    第357章

    那团黑雾直接冲进两人的身体，被他们握在手中的赤色同心结在那团黑雾的作用下，顿时消失不见。于此同时，盛骁跟虞凰都发现自己体内多了一道红色的线。

    那线只有他们看得到，别人却看不见。

    隐形的红线可以无限延长，永远连接着虞凰跟盛骁，无论他们分隔多远，都能按照红线寻找到彼此。

    与此同时，在另一个世界，在漆黑而深邃的深渊之底，一头黑色巨龙趴在深渊之中，它身上的皮肉被惊雷炸得皮开肉绽，它每动一下都会感到钻心之痛。

    那头黑色巨龙为了养精蓄锐抵抗累积，它一直闭着眼睛。

    就在某一刻，巨龙体内突然一阵灼烫，它感应到了什么，猛地睁开了双眼。巨龙用神识去查看自己的身体，才发现是那根沉寂了万年之久的红线，重新绽放出了一丝丝灼眼的光芒。

    黑色巨龙仰头冲头顶的深渊怒吼，“吼！”

    经过万年的轮回，他终于找回了她！

    ...

    黑雾散去，阳光顿时穿破乌云，洒在了鱼复城。红色的灯笼在太阳的照射下，散发出红色的光晕，整个城内，一片喜气洋洋。

    虞凰跟盛骁搀扶着彼此站了起来，所有观礼的驭兽师跟朋友们都在朝他们投掷鲜花，恭贺这对情侣在天道的见证下完成了人生大事。

    盛骁从婚服里面摸出了他的身份证，他将驭兽师身份证递给虞凰看了一眼，虞凰低头便看见盛骁身份证的名字后面，多了‘虞凰夫’三个字。

    虞凰也从自己的空间戒指内拿出她的身份证，果然，她的身份证后面，也有着‘盛骁妻’三个字。

    两人对视一眼，默默地握住彼此的手。

    虞凰仰望着盛骁，她嘴唇碰了碰，很小声地喊道：“老公。”

    盛骁愣住。

    见盛骁发起了呆，虞凰顿时觉得好笑。

    此刻，所有宾客都已移步酒楼去吃饭，盛夫人抱着花狸猫走过来，对他俩说：“行了，你俩可以去休息了。”

    接下来，已不需要他们去应酬陪客，新郎新娘可以回家洞房了。

    蓝妖告诉他俩：“本宅的婚房给你们布置好了，鸳鸯湖那边的婚房也布置好了，你们今晚打算住哪里？”

    考虑到明早要跟公婆一起吃饭，虞凰做了决定：“就住鱼复城吧。”

    “好啊。”

    两人牵着手穿过鱼复城，来到靠近后山脚下的族长大宅。那些护卫跟家丁先前都跑去中央广场观礼了，典礼一结束，他们便迅速赶了回来。

    虞凰跟盛骁回到住处时，护卫跟家丁们都站在院子里说话。

    盛骁拉着虞凰的手刚走进去，就见所有护卫跟家丁同时笑了起来，并高声恭喜他们：“恭喜少主少夫人喜结连理，百年好合！”

    闻言，盛骁立马从空间戒指内拿了许多金豆子。

    他捏着金豆子说：“今日大喜，大家都沾沾喜气。”说完，他将那捧金豆子朝天上一丢，家丁跟护卫们顿时跑去抢金豆子了。

    见到这一幕，虞凰笑着打趣道：“师父若知道跟着你还能抢金豆子，估计能直接撂下饭碗跑来抢金豆子了。”

    盛骁想到林渐笙那抠搜的性子，也赞同地点了点头。

    家丁们抢完金豆子，一名厨子走过来询问盛骁他俩：“少主，少夫人，你们饿吗，想吃点什么？”

    一个护卫瞪了那厨子一眼，大笑着说道：“胖厨，你是不是傻？今儿什么日子，少主跟少夫人忙着呢，哪儿有空吃饭！”

    厨子一愣，随后胖脸一红，他结结巴巴地说：“那、那我半夜在给你们做点吃的，这再好的体力，半夜也该饿了。”

    虞凰噗嗤一声笑了出来，盛骁听到厨子这话，当场血红了脸。

    怪不得胖子一辈子都只能当厨子，这情商，也只够跟畜生和蔬菜打交道了。

    众人哄堂大笑，看盛骁和虞凰的眼神都挺暧昧。护卫首领挥挥手，吼道：“都去做事，别碍事！”

    大家都溜了。

    首领抱拳对盛骁说：“少主，少夫人，你们忙，我们就不打扰你们了！”说完，首领带着其他人走了。

    盛骁的脸颊、脖子，乃至于身上都羞得一阵发烫，只觉得婚服里面藏了火石。

    虞凰撞了撞他的胳膊，问她：“诶，老公，你体力好不好？”见盛骁羞得说不出话来，她又道：“半夜想吃什么，提前跟厨子说啊，让厨子准备着。”

    盛骁咬牙切齿地说：“不饿，不吃。”

    “你就逞强吧。”

    做那种事靠的可不是灵力，而是体力，这会儿还不到中午十二点呢，盛骁再好的体力，也撑不到半夜去。

    “走吧，回房。”

    盛骁见虞凰走路都小心翼翼的，爬楼梯肯定更不方便，他直接一把拦腰抱起虞凰。

    虞凰生怕头上的王冠掉了，赶紧将王冠扶正。

    房间紧闭着，门上贴了一张喜字，盛骁将虞凰放下来，跟她一起摘掉那个喜字，这才推门而入。

    屋内果然布置了一番，那拔步床的床幔换成了暗红色的，床单也换成了暗红色。红色的被子上面绣了鸳鸯，被子下面藏着长生果跟花生。

    虞凰掀开被子，拿起一颗花生剥了吃了，她说：“这是暗示咱俩快点儿生一个？”

    “只是一个习俗，我们现在不要孩子。”

    虞凰嚼着花生，问他：“不要孩子，那要不要我？”

    盛骁深深地看了她一眼。

    他将窗户关上，走到虞凰面前站了一会儿，突然说：“你根本想不到，在我脑子里，我究竟用多少花样要过你。”

    虞凰被盛骁的狼言狼语给吓到了。

    这是结了婚了，就原形毕露了？

    盛骁喉咙上下套动了几下，他挨着虞凰坐下，说：“婚礼结束了，我可以替你摘下王冠了。”

    “那赶紧的。”虞凰弯下头来，盛骁研究了会儿，才成功帮她摘下王冠。

    少了王冠，虞凰顿时感到呼吸都畅快了。

    盛骁起身将王冠放到梳妆台上，他回到床边，站着看了虞凰片刻，才说：“接下来，我可以帮你脱衣服吗？”

    虞凰抬头望着他。

    对上那双漆黑如墨，却又滚烫似火的双眼，虞凰眸色微暗，随后站了起来。

    她闭上了眼睛，张开了双臂。

    她默许盛骁为她宽衣解带。

