
　　“突围，能逃多少，是多少。”

　　杨武尖锐大叫。

　　这时，他终于感受到绝望。

　　凌云带来的这两百人，数量并不多，只有杨府内武者的二十分之一。

　　但两百人，个个都是真正的精锐强者。

　　这让杨武毛骨悚然。

　　谁都以为凌云是毫无背景的人。

　　却没想到，凌云身后隐藏了这么恐怖的能量。

　　杨武不信这是一支新势力。

　　能出动这么多恐怖强者的力量，绝对是隐藏的古老势力。

　　等杨家其他人开始逃跑后，杨武死死盯着凌云：“凌灵师，我杨家现在还归属于天丹圣地，你这样做，就不怕和天丹圣地开战？”

　　“杨武。”

　　就在这时，一道身影降临。

　　“邵长老。”

　　杨武目露喜色，“邵长老，凌云如此肆无忌惮，公然在天丹城，欲灭我杨家，还望天丹圣地主持公道。”

　　来者正是邵关。

　　其他杨家武者眼里，也露出希望之光。

　　若天丹圣地出手为杨家主持公道，那他们肯定不用逃命了。

　　而谁都知道，邵关是邱夫子的心腹，某种程度上可以说是邱夫子的代言人。

　　然而，邵关接下来的话，却如雷霆轰在杨家众人头上。

　　“杨武，杨家本为我天丹圣地附属家族，你杨武更是我天丹圣地长老，可杨家却在你杨武带领下，暗中勾结九幽殿，背叛天丹圣地，实属罪不可赦。”

　　邵关声音冷酷，“故今日之劫，纯属杨家咎由自取。”

　　这话一出，彻底让杨家希望破灭。

　　一场厮杀展开。

　　白鹿宗众人如虎入羊群是，杀入杨家人群中。

　　这场杀戮持续了半个时辰。

　　半个时辰后，杨家就几乎被灭掉，只剩下几个骨干还没死。

　　“凌云，饶了我，求求你饶了我。”

　　杨逸跪在地上，痛哭涕流，“从今以后，我愿意做你的狗，你让我做什么，我就做什么。”

　　见他这样，杨武双目发红：“孽畜，我杨家已被这杂种灭掉，如此血海深仇，你居然还向他下跪求饶？”

　　听到他这话，杨逸非但不惭愧，反而愤怒的盯着他：“都是你，原本你告诉我凌云身份，我对他已很忌惮，决定对他退避三舍。

　　都是你告诉我，说杨家背后有九幽殿，灭掉凌云轻而易举，我这才再次得罪他，现在更是惹来杀身之祸。”

　　“你……”

　　杨武几乎气吐血。

　　另一边，杨威更是不堪入目，趴在地上像凌云求饶。

　　人们甚至能情绪看到，他的双腿间湿漉漉的，明显是被吓尿了。

　　“都杀了。”

　　凌云没兴趣看这父子三人表演。

　　当即，苏晚鱼果断出手，将这父子三人统统灭杀。

　　随着他们死亡，杨家就地彻底宣告覆灭。

　　凌云没客气，释放出噬神虫，暗中钻入这些强者的尸体内，吞食起这些尸体的血肉，借此进一步进化强大。

　　杨府附近，一片死寂。

　　十天前，凌云说要灭掉杨家。

　　对此不仅是杨家，所有知道这消息的人，几乎都不以为然，觉得凌云是在放狠话。

　　结果，十天后，杨家满门真的被凌云灭绝。

　　杨府外。

　　陆运神色愈发惊骇。

　　尽管在来之前，他便已有所猜测。

　　可如今亲眼所见，他还是感到震撼。

　　与陆家势力差不多，甚至比陆家还要强上一筹的杨家，竟真的被凌云灭门。

　　这情形，让陆运愈发心神冰寒，只觉自己坠入无尽寒洞。

　　亏得他之前，还认为杨家能灭掉凌云。

　　现在想想，这想法真的很可笑。

　　“凌灵师。”

　　这时，邵关主动向凌云打起招呼。

　　先前凌云灭杨家时，他一声不吭，坐视凌云完全这一切。

　　等到现在，凌云将杨家给彻底灭掉，他才说话。

　　“杨家之事，天丹圣地什么态度？”

　　凌云道。

　　“凌灵师放心，别说杨家已背叛，纵然没有，他们敢谋害凌灵师，同样是死有余辜。”

　　邵关毫不犹豫道。

　　说实话，凌云的武道实力，对他也造成不小震撼。

　　在这之前，他知道凌云与杨家对上，杨家肯定没有好果子吃。

　　但那时他与邱夫子，都认为凌云会借助阵法之力，或者毒丹来灭掉杨家。

　　不料，凌云根本没用阵法和毒丹，真的就是用武道力量，强行将杨家给毁灭掉。

　　凌云不仅丹道修为惊天，武道修为竟也如此恐怖。

　　当然，想到凌云的丹道修为，他的情绪又很快平静下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管凌云惊天展露的武道修为很可怕，可身为炼丹师，邵关依然很清楚，凌云更恐怖的还是丹道修为。

　　从凌云在血河秘境内，展露的丹道修为来看，对方的丹道修为，绝对超过了邱夫子，是破虚级别的。

　　这也是为何，此次事件，天丹圣地会坚定站在凌云这边的原因。

　　听到邵关的话，凌云很满意：“今天我便不去天丹圣地了，还请邵长老，替我向邱夫子问个好。”

　　“好。”

　　邵关应下，“那邵关便暂先告辞，不打扰凌云处理杨家的善后事宜。”

　　凌云已灭掉杨家，那么接下来肯定要收获杨家的财富。

　　他很识趣的没有在这继续碍眼。

　　等待邵关离开，凌云目光蓦地投向府外。

　　杨府外。

　　陆运心中咯噔一下。

　　他感觉到，凌云是在看他。

　　这情形，他显然不敢直接离开，否则得罪凌云，杨家就是前车之鉴。

　　现在凌云在他心中，已是越来越深不可测。

　　先玩邵关的态度，无疑说明，天丹圣地对凌云都颇为忌惮。

　　这凌云背后，究竟隐藏了多少秘密？

　　“陆运拜见凌灵师。”

　　陆运当即从外面飞入杨府，毕恭毕敬的对凌云拱手行礼。

　　“陆族长有事？”

　　凌云淡淡道。

　　“没有没有，陆某只是凑巧经过。”

　　陆运连忙摆手道。

　　凌云看了他一眼，也没有揭破：“若陆族长没有其他事，就请自便。”

　　“是，陆某这就告辞。”

　　陆运巴不得离开。

　　呆在凌云身边，他压力巨大。

　　“有什么好神气的。”

　　陆瑶瑶见状，不由小声嘀咕道。

　　她内心对凌云已经万分崇拜和敬畏，却仍控制不住嘴碎。

　　她的声音虽小，但怎么瞒得过凌云。

　　凌云不由冷冷的看向她：“陆瑶瑶，你是皮又痒了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第957章 杨家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 