    柳清悦黛眉微蹙，没好气的说道：“有话就说。”

    张辰激动的说道：“那个……能不能麻烦你帮我救一个人啊？”

    “他们说只有你出手才能有一线的可能了……”

    说完，张辰也开始期待了起来。

    柳清悦眉头轻挑，诧异的问道：“你那个老婆？”

    张辰连忙摇了摇头，尴尬的笑道：“是她爷爷……”

    柳清悦本来放松的眉头也再次紧皱了起来。

    张辰心里一紧。

    他知道，这两个姐姐对于林家人都很不待见。

    张辰心里面焦急，连忙开口说道：“四姐，这件事情跟林家人没关系，纯粹是我想要救人的。”

    “这么长时间，只有林老爷子一个人把我当人看了，你……帮帮忙嘛？”

    说到最后，张辰都忍不住一阵恶心。

    这种语气说出来……怎么跟撒娇似的。

    柳清悦没好气的白了一眼，淡淡的说道：“行吧，看在对你好的份上我可以出手，不过我有条件。”

    张辰兴奋了起来，连忙开口问道：“什么条件？四姐你尽管说，只要我能做到！”

    柳清悦眸中流光婉转，柔声道：“我要你……跟我睡觉。”

    噗！

    张辰刚喝进去的茶水直接喷了出来！

    啥？

    睡觉？

    柳清悦拿出纸巾慢慢擦拭掉脸上的茶水，却没有半分嫌弃的意思。

    “四……四姐，你别闹，我再跟你说认真的呢。”张辰很是无奈的说道。

    这算是什么条件……

    但凡换做另外一个男人，这都是八百辈子修来的福气啊！

    “我可好久都没搂着你睡觉了，有你三姐在，我想搂着你睡觉可难了，你自己看着办吧。”

    说完，柳清悦再次向后靠了过去，一副云淡风轻的表情。

    张辰忽然怀疑自己身上是不是有什么魔力。

    怎么……

    沉吟片刻，张辰无奈的说道：“四姐你别闹啦，你就帮帮我吧，你让我干什么都行。”

    张辰也只能将刚才那个条件给绕了过去。

    柳清悦眼神中闪过一抹精光，得意一笑：“什么时候？”

    张辰想了一下，这才说道：“反正大夫说他还能撑几天……”

    “那就不着急了，先吃饭。”柳清悦挥了挥手，毫不在意的说道。

    张辰悬着的心也算是放了下来。

    不管怎么说，这件事情也算是解决完了。

    也不再犹豫，开始吃了起来。

    一边吃一边闲聊，不知不觉就聊到了小时候的事情。

    不得不说，小时候张辰也没少为了几个姐姐挨打受罪的，她们这么喜欢张辰倒也很正常。

    毕竟她们都是师兄妹的关系，小时候在大山里面朝夕相处，想要忘掉也不是一件容易的事情。

    更何况见惯了外面的尔虞我诈，她们也都非常怀念儿时的那份纯真。

    很快，二人也吃的差不多了。

    张辰回头扫了一眼，却愕然的发现整个二楼没有一个人动筷子的。

    几乎所有男人的目光都紧紧的盯着柳清悦，眼睛都舍不得眨一下。

    卧槽，这么恐怖嘛？

    张辰蒙了，也不得不佩服柳清悦的魅力。

    柳清悦美眸之中却满是厌恶的光芒。

    “吃完啦，咱们走啊？”张辰站起身来说道。

    柳清悦抱着肩膀，淡淡说道：“坐下。”

    张辰愣了一下，什么情况？

    柳清悦缓缓说道：“叫你出来也还有其他的目的，一会儿你就知道了。”

    其他的目的？

    张辰愣了，眼神里面闪烁着疑惑的光芒。

    还没等多想，便透过窗户看到一辆豪车缓缓停在了餐厅门口。

    定睛看去，张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    这是……布加迪航？

    豪车的出现，瞬间吸引了周围无数的目光，不少女生都已经开始尖叫了起来！

    很快，车门打开，驾驶位置下来一个非常帅气的青年。

    身上的衣服一看就价格不菲，身上自带一种贵族的气息。

    在副驾驶的位置去下来一个中年男子，容貌上看不出什么不同来，但脸上那一道长长的刀疤却有些渗人。

    张辰瞪大了眼睛。

    不知道为什么，他隐隐的感觉这个富少就是来找柳清悦来的呢……

    抬头看去，柳清悦的脸上没有半分变化，默默的靠在椅子上。

    很快，一阵脚步声响起。

    张辰回头看去。

    果然……

    只见那个男子手里面捧着一束鲜花直接来到了餐厅二楼，目光扫视，最终定格在柳清悦的身上，脸上顿时露出了一抹笑容。

    那个刀疤男也默默的跟在身后，保持着大概四五米的距离。

    四姐的追求者？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也感觉不可思议了起来。

    很快，男子的目光扫过了张辰，脸上的笑容稍微凝固，眼神中寒芒一闪。

    张辰倒是有些不安了起来，倒不是害怕富少，而是莫名的感觉自己似乎有些给柳清悦丢人了。

    富少来到了旁边，邪魅一笑：“清悦，你终于约我了。”

    一句话，让张辰更加茫然了。

    还是柳清悦约出来的。

    柳清悦并没有抬头，柔声说道：“你过来坐。”

    这句话，是对张辰说的。

    张辰愣了一下，这才站起身来慢慢的走到了柳清悦这边，坐在了柳清悦身旁。

    富少眉头微皱，脸上却还保持着那一抹邪魅的笑容。

    沉吟片刻，这才坐在了张辰刚才坐过的位置。

    隐隐的，张辰猜到了柳清悦让自己来这里的目的，心里面更加无奈。

    这个俗套啊！

    来都来了，他也没有办法，只能默默的等待着。

    富少静静的打量张辰一眼，笑呵呵的说道：“兄弟贵姓。”

    张辰愣了一下，这么客气？

    人家笑脸，张辰自然也笑脸相迎：“客气了，我姓张。”

    富少缓缓伸手，客气的笑道：“我叫欧阳哲，你应该没有听过我。”

    张辰也抬手握了握手，心里面有些茫然。

    这怎么跟预想的有些不一样……

    欧阳……

    想了半天，张辰也没想到宁州哪个大家族复姓欧阳。

    “是没听过。”张辰笑呵呵的回答道。

    欧阳哲眼神中精光一闪，脸上始终保持着淡淡的笑容。

    一眼看去，人畜无害。

    柳清悦有些不耐烦的说道：“行了，你应该也猜到了，这是我老公，你也可以死心了。”

    果然……

