 “那你打算怎么处理，她似乎一点动静都没有。”

“这两天先观察观察。”

乔玉灵也很愁，“如果她到我们回去之前还那样安份，就先抓起来再审。”

“也行，反正是不能留一个别有用心的人在身边。”

乔玉灵抬头看向小影，“昨天她出去有没有什么异常？”

“没有，就是吃吃喝喝，买点东西。”

“对方的段分不低呀，看来我们还是得再防备才行。”

伊芷慢条斯理的说着。

吃过饭后，两人继续学，中途的时候南宫辰维回来了，在看到乔玉灵与伊芷两人在学针线活……有些诧异，但也没有说什么。

又是一天时间，刘医者还着宝儿和妞妞来了。

当时小五和妞妞，乔玉灵将妞妞送走了，两个人一起成长自然是好的，可是……这好的背后她怕有些别的，因为前世她看得太多了，所以她希望两人的成长不一样，经历不一样，以后如果还能在一起，那自然是真爱。

小五现在年纪小，妞妞也年纪小，不懂得什么是爱，她更怕……以后两个人牵扯不清，小五又爱上了别人，这样两人都痛苦。

听到小影说刘医者他们来了，乔玉灵就往下了手上的针线去了前厅，到的时候就看到三人正在前厅站着，妞妞她是很久不见了，个头长了不少，身上也有肉了，宝儿也有一年多两年未见，个子猛长了。

“师父。”

“主子。”

“二小姐。”

宝儿，刘医者，妞妞同时开口了，乔玉灵上前坐到主位上，看着三人，指了指一边的位置，“都坐吧。”

三人全都坐了上去，乔玉灵看着妞妞笑呵呵的说：“这么长时间不见，妞妞长高不少。”

而且也长开了，不到十岁的孩子，美貌已经能看出来，若再过个几年恐怕提亲的人门槛都能踩踏了。

“谢谢二小姐。”

妞妞从椅子上下来，一板一眼的行礼。

乔玉灵……一头的黑线，到底是谁教出来的，不过现在她不想说这几个人，“一路过来你们也累了，先去休息吧，妞妞留下。”

“是。”

刘医者还着宝儿走了，妞妞安安静静的站在一边，小脸上很平静什么都看不出来。

“妞妞，我当年跟你说的话还记得吗？”

“记得。”

“小影。”

乔玉灵对着门口喊了一句。

小影走了进来，“主子。”

“给妞妞端茶，让她拜师。”

“是。”

妞妞想也没想，直接就跪了下去，对乔玉灵拜了三拜，接过小影手上的茶杯，脆声声的说，“师父请喝茶。”

乔玉灵接过了茶杯，并没有喝，而是看着妞妞问，“宝儿先你一步拜师，以后你就要叫他师兄，你可有不服？”

“妞妞从听师父安排。”

“恩。”

乔玉灵这才将茶喝了下去，“行了，起来吧，让小影带你下去休息，这些日子跟着刘医者学，明天我就要考你们了。”

“是。”

妞妞离开后，乔玉灵有瞬间的怀疑自己是不是做错了，不过也是一瞬间的挣扎，小五现在在东奇国还不知道是什么情况呢。

乔玉灵这两天空出来的时间都在与伊芷学着针线，虽然依旧不是很好，但比起刚开始已经有了很大的进步，之前她还给自己缝过衣服，不过那都是用来救济穿得，还凑合，可给南宫辰维的西装她不想凑合。

翌日，妞妞，宝儿，刘医者很早就守在乔玉灵的房间门口，假玉佳来的时候看到一个男人带着两个孩子有些懵了。

“小影，他们是……”“老家过来的人。”

小影很含糊的回答了一句。

“哦。”

假玉佳似乎也没有打算多问，而是看着小影问，“二姐起了吗？”

“起了，正在用早膳。”

“那我进去看看。”

假玉佳进去时就看到乔玉灵与南宫辰维两人正坐在桌前吃饭，她笑呵呵上前叫了一声，“王爷，二姐。”

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵倒是放下筷子看着假玉佳，“怎么过来了，用过早饭没？”

“吃过了，就是过来给二姐送东西的。”

“哦？

什么好东西，还要你亲自跑一趟过来。”

“这个，茶叶，我在街上买的，回来试了很好，我就分了一些给二姐，我本还想着再去买点的，可是那人不见了。”

假玉佳说话的时候，一脸的失落。

乔玉灵心有怀疑，但是没说，“留下我一会试试，就算是好东西也不能多买，茶叶存放讲究技巧，如果你买多了回来放着也是坏了。”

“恩，我知道的，只是看到了就想买，也不知道那个走货郎还来不来，这种很难遇到的。”

“那你中午再出去转转看。”

“恩，那二姐和王爷先吃着我就先走啦。”

假玉佳什么话都没有就离开了。

乔玉灵看了一眼茶叶也没有说话，而是继续与南宫辰维吃饭，因为今天乔玉灵要考妞妞和宝儿，所以小八今天没有跟着假玉佳出去，只有娟娟一个人走了。

但因为有南宫辰维暗中派出去的人，所以乔玉灵很放心。

饭后，南宫辰维去忙了，小八与小影两个人将东西准备好，刘医者带着宝儿和妞妞进了房间，伊芷今天也不学针线了，拉着易玢过来看热闹。

第一轮考得是认药，由简单到难，乔玉灵昨天晚上就写好了顺序，今天小八与小影两人出去买好药之后回来就分别放好了。

因为跟在乔玉灵身边久，所以她们两个对一些简单的药材也能分辩。

宝儿与妞妞两个人是分开的，因为准备了不同的两分，很多都差不多，但是名字不同，开始由两个说名字的时候，乔玉灵心里还是很淡定的。

可是当两个说了十几种草药之后，乔玉灵慢慢的不能淡定了，她让准备的药材不多，也就三十多种，十种为一个级别，易，中，难。

谁知道这两个小家伙，全都认出来了，而且说得相当快，证明他们对于这些药是早就记在了心里。

乔玉灵满意极了，一边的刘医者可是相当的紧张，在听到两人说得都对时，这才微微放下心里。

第二轮考的是两个人的记忆，乔玉灵让小影与小八给桌上放了五十多种不同的药材，同样的有好辩认的，也有不好辩认的，有常见的，还有特别罕见的。

 