        落子烟拼命的挣脱，但是捆在娇躯上的鼠尾开始发光发亮，比传说中的锁妖绳还要可怕。

    她就算在心急，也无能为力。

    几十丈的手掌拍下，威力强大恐怖，灰妖王眼中已经看到这条人形态的蛇在自己的恐怖攻击之下而灰飞烟灭了。

    落子烟身不能动，眼睁睁的看着，涂小安的三大最强战宠已经被击飞，另外还没证道的三只超等战宠，在灰妖王的威压下，根本宛如石化，什么都做不了。

    这一掌，性命攸关，万分紧急之下，并没有任何的奇迹出现。

    落子烟心跳的厉害，只觉耳边一声炸雷惊响，随后感觉天空垮塌了下来一样。

    “小安，小安...”她歇斯揭底的叫唤，绝美容颜苍白的宛如白纸。

    轰隆隆...

    几十丈的手掌铺天盖地的轰了下来，地面剧烈震动，飞沙走石，尘土弥漫。

    “哈哈...我灰妖王要杀的人，没一个能活的下来，蛇族一脉想要崛起，门都没有，因为本王不答应”

    一身妖气纵横的灰妖王鬼魅凄厉的笑声响彻天地，嚣张的无法无天。

    “灰妖王，你这只该死的老鼠，我落子烟非要将你千刀万剐了不可”

    落子烟绝美的容颜已经扭曲了起来，凄厉的杀机带着滔天的怒火焚烧了她的双眸。

    当初猴儿山，涂小安在灰妖王猝不及防的偷袭之下而消失，那时的落子烟悔的恨不得让天下老鼠陪葬。

    她后悔自己当初没能站出来保护，可现如今她就在涂小安的身边看护，可却依然还是眼睁睁的看着涂小安身死。

    她恨透了这只只会偷袭的死老鼠。

    “疯女子，你以为本王会给你这个报仇的机会吗”

    灰妖王下一步就是杀落子烟，好不容易将她束缚中，机会难得，如果现在不杀，等这个女人自由了，一定比当初还要来的疯狂。

    恐怕会天上地下的追杀自己。

    杀了蛇族新晋的蛇王，杀了眼前这个疯女子，那么蛇族一脉就彻底的完蛋了，不会对鼠族一脉构成任何的威胁。

    一想到这里，灰妖王全身几乎每一个细胞都忍不住的欢喜跳跃，可忽然，灰妖王脸色的笑容凝固了下来，差点从空中跌落。

    印象中应当粉身碎骨，灰飞烟灭的涂小安在尘土飞扬中暴露了出来，还好端端的盘坐着，一张清秀的脸庞居然还容光焕发着，周身上下，一股化为实质的神光光罩笼罩保护着他。

    落子烟看到，顿时惊喜连连，那个男人不会那么容易就死的。

    “哼，还真是打不死的小强，本王真是小看了你，手段不少”灰妖王旋即一张脸阴森森的充满杀气，面目狰狞，凌空直接掠去。

    骤然出现在了涂小安的头顶上方，看着光罩，蕴含磅礴力量的一掌劈了下去。

    灰妖王要直接破光罩，一掌劈在涂小安的天灵盖上，亲手终结。

    一掌劈下，飞沙走石，空间剧烈扭曲，爆响连连。

    澎...！

    灰妖王脸色大变，神光光罩没破，完全挡住了他的妖王攻击。

    光罩上光芒大放，一阵反震力传来，灰妖王会震的倒退了出去。

    “这不可能”

    灰妖王三千咆哮怒河，受了吃刺激一样的再次蕴含万钧之力的一掌劈了下去。

    光罩只是微微的摇曳，晃动了一下，然，依旧无声息的挡住了灰妖王残暴的攻击。

    灰妖王的脸上变得阴晴不定，恍如鬼魅，这到底是一个什么样的能量光罩，能挡住他两次的攻击，不可思议，太不可思议了。

    妖王的攻击是开玩笑的吗，刚才就算是一座山，恐怕也万劫不复了。

    一个盘坐而不动的蛇，他若还杀不了，灰妖王这个妖王也不用混了，直接拿一块豆腐撞死算了。

    “本王还不信了，破不了一个个小小光罩”

    灰妖王双眼猛然睁开，精光爆射，一阵筋肉颤动，拳脚破空之声骤然响起。

    瞬息之间，他朝着光罩打出了数十拳，漫天拳影，犹如乱箭穿孔，暴雨倾泻。

    “小安，快起来，快睁开眼睛”落子烟拼命的呐喊，同时也在奋力挣脱，她已经感觉到鼠尾的力量在削弱，恐怕不需要一分钟，她就自由了。

    可如今，一分钟就宛如春夏秋冬般漫长。

    在妖王的手中一分钟可以让天下生灵涂炭，更别说杀一个盘坐而不动的人。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    涂小安周身笼罩的光罩在灰妖王猛烈的攻击下，终于变的摇摇欲坠了起来。

    光罩的光芒越来越弱，几乎就要虚无。

    “就是现在了，一切都结束吧”

    灰妖王身上妖气狂涌而出，无休无止，接下来的一击，他要让一切都不复存在。

    他身形猛然跃出，拖出一排排虚影，再次一掌探去，直奔涂小安面门而去，速度快的让人眼花缭乱。

    “小安，快睁开眼睛啊”落子烟感觉自己都要疯了，看着盘坐的涂小安就是不睁开眼睛，他那张清秀而邪然的脸，红光满面，赫然不知危机一样。

    颇有点皇帝不急太监急的意思。

    “他没机会睁眼了”

    灰妖王面目狰狞，宛如上古凶兽，这一掌下去，不会在有任何意外。

    危机关头，猛然一阵精芒闪烁，涂小安紧闭的双眼终于睁开了，这一睁开，仿佛吓得空间都颤栗的涟漪了起来。

    “睁开了也没用，蛇妖，受死吧”灰妖王看着涂小安的眼睛睁开，心中微微一惊，但是无妨，大局已定。

    涂小安看着灰妖王近在尺寸了，但他却宠辱不惊，一双妖治的眸子此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致。

    “天黑了”

    他看着灰妖王杀来，幽幽然的吐出了这三个字。

    “什么？”

    灰妖王差点下意识的想抬头看一下天空，但天黑了又怎样，他杀蛇之心，风雨无阻。

    忽然，天真的黑了，灰妖王一瞬间感觉自己跟瞎了眼一样，什么都看不到。

    耳畔传来一道冰冷的声音：“你这只老鼠不是很喜欢躲在黑暗里吗，那你就在黑暗里死去吧”

    “黑暗吞噬”

    