    浑身金光闪烁的王凌，黯然的叹了口气：“蘑菇可以保存，无敌星星却无法保存，本来还准备利用无敌的效果，对付库巴魔王呢，看来，梦想空间果然不允许明显的投机取巧啊……”

    30秒的无敌时间，现在发挥根本没有任何用处，完全是浪费，但王凌也毫无办法。还好，借助前方隐藏铜币的宝物浮空砖为踏板，在更高的浮空砖中，顶出了一棵火力花，多少弥补了一些失落的心情。

    “火力花，使用后，获得发射火力火球的能力，你可以一次性发出最多两颗火力火球，每颗火力火球拥有当前智力数值+10点的火属性元素伤害，会在地面上反弹前进，直到命中物体后，才会消失。必须在变大状态时，火力花才会发挥效力。此为蘑菇王国的特产，无法带出超级马里奥世界。”

    既然是和变大蘑菇相关联的能力，正好处在这个状态下的王凌，直接使用了火力花，果然他可以向前方发射火力火球了。在砸出火球时，有一个明显的摆手动作，仿佛是将手中的东西扔出去似的，看起来非常的有趣。

    火球砸在地面上会立刻反弹，一跳一跳的向前，直到命中了一只板栗小子，才宣告消失。板栗小子被火球命中后，身上爆起了火焰，头顶的红色血条顿时变空，直接就死亡了。

    发射火力火球不会消耗精神力，在远距离砸出火球直接将怪物杀死，比起近距离踩踏要安全的多。

    拿到这棵火力花后，第一区域再也没有任何宝物特产，王凌扔着火球一路到了关底——也就是平台和旗杆所在之处。

    王凌可不敢冲到平台上使用加速跑，再来个超级跳跃去拔旗，他现在只不过能控制5米多高下落时的平衡，要是抓不住旗帜，少不得也会像马里奥那样摔伤脚踝。

    来到旗帜下后，将手放在旗杆上，那旗帜居然就自行滑落了下来。接着，梦幻徽章给出提示道：“你拔下了一面库巴魔鬼战旗，以你拔旗时的表现，你将会获得100点梦想空间通用货币点。”

    徽章给出提示后，旗帜立刻消失，王凌一脸囧囧的表情，他已经明白，这应该也和游戏一样，会根据跳到旗杆上的高度给予奖励，可惜他根本没有跳跃，只得到了100点。

    进入第一区域的中转堡垒，这里就是一座空楼，里面没有任何看头。再向前，就比较有看头了，那是一节双向水管，一面朝向堡垒，一面朝向天空。王凌走进绿色的大水管，随着管道壁向下滑了一段距离后，掉出来到了地面上——这里，是第一座城堡的第二区域，也就是游戏中的1－2关。

    王凌一路向前，顶到了一颗变大蘑菇，本来他还担心会像游戏中那样，出现的全是火力花，现在总算放下心来。又继续行走，顶到一棵火力花后，他的心中感觉，两种宝物应该是交替出现。

    这处区域并没有太大难度，无非是道路断面的陷阱比较多，而且有新种类的怪物：扎根在绿色水管中的食人花，和红色龟壳的疾风龟。火球的威力下，食人花在远处就被烧成灰烬。而红色的疾风龟，王凌专门用大菜刀将其做成了龟壳，却发现是一种新类型的道具：

    “追踪龟壳，一次性道具，使用后，龟壳贴着地面滑行，自动追踪方向上的第一个敌人，对碰撞到的生物造成5－10点伤害，并使对方陷入3秒的眩晕状态。此道具滑行的距离，受地形影响，不可回收。”…,

    “呃，是马里奥赛车中的红龟壳……”

    追踪龟壳比先前的滑行龟壳要更加有用，王凌将其收入梦想徽章的空间中，占据了最后一个空格。追踪龟壳也能叠加，可惜在这个区域内，红色疾风龟的数目很少，倒是普通疾风龟很多。

    得到3只追踪龟壳的同时，顺手对付了数只普通疾风龟，滑行龟壳叠加到9的数目，然而再放入，就必须占据新的空格，现在可以说，八个空格基本上算是满了。不过这个区域中，还有着一件无论如何也要拿到的宝物：加命蘑菇。

    接近二十米的高空，浮空砖石连接成一片广袤的道路，王凌在下方的砖石踏板上，连续顶碎了二十六块砖，身上全是洒落的石头粉尘，简直成了一个灰人，好不容易才将蘑菇顶了出来。

    口袋只能存放3件特产，空间袋也可以存放，但无法带出世界。王凌随即将2枚金币、1枚银币、生命药水、精神药水取出，装到了衣服的口袋里。3枚小小的钱币，自然不会占据什么空间，而生命和精神药水，就是不大的小药瓶，放入口袋中稍稍有些鼓，并不明显。

    这样一来，徽章空间就节省了四个格子，王凌将变大蘑菇和火力花取出，放入格子中，又将加命蘑菇放入了口袋。

    他已经决定，一定要从这个世界场景，弄到三个珍贵的加命蘑菇带出去！这种防抹杀的宝物，无论是自己用，还是贩卖，绝对比变大蘑菇和火力花更加的有价值！

    在1－2的区域后方，再次获得了一颗变大蘑菇后，王凌用加速跑配合超级跳跃，跳上了高空的浮空砖之路，来到三座水管密道前。

    他深深的吸了一口气，接下来的路，才是真正危险的开始。

    王凌跳入的，是通向第四座库巴城堡的密道，在水管的管道内壁上，滑行了一大段距离后，他掉入一座4层楼高的中转堡垒，梦想徽章果然立刻就传来了提示：

    “你进入第四库巴城堡，本世界场景的难度提升，主线任务发生改变，新的主线任务为：独自打败库巴分身04号，救出一只蘑菇小子，得到蘑菇王国的公主：桃子公主碧奇的下落。”

    “由于场景难度提升，在完成主线任务后，你可以选择两项技能留下，留下的技能等级转变为lv1。”

    听到提示后，王凌的心中暗道：“从第一大关直接跳到了第四大关，难度提升了，梦想空间也会相应的给予补偿。原本只能留下一项，变成了留下两项……不过，两项还是不够，不知道跳到最终关，能留下几项。”

    从中转堡垒踏出，王凌看见一朵奇特的白云飘了过来，白云上坐着一只露出绿色脑袋和两只大眼睛的怪物，面色一凛：“果然来了！”

    这种怪物，叫做快乐云，会从云中扔下来一只只红刺猬，刺猬的体型和板栗小子差不多，浑身是刺，碰到就会受伤，而且根本无法用马里奥踩头术对付。

    还好使用了火力花，王凌见云上的绿皮怪物开始扔红刺猬，立刻向前猛冲，用火球打掉一只拦路的刺猬后，从一块宝物浮空砖中顶出一棵火力花特产，收在徽章空间里。

    现在的王凌，有两组变大蘑菇和火力花了，这是为了在第八座城堡中冒险和对付库巴魔王，而留下的手段。毕竟，即便是火球状态，只要遇到一次伤害，也会变回原形，所以备用道具是必须的。…,

    空间再次装满的王凌，一边躲避快乐云扔下的讨厌刺猬，一边跑步前进。

    那快乐云十分阴险，跟在后面将刺猬直接向王凌的身上扔，有数次差点就扔在了身上，实在是惊险到了极点。恼火的王凌，跳跃到一块高空浮空砖上时，猛地停下。白云上的怪物，正哈哈大笑跟在后面，没想到他突然停步，连忙调整飞行速度。

    就在这时，王凌一个超级跳跃，手中扔出两颗火力火球，正砸在快乐云上。一脸得意表情的绿皮怪物，连同容身的白云，顿时被火焰点燃，熊熊燃烧了起来，在一片惨叫声中变成了灰烬。

    “叫你追我！叫你往我身上扔刺猬！这下死掉了吧！”

    王凌恨恨看着空中飘散的灰烬，心中感觉舒畅了不少。毕竟躲避不断落下的红刺猬，实在太麻烦了，而且只要被刺扎上一下，就会变回原形，不仅无法发射火球，连变大状态都会消失。

    他继续奔跑，在一处宝物浮空砖区域前，停下了脚步，并没有去顶浮空砖，而是跳到了上面，对虚无一物的空中猛地一顶，在沉闷的响声中，一颗蓝色斑点的蘑菇弹了出来。

    又是一颗加命蘑菇！

    王凌欣喜的将这件防抹杀道具，放入了蘑菇口袋，这本来无法带出世界的特产，将是在这个世界场景中，除了技能之外，获得的最大收获！

    终于收集到了所有想要的东西，王凌也就能安心前进了。

    通过这块区域后，他来到了第四座城堡的第二区域（4－2），从第三根水管进入，到达一个生长着高大蘑菇伞的密道中，这个密道的最深处，有三根绿色水管，和1－2中相同，这也是跳关的水管密道。

    分别通往第六、第七、第八座城堡。

    王凌眼神在三根水管上扫过，毅然跳入了通向最终城堡的水管，又是一段沿着水管壁的长长滑行，落入中转堡垒后，梦想徽章立刻提示道：

    “警告！编号10521号梦想者，闯入了新手世界场景的最终关卡，本场景难度升级，从e级转变为d级！d级难度对于新手梦想者来说，极为危险！出于对新手梦想者的保护，你可以直接结束本世界场景的冒险，返回梦想空间。已获得的货币点和道具会保留，得到的技能会消失，请慎重决定是否返回！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

