    伴随着[诡知]的问话，那条黑色手臂之中，弹射出另外两条小手臂，分别扣住了方月的左右手，将方月牢牢控制住。

    主体的黑手高举，将方月举在半空。

    方月双腿在乱踹，可却没办法挣脱黑手这可怖的怪力。

    想用冷月刀去砍，右手却被怪力压制的死死的。

    身上爆燃的火焰，冲击着黑手，却像挠痒痒般，没办法给它造成任何伤害。

    在发现这一点后，方月熄了火，冷静了下来。

    乌雨族？！

    羊虚诡怎么会和乌雨族扯上关系？

    还有为什么问我乌雨族去哪了，我怎么会知道，我还想知道马玲儿那混蛋去哪了呢！

    方月满肚子的火大。

    这老家伙还好意思说我偷袭，结果你丫才是偷袭专家吧。

    直接从残渣上凝聚出一只手是这么回事，这攻击手段太犯规了吧！和那边羊虚诡的正统战斗方式根本沾不上边啊！你这玩意真的是它们的[诡知]吗！

    “聪明的选择。现在，回答我的问题！”

    像是赞许般的声音响起，紧接着就是冰冷的质问。

    脖子被逐渐勒紧，呼吸，变得困难。

    方月心中咯噔一声，知道这[诡知]是要灭口了，他连忙大喊道。

    “没，没关系！我和乌雨族的人没任何关系！”

    “没关系？”

    [诡知]的那只黑手，手臂上缓缓挤压出一只大眼睛，紧紧地盯着方月。

    “我的小羊们，可是告诉我，它最初是出现在你这个人类领导的队伍里的。现在你说你和乌雨族的没关系？莫不是觉得我好骗？”

    “……最初？”

    这家伙，真的是冲着马玲儿来的？

    方月回忆了下。

    他遇到羊虚诡，是在护送的路上。

    那时候，是要离队回古月村的牛牛，碰到了羊虚诡，然后逃了回来，最终遇上[重压诡]，双方不知道为何打起来了。

    再后来，才是方月击杀羊虚诡，染上诡诅的事。

    只是那时候，诡诅根本没被方月放在心上，还想着羊虚诡来几只杀几只呢，哪想到真的杀过来，会是如此夸张的数量。

    而且，这种诡诅，按理说只要击杀羊虚诡，就会遭遇，别人都没出事，到了自己这里就出事? 明显有蹊跷。

    现在看来……这一切的源头? 并不是在自己身上，而是在马玲儿那家伙身上！

    乌雨族? 到底是什么存在? 竟惹得羊虚诡如此兴师动众，就差把墨村围村了。

    “看来你是真的想不起来了? 人类的记忆，就是这般可怜。可惜那时候我离得太远? 错过了大好的机会? 否则怎会让乌雨族的小家伙逃了！更可恨的是那[重压诡]，竟不卖我面子，不肯将你们交给我的小羊处理。”

    伴随着[诡知]冰冷的声音，方月感觉自己的脖子骨头? 似乎已经被捏的微微变形。

    “既然你不知道乌雨族的去向? 那留你也就无用了，白白守了几天村子，浪费时间！”

    方月知道，它已经准备下死手了。

    现在，是自己最后的机会。

    时间? 还剩五十秒！目之所及，已经能看到四面八方的羊虚诡大军接近? 地面震动！

    顶着额头暴起的青筋，方月费劲力气大声吼道：“等? 等一下！我摊牌了！刚才我撒谎了，我知道乌雨族的那个女人去向！”

    刚刚准备动手的[诡知]动作微顿? 稍稍松开了黑手? 让方月不至于连呼吸都变得困难。

    “哦？那就说? 还有，牛牛，你别想搞滑头。被我的黑手扣住，你的体力会被我源源不断的吸收而走。现在是不是觉得浑身无力，一丝力气都提不起来？没错，这就是我的能力。你现在已经没有翻盘的能力了，老老实实回答我的问题，我可以让你死的痛快一些。”

    方月：？？？

    还有这种事？？

    方月差点要露出一脸黑人问号的表情了，好在及时忍住了。

    怪不得这老东西这么好心的和自己聊天套情报，感情这也在它的算计之中。

    问题在于……方月从头到尾，除了感觉被脖子扣得死死的，呼吸困难外，根本没有体力被吸走的感觉。

    或者说……夜之呼吸恢复的体力，比你这什么吸收体力的强度，不知道高多少个级别！

    区区黑级中阶诡异的手段，也想碰瓷我人级天赋？

    您不配！

    假装露出痛苦无力的表情，方月压低了声音：“乌雨族，乌雨族的那个女人，是去了……”

    “去了？”微低的声音，让[诡知]主体的黑手上，长出了一只大耳朵。

    这一刻，这只从地上窜出来的黑手，长着一只大眼睛，一只大耳朵，外加两只小巧迷你般的手臂，这三者结合起来，画面要多诡异有多诡异。

    方月明白，这是它将注意力，集中到听力上了！

    “乌雨族是去了……”

    方月放缓语气，好似有气无力，气若游丝。

    就在[诡知]全神贯注倾听的时候……

    “喝啊！！！！”

    方月猛地一声厉声爆喝。

    超高的音贝，瞬间震得[诡知]痛苦的立刻将黑手上的耳朵缩回黑手里面。

    但是这并不是方月的结束。

    火焰，从由内而外的爆燃而起！

    烈火心法——自焚！

    尽管被擒拿的时候，方月就试过全盛的力量，是挣躲不开[诡知]的束缚的。

    但在[诡知]分心的时候，瞬间的爆发，还是让方月短暂的占据了上风。

    手臂，松动了！

    在小黑手得压制下，可以做一些简单的动作！

    利用这短暂的间隙，方月将早就藏在袖子里的[凶元丹]，滑落到掌心，朝自己嘴巴轻轻一弹。

    阿姆一口，连嚼都不嚼，直接吞服而下！

    凶元丹入肚，方月立刻就感觉到了肚子里仿佛沸腾的开水炸开了锅一样。

    全身上下的内力，忽然暴动！

    狂暴的内力，疯狂涌现上来！

    力量，在不断暴涨！

    与此同时，方月原本清澈双目，那纯白的眼白里，仿佛滴入了一地墨水。

    墨水荡开，眼白瞬息染黑，变得漆黑如墨……宛如，诡异！

    黑色的血，顺着眼角流下，方月的视线所及，感觉一切都仿佛染上了一层朦胧的黑纱，颇为怪异。

    诡异？我变成诡异？？

