    宫本花卯一时间有些说不出话来，作为宫本家的嫡系，她当然知道刀魔意味着什么，但没想到自己居然会被老师扔进只有刀魔的地狱。

    尽管已经有了心里准备，但她仍然声音干涸，就像在沙漠中垂死的旅人一样，但声音虽然颤抖，握着剑的手掌却仍然坚定不已，“这就是老师你给的考验吗？”

    “放心，这只是开胃菜。”上川悠仁按住了腰间颤动的刹那，直接将宫本花卯拉了出去。

    将神意天风流的修行方法和宫本花卯说了之后，上川悠仁趁着宫本花卯沉思的时候，打开神域，将上杉穆和佐藤正义放了进来。

    将改造好的修罗刃扔给了佐藤正义，又取了一柄炼制好的浅打给上杉穆，上川悠仁同时从神域星空中取下几张青铜卡牌，直接赐予了佐藤正义和上杉穆，其中就包括刀禅的修行方法。

    虽然和阿修罗尊说好了‘战场’，但并不意味自己不开辟新的战场啊。

    其实眼前这两位师弟才是最好的工具人，不过为了谨慎起见，上川悠仁用宫本花卯作为中转站，毕竟这两位师弟身上的秘密，自己都还没有完全弄清楚，如果被阿修罗尊趁虚而入就不好了。

    手中刹那挥出，刀光如流水，斩向了沉思中的宫本花卯，黑红色的云气如同世界一样在宫本花卯头顶膨胀。

    一个个精神烙印散发着冰冷的杀意，即使现在的上川悠仁都感到有些棘手，如果这些烙印的主人全部都活着，自己现在都可能被砍死吧。

    虽然一两个刀魔，现在的上川悠仁不放在眼里，但是刚刚阿修罗尊通过那副传承图聚集的可是从古至今，所有修行这个方法的刀魔精神印记，显然祂就要逼迫自己使用全力，来试探系统的本质，不过上川悠仁可不会这么让祂轻易得逞。

    拯救了朝霞市之后，【斩厄】和【降魔】神职也完成了蜕变，成为了完全的青铜神职，虽然没有白银的力量。

    但是在上川悠仁这位‘神王’神域的加成下，同样如同一整个世界，犀利地切入了那个强大诡异的梦境，然后通过因果和梦境规则，以自己为中转站，不断导出一个个刀魔进入上杉穆和佐藤正义的精神海之中。

    “呵呵。”阿修罗尊神念发出一声轻笑，并没有阻止上川悠仁的行动，反而主动和上杉穆还有佐藤正义的神念结合。

    一方面是祂阻止不了，另外一方面这两人本来就在祂侵蚀的计划之中，只不过因为上川悠仁的干扰，才拖延到了现在罢了。

    等三人清醒过来，上川悠仁没有废话，开始直接讲解起自己的刀术，不过这次他再次系统的整理自己的超凡刀术，明显有了更加本质上的区别。

    就比如感悟万物之息的下一步，上川悠仁已经摸索出来了，以自身容纳万物之息，这是他在几次容纳世界意志后得到的道路，不过前提是需要自身意志足够强大，不会轻易被世界意志磨灭。

    讲解完了之后，几人消化的时候，上川悠仁有些无奈地摸了摸刹那，“气还没有消吗？”

    “哼。”刹那发出轻哼声，自从上川悠仁上次不得已将自己修行的核心放在神道上之后，刹那就一直在和自己赌气，显然是不满自己的决定。

    “这也是没有办法的啊。”上川悠仁有些无奈地说道，他确实是摸索出了自己剑道后面的道路，可惜剑道已经成为了辅修，刹那自然感到不满。

    “大不了以后抽奖得到的规则碎片，优先都给你使用。”上川悠仁讨好地说道。

    “只要刀剑类的。”刹那还是比较好哄，不过她随即反应过来，“你是想要卍解？”

    “嗯。”上川悠仁点了点头，之前刹那从来没有给他提过卍解的方法，但上川悠仁已经摸索出了刹那卍解的一个必要条件。

    特别是上次战斗，刹那没有规则碎片，但是却可以再次模拟出流刃若火，结合刹那的始解语森罗万象，上川悠仁猜测刹那想要卍解的一个条件就是收集到数量巨大的规则碎片，模拟出万千刀剑。

    基础的刀剑，自己的黑铁和青铜级别卡牌数量足够，而真正难点在于那些具有规则之力的刀剑，这需要一张张规则碎片卡牌。

    “有点太难了。”即使刹那都有些感慨，“森罗万象可不仅仅指的是数量多，同时也是指的以核心规则运转宇宙，至少需要你真正成为白银，独立出一片时空雏形，本身的规则完整，幸好你领悟的规则不是单一的，不然会更加困难，当然还有一个取巧的办法。”

    “取巧的办法？”上川悠仁来了兴趣。

    “你找到布都御魂那样的刀剑，然后喂给我，自然可以省略无数步骤。”刹那嬉笑道。

    “想屁吃呢。”上川悠仁顿时熄灭了取巧的想法，潜心修行起来。

    两天后，建木空间中，上川悠仁将霓虹发生的事情和自己的一些猜测都告诉了武当山那位沉迷于网络的王道长。

    即使后者见多识广，对于建立轮回这样的事情仍然是难有耳闻，听得兴致勃勃。

    看到王也露出意动的神色，上川悠仁忍不住说道，“道兄可有意和我联手？”

    如果能够拉到往道长这样背靠武当山的合伙伙伴，他这次的危险性又要低上不少。

    王也思考了一下，摆了摆手，“武当山可不像你们上清派一样家大业大，如果祖师爷没有沉睡，我倒是敢一试，但是祖师爷并未苏醒，小道我就不掺和了。”

    上川悠仁并未继续劝说，这件事确实需要强大的师长在后面看着，王也不愿意参与也可以理解。

    “这次我前来，其实是有另外的要事想要摆脱道兄。”上川悠仁手中拿出一枚太极珠，递给了王也。

    后者握着太极珠，神情震惊，“没想到你已经明悟了这等阴阳之理。”

    “你看的出来这是我领悟的？”上川悠仁忍不住询问道，不过从王也狡黠的笑容中，他顿时明白这是王也在诈他。

    王也得到了自己想要的答案之后，手中同样出现一缕莫测的气息，“这是小道的道路。”

