
叶尘儿打开衣服的一角看了一眼，心里一惊，这几本杂志的价值自己是知道的，为何要给严小南。

“尘儿，你可能想不到，严小南正在看《英语学习》呢，这些东西放在这里也不安全，索性借给严小南看看吧。”叶尘鸣解释。

叶尘儿听了就觉得自己心里一喜，有一个念头从脑海里闪过，却没有被抓牢，叶尘儿有些沮丧。

穿上棉袄抱着书就往严家跑去，严家的院子门没有关上，但叶尘儿很有规矩的在门口敲了几下门：“南南，你在家吗，出来一下。”

严小南也抱着一包东西出来了，她在等叶尘儿送书来呢。

叶尘儿四下望了一下，见没有人，就把衣服里的书拿出来递给了严小南。

严小南接过一看，原来都是一些英文教学书，还有一些用英语写的心得。

严小南前世英文也很好，可看着手里的心得，心叹自己看不懂啊怎么造。

无论如何，这写书本的价值是无法估量的，否则叶家也不会让叶尘鸣带出来了。

严小南对着叶尘儿道：“叶姐姐你放心，到时候这些书一定会回到你们叶家的。”

叶尘儿点头，严小南是自己新结交的小朋友，但对于严小南，她就是从心底里相信的，反观一起长大的李萍，她却是有些防备。

严小南递给叶尘儿一个袋子，里面装了十斤的白米，那是她的谢礼。

叶尘儿看到白米眼都亮了，堂哥从村里借来的都是玉米面，可她是沪市人，吃不惯面食，只是大米实在难弄，没想到南南这里有。

“我大伯寄来的，不多，只能先给你这点了。”严小南解释。

“够了够了，尝尝味道就可以了，谢谢你南南。”叶尘儿决定回去就煮白米饭，纯白米饭。

看着叶尘儿欢快离开的背影，严小南心里有些堵，算了，只要奶和家人平安健康就行了，其他人再说吧。

叶尘儿小心的将米用水洗了一下，就放进锅里去煮了，多余的米锁进了炕琴，趁炉膛起着火，丢了几个红薯进去。

就煮了两小碗的量，自己的堂哥肯定是不够吃的，那只能用红薯扛饿了。

叶尘鸣看到叶尘儿煮饭了，原本他以为叶尘儿是把红薯切成块煮汤的，可一股米香飘了出来，把叶尘鸣惊得连忙跑出了屋子。

“米是南南给我的，有十斤这么多呢，我就煮两小碗。”叶尘儿非常开心。

叶尘鸣点头，反正都分开吃饭了，现在他们在吃食上再也不会顾着别人了，礼尚往来嘛。

叶尘鸣从坛子里舀出了腌白菜，严家奶奶腌的白菜太好吃了，就着白米饭正好。

两人大口吃着白米饭，那久违的味道让两人不舍得把米饭咽下去，含在嘴里不断咀嚼，直到米饭自己就着口水下去为止。

叶尘儿甚至还在锅里放了一点清水，把底下已经有些焦黑的米饭泡着，趁着炉膛还有热气，把锅放了上去。

叶尘鸣心酸无比，去黑市换粮食的决心更大了，北南的声音出现了：“叶尘鸣，叶尘鸣。”

叶尘鸣连忙跑了出去，看到北南亮晶晶的眼睛，就知道有门，找了一个避风又没人的地方商量了起来。

李萍靠在屋门脸笑眼不笑的说：“尘儿现在本事好大啊，都能够弄到白米了啊。”

叶尘儿最烦李萍这种阴阳怪气的样子：“是啊，我爸爸还能弄到酱肉呢，怎么没见你问。”

李萍被噎住了，酱肉自己也有一包，可不舍得拿出来分享。

王燕哈哈大笑：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

李萍怒了：“你才不要脸，你这个小偷。”

王燕冷笑：“我是小偷，我就偷用田芳的雪花膏，你就厉害了，把叶家两兄妹的好东西都骗吃骗喝弄光了呢，你这个骗子。”

李萍的脸红了，这个是不争的事实，可那又怎么样，是人家心甘情愿拿出来的，又不是我死皮白咧讨的，想到这里，李萍的脊梁骨挺了起来。

刘利民刚好砍柴回来，对着李萍道：“你已经连着两天用叶尘儿的柴火烧炕了吧，睡的是炕头，用的却是人家的柴火，你真会算计。”

李萍连忙看了叶尘儿一眼，就见到叶尘儿也看着她，怪不得这两天的柴火好像少了，原来是被人偷拿了。

烧炕所用的柴火都是每人出一份的，李强因为一个人睡一个房间，他所要用的柴火是人家的翻倍，李萍只有把自己的柴火供给他，不然晚上会冷死。

可柴火就这么多，又要烧炕，又要煮饭烧水的，原本大家都不熟悉灶头的用火量，柴火就会多放，倒是便宜了李萍。

可后来大家对灶头越来越了解，多少柴火煮多少东西简直就是门清，李萍再也贪不到便宜了，只能装傻充楞的用起了叶尘儿的柴火。

知青点里，叶尘儿和叶尘鸣的柴火最多，小零食也最多，因为他们会跟着北南和南南砍柴，摘果子，打松果，然后就是刘利民，勤快的蜜蜂总能采到花蜜。

田芳和张大力有时候会搭班去砍柴，效果比一个人砍柴好多了，王燕因为犯过错误，识相的不得了，每天要么就煮一顿饭吃一天，要么就整天在外面找东西吃，找柴火捡，倒也勉强度日。

最惨的就是李强，他好希望叶尘鸣能够睡回来，至少能解了目前的困难，但自己也是了解叶尘鸣的，轻易不会发火，但发火了就没有回头路了。

既然叶尘鸣不能睡回来，那么自己就去刘利民的房间混混吧，就晚上睡个觉而已，他们也能少出一份柴火。

刘利民和张大力还有叶尘鸣商量了一下，大家都同意，困难时期，还是以大局为重，叶尘儿见了觉得很好，她也去跟田芳和王燕商量了。

王燕对叶尘儿的做法简直是举双手双脚同意，她还把自己炕头的位置让了出来，还细心的帮叶尘儿铺好了被褥。

田芳原本就想跟叶尘儿住一个房间，现在叶尘儿过来了，她当然同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68855081"  chaptername="第一百七十七章  看不懂的书">加入书签</a>
</div>
