    车子在城市里兜转着，而后来到了一家女装店。

    唐仁修将车靠边停下，而后带着她一起走了进去。店里是精致优雅的，只是顾敏却是忍不住诧异，她不知道来这里是为了什么，终究又是忍不住询问，“学长，为什么带我来这里？”

    “难道你想穿这件衣服回公司？”唐仁修微笑询问，顾敏低头一瞧，果然还是一身的污渍。

    “唐先生，欢迎光临。”显然，唐仁修是这里的常客，所以一进去后，就有店员前来微笑招呼。唐仁修望向了对方，视线又是扫过顾敏，对着那人说道，“给她选一套适合的衣服。”

    “是，小姐，您这边请吧。”那人微笑应声。

    顾敏却是尴尬了，“学长……”

    唐仁修却是按住了她的肩膀，将她推向了店员，“去吧。”

    顾敏虽然迟疑，可还是抵不过他的强势，就这样被店员带走了。

    这里有专门的更衣室，顾敏就这样又被带了进去。

    那几个店员纷纷询问起来，“小姐，您喜欢什么颜色？”“喜欢什么款式？”“需要出席什么场合？”

    顾敏有些无措，她已经晕了。

    唐仁修也走了进来，就坐在一旁的欧式沙发上休息，他笑着说，“你们就帮她选一套上班穿的就好，款式简单一点的，至于颜色……”他说着顿了顿，目光落在她身上所穿的那件衬衣，“就紫色吧。”

    这一声令下，那几个店员立刻纷纷行动了，不消多久，便选来了好几套衣服。

    款式虽然各异，却是简洁气质，更是让顾敏挑选。

    顾敏看了看，指着那款衬衣道，“我就试这个吧。”

    顾敏拿着衬衣进了更衣室，试穿的时候，她看了下吊牌，一件衬衣竟然是她一个月的工资，这让她一怔，不过想着刷卡就好了，就当是自己奢侈了一回。这么想着，她便也心安理得的换上了。

    换上了新衬衣，顾敏从更衣室里出来。

    店员们纷纷称赞，“这件真丝衬衣真适合你，颜色也很漂亮。唐先生，您看看如何？”

    唐仁修从沙发上站起身来了，走到她身边瞧了瞧，“是不错。”

    顾敏瞧着镜子里的自己，这款衬衣的确很漂亮。她不作多想了，立刻说道，“这件衣服，我买了，这里可以刷卡的吧？”

    “当然可以。”

    顾敏就要去拿搁在更衣室里的包，唐仁修却又比她快了一步，直接从口袋里掏出了金卡，而后递给了店员。顾敏回头瞧见了，立刻喊道，“我自己来给！”

    可是那店员更听从唐仁修，直接接过金卡走了。顾敏懊恼地走到唐仁修身边，她抗议道，“学长，你怎么又替我买单了。”

    “你又忘记了？我之前就说过，我怎么可能让女人给钱。”他微笑着说，顾敏郁闷了下，“可这不一样，这是我自己的东西，怎么好意思让你买。”

    “好了，现在买都买了。”

    “那我一会儿把钱给你。”顾敏还是有立场有原则的。

    “你一定要和我算的那么清楚？”

    “一笔归一笔啊。”顾敏坚持道，唐仁修却是笑了，他忽而道，“那就当是你为我买领带的回礼好了。”

    他突然提到了领带，顾敏一惊，“……什么领带。”

    “到了现在，你还想不承认？就是这条。”唐仁修说着，手指轻扯了下自己西服打着的领带。

    顾敏一瞧，那蔚蓝的丝绒颜色，正是她买来的那条，忽而变得紧张起来了，就好像是自己隐藏的秘密被他给揭穿了，“这条领带，本来就是学长的那条。”

    “我可不是傻瓜，会分不出来，这是用过的，还是新的。”唐仁修笑着继续揭穿她，顾敏终究是没办法了，她抿了抿道，“那条领带没有洗干净，所以我就买了一条新的。”

    “用一个月的工资，替我买一条领带，你还真是舍得。”他笑着调侃，顾敏很是坚持道，“本来就是我弄脏的，所以是应该的。”

    “那么你知不知道，我不缺一条领带？”

    “……我知道。”

    “你又知不知道，送男人领带，代表了什么意思？”唐仁修忽而微笑一句，顾敏愕然。

    “意思就是——”他微微俯身，在她耳边低喃，“要把他套牢，他是我的！”

    顾敏惊住了，他身上散发出的强劲气息，让她不禁朝后退去，“我不知道的……”

    “我现在才发现，你穿紫色很漂亮。”他突然称赞，让顾敏怔住，“刚才在餐厅里，你说你有喜欢的人了？”

    “刚才……刚才是我乱说的……你别当真……”随着他的话语，他整个人更是步步逼近，而顾敏只能继续往后退。唐仁修迈着沉稳的步伐往前，将她困在了角落里，“可我却不是乱说的，我是当真的。”

    轰隆一下，顾敏的心提到了喉咙口，唐仁修的手轻抚住她的脸庞，突然喊道，“顾敏。”

    他鲜少会这样喊她的名字，这让她感到陌生，却又是悸动，“和我在一起，让我做你的男朋友，让你的那位青梅竹马去后悔。怎么样，你愿不愿意？”

    “你不回答，是拒绝，还是接受？”见她沉默，唐仁修又是开口，“这是第三次了，我从来不会对一个女人开三次口，这也是最后一次。你，真的不愿意吗？”

    这是第三次了，也是最后一次。

    最后一次……

    顾敏此时进退两难，她是如此的矛盾纠结，她应该拒绝他，可是心里边勃发而出的渴望，让她想要得到一些什么。比如，比如是面前这个人。而她长时间的沉默，仿佛已经给了他答案。

    唐仁修低声道，“好了，我知道你的意思了，算了吧。”

    算了吧，他这么说。可是，可是怎么能就这样算了？恐怕，从今以后再也没有这个机会了！就在这个时候，顾敏抬头望去，只见唐仁修的俊容就要远去。她一下慌忙，如此的不知所措，却在刹那之间有了本能的反应。

    她伸出手，一下抓住了他！

    唐仁修定住步伐，他低头一瞧，却见她的手，竟然抓住了他的衣角。那么小心翼翼的举动，却又那么紧紧地攥住了。而她垂着头，就连睫毛也是微垂的，微抿的唇，有一抹懊恼和顽固，不知道是在纠结什么。

    唐仁修微扬起唇角，他走近她，低头问道，“顾敏，你是喜欢我的，是不是？”

    喜欢……

    顾敏心里又是一跳，那是她内心深处的秘密。唐仁修的手轻轻捏住她的下颚，将她的头抬起，顾敏心慌意乱，就这样对上了他的眼睛，他微笑凝眸，似是宣示，又像是定夺，“你是喜欢我的。”

    她无法否认，她也不能否认，因为那就是她内心深处想要表达的。

    顾敏，你是喜欢他的。

    “你不说话，我也知道你的意思了，我答对了。”他低声说着，吻又随即落了下来，就要亲吻顾敏。这一次，她有所反应，却是将头一扭，别开到了另一处，亦是躲开了他的吻，他低声呢喃，“恩？”

    顾敏的手紧紧一攥，沙哑着轻声道，“不行……”

    “为什么？”

    “现在……还不行……”

    而此时，店员结完帐又走了进来，“唐先生，已经买好单了……”她刚走近几步，瞧见了两人纠缠的身影，立刻停步，“对不起……打扰你们了……”

    顾敏立刻急急说道，“……上班来不及了！”

    被人打扰，他有些不悦，唐仁修抚住她的脸庞，将头摆正，再次对上了她，却是一个霸道的吻，直接吞没了她，让她几乎无法呼吸！

    “顾敏，你听好了，行不行不是由你说了算的，因为我要定你了。”他的话语更是霸道到让人惊愕心跳，顾敏的一颗心，彻底被搅乱了。

    ……

    这一整个下午，顾敏再也没有平静过，整个人乱糟糟的。

    惴惴不安地回到了家中，顾敏始终都平静不下来。

    不过一会儿，却有人敲门，沈澈派人送来了一件礼服。

    顾敏愈发狐疑了，她拿出手机，来到窗边拨了沈澈的号码。很快被接通了，沈澈在那头问道，“衣服收到了？”

    “收到了，但是为什么要送我礼服？”顾敏很是莫名，沈澈却是道，“当然是让你去出席宴会的时候穿上。”

    顾敏蹙眉，“你不是说要带宛瑜去吗？”

    “我告诉你，爷爷也要回来，他一定要看见你。”沈澈一边说着话，一边又在和另外一个人叮咛嘱咐，可以感觉出他是很忙，他的声音一沉，“好了，就这样了，明天应该很忙，我要提前过去招待客人，就不能去接你了。”

    不等顾敏再说些什么，沈澈已经挂了电话，顾敏却是烦恼了。

    陶思甜看见礼服的时候不免兴奋，“哇塞，这么漂亮的礼服，哪里来的？要去出席什么活动啊？”

    顾敏烦恼道，“沈叔叔的生日。”

    “就是你那位青梅竹马的老爸？怎么，你不想去啊？”陶思甜见她有些烦恼的样子，开口询问。顾敏瞧着那件漂亮礼服，轻声说道，“想去的人去不了，不想去的人，就非要去。”

    “你说什么呢？小敏？”陶思甜都搞糊涂了，“这么漂亮的礼服，你就穿着去呗！那么帅的青梅竹马，好好把握啊！不过，那个林宛瑜她去不去啊？他们还有联系吧？”

    “她应该不去。”依照那天的战火争执，沈澈估计也没有谈妥，所以怪不得，今天中午，林宛瑜会这么生气的来找她了。

    顾敏这下子，算是全部明白过来了。

