    她先下意识的去看女儿----大儿子向来是个心无城府的，跟李嘉敏完全不是一路人，跟苏邀也没恩怨，他绝不可能会去毒害苏邀的马。算起来，真正跟苏邀有仇的，反而是李锦娘。

    但是李锦娘同样是一脸的震惊，她见李大夫人朝自己看过来，目光里满是困惑震怒，便急忙摇头。

    李大夫人也很快就反应过来，是啊，这几天女儿正是春风得意的时候，而这春风得意还是沾了苏邀的光，她才刚顶撞了明昌公主，怎么又会去做这种蠢事？

    只是，既然不是儿子也不是女儿，那还有谁会做这等事？

    李大夫人心里七上八下的，一时忐忑得难受，正要多问几句，但是李锦娘却已经反过来攥住她的手摇头，压低了声音问：“会不会是祖母？”

    也难怪李锦娘要这么想，毕竟之前明昌公主可是一直表现的十分憎恶苏邀的。

    李大夫人惊疑不定，一时觉得有些荒谬，毕竟明昌公主都已经马上要七十岁的人了，怎么还会用这种不入流的手段去对付一个小女孩儿？

    可是有时候人的想法原本就难以揣测，比如明昌公主竟然要压下李嘉敏私自外逃的事，还要逼着李大老爷去找.....

    她心乱如麻。

    而另一头，陆千户已经带着人搜查完了，明昌公主府带来的所有下人都被集中在一起，他拿了花名册一一的核对，登记在册的的确有李云这个人，可事实上，真正核对起来，却恰恰少了李云这个人。

    眼下事情已经很清楚了，他阖上了花名册，回去复命。

    明昌公主是早知道李云跑了的，此时却也仍旧做出震惊的模样来：“他不在我们的帐篷中？！”

    陆千户恭敬的呈上了花名册回元丰帝的话：“圣上，此人并未在李家的帐篷中找到，其他公主府的人也说今天一天都并未见到他，臣已经去营门那里核对过，昨天下午，明昌公主府有人拿了令牌出去过，并且并未再回来。”

    明昌公主立即站了起来辩驳：“圣上，我不知此事！更不曾跟毒害汗血宝马一事有任何关系！”

    元丰帝扬了扬手不置可否的看她一眼，神情淡淡的道：“无妨，皇姐不必着急，事情很快就要水落石出了。”

    明昌公主摸不着头脑，心中却蔓延上巨大的不安，迟疑的看着元丰帝，不明白他这话是什么意思。

    元丰帝却也没有解释的意思，只是让她先回去。

    只是明昌公主才走到了半路，便遇见了办差回来的锦衣卫。

    明昌公主一眼就认出带队的正是从前萧恒的心腹，如今的锦衣卫指挥使陈东，心中不由得咯噔了一声，等到她看见了锦衣卫手中拎着的其中一个犯人时，更是忍不住大惊失色，显然没有站稳直接摔倒。

    幸亏郑姑姑在身后靠着她，她才没有摔在地上。

    “殿下.....”郑姑姑还没看见那些人，正疑惑不解。

    明昌公主已经一把摁住了她的手，又惊又怒的压低了声音：“不要出声！走！快走！”

    她们此时是在廊柱后头，因为庞贵妃召见的急，所以她也只带了个郑姑姑过来，动静小的没有惊动那边的锦衣卫。

    郑姑姑见她如此郑重其事，心里早已经慌了，一直等到那边的锦衣卫走远了上了通道，才敢颤声问：“殿下，怎么了？”

    明昌公主没有出声，两只眼睛冷森森的盯着锦衣卫去的方向，忽而发狠转头就走。

    郑姑姑险些跟不上，跌跌撞撞的跑上去，又不敢多问，一路跟逃难似地陪着明昌公主回了帐篷，就见到李大夫人正在帐篷里焦急等待。

    见了明昌公主回来，李大夫人终于找到了主心骨，一叠声的问起了羽林卫来的缘故。

    明昌公主却没有心思搭理她，更没心思替她解惑，看也没看她一眼，就低沉呵斥：“出去！”

    李大夫人怔住了。

    虽然明昌公主倨傲，可是婆媳这些年，她还从来没有这么不留情面的在这么多人面前呵斥自己，尤其是，她也是有儿有女的人了。

    明昌公主却根本没有心思理会，她皱了皱眉头看着没有动弹的李大夫人，加重了语气恼怒的拔高了声音:“本宫让你出去，你听不见？！”

    李大夫人再也无法忍受，转身飞奔了出去。

    李锦娘自然紧紧跟着母亲，手足无措的站在她面前拉着她的衣袖：“母亲，是不是出师了，我看祖母的脸色十分难看.....”

    李大夫人也后知后觉的反应过来，是啊，先是羽林卫来搜帐篷，然后明昌公主这么失魂落魄的回来了，到底是出了什么事？

    苏邀跟十一公主才把追云安顿好没多久，庞贵妃宫中便来了人请她们过去。

    十一公主转头问是什么事。

    庞贵妃宫里的内侍笑着说：“回殿下、县主，是去办差的锦衣卫回来了，还带回来了几个人。”

    也就是说，毒害追云的人抓到了！

    十一公主看了苏邀一眼，立即便来了兴致，拉着苏邀急忙小跑着赶去庞贵妃的清池宫。

    清池宫里气氛沉重，元丰帝已经走了，十一公主到的时候，庞贵妃正不知跟庞大夫人说着什么，见了她们来，才招了招手把十一公主叫到身边。

    十一公主最关心的是抓住的人在哪儿，急忙问庞贵妃是谁：“当真是跟姑姑府上有关吗？”

    庞贵妃看了苏邀一眼，微微的叹了口气摇头：“是啊，不仅如此，还是大大的有关，这一次陈东抓回来的人里头，除了那个李云之外，还有一个不该出现在这里的人。”

    见庞贵妃这么说，十一公主更加好奇，睁大眼睛问：“是谁？”

    苏邀见庞贵妃朝自己看过来，想到她之前说的确是跟明昌公主府有关，还是大大有关，心念一动，浮现了一个猜测。

    果然，庞贵妃轻轻停顿片刻，便开了口说了一个令人意想不到的名字：“李嘉敏。”

    李嘉敏！

    竟然是李嘉敏！

    十一公主觉得匪夷所思：“他不是被赶回老家读书去了吗？！”

