    毓秀尴尬地想，即便他讲关于自己的故事，邪神也不一定听得懂呀，可他又不敢在邪神面前胡编乱造。

    用完膳，毓秀把碗筷收拾好，斟酌了片刻才说：“其实我来自很多年以后，具体多少年我也不知道，我那个世界的历史上没有清怀城或其他城镇的记录，也没有妖怪和神。”

    “哦？”邪神偏头看他，居然没有质疑他的话，“你那个世界是什么样的？”

    毓秀挠了挠头：“我生活的城市人口比清怀城多，高楼大厦也比清怀城多，应该就是清怀城再发展几千年的样子，但是因为城市发展太快、人口密集增长，就业压力也很大，我高考发挥失常，只考上一所三本院校，毕业后我们班上很多同学都找不到对口的工作，我还算比较幸运的了，考公只准备了两年就成功上岸，哦对了，我在街道办事处工作，类似于你们这里的管家……”

    反正邪神不知道的东西太多了，毓秀也没管邪神能否听懂他的话，便叽里呱啦地说了一通。

    邪神没有说话，也没有任何询问。

    他像昨天一样双手撑在身后两侧，身体微微后靠，仰着头，似乎在懒洋洋地晒太阳，却时不时地点下头表示有在听。

    毓秀来到这个陌生的世界有一段时间了，所有彷徨和恐惧都紧紧憋在心里，生怕被别人察觉到他不是原来的小和尚。

    他憋了那么久，突然有一天倾吐出来，一时间仿佛整个人都轻松了不少。

    原来吐黑泥真的可以让人心情变好。

    只是想到自己吐黑泥的对象是邪神，毓秀又心虚地摸了摸鼻子。

    见邪神一直没有打断自己的意思，毓秀又开始说起了他在工作时遇到的奇葩事。

    比如有个女人服药自杀未果要起诉药店。

    比如有个男人花了二十万装修新房，装修完才发现是别人家的房子。

    又比如一对情侣分手四五年，女方要和其他人结婚了，男方每晚都跑到女方窗户底下唱分手快乐。

    邪神忽然问：“分手快乐是什么？”

    毓秀说：“是我们那儿的一首歌。”

    邪神像是来了兴趣：“可以唱给我听吗？”

    “……”毓秀无语地想再怎么着也不能对着一个神唱分手快乐吧，人家还没对象呢，他就在诅咒人家分手了，要是以后邪神品出味儿来，只怕他连怎么死的都不知道。

    想了想，毓秀说：“大人，我另外给你唱首我喜欢的歌吧。”

    邪神没有拒绝：“嗯。”

    毓秀会哼的歌多，但会完整唱出来的歌数来数去也就那么几首，他在心里挑选了一下，最后选出一首许多人耳熟能详的歌。

    周杰伦的《稻香》。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走，为什么人要这么的悲伤堕落……”

    “……”

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的梦我知道。”

    “不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好。”

    “……”

    有两三次不记得歌词的时候，毓秀便用哼声代替。

    等他唱完这首歌，心情竟有些平复不下来，他来到这个世界后做梦都没想到，自己有朝一日还能对着别人唱周杰伦的歌，想想都觉得神奇。

    不过邪神可能听不懂周杰伦的歌，也不知道这个世界的歌是怎么唱的。

    毓秀一边胡思乱想着一边开口：“唱完了，大人。”

    邪神淡淡地嗯了一声，忽然又问：“萤火虫是什么？”

    “就是一种能在夜里发光的虫子。”毓秀好奇道，“大人，你没见过萤火虫吗？”

    “我从未听说过萤火虫。”

    闻言，毓秀在心里小小的诧异了一下。

    邪神居然不知道萤火虫？

    但想来也正常，邪神成天都被困在这个四方院落里，也许还有很多没见过的东西。

    于是毓秀解释道：“我也只有小时候去乡下奶奶家才见过几次萤火虫，萤火虫不好找，田坎里才有，而且一般在夏季最炎热的时候出现。”说到这里，毓秀猛地一顿，随即恍然地拍了下脑袋，“嗐，不就是现在吗？”

    邪神不明所以，偏头看他。

    毓秀也偏过头，圆润的黑眼一瞬不瞬地望着邪神，他说：“大人，你想看萤火虫吗？”

    邪神反问：“萤火虫好看吗？”

    “好看！”毓秀重重地点了下头，“小时候我去奶奶家，一往田坎里钻，草里全是萤火虫，飞得满天都是，就像天上的星星落下来了一样。”

    “是吗？”邪神轻笑着说，“我想看。”

    “那大人给我几天时间，等我晚上出去找找萤火虫，找到了捉回来给大人看！”毓秀信誓旦旦地说。

    白色面具严严实实地遮挡了邪神的脸，却挡不住邪神声音里满满当当的笑意：“好，我等你。”

    夏天的灿阳落在两人身上，毓秀眯起眼，看见邪神乌黑的发丝被阳光照得金黄。

    微风拂过，一缕微卷的头发垂落在白色面具上，邪神并未察觉，低着头耐心地注视着毓秀。

    毓秀的目光扫过邪神宽阔的肩膀、苍白/精致的脖颈、棱角分明的下颚，最后落在那个冰凉冷漠的白色面具上。

    很突然的，他内心涌起一股难以抑制的冲动——他想看看白色面具下的那张脸。

    他想知道那张脸长什么样子。

    翌日，四夫人领着几个丫鬟准时过来报道，但她们不敢擅自迈入大门，等到毓秀来取早膳才跟着毓秀往里走。

    和她们一起来的还有八个年轻力壮的男仆，都是江福赐亲自指派过来帮忙出力气的。

    只是这群人无一例外都跟鹌鹑似的，走进院里后就面色惨白，连大气都不敢喘一下。

    只有毓秀一个人高高兴兴，非常积极地和四夫人商量起了整个庭院的布置问题。

    四夫人两眼发直地听毓秀说完他的计划，呐呐道：“小师父，你要做的这些事，邪神知道吗？”

    “大人同意了。”毓秀见四夫人不放心，便安慰她，“大人说了，我想怎么弄就怎么弄。”

    四夫人：“……”

    她怀疑这个小和尚在吹牛，邪神怎么可能说这种话？！

    然而毓秀一本正经的表情一点也不像是在吹牛，他说：“我先给你看看我让人买来的种子吧，我分不清好坏，还要麻烦四夫人帮我辨别一下。”

    说完，他转身朝着一个方向跑去了。

    四夫人愣愣看着毓秀跑远的身影，直到毓秀飞快地顺着木梯走上回廊，她才震惊地反应过来——那个小和尚去邪神那边做什么？

    他疯了吗？他那样可是会打扰到邪神！

    “小师父，你在做什么！”四夫人吓得声音都变了调，再也顾不上平时的矜持和体面，扯着嗓子对身后的丫鬟吼道，“你们没长眼睛吗？还不赶紧把他给我拉回来，是不是都想死在这里？”

    几个丫鬟惶恐不安，你看我我看你，都不敢朝那个方向去。

    就连那八个男仆也远远躲在后面，生怕被四夫人喊到。

    四夫人气得咬牙，上前拽起一个丫鬟的手臂，正要把丫鬟往小屋那边推，结果冷不丁听见毓秀的喊声。

    “四夫人。”毓秀跑得气喘吁吁，把大袋子往地上一放，“种子都在里面了。”

    四夫人放开拽着丫鬟的手，面无血色地看了眼地上的大袋子：“这是？”

    “这是装种子的袋子。”

    “我知道，我是说……”四夫人吸了口凉气，“这是你从哪里提来的？”

    毓秀指了下身后的小屋，道：“这袋种子太重了，反正今天还要拿出来，我就把它暂放在那边的回廊上，免得来回提浪费力气。”

    也就是说——

    这个小和尚为了省力，把一袋不怎么干净的花草种子放在邪神的眼皮子底下。

    四夫人心跳加速，眼前一阵阵发黑，她心想这下不浪费力气了，而是随时可能浪费一条性命。

    她好半天才找回自己虚弱的声音，“……邪神知道吗？”

    毓秀挠了挠头：“就是大人建议我放那儿的。”

    “……”四夫人终于相信这个小和尚没有在吹牛了。

    若是他在不经过邪神允许的情况下乱来，照邪神以往那脾气，只怕他跟阿朱一样被发现时尸体都臭了。

    只是她始终想不明白，这个小和尚看起来呆呆傻傻的、连他那两个师兄的一半都比不上，何德何能被邪神特殊对待？

    究竟是为何……

    虽然四夫人等人说是来帮忙，但他们直接承包了所有事务，反而衬得毓秀才像是来搭把手的那个人。

    后面，毓秀连泥土都没怎么碰到，全在边上歇息了。

    毓秀想到自己去了也是帮倒忙，还要那些丫鬟大热天的顶着满脑门的汗告诉他该怎么做，便也歇了搭把手的心思。

    同样不需要干活的还有四夫人，她只需要在旁监工和指点即可，她本想找个地方遮阳，可惜这院里只有几栋小屋和一个老旧的凉亭。

    无奈之下，四夫人只得躲到凉亭里面。

    但是她还没歇息多久，就感受到丫鬟和仆人时不时投来的怪异眼神，她起初并未多想，直到大丫鬟悄悄来到她身边，战战兢兢地对她说：“四夫人，你忘了第一个陆六就死在这凉亭下面的柱子中间吗……”

    四夫人这才回忆起那件曾经惊动了整个江府的事，霎时脸色骤变，连忙跟着大丫鬟走出凉亭。

    “四夫人，你看那个小和尚。”大丫鬟道，“他一直坐在那儿呢。”

    四夫人顺着大丫鬟的目光看去，看见毓秀舒舒服服地坐在邪神那栋小屋的回廊上，悬空的两条腿一前一后地甩着。

    大丫鬟小心翼翼地建议道：“不如奴婢去跟那个小和尚说说，让四夫人你也过去歇息一下。”

    四夫人紧紧盯着毓秀，半晌才开口：“你没发现他的嘴巴在一张一合吗？”

    大丫鬟一愣：“啊？”

    察觉到毓秀看过来的目光，四夫人赶忙撇开脸，烈日照在她溢满汗水的脸上，将她眼中的惧意照得纤毫毕现，她狠狠瞪了眼大丫鬟：“那个小和尚在跟邪神交流，可能邪神就在他身旁，你让我上赶着送死吗！”

    另一边，毓秀还想找看着最闲的四夫人询问一下萤火虫的事，哪知道四夫人仿佛在刻意避着他一样，挑了个距离他最远的位置站着。

    没了凉亭的遮挡，烈日直晃晃地落在四夫人身上，都快把四夫人照成一个小金人了。

    毓秀盯着四夫人看了一会儿，转头问坐在旁边的邪神：“大人，我可以叫四夫人过来坐吗？我想顺便打听一下萤火虫的事。”

    邪神道：“可以。”

    结果毓秀站起身刚朝四夫人走出两步，四夫人就似有所感地急忙往后退了两步，像极了见到狼的羊。

    毓秀：“……”

    他叹口气，转身重新坐下。

    这时，耳旁忽然响起邪神的笑声，邪神慢条斯理地坐直身子，看向四夫人，笑着感慨：“温娘还是老样子啊。”

    “温娘？”毓秀过了片刻才意识到这是四夫人的名字，他惊讶地睁大眼睛，“大人，你认识四夫人？”

    “嗯。”邪神似乎陷入了回忆中，许久才说，“她是我四弟妹，不过我活着时，她还是个不到五岁的小丫头，也并未与我四弟说亲。”

    四、四弟妹？！

    还有什么四弟、什么活着时……都是什么意思？

    邪神和江大人一家是亲戚？

    这句话的信息含量大到毓秀震惊得下巴都快掉到地上了，他眼睛都不眨一下，呆呆望着邪神。

    邪神偏头看他，笑道：“小和尚，你以为我生来便是这样吗？”

