    楚天回到阁楼没多久，天色开始黯淡。

    深夜。

    楚天盘坐在修炼室内。

    他闭目沉思，开始回忆梳理刚刚过去的这场大比的整个过程。

    此次大比，虽然持续的时间并不算长，但是整个过程，绝对称得上是跌宕起伏。

    尤其是最后一刻，幸好天极学院院长李剑鸣及时现身。

    否则的话，楚天绝对会被谢灵海和天罗侯两人给当场撕成碎片！

    倏然间，楚天想起了李剑鸣离开之前的最后一句话。

    “无妨，你若是想通了，可以直接通过曲肖儿来找我！”

    这句话听上去似乎平平无奇。

    楚天却是捕捉到了一个关键的信息。

    那就是他可以通过曲肖儿，随时找到李剑鸣。

    由此可见，曲肖儿和李剑鸣之间的关系，绝对匪浅。

    否则的话，李剑鸣不可能说出这句话！

    “肖儿老师到底是什么身份，居然可以随时联系到院长？”

    楚天皱了皱眉头。

    楚天猜测曲肖儿可能是李剑鸣的女儿。

    不过，他之前好像听说天极学院的院长并未成婚。

    莫非是李剑鸣的私生女？

    也不太可能。

    因为这两人看上去长得似乎也不是很像。

    旋即，他揉了揉眉心，摇了摇头，不再思考这个问题。

    一息后，楚天袖袍一甩。

    一阵光芒闪过，他的身前瞬间出现了两枚储物戒指。

    自然是大比之中，他从罗鹏和罗元文叔侄两人身上得到的那两枚。

    楚天先是拿起罗元文的储物戒指，意识进入其中，结果双目瞬间圆睁，一下子惊呆了。

    戒指中，竟然是放满了密密麻麻的血兽兽核。

    一眼扫去，粗略估计，恐怕至少也有近千枚，其中大概一半都是王级兽核！

    “啧啧，这么多的王级兽核，看来整个血雾森林中所有的王级血兽都是被罗元文给杀光了！”

    楚天暗暗感慨。

    本来，楚天还准备尽快赞够十五万积分，再去一趟血雾森林。

    现在一看到这么多的兽核之后，楚天的这种冲动一下子减少了许多。

    一息后，楚天取出一枚王级兽核，握在手中，开始全力运转吞灵秘术。

    仅仅几十息后。

    啪的一声，王级兽核破碎，化作了无数的碎末。

    随即，楚天缓缓地睁开了眼睛，摇了摇头。

    吸收了一枚王级兽核之后，他发现自己体内修为的增加几乎是可以忽略不计。

    楚天明白，并不是王级兽核失效，而是因为他的修为早已今非昔比！

    对现在的楚天来说，或许只有超王级血兽的兽核才可能产生一些帮助。

    “呵呵。”

    重新望了一眼手中的戒指，楚天轻笑一声。

    看来戒指中的所有兽核只能是卖出去，换取积分了。

    一息后，楚天收起戒指。

    旋即，他又是拿起了罗鹏的储物戒指。

    意识进入戒指的一瞬间，楚天竟是一下子狂笑起来：“哈哈，发了，发了！”

    戒指中，全都是白花花的中品灵石，足足有大几千块！

    相比于积分这种看不见，摸不着的财富，楚天还是更加的青睐于白花花的灵石，看上去简直是赏心悦目！

    他刚想要把几千块灵石取出来，堆在面前，好好地欣赏一番，突然想到了缠绕在自己手腕上的小黑，不由地微吸一口凉气，瞬间掐灭了自己的这种土鳖想法。

    一旦小黑蛇受到灵气的刺激，苏醒过来，恐怕这几千块中品灵石又得打水漂了！

    除了灵石之外，楚天还看到了一些瓶瓶罐罐，大多数装的都是增进修为的丹药，而且正好适合现在的楚天服用。

    最后，楚天取出了罗鹏的身份令牌，低头看了一眼后，眼睛顿时泛起精芒。

    身份令牌中，竟然足足有十万积分！

    虽然这个数字并没有楚天预料的多，但是也足够惊人。

    毕竟，罗鹏身为半步灵脉境强者，日常的修行都要消耗不少的积分！

    能留下十万积分，已经算不错了！

    旋即，楚天熟练地将十万积分全都转入了自己的身份令牌之中。

    这样，楚天身上的积分一下子超过了十八万！

    十八万积分！

    楚天绝对堪称是一夜暴富！

    他的脸上挂着强烈的兴奋之色。

    几息后，他刚要退出罗鹏的储物戒指，忽然发现在白花花的灵石堆中，静静地躺着一个玉质手镯。

    楚天心念一动，手镯立刻出现在了他的掌心。

    手镯触之冰凉，看上去似乎没有什么出奇之处。

    旋即，楚天深吸一口气，尝试灌入灵元进去。

    结果一瞬间，玉质手镯散发出一道道的碧绿光芒，同时不停地吸收楚天灌入的灵元！

    足足几十息后，手镯才停止吸收。

    此刻，它散发出的碧绿光芒耀目无比。

    忽然，一闪之下，一个通体碧绿的透明圆球将楚天罩在了中间！

    “咦，这是什么？”

    楚天眼睛一亮。

    他迅速起身，来回行走，碧绿圆球竟是跟着他一起移动，看上去很是神奇。

    “呵呵，这枚手镯是一种特殊的防护用具，先留着吧，说不定将来会有用！”

    巴老笑着道。

    楚天点点头，收起了手镯。

    此刻，已经是深夜。

    楚天打了几个哈欠，走到床边，躺倒之后，很快进入了梦乡。

    与此同时。

    内院深处一座小山，峰顶的茅草屋中。

    “哼！”

    一声怒哼骤然间传出。

    一袭灰袍的谢灵海坐在椅子上，紧咬着牙，脸色无比的阴沉，浑浊的眸子中尽是浓浓的怨毒。

    一想起白天的时候，自己当着众多内院弟子的面，向院长李剑鸣公开认错，谢灵海便是恨得咬牙切齿，浑身颤抖。

    虽然平日里，他总是一副云淡风轻，自在坦然的洒脱模样，但实际上，在内心深处，他却是一个极好面子，睚眦必报之人。

    这一次的公开认错，简直是让他丢尽了面子，甚至是成了整个天极学院人人议论的一个笑话！

    谢灵海越想越气，越想脸上的阴沉之色越重。

    几息后，噌的一下，他从椅子上站了起来，来回不停地踱步。

    不多时，他忽然停了下来，取出一枚散发着淡淡白芒的通讯玉盘。

    一般的通讯玉符只能在百里之内进行通讯，而通讯玉盘却是可以在惊人的千里范围内，甚至更大的范围内进行通讯。

    谢灵海手指一点，迅速激活玉盘，随即拿到嘴边，开始低声说了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

