    当天，乔家就派专人把门票送到了静海市，直接交到白晓文的手中。

    这张门票的质地很特别，是一块竹牌。竹牌上面，刻着两柄交叉长剑的图案。

    竹牌的名字，叫做“名门之挑战的神秘令牌”。

    作为B级门票有两个词缀，名门，提升出身门第，挑战，直接生成一个精英任务。两个词缀都还可以，这张B级门票的价值不菲。

    白凰小队三人组，加上一个临时成员韩旭，围坐在一起，端详着这张门票。

    “看长剑的样式，貌似是华夏古代长剑，还有剑穗呢。”李淑仪说道。

    “也就是说，很可能排到一个古华夏位面。大家得作好高难度的心理准备。”乔蕊道。

    “要不要准备一下？”李淑仪问。

    “不用了。古华夏的历史我是最熟悉的，如果排到历史战争类型的位面，肯定没问题。如果排到幻想位面，准备与不准备差别都不大。大家把药水和食物备好就行了。”

    作为觉醒者，恢复类的食物和药水都是随身齐备的。众人检查了一番，就纷纷表示oK。

    “塞姐不去吗？”李淑仪问道。

    “她回凯恩位面了。”

    白晓文说道，“白石领地的事务千头万绪，她必须坐镇。除非战斗凶险，需要她的助力，我才会召唤她帮忙。”

    “在灵界位面，也可以召唤塞姐么？”

    “我已经查询过，可以。”白晓文道。

    众人再无疑问。白晓文手掌覆盖上那张灵界门票，选择了使用。

    白光闪烁，四人和两只白雕的身影消失。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物资料，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    ……

    “皓月之下，听滴滴流泉。”

    “红尘之中，看茫茫苦海。”

    “四海九州，弹剑放歌。”

    “八荒六合，唯我独尊。”

    “剑在手，问天下谁是英雄？”

    似是而非的诗句过后，虚空之中，景物定格。

    白晓文得到了灵界规则的提示信息。

    “由于你使用的灵界门票的特殊性，你获得了如下奖励。”

    “奖励一，名门：你的切入身份（包括且不限于爵位、种姓血脉）提升两级。请抽取你的切入身份（2/2）。你可以在两次抽取结果中，选择一个身份切入。你也可以放弃‘名门’的奖励，以普通身份切入。”

    “奖励二，挑战：在你选择切入身份并确认之后，将自动生成一个精英挑战任务。”

    白晓文选择抽取。

    雾气萦绕的虚拟轮盘之中，出现了十个被遮掩的区域，看不真切。在轮盘指针停止转动之后，白晓文再次得到提示：

    “你获得了切入身份A：断水山庄少主（待选）。”

    “断水山庄位于黄河以北，燕山之南，在正派武林之中素有威名。而你，就是断水山庄的少主人。”

    “你获得了切入身份B：花间派内门弟子（待选）。”

    “花间派是武林之中的一个神秘门派，在邪派武林之中颇有名号。而你，就是花间派的内门弟子。”

    资料简短，不过白晓文已经能从中窥得部分信息。

    “看样子，是个武侠风格的位面。”白晓文说道。

    “武侠？”李淑仪的眼睛亮了起来。

    “没错，就是武侠位面，看到武林两个字就明白了。下面我来分享一下，我收集的一些有关武侠位面的资料。”

    白晓文缓缓说道：

    “武侠位面的高级人物，以敏捷型居多，一般都是没有通用技的……”

    通用技，指的是高级精英增加额外生命值的通用技能，而高级首领除了增加的生命值更多之外，还有韧性技能。

    “这不挺好嘛，都是生命值低的脆皮。”李淑仪道。

    “听我说完，”白晓文摆手说道，“取而代之的是，不管普通人物、精英还是首领，都有一个额外的‘特殊技’！”

    “内功。”乔蕊说道。

    “是的，内功。”白晓文微微点头。

    李淑仪的眼睛更亮了，而韩旭也来了精神。

    “内功，你可以理解为一种增幅技能，”白晓文解说道，“武侠位面的武者，可以把内功点数——也就是所谓的‘真气值’以各种方式输出，增强自己某一方面的能力。用于防御，可以吸收伤害；用于攻击，可以附加额外伤害；用于赶路，可以增加移动速度和跳跃能力……”

    “这不是开挂吗？”李淑仪道。

    “可以这么理解。武侠位面，人人都是挂逼。”白晓文开了个玩笑，不过脸色却很是凝重。

    乔蕊说道：“武侠位面的难度都很高，至少不会低于三国位面世界。”

    李淑仪顿时凛然，收起了好奇心。

    “其实这也很正常，我们小队的实力很强，所以一定程度上，会影响灵界规则的位面匹配。”白晓文道。

    “这两个切入身份该选哪个？”李淑仪问。

    “给的资料太简短，我只能从字面上猜测一下。断水山庄是正派阵营，花间派是邪派阵营，那么我们要进入的这个位面，就是正邪对立的格局。从花间派的名字来看，多半和男女之事有关系。”

    “采花大盗。”韩旭突然冒出来一个词。

    “呃……好像还真是。”白晓文点头。

    “切……”乔蕊和李淑仪同时露出了鄙视的表情：“不能选这个！”

    “我确实也不打算选花间派。”

    白晓文说道：“武侠位面，主流价值观一般都讲究一个‘侠’字。何谓侠？有多种理解，路见不平拔刀相助是侠，为国为民是侠，快意恩仇是侠，守诺重义是侠……但不管是哪一种理解，‘淫’这个字都与‘侠’背道而驰。采花大盗本身属于邪派，不过就算在邪派武林中，也是比较受人鄙视，跟灵界人物打交道的时候低人一等。”

    另外三人齐齐点头。乔蕊说道：“那就选断水山庄吧，看出身你还是少主呢，比花间派弟子的身份应该要更高一些……而且关键是不缺钱呢。”

    白晓文笑了笑，不过眉头却是微微皱起。