
    秦逸尘咽了咽口水，他并没有鲁莽的将精神力蔓延过去查探里面的虚实，而是操控着一直跟随在身后的双头怪蛇灵活的朝着那道口子溜了过去。

    一层的三尾噬灵狐，就已经那么难缠了，这第二层的，肯定更为可怕。

    透过双头怪蛇瞳孔，里面的景象，也出现在秦逸尘眼前。

    那道缺口内，很潮湿，光线很阴暗，能见度很低，秦逸尘只能让双头怪蛇朝着滴水声音的来源处行去。

    没多久，秦逸尘视线内出现了一抹浅浅的亮光。

    顿时，他控制着双头怪蛇停滞了下来，并没有冒进，然后，一点一点的朝着里面蠕动。

    随着一个拐角，终于，里面的情况出现在了他视线内。

    里面，并没有光线来源，之所以会有亮光，那是因为，里面洞壁上布满了青藤，藤上，结有三四个模样有些像葫芦一样的果实。

    里面的亮光，正是从这葫芦一样的果实上散发出来的。

    也正是这些黯淡的光线，让秦逸尘看清了里面的那尊凶物。

    那是一只巨大的蝎子，而且，并不是什么傀儡，而是实打实的凶兽。

    不过，看它那盔甲一样的外壳，只怕，防御力根本不弱于外面这些傀儡。

    其身后，是一条长达十几米如若铁链一般的尾巴，盘踞在它周身，尾尖处，毒刺上乏着幽蓝色的光泽，一看就是剧毒之物，若是被扎上一下，绝对会中毒而死。

    只不过是一瞥，那头巨蝎似乎觉察到了一样，睁开了那幽森的眸子，看向双头怪蛇所在，还没待秦逸尘反应过来，它那条十几米之长铁链一般的尾巴直接就朝着双头怪蛇甩了过来。

    “砰！”

    只是一拉，一甩，然后，武王层次的双头怪蛇，便是被切割成两段，从里面被扔了出来。

    “嘶！……”

    看着眼前被切割的整整齐齐的双头怪蛇，秦逸尘忍不住轻吸一口凉气。

    这若是他冒然的闯进去，那结局肯定和这条双头怪蛇的下场一样。

    虽然，他对自己的防御很有信心，但是，却也没有自负到觉得能和这双头怪蛇相比。

    也是亏他小心谨慎。

    “那里面，应该就是暮光灵果吧？”秦逸尘眼眸内闪过一抹贪婪。

    他看的清清楚楚，里面有四颗暮光灵果，也就是说，能让四个灵境大成的人，晋入武王境界。

    他当然也很迫切的想要得到。

    不然，就正常修炼下去，秦逸尘想要突破到武王境界，还需要很长一段时间才行。

    “嗯。”

    夏紫灵点了点头。

    一旁，那一身黑袍的林天辉眼中，也闪过一抹灼热。

    显然，对于暮光灵果，他们三人都需要。

    只不过现在，他们想要获得暮光灵果，显然是不可能的事情。

    里面那头巨蝎，显然不是普通的武王层次，就算是厉傲峰他们三人，也绝对讨不到好。

    秦逸尘很不明白，那以前的那些人，又是怎么获得暮光灵果的呢？

    他将目光放在夏紫灵身上，等待她说话。

    “只能想办法将那东西引出来，然后……”

    夏紫灵一说，秦逸尘就明白了。

    不过，去引巨蝎的人，要冒着很大的危险，而以前那些人，基本都是将巨蝎引出去一段距离后，就直接捏碎命符出去。

    当然，引的越远，进去摘取灵果的人，就越安全。

    “以前都是能进入二层的人一起合作，获得的灵果，也是各大势力平均分配的……”

    夏紫灵轻叹一声，说道，“而我们，只有三人而已，根本就不足以引的太远，只要巨蝎感应到有人进入它的领地，它就会直接折回来的，到时候，只怕竹篮打水一场空啊。”

    秦逸尘沉默了。

    不管如何，只能留下一人进去摘取暮光灵果，而且，还不一定能够成功。

    当然，最主要的是，去引开巨蝎的人，也就代表，要放弃进入第三层的资格。

    夏紫灵，肯定是想要去寻找皇室玉玺的。

    秦逸尘自己，当然也想去三层，他想要知道，这座暮光之塔，到底是什么人建造的。

    也许，在第三层，能解开这个谜底。

    “我可以去引开巨蝎。”

    夏紫灵突然开口了，在秦逸尘意外的目光下，她继续说道，“不过，我需要一枚暮光灵果！”

    她放弃，是明智的。因为，就凭她，根本没有办法去和厉傲峰他们争。

    在秦逸尘的目光落在林天辉身上的时候，黑袍下也传出一个低冷的声音，“我也要一枚！”

    “这是一些我炼制的丹药。”

    已经决定好后，秦逸尘也没有墨迹，便是拿出一些丹药来，分给他们。

    厉傲峰他们，肯定也会来这里。

    必须速战速决。

    “砰！”

    在秦逸尘隐藏好了之后，夏紫灵一掌击打在那缺口处，顿时，一道响亮的声音传入了洞内。

    “吱！……”

    顷刻，从里面就传出一道愤怒的嚎叫声，接着，巨蝎出现在洞口，目光迅速的锁定在已经逃至远处的夏紫灵身上。

    秦逸尘并没有急着出去，而是在心中默默的数着时间。

    因为，现在只要他踏入巨蝎的领地，巨蝎立即就会返回来。

    “三十秒！”

    是夏紫灵和林天辉的极限，也就是说，秦逸尘要在三十秒后，迅速的进入摘取暮光灵果并且逃离那里。

    “三十！”

    在心中数到三十后，秦逸尘没有半点犹豫，直接入离弦的箭一样，直接射入那洞内，凭借着刚才的记忆，他迅速的来到那片青藤前，摘下那四枚暮光灵果后，半秒都没有停滞，立即朝着外面掠去。

    “吱！”

    就在他摘了暮光灵果出了洞，远处，便已经传来了巨蝎那气急败坏的叫声。

    “唰！”

    踏着行字诀，秦逸尘一溜烟朝着预定好的防线掠去。

    不过显然，时间还是太短了，巨蝎扑捉到了他的气机，迅速的朝着他这边追来。

    这直接吓出了秦逸尘一身冷汗，一个劲的朝着前面冲，连方向也不顾了……

    幸运女神，还是眷顾他的。

    很快，一群傀儡的出现，延缓了巨蝎的脚步。

    不过，秦逸尘连从后方看一眼的勇气都没有，继续逃着。

    不过，那群傀儡并没有给他争取多少时间，就被巨蝎全部撕碎了。

    然而，就在巨蝎要继续追击秦逸尘的时候，突然却又转过身，朝着自己的领地掠去。

    似乎，它的领地，又遭受到了某些人的侵犯。
