    “沐舒羽玩的很开，初中高中的时候她就是个小太妹，被不知道多少男人草过了，家里有点小钱，性格也开放，我跟她高中的时候就认识了，玩了几天，喝了点酒就上了，她当时吃了点药，直接兴奋了，我跟她还有另一个男的叫苏浩，直接玩到了后半夜，苏浩家里也挺有钱的，我们两个人跟沐舒羽，啧啧，这动作你想都想不出来……”

    安雯听着方恒的话，有些震惊。

    她没有想过，沐舒羽的私生活这么混乱。

    方恒说的细节很仔细，安雯听得脸一红，她想要打住，然后想着自己现在录制下来，方恒说的越多，对温惜姐越有利，方恒说，“她怀孕了，就打了，这他妈的一晚上好几个男人，轮番上，谁知道这个孩子是谁的啊，还千金小姐呢，会的花样比娱乐城的婊子还多。”

    安雯有些惊诧，“怀孕了？”

    方恒看着她惊讶，看着安雯脸色发红，没有想到这个大胸妹红着脸的样子，还挺好看，看起来够纯情啊，他说，“嗯，沐舒羽高中就堕过胎，怎么很惊讶吗？”

    安雯道，“她不是沐家的千金吗？我一直觉得这样的千金小姐应该是很温柔端庄的。”

    方恒摇头，“你想多了，她会的花样，比娱乐圈的婊子都多呢，又骚又浪，她现在还跟陆家那个……管家的儿子勾搭起来了，陆卿寒这么牛逼的人物，未婚妻都不知道是个几手货色。”

    安雯没有想到，自己竟然能套出这么大的料，她心脏飞快的跳动，她一直都知道，温惜姐喜欢陆卿寒，如果沐舒羽私生活暴露出水面，那么，陆家应该就会跟沐家解除婚约了，这样想着，安雯坐在沙发上。

    她继续问道，“你说的都是真的吗？谁知道你是不是瞎编的。”

    “怎么不是真的。”方恒说，“这几张图，我有更多，我还有更刺激的，没有码的，这个视频我都有，沐舒羽腿上还有一块红色的胎记，手指盖这么大，我都清楚着呢！”

    “你有视频？”

    “当然有？你想要吗？”他说着，目光贪婪的盯着安雯饱满的胸口。

    安雯忍着一阵恶心，“你可以开个价。”

    这个时候，房门被敲响。

    安雯站起身，走上去开了门。

    徐允辰站在门口。

    他嘴里叼着烟，黄色的头发垂下来，有几缕遮住了眼睛，他走过来，瞥了一眼方恒，方恒站起身，他是有些怕徐允辰的，徐允辰看着长得斯文瘦弱跟个小白脸似的，但是手段够狠。道上都能喊的上名字，他是挺怕徐允辰的。

    徐允辰道，“你出去，去三楼楼梯右手边第二个房间等我。”

    安雯离开后，徐允辰来到沙发上坐下。

    他点着烟，空气里，一抹淡淡茉莉香，他就着烟，深深吸了一口。

    “刚刚那个女人问你什么。”

    方恒站着，如实回答。

    “就是问我跟沐舒羽的事情，就是沐家那个千金，我跟那个女的之前睡过，这位小姐就过来问这个。”

    “沐舒羽？”徐允辰觉得名字很耳熟，仔细一想，这不是……

