    “肥仔的休眠结束了？不知道进化成功了没有。”

    白晓文已经按照兽皮上记录的仪式步骤，搭建好了开启内部隔绝法阵的仪式框架。在肥仔醒来的时候，他也同步接到了灵界规则的提示信息：

    “你的召唤生物：缝合怪使用了巫毒核心，休眠阶段结束，进化成功。”

    “缝合怪可进化为：巫毒缝合体。选择确认，将升级为巫毒缝合体模板。你也可以选择取消，可保留原有的缝合怪模板。”

    白晓文先看了一下巫毒缝合体的属性面板。

    【巫毒缝合体（精英5级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量28，敏捷13，体质35，精神9】

    【技能1：浮肿：被动，巫毒缝合体的生命值额外增加100%，护甲和法术抗性默认为零。巫毒缝合体受到物理伤害后，将承受额外的流血效果，每秒固定损失3点生命值。该效果可以叠加，最高叠加5层。】

    【技能2：腐败之血：被动，巫毒缝合体在承受流血伤害的同时，周围的近战敌人也将受到败血毒素影响，移动速度降低5%，每秒受到3点毒素伤害（法术）。该效果可以叠加，层数与巫毒缝合体的流血层数一致。】

    【技能3：肉钩：略。】

    白晓文仔细看了一下，巫毒缝合体比起之前的缝合怪，属性方面要强力了一些，不过增幅也不是很大，主要的变化在于技能方面。

    肉钩这个特色技能保留了下来，就已经不亏了。剩下的两个技能变成了“浮肿”和“腐败之血”，效果组合起来还是不错的。

    单看浮肿技能，比起BOSS巫毒巨尸要差一些，不单单是护甲和抗性为零，还要承担额外流血伤害。但是，这个负面效果是为技能2腐败之血作准备的。承受伤害，会对周围的敌人造成相当强力的AOE毒素伤害，假如叠加到5层，就是每秒对近战的敌人造成15点毒素伤害，而且移动速度降低25%。

    这就是和近战敌人拼谁的血条更长了。同级同模板的敌人，想要超过700点生命值的巫毒缝合体，还是很有难度的。

    只是，面对远程物理攻击型的敌人，就显得非常吃亏。当然，白晓文在指挥召唤生物战斗的时候，也不会放任肥仔被敌人的远程攻击者放血，这就要看指挥的艺术了。

    白晓文选择了确认，光芒闪烁之中，缝合怪正式进化为巫毒缝合体，身躯变得更加臃肿巨大，已经有几分巫毒巨尸的风采。

    没过多久，前往附近泥潭杀泥沼多头蛇的石海岩等人，就凯旋而归。虽然泥沼多头蛇是比较难缠的精英怪，但架不住觉醒者的人数多，一拥而上，多头蛇就算再多两个头也顶不住。

    在拿到泥沼多头蛇的胆囊之后，白晓文立即开始了仪式，开启内部隔绝法阵的大门。

    多头蛇的胆囊挤出胆汁，滴落下来。一缕黑雾从溺死之骨和幽冥草搭建成的符文印记上冉冉升起。

    空中浮现出一只多头蛇的黑色幻象，随后幻象从中分开，虚空中出现了一道竖直的黑线。然后，黑线缓缓加粗，一扇黑色光门从无到有，扩展开来，最终形成了一个稳定的门户。

    “这里就是蛇人部落的入口了。提醒一句，蛇人部落的危险程度，要比龙虾人村庄高得多。大家随时做好回归的准备。”白晓文说道。

    众人都表示同意，表情既有些兴奋，又有点不安。

    这种感觉，有点像是在灵界挖掘到了一个隐藏的任务，虽然利益丰厚，却有较高的风险。尽管白晓文和李淑仪对隐藏支线任务，早已司空见惯，但其他人并没有多少挖掘隐藏任务的经历。

    好在有白晓文这个大高手镇场面，大家的心思也比较稳定，跟在白晓文后面，抬脚跨入黑色光门之中。

    在跨过光门的一瞬间，所有人都有一种恍惚的错觉，不过很快这种错觉就消散了。

    “咦，好像周围的环境没有什么变化嘛。”看到脚下仍然是淤泥遍布的沼泽，有人说道。

    “鬼雾似乎变淡了很多，我们可以看到更远的地方了。”一个觉醒者抬头看向远处，有些惊喜地说道。

    “注意看，龙虾人的小屋建筑群，已经不见了，”白晓文观察周围环境，收集情报的速度要比在场任何一人都快，他环视了一下四周，很确定地说道，“这里就是蛇人部落所隐藏的空间。这个空间是依附于死灵湖宝地空间而存在的……我已经能看到远处的蛇人部落建筑了。大家小心一点……”

    白晓文的话音未落，就听到咝咝的声音响起，一支蛇人巡逻队发现了这群不速之客，快速扑了过来！

    为首的精英蛇人战士用古拉丁语喝道：“外来者！你们是怎么进来的？”

    众人面面相觑，只有白晓文有和对方对话的水平，不过他也懒的解释，直接挥手：“别跟他们废话，速战速决，免得动静闹大了，蛇人部落派出援军把我们堵在这里。”

    众人会意，纷纷抽出武器扑了过去。

    这支蛇人巡逻队，有一名女性蛇人祭师，以及三名男性蛇人战士，都是精英模板。

    其中的女性蛇人祭师，在施展泥壳护盾保护友军之后，突然摸出了一只海螺壳，呜呜地吹响，声音低沉悠长。显然，她是在向部落发出警报。

    这样贸然闯入蛇人部落的领地空间，连基本的情报都很少，想要偷袭是不可能的，只能光明正大地对决。所以，白晓文才费心思组了山东大学的几个觉醒者。

    “不好，蛇人部落发出了警讯，会有援军赶过来！”

    白晓文沉声说道，“这四个精英，就交给你们对付了。我和淑仪去阻截援军。”

    石海岩等人自是求之不得，以他们的实力，对付这四只精英还是可以的，只不过拖的时间可能要长一些。

    白晓文和李淑仪骑上怒爪，绕过蛇人巡逻队快速前进，远远听到了蛇人部落之中，响起了呼应的号角声。