
    第355章月下树前

    秦空死了，死在黑洞重剑之下，身体变得粉碎，死无全尸。

    但楚行云的那双眼眸，却没有丝毫变化，依旧很冷。

    他不远万里来到古剑城，目的，就是为了报仇，既然是为复仇而来，自然不会心存怜悯。

    更何况，像秦空这样的毒辣之人，该死。

    手掌微旋，楚行云将黑洞重剑收了回来，在烛火的照耀下，那漆黑深邃的剑身之上，浮现出了晦涩繁杂的纹络，纹络内，则是闪烁着猩红光芒。

    此时，在黑洞重剑内部，存在着一枚黑色光晕，不大，仅有成人拳头大小，悬浮在中央处，不断地挪移，旋转。

    而在黑色光晕的外围，有着一股浑厚灵力，宛若游丝那般，上下缭绕着黑色光晕，乃至完全涌入了内部，看上去尤为的玄妙。

    嗡一声！

    那股灵力突然消失掉，光华湮灭，附着在剑身的玄妙纹络，也渐渐消散，变回了原来的模样，朴素而又浑厚。

    “不愧是传说中的异宝，初次使用，就有如此强悍的力量，只可惜，所需要的灵力实在是太庞大了，即便是我，也难以维持。”楚行云的脸色有些苍白，似乎消耗极大。

    黑洞重剑的核心，便是剑体深处的那枚黑色光晕。

    此光晕，看上去平凡普通，实则蕴含诸多辛秘。

    刚才，楚行云释放出所有灵力，全然融入了黑色光晕中，但结果，只能在外围游荡，无法接触到黑色光晕，更别说融为一体，形成共鸣。

    即便如此，楚行云也得到了黑洞重剑的一部分力量，能将周围的一切事物，都吞入黑色光晕之中，就连光线和声音，都无法逃离。

    这手段，并非是藏匿，更非伪装，而是将那一片区域，彻底吞噬掉，形成一个中断层，令人寻无可寻，仿佛是豁然消失那般。

    正是依靠着这一点，楚行云，才能无声无息的潜入此地，动手厮杀之时，那些人的嘶吼和哀嚎，同样被黑色光晕吞噬，无法传递到外界，更无法被他人所知晓。

    “我进入万剑阁后，不管是探究当年之事，还是报齐天峰之仇，都要在暗中进行，不能被任何人知晓，本来，我还想修炼一门藏匿法门，现在看来，倒是不必了。”

    服下一枚恢复型丹药后，楚行云的嘴角露出一抹满意笑容。

    藏匿法门，纵使如何高深，精妙，都会存有破绽，但拥有黑洞重剑之后，楚行云不会再担心这一点，哪怕是万剑阁阁主，都不可能发现他。

    “我仅是接触到黑色光晕的外围，就能拥有如此手段，倘若更进一步，不知还会得到何种力量。”楚行云彻底恢复过来，望向黑洞重剑的目光，霎时变得火热起来。

    黑洞重剑的力量，浩瀚如江海，楚行云仅是得到一部分，就能完美消失，让人无迹可寻，难以想象，若能跟黑色光晕产生共鸣，其力量，会有多么的恐怖。

    但没过多久，楚行云眼中的火热之色，消失了。

    以他现在的灵力，仅能存在于光晕外围，再往前丝毫，都无比的艰难。

    “灵力越浑厚，就能越发靠近黑色光晕，所能得到的力量，也就越发强悍，这一点，看上去简单，实则无比困难，若非灵力暴增几十倍，根本无法精进。”

    楚行云凝视着黑色光晕，思索许久后，低声喃道：“按我的预估，除非踏入天灵之境，否则的话，我根本无法真正接触到黑色光晕。”

    这个心思在脑海中闪过，倏然，楚行云的面庞上，暴涌出强烈的渴望之意。

    对他来说，踏入天灵之境，太重要了。

    一入天灵境界，楚行云就可以掌控阳罡之气，翻动轮回天书，并且进一步掌控黑洞重剑，他的实力，将会有巨大跃升。

    到那时候，纵使常名扬有四件王器，楚行云，也能轻松虐杀，不费吹灰之力！

    “武道一途，境界尤为重要，这段时间，我也应该沉心静修，争取早日踏入天灵境界。”

    楚行云在心中激励着自己，转过身，刚准备离开之时，他的余光一瞥，看向了地面上的那枚灰白玉石——显踪玉。

    顿了顿，楚行云的手掌一挥，将显踪玉收入了储物戒中，这才转身离开了这里。

    此时，已值深夜时分，夜色正浓。

    当楚行云踏入庭院之时，前方，一道倩影缓步走来，轻柔月色笼罩而下，披在少女的身上，眼波如水，温润动人，即便是楚行云，都有一瞬间的失神。

    “这么晚了，你去了哪里？”夏倾城眼眉蹙起，带有几分责怪的意味。

    “刚得到重剑，出外磨练一下，熟悉手感。”楚行云笑了笑，他并没有说谎，在他看来，刚才那一战，的确只是磨练。

    “你乃是剑修，熟悉剑器，倒是无可厚非，但你刚刚得罪了常名扬，于情于理，最好还是莫要外出，否则的话，我也没办法帮你。”夏倾城的语气又重了些。

    “放心吧，洗剑试炼之前，我不会再离开。”楚行云开口保证道，不过，他并不是真的担心常名扬的报复。

    他现在拥有黑洞重剑，一经催动，连涅槃境强者都无法找到踪影，反观常名扬，区区天灵三重天，根本难有作为。

    楚行云之所以闭而不出，为的，是掩人耳目。

    不管怎么说，秦空乃是秦秋漠之子，他的死去，定会引来一场轩然大波，楚行云还不想暴露身份，留在这里，无疑是最好的选择。

    “你还要参加洗剑试炼？”夏倾城问道，目带担忧神光。

    “我来到古剑城，就是为了参加试炼，自然不会放弃。”楚行云耸了耸肩，笑道：“其实你不用担心，以我的实力，那些人应该造成不了威胁，相反，你现在要把心思放在自己身上，好好熟悉轻幻双剑，争取夺得前十席位。”

    夏倾城有些错愕的看着楚行云，只见楚行云的目光深邃如墨，带着简单的微笑，很真诚，不像许多男人看她时的眼神，让她心脏猛颤了下。

    “洛云，我可以问你一个问题吗？”夏倾城深吸一口气，似有些紧张。

    楚行云点头，笑容依旧。

    “当日在武道擂台，你说你不会娶我为妻，这是因为，你很讨厌我吗？”夏倾城没有凝视楚行云的双眼，眼眸低垂，两只玉手不断揉捏着衣角，心脏跳动得厉害。

    “倾城公主的容貌，如若九天仙女，对我，更是关切有加，我怎么会讨厌你。”楚行云目若火炬，似乎看穿了什么，道：“当初我之所以拒绝你，是因为，我已经有心爱的女人了。”

    “原来如此。”夏倾城将信将疑，追问道：“她，很漂亮吗？”

    “恩，很漂亮。”楚行云一笑。

    “比我如何？”夏倾城神色有些黯然，话音中，居然透出一丝丝不甘。

    “在我的心中，没有人能比得上她。”楚行云认真的回答，让夏倾城美眸一凝，随即笑着道：“既然如此，我以后倒想见见。”

    “好，将来一定会有机会的，一定！”楚行云加重了语气，抬起头，凝望着夜空中的皎洁圆月，不由得想起了水流香的那抹温润笑容。

    夏倾城没有离开，她，站在原地，同样抬头望着圆月，但她的内心，却不是为何一团混乱，有一抹愁绪，萦绕着她的心神。

    月下，树前，一男一女，并肩而立，同望一抹明月。

    但，他们的心中所想，却是截然相反……
