    眼下熊坤指挥的冢灵将这片山域的数千人马团团围住，后面要做的事就相对简单了，直接由熊坤指挥冢灵将这外来的数千闯入者一一消灭便可。

    “再往前三万余里，便是莫风窟的一处出口，这处出口形成才不过月余，气息波动极小，能容纳通过的人数也极其有限，陆道友可以从此处出去。”熊坤扫了一眼那数千被围困的外来者，眼中一片厉色，“至于这些家伙，我会替陆道友收拾干净。”

    “日后若是有什么事，便来找我。若是找不到我，可以去赤月荒漠找那个神秘剑修。”陆小天点头，进入幽暗妖冢避难，若非得熊坤之助，他还真是危险了。

    从他原来进入幽暗妖冢的入口，各大入口都已经被姬渊主，玄尊这些家伙，还有魔族大军封堵住。如果是在外面，等闲一些合体老怪还不够他收拾的，不过对方大量堵在入口，陆小天在被幽暗妖冢压制的情况下，根本冲不出去。

    “什么事都能找那个神秘剑修？”熊坤颇有些意外地道。除了跟陆小天之外，熊坤可是信不过其他人。人心隔肚皮，他清楚陆小天是个什么样的人，至于赤月荒漠的其他合体境强者，也许跟陆小天交情菲浅，但跟他之间可并无丝毫瓜葛。

    “神秘剑修是合体后期的强者，混乱妖域除了我之外，暂时应该还没有其他老怪能制住他。我树敌太多，有时候不得不隐匿形迹。出去之后，我会对其有所交待，日后你有解决不了的事，找他便可，哪怕是要跟其他合体后期老怪斗法，他也不会推辞。当然，如果我在的时候，你直接来找我自然会更好一些。”

    陆小天说道，虽然这次熊坤救了他，并且还一路指挥着大量的冢灵将他护送至幽暗妖冢新出现的一处出入口。陆小天也没有要将莲花分身透露给对方的想法，只是让对方知道赤月荒漠有个神秘剑修极其可靠便好了。别说是熊坤，便是罗屏儿，红月这些人都还不知道神秘剑修便是他的莲花分身。

    “那行，我记下了。”熊坤点头，对于摩炎院主当年在赤月荒漠被一个神秘剑修重创，熊坤自然也是有所耳闻的。

    “后会有期。”陆小天向熊坤拱手道。

    “就算离开了幽暗妖冢，外面也依旧凶险，姬渊主一行多半已经与魔族大军合流，陆道友还是得多加小心才是。”熊坤提醒道。

    “我理会得。”陆小天点头，眼中杀意一闪而过，姬渊主这次骤然出手，也就代表着通天魔君已经对他起了杀心。

    对于想要杀他的人，哪怕对方背后还有一个冰羽鸾凤，陆小天也是绝不会坐以待毙的。冰羽鸾凤左右进不了混乱妖域，而通天魔君重归巅峰的状态也与其在混乱妖域的布局有关。既然对方撕破脸，等有机会，陆小天也绝不介意狠狠回敬对方一下。

    熊坤也不知得了什么际遇，不愧是妖冢之王，有熊坤在后面调动冢灵支应局面，陆小天在熊坤的指引下，顺利地找到了位于莫风窟的出口。那凶煞逼人的冢煞完全淡去，头顶上的蓝天白云重新出现在视线之中，被大量低阶修士，魔族一路围追堵截了这么久的陆小天总算是松了口气。

    想起当初在幽暗妖冢内跟熊坤打生打死，差点着了对方的道，熊坤也是险些被他直接击杀。到现在居然也算能说得上话，这次更是欠了对方的大人情，便是修炼到了陆小天这个层次，此时也不由感慨命运之奇妙。

    带着这样的感慨，陆小天再次前往摩炎院所在的莫桑妖海。相比起报复姬渊主，陆小天眼下对于赤罡天乘境的位置更为上心。

    至于姬渊主，还有玄尊，后面有机会再还回去便是。

    出了幽暗妖冢之后，陆小天并没有急着离开。这次在幽暗妖冢的对手虽然是绝大多数的低阶修士，还有极少量的合体境强者。却是陆小天有史以来面临最惨烈的苦战之一。这一战中，陆小天也不可避免地受了些伤势。

    不过惨烈的苦战之下，陆小天为了尽量的避免法力，血罡之力的消耗，对于威力相对没那么大，却能尽可能节省法力的幻镜，五行元磁金甲的运用可谓到了极至。

    除此之外，陆小天能坚持到现在，也是吞噬了大量的妖物元神，施展融魂大法所致。

    在极端的条件下，陆小天在这种修炼下，也有特殊的领悟。

    最为明显的便是在这种生与死的危机压迫下，原本一度停止了合并的幻镜与五行元磁金甲已经能长时间的融合到一起。虽说到后面还是分开了，不过融合的时间之长，已经远远超过了以前。

    当初这两件法宝的融合，也是被体内的飘渺飞剑压迫所致，后来飘渺飞剑移出体外，融入莲花分身之内。没有了外在的压力，两件法宝的融合便也拖沓下来。

    这次无端被逼得遁走幽暗妖冢，能在法宝融合，还有《融魂大法》《淬魂大法》上面有所领悟，也算是意外之喜了。

    出了幽暗妖冢之后，陆小天直接在一株紫乔树下席地而坐，闭目回顾这些时日在幽暗妖冢内的境域。与难以计数的低阶修士，妖物，魔族激战连连。

    接连的恶战中，那一幕幕的场景走马观花一般的在脑海中一一闪现。

    每吞噬掉一只妖物的元神，每一次五行元磁金甲与幻镜的结合，在脑海中都愈发生动起来。

    一只驼首，鬼目，项蛇，腹蜃，鱼鳞，鹰爪....开始在体内逐渐成形。

    更多被淬练过的低阶妖物元神以更快的速度向血翼麒麟汇聚过去，而那只血翼麒麟的虚影也不断地变得凝实，在大量的血罡之力浇灌之下，看上去越发凝若实质。

    而与此同时，幻镜与五行元磁金甲的距离也越来越近。五行元磁金甲上出现七个凹槽。正对应幻道七镜。

    金，木，水，火，土五镜，挪移镜，瞬镜，一起七道法宝缓缓向五行元磁金甲靠近。

