    说罢，女娲闭上眼睛，准备继续悟道。

    可是杨婵的下一句话却让她重新睁开了眸子。

    “师尊，这电影是我舅舅和如来佛祖主演，连三清圣人也都在其中有出场的。”

    “昊天他们出演的电影？”

    女娲脸上顿时浮出一抹惊愕的神色。

    杨婵笑着点点头，“弟子不敢欺瞒师尊，而且不止是他们五位，就连鸿钧师祖他, 似乎也在这部电影中客串了一个角色。”

    听到杨擦的话，饶是女娲也不由得呆住了。

    竟连鸿钧师尊也……

    嘶，这电影到底是什么内容。

    居然可以让太清、通天、元始天尊以及鸿钧师尊这么些人齐齐上阵？

    女娲原本波澜不惊的内心生出了巨大的好奇。

    望着露出意动表情的女娲。

    杨婵嘴角划过一丝不易察觉的微笑。

    果然，在自己道出电影的主演后，之前严词拒绝的师尊也心动了，杜飞说得对啊，哪怕一个人再讨厌某件物事，只要在其中添加一些令他好奇的点，真香定律便会达成。

    没错。

    让杨婵带女娲看电影，正是杜飞出的主意。

    虽然他和杨婵私定了终身，又有玉帝的首肯，但这毕竟是个古代社会，没有杨婵母上瑶姬和师尊女娲的点头，两人想成亲那是妄想。

    丈母娘这边有玉帝在，自己也能随时去往瑶池，动之以情，晓之以理。

    因此，搞定丈母娘不在话下。

    毕竟有句话说得好。

    “丈母娘看女婿，越看越喜欢”

    哪怕现在双方之间可能有些误会存在, 但对杜飞来说，这还算不上什么困难。

    最大的困难反而在女娲圣人这里。

    按理说。

    杜飞和女娲同为妖族, 师尊又是女娲的玄门师兄太清老头, 双方的关系十分亲近，想让女娲准许自己和杨婵的婚事，该是最简单的。

    但问题在于，这俩身份一个屁用没有，另一个搞不好还会起到反效果。

    洪荒年间，妖庭和巫族一样。

    都是残杀人族的主力，根本不听女娲劝阻。

    而女娲又是人族的创造者，被人族视为母神的圣人，被妖族这么背刺，女娲岂能忍受？

    后来妖庭破灭。

    女娲作为妖族圣人，同样没有出手挽救。

    你来我往的，便成了陌路人。

    所以。

    杜飞这妖族的身份在女娲眼中没有丝毫意义。

    至于他是女娲同门师兄太清老头的弟子这个身份，那就直接起到反效果了。

    当年人族被妖族屠戮。

    既是妖族圣人，又是人族母神的女娲自然不会旁观，而是立刻准备去妖庭阻拦，可是没等她行动，便被其他五位圣人给堵在了娲皇宫中。

    原因也很简单。

    人族被妖族屠戮, 妖族遭受天谴而没落，此乃天道命数，大势所趋。

    太清等圣人必然要顺应和维护天道。

    女娲的行径自然是逆天之举。

    唯一能阻止妖族屠戮人族的女娲被困在娲皇宫，只能眼睁睁地看着出自自己之手，帮助她立地成圣的人族被大肆屠戮，万不存一。

    而妖族也因为沾染了庞然孽力，最终妖庭分崩离析，彻底没落，成为如今喊打的妖邪。

    这也直接导致了女娲和众圣的决裂。

    当年的玄门情谊，灰飞烟灭。

    自此，女娲闭居娲皇宫，几乎再未现身三界。

    但这梁子，至今也没有被解决。

    因此杜飞想娶杨婵，靠关系不仅走不通，反而会引来女娲的厌恶，弄巧成拙。

    所以，杜飞只能另想办法。

    他要靠自己的本事，得到女娲的欣赏。

    而杜飞唯一能够拿得出手又擅长的事情，自然是娱乐了，如果能把女娲变得像太清、通天和玉帝这样沉迷于网络娱乐。

    那将来迎娶杨婵，便是板上钉钉的事情了。

    这第一步，就要从看电影开始。

    “婵儿，这电影讲述的是何故事，你舅舅和鸿钧师尊竟愿亲自出演？”

    女娲虽然不看电影，但还是有些了解的。

    惊奇片刻，不由向杨婵问道。

    听到女娲的话，杨婵心中暗笑，面上却摇摇头，“回禀师尊，弟子不知，只道这电影名为《地仙界首富》，乃是一部搞笑喜剧。”

    “搞笑……喜剧？”

    女娲秀眉上挑，更显迷惑与怪异。

    这两个词语的意思她知道。

    但是女娲完全不能想象，一向雍然庄重的鸿钧师尊和玉帝拍这种搞笑故事的样子。

    杨婵见状趁热打铁道：“师尊，要不看一看？”

    “也好知道师祖和舅舅等人为何如此。”

    女娲抬眼看向杨婵。

    她神情犹豫地沉吟了好一会儿，最终轻轻颔首，“好吧，那为师就先看一点。”

    “是！”

    杨婵欣然应道。

    她随即取出手机，施法弄出一面云镜，将电影画面投映其上，然后挨着女娲坐下，并从储物戒取出一瓶可乐，放在了女娲的面前。

    至于她自己，则屈指弹开瓶盖，品尝起来。

    “这又是何物？”

    见到杨婵手中的可乐，女娲好奇道。

    “可乐，一种饮品。”

    杨婵立刻安利起来，“这可是看电影的绝佳拍档，师尊，您也尝尝，滋味很不错。”

    女娲瞧了眼那黑色的液体，随即摇摇头。

    通过她直透本质的那双圣人法眼。

    女娲已经看出这所谓的可乐不过是糖水而已。

    根本不足为奇！

    念此，她回神继续看向云镜中的画面。

    相比于探究这黑色糖水如何能让杨婵这等大罗金仙痴迷，女娲更想知道，这名为《地仙界首富》的电影到底有何神奇之处。

    竟然能让昊天和鸿钧师尊等人亲自出演。

    ……

    “本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    熟悉的黑熊logo和排头字幕过后，电影《地仙界首富》终于缓缓拉开序幕。

    “这世上很多人都缺点东西。”

    漆黑幕中，一道深沉的中年男声悠悠响起。

    “有的人缺爱，有的人呢，缺心眼。”

    “而我最缺的……是钱。”

    “或者说是愿力。”

    谷嗵

    “愿力，是个好东西，在我们这个世界，无论人、神、鬼、妖，都对愿力趋之若鹜，有了愿力，无论在哪都能过上舒服的日子。”

    “这其中也包括我。”

    “但可惜，我只是一个快四十岁都没有成家立业的老男人，只能斗斗武，勉强度日。”

    “不过今天，我迎来了一个改变人生的机会。”

    随着这话声的结束，屏幕终于亮起。

    一处装饰华美的酒楼包厢内，摆满丰盛宴席的桌前，一位身穿武士服，头发乱糟糟的中年男人默默吞了下口水，眼睛看向坐在对面的华服老头。

    “噗！！”

    看到那顶着鸡窝头的中年男子。

    凌霄宝殿内，正在一边饮酒一边观影的不少神仙，直接喷了出来。

    “我没看错吧，这是陛下？”

    广目天王抹了把嘴，两只眼睛瞪得像铜铃。

    “这这……这……”

    正要夹菜吃的太白金星更是老脸呆愣，筷子夹着的肉片“啪叽”一声掉了下来。

    其他神仙的表情一样大同小异。

    没办法。

    实在是电影中玉帝的扮相超出了他们的意料。

    玉皇大帝堂堂三界至尊，天庭之主，在外人前向来都是庄严神武的模样，何时像电影这般，不但穿着破旧寒酸的武士服，还顶着个鸡窝头？

    这真的是我们的玉帝陛下？

    整个凌霄宝殿一时间陷入了沉默。

    感受到突然凝滞的气氛，座首处的玉帝也不由脸色一红，稍显尴尬。

    其实当初杜飞要他作出这种扮相的时候。

    玉帝是拒绝的。

    毕竟，他代表的可是整个天庭的颜面。

    这等落魄又沧桑，几乎不比乞丐好到哪去的形象，简直就是在侮辱他玉皇大帝。

    但杜飞在将如来、通天和元始天尊等人的角色形象给他看过后，玉帝最终还是接受了这个形象，因为他们三个的模样比他还要不堪些。

    而杜飞也再三保证。

    只有电影前面一小部分是这种扮相。

    玉帝这才答应了下来，不过如今看来，还是让他有种尬到想要掩面的羞耻感。

    好在众仙还是相当给面子。

    没有一个人笑出声。

    当然，他们也没有这个胆子。

    如果有谁真的没绷住而当场笑出声来，众仙相信，步天蓬元帅的后尘都算是陛下天恩浩荡了。

    但是不在凌霄宝殿中的人便难说了。

    就比如，唐三藏师徒。

    “哈哈哈哈哈！”

    乌鸡国地界的某处大树下，唐三藏师徒围坐一团，孙猴子捂着肚子，笑得满地打滚。

    “这玉帝老儿也有今天，竟弄出这副模样来？”

    听到猴子的话，猪八戒和沙僧也咧嘴大笑。

    他们虽然以前都在天庭当差。

    但是自从被贬下凡间后，对玉帝便没有丝毫的尊敬了，见到玉帝这副乞丐般的扮相，没有像猴子那样笑得满地打滚已经是相当给面子了。

    就连唐三藏，也不禁嘴角上扬。

    “杜妖王可真是……”

    猪八戒瞧着玉帝的鸡窝头，笑个不停道：“看来老猪我是错怪那黑风山熊妖了。”

    “连玉帝都敢恶搞，作弄老猪更微不足道了。”

    “这熊妖别的不行，拍片倒是可以！”

    猴子坐起身，一脸兴奋道：“听说这《地仙界首富》是部纯粹的搞笑电影，还有如来老儿等人出演，俺老孙真是等不及看后面的剧情了。”

    经过《三界好声音》的多次播放。

    玉帝本人的模样早已为三界众生所熟知。

    当看到原本高高在上，庄严神圣的玉皇大帝这副落魄中年人的样子，无数人在感到惊奇的同时，也纷纷忍不住捧腹大笑。

    亦越发期待起后面的剧情来。

    ……

    电影继续发展。

    “斗者这个职业，是越老越妖。”

    一身寒酸武士服的玉帝很快收起了吞咽口水的嘴馋动作，旋即一脸潇洒地撩了撩头发，冲着坐在酒桌上首的老头侃侃而谈。

    “也不知是贵武馆的哪位老板，在茫茫人海中一眼就相中了我这只老妖精。”

    “你长得是挺老的。”

    座首的老头抿了口酒，点头道。

    “咳咳咳。”

    玉帝以手握拳轻咳两声，掩饰着尴尬，随即才继续说道：“这一点李掌柜不用担心，虽然我今年已经三十七了，但因为我发育的比较晚，所幸目前正处在身体的巅峰期。”

    “再加上我年轻的心态和丰富的武斗经验，我有信心打到五十岁！”

    “张多鱼，我想你误会了。”

    被称作李掌柜的老头，笑了笑，“我这次请你过来，不是想邀请你加入我们的武馆。”

    “什么？”

    张多鱼闻言一愣，旋即怒道：

    “不为这事你大老远把我叫过来干什么玩意？”

    随着剧情的进展。

    酒楼包厢中两人的身份被一一道出。

    玉帝饰演的男主角叫做张多鱼，是一位某武馆的斗者，所谓斗者，就是武术决斗比赛的选手，与其他武馆斗者比斗，决出比赛胜利。

    胜者能够为该武馆积累分数，还能同时获得愿力奖金，使武馆排名上升等诸多好处。

    而请他过来的老头，名叫李掌柜。

    是两天后张多鱼即将对阵武馆的幕后老板。

    他希望张多鱼可以放水落败，为此，他可以先给张多鱼十万愿力做定金。

    事成之后还会再奉上十万愿力。

    “二十万，应该不至于为了这点钱打假赛吧？”

    “确实，玉帝肯定不缺这一点儿。”

    “我是不是该说你们蠢啊，这特么是电影，玉帝现在演的是一个穷困潦倒的汉子。”

    “二十万愿力可不少了！”

    在张多鱼的内心独白下，观众已经知道这相当于张多鱼在武馆三年的薪资，对目前的他而言，这绝对是一笔不可忽视的巨大财富。

    望着桌上那闪闪发光，代表着愿力的金色宝钞，各路观众不由得议论纷纷。

    【李二狗】：“要俺就收了。”

    【六子】：“确实，累死累活地武斗三年才能赚到的钱，不如收了钱，打把假赛，然后用这钱娶个媳妇、做点小本生意啥的。”

    【黄四爷】：“这话说的也对，都三十七岁了，在武馆也待不了几年。”

    【寒窗苦读三十年】：“简直荒谬！”

    【陈光蕊】：“嗯，这确是谬论，古语有云‘威武不能屈，贫贱不能移’，岂可为了区区钱财而破坏公平，这种事本官绝不赞同！”

    【猴子还我避火罩】：“陛下不是那样的人。”

    【爷傲奈我何】：“俺看未必！”

    观众們都在猜测张多鱼会做出何种选择。

    可电影却没有明说张多鱼是否答应李掌柜，而是画面一转，来到了两天后的武斗现场。

