    陆压看的清楚，那两个光头不是接引和准提二人又能是谁？

    只是他没想到，这两人不在东方待着等候紫霄宫再开，怎么跑到了这海外来，还来到了此处司夜岛屿之上。

    看着这两人的动作，那偷偷摸摸进入岛屿之中的模样，应当不是第一次了。

    应龙头顶之上，正在观察着下方战斗的人参娃娃，似乎也是心有所感，朝着司夜岛屿方向看去。

    当即惊讶道：“这不是西方的那两个光头，他们怎么会出现在此处？”

    红云转过头去，刚好看到了接引和准提二人进入司夜岛屿那轻车熟路的背影。

    而后又低头看了看下方岛屿之上的战斗。

    联想到双方之前所言，心中忽然升起了一个大胆的猜测。

    该不会之前这司夜岛屿之上丢失的仙药，都是接引和准提二人所偷吧！

    毕竟这二人的面皮，他还是有些了解的。

    若真是如此的话，那……

    红云看了看下方岛屿之上的战斗，无奈的摇了摇头，这两个人果然走到哪惹祸惹到哪儿。

    下方岛屿之上，十六赤鬼与司夜战在一起，神通漫天，法力盖世，时不时有恐怖的爆炸之声响起，更有战斗余波波及海面。

    岛屿上空，陆压眼中闪过一抹奇异之色，然后转头朝着司夜岛屿之上看去。

    在其法眼之下，岛屿之上所发生的事情一览无余。

    那司夜岛屿之上，果然是仙草遍地……

    只见接引和准提二人进入岛屿之后，便偷偷摸摸的四处游览，将其中自己看得上眼的一些仙草收入囊中。

    看其动作的熟练程度，显然已经不是第一次这般做了。

    接引收下一株仙草之后，眉头微皱，忽然开口道：“师弟，你确定那大傻个已经离开此岛，去寻那十六赤鬼的麻烦了吗？”

    不知为何，他总感觉有人在暗中窥视他们二人。

    尤其是在进入此岛之后，那种被窥视的感觉越发的严重了起来，所以才会有此一问。

    准提手下麻利的收起一株仙草，然后满不在乎的开口说道：“那是自然，今日那大傻个特意去寻我，问我有没有看到前些时日有人偷偷潜入他的岛屿之上，说是岛屿之上又有仙草丢失。

    我便告知他曾看见过十六赤鬼曾经路过此地，或许曾潜入岛屿之上。

    所以他今日才会去寻了十六只赤鬼的麻烦，想来此刻应当开始战斗了……”

    听到准提所言之后，接引这才放心了许多，而后一脸笑意的在岛屿之上挑选仙草。

    远处的云层之中，人参娃娃一脸愤怒的道：“这两人不仅面皮厚，而且心还黑，实在可恶！”

    他有药园，所以知晓药草被人偷走之后的感觉。

    现在看到如今这般情形，代入感很强！

    陆压笑了笑，忽然开口道：“既然如此，那我便带鸿钧老头略施惩戒，好教教这二人做事的道理。”

    人参娃娃深以为然的点了点头，确实应当教训这二人一番才好。

    话音落下，便见陆压抬手一指，下方岛屿之上的十六赤鬼和司夜等人，只感觉自己身周仿佛受到控制一般，无法动弹。

    下一刻，便感到一阵天旋地转，视线一片模糊，好似被强迫腾云驾雾。

    仅仅眨眼时间，等到众人再度恢复眼前视线，便看到自己面前有两个光头背影，正在仙药之中挑挑拣拣。

    十六赤鬼为首者忽然开口道：“司夜，这不是你的岛屿吗？”

    司夜疑惑的挠了挠后脑，然后左右打量了一番，感受到熟悉的气息和景物之后，恍然大悟道：“确实是我家？”

    而后，他看向身前两道光头背影，震惊道：“这不是我新交的两位好友么？他们怎么会出现在这里？”

    十六赤鬼看着身前那两道在仙药之中挑挑拣拣的光头身影，心中一股无名火起。

    他们十六赤鬼被这大傻个不知道冤枉了多少年，如今终于找到正主了……

    看着接引和准提二人再度将一株株仙药收入囊中，司夜此刻也是反应了过来，自己以往丢失的仙药都是他们二人带走的。

    当即勃然大怒，冷声喝道：“朋友之物也敢偷去，你们二人当真是可恶至极！”

    话音落下，便接引和准提二人茫然的转过头来，看着身前不远处的司夜和十六赤鬼，猛然打了个哆嗦。

    接引更是传音道：“你不是说他们不在此处？”

    准提也是一脸茫然，看向一脸愤怒的司夜和十六赤鬼，眼中闪过一丝恐惧，摇头说道：“我也不知，我明明看着这大傻个进入十六赤鬼的岛屿之上，为何他们会出现在此处？”

    接引和准提二人相视一眼，心中只感觉自己好似被人阴了一般。

    而后连连摆手道：“司夜道友，你且听我解释？”

    司夜勃然大怒：“你二人还有何话可说，给俺死来……”

    话音落下，司夜便大步流星的朝着接引和准提二人冲去，几乎是眨眼之间，便来到了二人身前，双手握拳，悍然砸下！

    接引和准提二人面色一变，而后身形闪动，连忙躲开。

    二人刚想要离开此处，便见到不远处那十六赤鬼也纷纷围了上来，将二人包裹其中。

    其中的赤鬼首领出声喝道：“就是你们二人，让我等兄弟背了这么长时间的黑锅，被这大傻个接二连三的侵扰……”

    接引和准提二人面色悲苦，连忙开口道：“诸位道友，此事是个误会，还请让我等解释一番……”

    两人话还没有说完，便听赤鬼中有人说道：“何须和他们多费唇舌，我等出手，将其擒下，在岛屿之上服役万年，为我等寻找仙草，培育仙药……”

    “此事不可，依我所见，这两个光头并非是什么好人，不如就地打杀了便是……”

    “对！将他们二人打杀平白让我等兄弟背了这么多年的黑锅，当真是该死！”

    “……”

    十六赤鬼之中，你一言我一语，吓得这接引和准提二人面色发白。

    虽然他们师兄弟二人乃是大罗金仙，但对面也有两尊大罗金仙，还有不少的太乙金仙巅峰！

    二人心中悲苦，到底是何人？在背后阴他们师兄弟！

    ……

