    半个月的心血啊……

    女子呆呆地望着这副画作，终于深刻体会到了，一颗老鼠屎坏一锅汤的含义。

    “咦，原来这里有人的啊？”

    安林看到了在桃树下作画的女子，神情一怔，开口道。

    这名女子长得很好看，两弯似蹙非蹙的烟眉，如姣花照水的脸颊，给他一种娇弱淡雅之感。

    “你好，真是对不起啊，没有经过你的允许，就闯了进来。”

    安林知道自己有错在先，立即开口道歉。

     女子抑制住自己的怒气，没有说话，而是细细打量着面前这模样清秀的男子。

    强大的神识也是释放了出来，将男子的全身都扫视了一遍。

    之后，她的眉头皱得更紧了。

    奇怪，他的修为只有育灵初期。

    气元绝空阵连化神后期的修士，也能轻松抵挡，他是怎么进来的？

    “我问你，你是怎么上来的？”女子淡淡开口，声音轻柔婉转。

    “我啊？我飞上来的啊！”

    安林眨了眨眼睛，以一种（你为什么要问这么无聊问题）的神情望着女子。

    女子听到这句话胸口一闷，看到了安林那鄙夷的神情，更是气打不到一处来。

    “我问你的是……你为什么能够破开我的阵法来到山顶！”

    要不是女子修养极好，她早就二话不说动手打人了。

    “哦……我厉害，所以就破开了啊。”安林白了她一眼，开口道。

    这问题问得……

    就像是别人问你为什么数学考了一百分。

    我当然是因为数学好，所以考了一百分啊。

    别人这么提问是什么意思，这特么不是瞧不起人吗！？

     女子那皎白的脸颊变得绯红，没错，是被气的！

    “呵，那你可真厉害。不知阁下私闯峰顶，有何贵干啊？”

    女子知道已经无法和这男的好好说话了，直接开门见山。

     安林有些不好意思挠挠头，开口道：“我来这里，只是想在这山顶玩一次蹦极。”

    女子一愣：“蹦极？蹦极是什么东西？”

    安林恍然，她不是天庭的学生，自然没听说过蹦极。

    于是，他言简意赅地换了个说法：“我来这里，只是想从这在这高山之上，玩一次跳崖！”

    女子闻言，脸色终于是沉了下来：“你耍我？”

     开玩笑，辛辛苦苦破开阵法来山顶，只是为了来一次跳崖运动？

    说出来鬼才信啊！

    安林摊手：“信不信由你，我反正要跳了。”

    说着，他便四处行走，寻找最好的跳崖地点。

    然后，他看到了女子所画的画。

    “哈哈哈哈……这仙鹤的眼睛怎么了，好丑啊，哈哈哈哈……”

    不得不说，仙鹤那魔性的眼睛成功把安林逗笑了。

    “咔嚓！”画笔被女子的素手捏断。

    她自认为自己脾气很好，是一名恬静淡雅的雅女子。

    直到遇到了安林。

    很好……她的怒气值成功爆表了！

     “你再说一遍！？”女子气得直咬牙道。

    可惜，安林光顾着笑，没听清楚女子说什么。

    他依旧望着画中那搞笑的仙鹤：“啊？你再说一遍。我刚刚没听清你在说什么，哈哈哈哈……”

    “没听清是吧？”

    女子冷笑，面如寒霜站了起来，好似弱柳扶风的娇躯，猛然间爆发出极为恐怖的气息。

    安林全身一寒，瞬间清醒。

    有杀气！

    接着，他看到素白的拳头迎面而来。

     然后……

    就没有然后了。

    安林被揍得个半死。

    明明是育灵期的他，被女子如同揍小鸡般，揍得生活不能自理。

    将安林痛揍一顿之后，女子的气终于是消了不少。

    她皎白的小脸微微通红，看起来平添了几分的艳丽。

    看着趴在地面上鼻青脸肿的男子，女子一阵恍惚。

     她自从痴迷于画道之中，多久没出手打过人了？

     没想到这男子竟然有本事让她怒而出手，气人的本事还真是突破天际，关键还不自知，她觉得这修士脑子肯定有问题。

    对于这个一言不合就暴起打人的女子，安林也是怕了。他并不知道那画是因为他的缘故，才弄成这副样子，他觉得这道姑脑子肯定有问题。

    然后，两人都用看神经病的目光，看着对方。

    安林眨了眨眼睛：“你瞅啥？”

    女子烟眉微颦：“你用这目光看我是什么意思？”

    安林笑了：“不然我该用什么目光看你，你教我啊！”

    女子语气一滞：“你……！”

    是的，他虽然打不过这女的，但是气势却不能落下，此时开始针锋相对起来。

    天啊，这人是老天派来考验我道心的吧！？

    女子娇躯颤抖，不断告诫自己要沉住气，切勿焦躁。

    毕竟焦躁是走画之一道的大忌，作为一名安静典雅的仙女，怎么能犯此大忌。

    女子脸上挤出一丝笑容：“你好，我叫林珺珺。”

    安林一愣，这女的咋变脸变得这么快。

    虽心有疑惑，但他还是介绍了自己的姓名：“你好，我叫安林。”

    说完，他从地上爬了起来，从纳戒中取出了消肿药，自顾自地涂着。

    这药今天早上才涂了脸，现在又要涂全身。

    用得很快啊，又要买了……

     “噢，这样啊，那么请问安林道友，你来山顶所谓何事呢？”林珺珺尽量让自己平心静气，柔声开口道。

    安林嘴角一抽，之前他不是说过了么，他来这里是为了跳崖啊！

    既然林珺珺都好好说话了，他没有办法，只好再次开口道：“我来这里真的是为了跳崖！不然你以为我来这里干嘛，这里啥都没有，特意来拜访你这个大美女么？”

    林珺珺闻言脸一红，不知该如何反驳，最后恼道：“那你就去跳呀！”

    安林望了一眼林珺珺，点了点头：“唉，终于解释通了。”

     林珺珺看到安林那同情中带着怜悯的眼神，青筋都冒了出来。

    敢情安林把她当傻子了！？

    要淡定，要淡定……我是一名优雅恬静的女子。

    林珺珺心中不断暗示自己，双拳紧握，娇弱的身躯微微颤动。

     安林不再理她，环绕着山顶走了一圈，最后来到一处非常陡峭的悬崖边上。

    “叮咚，检测到宿主已经到达万丈悬崖。”

    他笑了笑，系统还是挺贴心的，这都有提示。

    他朝身后的恬静女子招了招手：“打扰了，后会有期。不过话说回来，你画的那头仙鹤真的很搞笑，哈哈哈哈……”

    说完，他便跃下悬崖，来了一个信仰之跃。

    嗯，反正都要跑了。

    他觉得揍都被揍了，气势不能落了下风。

    而且，那头仙鹤真的很搞笑啊！

    “噗通！”

    他的头撞到了一堵无形的屏障，身子停了下来。

    安林：“……”

    上方，传来林珺珺轻柔婉转的声音：

    “你刚刚说什么，再说一遍呀？”