    大众创业，万众创新的时代里，好像不创业就没办法实现富裕，就没办法实现房车梦。

    终究是房子涨的快，丈母娘*逼*的紧，工资毫无希望，工作让人绝望，这种情况下，大家只能另谋出路。

    年轻人逐渐成为创业大军，资金多少决定玩法简单和复杂，最终都是为了实现财富自由四个字。

    不整虚的，不谈梦想，越来越现实的口号就是:我要搞钱。

    金钱对于个人来说，重要性越来越大，逐渐变成唯二的追逐对象，其中一个是女朋友。

    世贸大厦里。

    请了三天假，叶修在新买的办公室里，看着一批批办公用品拉进办公室被安装好。

    全玻璃的落地窗外，同样是伫立的高楼大厦，站在窗边，低头就可以看到车水马龙。

    远处则是海边，还有码头。

    俯瞰的快乐，在于高高在上，叶修没有感到快乐，因为他从来没有高高在上的想法。

    座椅，办公桌，卡座被安装好，通电通网通水，把一盆盆绿色植物摆好以后，就算是把环境布置好了。

    几个小一点的办公室里，放好茶几沙发，文件柜，办公桌，这是高管办公室。

    下午的时候，门口正式挂上锦衣投资几个大字的牌匾，贴上水晶发光字，算是挂牌成立了。

    “光杆司令见证了自己的发展第一步，这种光杆司令且无处分析的感觉，和锦衣低调的原则很匹配。”

    营业执照的设立时间早在前三年，叶修完全就是做了一次转让，就把公司过户给自己了，今天已经收到了证件，专业的公司办事效率很高。

    公司招到人就可以开始经营，叶修也想看看做公司到底有多难，让那么多人一塌糊涂，一败涂地。

    对他来说，体验不一定是体验成功，体验失败也可以，两个差别无非就是损失多少而已，钱就是个数字。

    “万事俱备只欠东风，希望面试不要让我失望才好。”

    叶修的公司名字是锦衣，寓意锦衣夜行，特别附和叶修低调的原则。

    锦衣夜行嘛！

    办个公司主要是为了以后应付爸妈，再其次就是给自己找个事情做，至于李想那边的投资，老实说只能排到第三。

    李想对于叶修来说，目前只是一个心动的姑娘，还不是女朋友，还不值得叶修如此大张旗鼓。

    最多是算是普通朋友。

    单纯要投资拉近关系，办法太多了，何必花几千万买个写字楼，叶修又不是人傻钱多的舔狗。

    大部分原因还是为了自己，也是为了给爸妈一个解释。

    一个谎言需要无数谎言遮盖，半真半假才是撒谎的最高境界。

    请了三天假，今天是办公家具进场，明天是面试，后天也是面试，管钱的，管人的，管赚钱的，把这三个人招齐以后，公司的运转就交给这几个人，他只看结果。

    叶修不打算什么事情都亲力亲为了，不然花钱招他们来干嘛？

    一直在世贸大厦忙到下午，才把办公室布置完。

    总经理办公室，叶修的办公室。

    叶修自己的办公室大约50平，全部是红木家具配套，地上是一层毛毯，墙上挂着一副和气生财。

    颇有几分土老板的样子，坐在舒适的皮椅上，摸了摸眼前的笔记本。

    “嘿嘿嘿，没想到这种体验还挺快乐。”

    新奇的体验就像是遇到新玩具一样，给叶修枯燥飞日子添加了一份色彩。

    他其实挺土的，没什么特别强的修养和涵养，就是个和大部分人一样的小青年而已。

    当老板这种想法，叶修那一群大学同学百分之九十都有，他虽然例外，但是做这个事情对他好处不少。

    站在落地窗前，傍晚的深市车水马龙，玻璃倒影这叶修模糊的面容。

    老实说！

    他对这个城市的认同感其实不是很多，真正的家毕竟不在这里。

    老妈老爹在的地方才是家，这里只是他落脚的城市，连事业发展的城市都算不上。

    在哪里都可以发展，毕竟他的发展和别人不一样。

    “深市太大，大到让人感觉渺小！”

    以后他可以换个地方摸鱼了，不想上班就可以不上，不想工作就可以不工作，关上办公室大门，没人可以管他做什么。

    这种日子，因该是很有趣的，做个只看收益损失的老板，废物也没问题吧？

    他确实是什么都不懂，不懂财务，不懂金融，不懂管理，但是赚钱和亏钱他看得懂。

    找个法律顾问就行了，这年头，有钱可以解决百分之九十九的问题，剩下的百分之一解决不了很正常。

    钱虽然不是万能的，没有钱肯定是万万不能。

    关好门，从电梯下楼，这个点大部分人都开始下班了，不过在这个大城市，加班的更多。

    开车从地下停车场离开，叶修今天换了一辆大牛，黄色的大牛开起来拉风一些，年轻人多少有些虚荣心，他也不能免俗。

    “哥们，你这么年轻就开跑车了！牛逼啊，这车不少钱吧？”

    旁边骑着小电驴，戴着黄色头盔，黄袍加身的某团外卖员就在他旁边问道。

    “可不容易啊，为了开这车，我自己辛辛苦苦赞了10万，爸妈出了1190万才买到的。”

    外卖小哥：“……”

    “只能看看了，我要是能像你一样潇洒就好了。”

    “你离潇洒就差一个富婆，加油兄弟！”

    叶修的话让他沉默了半天。

    “你说的没错，富婆才是如今财富弯道超车的捷径！我这颜值，应该不难吧？是吧！哥们！”

    叶修摸了摸鼻子，这兄弟挺能聊天的：“虽然是萍水相逢，但是不还是不建议你酒驾！”

    外卖小哥:“……”

    他在后视镜上看了看，然后看了看叶修:“事实胜于雄辩嘛！”

    “你一本正经吹牛的样子真靓！”

    “你们开大牛的是不是比一般人抗揍？”

    “抗揍其实都一样的，我们请律师比一般人请的多一些！”叶修哈哈大笑。

    外卖小哥无语了，平时他也算是能侃的人，没想到遇到个大牛车主比他还能侃。

    “来，我送你个耳朵！”他很热情的把黄色毛绒耳朵递给叶修。

    “谢谢啊，我也送你个耳朵！”叶修把塑料袋递给他。

    “卤菜啊？”

    “哈哈哈！都是耳朵嘛，今天刚好多买了一份，礼尚往来。”

    叶修在楼下买的猪耳朵，不贵，挺好吃的，这个外卖小哥挺有意思的，腰上挂的宝马摩托车钥匙。

    “谢谢啊！哥们！加个好友啊，回头请你撸串！”

    加了个微信，九十秒的红绿灯时间到了，叶修伸手挥了挥，大牛一骑绝尘而去。

    “要是可以用摩托车送外卖就好了，我一定蹦他！”

    外卖小哥骑着电动车，看着叶修的尾灯消失，感慨一句。

    喜欢机车的大都追寻潇洒，却羡慕哪个骑电动车载着女朋友的人。

    他摸了摸车钥匙，考虑是不是要换个工作了。

    恩，能接触富婆的那种！

    叶修开车回到家，今天遇到个有意思的外卖小哥，连带让他心情开心不少。

    把火箭带出去散散步，溜达完狗子，小橘子又上门了。

    哭哭啼啼的，看的叶修心疼，赶紧问她怎么了。

    她说爸爸妈妈在家里打架，她偷偷跑出来的，让叶蜀黍去帮帮她妈妈！

    十分钟后，周峰尴尬的把小橘子接回家，隔着门叶修只能感慨童言无忌。

    没想到这么快，两口子就开始实施二胎计划了，以后装修还是要隔音好点才行。

    想到周峰尴尬的脸，叶修就想笑。

    哈哈哈哈。

    今天太可乐了。

