    在场的一众阵法师们在知晓帝北宸二人今天并没有离开的打算之后亦是松了一口气，整个人都安心了下来。

    一时间，大家也不急于今夜继续，他们的确是很有兴趣继续研究，但可不能因此而让帝北宸二人一直劳累。

    “两位小友，我们公会早就已经定下了酒楼，不如我带你们先去酒楼歇息？”

    杨宗师笑容满面地快步走来，极为热络。

    百里红妆二人亦是点头同意，今日其实已经解决了不少的问题，想必再过两日，这些问题基本上都可以解决。

    眼见着二人准备回去休息，其中一些阵法师也纷纷站起身来。

    别看只是听了一日的阵术，但是这其中的信息量可不是一般的丰富。

    他们如今更需要一些时间将脑海中的想法全部都屡清楚，将这一切总结之后再记录下来，否则额回去之后一旦忘了，那可就没有这么好的机会了。

    金宗师等人倒是没有急于离开，今日的收获对他们而言不小，他们大家还需要好好的商讨一番。

    身为宗师，他们身上的责任更重，很多年轻的阵法师尚且都还不明白，帝北宸二人无意留在阵法师公会，所以他们就得花费更多的时间。

    待他们将这一切都给了解透彻之后，将来方才能够的更好的提升阵法师公会的实力。

    柳宏昌一直在注意着四周的情况，当他发现帝北宸二人已经选择回去休息，而那些宗师大多都选择继续留在公会之后，他的眼里也露出了得意的笑容。

    如果百里红妆二人今天选择一直留在阵法师公会，他还真的是没有什么下手的机会，可现在就像是这个机会直接送到了他的面前一般。

    他的机会并不多，这二人回到酒楼的时候就是他最好的时机。

    因为一旦阵法师公会的大会结束了，这二人回到明耀学院，他同样是没有下手的机会。

    黎昊和邱浩几乎是立即就得到了柳宏昌的知会，二人微微点头，心中了然。

    “杨宗师会亲自带他们去酒楼，不过公会定了好几件酒楼，住下的也基本上都是阵法师。

    现在选择回去的只是一小部分，很多人的实力都不强，而且大多数都没回去，那附近也就十分空旷。

    只要我们能加快速度，不要闹出太大的动静就可以。”柳宏昌沉声分析道。

    黎昊眉头微皱，“这定下的酒楼距离公会也不是很远，你不是说他们两个的实力也不弱吗？

    一旦交手，我担心无法立即击杀他们两个，动静一大，我们就暴露了。”

    袭杀是一回事，不着痕迹的快速袭杀，难度却也是大了不止一星半点。

    柳宏昌眼眸微眯，一抹得意之色闪过。

    “下毒。”

    听到这话，黎昊和邱浩先是一愣，随之目光亦是渐渐明亮。

    下毒，这可比正面动手的效果要好多了。

    “这毒并不能直接毒死他们两个，但可以让他们的实力大大减弱，我们只要趁着这样的机会杀了他们两个便好。”柳宏昌沉声道。

