    别人渡劫，一个个写好遗书，抱着必死的意念，这家伙倒好……前天渡一次，昨天渡一次，今天又来一发……

    你这是看天火劫好欺负，可着劲收拾吧！

    怎么感觉别人渡劫，是要命，他渡劫，是旅游呢？

    其实不光洛乾祯如此，天空中的天火，也彻底懵了。

    擦，是这货！

    擦擦，又是这货！

    擦擦擦！特么的还是这货……

    大哥，就不能让我休息一天吗？

    连续加班，很累的！

    名师大陆被欺负，我这都跑到异灵族了，还来……

    众人不理解别人渡一次的天火劫，为何眼前这位能够渡三次，而且还都是达到至尊级别的，只好闭口不再多说，急匆匆看了过去。

    天上的阴云，火焰翻滚，看不见人影，刚开始凶猛到极点，给人一种天地都会毁灭之感。

    伴随张悬进入其中，阴云不停颤抖，紧接着开始哆嗦、抽搐，声音也变得古怪起来。

    十分钟后，转身就逃，只剩下张悬一脸韵味，十分满足的悬浮在空中。

    更改丹田、内脏处的经络，花费的时间很长，接近一天，不过，效果也是显而易见的，不然，也不可能让他修炼的这么快，直接就突破金身境成功。

    有了两次渡劫经验，这次金身穴道大开，任由火焰灼烧，雷霆的力量，加上各种宝物不缺，短短十多分钟的时间，就将这个境界，堆积到了巅峰！

    运转力量，全身金光灿灿，宛如大佛。

    给人一种镇压天地的感觉。

    “你们怎么汇聚在一起了？”

    渡完劫，张悬疑惑的看向眼前的众人。

    洛乾祯、蒋方游、任清远和洛若曦，按照道理，应该分别在四个不同的地窟，此刻怎么都站在一起，看他渡劫？

    “我们察觉异灵族有异常，才赶过来的，这些……都是你杀的？”

    虽然猜了出来，可依旧不敢相信，任清远一指满地的尸体，道。

    “哦，来的时候，看到这些人正在商议进攻人族，想着不能让人族陷入危险，就想办法引诱他们大战了一场，后来……就成这样了！”

    张悬笑道。

    异灵族人杀戮成性，如果给他们进入名师大陆，不知多少人会死在其中，所以，虽然弄死了这么多人，但心中没有任何负担。

    “引诱大战？”

    任清远等人嘴角一抽。

    对方说的简单，但他们知道其中的困难。

    异灵族强者不是傻子，反而个个精明凶猛，难以对付，不然，也不至于和名师堂对战这么多年，不落下风了。

    “引诱他们大战……花费了不少心血吧？”

    再也按耐不住，任清远问道。

    “是啊，耗费了我整整半个时辰，感觉好累！”张悬点头。

    来回伪装，模仿完这个，模仿那个，就算他精力旺盛，处理完这些的时候，也觉得有些疲乏。

    的确花费了不少心血。

    “半个时辰？”

    任清远、洛乾祯等人，突然觉得自己更累。

    引诱十万异灵族人火并，换做他们，可能要花费无数人力，财力，耗费最少几个月，甚至几年……这家伙，用了半个时辰……

    怎么感觉，和他说话，这么心塞？

    你有没有理解我们的话语？

    “十万异灵族，如果我记得不错，这里面光不朽境的统领，就有几十位吧，你都……杀了？”

    蒋方游忍不住。

    “是啊，都杀了！”

    张悬点头，一脸认真：“为了杀他们，我连盔甲都弄脏了好几次……”

    为了伪装的更像，盔甲擦了一次，弄脏一次，那身黑色盔甲，到现在，沾满血迹，擦都擦不掉了。

    “……”

    蒋方游也觉得好累。

    面对几十位不朽境强者，杨师都能逃多远逃多远，你全杀了，没受一点伤倒也罢了，还嫌人家弄脏了你的衣服……

    怎么一瞬间，感觉这些异灵族高手，死的这么憋屈？

    ……

    遥远的古战场核心，一个巍峨的宫殿内。

    两个眼睛放光的中年人，坐在对面，举起酒杯，一脸的高兴。

    “庆祝我们第一次联盟，祝族人旗开得胜，抢回属于我们的地方！”

    左手一侧，身穿金色长袍的中年人，笑道。

    异灵族三大皇者之一，辰灵皇！

    右侧，是个身穿紫色长袍的中年人，辰星皇。

    “嗯，但愿你是对的！”辰星皇点头，也将美酒送入咽喉，仔细品味了一番。

    不得不说，辰灵皇准备的酒，十分美味，就算他是皇者，也不常尝到。

    “我当然是对的，放心，这次事情过后，人族再不是隐患，我们将会重新回到那片富饶之地，将这些人，重现灵族辉煌……”

    哈哈一笑，辰灵皇正想说话，突然眉毛一扬，身体一眨眼功夫，窜了出去。

    看他的动作，辰星皇知道必然发生了大事，紧跟了出来。

    很快来到一个宽阔的殿堂。

    房间里，摆着玉牌，层层叠叠悬浮在空中，不知多少。

    异灵族大军出动前，都会将每个兵士的灵魂留下一丝，形成灵魂玉牌，一旦玉牌碎裂，就代表人已经陨落，不用再寻找了。

    也方便对家人通知。

    此刻，正常情况，一旦大战，玉牌会接二连三的炸裂，表示无数灵族男儿，为种族捐躯，不计生死！

    这时候，他们是英勇的，是光荣的。

    是要永载历史，名字牌位进入神社的。

    本以为，只是正常死亡，谁知……两大皇者，刚来到，就看到眼前的玉牌，一个接一个，不停炸裂。

    噼噼啪！噼噼啪！噼噼啪了啪！

    玉牌炸裂的十分有节奏，宛如在敲鼓，又好像是在唱歌，给人一种异常的美感，最关键的是，还时不时的放烟花一样，炸出一、两个威力大的，绚丽夺目。

    不到一分钟，房间内悬浮的十万玉牌，就全部变成了粉末，落在地上，一个都没剩下。

    “我们的十万兵士……”

    辰灵皇身体一晃，手中的酒杯立刻掉在了地上，面容发白，满脸抓狂，宛如疯癫。

    十万精兵良将，本以为能够冲出地窟，闹得名师堂天翻地覆，结果……这才刚联盟，可能连地窟都没走出去，就全都死了……

    灵魂玉牌炸得这么有节奏，这么坚定，这么义无反顾……

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    一瞬间，两大皇者，彻底懵了。

    （高中学业水平测试监考，三天半。。。吐血中。。求月票安慰！）

