
飞机上，余洋和老付互相看了一看彼此一眼，总觉得哪里怪怪的，总觉得哪里不对劲，大使馆的人有些太热情了，而且说有大的惊喜在等着自己的，但是什么惊喜却没有说，希望不是惊吓就好。

余洋则拿出手机刷新闻，如果国内有啥大动作的话肯定会有信息，但是却没有发现任何的动静，余洋将新买的眼罩给拿出来，带上准备好好的休息，昨天晚上又没睡好，余洋感觉自己都有点黑眼圈。

老付手中则看着飞机窗外出神，很平静，但是眼眶却不知道为什么突然的湿润了，余洋走过去轻轻的碰触了一下老付：“老付你没有事情吧？”

老付用力的擦了擦自己的眼睛，摇了摇头：“没事，没事，就是情绪稍微的有些激动罢了，终于带兄弟们回家了，哎，这么多年了，我心中的一个刺终于拔掉了！”

老付说完之后，抬头看了看上方，机舱的行李架之上放着自己十一个兄弟。

“睡一觉吧，睡一觉就到家了！”余洋轻轻的拍了拍他的肩膀，回到了自己位置，闭上眼睛慢慢的陷入沉睡之中。

飞机缓缓的升空，接着进入平稳飞行之中，这一趟航班坐的很满，大多数的都是国人，还有两个旅游团，不过这些和余洋都没有关系，当余洋因为一次的气流颠簸醒的时候，余洋张开眼睛，看了看面前不远处的液晶显示屏，马上就要进入中国领空了。

大约过了五分钟之后，经济舱之中爆出了一声惊呼：“哇哦，你们看，我们左边，有战斗机！有战斗机，是J20，是J20！”

余洋听到之后，转过头看向左边，透过舷窗，余洋清楚的看见了中国最新战斗机，歼20正在左翼平稳的飞行着，余洋愣了一下，j20去年才刚刚正式亮相，没事怎么跑到这里来了？而且还是在边境这种区域，很不正常。

东航C1040航班内部，一群人开始不顾阻拦的拿出了手机和相机开始拍照，J20刚刚才揭开神秘面纱，现在居然可以如此近距离的接触，就在自己身旁大约不到几十米的位置，让一群人过足了眼瘾。

“20爷看起来真的好帅啊！啧啧啧，霸气外露，能够看到20这一趟真的值了啊！”

“还是20爷帅！”

“不过20爷现在为什么还要在这个地方，这不是刚刚进入我国领空吗？例行巡逻吗？”

“应该不是例行巡逻吧，你看飞机好像跟着我们飞行哎，好像是护航姿态，怎么回事，我们飞机有什么大人物吗？”一个懂行的人低声的说了一句。

老付被吵醒了，看了看四周，又看了看余洋好奇的询问：“怎么了？”

“我们边上有个J20的，好像是来护航的，我们飞机上有什么大人物吗？”

余洋低声的说了一句，虽然他只是一个陆军，但是经常看电影电视剧，战斗机战斗飞行姿态和护航姿态还是分辨的出来的。

“飞机里，好像没有大人物啊！”头等舱只有十几个人，看了一眼，没有什么眼熟的人，老付也走到余洋身旁低声的看着侧翼的J20。

窗外的J20飞机飞行员开始和东航驾驶员沟通：“这里是西北战区第一飞行大队，我是机长陈风，请求通话，请求通话！”

东航的驾驶员也一脸懵逼，不知道身旁的这一架J20要干什么？飞机里有大人物？他从来没听说过啊，没有大人物战斗机没事跑这里干嘛，碰瓷吗？科技这么发达了？飞机也可以碰瓷了？社会社会，惹不起惹不起！

听到了通话请求之后，驾驶员立刻同意了通话请求，开始回应：“这里是东航C1040航班，我是驾驶员李洋，收到，请讲！”

J20驾驶员听见之后，看了看身旁的飞机，原本严肃的表情变得更加的庄重：“请求打开机长通话，欢迎英雄回国！”

驾驶员李洋愣了半天，不知道这句话是什么意思，英雄？飞机上有英雄吗？但是还是照做了，打开了机长通话，很快整架飞机都能够听见J20驾驶员的声音。

“这里是西北战区第一飞行大队，我是机长陈风，代表西北军区欢迎英雄回国！我们将护送你们抵达北京首都机场！敬礼！”

通话结束，整个飞机都沸腾了，英雄回国？这么大的待遇，而且还有J20护航。

要知道这种事情也就是在前两年，抗美援朝志愿军战士遗骸回国的时候，才有过，很多人看到过这个视频，但是没有想到自己居然可以亲身经历这种事情，和英雄同在一趟航班之中。

所有人都互相看着彼此，想要找出英雄是谁，飞机的乘务长被所有的空姐给围住了一群空姐开始叽叽喳喳的询问：“姐，姐，你不是有乘客名单吗？看一看，英雄是谁啊，谁啊，这么高规格的待遇啊！”

乘务长也很好奇，这个英雄是谁，看了一遍登机名单之中，好像并没有特别的人，不过其中一个空姐看到名单之后，立刻尖叫了起来：“是他，是他，是他啊，是余洋，余洋回国了啊！”

其余的几个空姐面面相觑，不知道这个空姐说的余洋是谁，都好奇的看着这个空姐：“余洋是谁啊？是英雄吗？”

空姐有些激动，点了点头：“当然是英雄了啊，前几天你们没上网吗？到处都是他的视频啊，他在乌克兰的救了十多个国人呢，还有一群国外的人，还杀了不少的恐怖分子呢，你们都没有看到吗？他真的好帅啊！啊没有想到我居然遇到他了，我要去找他要签名！”

这个空姐一说，其余几个喜欢上网的空姐立刻明白了过来：“你说的那个余洋就是在乌克兰血战那个什么酒店的军人吗？我知道他，很厉害的一个人杀了很多人，还救了很多人，难道是他吗，我也去，我也去！”

两个空姐说完之后，立刻准备去找余洋要签名，而此刻的余洋和老付两个人则透过舷窗默默的向着身后的战斗机敬了一个礼。

余洋和老付知道，他们说的英雄是谁，是在飞机上安静的躺着的十一个骨灰盒里的人，他们配得上这种荣誉。

Ps：我看志愿军战士遗骸归国视频时候，真的哭的稀里哗啦的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9526498"  chaptername="第五百二十三章  英雄的待遇">加入书签</a>
</div>
