    （求【月】票！感谢支持！）

    　　

    　　    精钢玄铁？这个林逸没有，但是林逸有个精钢玄铁棍，不知道是不是可以回炉再造，重新利用呢？如果可以的话，这倒是解决了一个大问题了。

    　　

    　　    但是其他的东西，可就没有那么好找了，纯黄玉、蓝晶粉和彩钢已经够难找的了，剩下的那些东西，估计找起来是难上加难！

    　　

    　　    想到这里，林逸就有些泄气：“焦老？这不是坑人呢么？我上哪里找这些材料去啊？”

    　　

    　　    “这我就不知道了，只能你自己想办法了！”焦牙子也是不清楚这些材料的来源，但是却道：“反正也不是很着急，你先凝炼玉佩，然后再慢慢寻找不就行了？有时候，没准儿会遇到机缘巧合也说不定呢！”

    　　

    　　    “机缘巧合？”林逸微微一愣，随即苦笑道：“看来也只能如此了！还是先踏踏实实的将玉佩空间凝炼出来再说吧！”

    　　

    　　    之后，林逸将第二个丝质卷宗放下，伸手拿起了第三个丝质卷宗来，这个卷宗，会是什么呢？林逸有些期待，也有些紧张，因为林逸现在也猜不到这第三个丝质卷宗里面，到底是什么东西了！

    　　

    　　    上一次，林逸期待一个武技，武技心法口诀拿到了手中，林逸现在期待的是……应该是一个天阶神兵利器的使用方法了吧？

    　　

    　　    当林逸打开了丝质卷宗之后，林逸的脸上闪过一丝了然的神色，果然如此，这就是天阶神兵利器的使用心法了，是针对那个之前自己锻造的神兵利器的使用方法。

    　　

    　　    不过，在林逸没有锻造出神兵利器以前，这个使用心法是没有什么用处的，林逸甚至看都没有仔细看，就合上放了回去，毕竟林逸现在看了也没有用，林逸现在是记住了焦牙子的话，欲速则不达，提前知道了使用心法也没有用处，连兵器都没有，怎么使用也不重要了，一步一步来，有限的时间，还是花在练习凝炼锻造之火上为好。

    　　

    　　    这个天阶神兵利器的使用心法，倒是没有太出乎林逸的意料之外，倒是最后一个丝质卷宗，林逸真是想破头，也不知道里面的内容了！

    　　

    　　    只不过，越是这种未知的东西，越是有期待感，这让林逸忽然有些紧张！

    　　

    　　    深吸了一口气，林逸才打开了最后个丝质卷宗，不过当林逸看到卷宗上“心法口诀”的四个大字之后，脸上的表情有些错愕，心法口诀？这是什么东东？轩辕驭龙诀，不就是自己的心法口诀么？怎么又冒出来一个心法口诀呢？

    　　

    　　    带着无比疑惑的心情，林逸定下神来，开始仔细阅读起心法口诀的内容来！这到底是什么心法口诀？就这么四个字，下面就是正文了，没有任何小标题对心法口诀进行注解，而且，这还不算，更让林逸疑惑的是，这心法口诀的开篇，居然和轩辕驭龙诀第一层心法口诀的开篇一模一样！

    　　

    　　    莫非是同一个东西？林逸微微一愣，心想是不是当初放置的人装作了盒子，因为这心法口诀的内容和轩辕驭龙诀第一层一模一样！但是，当林逸继续看下去的时候，就发现不对劲儿了！因为，虽然这心法口诀的开篇和轩辕驭龙诀的开篇一样，但是后面的内容，却是完全不同了！

    　　

    　　    只是，虽然不同，林逸却有一种熟悉的感觉，这好像是轩辕驭龙诀的改版！因为，这心法口诀的运转套路和林逸修炼的轩辕驭龙诀似乎如出一辙！

    　　

    　　    但是，虽然极为相似，但是在林逸仔细研读的时候却发现，这又完全不一样，这个心法口诀，好像是某种辅助性质的心法口诀，而非独立存在的心法口诀！

    　　

    　　    越看下去，林逸越是奇怪，因为这心法口诀中间，有一些空白位置，而在空白位置有一段标注，上面写道：切换心法。

    　　

    　　    林逸不知道这个“切换心法”是什么意思，继续看下去，又是辅助心法的心法口诀，不过后面仍然是有穿插空白位置，标注的还是：“切换心法”，如此往复循环。

    　　

    　　    “焦老，这到底是个什么心法？怎么中间还有空缺呢？这里让切换心法，要切换什么心法？”林逸终于忍不住有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “哦，这个心法口诀啊，我想起来了，这个和之前那个武技一样，都是辅助性质的。”焦牙子倒是恢复了记忆，没有一问三不知。

    　　

    　　    “辅助性质的心法？这个我倒是看出来了，但是和之前的武技一样是什么意思？”林逸纳闷的道：“那武技是万能武技，这心法……难道是……”

    　　

    　　    林逸忽然灵光一现，想到了什么。

    　　

    　　    “想到了？就是你想的那样了。”焦牙子点头说道。

    　　

    　　    “万能心法口诀？”林逸有些震惊的脱口道。

    　　

    　　    “不错，就是万能心法口诀，配合这段心法口诀，中间穿插的地方切换要运转的其他心法口诀，就可以顺利的运转其他心法口诀了。”焦牙子解释道：“比如你想运转别人的心法口诀，用这个方法就可以顺利运转了！”

    　　

    　　    “这么神奇？！”林逸可是知道，心法口诀对于修炼者来说，基本上等于是唯一的，一个修炼者只能同时修炼一种心法口诀，而且还不能随意改变修炼的心法口诀，这也是林逸没有给楚梦瑶还有小舒找心法口诀的原因，毕竟合适不合适是个大问题。

    　　

    　　    但是居然还有万能心法的存在？这也有点儿太出乎林逸的意料了，但是想想，连武技都有万能的，心法有什么不能万能的呢？而且轩辕驭龙诀本来就是一种产生万能真气的心法口诀，也算是有万能先例的！

    　　

    　　    “也不算神奇，其实你的轩辕驭龙诀本身就可以就产生各种其他心法口诀的能量真气，这个辅助心法，不过是又提高了轩辕驭龙诀的运转效率！”焦牙子说道：“其实说白了，轩辕驭龙诀本质上就像一个仿真器一样，可以模拟仿真各种心法口诀，但是其实还是轩辕驭龙诀！你可以理解为，以轩辕驭龙诀的方式来完成其他心法口诀的用途。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

