    这一天，西比亚要塞的气氛显得有些凝重，左右两边是高耸入云的山脉，这个唯一的关口修建了铜墙铁壁，外围还有堡垒防御，这样威严雄伟的建筑上竟然多了不少的血迹斑斑。

    轰隆！

    天空之中惊雷炸响，雨点哗啦啦的落下，站在要塞上防守的士兵自然没有遮雨挡雨的设施，只能让那雨水顺着外面的雨衣滑落。

    而这时，在那雨幕之中闪烁起了点点蓝色的光芒，防守方顿时察觉到了不妙。

    “敌袭！”

    伴随着警报的想起，那科技联盟也开始了进攻，比起之前的小打小闹，似乎他们现在是想要直接将战线推到要塞外围人工河的旁边。

    这就相当于一个城市除去护城河之外完全被敌人占据。

    这是整整三个战车编队，后方跟着数不尽的基因战士，这种身穿作战服手持枪械武器的士兵和正常人类没有不同，但是他们不知疲倦，可以极少的食用食物，战斗力强悍，是科技联盟生化部队最多的兵种，不过他们的寿命只有不到短短三十年。

    轰轰轰！

    战斗的打响是没有什么预告的，炮击的声音从外面传到要塞并不会需要太久，而要塞方面也开始了他们的回应。

    要塞上打开了一个个口子，那些口子仿佛是黑色的深渊，直到里面喷射出的强大武器落到了科技联盟的车队里。

    轰！

    爆炸声此起彼伏，一个堡垒被基因士兵闯入，里面的灵武者士兵死了，但是也带走了不少基因士兵，整个堡垒似乎还启动了自毁程序，直接将旁边的一辆车给炸翻。

    战争一定程度上可以看做是一场游戏，而这场游戏多了许多的人性，防守的一方要无时无刻的担心对方什么时候可能会攻击而来，而攻击的一方在面对地方布置的时候会付出更多的牺牲。

    但是眼下，作为防守方的武灵帝国感觉自己失去的要比科技联盟失去的更多，他们的心中开始不平衡起来。

    “该死！士兵支援已经出去了一部分，但是又不能完全将人派出去，要塞必须要有人留守，如果说第二军团的人在的话，他们就算是新兵只能守着要塞，那也比我们在这里被动挨打要好！”

    一个万夫长愤懑道。

    作为第一军团军团长的梅林此刻也不由得多了几分不爽，他询问一个士兵道：“情况怎么样了？”

    早在之前，梅林已经给第二军团他们送去了催促的信息，可是眼下一点动静都没有。

    那个士兵惶恐的看着梅林，然后说道：“军团长大人，我们之前一直就没有搜索到第二军团的信号，我们只好派了传令官前往，可是传令官都已经赶到了一个中心城市，路都走了一半，依然没有半点第二军团的踪迹，更别说一百多万人活动的迹象了。”

    “什么！”

    身边几个将领齐齐目瞪口呆，第二军团啊，抽抽调调一百多万人呢，怎么说没就没了？

    一个万夫长试探性的说道：“会不会......他们逃了？”

    这句话说出来大家心中都多了不少猜测，甚至是越猜越相信这个可能，第二军团被打散了，已经没有了凝聚力，而后面都是抽调的新军，那些新兵蛋子恐惧要塞，恐惧科技联盟，害怕死，所以干脆跑了，躲了起来。

    除去那些新兵之外，恐怕始作俑者还是那个所谓的神之代言人，从神之塔走出的青云！

    他或许是想要自立门户，毕竟在这个国度血肉之神无比重要，而神之代言人的下场就是被鲜血王给解决掉。

    梅林啪的一巴掌拍在了桌子上。

    “这算什么事？”

    梅林指着鼻子骂道：“大战在即，你们说这种事情就是动摇军心，会让士兵们都变得恐慌！担忧！现在谁也不许提第二军团的事情，给我安安心心的对付眼前的敌人。”

    话虽然是这样说，但是一颗叫做怀疑的种子已经埋下了。

    外面的战斗越发激烈，梅林说道：“你们各自带领一支队伍出要塞去帮助阵地防守，要塞里面有我，不用担心这个。”

    他们正说着，外围的观测人员却是飞快的过来了。

    “军团长大人！”

    梅林看着对方，压下心中一点点火气，询问道：“怎么了？”

    那人回答：“人！很多人！”

    梅林和其他万夫长一脸疑惑，战况紧急，这个家伙汇报怎么如此的失败？或者说到底是什么原因让他这么失态？就连汇报都做不好。

    “是这样，我们后方出现了差不多三十万的先头部队，看旗帜是第二军团的！”

    梅林腾的一下站了起来：“什么！第二军团！他们是怎么出现的！”

    自己的人顺着道路回去找人都没找到，而今天他们却是突然出现在了自己的后方，这简直是不可能！

    梅林手掌在面前的立体图像上滑动了两下，露出了西比亚要塞后方的地形图。

    “除去官道，那就只能有一条路不会被发现了。”一个万夫长说着，却是倒吸了一口凉气。

    “泥泞沼泽？他们疯了吧！为什么会从那边走？那里面可是有着王级异兽的存在！”

    “呵呵！先头部队三十万？我觉得可能是一百多万的新兵，其中四十万埋藏在了沼泽深渊，另外四十万填饱了异兽的嘴，现在只剩下二三十万了。”

    众人议论纷纷，而对于重组的第二军团都不带有几分好脸色。

    梅林面色阴沉道：“让他们快速进入要塞，收拢前方阵地，让他们负责这一次的进攻，既然迟到了这么久，就应该惩罚一下，况且都是新兵，也确实应该练练。”

    大家附和着点头，可是也有清醒的人感觉不太好。

    梅林到底是不错的将领，他看向了一个万夫长心腹，告诫道：“你带领五万人领导他们，博纳不在了，第二军团也不能丢了武灵帝国的脸面，没有哪只军队一开始就能打仗，让他们练练，终究会好很多。”

    “是，大人！”

    心腹说道。

