    这边叶归岚已经淡定自若的走出场地，王乐还坐在地上有些发懵，直到有人上去将他扶起来，他突然开口，“刚才……不是……她……她推我！”

    “是啊，你这不就被推出来了。”扶他起来的人憋着笑开口，王乐突然意识到自己这话有多蠢，猛然甩开那人，看着周围人的眼神突然觉得无地自容，他虽然输了，但是输的也应该不算难看！最起码，她那么狼狈……王乐忍不住看过去，叶归岚就站在那，她身上那些细碎的小伤口无不彰显，刚才那一战，她躲的是如何狼狈！

    王乐心里忍不住吼了一声，腰杆也忍不住挺了起来，便在这时，叶归岚的视线转了过来，她分明脸上面无表情，王乐却硬是在那双黑眸里，读出了鄙视两个字。他甚至，还看着她的嘴角轻轻扬了一下，仿佛在说。

    就这？

    王乐的自信一下子就塌了，那哪里是比他弱的样子？那不是一个弱者该有的样子啊！他像是一只突然败下来的狐狸，夹着尾巴灰溜溜的逃离现场，后面的输赢一点都不关心，也不想再关心。

    “王乐也真是惨，马上就赢了。”人群里有人低声讨论，“你看叶归岚不也是险胜么？”

    “若不是刚才被她近身，王乐就赢了啊，真是可惜。”

    “我还以为叶归岚有多厉害，她实力不是应该不错的吗？”

    “她可是制药师啊，制药师的实力一般都不高，这要是实力还很高，还让不让别人活了。”

    “说的也对……可能制药师的身份捧的太高，这么看来，在实力对战上，她很可能熬不过第二轮啊。”

    “哈哈，我倒是希望对手是她了。”

    围观的学生们讨论很是积极，不再觉得叶归岚有多厉害，叶归岚静静听着，比较满意这样的状态，她不是人群焦点的那个，自己的这点小伎俩蒙他们还是可以的。丁璇站起身，“下一个，方怀瑾，王科。”

    同是姓王，确是不同家族，叶归岚看着走到场中的男生，不得不说……他长的一副小人脸庞，而且那双眼睛喜欢四下乱看，像是在算计什么一样。

    “师姐，小心。”在方怀瑾上场时候，叶归岚低低开口，方怀瑾嗯了一声，她现如今的实力是聚灵三级，只能算是还不错的成绩，方怀瑾面无表情的走上前，王科却是痴痴的笑了一下，“方怀瑾，想不到你长的还不错。”

    方怀瑾的眉峰微挑，不动声色的站在那，王科虽然年纪不大，但那双眼却有些色咪咪的将她看了个遍，丁璇喊了一声开始，看好戏般的开口道，“我记得，上一次和王科对战的也是个女生，最后却哭哭啼啼的败下阵来。”

    “若不是这小子没做什么实质性的举动，怎么可能还在这里呆着。”石磊低低开口，“长大之后也是个败类。”

    “实力才是一切。”丁璇看着方怀瑾，“那样的大家闺秀，只怕要以难堪收场。”

    “丁璇，你说话注意点。”术灵老师看不下去，“那是方怀瑾，来自三等家族。”

    丁璇咬咬嘴唇，眼中透着冷意，“……几等家族，还不是那样。”

    石磊不屑的扫了她一眼，那双锐利的眼看向场中，怎么就对上了方怀瑾，那丫头……只怕要吃苦头了。

    “王科，我劝你还是老实点，方怀瑾可不是别人，三等家族！”没开打之前，人群中突然有人喊了一声，一些女生听到这话十分不屑的开口，“色狼，就应该给他点教训！”

    王科站在那嘿嘿一笑，那双眼的目光猥琐不已，他没任何动作，但看的人非常不舒服，仿佛他用眼睛就能扒光一切。

    “你以后肯定会更美吧，这身子线条……虽然看上去刻板了些，但稍微调教下应该还行。”

    “不要脸！”人群中有女生喊了出来，王科却笑的更为浪荡，“是男的，都会如此想。”

    叶归岚脸色瞬间阴沉，他竟然在用语言调戏方怀瑾！

    方怀瑾始终未曾开口，任凭王科说出如何的不洁话语都不曾反驳，王科看着她冰山美人般的姿态，舌头探出，“方怀瑾，我实力可是聚灵三级，你呢？若不是我的对手，我可以放你一马。”

    “不需要。”方怀瑾开口，不喜不怒，手掌瞬间爆发而出的火红颜色朝着王科而去，王科哈哈一笑，闪身躲过，“不错啊，你也是聚灵三级的实力。”

    方怀瑾没有废话，手灵活起落，配合着自己的步伐连接对着王科发动攻击，王科一时被打的无从还手，“不要这么凶嘛，走这么快，曲线看的更明显啊。”

    又是一记火元素袭来，王科笑着躲开，明眼人都看的出来他的实力在方怀瑾之上，只是这人、这嘴……是真的贱。

    方怀瑾攻的很猛，气喘吁吁的停了下来，一个恍惚，王科迅速逼近，探手朝着方怀瑾的肩膀袭来，方怀瑾一愣，迅速转身躲开，在王科的轻笑和他人的惊呼中，一声衣料明显被扯破的声音传来，方怀瑾迅速用手遮挡，王科的动作没停，接连几道布料被撕开的声音传来，方怀瑾白皙的皮肤暴露出来，那上面却没有半分伤痕。

    王科看着，手瞬间上扬，看样子是要彻底撕开衣服，那双猥琐的眼里蹦出精光，方怀瑾脸颊发红的尽量遮挡住自己，根本来不及躲避。

    叶归岚黑着一张俏脸就要冲上去，却不想一道身影比她更快，一件宽大的衣服罩在了方怀瑾身上，王科脸色一沉，“你做什么，滚下去！”

    叶归岚冲上来，将衣服严严实实的裹住方怀瑾，这才发现她的全身都在轻轻颤抖，“师姐……！”

    “我没事。”方怀瑾低低开口，抬眼看着挡在自己面前的宋浩然，“……谢谢你。”

    宋浩然阴着一张俊脸，“她打不过你，输了。”

    “输不输不是你说的算，你们两个连同那件碍眼的衣服，都滚下去！”

    “够了王科！”石磊中气十足的开口，“方怀瑾认输，比试结束了。”

    王科冷冷看着宋浩然，冷哼一声的转身走到一边，宋浩然这才转身，看着方怀瑾略显惨白的小脸，动动嘴唇也不知道该说什么，“……你们先回去吧，下一次在明天。”

    “好。”方怀瑾点头，裹紧身上的衣服，在叶归岚的搀扶下转身离开，宋浩然看着她的背影有些不是滋味，被那样对待，她怎么还能如此镇定，这姑娘……就不知道害怕的吗？

    叶归岚扶着方怀瑾，看着她越来越红的眼眶，还有强忍不落下的泪水，她紧握住自己的手在颤抖，叶归岚抱紧了方怀瑾，自小在大家族长大的方怀瑾，被那样疼爱的方怀瑾，在今天的这个比试中，被人那样侮辱，甚至还被当中划破衣服羞辱。

    若是让方家的那些长辈知道，岂不是要炸开锅了。

    “……我没事。”方怀瑾低低开口，几滴泪水却落了下来，叶归岚低低的嗯了一声，将她的手握的更紧，黑眸沉了几分。

    真的很想，杀了他。

