
　　战斗结束了，高腾多多少少有点佩服自己。

　　一个人干翻两名超S级能力者，可以说相当实力强劲了。

　　他都不想吹嘘自己，可是现实硬逼着他低头，你说他能怎么办？

　　叉腰，叹气。

　　这么下去，马上就要天下无敌了，搞得一点成就感都没有，轻轻松松就成了星球最强生物。

　　高腾是个大诗人，他想要作首诗。

　　【或许

　　再过几天

　　我就成了最强的人类

　　究竟是这颗星球上的人类太废？

　　还是我太出众？

　　我抬头问天空

　　它不说话

　　我低头问大地

　　它也不说话

　　我问了问自己

　　心里有个声音这样说

　　你这么优秀干什么？

　　你还让不让别人活了？

　　我现在命令你，停止你的优秀，给别人一条活路！】

　　写下这首诗，高腾满脸悲伤，他停不下来，他控制不了，优秀已经深深沁入了他的骨头，就如同服下了烈毒，回天乏术了。

　　好难过。

　　“呜呜呜呜……”

　　“你哭啥呢？”

　　方梦三人回来了，她们疑惑地问。

　　“我……”高腾用力捶胸，“我想做普通人，可我停止不了自己的优秀，我好绝望。”

　　妈的！

　　还有人管没人管了？

　　“不哭了，我的大宝贝。”王雅上前安慰，把高腾揽在怀里，摸着他的头道：“你生来就是不平凡的，永远做不了普通人，你就死了这条心，老老实实优秀下去吧。”

　　高腾泪眼朦胧，“可是我……”

　　王雅用食指抵住高腾的唇，接着说道：“我认为，每个人的命运从生下来就注定了。

　　你这一生，注定要被全世界的人仰望，无论你怎么反抗，都改变自己不了的命运。

　　所以，认命吧。

　　你做不成普通人的，你太优秀了。”

　　“呜呜呜呜……”

　　高腾放声痛哭。

　　方梦两人紧抿着嘴，保持着微笑的弧度。

　　毁灭吧，累了。

　　“这里出什么事了？”

　　附近的安全局成员赶了过来，困惑地问道。

　　高腾立即从王雅的怀里挣脱出来，犹如刘华强的光速收枪。

　　好尴尬，忘记附近还有人了。

　　“高腾！！！”

　　看到心目中的英雄，这几个人都激动极了，脸都涨红了，手足无措。

　　“那……那那那个……”

　　“我我我们听听到动静，过来看看看发生了什么事。”

　　“你你你……你被人袭袭袭击了吗？”

　　几个人像是被关进了冰库，声音直哆嗦。

　　高腾尴尬又不失礼貌地笑了一下，说道：“我被贤者组织的人偷袭了，跟他们发生了战斗。”

　　“啊？”

　　几人紧张地环顾四周。

　　高腾安抚他们的情绪，“你们不用害怕，敌人已经被我解决了。”

　　闻言，几人的身体放松下来。

　　“那那个……袭击你的人，是超S级能力者吗？

　　毕竟，超S级以下的人，是打不过你的。”

　　“是的。”高腾道，“还是两名超S级能力者。

　　不过呢，他们低估了我的实力，我轻轻松松就把他们解决掉了。

　　你们看，我连擦伤都没有。”

　　几人快速看了高腾一眼，还真是，身上干干净净，连尘土都没有。

　　“一个人干掉两名超S级能力者，太强了！

　　听说你几个月前刚刚觉醒超能力，是怎么变得这么强的？

　　我好想像你一样强啊。”

　　说话的青年立即招来了嘲笑。

　　“嚯~

　　你了不起啊，竟然妄想像高腾一样强，就算一万个你绑在一起，都做不到啊！”

　　“洗洗睡，梦里啥都有。”

　　“老老实实做个废物不好吗？

　　为什么老想不切实际的事？”

　　听到那么多嘲笑的声音，青年无地自容，想找个地缝钻进去。

　　高腾轻咳一声，让众人安静下来，安慰青年，“人的命运或许是注定的，但是，绝对是可以改变的。

　　你不要跟任何人比，只需要今天比昨天更好，你就战胜了命运。

　　昨天的你是安全局的下级成员，今天的你就要努力成为安全局的中级成员，一点一点进步，一步一步提高。

　　能够不断超越自我的人，迟早会成为强者！”

　　青年听了高腾的话，心里燃起了一团火。

　　而那些嘲笑他的人，心里感觉到了羞愧。

　　他们把目标定得太高，于是就认为，命运是无法改变的，他们永远成为不了高腾一样的人。

　　可是，如果将目标定得低一点呢？

　　让自己一点一点变好，不就是改变了命运吗？

　　为什么要想得那么不切实际？

　　从高腾的话中，他们学会了脚踏实地，未来瞬间变得明朗了。

　　看到众人若有所思的样子，高腾满意地点点头。

　　教书育人，他是一盏指路明灯。

　　“我们可以跟你合影吗？”有人鼓起勇气问。

　　高腾微笑着点头，他是一个没有架子的真英雄。

　　开心地合影，没过多久，又有人赶来了。

　　看到高腾，都特别激动。

　　没有办法，高腾做得事太不可思议了，几乎所有人都敬畏他。

　　一直到李德高来了。

　　在他的驱赶下，众人都离开了，只剩高腾四人。

　　“出什么事了？”他皱着眉头问。

　　他看见徐必成的尸体，脑袋是爆开的。

　　高腾作诗前，毁掉了这人的头，防止安全局的情报部门读取记忆。

　　“事情是这样的……”

　　高腾把事情经过讲述了一遍。

　　李德高听后，震惊极了，“你一个人干掉了两名超S级能力者？”

　　“是啊。”

　　“你什么时候变得这么强了？”

　　高腾表情苦恼道：“我也不知道怎么回事，突然就变得这么强了，我的心里现在特别不安，这到底是好事，还是坏事？”

　　李德高深深看了他一眼，“你能不能收敛点？”

　　“不能。”

　　李德高长吐口气，转移话题，“你明天上午九点来安全局，有重要的事商议。”

　　“什么事？”

　　“贤者组织死了两个人，他们或许会不顾一切找空间通道，必须提前阻止他们。”

　　高腾好奇道：“可你不知道他们在哪啊。”

　　李德高的视线落在徐必成的尸体上，“你要是不把这人的头破坏了，就能得到贤者组织的情报了。”

　　高腾耸肩，“没有办法，他们太强，我只能拼死杀掉他们。”

　　李德高从头到脚地打量高腾，“你身上连擦伤都没有，这叫哪门子的拼死战斗？”

　　“这就是你的偏见了，没有受伤，不代表我的处境安全啊。”

　　“对，你说得对。”李德高不想跟高腾继续掰扯，他只想尽快结束这场对话。

　　高腾满意了，“觉得我对就对了。”

　　李德高挥挥手，“你快回家吧，剩下的事情就交给我处理了。”

　　“好，明天见。”

　　跟李德高挥手告别，踏上回家的路。

　　昏黄的灯光下，四人的身影被拉得很长。

　　夏玲先开口道：“我之前怎么说的？

　　你说什么，什么就会成真。

　　怎么样？

　　贤者组织是不是来袭击了？

　　幸好我们没有回家，不然，我们家的房子肯定保不住了。”

　　方梦整个人都变的轻松了，“今晚能睡个安稳觉了。”

　　王雅道：“幸好我爸请我们吃饭，不然后果不堪设想。”

　　高腾强调道：“这是意外！”

　　夏玲爆粗，“意外个屁！”

　　方梦道：“你就承认吧，你就是个扫把星。”

　　王雅手扶胸口，“只要在你身边，意外随时可能会来，不知道我能不能一直平安活着，请珍惜我。”

　　“你们够了！”

　　……

　　回到家中。

　　白天买的衣服，在看电影之前就放到家里了。

　　高腾看着放在沙发上的手提袋，脑中有了一个想法。

　　“今晚我们一起睡？”

　　方梦气道：“你想什么美事呢？”

　　夏玲冷笑，“请继续做梦。”

　　就连王雅，都表示不愿意。

　　高腾劝道：“我们一家人应该团结，怎么能像沙子一样松散？”

　　“呵呵。”

　　王雅眼珠子一转，兴冲冲道：“翻牌怎么样？”

　　“咦？”高腾心里有些小激动，“这个可以有啊。”

　　“你们怎么想？”王雅又问另外两人。

　　两人对视一眼，想拒绝，但是心里又有个声音，让她们快接受。

　　“你们不说话就是默认了。”

　　夏玲急道：“怎么就默认了，我……我没同意呢！”

　　方梦紧跟着说道：“我也没同意！”

　　“好呀，你们都自愿退出，我明白了。”王雅嘻嘻一笑，满脸的奸计得逞，“高高，今晚就是我们的二人世界了。”

　　“你等等！凭什么啊？”方梦两人都急了。

　　王雅两手一摊，“你们自愿退出的，现在问我凭什么，你们太奇怪了吧？”

　　方梦道：“我不退出，我要翻牌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏玲道：“我……我我……我也是！”

　　王雅摇动手指，“姑娘们，世界上是没有后悔药的哦。”

　　“少来！”

　　“打死你信不信？”

　　王雅受到惊吓，钻进高腾的怀里，害怕得瑟瑟发抖，“高高，你看她们两个。”

　　高腾摸摸她的头，“还是翻牌吧，大家都有机会。”

　　这句话听起来，就好像姑娘们都争着想侍寝一样。

　　想骂高腾两句，但是又怕骂完，失去了机会。

　　什么时候开始，高腾变成主动地位的？

　　“好吧，好吧。”

　　王雅叹了口气，无奈地到书房拿出纸笔，写下1、2、3三个号码，分别代表着夏玲、她、方梦。

　　回到客厅，让高腾背过身去，跟方梦两人悄悄耳语。

　　两人知道自己的号码后，把纸拿过来仔仔细细检查了一番，夏玲道：“你肯定动手脚了，我来写。”

　　王雅愤愤不平，“你太信任我了，我有那么卑鄙吗？”

　　“这个家里，就你跟高腾最像了，你说你卑鄙吗？”

　　“哦，那是挺卑鄙的。”

　　高腾，“？？？？？”

　　夏玲写完号码，打乱顺序，递给高腾，让他抽牌。

　　高腾做最后的努力，“真的不能一起吗？”

　　“你说呢？”

　　高腾无可奈何地摇摇头，随便选了一个号码，是2。

　　“太好了！是我！”

　　王雅举手欢呼，高兴极了。

　　方梦两人的眼中都有掩饰的失落，尤其夏玲，她居然成了最后一名。

　　“这叫什么？

　　这叫命运使然。

　　哇哈哈哈……”

　　王雅叉腰，得意大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十九章 我停止不了自己的优秀，我好绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 