
　　以防万一，傅九先去了一趟距离学校最近的小门诊，打算看一下胳膊上的烫伤。

　　这个年代有很多没有从医证件的医生，会开一些私人诊所，别看他们没有从医资格证书，但他们的经验却都不弱，看一些小病小痛什么的，都没什么问题，花的钱也比医院的要少很多，所以大多数人都会选择来这看病。

　　说的夸张一些，有些人活到四五十岁，都没去过一次医院，乡下的女人生孩子，那也都是接生婆上门接生的。

　　她曾经听一个大姐说起过，大姐出生的时候，由于家里条件穷的都快揭不开锅了，请不起接生婆，她爸爸就自己给她妈妈接生的，可见这个年代的经济情况有多拮据。

　　当时听的傅九毛骨悚然一个没有经验的男人帮忙接生，没有一尸两命算命大。

　　现在在霍家，她也算是祖上八辈烧了高香了，别的不说，至少吃穿不愁，还能偶尔开荤。

　　门诊医生是个六十多岁的老头，听傅九说是烫伤，就道：“把袖子撸起来，现在天气还有热，你这烫伤最好不要这样捂着，容易发炎。”

　　傅九撸起袖子，又把霍真真包扎的纱布拿了下来，看到伤情，医生眉头一皱，“怎么烫的这么严重？都起泡了。”

　　开水撒上来，当时还没第一时间把衣服脱掉散热，能不严重吗？傅九苦笑一下，“医生，你这有没有祛疤的药？我这烫的这么严重，以后怕是会留疤吧？”

　　毕竟是一个女孩子，傅九爱美的心不比任何一个人差，她也怕留着一道难看的伤疤。

　　医生奇怪的看了他一眼，“你一个小伙子，还怕留疤啊？”

　　“……”傅九嘿嘿一笑，“我这还没娶媳妇呢，不是怕人家以后看到了嫌弃吗？”

　　医生被傅九的话逗笑，随后认真的说，“我等会给你拿点药，你每天擦一下，不过你这烫的严重，要是想完全不留疤，有点难。”

　　“谢谢你了医生。”

　　傅九胳膊消毒抹药后，就拿上医生给的药膏走出门诊，此刻都已经是下午四点多钟，她站在路边等公车，结果没等到公车，却等来了一个她最不想等到的人。

　　面对傅九一脸你怎么在这的表情，程峰解释，“我去你宿舍找你，没找到，就来了这里。”

　　“你找我干嘛?”傅九有些奇怪的打量着程峰，这家伙猛一看确实给人感觉挺帅，但仔细看，就能看出一些小瑕疵。

　　比如他的嘴唇，有些偏厚了一点，颧骨有点突，不过他眼睛好看，鼻梁挺高，加上身姿挺拔很容易让让人忽略他那一点小瑕疵。

　　去大排挡的男人那么多，喜儿却偏偏看上他，不是没有原因的。

　　程峰把早就准备好的话说了出来，“今天的事情，是我妹妹不对，我来道个歉，还有你医药费多少，我出。”

　　“你妹妹是不是故意把开水弄我身上的，我想你比谁都清楚，我这次胳膊上可能会留疤，你觉得我这是你一句道歉，和一点医药费就能解决的事情吗？”

　　原本傅九也没打算去计较这事，可看程峰一脸坦荡，一副敢作敢当的高尚表情，她就莫名的的不痛快。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第83章程峰找他？免费阅读。https://xs.23sk.com 