    这么想着她也问了出来。

    唐南意听完就笑了：“这是很多人可遇不可求的，怎么到了你这里居然觉得自己病了呢？”

    说着他还揉了揉陈柒柒的脑袋。

    陈柒柒不是很反感唐南意的举动，倒也没有抗拒。

    司晨和玉栖墨俩人听了半天，然后他说：“你们的意思是，如果柒柒家那块地的能量足够强，加上她不那么废材的话，其实是可以链接无数空间位面的是吗？”

    科林喝着肥宅快乐水说：“对啊！可惜你们那边能量撑不住，加上柒柒妹子身体不够强悍，不然她说不能能成为传说中的位面大师。”

    司晨闻言一脸惋惜的说：“那真是太可惜了。”

    陈柒柒听着，只觉得自己挺幸运的，光是古代和A771已经够她头疼了，再加其他位面她不得累死！

    “柒呀，要是你再厉害一点，说不定就和我追的那本大爽文的主角一样了！”

    “通万界，然后做个万界商人？”陈柒柒问。

    “对啊，那多酷啊！”司晨说！

    陈柒柒直接回了他一句：“呵呵……”

    科林倒是对他们的对话里的什么通万界很感兴趣，于是愉快的和司晨聊了起来。

    然后被司晨推荐了好多大爽文和小甜文。

    眼看着时间差不多了，陈柒柒打算回客栈了。

    “我们先回去了。”

    说着她站起身，唐南意也站起来，陈柒柒让他不用起，好好休息就是了。

    玉栖墨也跟着起来，顺便去厨房拿了一些吃的，以防明天没饭吃。

    “司晨，走了！”陈柒柒看着他和科林聊得热火朝天，已经聊到各种甜甜的爱情故事去了。

    她和玉栖墨都是一脸黑线，司晨朝他们摆摆手说：“要回你们俩回吧。我今天要跟科林彻夜长谈。”

    科林握着司晨的手说：“是的，我们要彻夜长谈一番，知音啊～”

    众人：“……”

    小甜文的知音吗？陈柒柒心里想。

    既然他要留在A771，那陈柒柒和玉栖墨俩人就回去了。

    她先送玉栖墨出去，结果正要走的时候被唐南意拉住了手。

    “你怎么来了？”

    刚刚他可在楼下呢，这么一眨眼就上来了，“是不是有什么事要说？”

    “我跟你一起过去可以吗？”唐南意问。

    陈柒柒看了他好一会，然后说：“其实现在不用我，你应该也可以穿过这扇门了吧。”

    唐南意看着那扇门说：“可以，不过还是要付出点代价，所以我来蹭一蹭你的能量。”

    沉默了好久，陈柒柒最终还是说了一句：“好吧。”

    然后任由唐南意抓着她的手腕跟着她一起来了客栈这边。

    玉栖墨在门边等着呢，见她带着唐南意过来，有些意外。

    不过他很快就调整过来了。

    在地球这边，他们就是东道主，唐南意是客人，来者是客，好好招待一番是有必要的。

    他笑着说：“欢迎你来到地球，这里是种花家。”

    唐南意：“谢谢。”

    三人走过院子，唐南意看着院子里的大坑，拿出一个机器人放下去指挥塔它把坑填平。

    陈柒柒看着机器人能干活了，然后问：“我家这边的磁场稳定了？”

    唐南意不清楚感受了一下说：“差不多。你可以查一查你这边的机器设备能不能用。”

    “不用查了，有信号了。”唐南意刚刚看唐南意指挥机器人的时候，就拿出手机看了一下信号。

    虽然没满格，但是至少有三格信号了。

    “我去看看雪果！”陈柒柒一听高兴的跑回去。

    信号回复了，说明磁场稳定了，这样雪果应该就能从休眠中醒过来了。

