    赵知事却是面色不变，动了动四根手指笑道：“不是在下不够朋友，陈兄也知道我不过是个跑腿的，上面交代的就是所有经过平阳府的粮食，最多高四成收下，在下可是看在陈家的面子上直接给出了最高价。”

    此言一出，陈炳先的脸色也黑了起来：“不知上面是谁，我在平阳多年，跟诸位大老爷也相熟，倒是不知道谁定的规矩如此苛刻。”

    一旁的朱标冷哼一声：“狗屁的大老爷，本公子倒是想看看谁黑我陈家的粮食，就怕你们黑下去得拿乌纱帽换！”

    陈荣言在旁劝慰道：“公子爷莫急，所谓漫天要价就地还钱，生意就是要商量，没人能欺负了我陈家。”

    “何况赵知事可是我陈家的朋友，自然是向着我们的。”

    本来脸色有些挂不住的赵知事闻言又平和了起来，心想跟个混不吝的公子哥儿生什么气，他懂个屁，如此一想就陪笑道：“多些陈兄体谅，确实是规矩如此，不过陈家到底是跟别人不一样的。”

    陈荣言点头说道：“四成太低，最起码要涨三倍，否则我等宁愿绕过平阳直接去延安府。”

    “呵呵，陈兄莫不是以为规矩只是我平阳府的老爷们定下的？无论是去延安府也好平凉府庆阳府也罢，最后得到的都是这个价格。”

    陈荣言脸上的和煦一收：“赵知事好胆量，这种话也敢说的出口！”

    赵知事陪笑道：“在下区区九品芝麻官，说出去的话能代表谁呢？不过是在放屁罢了，诸位不愿听，那在下也就不说了。”

    话说完就老神在在的观察起周围伙计护卫，陈荣言眉头一皱，而一旁的陈炳先也是面色不好看，怪不得原先跟他说好的同知不出面，而是派出来姓赵的这个家伙。

    这等人物根本上不得台面，其言行也根本无法追究，朱标突然上前一步：“本宫子还是那句话，你们都不算什么，就是把延安府平凉府什么的都算上也一样！”

    得闻这么猖狂的话语赵知事也毫不意外，他突然朝着东方拱了拱手低声问道：“这买卖到底是陈家的还是那位的？”

    朱标冷笑道：“你说呢？”

    陈炳先赶忙上前拉住朱标的衣袖：“公子爷息怒，赵知事也不过是听命行事罢了。”

    赵知事低声说道：“若是陈家的买卖最多高五成，若是那位的买卖，你们说个数，我们绝不还价，就是你们想自己去后方贩卖也无不可！”

    陈荣言一脸笑意的踹着手说道：“呵呵，赵知事就这么把底子交代了，就不怕我们狐假虎威？”

    “你们陈家若是有这个胆子我们也认了。”

    一旁的朱标眸子微微眯起，陈家敢认，对方定然就敢接受，只要把东宫牵扯进来，损失些小利益何足道哉。

    在场众人沉默了一会儿，陈荣言才沉声说道：“不是瞧不起赵兄，这件事我们得跟平阳府的老爷们谈谈。”

    赵知事轻松一笑说道：“这是自然，小弟此来本就是为了请陈公子以及陈兄入城赴晚宴，同知老爷已经在城中最大的酒楼安排好了，就等诸位大驾光临了。”

    众人绝口不再提刚才的矛盾，朱标瞧着自己在此有些碍事了，立刻一脸无趣的对陈荣言说道：“我去休息了，入城前来叫我。”

    三人立刻拱手相送，等朱标走远后赵知事才感叹道：“到底是世家豪门出身的公子，这一身的贵气就是我们这没有的。”

    陈荣言笑道：“怎么着也是娇生惯养出来的，通政使对其颇为宠爱，此来不过是吃吃苦头磨磨性子，估计事了也就回京继续读国子监了。”

    三人相视一笑，这种情况在达官显贵之家也很平常，并不是什么稀罕事，其中陈炳先颇为钦佩的瞧了眼自己堂弟，没想到他竟然敢如此自然的调笑太子殿下。

    陈荣言面色如常，一路走来他也大概清楚了太子殿下的脾气，只要能办好差事，些许旁枝末节不会追究的。

    三人又谈论了一会儿，赵知事就告辞了，言说等晚上再来相请，正事儿明日再谈也不晚，陈家两堂兄弟客客气气的把他送走了。

    俩人咱在原地好一会儿才放松下来，陈荣言当先问道：“公子爷来的消息你没透漏出去吧？你可不要误入歧途，否则悔之晚矣！”

    陈炳先苦笑道：“这是自然，利害关系如此明晰，小弟又不是活够了想带着家小去死，怎么可能透漏公子爷的消息。”

    陈荣言也知道自己这个堂弟是聪明人，闻言也就放心下来了：“总着咱们尽心竭力做事就对了，办得好了必然是千载难逢的大机遇，你我兄弟可得把握住！”

    兄弟俩交谈了一会，然后陈荣言就领着堂弟走到粮队最中间的一处篷帐内，周围都是府军卫的士卒，又用不少车驾隔绝了外界的视线。

    俩人进去后就见朱标正在喝凉茶，陈炳先当即跪倒：“草民陈炳先拜见殿下，请怒草民刚才无礼。”

    朱标放下茶杯笑道：“心意已到，何罪之有？陈掌柜太客气了，都坐下吧。”

    起身的陈炳先还有些拘谨，朱标瞧了眼陈荣言，见他点头才问道：“平阳府内什么情况了，城内粮价比正常时候涨了多少？”

    陈炳先站直身体回答道：“城内尚且还算安稳，富商官吏的吃喝用度跟往常并没有什么变化，而其他平民百姓就难过了，自今年二月初粮价就开始上涨，到如今比正常时候涨了两倍有余，有存粮的还好，没有的只能卖家卖田买这天价粮食。”

    跟朱标预想中的也差不多，接着询问道：“城内设置的救灾施粥做的如何？”

    “有倒是有，也比城门口的多，但也就是维持城内乱不起来，老弱病残基本都是挺不去的，每日清晨傍晚官府都会派人收拢路边饿死的尸体……”

    朱标敲了敲桌子说道：“你如何看待平阳的官儿？”

    陈炳先面色一苦拱手道：“草民无官无职，纵然是跟平阳同知推判有些接触，但也就是混个脸熟罢了，无法断定那些官员老爷忠奸廉否，还请殿下恕罪。“

    …………………

