    吃完早餐，几人都要去学校。

    酒井弦子是骑着摩托车去，三人跑步。

    青木的身体到底是年轻人，坚持锻炼几天，从家门口到学校，不再需要灵压帮忙支撑。

    他能够通过身体，自己跑过去，就是会很累，呼吸变得紊乱。

    学校门口，远藤佑理香扎着单马尾，一身靓丽的校服打扮，眼眸温柔似水，看见三人，兴奋地举手打招呼，“七海，星川，青木君，早上好。”

    “早。”七海虎子精神满满地回一句，她对于这位新部员很有好感。

    虽然不清楚和青木之间有什么矛盾，但冲着对方在跑步过后，能在第二天拄着拐，顶着无数人异样目光，参加拳击部运动。

    单单是这份勇气，就值得她夸赞一句。

    为避免搞垮对方的身体，她甚至特意减少训练时间，六点又改为七点，给远藤佑理香一段适应的时间。

    “早。”星川悠面色冷漠，依旧觉得这个女生有问题。

    青木更没有任何好脸色，理都没理，直接跑向学校的塑胶跑道。

    他是男人，喜欢看漂亮的女人，喜欢波澜壮阔的风景。

    可要是那个漂亮女人一年洗一次澡，身上散发出浓浓的狐臭，风景之下遍地是垃圾，草丛之内全是屎。

    那么，再美丽的女人，再壮观的风景，都只会让他觉得厌恶。

    啊~

    远藤佑理香肩膀颤抖，心花怒放，多么无情冷酷的态度。

    七海虎子挠了挠头，不了解两人的矛盾，也不好调解，转移话题道：“我们先绕着学校跑一圈。”

    “好。”远藤佑理香点头，跑步追上去，小腿止不住酸疼，她没有在意，盯着身前的背影。

    七海虎子高速超过她，又超过青木，没一会，前方看不见人影。

    再过一会，从背后追赶上来。

    三人一圈跑完，七海虎子跑了三圈，额头仅仅是一层薄薄如珍珠的汗水。

    “回拳击部练习跳绳吧。”她手一抹汗，大马金刀走在最前面。

    拳击部位于教学楼和社团大楼之间的中庭南边，是一栋正方形的建筑物，仅有一层。

    正门就是对着塑胶跑道，拳击部的木牌挂在门旁边。

    “你们刚才就在拳击部门口，是想要加入我们拳击部吗？”

    七海虎子看着拳击部门口的两人，褐色的大眼眸闪过一抹好奇。

    “你看不懂汉字吗？看看我们额头上绑着的布带！”

    竖着扫把头的小个子男生大喊，他真实身高和星川悠差不多，算上染成金发的扫把头，虚假身高直逼七海虎子。

    青木凝目看一眼他额头的布带，简洁，潦草，充满一种熟悉的感觉，“你这个字要去医院，找护士或者医生看。”

    男生有些懵，问道：“为什么要找护士和医生？”

    “只有他们才看得懂这是什么鬼文字。”

    青木一脸认真地回答。

    男生脸瞬间涨红，意识到他的书法被吵醒，双手叉腰迈着八字步走上前，“喂，小子，你是在小瞧我吗？我可是站在矢仓学园顶点的男人，人送外号矢仓之虎的1a霸主，土井山！”

    青木扭头向星川悠问道：“矢仓的不良老大不是七海吗？”

    “诶，什么不良老大？”

    七海虎子一脸懵，学校还有和自己同名的人？

    有空的话，真想见一面。

    星川悠淡定道：“不用理他，我听人说，一A有个笨蛋自称自己是矢仓之虎，身后还跟着一个体型胖成球的和尚。”

    “这不是胖，是佛性。”

    身后的男生开口，他生得肥头大耳，脑袋光溜溜，体态丰满，外面镀上一层金，摆在庙宇里面充当弥勒佛，绝对是没有半点违和感，“我是方丈的儿子，横田愿司，人送外号佛之横田。”

    星川悠面无表情道：“我对你们没兴趣，单刀直入的说，你们找上门是想要干什么？”

    土井山扬起头道：“踢馆，我们泳装相扑部要向拳击部下达战书，赢了的话，这里的社团活动室就要归我们！”

    青木好奇道：“你们之前的活动室呢？”

    “没有，我们是昨天才成立。”

    土井山双手环胸，很痛快地回答他的问题。

    横田愿司补充一句道：“对啊，滑溜溜泳装相扑大作战的系列，对我们造成深刻的启发，和美少女们滑溜溜的相扑，嘿嘿~”

    话到尾音，粉色的气场从他圆润体型释放，伴随着销魂的啊~

    星川悠后退一步，表情愈发冷漠，眼眸闪过一抹嫌弃道：“你们真是恶心！”

    “有趣，我加入你们吧。”

    青木迅速改换门庭，“喂，你们乖乖给我让出拳击部的活动室。”

    “青木，你被洗脑了嘛。”

    七海虎子一脸震惊，迅速脑补出部员被邪恶势力洗脑，反过来和主角作对的画面。

    身为主角，她手往前一指，“为拯救重要的伙伴，我接受你的挑战，说，想怎么比？”

    “废话，当然是力量！”

    土井山大声回答她的问题。

    青木一呆，问道：“你认真的？”

    “你害怕了？”土井山反问一句，双手环抱在胸前，“事先说明我是不会手下留情。”

    “你真是笨蛋啊。”星川悠吐槽一句。

    远藤佑理香为符合自己的人设，弱弱道：“我觉得打架不好。”

    土井山看她们示弱，愈发得意，什么打败数十人，扯淡，世上哪里会有那么厉害的家伙，更不用说是一个女生，“害怕的话，就乖乖让出拳击部的活动室。”

    “我们接受你的挑战！”

    七海虎子一口答应，褐色的眼眸燃烧起斗志，热血沸腾道：“一决胜负吧，矢仓之虎！”

    土井山自称矢仓之虎很多次，从没有人真正喊过，这个声音蕴含的热情，认真，他能听得出来。

    “哈哈，这么多年我总算遇到一个对手，女人，我欣赏你，事后就让你加入泳装相扑部吧。”

    他伸出手，心里升起几分怜香惜玉的想法，用他强劲的握力，让对方知难而退。

    七海虎子眨了眨眼，右手伸出。

    土井山眼眸一凝，慢慢使出全力，最后使出吃奶的力气，连脸都憋红。

    对方一点动静都没有。

    七海虎子看他握着手不放，总算明白是什么意思，手用力一握。

    “啊！”

    霸主的悲鸣响彻于天。

