    “……”吴振哭了。

    我真的只是想证明自己而已……

    招谁惹谁了这是！

    虽然关键时刻，真气迸发，挡住了一部分，可身上依旧被扎了至少数百枚细针，每一根都入肉三分，让他疼痛不堪。

    这时候再说小心有啥用？

    你不也是用铁锤硬砸的吗？

    为啥我做就不行……

    同样的位置、同样的力量、同样的技巧，结果，你打开了通道，我被扎的人不人鬼不鬼……

    眼泪流淌，全身肌肉蠕动，真气激荡，将刺在肉中的细针，全部震飞，手腕一翻，取出一个酒葫芦。

    当初飞儿公主不用，他还留了一些“疗伤圣药”，现在满身、满脸都是伤痕，再不使用，估计就要挂在当场。

    “这是外伤，没伤及内脏……”

    想了一下，通过张师话语得出的结论，打开瓶塞，就直接将里面的美酒，全部倒到了身上。

    “咳咳……”

    河对面的张悬将这一幕看在眼里，嘴角一抽。

    这些美酒，他当然记得，正是被罗钊、冯师等人逼迫，没办法才弄的……里面有他的天道真气，治伤没有任何问题，此时都过了好几天，真气早就散发干净了，可以说，葫芦里就是普通的酒水……倒在伤口上，应该很疼吧……

    “啊……”

    想法还没结束，就听到对面杀猪般的嘶吼响起，吴振整个人过电一般的抽搐。

    酒水和伤口一接触，如同洒了盐一般，让他快要晕过去。

    “小七，快给他服用一枚疗伤丹药，不然……我怕他活不下去！”

    见对方抽搐了半天，开始口吐白沫，张悬转头吩咐。

    “是！”

    洛七七急忙走了过去，取出一枚疗伤丹药捏开嘴巴给对方服了下去。

    丹药入体，脸色这才好了一些。

    细针扎在身上虽然不至于致命，可数量太多了，对人体还是有很大伤害的。

    尽管服用了疗伤药，没有大碍，也让他丢了至少半条命，眼前发黑，嘴巴红肿，再没之前那么生龙活虎。

    站起身来，再次看向不远处的张师，吴振无声抽泣。

    你就是个骗子！

    铁锤破石碑，圣药治外伤……

    信你，真是见鬼了！

    “还是我来吧！”

    没想到这位吴振如此鲁莽，话没说完，就冲过去破碑，张悬无奈的摇摇头，带着邢远等人来到跟前，一伸手，从他手中将千机伞拿了过来。

    手腕一抖，千机刺出现，张悬笔直对眼前的石碑刺了过去。

    叮叮叮！

    连续三下，紧接着就是机簧响起的声音。

    吱呀！吱呀！

    石碑缓慢开启，和之前的那个一样，变成了一个高耸的门户。

    “不是用铁锤吗……”

    吴振一晃。

    “哦，破解机关，需要根据实际情况随机应变，这个石碑，用千机刺即可！”张悬道。

    “……”吴振。

    ……

    不理会一侧已经崩溃的吴振，众人来到门户跟前。

    和河对面的那个一样，门户后面果然也有一个石阶，向河流下蔓延，看不见踪迹，很明显和之前那个门户通往的并非一个地方。

    “果然是两个地宫……”

    众人神色一凛，正想说话，突然感到不远处的桥面一阵晃动，一个机簧的声音响起，紧接着一个淡淡的声音传来。

    “恭喜你们打开了两个门户，不过，每人只能选择一个进入。给你们一炷香时间，一旦进入门户，就无法后退，只能向前！”

    声音突兀响起，冰冷沉默，给人一种生涩之感。

    “是【机关留音】！”吴振此时也顾不上幽怨，开口解释。

    “机关留音？”众人全都不明所以。

    “嗯，一些厉害的机关，不但能制造出和阵法相同的困境，也能记录人类的语言，通过机簧触碰，将声音显露出来！”

    吴振道。

    “哦！”张悬惊奇，不过，想想也就明白过来。

    前世的时候，音乐盒就是通过机簧的驱动，演奏乐曲，这个天工师如此机巧，通过相同手段模拟人声，也应该不是难事。

    “先别管这些，还是考虑怎么选择吧！”

    玉飞儿公主打断吴振的话，道。

    “嗯！”众人应了一声。

    刚才应该是众人打开了两个门户，这才触发了机关留言，按照话语的意思，众人必须从两个门户中做出选择，而且时间，只有一炷香。

    十分紧迫。

    “如何选择，应该从之前石碑上留下的字迹来判断。桥这边的是，【望乡居】，应该是是吴阳子前辈思念家乡留下的，这样说起来，也就极有可能是吴阳子前辈曾经居住的地宫。而河对面的【忘忧居】，则应该是关押吴阳子前辈的那些人居住之所！”

    迟疑了一下，洛七七道。

    “我同意七七的观点！”玉飞儿公主点头。

    邢远、吴振等人也同时应了一声。

    这些事，一进入这个地下，他们就分析完了，从字面意思就能解释的通，不算很难。

    “我和你们的观点不一样！”

    张悬皱了皱眉，道。

    “老师有何高见？”

    洛七七看过来。

    其他人也将目光集中。

    这位青年，自从一来到这里，留下了太多惊艳的表现，众人现在都不敢对他的话有所轻视。

    “我反倒觉得【忘忧居】是吴阳子前辈留下的住所，至于原因，我也说不清楚！”

    张悬道。

    触摸石碑，图书馆只显示是谁铸造的机关，并不会解释下面的地宫，那个和吴阳子有关，因此，做出这种结论，也是他的主观判断，没有什么根据。

    “怎么可能！”

    飞儿公主嘴角上扬，冷哼一声：“吴阳子前辈，被人抓住炼器，肯定内心悲愤，生气还来不及，如何能够忘忧？”

    “是啊，前辈被抓，肯定会心念家乡，望乡以由此而来！我同意六公主的观点！”邢远点头。

    “老师……这样说，可是发现了什么？”

    知道老师不可能胡言乱语，洛七七忍不住问道。

    “倒没发现什么，只是我对书画也有些了解，刚才看望乡居三个字，带有杀戮之气，觉得不像一位炼器大宗师留下的！而忘忧居，则情绪平和，意境悠远，更像是一位大师所留，才有此想法！”

    张悬道。

    “我也有这种感觉……”一侧的叶前插话。

    他是五星书画师，对之前的字迹留下的意境，也有所感触。

    “之前我们就说了，有杀戮之气，是正常的，吴阳子前辈被抓，又被关在这里，没这种情绪才让人意外！忘忧居……呵呵，恐怕也只有抓人的人，才如此无忧无虑，情绪平和！”

    飞儿公主摇头：“我选择这个地宫！”

    本身就对这位张悬有意见，此刻见他凭感觉判断，没有任何依据，顿时来了气势。

    “我也选择这个地宫！”

    邢远也点头。

    飞儿公主去哪，他就去哪，更何况……他也觉得对方说的有理有据，反倒张师的理由不充分。

    “你呢？”

    见有人跟在自己身后，飞儿公主转头看向不远处的吴振。

    “我……”

    吴振迟疑了一下：“我也选择这个！”

    很显然，他也觉得对方说的是正确的。

    “叶前，你呢？”

    见又有一个要走这边，飞儿公主终于觉得有种获胜的感觉，满意的看向不远处的那位太子。

    “我……觉得张师的话是对的……”

    叶前点头，正想继续说下去，就见对面的公主眉毛一扬，忍不住脖子缩了缩：“不过，我还是决定选择这边！”

    “这还差不多！”

    见这位学弟，比较识趣，飞儿公主满意的点了点头，嘴角扬起，看向不远处的张悬，带着获胜姿态：“好了，六个人，已经四个选择这边，你快点决断吧！”

    你不是打赌老赢吗？

    这次我看你怎么赢！

    “我还是选择对面！”面对对方的挑衅，张悬摇了摇头，随即看向洛七七：“你选择哪边？”

    “我……”

    洛七七迟疑了一下：“我跟老师一起！”

    “七七！”

    没想到自己的闺蜜居然拆台，玉飞儿秀眉一扬，急忙劝阻：“你不也认同我们之前的猜测吗？那条路肯定和吴阳子前辈无关……”

    “肯定？你敢打赌吗？”

    见对方这样说，张悬打断了她要说的话，笑盈盈看过来。

    “为何不敢？”

    玉飞儿一甩衣袖。

    这次她有绝对自信。

    “敢就好，这么多人见证，我也不怕你赖账，上次是一万枚中品灵石，这次不一样了，换成一枚上品灵石……”

    张悬淡淡一笑：“就以吴阳子前辈居住地来确定胜负。如果我选择的这条路，是正确的，你就输了，给我一枚上品灵石，相反……你婢女身份取消，咱们互不相欠！”

    “好，如果你输了，不光取消婢女身份，还要归还我700枚中品灵石，还要、还要……”

    玉飞儿公主一咬牙：“给我倒酒！”

    “好，给你倒酒！”

    张悬点头。

    “就这么定了！”

    玉飞儿公主冷冷一笑：“你就等着输吧！咱们走！”

    说完当先向眼前的石门走了进去。

    邢远、叶前、吴振等人紧跟其上。

    “咱们也走吧！”

    见她们走上石阶，向下走去，张悬也不再多说，招呼洛七七一声，迈过石桥，向另外一个石门走了过去。

