    第107章 邪念一起天地宽

    而此时，尸香魔芋之中。

    花瓣合拢，里面是一个相当大的空间。

    容纳两个人戳戳有余。

    墨轩手上动作不停。

    拿着刚从女王身上脱下来的华服，不由得心中感叹。

    这材质确实相当不错。

    极度丝滑，让墨轩颇为爱不释手。

    脑海中虽然精绝女王传来极度愤怒的情绪，以及一句句怒骂。

    但墨轩不以为意。

    现在精绝女王哪还有之前霸气，漠视一切的样子。

    不得不说，这种女王气场着实勾人！

    墨轩已然迫不及待了！

    邪念一起天地宽！

    伴随着精绝女王的怒骂，一切都步入了正轨。

    外面的杨雪莉看着不断晃动的尸香魔芋，眼中都是有些狐疑。

    越看越觉得不对劲！

    最后反应过来，脸上腾地就升起了一片红晕。

    “叮！恭喜宿主签到精绝女王双马尾！”

    “奖励——神机百炼！”

    …………

    时间转瞬过了两个小时，伴随着系统的提示音。

    墨轩一脸索然无味。

    精绝女王的魂体，现在一脸呆滞。

    哪还有之前的女王做派。

    整个人已经裂开！

    想当年多少惊才绝艳之辈，想要追求自己，都被自己全数拒绝，但没想到千年后却栽在了墨轩的手上…

    但，莫名的感觉不错…

    看着精绝女王的魂体，墨轩嘴角噙笑。

    “女王大人…感觉如何？”

    “本王定会诛尔九族！”

    一声冷哼，精绝女王才回过神来，不痛不痒的威胁了墨轩一句对此墨轩也只是一笑了之。

    对付这种强势的女人，就得用更强势的办法！

    “那既然如此，我就没必要帮你融合魂魄和身体了，出来杀了我咋办？”

    笑眯眯的说了一句，精绝女王瞬间目光一滞。

    然后颇为急切的说道。

    “你有办法？”

    见墨轩点了点头，精绝女王又赶忙说道。

    “别废话！快帮我！我受够这种暗无天日的日子了！”

    听见这话，墨轩心里一乐。

    拿捏不住你，我墨大官人就是瓜皮！

    “办法自然是有，不但不会有副作用，还会让你变的更强，就看你配不配合了！”

    伸手捏了捏精绝女王的俏脸，墨轩注视着她魂体的一双美眸笑眯眯的说道。

    听见这话，精绝女王已经是心动了！

    她这种复活之术，虽然说相当玄妙，但是却有着无法避免的副作用。

    每隔一段时间就要回昆仑神木中修养，不然会极速衰老！

    这点在她躺进昆仑神木之前，就已经知道了。

    但奈何长生太过于诱人，即便有副作用，精绝女王一样抵挡不住它的诱惑。

    而且照现在灵魂和肉身的融合速度来看，起码还要十年！

    听见苏景说能无副作用让自己尽快复活，还能变的更强，她心动相当正常。

    毕竟，身为一个风华绝代，艳压西域的女王，虽然获得了长生，但一生都需要靠昆仑神木才能维持青春，这点对她来说无疑是一种羞辱。

    但奈何长生诱人啊…

    选择了就没有后悔的余地。

    可墨轩这话，就如同给了她一颗后悔药一般。

    自然会选择墨轩这种对自己更加有利的方式。

    “凡人！本王难道还不配合？”

    魂体精绝女王翻了个好看的白眼。

    “你是天底下第一个如此亵渎本王的男人！”

    “也是唯一一个！”

    “如果你说的是真的，那本王复活便娶你为夫！”

    听见这话，墨轩眉头一挑。

    尼玛！

    这么强势？

    不愧是女王！

    只不过，似乎还没分清谁才是大小王啊…

    还特么娶我为夫？

    这特么和入赘有啥区别？

    真男人又岂能做赘婿？

    “女王大人~你说谁是凡人！”

    好笑的看着精绝女王，墨轩再度化身王的骑士…

    ………………

    半个小时后…

    “凡人！”

    一个半小时后……

    “休要亵渎本王！”

    两个半小时后……

    “夫君~”

    脑海中传递过来精绝女王娇柔声音，墨轩这才笑眯眯的给精绝女王擦了擦额头上的汗珠。

    “这才乖~”

    身为一代女王，她只崇奉比她强大的男人。

    在她的年代，那个男人见了她不是唯唯诺诺。

    哪有和墨轩一样的上来就那啥？

    主要也没本事不是？

    对付这种强势的女人，一定要比她还强势！

    如今墨轩也算是在另一方面击败了这精绝女王了，现在看她这状态，也算是食髓知味。

    “我都叫你夫君了，还不快帮我？”

    精绝女王翻了个好看的白眼，平复一下直击灵魂的酥爽之感，这才接着说道。

    点了点头，墨轩这会儿已经穿好了两人的衣物。

    “这个简单的很！”

    墨轩伸手掰开女王的小嘴，指尖一弹，一点红芒直接飞入了她的口中。

    正是自己身上的精血！

    (本章完)

