    距离武昌城北门十里外，官道上有一个迎官亭，湖广巡抚方孔照正率领湖广各文武官员、士绅宿老在此迎驾。

    为了显示湖广官员的热情，巡抚方孔照还特意请了一个仪仗乐班在一旁吹吹打打，等待着皇太子的仪仗，很是喜庆。

    在众官等待了两刻钟后，前去江边迎驾的礼仪官策马匆匆赶来，道：“巡抚大人，皇太子的船队沿江东进了！”

    巡抚方孔照满脸疑惑道：“皇太子改变行程做什么？”

    偏沅巡抚纪浩言和几卫武将脸色微变，额头隐隐冒汗，暗道皇太子是发现了什么吗？

    两刻钟后，一个勇卫营的亲卫策马而来，洪声道：“皇太子令旨，众官前往东门迎驾！”

    方孔照只好带着众官员去东门迎官亭等待，众人边走边议论着，偏沅巡抚纪浩言心中不停的打鼓，皇太子改变路线了，埋伏在江中的那些水底龙王炮就没用了，怎么办呢！

    湖广的官员们在东门又等待了将近一个时辰后，只听前方步声如雷，一大片列阵方阵的铁甲军队黑压压而来，足有万人。

    那种气势让湖广文武各官皆是骇然，有如此多的强军，难怪皇太子能将十万流贼击败，追出千里。

    很快的，大军便到了东城的迎官亭前，各部停止前进，一千勇卫营护送龙辇继续前进，湖广众官见到龙辇后这才欣喜着上前见礼，仪仗乐班开始了吹吹打打。

    得到消息的武昌百姓们纷纷到东门前，沿着官道护城河一直到城内的楚王王宫，都布满了迎接和看热闹的人流。

    朱慈烺从龙辇中走出，随便说几句场面话后，便让大军进城，前往楚王府驻跸。

    湖广有不少藩王，其中在武昌的是楚王，也是湖广最有钱的藩王，第一代楚王是朱元璋的第六子朱桢，目前已经传到了第九代了。

    说起这个第九代楚王朱华奎，还颇有些故事，他的生世曾经被质疑，有人说他是隔壁老王家的孩子。

    第八代楚王生前没有儿子，死后留有遗腹子，是王宫中一个宫女所怀，还生下了一对双胞胎。

    其中一个就是楚王朱华奎，朱华奎年幼时是叔叔辅政，代理宗藩，他长大亲政之后，对有过错的宗人严厉打击，引起了楚王一脉宗人的强烈不满。

    万历三十一年，素以强悍著称的楚府宗人辅国中尉朱华赿，因事被楚王朱华奎训斥，于是联合同宗二十九派人到京师告御状，说现在的楚王是个冒牌货，是一个姓王人家的儿子，并不是皇家血脉。

    冒充皇家血脉可不是闹着玩的，这件伪楚王案很快闹大了，万历皇帝震怒，派钦差专门去调查，最终也没查出什么，没证据就只能口水了，因大臣们党派不同，卷入争论，最后引发了朝廷党争。

    搞到最后，万历皇帝直接宣布不查了，还把挑事告御状的朱华赿一家废为庶人，关入了凤阳高墙。

    楚王朱华奎劫后余生非常气愤，收拾了同宗一大批人，还指使手下把与自己结怨的湖广巡抚赵可怀殴打致死，很是强横，这事情也就慢慢过去了。

    .......

    明朝的藩王府邸就是一座城中城，不仅占地面积极大，还有一套专门为藩王服务的机构和从属于藩王的散官、校尉、内侍等，人数多达数千人，他们都有相应的俸给、口粮和公食。

    明太祖朱元璋怕自己的后世子孙挨饿受穷，于是定下制度，这笔费用由朝廷的国库和承担。

    自明成祖靖难之后，尽管朝廷一直采取削藩政策，但看在亲亲之谊上仍然保留了不少优待政策，主要表现在给予田庄一类的丰厚赏赐。

    到了嘉靖的时候，明朝藩王宗室的数量已经达到了十几万，朝廷每年需要付出庞大的财帛米粮，供应宗室们的生活，成为国家财政上的一个沉重负担。

    万历初年，全国财政支出约是一千八百五十四万两，其中支付给各地藩王宗室的禄粮的就有五百五十二万两左右，占比29.76%！

    藩王的庄田分为两种，一种是皇帝赏赐的，一种是自己花钱买的。

    皇帝赏赐的庄田面积很大，也不用交税，但收入也很少，因为这些庄田都是由地方官员控制并收税的，每亩地一般征收0.3-0.5两银子，但只交给藩王0.015-0.03两，地租收入绝大部分都被这些文官和当地大地主豪强们给瓜分了。

    万历皇帝的儿子福王有封地二百万亩，看起来很多，应该能收不少租子，实际上每年只能从帮他征税的官员那拿到四万两银子。

    万历皇帝的弟弟潞王有四百万亩封地，是所有藩王中最肥的，但每年一共也只能得到六万两银子。

    那藩王们那些银子怎么来的呢？除了几个特许收点杂税的藩王，其他藩王大多是自己花钱买地，再用买来的地自己收租子，自己做总代理，每亩地收的0.3-0.5两银子地租都收入自己囊中，避免了被官员捞油水。

    但这地也不是那么好买的，王府必须要和官僚大地主们争夺竞价，所以说，藩王们看似潇洒，其实也是有苦衷的，福王这种后封的王，手里资源少，买的地只有六千亩左右。

    楚王一脉却不同，在武昌府发展了二百多年，无论是黑道白道都通吃，经过八九代楚王的努力，楚王名下大约有二十万亩私有田地，也就是自己花钱买的，不算封地，每年这些地的租子能拿到十万两白银左右。

    明末的时候，宗室们的数量已经有几十万人了，朝廷财政越发困难，只有在宗人府上了玉蝶的宗室人员才有工资拿，那些在宗人府没排上号的宗室们只能在家干等着。

    长时间没有朝廷的接济，这些宗室的生活困苦不堪，饥寒交迫，还无门控诉，一些人甚至走向了犯罪的道路，他们冲击地方衙门，殴打侮辱当地官员，甚至伪造官印，冒支禄粮。

    很多人外表看似光鲜亮丽，但内心的苦只有自己懂。

