    “还真是阴魂不散啊！有些失误了……”

    贝当看着天空再次出现的魔族身影，脸上表情也一下有些不好看了。

    刚刚为了给予鹤仙人他们足够的威慑，自己的攻击虽然看上去行云流水一气呵成，但其实却注入了相当多的圣光之力。

    看上去好像附近地形都没多少破坏，可霸道的圣光力量却是驱逐了这里的所有其他杂质，局部区域内的攻击是相当爆炸的。

    完全是过载输出。

    所以那强大的魔族才是连还手余地都没有的被击杀，这对自己的负荷和消耗也都是颇大。

    现在再冒出三个……

    这是怎么回事？

    没记错的话，比克大魔王刚刚出来，应该没这么好的精力吧，是向神龙许愿了恢复年轻才更难缠的！

    怎么现在就能够有这么多余力，又派出了三个魔族过来？

    气息还比原本那一只还要强大！

    本来魔族虽强，但其实大多数还是寻常乱入者门槛的，只有里面少数的精英能到资深的程度。

    之前那种层次已经相当少有了，为何会一下冒出这么多……

    “诶？看来红龙的祝福还是有点用啊。”

    徐越看着天空三只魔族的气息，大体上也有了预判。

    好吧，神龙现在被自己掳走了，所以比克那里自己自然要从其他方向来‘弥补’一下大势嘛。

    在找到电饭煲的时候，自己也向里面加了一点调料才出手的。

    现在看来效果似乎出乎意料的好……

    “既然全部杀掉，那就不要在意目标是谁了，动手吧。”

    只是徐越这边也才对自己的处理很满意的时候，其中那位说全部干掉的魔族，却是率先指尖一道射线直逼徐越和雪莉而来。

    似乎在他眼里，先清理谁都无所谓。

    既然那边几个是强者，就先搞定了碍事的杂鱼吧。

    浑身都充斥着弱者的气息，和一股让人讨厌清香的两个家伙，就当做首先对象了！

    “小心！”

    天津饭的本质还是不坏的，只是现在一直是跟着鹤仙人学，有些暴虐，现在看到那魔族突然一下转头攻击其了他人，还是下意识的开口提醒。

    只是相比于天津饭的提醒，原本算是和徐越他们一边的贝当，却是脸色一下变得古怪了起来。

    卧槽！

    其他都不服，就服你了！

    “诶？”

    见到那扑面而来的攻击，徐越其实也略微有些意外，自己只是过来递个话而已，都没想过会动手的……

    只是就在徐越看了一眼准备清理掉的时候。

    一声爆呵便是从场内传来。

    桃白白以迅雷不及掩耳之势，近乎于瞬移的来到了徐越面前，拼尽全力为他挡下了这一击。

    整个人都被炸飞了，但那攻击却也到此为止。

    因为洞洞波的使用角度和他自己的弹飞角度，所有的余波都精准的避开了徐越。

    只留下一阵清风拂面，说不出的凉爽。

    “师叔？！”

    天津饭看到桃白白的举动，也是感到了难以置信。

    桃白白可是天下第一杀手，但刚刚的动作都可以评选天下第一保镖了。

    卧槽！

    这到底发生了什么？

    就连贝当此时都是满脸目瞪口呆，随后后知后觉的愤恨拍了下大腿。

    我怎么就没想到啊！

    真是失态！

    “嘎嘎嘎，竟然还为了救普通人而舍命？你们就是那所谓的超级英雄吗？”

    天空那随手攻击的魔族，此时也感到了有些有趣。

    见到桃白白被打飞之后，顿时又开始蓄力朝着下方的徐越他们射去

    “现在看看还有没有人救。”

    “还有我！”

    前面已经失误了，贝当不可能再次失误。

    浓郁的圣光遍布全身，硬抗着对方的攻击没有丝毫压力的挡在了面前。

    不过因为前面一套爆发耗蓝太多，所以现在他纯粹防御的话，续航还真不高。

    让他现在出手和天上三个打一架，倒还有些可能。

    但只防御不还击，多了几轮下还是隐约有些扛不住了。

    伴随着圣光的暗淡，整个人也步入了桃白白的后尘。

    “哈哈哈，我们承认你是强者，在我们攻击下可以坚持这么久，但就为了两个凡人，值得吗？”

    “嘎嘎，这等实力，并不是没有与我们一战的资格，真是肤浅。”

    “有趣，太有趣了，我看看还有谁会来，那个三只眼睛的会来吗？”

    最后一位说完，便又是满脸戏谑的一道光波射出，而天津饭已经震惊的不知道怎么办了，自然没有阻挡。

    然而除了天津饭之外，又一道人影一闪而逝的拦在了攻击面前。

    却是打着石膏和绷带，带着黑色墨镜的鹤仙人！

    “想要伤害他们，先过我这一关！”

    看到这画面的天津饭，三只眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽哦！

    不说天津饭，就连徐越都感觉稍微有些意外。

    鹤仙人这家伙虽然心术不正，但似乎的确是够滑头的……

    不过……

    不是什么人都有资格站在自己面前挡刀的……

    碰~

    一股巨大斥力出现在鹤仙人身上，整个人都被犹如炮弹的掀飞了出去。

    随后徐越仅仅只是看了一眼，那从天而降的光束便是完全凝固，而后寸寸奔断。

    连纯能量性质的攻击，都犹如实体物质一般的碎裂！

    “好了，差不多也看够了，看你们这活蹦乱跳的样子看来，比克对我的礼物还是很满意的。”

    回头，汽车点火，徐越也没有再理会天空之中三人的身影。

    “为了感谢你们给我带来的乐子……”

    【死吧】

    咔嚓~

    伴随着徐越的话音落下，好似整个天地都出现了一阵颤抖，大地龟裂，鹤仙人道场崩塌。

    整片山峦都出现了一阵死寂化，沙漠化，变成了没有任何生机存在的灰褐色沙漠。

    连带概念和非生物都出现了【死亡】感！

    天地之间失去了所有颜色！

    “诶，果然还是有些控制不好，不过还好没乱死人了。”

    只注意一下不要波及到旁边其他人，倒是忘记了并不是只有生物才有着‘生命’……

    飞车带着雪莉扬长而去，天空之上的三道魔族身影，同时凝固化作了飞灰消失不见。

    与此同时，死寂灰褐色的山峦，直接化作了灰褐色的沙暴开始崩塌，犹如海啸一般的吞噬了附近的所有区域……

    ————

    两更完毕……

    累成狗……