    魔族右使见状，脸色一白，不得不就此退去。

    不敢说什么。

    他知道，这场两族战争，和他再无瓜葛。

    胜利，和他无关。

    败了，他就等死！

    魔族右使退去之后，魔主这才舒了口气。

    要不是看在两军交战之上。

    他恨不得一巴掌拍死魔族右使。

    真是一个废物。

    努力压下心中怒火，他淡淡转头，看向白念生，他魔气之下的脸上露出笑容道：

    “不愧是夏子辰的麾下，真的是让我很是惊叹啊！”

    白念生闻言，瞬间感觉身上压力倍增。

    魔主这句话看似平淡，但却是有着巨大的压力。

    而且还有淡淡的杀意。

    显然，白念生的作为，和他的强大，让魔主都是起了杀心。

    努力平息一下，白念生说道：“陛下所治之下，没有弱者，即便是实力弱，其他地方，也能补回来。”

    闻言，魔主点了点头，道：“有道理！”

    随后，魔主又说道：“不过，这场战役之下，我保证，人族必败。”

    “所以，我想说的是，你要是觉得人族那边不好待，可以来我魔族，我不会亏待你的。”

    “右使的地位，我都可以给你。”

    魔主此话一出，全场一愣。

    众人都是没有想到，这魔主居然如此光明正大的挖人。

    而且还是挖对立人族的人。

    就这么堂堂正正一点儿也不避讳。

    人族这边的人都是脸色难看。

    怎么也是没想到，堂堂魔主如此不要脸。

    居然敢如此光明正大挖墙角。

    而魔族那边，却是没人说话。

    因为，白念生的可怕，让他们感受到了。

    让白念生做右使，他们完全没有意见。

    而退去后方的魔族右使则是脸色难看无比。

    他没想到，魔主居然如此下他面子。

    公然让这个归元境界的的家伙取代他的位置。

    这让他有着无边的愤怒

    可却是无法言说。

    这一刻，就是白念生也是愣了一下。

    看着魔主，直接笑了。

    这家伙居然要拉拢自己。

    这是疯了吗？

    他淡然一笑，道：“白某无能，一生只侍一主！”

    “你就不考虑考虑？”魔主问道。

    白念生说道：“战场之上，还是以战论之！”

    闻言，人族之人都是一脸的不屑看着魔主。

    就这？

    还想拉拢他们的人？

    搞笑。

    至于魔族之人，也是颇感丢人。

    这种场面之下。

    魔主如此做，确实让他们有些无语。

    “行吧！”魔主这时候淡然一笑，而后道：“希望你别后悔。”

    白念生闻言，一言不发。

    而这时候，魔主把目光落到那些反叛魔族之人身上。

    一下子眼睛眯了起来。

    那一群魔族之人瞬间感受到一股巨大的压力。

    脸色难看。

    魔主淡淡开口，看着白念生说道：“他们不是我们魔族之人吧！”

    闻言，所有人都是一愣。

    什么？

    这些家伙不是魔族之人？

    可这分明和魔族无异啊！

    这是什么意思？

    就是退去后方的魔族右使也是脸色一变。

    看着那些自己昔日的得意手下。

    脸色颇为难看。

    这些家伙是假的？

    自己之前被耍了？

    无数人都是把目光落到白念生身上。

    寻求一个答案。

    这要是真的不是魔族。

    那就好玩了。

    魔族右使那是真的完败啊！

    被所有人的目光注视，白念生淡然说道：“的确，他们本就不是魔族，而是我们堂堂正正的人族。”

    被发现了 ，白念生根本无法隐瞒。

    他这点儿技巧。

    对于魔主和夏子辰那种强者，根本就没什么遮掩的。

    被发现也是正常。

    “什么？”

    “竟然真的不是魔族？”

    “是人族？”

    “可为什么会这么像？”

    然而 ，白念生的话，确实是让所有人脸色巨变。

    他们怎么也没想到，这些反叛的家伙。

    居然真的不是魔族。

    而是人族。

    可这怎么那么像？

    怎么做到的？

    魔族右使闻言，直接瞪大了眼睛。

    不是魔族？

    他被耍了？

    这怎么可能？

    居然连他都发现不了？

    “这绝无可能！”魔族右使死死摇头，根本不相信。

    若真是如此。

    他可是直接可以自杀了。

    自己麾下变了都不知道，活着干嘛？

    不光是他，就是很多成者也是脸色巨变。

    因为他们也是没有发现，那些是假的魔族。

    “既然大家都想看看你们的真面目 ，那就看看吧！”

    这时候，白念生对着下方那些反叛的“魔族”说道。

    闻言，那一群家伙纷纷抬手结印，一道道可怕的光辉闪过，紧接着，他们身上的气质和面部开始幻化。

    顷刻之间就变成了原来的样子。

    “还真是人族！”

    “这也太可怕了吧！”

    众人连忙看去，紧接着惊声开口。

    魔族和人族之间，差距还是挺大的。

    是一个强者，瞬间就能分别。

    这些家伙的确不是魔族，而是真正的人族。

    可就是这样，更让人觉得不可思议。

    这些家伙到底是怎么做到的，伪装得那么像魔族？

    魔族右使呆呆看着这一切，只感觉脑袋轰鸣。

    全身一冷。

    喉咙滚动，欲要喷血。

    这特么真不是魔族！

    他真的被骗了。

    “你是怎么做到的！”魔主见状 ，也是深吸一口气问道。

    这伪装太可怕了。

    但凡他要是再弱一点就发现不了了。

    白念生一笑，说道：“你们魔族都能伪装成人族，混迹人族之中无数年，为什么人族不可以？”

    “不就是区区伪装之术，我人族会差？”

    闻言，魔主直接愣了一下眼睛眯起。

    “就算面部可以伪装，可他们的习惯脾气，你们怎么伪装？”

    魔主问道。

    他们魔族伪装都是伪装出另外一个人，而不是去伪装有这个人的本身。

    听得此言，白念生笑了，淡声道：“要是连那种能力都没有，如何去魔族卧底 如何报效大夏？”

    闻言，人族之人都笑了。

    说的好啊！

    这才是大夏本身该有的强大。

    要是连那点伪装能力都没有。

    怎么去做卧底呢？

    魔族之人也是一愣。

    这一点儿，他们还真的是深深输给人族。

    至少他们伪装人族的时候，就做不到。

    魔族右使直接一口血喷出，晕了过去。

    实在是无法接受这个事实。

    他一个人居然被玩的团团转。

    而且还是堂堂魔族右使！

    远处山头之上！

    妖皇浑身一震。

    他看着眼前的一切，脸色有些难看。

    人族伪装卧底能力这么强？

    那岂不是说，他海族之中 也有可能再就存在着一些人族之人？

    他越想越觉得有可能。

    脸色颇为难看。

    “此次回去，一定要好好整顿一番。”

    他心中下了决定。

    要干大事绝不能步了魔族的后尘。

    白袍男子也是一愣，说道：“你是该查查了。”

    显然 ，他也是被白念生这一波操作折服。

    莫名其妙就将人安插在魔族之中，这种可怕操作，确实可怕。

    最关键的是，还无人能够发现。

    这是最为可怕的。

    另一边，夏依依看着身边的苏之玉，也是露出怀疑的神色。

    这家伙该不会是假的吧！

    苏之玉：“……”

    显然！

    就因为魔主出现揭露了这一个事实。

    在场所有人，包括妖皇心中都是起了疑虑。

    显然是被白念生的手段吓到来。

    生怕自己的势力之中，也出现了潜龙院的人。

    他们还不知道，被蒙在鼓里。

    要真是如此。

    那就太可怕了。！

    这时候，魔主看着白念生，深吸一口气，道：“你很强，不只是实力之上，除了夏子辰之外，你确实令人忌惮。”

    “见笑了。”白念生淡淡一笑，不以为然。

    这只是基本操作。

    魔主闻言，淡淡看向白念生 和陈九阳他们，淡声说道：

    “就因为如此，那我就更留你们不得。”

    说着，他浑身杀意暴涨。

    杀意瞬间笼罩全场。

    不仅是针对白念生一个人。

    还有陈九阳，和左凌霄等人。

    因为魔主居然在陈九阳身上发现一丝远古气息。

    似乎是远古大族的血脉。

    而左凌霄身上 ，居然含有神性。

    显然，和古神时代的东西有着牵扯。

    一个个都是不凡。

    他虽然不知道夏子辰从哪里找到的这些可怕的家伙。

    但是，他知道，这些家伙一个都不能留。

    否则的话后患无穷。

    所以，他打算一击必杀。

    见状，陈九阳等人脸色巨变。

    这魔主的实力，可不是他们能够抵抗的啊！

    跟魔主打，他们肯定废。

    而就在这个时候。

    天穹忽然一声轰鸣巨响。

    一道声音瞬间响彻天地。

    震动九霄！

    “朕的人，谁敢动？”

    声音滚滚震天！

    听得此言 ，无人脸色大变。

