
　　库洛在那边敲定大决战，而在大海的另一边，负责护送大卫的卡斯和威尔伯以及克洛，他们也在开会。

　　大军舰以及德雷斯罗萨船只的联合舰队在大海上航行，而在德雷斯罗萨的王座主舰，一群人正围绕着一个圆桌密谋着什么。

　　“喂，我是西海的国王，我跑到新世界做什么？”

　　洛威有些无奈的对着众人说着。

　　在这圆桌旁边，来自赤色蜘蛛团的人，全都齐了。

　　1号，克洛。

　　2号，大卫。

　　3号，卡斯。

　　4号，威尔伯。。

　　5号，洛威。

　　还有6号，库赞...

　　“还有啊，你为什么也在这啊，你不是重新当回大将了吗？”洛威看向库赞。

　　库赞挠挠头：“阿啦啦，没办法呢，重新当回大将也是要被审核的，上面那些人对我可是好好说教了一通，然后让我护卫国王回家。嘛，送了那么多人，最后一个是大卫吗？”

　　此时的库赞，不再是那副流浪汉的装束，而是换上了以前所穿的白色海军马甲，以及那熟悉的正义披风。

　　他们送国王可不是这么多人送一个,而是一起送掉，大卫是留到最后的。

　　“还有我啊,我啊！”洛威翻了个白眼,“我也是国王,不要当我不存在好不好。”

　　“算了吧，你个搞情报的,比起国王更适合当暗杀吧。”库赞无所谓的道。

　　这个赤色蜘蛛团里，倒是分工明确。

　　克洛负责总体调度，以及揣测库洛动向和传达库洛消息。

　　大卫负责执行。

　　卡斯则负责王国士兵的训练,威尔伯则是负责教导关于正义的精神。

　　洛威负责情报，暗杀倒是不怎么干了。

　　至于自己...是战力担当。

　　一个小团体，分工很明确。

　　“那么,这次突然开会，又是为了什么啊？”库赞问道。

　　库洛可是要大决战的，这段时间他们应该抽不开身,开会的意义不大。

　　“是我发起的。”

　　卡斯沉声道：“正因为后面没有时间,我才会发起这次的会议,库洛先生上任元帅时的演讲深深触动了我，诸君,我们应该扩大自己的规模了。”

　　“扩大？”

　　洛威愣了一下：“不是，我们已经很大了吧,哪怕现在是全面战争时期,想要再扩张,也是有些难的。”天籁小说网

　　他打下花之国，这才刚吸收完毕，一切才步入正轨,又要重新打的话,人手铁定不够。

　　谷杚</span>“不是扩大你们的规模，我是说,扩大我们赤色蜘蛛团的规模！”

　　卡斯莫名激昂了起来,似乎是在陶醉,他闭上眼，手足舞蹈的道：“啊...库洛先生的话是多么的具有冲击力,让人振聋发聩,我觉得库洛的话有道理，我们应该在任何一处地方战斗,怀抱着理想的并且实行的,不应当是我们自己，我们应该扩大规模,让所有有这份理想的人，都提供自己的一份力量！”

　　“什么意思？”洛威眯起眼。

　　总感觉...他有什么比较惊悚的想法。

　　“扩大赤色蜘蛛团吧！”

　　卡斯站起身，激昂道：“让那些怀抱着同一目标的人加入进来，让他们去战斗，去任何一处地方战斗，只要他们愿意，我们会为他们提供更多的支持！蜘蛛不应该是一只，是有延伸的，我们是‘母体’，支撑着他们自由行动的‘子体’！”

　　他张着双手，模仿着库洛的话，道：“不管我们来自哪里，我们都有着同一个目标，都有梦想在心里，不分什么国家，因为我们所到之处，都是我们的国家！”

　　他激动的朝着大卫一指：“今天，我们是德雷斯罗萨人！”

　　而后，他又指向洛威：“明天，我们是虫之国人！”

　　“但是，我们都只有一个身份，那就是为了那个理想国度献身的理想之人，我们坚守，我们战斗，我们的身份是一样的！为了同一个目标，为了打倒封建资本的国度，前进，战斗！！”

　　卡斯握紧拳头，睁开那瞳孔里仿佛充满了火焰的眼睛，“所以我们要扩大规模了，按照草纲，我们也要往前进一步了！”

　　库赞点头道：“的确是这样，库洛现在当元帅了，我也重新当回了大将，已经完成第五步了。”

　　当初决定按照库洛的草纲走的时候，库赞那时候还没加入呢，不过他们也完成了一二三步的齐步走，第四步也在后续完成了，也有不少强者被他们的理想所吸引，投入到了他们的麾下，而随着第五步的完成，那么接下来就是第六步了。

　　行使他们天生的正义性。

　　按照草纲，世界政府代表的只是封建资本贵族，而他们要代表的是广大的民众，以此为对立，彻底消灭以世界政府，以天龙人为代表的封建资本贵族！

　　“第六步的话...要把我们放在明面上吗？”洛威皱眉道：“这样的话，会不会打乱库洛的计划？”

　　他刚当元帅就造反？

　　“当然不是。”

　　卡斯正色道：“只是扩大赤色蜘蛛团的规模，没人会知道他们来自哪里的，这些扩大规模的人，会按照各自的意愿，去支援每一个需要我们理想照耀的国家，哪怕是革命军正在战争的国家，那也需要我们的支援，让这个世界，更加快速的平等幸福起来！”

　　“这倒是不错。”

　　威尔伯思忖起来：“人选我们有现成的，海贼也好，还是其他的人也好，那些认同我们在我们麾下效劳的人，肯定是愿意的，而不是一直在一个地方待着！”

　　“没错，是该完成第六步的打算了！”

　　卡斯握紧拳头：“诸君，让我们一同为那理想的盛世而奋斗！”

　　“哦！！”

　　大卫和威尔伯站起身陪卡斯一同握拳，二人的眼中，似乎是闪烁着火光，又似乎是带着点电芒。

　　克洛库赞洛威对视了一眼，他们的性子，还做不出来这么羞耻的事。

　　年轻时候的库赞大概会这么做，但现在的话，已经没那个激情了。

　　“阿啦啦...”

　　库赞挠挠头：“总觉得，以后会很了不得呢。”

　　像这样的模式，他可是头一次听说，以赤色蜘蛛团的扩编来让其他人参与到这伟大事业中，听起来有一种集体感，他总有预感，一旦开启了这个决定，这个世界，怕是又会热闹不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零六章 让蜘蛛团扩编！免费阅读。https://xs.23sk.com 