    “这倒也是，你现在开神途学院，估计也难以招到学生。”

    校长倒也没有继续纠结这件事情：“原本我听说你能看透他人神途，我还不太相信，但现在，我信了。你这条神途，很特殊啊，竟然连我都看不透。”

    黎苍没有说话，虽然他觉得校长应该没看透自己的底细，但毕竟是高等神力的神灵，太强大了，竟然能看出一些东西。

    这简直，不可思议。

    这还是第一个发现自己的少许秘密的存在。

    “听说你能看出他人神途的问题，并且帮人指点迷津，你帮樱樱看看，樱樱哪里有问题？”忽然校长说道。

    “呃……学生这点微薄能力，可不敢在校长大人面前班门弄斧。”黎苍急忙道，心中大致猜到了校长带赵樱来找自己的原因。

    校长也不拐弯抹角，直接开门见山的说道：“如果你能帮樱樱踏上神途，我不仅不计较你拿走了我给樱樱的礼物，甚至我还会再给你一百克元金。”

    黎苍心中一震：“您此话当真？”

    “自然当真。”校长说道：“樱樱的体质很特殊，她原本最契合的神途，是大地之神神途，但不知怎的，她和大地，好像存在一种阻隔，怎么都无法真正踏上去。你的神途特殊，你看看，是否有某种无形的力量，在阻隔她的灵魂和大地。”

    阻隔灵魂和大地？

    黎苍疑惑，不过这并不影响他观察赵樱。

    既然校长看出了自己的一些事情，他便不再隐瞒，直接当着校长的面，调动低维世界的世界之力，笼罩住赵樱。

    “气运之力？”

    校长似乎感应到了低维世界的世界之力，微微挑眉：“操控气运的神途吗？命运之神神途？还是……”

    他有些惊疑不定。

    不过，命运之神，好像也只是操控他人命运厉害，但并没听说过命运之神有那么强的战斗力啊。

    甚至完全可以说，命运之神的战斗力很差，这条神途真正强大的地方，是在于操控气运，操控他人命运。

    而黎苍，他完全可以看透，黎苍的神性不过九百多点，连人前显圣境都不到。

    这么点神性，就能击败赵樱，这绝对不是命运之神神途。

    “真是全新的神途吗？真是有趣。”校长微微正视起黎苍来，能操控气运的神途，而且还有如此强大的战斗力，这条神途，绝不会简单。

    另一边，赵樱只感觉黎苍在观察自己，此外什么都感觉不到。

    不过她也没什么不自在的，就站在那里，很坦然的让黎苍观察。

    好半晌，黎苍收回世界之力。

    “怎么样？”校长急忙问道，心中也是有些着急，自己好不容易收了如此天才弟子，要是这个弟子无法踏上神途，那就亏大了。

    黎苍微微沉吟，然后说道：“赵樱的确很契合大地，但是……”

    “但是什么……”校长问道，原本以他的能力，帮助一个学生踏上神途，几乎不会有任何问题才对。

    但赵樱很奇怪，分明跟大地非常亲和，可是却总感觉有什么力量在阻隔，让对方无法真正踏上这条神途。

    黎苍组织了下语言，说道：“但是好像却了点什么。”

    “缺的是什么？”校长问道。

    黎苍微微犹豫，而后看向校长：“校长大人，您也是大地之神神途吧？”

    “没错。”校长点头。

    黎苍道：“校长大人能否让学生感受一下大地之神的神性？”

    “这有何不可。”

    校长一招手，直接从自己身上剥离了一团神性，放到掌心。

    黎苍再次释放世界之力，笼罩住那团神性，仔细感应。

    很快，他从那团神性中，感应到了厚重和力量，还有万物……

    “这就是大地之神的神性吗？”黎苍心中一动，默默地完善着自己的低维世界。

    而在校长眼睛，他发现，黎苍操控的气运之力，好像略微有所变化。

    顿时他微微挑眉，觉得黎苍好像在搞什么小动作，可是他没有证据。

    好半晌，黎苍观察结束，又看向赵樱：“你之前好像是要走生育之神神途吧？你为什么会想要走生育之神神途？”

    “这有关系吗？”校长问道。

    “有关系，学生觉得，这就是她无法走上神途的原因。”黎苍说道。

    校长心中一动，看向赵樱：“樱樱，如实回答。”

    赵樱当即说道：“我觉得我能行，所以我就准备走那条神途啊。”

    “为什么你会觉得能行？你测试过吗？”黎苍问道。

    “为什么要测试？直觉啊，我的直觉告诉我，能行。”赵樱回答。

    她很奇怪，为什么这些人都那么多疑问，只要自己觉得能行，那就行了啊，她做事情，都是靠直觉的，一般不会动脑子。

    黎苍和校长都一阵无语。

    黎苍说道：“那么大地之神神途呢？你觉得能行吗？”

    “也能行。”赵樱回答。

    黎苍挑眉：“那雷神神途呢？”

    “不行。”赵樱毫不犹豫的回答，都不带停顿的。

    “火神呢？其他神途呢？”黎苍又问。

    “都不行。”赵樱回答。

    黎苍恍然，看向校长：“校长大人，我有个猜测。”

    “什么猜测？”校长问道。

    黎苍说道：“赵樱可能需要两条神途同时走，才能成功。”

    “两条神途同时走？”校长疑惑：“如果你说阴谋与谎言之神神途，或者风雨雷电之神神途，这些，我都能理解，毕竟这些神途有关联，但大地之神神途，和生育之神神途，应该没什么关联吧？”

    “不，有关联，而且关联非常紧密。”

    黎苍非常肯定的说道：“赵樱这条神途，如果能成功走上去，我觉得，或许也是一条全新的神途，我为其命名——大地母神神途。”

    “大地母神？”校长心中一动：“从没听说过这条神途，如你所说，那这条神途，该怎么走？”

    他是有些怀疑的，因为每一条神途，都要无数人来尝试，各种试错，一不小心就会出大问题的。

    现在黎苍那么短时间内，就创造出一条全新的神途，他甚至怀疑黎苍在吹牛。

    黎苍说道：“如果是别人，我还真不敢乱来，但赵樱的体质和生命力极其强大，我觉得可以一试。”

    “意思是说，你已经知道这条神途该怎么走了？”校长怀疑的看着黎苍。

    不过想到黎苍能操控气运，心中便稍微信了那么一点点。

    一切能操控气运的神途，都不会是简单的神途，这些神途的神途者，一个个都会拥有各种神乎其神的能力。

    黎苍道：“学生想请教一下，大地之神神途，该如何走？”

    “这并不是秘密，大地之神神途的走法，是感应大地的脉动，达成人地合一的状态，然后将这种大地脉动凝练成神性。”校长说道。

    黎苍微微沉思，便有了打算：“那么，我已经有思路了，麻烦校长大人找一个无人之地，最好是宽敞而平坦的地方。”

    校长微微挑眉，深深的看了一眼黎苍，然后一挥手，直接带着黎苍和赵樱离开。

    黎苍只感觉脚下山河倒退，瀚海神途大学转眼之间就被甩到后方。

    甚至，很快连整个瀚海市，都被甩到后方。

    这速度太快了，简直就像是斗转星移，但他完全感应不到移动惯性。

    仅仅一分钟之后，校长便停了下来：“这里是距离瀚海市一千公里的地方，已经是无人区。”

    黎苍看了一眼周围，发现这里是一片大草原，偶尔才能看到一两株灌木。

    “这里可以了。”

    黎苍说道：“校长大人，我的思路是这样的，大地之母，顾名思义，大地母亲的意思。想要走这条神途，首先要明白，何为大地之母。”

    “大地之母？”

    校长心中一动：“你仔细说说。”

    “我的看法是，大地孕育万物，所以大地是万物之母，赵樱想要走大地母神神途，就相当于需要孕育万物，可是……”

    黎苍微微一顿，然后继续道：“可是她在孕育万物之前，需要先让大地孕育她。”

    “大地如何孕育她？”校长问道，对黎苍的重视程度越来越高了。

    “很简单。”这件事情对黎苍来说，并不难，毕竟，他可是掌控着一个低维世界啊！

    “请校长大人弄出一条大地裂缝，我们需要进入大地深处，越深越好。”他说道：“最好在千米左右。”

    “这有何难？”

    对于大地之神来说，操控大地，就是权能。

    只见校长一挥手，脚下的大地便直接分开。

    在校长的神力托举下，黎苍和赵樱也缓缓下降。

    -----------

    第三更。

