    第337章 火龙

    “你现在这里呆着，我先进去看看里面到底是怎样的情况。”

    这个火焰的世界充满了诡异，为了确保安全张辰决定独自一个人千千万删错我去探索的里面的情况留下李嫣然一个人在外面介意。

    “可是……”

    听到张辰的话李嫣然很想说什么，但是她话还没有说完就被张辰给阻拦住了。

    “不用担心我，我自然会有保护我自己的方法，相反，如果你跟着我一起去的话我还要去分心去照顾你。”

    画以至此, 李嫣然也知道自己无论在说什么都已经没有任何的作用。

    “我会在这里等着你，你一定要安全的回来。”

    张辰朝着他点了点头随后化作一套流光进入到了火焰之中。

    在熊熊燃烧的火焰因为张辰的进入燃烧的更佳猛烈。

    如果不是因为张辰可以利用弑神枪释放出来的结界可以的当得入这些火焰的话。

    恐怕现在在张辰早就已经被这些火焰燃烧成灰烬。

    “这就帝尊陨落之地吗？”

    张辰飘荡于火焰之中观察的周围的情况。

    这个由火焰组成的世界，除了火焰以外就再也没有其他任何的东西存在。

    只不过张辰他没有发现的是，自从他进入到这片火焰之中之后，就一直有一双眼睛在背后默默的注视着他。

    只不过因为这些火焰之中蕴含着的斑驳气息，把这个人的信息给掩盖住了。

    “桀桀，想不到在这个遗忘之地竟然还有活人进来！”

    这双散发着青色幽光的眼睛, 默默的注视着张辰的行动, 但是在他的眼神深处，还存在着一丝忌惮。

    他好像十分惧怕张辰手中弑神枪所释放出来的这层结界，也正是因为有弑神枪的存在，他才没有立刻对张辰动手。

    “出来！”张辰猛然回头看向自己的身后喝道。

    不知道为什么，就在刚才，自己明显的感觉到有人在背后注视着自己。

    但是自己回过头来之后，这背后，除了在熊熊燃烧的火焰之外，就再也没有其他的东西。

    他疑惑的看了一眼自己的背后，发现自己的身后没有任何的东西存在之后，他便收回了自己的眼神。

    随后，他操控着弑神枪释放出来的结界，快速的朝着火焰的深处遁去。

    但随着他的深入，他说看到了一切就让他感到越来越惊讶。

    这些火焰就好像是拥有生命也要再碰到自己的时候竟然全都朝着自己涌了过来。

    虽然这些火焰看十分的温和但是张辰有一种感觉这些火焰有一种想要吞噬自己的样子。

    张辰可以百分百的确定只要自己撤销了弑神枪的结界这些活页绝对会以迅雷不及掩耳之势将自己给吞噬。

    “找到了！”

    终于在他不解的努力之下，张辰来到了火焰的最深处，这最深处的火焰不像其他地方的火焰，这些火焰散发着幽蓝色的光芒。

    “外来之人, 说出你来到这里的目的, 不然，你就留在这里吧！”

    就在这时，一道威严的声音出现在张辰的耳边。

    而且随着这个声音的响起，周围的火焰就好像是为了配合这个声音一样，燃烧的更加猛烈了。

    “你又是何人？”

    张辰皱着眉头，观察着周围想要在这声音之中找到声音的来源。

    “哈哈，不用找了，就你现在都实力，你根本就没有这个资格窥探我的存在。”

    “呵。”

    张辰一脸沉静的观察者周围的情况。

    按照现在的情况来看，这些火焰和这个神秘的声音肯定有很大的关系。

    但是这个人到底是谁呢。

    为什么他会在这里。

    他在这里等目的到底是什么。

    这一切的一切都值得让人去揣测。

    就在张辰思考的时候，神秘人很显然已经失去了耐心。

    周围的火焰开始疯狂的撞击着结界。

    但是弑神枪释放出来的结界根本就不是这么容易就可以打开的。

    尤其是弑神枪上面携带的弑神弑神之力，对于这种自然元素力量有着天然的压制。

    只要弑神枪枪身上面携带的道蕴还存在一条，这弑神枪释放出来的结界就没有办法被强行破开。

    “好一把，奇特的武器。”

    可能是看出来了张辰手中这把武器的奇特。

    在这铺天盖地的火焰之中，凝聚出来了一双巨大的眼睛，在哪眼眶之中，有两朵金黄色的火焰就好像是眼珠一样在观察着张辰。

    “这样吧，我们来做一个交易如何。”

    张辰闻言, 直视天上那双巨大的眼睛, 即便是在那双眼睛上面携带者无限的威压。

    但是经过弑神枪结界之后, 这种威压对于自己来说就如同不存在一样。

    “哦, 我为什么要和你合作？”

    张辰笃定了，这双眼睛的主人根本就没有办法可以打开弑神枪的结界。

    他只能和自己合作让自己走出结界，然后再对自己动手。

    “你的目的不就是为了调查在这个世界之中到底存在着什么吗，这些事情，我全部都知道。”

    张辰打量着天上的那对巨大的眼睛，“说吧你的目的到底是什么！”

    张辰知道天下没有免费的午餐，既然这个神秘人想要和自己合作。

    那就代表自己的身上肯定有让他感兴趣的东西。

    “我要你手中的那把枪！”

    没有任何的犹豫，张辰话音刚落，那神秘的声音就已经说出了他的目的。

    反观张辰你好像是早就一定预料到了一样，没有任何的惊讶。

    “怎么样，只要你把你手中的那把枪交给我，我可以满足你的一切要求。”

    看到张辰的动作，神秘人感觉有希望继续说道。

    “可以呀，但是在这之前，我让你以你的真实面目来见我！”

    神秘人挺道张辰的条件，眼睛之中的火焰来回摇摆，就好像是在权衡利弊。

    最后，他那闪烁的火焰终于停止了摇摆。

    “可以，但是为了公平起见，你要把你手中的武器插在地上。”

    “当然。”

    在神秘人震惊的目光之中，张辰直走出了结界把弑神枪插在了地上，并且向后倒退了几步。

    “现在，我已经拿出了我的诚意，现在你也该出来了吧！”

    然而，想象中的声音消失了，只有天上那一对巨大的眼睛冷冰冰的注视着张辰。

    张辰本能的朝着弑神枪冲了过去。

    就在张辰马上就要触摸到弑神枪的那一刻。

    一个巨大的漩涡出现在了弑神枪的上空。

    下一秒，一个黑色的巨大的手掌伸出漩涡朝着弑神枪抓了过去。

    这黑色的巨手伴随着神秘人猖狂的笑声。

    “呵。”

    停下来的张辰看着空中的那张巨大无比的黑色手掌，他没有任何的惊慌。

    反观他的眼神，他的眼神深处竟然携带者一丝丝的讥讽。

    在张辰的注视之下，一直没有声音的弑神枪，枪尖上面绽放出了一道血红色的光芒。

    随后，一道令人感到恐惧的血红色长枪出现在了黑色手掌之下。

    感受到这恐怖的气息，神秘人想要收回自己的手掌。

    可是似曾相识放出来的攻击就如同附骨之蛆一般，紧紧地跟随着你黑色的手掌深入漩涡之中。

    随着漩涡的消失，整个世界再一次安静了下来。

    “嗯？”

    张辰看了一眼自己的背后，不知道为什么，只从来到这个世界之后他一直都能感觉到背后有人在跟着自己。

    这种感觉出现一次可能是凑巧，但是两次相同出现的就不一定是凑巧的了。

    “呵，看来能够进入这个世界的人，除了我以外而另有其人。”

    就在此时，原本消失的漩涡突然再一次打开。

    “你究竟是什么东西，为什么你会拥有这种消失的力量！”

    这突然打开的漩涡之中，传出来了，之前那个神秘人气急败坏的声音。

    紧接着，一个黑影在漩涡之中倒飞的出来。

    “砰！”

    随着一声巨大的爆炸声，黑影重重的撞击在地面上。

    随后，漩涡之中出现了一朵红芒飞快地冲进了张辰的体内。

    随着烟雾的散去，一个令张辰感到惊讶的生物出现在了他的面前。

    一条黑白相间的巨龙十分狼狈的躺在地上。

    尤其是它的是身体上面有了个瞩目的血红色圆孔。

    这条黑白相间的巨龙一脸惊恐的看着张晨手中的弑神枪。

    龙族本来就对一些新鲜的事物感到好奇，尤其是像张辰手中的弑神枪。

    这种奇特的武器所释放出来的结界，竟然能够隔绝自己的本命火焰，这样火龙下意识的就想要拥有它。

    也正是因为它的贪念，这才发生了刚才的那一系列事情。

    但是它怎么都不会想到自己费尽千辛万苦骗来的武器，竟然拥有这么强大的威能。

    尤其是刚才它释放出来的那一道灵体，竟然能够对自己造成如此恐怖的伤害。

    现在他还能明显的感觉到自己身体上面的伤口正在不断地被那种神秘的力量所侵蚀。

    按照这种侵蚀的速度来算的话，恐怕要不了多长时间，自己就会彻底的成为这把武器的枪下亡魂。

    “你一直都生活在这里？”

    张辰走到火龙的面前，看着眼前这个奄奄一息的火龙，张辰没有丝毫的怜悯之心。

    “哼，既然我已经送给你了，那要杀要剐随你便，你绝对不可你绝对不可能在我的口中得到任何的消息。”

    火龙看着张辰一脸决绝的说道。

    “呵，是哪？”

    看着眼前这个一脸正气的火龙，张辰慢慢的举起弑神枪，放在了他的面前。

    “既然你想死，那我只能成全你了！”张辰语气冷漠的说道。

    只不过火龙没有发现的是，在张辰的眼底一直都有一抹笑意。

    “不要！”

    在弑神枪马上就要换碰到火龙身体的时候，他终于承受不住这一份恐惧求饶。

    “把你所知道的一切全都告诉我，不然的话，这个地方就只能够成为你的葬身之地了。”

    张辰把弑神枪狠狠地插在火龙的脸旁。

    感受到弑神枪上面释放出来的那股寒冷的气息，火龙身体颤抖的想要站起来。

    “其实我也不知道这个世界到底是怎样的，反正自从我有意识以来，我就一直生活在这个地方。”

    “之前这个地方一直都充满了魔气，这种默契一直想要入侵我的身体，但是我体内的本命火焰一直都在抵抗着这种默气契的入侵。”

    火龙还想在继续向下说，但是张辰已经拿起弑神枪准备对他动手。

    “我不想听你在这里跟我说这些废话，我只需要知道，这里到底是不是当初帝尊陨落的地方！”

    一直躲在阴影之中跟着张辰走过来的那个人听到张辰的问题，瞳孔快速放大，一脸惊讶的看向张辰的背影。

    “帝尊陨落的地方？”

    火龙听到张辰的问题，眼神中充满了迷茫。

    “我不知道，我已经跟你说了自从我有意识到现在，我也没听过什么所谓的帝尊陨落。”

    看着火龙那迷茫的眼神，张辰可以笃定，他不是在欺骗自己。

    “但是在我的洞府，我收集到一副骸骨，这副骸骨虽然已经成为了白骨，但是它上面依然释放着十分恐怖的威压，让我无奈的放弃了自己的洞府，一直生活在这荒郊野岭之中。”

    火龙一想起那副骸骨，就感到十分的生气，如果不是因为那副骸骨的话，自己也不会闹到现在无家可归的地步。

    “你确定没有骗我？”

    火龙听到张辰的话，脸上露出了一抹苦笑。

    “哎呦，我的小祖宗诶，你看我都变成这副模样了，我还骗你干嘛，而且现在那副韩国还在我的豆腐里面放着呢，只要你们跟着我过去，你们就可以看到。”

    张辰看他并不像是说谎的样子，于是便决定相信它一次。

    “走吧！”

    得到张辰命令火龙拖着伤痕累累的躯体，带着张辰朝着它洞府的方向飞去。

    看着快速离去的一龙一人躲一直躲在阴影之处的那一道黑影快速的朝着俩人离开的方向追了上去。

    “老大，前面就是我的洞府了，没有想到拿一副骸骨竟然还能够变得更强，现在这副骸骨竟然变得更加恐怖了。”

    火龙一脸惊恐的看着自己的洞府，它怎么都没有想到自己带回来的骸骨竟然会这么恐怖。

    (本章完)

