    于是陛下就负了一晚上的责。

    次日，小妹还有些后怕的进来，伺候自家娘娘梳妆。

    经过一晚上的‘滋润’，虞代的眉眼间竟是透着似有若无的媚意，看得小妹略有些脸热。

    他们家娘娘真是得了陛下所有的欢心，小妹都听老太监说了，说自娘娘入宫之后，除了落凰宫陛下哪里也没去。

    若是没来落凰宫，也绝对没去别的地方，肯定是被政务给拦住脚了，歇在了书房。

    “娘娘，您以后可不能再做这么冒险的事情了。”

    得亏昭圣帝喜欢他们家娘娘，不然后果真的不堪设想。

    换做旁人来做这么作死的事情，不管跟这个刺客到底有没有关联，昭圣帝绝对是宁杀错不放过的。

    “嗯呢。”

    虞代懒懒的应着。

    毕竟没有第二个卫旻了嘛，想有下次也莫得条件。

    不过好消息就是，昭圣帝对她的感情似乎比之前要浓烈了一些——多了些许信任。

    说起来最近还有一个大事儿。

    那就是太后娘娘要过寿辰了。

    宫中许久都没盛会了，这次应当是要大办的。

    一边给虞代梳头，小妹一边提起了这事儿：“我听说舒妃娘娘亲自画了一副‘万寿无疆’图献给太后娘娘，为了太后娘娘的寿宴，舒妃娘娘在两个月前就开始着手准备了。用了这么多的心思，到时候在寿宴之上不知道会出多少风头。”

    “还有安贵人。虽然只是个入宫没多久的贵人，但很明显是个聪明的。舒妃娘娘送画，她就送琴，好像还是找了京城中的木匠大师亲自做的，用了什么什么木，很是珍贵——哦对了，安贵人还要在宴会上弹琴呢！看来不仅想获得太后娘娘的青睐，还想把陛下也给勾到她宫里去！”

    虞代看她愤愤不平的脸蛋，觉得好笑：“你怎么什么都知道？这些都谁告诉你的？”

    说到这里，小妹得意的哼唧了两声：“娘娘放心吧，奴跟各宫宫女们的关系好着呢！娘娘想知道什么，奴都能给你打听过来！”

    “你觉得，我送什么好？”

    虞代漫不经心的摸着桌上放置着的珠花，懒洋洋的问道。

    太后信佛，她之前想过要不要送一串佛珠什么的。后来想想……好像太简单了？

    这会儿听了其他妃子的礼物，更加不知道送啥了。

    感觉太后什么都不缺。

    小妹手下动作微顿，瞪大了眼睛：“娘娘您还没有想好！！天啦太后寿宴都要到了，您……您……”

    小妹震惊到半天没接上话，最后对上镜中那人无辜的眼神，只能憋出一句：

    “您心也太大了！”

    当今太后并不是昭圣帝的亲母，而是养母。

    正是因为这层关系，所以各宫众人都越发巴结太后娘娘——如果是亲生母亲的话，那倒还好，太后跟皇帝之间就算有隔阂也不会是太大的隔阂。

    若不是亲母……

    且不说人心隔肚皮，就是昭圣帝上位时狠戾的手段，杀害的手足……就足以让太后与皇帝之间隔了许多。

    更何况，当今太后怎么说也是太后啊！上一届的宫斗冠军！！

    能善良慈祥安分的主？

    虞代刚入宫那会儿就吃了太后的不少苦。

    这老太婆不知道怎么看她不爽，隔三差五的就把她往慈宁宫喊，又是让端茶又是让倒水，总是挑剔她走路不够雅致、坐姿不够大气……

    后来还是昭圣帝见她成天病恹恹委屈屈的，才跟太后提了几句，免了请安的事宜。

    虽然自那以后就没怎么见太后了，但虞代能想象得到太后对她多么恨之入骨。

    虞代不太想跟这种老人家打交道。

    你算计她吧，又显得你太过分了，别人怎么说都是长辈，是用来尊敬的。

    你不算计她吧，她又偏爱跟你过不去，非要看你成天活不舒坦才算完。

    就很……纠结。

    虞代在镜子面前纠结了会儿，最终决定——还是送佛珠手串儿吧，大不了她亲自去外头上香，亲自让寺庙中的得道高僧开个光。

    她这么跟小妹说了，小妹又是半天没讲话。

    “说说嘛，这个好不好呀？我觉得挺好的，送那么贵重的干嘛呀。”

    虞代眨巴着眼睛，越说越觉得自己这个礼物送的特好。

    “……娘娘，您高兴就好。”

    小妹叹着气儿给她束好了头发。

    ——就知道不该指望娘娘开窍。

    人家这舒妃，这安贵人，哪儿是一门心思给太后娘娘送礼啊！这都是赶着忙儿在陛下面前刷存在感！

    她家娘娘可倒好，不趁着这段时间把陛下彻底勾住魂儿，还想着出宫？！！

    她都暗示的那么明显了！！！娘娘怎么、怎么……

    这么天真啊QAQ。

    --

    午膳时。

    虞代把自己的想法跟昭圣帝说了，还缠着他要恩典，想去宫外求个佛珠串儿。

    昭圣帝听到前面还觉得挺好玩儿，恐怕这个小丫头想礼物也困难的紧，想来想去只想出来一个佛珠——虽不及其他妃子的亮眼，但……中规中矩吧，不错。

    听到后面她说要出宫。

    昭圣帝的筷子顿住了。

    他眯着眼看了一脸期待的虞代一眼，把筷子放下。

    “当真要出宫？”

    后宫众人有的嫁入宫里来之后一辈子也没机会出宫，有的妃嫔是只有随着皇帝出宫才有出宫的机会。

    更别提随随便便回家看父母亲了。

    那都是获得皇帝宠爱之后，才能额外给的特权。

    昭圣帝一想到他的贵妃要出去，心里头就跟有什么东西压着一样，不爽到了极致。

    他伸手揽过贵妃的腰，让人坐到了自己的腿上。

    双手环绕着她，彻底将人锁在自己怀中。

    是个***极强的姿势。

    “是呀是呀。”

    他的贵妃似乎还没有意识到问题的严重性。

    “陛下您想呀，佛珠多好的东西呀，小小的又方便，不会占地方。”

    “若是代儿突发奇想的送什么翡翠屏风，送什么玉器送什么金饰，太后娘娘那般节俭的人还要成天想着怎么去打理，怎么才能不坏，那多麻烦她老人家呀。”

    “其他的什么大东西还要占地方，占了地方不说有一天没仔细着就会落灰！这多不好呀，还给慈宁宫的丫头们增加了负担……代儿不喜欢这样。”

