
　　第一个忍者动的刹那。

　　剩下三人也在第一时间冲来。

　　只是他们没想到同伴竟然被瞬间秒杀，顿时脸色大变。

　　想要后退已然来不及。

　　他们的视野中，一片白茫茫。

　　只有刀光在闪动，连成了一片刀幕，根本看不到人。

　　“噗噗噗。”

　　三人身形僵硬，如遭雷击，仿佛石化了一样，一动不动。

　　“我们走。”

　　夏天却是看也未看他们，扭头对狂枭点了点头。

　　“杀神，如果有时间的话，我们一定要再打一场。”

　　狂枭眼中流露出了浓郁的战意。

　　“你先能活下来再说吧。”

　　“我一定能活下来。你现在就答应我。”

　　“答应个毛啊。”

　　“不行，等我实力恢复一定要打一场。”

　　“不打。”

　　“……”

　　两人像是朋友聊天一般唧唧歪歪前走。

　　直至他们走出十多米，三名僵立在地上的忍者才接连摔倒地上。

　　约莫十多分钟之后，这里涌现出大量的人群。

　　全都是诸神高手。

　　为首是一名身形修长的中年男子，正是诸神的首领，东玄。

　　他看着倒在地上的四具尸体，旋即目光扫过众人。

　　“怎么？都被吓着了？”

　　十多米诸神高手的脸色都有些难看。

　　死的这四名忍者，乃是诸神中最为接近无极境界的四大高手，从伤口去看的话，他们几乎都是被一刀封喉。

　　“是那杀神来了。”

　　东玄的声音依旧冷漠，“诸位，我向你们保证，他活不了多久了。”

　　顿了顿，他的声音一寒，“记住我们的计划，若谁敢出现纰漏，我会让他死无葬身之地，都听明白了吗！”

　　“明白。”

　　众人眼中再次流露出了决然之色。

　　“追！”

　　……

　　另一边，夏天与狂枭在密林间急速穿梭。

　　因狂枭受伤，夏天将其背在身上，但速度却丝毫不减，如鬼魅，似幽灵。

　　他并没有刻意躲避。

　　相反。

　　利用对地形的熟悉，以及他最擅长的丛林作战经验。

　　夏天在不断的……杀人。

　　没错。

　　就是杀人。

　　不知怎地，自从进山以来，夏天的心中总感觉到一丝不妥。

　　心中也有诸多疑问想不通。

　　最重要的是，越是在这片山林待的越久，他的心头竟然浮现出了丝丝心悸。

　　这种感觉非常不好。

　　但他却又找不到源头。

　　索性，只能杀更多的人来消耗对方的人力资源，想要从中探查出一丝端倪。

　　一路上，只要不超过十个人，他便会无情出手，而后果断退走。

　　而这一上午，他不知道杀了多少人，没有一个能够阻拦他的脚步。

　　但夏天心中的不安却越来越强烈。

　　“你有没有觉得……”

　　他一边走一边问道，“这些人本身的战力并不高，真正出现的高手也并不多，他们反而像是来送死的。”

　　狂枭自然也察觉到了异样。

　　“他们会不会有什么阴谋？”

　　“不清楚。”

　　夏天摇摇头，查看了一下地形，“我们活动范围越来越小了，走吧，找地方先为你疗伤。”

　　……

　　当夏天真正决定退走的时候，哪怕山林活动范围越来越小，诸神众人也休想找到他。

　　诸神众人在得到命令之后，也不再主动去追杀。

　　而是和白天那样，进行地毯式推进着搜索，慢慢挤压着夏天与狂枭的生存空间。

　　接下来的一段时间，山林真正安静下来。

　　但这种安静又在一个小时之后被打破。

　　哒哒哒。

　　螺旋桨的声音隆隆彻响，七八架武装直升机在未被搜索的区域飞快盘旋。

　　一直到了下午三天，整个八岐山脉再次喧嚣起来。

　　诸神众人跟随着直升机的指引开始大肆进发，加快搜寻地点。23sK.com

　　……

　　时间，就在一分一秒中悄然流逝。

　　红日西坠，夜幕缓缓笼罩大地。

　　半空中，足有十多架直升机不断盘旋，投下一道道炽亮的光束。

　　下方大批武装成员聚集，细细排查几个重点区域。

　　山林深处，某个峡谷的小山洞。

　　狂枭双眼紧闭，陷入了沉睡之中。

　　他太累了。

　　刚安顿下来便昏昏睡去，而夏天则趁机为他祛毒。

　　这种毒素非常难以祛除，即便以夏天的医术仍然耗费不少时间。

　　之后他也开始养精蓄锐，准备今天晚上脱离此地。

　　忽地。

　　他坐直了身体，侧耳倾听，旋又站起身走至外面。

　　谷中右侧传来悉悉索索的脚步声，一道身影很快出现在视野中。

　　正是江口芳野。

　　看到她，夏天的眼睛嘘眯起来，旋即恢复正常。

　　“王，总算找到您了。”

　　江口芳野脸上流露出惊喜之色，“您的暗号实在太难寻找了，即便是我也需要细细搜索才能察觉。”

　　两人分开的时候有过商议，若是驻留的话都会在路上留下暗号，对方能寻来，似并不足奇。

　　“没受伤吧。”

　　夏天问道。

　　“没有，我在上午杀了几个人之后就一直躲着。”

　　江口芳野顿了顿，关切问道，“王，您找到狂枭阁下了吗？”

　　“找到了。”

　　夏天指了指右侧，“他就在里面。”

　　“是吗，那太好了。”

　　江口芳野重重松了口气，问道，“诸神又增派人手了，他们似乎要连夜搜寻，王，接下来该怎么办。”

　　闻言。

　　夏天没有回答。

　　而是用一双眸子凝视着她。

　　“怎，怎么了王？”

　　江口芳野的眼中闪现一抹慌乱，下意识后退一步。

　　“呵。”

　　夏天却是自嘲一笑，“我早该想到的，像你这么有野心的女人，怎么可能心甘情愿臣服一个外人。”

　　顿了顿，迎着对方慌乱的眼神，又道，“如果我没猜错的话，你一直都是诸神的人吧？”

　　这句话说出之后。

　　江口芳野脸上的惶恐之色渐渐收敛，并且不着痕迹再退一步。

　　她不再掩饰自身。

　　轻轻摇了摇头，淡淡道，“阁下这次却是猜错了，最初之时，我的确想臣服阁下。”

　　顿了顿，她苦涩一笑，“可是那天我们分开之后，日照宫的人就找上了我，如果我敢违逆的话，他们会立刻杀了我。”

　　夏天的面色很平静，并未感到意外。

　　甚至没有多少惊讶。

　　他说道，“那你可还记得我说过的话？如果你本就是他们的人，那没什么好说的，可你在臣服之后又背叛，你知道自己会是怎样的下场吗？”

　　江口芳野眼神闪烁一下，再次不着痕迹后退，索性冷冷一笑，“我自然记得，同样清楚一件事，阁下若要杀我易如反掌，但是……”

　　顿了顿，她话锋一转，“但是，阁下在杀我之前，需要有一个条件。”

　　她的嘴角勾勒一抹狠毒，“这个条件是……首先阁下能够活下来才行。”

　　话音落下，身形爆退。

　　与此同时，就在山谷两旁传来密集的脚步声，紧接着，一道道身影快速掠了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1655章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 