    当张文开始沉淀进学习的状态之中之时，所有时间的流逝，对于他来说已经完全没有了意义。

    南剑宗悟道楼资料记载之丰富也完全让张文震惊了！

    一个个阵法的详细资料，在张文的查阅之中，都一一的展示在他的脑海之中。

    攻击的、防御的、辅助修行的、甚至连引灵阵、凝灵阵的更高级的版本。

    这悟道楼之中，都有着极为详细的记载。

    而且悟道楼玉柱之中的资料记载，可不比张文之前看的那些玉简跟书籍。

    这其中的记载，还有着许多了南剑宗前辈的修炼经验作为备注。

    许多隐晦难懂的知识点，在这些备注之下。

    瞬间变得极为容易理解，这让张文减轻了许多学习的难度。

    一时之间，张文也是大喜过望。

    要知道，张文原本还害怕那些资料虽然自己可以随便查阅。

    但是那些内容自己理解能力，不一定能够快速理解。

    那就极有可能需要去阵道楼，聘请一位导师为自己讲解了。

    这样一来的话，不单止要消耗自己不菲的宗门贡献值。

    还会因为长时间要两地跑，浪费不少时间。

    但是如今这么一来，因为有了这些备注的关系，张文顿时减去了许多麻烦。

    当然。就算有着这些备注。

    很多问题，张文也不是能够瞬间理解的。

    毕竟，有些备注。

    也需要一定的知识储备量去理解。

    而这些知识储备量，就需要张文的慢慢积累，不是一时之间能够立刻达到的，心急不了。

    而且让张文更加惊喜的是，这悟道楼之中。

    不单止有记载着资料的玉柱，还有着不少试炼的房间。

    这些数百平方大的房间。

    让在悟道楼之中有所感悟的弟子，能够立刻进入这些房间之中，实验自己的想法，从而达到学以致用。

    当然这些房间的使用也不是免费的，每一次进入也是需要消耗宗门贡献值十点。

    意思就是说，如果在这悟道楼之中查阅资料、功法，要是还要在这悟道楼之中试验的话。

    那就是需要，翻倍的消耗，每三小时就需要二十点宗门贡献值。

    听起来好像二十点宗门贡献值并不多。

    但是你要知道一件一阶法器，也不过是能够兑换五百点贡献值而已。

    而一天如果都待在悟道的话。

    那可是要花费八十点宗门贡献值的。

    要是与此同时，还要进入这悟道楼之中的试炼房间练习，那消耗可就更加夸张了。

    如果一位南剑宗弟子，一整天都在屋大楼的试验房间之中。

    那么一整天下来，可是会消耗恐怖的一百六十点宗门贡献值！

    这可就不是一个小数目了！

    相当于三天就要消耗掉一件一阶法器！

    正常的南剑宗弟子，哪里经得起这消耗啊？

    而在询问陈小琳，知道了这个房间的作用和消耗之后。

    张文也是衡量了一番，才决定先进去试一试，看看到底效果如何。

    毕竟，玉柱之中的资料，虽然随便你查阅。

    但是要真正记在脑海自己的脑海里，那可不是那么简单的事情。

    或许你在悟道楼，记得好好的。

    但是回到自己的洞府，开始修炼起来之时，却发现一些资料已经遗忘掉了。

    这种情况还不是偶然性，而是有极大概率发生。

    张文只是想一想就觉得蛋疼。

    所以，最终张文咬咬牙。

    还是进入了一次悟道楼之中的试炼房间，进行了一次豪华消费。

    而当张文进入了一次，这个试炼房间之后。

    立刻就明白了什么叫做，高消费带来高质量的消费体验。

    这些试炼房间之中。

    不单止篆刻着各种防御阵法，加强房间的防御力，让试炼修行的弟子在这房间之内，可以随意出手不用害怕损坏楼体。

    甚至还有着通讯阵法，连接着个个在某些方面都有着一技之长的南剑宗弟子。

    这些人或是普通的练气期弟子，或是已经踏入了筑基期。

    皆是在某一方面有着自己的特长。

    比如。

    善于布阵。

    善于术法施展。

    善于近身搏斗。

    善于炼丹。

    善于练器等等。

    而在这些试炼房间之中，使用者可以根据自己的需求。

    选择想要试炼的术法或者功法之类的，然后根据自己的需求去选择一位临时导师，对你进行指导和解答一些修炼之上的疑问。

    这就相当于这些试炼房间。不单子只是练习场所而已，而且还配备了一对一的私人辅导。

    好家火！

    这不就是蓝星之中，那些健身房里的那些私教吗！？

    不过，比起蓝星健身房里的私教课程费用。

    张文，对这试炼房的费用倒是交得甘之如饴…

    ………

    而随着这些南剑宗的各种基础设施使用，在这个过程之中。

    张文也开始感叹，一个宗门培养出来的弟子，确实不是任何散修能够比拟的。

    一位散修要有多大的天大机缘才能够跟，这些宗门弟子相比较！？

    当然，宗门的这些优越无比的修炼资源。

    都要消耗着宗门贡献值，这也变相的让宗门弟子不断的为宗门付出贡献。

    如此一来一个，极为完整的生态圈。

    就在一个宗门之中形成。

    不断的进行着良性循环。

    整个宗门在这种制度之下，自然而然的就会随着时间而变得慢慢强大。

    而那些宗门之中的弟子，也会因为这种待遇跟体制，慢慢的跟宗门深度捆绑在一起。

    这是一种潜移默化的作用。

    就算是张文明白这其中的道理，但是如今的她，你要是让他再重新回到那乱葬岗之中，进行自己的散修生涯。

    张文再也不会愿意去浪费这个时间的。

    原因很简单，这个学习修行的效率实在是相差天与地！

    宗门之中，常年自带的护山大阵之中就有着极为强大的聚灵阵，聚拢灵气，提高宗门灵气浓度。

    而且还有灵脉作为灵气主要源头。

    所以，山门之中的灵气就已经比外界浓郁两倍了。

    修炼起来就算不服用辅助修炼的丹药，效果也是比外界强大许多。

    更何况张文的洞府，还有着独立的聚灵阵，那效果就更加不要去提了。

    还有这种极为优秀的学习修炼场所。

    这一切一切，都已经让张文深深地迷恋着南剑宗的修炼环境…

