
第二天，傅焱行和洛阳照常上班，因为在外面度蜜月差不多1个多月，所以，公司里，堆积了很多的事情需要处理。

当然，这些都是傅焱行的工作，洛阳只是负责建筑设计这一块。

她现在，不仅仅是关于房屋的建筑设计，还有桥梁的设计。这建筑设计这一块，洛阳相当有天赋。

因为之前就说好，傅焱行从欧洲回来，城西那块地就要投入建设，哪知道，他们又去度蜜月，所以，这个项目就搁置到了现在。

傅锦晟拿着设计图纸和项目企划书，来到傅焱行的办公室里。

傅焱行的办公桌上，文件堆积如山。

傅锦晟刚一走进来，还没有找到人，走近一看，才看到自己亲爱的弟弟正在办公桌后面，埋头苦干。

傅锦晟屈指敲了敲办公桌面。

“这么多文件？”

傅焱行听到是傅锦晟的声音，头都没有抬：“是啊！你又不帮我签！”

傅锦晟笑了笑：“阿行，你知道二哥不是这块料。”

“你不是你当了半年的总裁吗？”

傅锦晟笑得更加的苦涩：“小事情有职业经理人，大事情，有老爷子决断，我根本不用操心。”

傅焱行这才抬起头来，看了傅锦晟一眼,然后又低头，继续批阅文件。

“二哥，总经理你都当得挺好的啊！”

“那是因为有你在上头把关。”

傅焱行笑得有些无奈：“行吧！找我什么事情？”

“还不是你去欧洲之前的事情？”

“去欧洲之前？”傅焱行疑惑的看着傅锦晟。

傅锦晟笑了笑：“你去欧洲之前，答应过回来，城西那块地开始动工，盖公寓的。”

傅焱行一拍脑门儿：“唉！这件事情给整忘记了。”

“不怪你，你的事情本来就多。”

傅焱行再次将目光移向傅锦晟：“二哥，你也看到了，我这里，事情太多了。要不，城西的事情，你就全权负责吧！不用来跟我说，之前的设计方案和建筑图纸我都看过了，你只需要负责去执行就可以了。”

傅锦晟再次看向傅焱行，看了一会儿，这才点头：“行吧！我会努力把这件事情做好的。”

傅焱行点了下头：“二哥，我相信你。”

“那我先去了。”

“好。”

傅锦晟离开傅焱行的办公室，回到楼下自己的办公室里，准备了一些资料，然后，带上助理小杨，一起往城西赶过去。

“小杨，你通知一下，关于这次城西这块地皮的所有建筑单位，半个小时后，我们开个会。”车上，傅锦晟吩咐道。

“是。”  坐在前排副驾驶的小杨回头来，点了下头，便拿出手机来，通知建筑单位的负责人。

等小杨的电话一个个打完，车子也到了城西，傅焱行拍下的这块地皮上。

这里，到处都是被挖的东一堆，西一堆的泥土，到处坑坑洼洼。

傅锦晟站在最高的那处土堆上，查看着整个地形，然后，又看了一下周围的环境。

不得不说，这里的环境，确实太差，毕竟，对于从小就含着金汤匙出生的人来说，在这种平民地区来，本来就显得有些不合时宜，但是，对于现在的傅锦晟来说，这里，也许就是他好好地为傅焱行交出一份满意答卷的地方。

他扫视了一圈儿周围的环境，然后对小杨交代道：“开工之后，只在白天施工，晚上7点之后，必须停工，早上8点之后再开工，不得扰民。”

“是，傅总。”

傅锦晟又看了一圈儿这密密麻麻的平民区建筑群，然后，走下土堆。

“走吧！去办公室，人也应该来得差不多了。”

傅锦晟和小杨一起，回到在城西这里，临时搭建的一个办公室里。开始开会。

这次的会议，大约持续了1个多小时。

等会议结束，所有的单位负责人都离开之后，傅锦晟和小杨才从办公室里出来。

傅锦晟走在前面，小杨拎着公文包走在后面。

来到外面，看到倾盆大雨，傅锦晟蹙了蹙眉。

不过还好，司机早就将车子停在了大门前。

司机撑着雨伞下来，将车门打开，又护送着傅锦晟上了车，小杨也跟着坐上了副驾驶，司机这才绕到驾驶座去开车。

车子刚开出去不远，傅锦晟正打算闭目养神一会儿，突然，眼前划过一抹身影。

他猛地转头，可惜，车子开得有些快，只看到了一抹白色的身影，挺着大肚子，在路上扶着肚子跑。

“停车。”傅锦晟吼道。

司机不明所以的，但是，这是老板的命令，他只好选择了一处停车的地方，将车子缓缓停了下来。

“伞。”

小杨连忙将车子里的雨伞递给了傅锦晟。

傅锦晟下车，撑开伞，往回走。

一开始，他还只是疑惑，但是，当他越走越近，脚步却越来越急促。最后，干脆跑了起来。

还好，车子离那一抹白色的身影并不远，所以，没有跑几步，他就追上了那个孕妇。

等靠近了，他才看得真切，那个孕妇一直咬着牙，似乎在忍耐着什么。

“Linda。”

雨下的很大，Linda听到了有人在喊她，她转过头来，就看到了那个男人。

Linda突然感觉，肚子更痛了，而且，还一直在往下坠的感觉。

她咬了咬牙，现在，可能是快要生了，她也顾不了那么多了。

“傅锦晟......你......麻烦你，送我去医院......”

Linda强忍着一阵又一阵的疼痛，开口向傅锦晟求救。

傅锦晟见她表情痛苦，连忙上前一步，将她抱起来。

“走，我带你去医院。”

说完，他抱着Linda，便向自己的车子走去。

好在，司机还挺有眼力见儿的，见到傅锦晟跑回来，他又连忙将车子倒了回来。

小杨下车，将后车座的门打开。

傅锦晟将Linda放进车里，然后自己这才绕到另外一边，上了车。

“去医院。”

傅锦晟吩咐道。

“去......去红枫妇幼保健医院......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66939666"  chaptername="221,去医院">加入书签</a>
</div>
