    保镖打开别墅的大门，骆东升和何长峰两人肩并肩走进院子，黄辉和另外一个手下紧随其后。

    院子很大，中央有一棵将近五米高的法国梧桐，看样子有些年岁了。

    现在正值秋季，树上挂满了金黄的叶子，看上去不禁叫人心感舒畅。

    院子里同样防守严密，到处都能够看到站岗巡逻的保镖。

    很快龙虎门的重要人物都会来到这里，如此严密的防守，也能够理解。

    一边走，何峰丰一边对骆东升说道：“原本的KTV是一堂主的场子，一堂主的资历是最老的，这场票选原本应该在他的主持下进行。”

    “但是今天中午，一堂主忽然对外宣称身体不适，自动退出票选。”

    “随后，一堂主又将票选的地点改在了这里。”

    从这些细节中，骆东升闻到了一丝阴谋的味道。

    “这栋别墅有什么蹊跷吗？”骆东升问。

    何长峰笑了笑：“要说最蹊跷的地方，那就是这栋别墅是四堂主陈伟东的地盘。”

    骆东升并没有感到意外，他心里早就已经有了这个猜测。

    “你知道是什么人一直在暗中偷偷资助龙虎门吗？”骆东升开门见山的问道。

    “我就知道你一定知道这件事情的，不过很遗憾，我也不清楚。”何长峰摇摇头。

    “但我可以告诉你的是，如果你今天晚上成为门主之后，你就能够知道这一切实情。”

    骆东升冷哼一声：“你是真把我当成傻子了吗？”

    “你觉得按照目前的形式，我真的能够当上这个所谓的门主？而且幕后之人能让我这么顺利的就任？”

    现在的局面已经再明显不过了，陈伟东就是那个被心扶持起来的傀儡。

    今天晚上所谓的票选，也不过只是走一个形式而已。

    除去陈伟东和何长峰之外，剩下前来参加票选的四个堂主，恐怕早就已经被收买了。

    到时候他们会将手中的选票投给谁，可想而知。

    听到骆东升的这番话后，何长峰笑了笑：“别这么悲观嘛，我都说了我还有备用计划的。”

    骆东升耸了耸肩膀：“我觉得，还是擒贼先擒王这个计划比较靠谱。”

    何长峰脸上的笑容消失：“这样吧，如果我的备用计划不起作用的话，你再擒贼先擒王。”

    骆东升看向何长峰：“看来你对你的备用计划也不是很看好啊。”

    何长峰回答道：“我之前已经说过，这个世界上没有完美的计划，任何计划都会出现纰漏和意外，我只是做提前准备而已。”

    两人一路说着，很快便来到了别墅里。

    一楼是一个十分宽敞的大厅，两旁有上楼的楼梯。

    大厅里面同样被保镖严防死守。

    五步一岗，十步一哨。

    骆东升丝毫不怀疑，现在就算是一只苍蝇也很难飞起来。

    票选的地点在二楼的一间大会议室。

    当骆东升和何长峰两人走进会议室后，里面已经有四个人了。

    只剩下陈伟东还没有到场。

    其中有一个五十多岁的男人，他的额头上有一道刀疤，一直在闭目养神。

    骆东升进来后，他也只是看了一眼，然后便又重新闭上了眼睛。

    看他这个岁数，骆东升猜测这个男人应该就是四堂主了，除去一堂主之外资历最老的一个。

    剩下的三个，都是和何长峰差不多的年轻人。

    其中一个高瘦年轻人双脚搭在桌子上，双臂环胸。

    看到骆东升后，他冷声问道：“何长峰，今天是不允许带私人保镖进来的，你到底懂不懂规矩？”

    何长峰并没有动怒，只是笑了笑道：“你们误会了，他并不是保镖。”

    “我来给大家介绍一下，这位是骆东升，是我今天推举出来的候选人，他将代表我来参加今天的票选。”

    会议室内的气氛瞬间变得安静起来。

    一堂主再次睁开眼睛看了看骆东升，然后又闭上了。

    那个高瘦的年轻人像是一只被踩到了尾巴的猫，直接站了起来，高声道：“何长峰，我说你是不是疯了，你竟然推举一个外人当候选人？”

    其他上的堂主脸上同样露出了惊讶之色，不过一闪而逝，很快就恢复了正常。

    何长峰松了耸肩膀，淡淡的说：“这是当初初代门主赵四海所定下的规矩。”

    “七堂主可以推举任何人作为候选人，并没有说明候选人一定要是龙虎门的。”

    高瘦的年轻人实在难以理解，何长峰不推选自己，竟然推选一个外人。

    高瘦年轻人摇摇头，然后坐下：“你一定是疯了。”

    会议室内再次安静下来。

    骆东升和何长峰两人找了空位子坐下，然后何长峰便给骆东升小声介绍。

    那个五十多岁额头上有的刀疤的，正是四堂主。

    刚才炸毛的那个是二堂主。

    角落里有一个皮肤黝、黑身材壮实的年轻人，他是五堂主。

    另外一个有的一头长发，面容阴郁的男人，则是六堂主。

    后面这二人还算是有礼貌，分别朝骆东升点了点头，算是打过招呼。

    大家全部都各坐各的，谁也没有搭理谁，就像是几条平行线。

    从这就已经能够看出来，龙虎门内部并不和谐，早已分崩离析。

    在座的全部都是龙虎门的高层，结果相互见面，彼此像是陌生人一样。

    大概过了十几分钟后，会议室的大门打开，陈伟东和一位老者走了进来。

    当看到这位老者后，除了骆东升外，其余堂主全部肃然起敬，站了起来。

    “周老，您怎么来了？”四堂主惊讶的问道。

    老者笑了笑说：“龙虎门发生了这么大的事情，我当然要出面了。”

    “今天一堂主身体抱恙，他主动退出新门主的选举，所以今天的这场票选就由我来主持。”

    “大家应该没有什么异议和问题吧？”

    高瘦男人笑嘻嘻的说：“周老别说是主持了，就是今天不通过票选直接当龙虎门的新门主，我都没有异议！”

    周老翻了个白眼：“净胡说八道。”

    “票选制度是当初赵四海门主定下的，任何人都不得违背。”

    “如果有人敢违背这个制度的话，我第一个不答应！”

