    顺着百里婧的视线，傅青思分明看到周围几棵树都被那些讨厌的小家伙占领了！

    “天要亡我啊！”月寒笙欲哭无泪。

    情况越来越紧急，那些红头黑身的小蛊虫似乎发现这个窍门儿，不停有蛊虫爬上绸布送死，后面的蛊虫则借着它们的尸体往前涌！

    “师妹，就没有别的办法了？”君无烨急声开口。

    “没有了……”百里婧苦涩应声，这可真是马失前蹄呵。

    已经到了最后时刻，在确定不拼一拼就只有死路一条的时候，傅青思手里忽然多出一个白色塑料瓶，“给你！”

    紧接着第二瓶，第三瓶，直到每个人手里都有那样一个白色塑料瓶的时候，傅青思方才开口，“这里面是高浓度的百虫枯，按道理来说，它可以让任何活着的，包括人在内的所有生物化成粉末，但我不敢保证它对这些玩意有没有作用……”

    ‘嘶—’

    傅青思话音未落时，战凰已然将手里的白色塑料瓶打开，将里面的液体一股脑儿倒在了脚下的位置！

    如果一定要有人站出来尝试，战凰首当其冲！

    “主人！你看！”事实证明傅青思真是想多了，她肿么能怀疑那承载了二十一世纪所有最高医学精英创造出来的‘星魂’？肿么能怀疑化学药品在毁人不卷是的力度和霸气！

    看着那些在液体浸染下化成粉末的蛊虫，傅青思狠吁了口气！

    接下来的事情就简单了，傅青思只管从自己怀里朝外掏白色塑料瓶，君无烨等人负责洒，莫说是沾染到百虫枯的蛊虫，单是那股气味儿就呛死了一大片！

    为了不让君无烨他们因此中毒，傅青思随后还掏出五个防毒口罩分派出去，一时间，整个树林充斥着一股难闻的味道，傅青思他们则朝着逆风的方向迅速离开！

    直至离开树林到了一片空地，傅青思他们才算是安全了，在这场灭虫大战中，唯一美中不足的，便是来时的几匹骏马全数被毒死在了树林里。

    “不用走了，蛊虫没有了。”直至百里婧开口，傅青思等人方才止步，回望那片树林，已是了无生气。

    “这都是什么东西？”百里婧左手攥着白色塑料瓶，右手提着防毒口罩，目色冰冷的看向傅青思。

    傅青思只道刚才情况紧急，她来不及将‘星魂’里的‘百虫枯’换上瓷瓶，眼下就塑料材质的瓶子她都不知道该怎么解释。

    “怎么？技不如人要发飙啊？”月寒笙悻悻耸肩。

    “是我闲来无事给自己配的一些防身药水，没想到现在派上用场了……”傅青思干笑，就算能解释塑料材质，她也真心不知道该怎么解释‘口罩’是个什么鬼。

    “配的药水？用什么配的？”同为玩毒玩药的高手，百里婧最清楚自这瓶里洒出去的那些液体有着怎样霸道的威力，这种毒水，绝对不是普通药材就能配成的！

    “干嘛！偷师啊！”月寒笙见傅青思被追问的有些窘破，登时上前一步，“想知道行啊，叫声师傅！”

    “哼！”百里婧哪儿经得起月寒笙这么叫板，登时扔了手里的药水和口罩，“告诉你，别以为杀了这些蛊虫你就有多厉害，这些都是低劣货，真正的蛊虫你还没见识过呢！”

    见百里婧扭头走在前面，傅青思暗自狠吁口气，老天爷最知道了，她一点儿都不想见识好么！

    浩瀚缥缈的夜空下，天水镇外的苍山显得越发幽静，在这一片绵延不绝的山脉深处，有一间异常隐秘的木屋，如果不是知道，任谁也找不到这里。

    木屋里灯火微亮，里面的摆设也十分简单，一张木制的床板，粗糙的桌面配上两把椅子。

    “发生什么事了？”桌边坐着一人，一身黑色斗笠，窄额尖颚，细眯眼，塌鼻梁，唯那一张薄唇还有的看，只是张嘴闭嘴间那口稀疏的牙齿让人有些不忍直观。

    “我放出去的那些蛊虫居然死了，一个不剩。”桌案对面的男子静坐在那里，漆黑的眸子紧盯着桌案上的血色瓷盅，里面躺着一只偌大的蛊虫，红头黑身八条腿，除了体型大出十倍之外，其余特征与围攻傅青思的那些蛊虫，一模一样。

    “看来药香谷的百里婧比你想象的要厉害很多。”黑衣男子扬了扬那双倒八字的粗眉毛，冷笑着开口。

    “初次交手，还很难分得清胜负。”男子叩起血色瓷盅，“这是什么风把你这位乾坤门的门主给吹来了？你就不怕阎王知道？”说话男子不是别人，正是百里婧口中的殷风，苗疆大长老殷实初的私生子。

    当然，知道他这个身份的不过五人，对面便是其中一位。

    “阎王也不是万能的，本门主若不想让他知道，他就一定不知道。”而对面这位，则是当日南宫夜与欧阳烈口中提及的乾坤门门主，鬼杵。

    “看来你还是忌惮阎王，那又何必出现在这里。”殷风冷嗤着瞄了眼鬼杵，不得不说，就他认识的大人物里，鬼杵的长相最不附和他的身份，一门之主长成这样，真不知道他下面的人都是怎样一副德性。

    “自然是来助你一臂之力。”鬼杵摆出一副似笑非笑的表情，落在殷风眼里竟像是哭，不对，比哭还难看。

    “你敢么！若是让阎王知道，你就不怕他灭了你的乾坤门？”相比于鬼杵，殷风的长相要俊俏很多，虽然端正的五官上有一条从额顶至下颚的疤痕，但却不影响他那种与生俱来的阳刚气质。

    就这么说吧，只要不是被硫酸泼过，都比鬼杵长的好！

    “来者是客，你别总这副拒人于千里之外的样子，本门主自是不敢让阎王知道我暗地里帮你这件事，但我来，也确实是为了帮你。”看着殷风脸上的油盐不进，鬼杵有些不乐意了。

    “怎么帮？”殷风冷漠抬头。

    见殷风抬头，鬼杵双手合十，拍了两下。

    下一秒木屋的房门自外开启，一身轻薄纱衣的女子娉婷而入，倾城的容颜，绝美的身段，颦笑间妩媚横生，举手间风情万种，进来的女子不是别人，正是大齐曾经的贤妃娘娘，舞倾城。

    有那么一刻，一向视美色如无物的殷风竟然有些看痴了。

    “倾城拜见殷公子。”娇魅的声音柔而不阴，甜而不腻，舞倾城微微俯身之际，一股淡雅的香气飘际过来。

    “这个味道，我很不喜欢。”身为养蛊的高手，殷风所培育出来的蛊虫看似霸道但也十分矜贵，在那些木罐里的蛊虫还没有真正称霸之前，对于外界的气味儿十分敏感，即便是淡淡的胭脂香，也会影响到蛊虫的毒性跟特质。

    为了保证蛊虫的纯正，殷风的房间里，根本不会有任何香熏亦或者是别的味道存在。

    舞倾城闻声垂眸，伸手解了腰间系带，褪下身上的霓裳羽衣转身扔到外面，骨瓷一样的肌肤在昏黄的烛光下闪耀出，让人心动的光彩。

    对于舞倾城的举动，鬼杵表示十分满意，“你可还满意？”

    “咳，这是什么意思？”殷风故意咳嗽一声用以掩饰自己刚刚的失态，冷漠看向鬼杵。

    “倾城曾与君无烨打过交道，相信对你的大计应该会有所帮助的。”鬼杵解释道。

    “对付君无烨，凭本公子一人之力足矣。”殷风不屑开口。

    “奴家知道殷公子培育出来的蛊虫天下无双，奴家不才，也曾听人说过，越是霸道的蛊虫越是娇贵，但凡将这种蛊虫种进人体，必须外力作用才行，奴家之前与君无烨有过一些纠葛，近他的身应该不难。”舞倾城适时上前一步，一身薄衫衬的身段越发的凹凸有致。

    “那就……留下吧。”殷风的表情依旧冷冷的，像极了极地的冰川，然尔在他那双冰冷无温的眸子里，舞倾城看到了不一样的东西。

    “虽然本门主不知道阎王的计划是什么，但可以肯定，他计划里最重要的一枚棋子便是君无烨，一旦君无烨死了，他这么多年的精心筹谋便会付之一炬，你也算是出了口恶气。”鬼杵见殷风松口，肆意笑道。

    “是他违背与我之间的协定，让我再也不可能成为苗疆之主，这口气我便是赔上性命也要出！”提及阎王对自己的亏欠，殷风眼中含戾！

    “那是……至于本门主能帮到殷兄的，也就只有此了。”鬼杵看向舞倾城，继而起身，“时候不早，本门主就不在多做逗留，免得耽误了殷兄培育那只最霸道的蛊王，告辞！”鬼杵既然已经达到目的，起身便要离开。

    “倾城送主人。”鬼杵转身时殷风没有留他，反倒是身边的舞倾城低眉顺眼的跟了出来。

    离开那间小木屋，舞倾城一直默默跟在鬼杵身后，直至走出山凹鬼杵方才止步，“有话？”

    “属下定会尽心尽力完成主人的使命，只是多儿……”舞倾城唯唯诺诺的低下头，始终不敢抬头去看鬼杵的眼睛。

    “只要你听话，本门主自不会亏待多儿，再说有小梨在多儿身边照顾，你还有什么不放心的？”鬼杵冷声道。

    “属下不敢不放心，只是有些事还不明白……”舞倾城犹豫着要不要开口。

