    瑶月婷说道：“不错，这是六次雷劫的念头，王爷给了我五万五千五百个，我只炼化了四万五千五百个，这里还有一万个。娘你炼化这一万个纯净六次雷劫念头后，起码拥有四次雷劫的战力。到时候天下虽大，能够拦得住娘的没有几个。”

    瑶青慧有种被幸福装满怀的感觉，当初把女儿送到明亲王身边的决定太对了。

    否则，她今日又岂能够得到六次雷劫的念头，而且还是一万个。

    等等，六次雷劫！

    瑶青慧急忙问道：“月婷，这是谁的念头？这段时间里，没有听说过那个强者被杀啊。”

    “是妖神巴！”

    瑶月婷解释道：“这是一只修炼了上千年的老妖，居住于东海尽头，所以知道他的人不多。他因为惹到了王爷，就被王爷给顺手杀了。妖神巴的妖神洞种植了无数的七窍蟠桃数，那些七窍蟠桃就是王爷从里面摘来的。”

    瑶青慧恍然，原来如此。

    如今满天下都在猜测，明亲王很可能得到上古圣皇家族的支持，否则如何能够拿出数之不尽的七窍蟠桃。

    可唯有她清楚，明亲王那里需要他人支持，他自己就是自己最大的靠山。

    造物主的修为，那怕放在太古和上古那都是一方霸主。

    瑶青慧收下了一万颗六次雷劫的念头，说道：“月婷，谢谢你。”

    “娘，我们是母女，哪里需要什么谢谢。”

    瑶月婷说道：“我这里还有两样物品送给你，以及送给小妹的。”

    她手掌再次摊开，出现了一颗青色珠子和二十颗血红色的丹药。

    青色珠子核桃大小，散发着浓郁的青色毫光。

    二十颗血色丹药只有龙眼大小，却蕴含着磅礴的血气，但却又不像武圣血液那么灼热，可以烧毁人的神魂。

    瑶青慧作为一宗之主，眼里还是有的，一看就知道是不可多得的好东西。

    瑶月婷说道：“这枚青色珠子名为青神珠，能够激发出青色神光，是王爷从妖神洞缴获到的神器。这二十颗血色丹药名为武圣丹，是王爷提炼妖神巴血肉精华而成的。

    娘与小妹都是大宗师，一人一颗，应该足够你们修炼到武圣。

    不过这武圣丹药力霸道，每半个月只能够服用一颗，否则有害无益。”

    瑶青慧惊喜交加，又黯然神伤。

    她忽然想到了洪玄机，自己委身于他这么多年，还给他生了两个女儿，甚至还把瑶池派的绝学都暗中传授给了对方，但她却什么都没有得到。

    洪玄机与她在一起，似乎从来就只有索取。

    哪里像瑶月婷，跟了杨易才几个月而已，不仅修炼到了三次雷劫，还得到了一个六次雷劫强者的所有念头，如今更是送了她一件神器和二十颗武圣丹。

    两者相比，高判立下。

    瑶青慧忽然觉得，曾经心目中的‘英雄’，一点也不英雄了，有的只是对她的利用，比如说这次随同冠军侯出海，替朝廷夺乾坤布袋。

    看来这次之后，是该跟他做个彻底了断了。

    摇了摇头，收敛心中的杂念。

    瑶青慧把东西收了起来，问道：“月婷，对于乾坤布袋，明亲王有什么想法？还有，这次朝廷竟然对明亲王隐瞒消息，这是乾帝已经开始防范明亲王了，这点你要告诉他，心中早做准备。”

    “王爷已经神魂先一步前往莽荒大陆了，同时为了掩人耳目，他真身大张旗鼓的出海。或许这个时候，乾坤布袋已经被王爷拿到手了。我们这次出海，就当是出去散散心。”

    瑶月婷轻轻一笑，说道：“至于乾帝防范一事，王爷心中早就有所准备。如果不是王爷现在根基还不稳，同时又顾忌皇室隐藏的造化之舟，王爷想要夺得皇位，不过是轻而易举之事。”

    瑶青慧震惊道：“造化之舟，这可是神器之王，竟然被朝廷得到了。据说造化之舟全力爆发之下，威力完全不下于阳神。”

    瑶月婷说道：“造化之舟早就被永恒国度撞坏了，就算是修复了雷池，威力也不可能堪比阳神，最多也相当于九次雷劫而已。王爷已经夺得了周太祖的天空之城，又得到了太古天龙一族的大雷元池，马上就可以炼制出神器之王，完全不惧造化之舟。”

    “天空之城，大雷元池！”

    瑶青慧惊叹，这些都是传说中的东西，现在竟然全部都出现了。

    当初她的决定，实在是太对了。

    ……

    南海深处。

    虚空裂开，杨易从中走了出来。

    他站在数百米高空上，看着脚下的苍莽大陆，也不知道方圆多少万里，被无尽热带雨林覆盖着，古木参天，猿啼虎啸。

    在大陆中央，一座高有数千米的大山，冲天而起，正是莽荒大陆最高峰天绝山。

    “莽荒大陆，找到了！”

    南海海域极大，像莽荒大陆这样未开发的大陆还有好几个，上面并非没有人类的痕迹，只不过都是些原始野人，还没有开化。

    在这样的原始大陆上，妖兽横行，普通人很难在其上生存。

    也正因为如此，这样的大陆就成为了无数修道士眼中的天堂，因为这里的山林成千上万年都没有人踏足，上面不知道生长了多少的灵药。

    唳！

    一声声尖啸声，从下方传来。

    杨易低头一看，那是两只魔怪在朝他嘶吼。

    这魔怪背生双翅，全身上下长满了乌青色的鳞片，在太阳下反射着乌金般的光泽，宛若寒铁浇筑成一般。

    它双眼血红，獠牙外露，模样狰狞凶煞，手中拿着一柄钢叉，其上血迹斑驳，也不知道杀过多少的生灵，宛若佛经中走出来的夜叉。

    “这是巫鬼道的飞尸。”

    巫鬼道曾是天洲上的一个道派，以祭炼死人，豢养恶鬼为主，乃是真正的邪道。

    后来因为引起众怒，巫鬼道被灭门，少部分弟子出逃，来到了莽荒大陆上发展。

    这飞尸就是巫鬼道炼制的，从低到高可以分为铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、巫尸。天尸、尸皇、巫尊。

    飞尸相当于先天武师，同时因为刀枪不入，又能够飞行，使得他们的战力远强于普通人先天武师。

    飞尸是莽荒大陆上的霸主，见有人竟然飞得比他们还高，顿时怒了。

    它们感觉自己的尊严受到了挑衅，于是冲天而起，拿着钢叉就朝杨易叉来。

