
沈光林早就听说过以前各种招商引资的套路，可谓花样繁多。

很多地方政府，在企业来之前给予各种优惠，恨不得掏心掏肺。

而企业一旦过来了，落定了，各种打秋风，吃拿卡要。

小样，还治不了你了。

沈光林动员长城公司过来桂西投资，看中的是它的矿产资源，至于其实，他沈某人心里也是没底的。

桂西可不像深城或者江浙沪，那些地方经过后世的检验已经充分证明，这些地方政府是可以被信任的，不然他们当地的经济也发展不起来。

而桂西的地理位置其实不错，依山靠海，但是它的经济却一直没有发展起来，总是有它的原因的。

沈光林也是做了最坏的打算，大不了投资在这里的企业也就是发展不起来而已，难道还能被强取豪夺了不成。

当然不会。

毕竟是投资额这么大的项目，别说是桂西省了，就是全国也是不多见的，甚至可以说已经能够引起全国性的关注了。

也得亏桂西资源特别丰富，只要有钱，只要愿意投钱，还是能够有所发展的。

而且苹果距离巴马不太远，据说住在巴马能够长寿，沈教授可以尝试一下。

现在，还是说回北海的事。

整个工业园或者说经济开发区全属于长城公司的。

沈光林他们在深城或者京城或者津门都没有过这待遇，但是在北海，他们感受到了。

这种自己是老大的感觉实在太美妙了。

整个工业园占地面积果然很大，也真的被命名为了“长城工业园”。

园区里面的原住民都被搬了出去，看样子北海要把这里变成项目落地点的决心很重啊，几乎算是破釜沉舟了。

万一沈光林他们决定不把建在北海，那不完犊子了么。

其实，在桂西，工业基础最好的城市是柳州，那里可以说是重工业城市，也有不少知名的企业。

但是，把一个地方建设好，从无到有，一步一步发展起来也是不错的体验。

现在，在这个工业园里，只要是长城公司想要的，他们都不吝啬，比如土地，价格真的非常便宜，几乎就是白送了。

有时候，白送的才是最贵的。

沈光林也没有吃白食的觉悟。

他让人估算了一下，政府要征地，做三通一平，提供各种配套措施，加起来为了迎接长城公司大致花费了多少钱，他准备也给予一样的回馈。

当然，名义可以更换一下，就算做是捐款吧。

沈教授这做事风格真的是讲究。

你们表现出了诚意，但是我有钱，不需要占你们这个便宜。

企业为了支持地方基础设施的建设和教育事业的发展，捐一些钱出来，这样大家也都能过的去不。

当然，企业最重要的还是要能够赚钱。

一家企业，如果能够产生很多利税，并且能够持续源源不断的产生利税，没有一个地方不会欢迎它的吧。

盛情难却。

沈光林做了决定，长城公司还是把精加工基地放在北海吧。

而且，为了快速的帮助地方产生GDP，他们在这里也准备建设一系列轻工业代工厂。

这也算是解决地方就业问题了。

在解决就业这一块，就没有比建设代工厂更快更合适的了。

沈光林跟苏有朋他们提建议，这里的代工厂可以不做衣服，可以做一些电子产品，也可以做一些玩具，只要找好销路，也是能够赚钱的。

长城公司最不缺少的就是国际视野，有沈老板在，经过他的指点，就没有不赚钱的事业。

现在，长城公司销售部非常强大，而且还有了不少老外在里面工作，真的是一个国际化的大公司了。

考察了好几天，北海确实是一个很不错的港口城市，如果有龙头企业带动的话，还真不一定发展不起来的。

而且，沈光林和包船王关系不错，让他的船多来几次北海码头，远洋运输的问题不就都解决了嘛。

最近的工作确实忙，大家忙里偷闲还是在北海玩了几天，就沈光林玩的最为开心，因为就他有女伴。

按说李蓉也是要工作的，并没有多少时间再陪他出来浪才是。

不过，毕竟是投资金额巨大的项目，让地方政府邀请一下李蓉，虽然不顺理成章，但是也不突兀。

如果不想升职，做公务员还是很舒服的，可以尽情的摸鱼。

忙完手头上的这些事，沈光林很是关注了一下海南的发展情况。

因为，最近很多人在提起这里。

现在才是1985年，这里还没有独立建省呢，还只是一个地级市。

可能，等它独立建省的时候，第一波地产热就要到来了吧。

沈光林已经决定不高房地产了

又待了几天，李蓉还是回京城去了，毕竟她还要工作，沈光林无论到哪里都是放羊，最为自由。

沈光林他们继续自己的南华夏之旅。

他们从北海出来也没去别的地方，直接坐船去了香江，沿途还可以经过澳门。

这是沈光林自己的船，以前的沙特小王子送的。

还别说，这么远的距离，一路开过去，还挺平稳的。

澳门到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70406923"  chaptername="第440章  澳门">加入书签</a>
</div>
