    

    “酒给我！”顾影不满地啧了一声，伸手就要去把她那半罐啤酒抢回来。

    墨秦风面无表情地将手臂举高，顾影够不着，急得锤了他一下：“还给我！”

    “你喝得够多了。”墨秦风迅速将手里的啤酒罐丢进垃圾桶。

    “你谁啊你？”那两个男人看见墨秦风，有些不爽地问道。

    顾影见他们两个还在，马上挽住墨秦风，有些骄傲道：“看吧，我说什么来着，我家里人来接我了！”

    两个青年又看了看墨秦风，他明明什么也没做，就是站在那里，但周身却散发着一股不怒自威的气场。

    直觉告诉他们，他俩就是合起来，都不一定干得过眼前这个男人。

    于是，他们只能不甘心地啐了一口，溜之大吉。

    见两个青年走了，顾影才松开墨秦风，还生气地瞪了他一眼：“浪费。”

    说完，又蹲下来，准备新开一罐。

    然而，墨秦风却快她一步，把袋子拿在了手里。

    “你干什么？”顾影不满地看着他。“我的事你少管，酒给我。”

    “不行。”墨秦风果断拒绝，同时还看了看路灯边堆着的空酒瓶。

    一共喝了六罐啤酒，外加一整瓶二锅头。

    他居然不知道，原来她这么能喝。

    “顾影，这些年你就是这么过来的？”墨秦风忽然问。

    “啥？”顾影没听明白他在问啥。

    就在墨秦风又要说什么时，顾影突然面色一变，马上捂着嘴，一把夺过墨秦风手里的塑料袋，把里面剩下的啤酒胡乱倒了出来。

    然后，她又蹲在了路灯下，对着袋子就是一阵狂吐。

    顾影虽然酒量好，但不代表她不会醉。

    六罐啤酒加一瓶二锅头，不醉不难受就有鬼了。

    “……”墨秦风看着趴在路灯下的顾影，眼底晦暗不明。

    想起她今天在宴厅被顾海明当众扇的那一耳光，墨秦风居然莫名觉得有一丝丝心疼。

    也就一丝丝。

    于是，墨秦风也不再问她什么，只是默默俯下身，将她刚才喝完的空罐子一一捡起来，丢进垃圾桶，然后就站在旁边，安安静静地等她。

    顾影吐了好一会儿，意识总算缓过来些许。

    墨秦风见她差不多了，才开口：“好点没有？”

    “嗯。”顾影淡淡应了一声，摇摇摆摆地站起来，还不忘记把塑料袋打了个结，才扔进垃圾桶。

    “上车。”墨秦风直接道。

    “噢。”顾影也不多问，突然变乖，听话地上了车。

    顾影意识还有，只是人有些晕，她坐上副驾，有气无力地拉过安全带，捅了半天都没捅进插孔。

    “这……这安全带坏了呀……”顾影嘀嘀咕咕。

    墨秦风看了她一眼，发出一声无奈的轻叹，只能侧过身去，伸手给她把安全带系好。

    墨秦风突然凑近，俊美优雅的五官顿时在顾影眼前放大数倍。

    若是搁往常，顾影现在早就羞得不敢跟他对视。

    可是现在，不知道是不是受了酒精加成的作用，顾影非但不害羞，还直直地盯着他的双眼。

    墨秦风的眸子，黑漆漆的，像浩瀚的宇宙，里面还有瑰丽的星空。

    真好看啊。

    顾影呆呆地欣赏着眼前人的样貌，再没其他多余的想法。

    墨秦风也愣了片刻，她还是第一次这样直接地看他。

    他似乎也意识到了他们两个现在的距离，路灯映着副驾上女孩通红的小脸，一双明澈的眼睛正直直地看着他。

    顾影温热的鼻息夹杂着淡淡的酒气，喷在墨秦风的鼻尖，像一只奶猫，偷偷在他心尖挠了一下。

    正是这种痒痒的感觉，弄得墨秦风一时间有点烦躁。

    五年了。

    他自认为五年前他已经对她失望到极致，不会有扭转的余地，也不会再对她动心。

    但刚才那个奇怪的感觉，是怎么回事？

    给顾影系好安全带后，墨秦风便发动车子，往前开去。

    “师傅，我们这是要去哪里啊？”顾影躺在座椅上，含糊不清地问。

    师傅？

    墨秦风无语地看了她一眼，哪个国家的出租车会用宾利？拜金如她，居然也有认不出来的时候。

    但看在她现在已经烂醉如泥的份上，墨秦风也不跟她计较，答：“送你回家。”

    “回……回家？！”顾影听到回家二字，一下子支棱起来。“我不回家！你要送我回家，我就跳车！”

    说完，伸手就要去开车门。

    “你做什么？”墨秦风觉得她现在的状态真的干得出这种事，于是赶紧腾出一只手，死死抓住了顾影的手腕。

    “你不要命了？知不知道我这样开车多危险？”墨秦风单手打着方向盘，所幸现在这个点路上的车不是很多。

    顾影被墨秦风轻吼了一句，马上吓得不敢动，只能嘴里嘀嘀咕咕：“你这司机怎么这么凶，跟墨秦风一样……”

    “……？？？”墨秦风微微皱眉。

    他什么时候凶过她？

    对于顾影的这个结论，墨秦风是百思不得其解。

    “那……那现在去哪里？”顾影又把问题问了一遍。“我再说一次，我不要回家。”

    “行。”墨秦风没有办法，只能答应下来。“既然你不回家，就听我的。”

    “哦。”顾影乖乖地点点头，然后，就开始趴在窗边看外面的夜景。

    像个没见过世面的小朋友。

