    【你死了！】

    【恭喜玩家成功在梦境游戏第一次死亡，请再接再厉！】

    【选择1：回到该场景三天前重新开始】

    【选择2：回到该场景六天前重新开始】

    【选择3：回到该场景九天前重新开始】

    【选择4：退出该场景，梦醒，现实七天后重新轮换新场景】

    .....

    黑白的世界，安宁就像进入了一个未知的虚无之中一般，此时整个人正陷入懵逼中。

    在安宁的眼前他的周身尽是一幅幅横幅的画。

    这些画面有他与凯瑟琳一起制造骷髅的画面，也有他刚成骷髅的画面，无数画面包围着安宁。

    看着眼帘的这些画面，又看着自己的数据面板，安宁愣神后瞬间就青筋直冒。

    “要不要这么狠啊？我特么就想打个招呼而已，用得着这么对我吗？”

    说到底还是安宁自己小看了梦境游戏。

    前两个场景太过顺风顺水，就好似代入剧场小游戏一般，看完剧情，走完过程然后就醒了。

    但，现在这第三个场景明显与上两个场景不同了。

    这第三个场景是有魔的世界，是存在神话神物的世界。

    光辉之主！！！

    安宁还记得，自己刚刚走出去，然后那个为首穿着红黑袍子的人类老头就突然开始大声念叨：

    “亿万光辉之主啊，您虔诚的信徒向您祈祷，邪恶的异端已经降临，我们请求您的降临！我们请求您的眷顾！”

    安宁一开始也是有些愕然，以为这老头仅仅是被自己吓到了，所以开始瞎祷告寻求心理安慰。

    然后安宁就发现，根本不是这么一回事。

    因为，突然间，天空出现了第二轮太阳！

    不，正确的说是一只肥鸽子！

    好大一只，特么的，至少一座岛那么大。

    全身冒着浓郁的白色光芒，然后咕了一声对着安宁所在的海岛就来了一发通天的白色光柱。

    光柱笼罩整个海岛，仿佛末日之兆一般。

    安宁与他锚定海岛的亡灵世界直接就摧古拉朽一般被毁灭了。

    根本没有任何一点反抗的能力！

    在最后安宁甚至听到那鸽子还在嘀咕：“能别打扰我睡觉吗？你们这些人类也太烦了。”

    然后，只有安宁化为灰烬的世界达成了，海岛还在，人类也都活着，那只鸽子则直接消失在了虚空中。

    现在想来安宁都无语至极。

    太突然了，也太憋屈了。

    人在家中坐，锅从天上来！这跟谁说道理去？

    “太不讲道理了？咱们能好好对话吗？用得着这么大阵仗？直接下死手？”

    好吧，安宁也有些明白了。

    这梦境游戏就不想让他继续咸鱼下去。

    你不是想要咸鱼吗？好，马上给你整点难度。

    这就是难度+1吗？

    爱了爱了！！！！！！

    不过话说回来，死亡存档，然后又重新开始，这梦境还真有些游戏的样子了。

    虽然死亡那刹那安宁感觉有些痛，但大概也就是相当于被狗咬一口吧！

    安宁是咸鱼，但不代表他没有脾气。

    特别是无缘无故挨了刚刚那么一下。

    这感觉就好像是玩游戏被BOSS虐了一样，安宁也有些气不过啊！

    别看我是骷髅，但我也是好骷髅好吧，不打算杀人，更不想征服世界。

    但你们逼我啊！

    想到这里，安宁当即也不废话。

    【梦境玩家选择回到九天前！】

    【梦境游戏再次开启！】

    睁眼刹那。

    安宁看着眼前正在亡灵世界开心的制造着骷髅的身影当即自己也加入制造骷髅的行列。

    没啥说的，先弄一百个骷髅再说。

    那群人不是要在十天后到小岛上来吗？

    行，我特么让骷髅从海底直接把你们的船给凿了！

    除了凯瑟琳认识的那个什么康尼，其余人全部宰了！

    另外，安宁此时也考虑着自己该离开这个小岛了。

    至少不能让那肥鸽子找到自己的老巢啊！等自己亡灵世界壮大了，也等自己能力达到极致，那时候再谈。

    死鸽子！你等着！看我不把你给烤了！！！

    想到这里，安宁当即也学着凯瑟琳的样子，制造大型骷髅起来。

    “凯瑟琳，我们来比比谁制造的玩具多怎么样？”

    “好啊好啊！”

    凯瑟琳高兴的回道。

    看到凯瑟琳如此，安宁也不作声了，当即制作起自己的跟班起来。

    十天后！

    在一艘相对较大的轮船上。

    “这座岛屿的地理位置虽然偏僻，但岛屿面积还是不错的。”

    “是啊，可怜的格里芬男爵，这下全部成全我等了！”

    “哈哈！一个乡巴佬也想成为贵族，也不看看自己的能力。”

    “......”

    轮船的甲板上，一群贵族一边饮着红酒一边开怀畅聊。

    仿佛几海里外的那座岛屿马上就是他们的了一般。

    然而，就在此时，一些轮船边缘负责站岗的士兵也注意到了海面的奇怪之处。

    因为就在前方的海水下，竟然有近百根粗木正飘荡着靠近轮船。

    “真是怪事！哪来的粗木？而且好像是才砍伐的。”

    甲板前方，一名士兵看着海面下的粗木愕然的开口。

    “或许是哪个运输木材的倒霉蛋遇到了大风浪吧。”

    “嗯，可能性不小！这海上的天气可真是让人捉摸不透。”

    两名士兵你一言我一语，虽然注意到了海面下的木材，但并未太过在意。

    原因无他，木材而已，这么缓慢的飘在海面上对他们这轮船根本就不可能造成什么阻碍。

    然而他们不知道的是。

    就在这些木材的下方，正有一只只巨型的白色骷髅正卖力的划着水并靠近轮船。

    这些骷髅几乎全部都背着生锈的铁剑。

    作为一名领主，为了防备海盗，刀剑还是很有一些储备的，农耕器具也是如此。

    原本安宁是想要凿船的，但想来人类也强不到哪里去，把人都给宰了，船留着他好出海。

    就这般。

    就在船上的一些贵族高兴即将得到一座岛屿竞拍权的时候，也在数名牧师正在船舱休息之时。

    突然之间，伴随着船上的一声惨叫响起，整个轮船上顿时响起刀剑之声。

    一只只巨型骷髅抓着轮船的船壁跳上甲板，一些小骷髅则直接挥舞着剑朝船舱里面冲去。

    安宁混迹巨型骷髅后方，在轮船上有慌乱大叫响起的同时他也立刻动作了。

    仿佛无尽黑雾包裹，他就像一阵风一般瞬息飞向轮船甲板，见人仅仅眼神冒光盯了一眼，一个人类顿时便失去灵魂并倒在地上。

    随后，倒地的士兵血肉分离，一具骷髅骨架直接破身而出。

    那血腥的场景简直不忍直视。

    然而，安宁仅仅看了一眼便不管了，直接冲进船舱，他只想瞬息宰了那个能唤来神话生物投影的老家伙。

    不给他任何祈祷的机会。

