
这次的武学交流大赛是在一个体育馆举行的。

刘善，行秋和吴老板进去时候，发现这里快变成菜市场了。

不少打扮的半古不古的老头在场地上各种比划。

一会儿轻轻双手一推，七八个壮汉瞬间跌到。

一会儿肩膀一甩，两个年轻人平地摔跤。

反正是怎么夸张怎么来。周围还有不少外国的记者围在一起窃窃私语。

“吴老哥，你来了。”一个中年男人愁容满面的走到了吴老板面前。

“这位就是我们中华武学交流大赛举办组织的会长刘羽先生。这两位是刘善大师和行秋大师。都是不出世的真正武学大师。曾经在终南山修炼过。”

吴老板不说这些还好，一说刘羽看行秋和刘善两个人的眼神都不对了。

好家伙，我这边正在被一群骗子包围起来。

你倒好，又给我多找了两个。

这么年轻，手臂上看着也没啥肌肉。

再搭配上终南山的背景。

好了，两个年轻的骗子没跑了。

也不知道为什么格斗圈非常有名，也算是圈内人的吴老板会被两个年轻的骗子骗了。

“会长。”这时一个秘书走了过来跟刘羽说道。

“这些人不肯离开。说是要和我们比试比试，为真正的中华武学证明，并且要表示气功的存在。”

“比试？他们还敢比试？！”刘羽一听来劲了。

这些骗子平日里一个个躲在自己的地盘上自己还真不好揭穿他们。

现在可好。他们全部冒了出来，居然还敢要求比试？！

上了擂台，拳脚无眼。

这些一个个都五六十岁的老家伙们唯一能祈祷的，便是能多扛一拳，以防止被直接击倒。

刘羽随口和几人聊了几局，然后便匆匆离开。

“两位大师，咱们跟过去看看？”

吴老板也是一个人精。

他一眼就看出刘羽觉得这两位真大师也是骗子，所以才这样冷漠。

“好呀。”刘善点了点头。

几人跟着去了场地的最中心。

一群老头正在和刘羽这边的人说些什么。

刘善发现，这些成名已久的骗子大师们其实身体也不算弱。以他们的年龄来说，身体素质算是不错的。

可见这些人平时也多有锻炼。这让刘善想起了之前一个被打假的大师。

六十多岁快七十岁了，跑到擂台上和一个三十多岁的年轻人对打。

好歹挨了三拳之后才倒下，最后也没有什么后遗症。

这些人绝对是平时经常锻炼健身。

你说他们不知道正儿八经的中华武学是什么样的吗？

肯定是知道的。

但无奈骗人来钱更快。

“这些老头真的敢上台比赛？”刘善扭头询问起了吴老板。

“我觉得不敢。那些敢上台比赛的都已经身败名裂了。”吴老板也搞不清楚这些人是卖的什么药。

这些人对于试图为中华武学正名的武学交流大赛不满已经很长时间了。之前也在网上发文抨击过武学交流大赛是花架子，是没有内力的假武学。

但是每次刘羽邀请这些大师来擂台上斗一斗的时候，这些大师却一个个装死，死活不敢上擂台。

这次怎么一股脑的全部跑过来了？

“你们既然说你们是真武学。咱们也不多说其他的。是真是假，擂台上比一比，赤手空拳还是武器对打都可以。行不行？”

“老夫千机子今天既然来，那就是有把握打赢你们这群花架子，让人们知道我们中华武学真正是怎样的。”

一个六十多岁的老头摸着自己的胡子慢悠悠的说道，“老夫的门派是千变气功门，老夫已经有五十多年的内力。打你们这些年轻人还不是手到擒来。你们随便找一个人上来，看我如何玩弄他。”

这老头不是疯了吧。

武学交流大赛这边的人眼睛瞪了老大。

被吓得。

这老头是真的敢上擂台啊！

他们这些一个个二三十岁，正直壮年，肌肉可以跑满的汉子，不随便拉出来一个就把这个老头秒了？

狮子的牙齿爪子再尖利也不会去轻易挑衅成年大象。因为双方的吨位差距实在是太大，无法依靠尖牙利爪弥补。

而眼前这个七老八十的老头，就算是真的有什么本事，也没有办法在这个年纪和二三十岁的年轻人对打。

君不见，隔三差五新闻上就会说跆拳道，柔道冠军被路人一拳打的昏迷不醒。

就是因为单纯力量上的差距太大。

“朱志明。”刘羽回头喊了一个人。

“在。”一个光头大汉顿时走了出来。

这个大汉练得是八卦掌，拳头能有普通人的两个大。

他这一身可是真功夫，曾经还当过一段时间的特警。

“你们今天要是有谁能打过他。我这武学交流大赛也不办了，直接走人。”刘羽撂下了狠话。

笑话，就你们这一群老头，闹呢？

“好，说话算话。”千机子微微一笑，突然伸手一挥。

一个比朱志明还大一圈的肥胖欧洲壮汉直接走了过来。

“这位叫做布鲁斯，原本是一个普普通通的人。前几天才拜在我名下。我若是直接出手，显得我以大欺小，不讲武德。

我现在将我的半成内力传给布鲁斯。让布鲁斯和他打。布鲁斯要是输了，那便算我也输了。我这人说到做到，说传半成内力，就只传半成。”

千机子说完摆了几个姿势，然后手一推，砸在了布鲁斯的后背上。

“哈。”布鲁斯大吼一声，瞬间装作变得十分有力气。

“多谢师傅。”布鲁斯摆手向千机子道谢。“我原本身患重病，行动不便。师傅给我传功以后，我现在感觉自己非常厉害。”

“来吧。”布鲁斯说完走到了朱志明的面前。“让我替我的师傅教训你这个不知道天高地厚的人。”

特么的，还能这么玩？！！！！！！

武学交流大赛这边的人都惊呆了。

他们原本觉得这些骗子够无耻了。

但是显然他们对于无耻的下限出现了错误的认知。

眼前这个叫布鲁斯的大汉，明显是一个职业的黑拳高手。

身高一米八，体重估计超过了两百斤以上。

就这样一个人，即便是不会武功，单靠体重优势就能打得过大多数人了。

“怎么了？”千机子得意洋洋的说道，“这人只接受了我的半成功力。若是输了，我千机子甘愿认输。”

“千机子师傅真实宅心仁厚，有大侠的风采。”后面一群老骗子们跟着附和。远处的记者正在拍摄围观。

刘羽在今天总算是明白了人不要脸就无敌这句话的意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066348"  chaptername="061武学之章：人不要脸就无敌">加入书签</a>
</div>
