    现在这种情况，哈尼磊要是不拿出点真本事，以虚空团这点人的实力，他怕是嫂子机...呸...高达机甲打报废，都不一定斩杀这个C阶后期的虫兽！

    姜泽专注盯着哈尼磊的视角。

    下意识摸了摸下巴。

    这货总有出其不意的骚点子。

    然而下一刻.....他石化了！！

    哈尼磊这货双手环在胸前，摆出自认为最帅的pose（姿势），他就那么站着，身体朝前倾斜45°，一身白色礼服西装，右手扶着头上不知道哪里变出来的一顶白色高礼帽，整个人骚气极了。

    “秀啊！还是磊哥骚气，不光摆出了迈克杰的倾斜45度姿势！！还配了一套小西装，就差BGM了！！”

    “是啊是啊，磊哥还是无敌骚，你看我，菩萨坐莲！就问厉不厉害！！”

    “我觉得你在开车，但我没有证据！！我还是幻化菩萨另一个姿势吧，看起来很威严！”

    “快快快，boss要起来了，都摆正，我要拍照留影了，321...茄几！！”

    后面几千人都是兴奋的聊着天，有恃无恐的站在那。

    他们施展光铠，幻化出各种威严的菩萨姿势，睥睨看着那解除牢笼后的狂怒虫兽，不知道的还以为进入群佛乱舞的大雷音寺了！

    居然还有心思拍照！！简直是.....无力吐槽！

    姜泽嘴角抽搐的看着他们，这群货哪来的自信，啥都不做！！

    别的团队都是恨不得开局就趁机秒掉虫兽，他们倒好，就那么站着，完全没把一只C阶后期虫兽放在眼里。

    搞什么？

    是已经完全放弃抵抗了吗？

    还是有底牌？

    姜泽直翻白眼。

    嗯？哪来的闪光？？

    姜泽抬头看向苍穹，然而....他又石化了！

    只见苍穹出现了一团亮紫色的烈阳，紧接着一股恐怖的能量反应猛地降临，光芒冲击的速度非常快，随着下降的势头，逐渐变大。

    这道来自天外的一道超级光束，迅速朝着那只奔向哈尼磊的虫兽而去。。

    “天......天基武器？？？”姜泽不可置信！

    “好......好像是的！！！”天启也是诧异！

    只是瞬间，强光轰然填满了姜泽的视野，恐怖的热量覆盖了整个区域。

    轰轰轰——

    巨大的力道仿佛一座大山压下来，虫兽顿时被拍在地上，被裹在粗大的能量柱之中，视野一片白茫茫，源源不断的能量犹如奔腾的瀑布一般，重重压在它身躯上，直接轰穿大地。

    虫兽的幽能护盾秒破，持续的高温与能量冲击造成了高额的持续伤害，虫兽身躯动弹不得，它全身的血肉都在融化蒸发，而后开始崩裂，伤口狂撒血雨。

    坚持了不到1秒，它就已经灰飞烟灭，连渣滓都不剩了，只剩下一个冒烟的巨型天坑！

    “卧槽！磊哥牛逼啊！！磊哥超无敌！”虚空团上下全部化身迷弟迷妹，一脸崇拜看着哈尼磊，不断尖叫。

    “哎哟不错哦！居然是瞬秒！这波咱们这次绝对是第一，兄弟们，都给劳资摇起来！！”哈尼磊骚气扭动身躯，直接在天坑边缘滑出了太空步。

    摇！！

    身后“菩萨们”也跟着纷纷扭起了各种骚气舞。

    哈尼磊忘情的划着太空步。

    然而。

    脚下“咔”的一声传来！

    嗯？

    哈尼磊一愣，试探伸出左脚，探了探，嗯，脚下没有着力点，因该是冰川地面不牢固，塌了一块！

    问题应该不....等等...塌了？

    他浑身一僵，低头看去，下一秒就在一声“妈耶...”的惨叫后，掉进了一旁的天坑中。

    “卧槽！！磊哥掉坑里去了，快搭把手！”

    ......

    看着上一秒还骚气冲天的虚空团，下一秒就乱了起来。

    姜泽摇了摇头。

    转头看向鏖战C阶巅峰虫兽许久的冰影团。

    想杀疯狂主攻，环境主控，配合也算默契！

    但出色的种子都没培养起来，还是显得有点高端战力不足，只能靠着想杀疯狂与环境撑场子！

    这是一头冰巨人，浑身寒气极重，呈冰块的折射蓝，大得惊人，足足有近500米长。

    体型这么大得一头冰巨人，光是看去，就让人觉得非常宏伟，散发的寒冰气息迎面扑来，让人脊背生寒。

    这是想杀疯狂在参考了木灵招式‘木巨人’的实用性后，开发的属于冰系组合法术。

    而冰影1万多人正在后方给想杀疯狂输送光能！

    想杀疯狂神色坦然，无喜无忧，他集结了所有人的力量，操控着冰巨人与虫兽进行着一场激烈大战！

    一只幽蓝色的大爪探来，长达数十丈，拍向冰巨人，震的冰石爆碎，光芒耀眼，威势惊人。

    想杀疯狂没有躲避，挥拳催动冰影的力量，就直接迎了上去，再加上环境光刻阵的增幅，那就更加恐怖了，抬手硬撼。

    “砰”

    巨手光刻阵纹密布，与那巨大的幽蓝色大爪碰撞在一起，刹那间爆发出了滔天的光芒，席卷向四方。

    最终，当宁静下来时，冰巨人后退几步解体，虫兽倒飞了出去，拽出长长沟壑。

    看着呈现颓势的虫兽，既然已掌握战机，自然不容错过。

    想杀疯狂神色冰冷大喝：“极寒！”

    没了冰巨人形态的他，扬手幻化出法杖，展开极寒意境，周围的空间顿时风雪大作，笼罩的区域，温度再低了几个档次。

    “冰晶降龙！”

    又是轰隆一声，数百米巨龙形态破冰而出，浑身发光，拥有强大的神威，而它所发出的光亦是一种急冻射线，十分森冷，威力惊人！

    它张大狰狞的嘴朝着虫兽袭去，长躯犹如利剑飞出，宛若冰神在出击！

    轰！！

    攻势已经发出，冰龙发出了最为闪亮的寒光，击中虫兽的身躯。

    “噗！”

    虫兽遭遇了最为严重的一击，脏腑破碎，不断惨叫，通体开始龟裂，又被大量冰影能量注入体内，最后‘砰’的一声竟然碎成冰块裂开了。

    “呼！！总算杀掉了，花了这么多时间！还是得多多研发招式！”想杀疯狂屹立虚空中，呼出一口气，在这么多C-冰影玩家的集结下，他终是硬生生斩掉了这只C阶巅峰虫兽。

    虫兽死亡的地方，有很多散发着幽能的虫骨，在流动蒙蒙光辉，隐约有气势散发，横在冰川巨石间，有一种让人心悸的力量在释放。

    “卧槽，疯狂哥牛比啊，干死了这么大一只BOSS！”

    “是啊是啊，我冰影无敌！！”

    “快，那边有发光的虫骨，肯定是打造高级武器的材料！”

    冰影玩家眼睛发光，心头无比火热，快速冲了过去。

    姜泽点点头，领悟了意境的想杀疯狂战力飙升了几个档次，对冰影元素的理解更深了，隐隐有‘影宗’的痕迹！

    “不错啊，冰影的禁锢之力，创造之力，破碎之力，三大基础元素定义，被他熟练的运用出来，D+巅峰阶段能悟出这些，还是非常有‘影宗’的潜质！”天启赞许道。

    “嗯，影宗，是个非常强大的冰法职业，玩家们如今已经开始领悟意境，转职也要提上日程了！”姜泽思考道。

    其他区域也相继结束战斗。

    木灵团在老司机的带领下，施展木遁，用突木桩爆了虫兽的菊花，又是各种牵制缠绕，木巨人锤下，最后一招树根爆葬，让在屈辱中被肛了的虫兽终究解脱。

    建筑团则是直接当塔防游戏来玩的，虫兽陷入后，在城墙迷宫内不断轰击光刻阵增幅的城墙，企图寻找出路。

    但又遭到城墙后面无数炮台发出的元素炮弹轰击，而这些炮弹都融合了C-力量，时不时还有元素组合炮塔发出威猛的一击，让它惨叫连连。

    在炮塔不断刮痧下，虫兽被磨掉了能量盾，磨掉了盔甲，磨掉了一层皮，最后凄惨死去。

    指挥团更绝，布下重重地爆天星大阵，虫兽被各角度的地爆天星大阵形成的强大引力拉扯，虫兽抗争了许久后，终是力竭被引力撕碎！

    自此，八大团各展神通，八头虫兽纷纷陨落。

    中秋的竞速榜单也公布了出来：

    1.虚空团，1秒

    2.科研团，19分

    3.电弧团，36分

    4.烈焰团，42分

    5.冰影团，58分

    6.指挥团，68分

    7.木灵团，73分

    8.建筑团，94分

    榜单一出，所有玩家哗然了...

