    顾朝眼眸晦涩，他盯着陆衍，面无表情地说：“我不希望像上次一样，闹得不愉快，好歹也是十几年的朋友。”

    　　陆衍耸了耸肩，道：“那你怎么不考虑到淼淼的心情呢？”

    　　他开口道：“淼淼其实很关心你。”

    　　顾朝皱了一下眉头。

    　　李二少不知道为什么气氛又变得紧张了起来。

    　　张齐说：“今天就不说上次的事情了吧。”

    　　顾朝扯了一下唇。

    　　他眼里慢慢变得没什么温度起来。

    　　“行啊，只要她愿意道歉，以后大家还是朋友。”

    　　林淼的脸色立马难看下来。

    　　李二少却是有点摸不着头脑：“道什么歉？”

    　　顾朝微微抬起脸：“这你要问林淼做了什么。”

    　　林淼握了握手，心口微紧。

    　　她张了张口：“阿朝，就算没有我，你跟苏小姐也迟早会分手的。”

    　　顾朝冷笑了一声。

    　　陆衍多半知道林淼做了什么，但是他此时却是看戏了起来。

    　　他看着少女端着果汁，乖巧柔软的模样。

    　　笑了一下道：“淼淼，当着苏小姐的面，这样说不太合适。”

    　　“你上次确实有些不对，道歉也是应该的。”

    　　林淼看向他，脸色有些难看下来。

    　　她不明白为什么陆衍也帮着顾朝那边，明明他们在国外的关系，才是最好的。

    　　林淼脸色有些晦暗地说：“我为上次的事情道歉。”

    　　陆衍说：“你别怪淼淼，毕竟过去，你对任何女生都不感兴趣，尤其是等级女性。”他对着苏瓷道：“阿朝过去只要被等级女性一靠近，就会很抗拒。”

    　　“看到阿朝现在变了一个人，我跟淼淼也很为他欣慰。”

    　　林淼却是突然道：“苏小姐，过一个星期你就成年了吧。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　林淼举着杯子说：“我祝你跟阿朝的气味素匹配高达百分之九十以上。”

    　　顾朝的脸色一下子就变得难看起来，他眉宇暴戾地盯着林淼，语气冷冷的警告道：“林淼。”

    　　林淼说：“我也很好奇，阿朝，你难道不好奇吗？”

    　　她漂亮的眼眸盯着对方看了好一会儿，软软说了一声谢谢。

    　　然后少女起身，去了一趟洗手间。

    　　林淼盯着看。

    　　下一刻，她也站了起来。

    　　苏瓷站在镜子面前。

    　　林淼盯着对方那张娇艳欲滴的美丽脸蛋，克制不住内心的嫉妒情绪。

    　　她以前以为，自己是顾朝身边唯一的例外。

    　　毕竟顾朝身边是没有其他女生的。

    　　虽然顾朝对她的靠近很冷漠，但是林淼已经很知足了。

    　　林淼知道顾朝内心有什么样的心结。

    　　她以为自己只要耐心的等待，就能等到自己想要的东西。不论多久，就算顾朝以后身边会出现不少女生，只要她是那个最特别的，那就足够了。

    　　但是林淼怎么也没有想到，自己只不过是出国了几年的时间。

    　　少年身边出现了别的少女。

    　　生气的顾朝，深情的顾朝，甚至是放下身段，低声下气的顾朝。

    　　她从来也没有见过。

    　　林淼走到那里洗着手，她抬起脸，对着少女道：“你知道阿朝为什么讨厌气味素吗？”

