    05698两下闪现到一台独角兽型MS的肩膀上，背后的光翼一挥，独角兽型MS的头部被等离子体光翼瞬间蒸发。随后，05698右手一挥，独角兽型MS的右手被电浆剑齐肩斩下。

    随后05698一脚踹在独角兽型MS的胸口，随手抓过来一个金属碎片，一发超电磁炮命中了独角兽型MS的胸口。

    失去了中控设施，独角兽型的MS立刻就自动停机了。

    “战时特令都下来了你们在干什么？束手束脚的上瘾了？”御坂00031开着机体两个闪现来到这边还在以常规战斗模式打仗的几人。

    “……？”几个御坂有点茫然的四下看了看，总计两百多台Z高达蜂鸟型在战场中时隐时现（指在不断的闪现），光束和闪电在战场中闪烁着，六十多台独角兽型MS已经被击溃，闪现过来砍手，然后闪走，闪现过来砍腿，然后闪走，最后捅驾驶舱，然后闪走。

    “……我们最后的王牌，全面解放性能的由特制的新人类大脑直接控制的独角兽高达竟然都拦不住他们的部队吗？”第一舰队预定的旗舰多哥斯基亚级战舰三号舰雷比尔将军号上，联邦的参谋们茫然的看着被砍瓜切菜似的击坠的被认定为反击王牌的独角兽部队。

    “他们一直能拿出来让我们惊喜的礼物不是吗。”作在舰队司令席上的胖胖的大将漫不经心的清理了一下烟斗，然后从一个小罐子里往烟斗里压烟草丝。

    “司令！”

    “接通对面的通讯，这个阵型看着很眼熟，总觉得会有什么惊喜。”大将拿着火柴点燃了烟斗，还是有点漫不经心的抽了一口。

    “这里是地球联邦宇宙军总司令官，高普。对面的指挥官是谁啊，看这个指挥的手法，在应该是联邦宇宙军军校里出来的高材生吧。”

    “破碎幽灵第五舰队提督，雷比尔。”

    “同属，提安姆。好久不见了，高普大将。”

    “……”高普大将叼着烟斗的姿势卡了好几秒钟。

    “咳咳咳咳……”直到高普大将一口烟猛地吸进肺里，把他呛到为止。“这种玩笑一点都不好笑！”

    “……我倒是挺希望这是个玩笑的，高普。”40岁左右的雷比尔脸出现在了雷比尔将军号的舰桥屏幕上。

    “你知道现在我们这一段战斗会记录的多混账吗？！”

    “我大概猜出来了。”雷比尔幽幽的吐了口雪茄的烟雾。

    你说没有一点感触是不可能的，虽然雷比尔明白现在击败甚至歼灭联邦军是为了之后建立新秩序的必要条件，自己生前死后以及复活所见，都在告诉自己一件事，联邦想要进一步发展，只有把现在的瓶瓶罐罐都砸了，才能解脱解锁放开手脚让地球圈的人继续向前走。

    不然的话，地球人就这么困死在地球圈吧，资源枯竭了也无法步入深空。

    所以，就算痛心，就算不舍，雷比尔也压抑着自己的感情，加入了破损幽灵，成为了第五舰队的指挥官，和联邦战斗。

    在今天之前，雷比尔的心情一直非常沉重。

    直到出现了以下画面：

    雷比尔指挥着雷比尔将军号（格瓦丹级），提安姆指挥着提安姆将军号（伯明翰级），指挥着大量看起来像是姆赛级的巡洋舰（标准1型机动战舰）正面进攻以雷比尔将军号和提安姆将军号（多哥斯基亚级战舰三号四号舰）为核心的联邦军月神二号守备部队。

    沉重的心情全都转换成了滑稽和操蛋。

    真·我开着我自己打我自己咯.jpg

    “雷……比尔…”看到高普大将瞠目结舌蛋疼纠结乱七八糟的一堆表情混在一起的诡异表情，雷比尔蛋疼的心情感觉好了很多。

    毕竟，独乐乐不如众乐乐嘛。

    “有没有感觉很惊喜呢，高普。奇迹一般的再会啊，有什么感想吗？”

    “真的是你吗，雷比尔。”高普大将从司令席上站起来，往前走了两步。试图进一步看清楚雷比尔的脸。

    “虽然身体年轻了一点，但是从语气和态度上能感觉出来是我吧。”雷比尔乐呵呵的打了个招呼。

    “从哈曼复活的时候中就想说了，破碎幽灵还真是喜欢从死人堆里拉东西回来啊。”高普大将叹了口气，哪怕到了17年以后，在声望巅峰战死的雷比尔以及在能力尚未抵达巅峰，但是能力在肩膀将校中屈指可数的提安姆，他们两个人的名望都比自己这个一年战争时期一直在查布罗的地下堡垒里呆着的“地鼠大将”要高好多。

    要不然，自己也不会被每年谣言死个一两次了。

    “你们的出现，让这场足以决定整合地球圈的命运的战斗化作了闹剧了啊。

    明明是惨烈而悲壮的战斗，但是由一年战争时期的宇宙军提督指挥破碎幽灵的舰队，攻击以联邦宇宙军第一舰队为主力的月神二号驻留舰队。”高普顿了一下。“连电视剧都不敢这么搞。”

    “电视剧是讲逻辑的，高普。很不幸的是，这里是不讲逻辑的现实。

    另外，你什么时候产生了这是一场悲壮的战斗的错觉来着，这边为了给你们留足面子，特意收着手打的来着。

    因为某个不是很靠谱的人认为不管怎样，联邦军还是有有骨气的，没必要连最后的面子都不给留。

    但是啊，我不这么认为。战斗从一开始就应该全力以赴，只有连同联邦军没剩下多少的荣耀一同粉碎，之后重建秩序才会更便捷且坚固。”

    “你是想说，在这种势均力敌的状态下，你们还留有后手吗？”

    “所谓后手，一般是在不是很捉襟见肘的兵力里挤出来一只高能力突击队或者留一个像是殖民地镭射的超级兵器。”雷比尔微微颔首。“但是啊……如果主力部队根本没动手，动手的只有作为门面部队，也就是所谓的类似仪仗队的部队动手的话，你觉得这还是后手吗？”

    “哈？”

    “柯内莉亚女士，第一到第三舰队全舰突击，让大小姐们全力的动手吧，废掉联邦军舰队以及月神二号的战斗机能。”雷比尔接通了第一舰队旗舰的通讯。

    “这会让战争变成玩耍的。”

    “那是从你们的观点来看的事情，如果我还是联邦军的话，我会认为我会在对抗完全无法抵抗的怪物一般的军队的。你们长得越像人，我就会越恐怖。”雷比尔眼神微微闪烁，想起来火星吉翁军以及火星提坦斯曾经和御坂系列正面对抗的士兵谈及当年经历时那种发自内心的恐惧。

