    那人走了之后，苏幂在外面站了一会儿，见宴会厅还是没有几个人，便又往休息室里走去。

    刚进门，门还没关上，就听见外面传来了一个女人的声音：“哎呦，我的燕子呐。你怎么会被打成这样啊？这身上的伤也太恐怖了吧？这小腹都青肿了啊！那楚吉可真不是人呐，就算你再做错了什么，你也是他老婆，他怎么可以这样打你？这可是家暴啊！你都没有反抗的吗？”

    接着便是另一个女生道：“我哪里敢反抗，阿吉那个脾气你又不是不知道……不过，我不怪阿吉，都怪苏幂那个不要脸的！如果不是她故意打扮成那么妖艳的样子，在楚家花园里面招蜂引蝶，搔首弄姿，吸引了阿吉的注意。也不会让阿吉招来横祸，阿吉也不会在楚少那里受气，最后把气都撒在我身上！一切都是那个妖精惹的祸！”

    那女人问：“你说的就是楚少爷身边的那个女的吗？”

    “可不是就是她吗？整天打扮的跟个妖精似的，你不知道她那一张脸呐，跟你讲！就跟那祸国殃民的妲己一样，简直了！难怪这么多年楚少！不顾楚家上下的反对，一心要把她留在身边。那女人那勾人的样子换成你是男人你都受不了！”

    “那你们家楚吉一向花心，在外面，凡是长得好看一点的，轻轻松松把他弄上床，他看见那苏幂这样还不得疯？要不是这苏幂是楚少爷的人，估计你家楚吉都会把他给强娶进门吧？”

    赵银燕听见女人这样一说，顿时感觉到一股威胁感。

    她咬牙道：“这个女人如此不要脸，不仅魅惑楚少让楚少对她百般宠爱，在外面可还撩拨了顾家那位小少爷！”

    “啊？！真的假的？！苏幂这女人居然敢给楚少爷戴绿帽子嘛？”

    “当然是真的了！”赵银燕说，“今天在楚家的家宴上，阿吉就是要当着众人的面，公布这件事，让苏幂身败名裂，让所有华国的人都知道她是个水性杨花的女人！所以我们就等着看好戏好了！到时候楚少爷发现了她是这么一个不要脸的女人，他肯定不会再把苏幂留在身边了！到时候苏幂沦落为人人喊打的狗。我要把昨天我在阿吉以及楚家那里受到了屈辱，十倍百倍的奉还到这个贱人身上！”

    那女人听见赵银燕这样一说，顿时惊了，她说：“楚吉选择在家宴上公布这件事好吗？会不会到时候楚少爷震怒，不好收场？”

    赵银燕说：“你以为我们阿吉没有准备吗？阿吉可是做了足足一个多月的准备！”

    “可是光是楚吉这样说。有谁会相信？有没有什么证据啊？”

    “证据？当然有了！”赵银燕说，“我们阿吉可是不但收集了苏幂跟顾家那少爷的照片和视频，还有一个特别的人当证人！那人的身份可是非常有说服力的！反正到时候你看好了就行了！行了！行了！别在这里说了！阿吉差不多要来了，我们快点过去吧！不然阿吉没看见我去接他，一会又会对我发脾气！西西，跟着妈妈走……”

    说着两人带着一小孩就往宴会厅里走，整个走廊又安静了下来。

    那休息室没有关起的门，再一次被打开，露出了苏幂面无表情的脸。

    啧！怎么到哪里都有这种莫名自信能把她扳倒的人？

    想让她身败名裂？她倒要拭目以待，他们有什么本事来对付她？

