    几天后，把卫所的事情安排妥当，江浩就带着三女出海了，这次不是游玩，而是对附近进行侦查。

江浙是倭患的重灾区，有不少倭寇夺了沿海村寨甚至城镇作为据点，东方不败那个据点，只是其中较大的一个，还有更多分散的流寇，多则三四百，少则只有几十人。

不要小看几十人的倭寇，曾经有记录，一伙七十多人的倭寇，杀了四千多明朝军民，一路烧杀抢掠，差一点杀到南京。

站在船头，江浩伸出手，周围有无数海鸥飞来飞去，不时就有一只落在他手上，在海鸥脑袋上抚摸一下，用动物沟通能力驯服，下达一个侦查的命令，一抬手，这小家伙就向着远方飞去。

就这样，江浩忙活了一早上，驯服了50只海鸥才罢休，海鸥是海上的精灵，不惧风暴，有这些侦察兵四处打探，比任何斥候都管用。

三女站在甲板上，看着站在舱顶的江浩驯鸟，虽然知道自家公子有这个能力，可依旧感觉很神奇。

海鸥的飞行范围很广，之后几天，江浩陆陆续续接到海鸥的汇报，对沿海的情况有了更加直观的印象，就好像开了全监测卫星一样，江浩对下一步的行动心里也有了计划。

五天后回到普陀卫所，江浩在地图上花了好几个红色的圈，手指在上面点了点，“就先从你们开始。”

整个普陀卫所现在都活了起来，士兵们加紧操练，有刀盾、长枪、弓箭搏杀，还有火炮射击等科目，江浩把红衣大炮弄出来，让将人们打造了新式的炮架，安装在两艘战舰上，命令士兵们出海训练试炮。

作坊加紧生产炮弹和火药，只要生产出来，就一箱箱的装到船上，就这样忙碌了二十多天，一切准备就绪，江浩早已经等的心急了，在交代好袁德看家后，第二天就带着两艘五桅战船，带上所有士兵出海。

船头，江浩看着远方一望无际的大海，拿出望远镜看了看，旁边几个千户站在他身后，沈易瞅瞅江浩，问道：“大人，咱们这次是准备打谁？”

“上地图。”江浩道。

旁边穿着侍卫服的小小立刻拿出一副地图，和瓶儿一起撑开，举在众人面前，江浩走上前，指着地图道：“这里是象山，象山沿海的这里、这里、还有这里几个地方，全都有倭寇聚集地，多则三四百，少则几十人，我准备先拿下他们。”

“大人连他们有多少人都知道？”徐全好奇问道。

“呵呵，我连他们有几条船，如何建寨，如何防御敌人都知道。”江浩自信道。

几个百户啧啧称奇，守备大人出去几天，回来就知道这么多信息，也不知道如何侦查的，又投入了多少眼线，他们不知道，江浩的眼线就是船头飞舞的那些海鸥。

穿行一日后，在一处海湾修整，晚饭时，江浩对几个百户道：“明日天不亮就出发，日出前行动，拿下第一个目标。”

“是，大人。”

“告诉弟兄们，除了分成，只要杀一个真倭，见到人头，就奖励一两银子，可以合作，怎么分他们自己说了算。”江浩道。

几个百户精神一振，这是赤裸裸的金钱诱惑啊，要知道，士兵们一个月的饷银才4钱银子，这杀一个真倭就有一两银子，比做什么都赚钱。

“大人，一两银子，是不是贵了？”沈易问道。

“哈哈哈，”江浩大笑几声，“不贵，一两银子能杀一个倭寇，老子愿意拿出百万两，杀他个人头滚滚，就这么吩咐下去，不过记住，只要真倭，汉人贼匪、女人小孩不算。”

“是！”

等这个消息传下去后，两条船上的士兵们全都欢呼起来，一个个精神高涨，仿佛看到了白花花的银子摆在眼前。

凌晨时分。

太阳还没出来，两条船就已经动起来，向着一个倭寇聚集地杀去，这个聚集地原本是一个海边渔村，全村的人都被倭寇杀了，地方被倭寇占了去。

在存在近海处，听着两艘船，都是二百料的三桅船，两艘船偷偷靠近，接近后立刻展开登船战，抛出抓钩缆绳抓住两艘船的船帮，这下想跑都跑不掉了。

突然的响声惊醒了看船的倭寇，立刻有人冲出来，看到明军的船后大声报警，“有明军来了，出来和他们拼了。”

江浩一看，对身边的三女道：“你们三个去第一艘船，杀了船上所有人，我去第二艘。”

说着脚下一点船甲板，身子窜起几丈高，又在桅杆上点了一下，就像一只大鹏鸟一样向着那艘船飞去。

士兵们还是第一次见江浩施展武功，都惊得瞪大眼睛，“我的天啊，原来咱们守备的武功这么高强，这是会飞啊。”

“哎哎，你们看，大人身边那三个侍卫也过去了，踩着缆绳一路过去，好俊的身手。”

江浩落到船甲板上，几个倭寇举刀向他冲来，对这些小鱼小虾江浩根本不放在眼里，伸手刷的一甩，顿时飞出去几只飞镖，那些倭寇顿时被扎了个透心凉。

小小三人也不含糊，一剑一个很快结果了那条船上的几个倭人，此时两条船开始收拢，士兵们跳过去，在船上搜索一番，又清理了几个倭寇，这两条船就被他们接收了。

要知道，一条大船造价不菲，就算这次别的收获没有，有着两条船他们也值这一趟了。

“大人，船舱内发现不少物资，有粮食，也有丝绸瓷器，不像是一批的东西，倒像是强盗抢劫搜罗来的。”一个百户过来汇报道。

江浩冷冷一笑：“肯定是抢劫的沿海百姓，走，咱们去把聚集地的倭人收拾掉。”

两艘转船靠近码头，巨大的红夷炮炮口对准聚集地方向，江浩下令道：“用开花弹，先给老子轰他两轮再说，然后突击队上岸，不管真倭假倭，只要是敢反抗的就杀。”

“轰轰轰！”

“轰轰轰！”

炮口窜出一道道火舌，巨大的炮弹飞出去，飞到村中立刻爆炸，村中那些木屋顿时被炸的四分五裂，原本还在睡梦中的倭寇，有些还做着梦就被炸死了。

也有很多人惊醒，举着刀冲出来，可是刚跑几步，又有一颗炸弹飞来，好巧不巧的，正好砸到这家伙身上。

“啪~噗！”

这个倭寇直接被砸成了肉酱，碎了一地血肉。

“轰！”

炮弹打中一座房子地基，再次爆炸，把拿出房子整个掀飞。

此时聚集地内乱成一团，有人仓惶逃跑，有人哭喊惨叫，两轮炮击过后，聚集地已经被炸的面目全非，江浩一声令下，“登岸，杀倭人。”

“杀啊！”

五百多战兵举着刀枪杀向村子，他们只要见到倭人就杀，绝不留情，此前江浩已经给他们制定战略，刀盾长枪弓箭，三人一组，一组是一个最小作战单位，这样面对倭寇，既有防御又有进攻，可以占到很大便宜。

一个满脸是血的倭寇，留着半个秃脑瓢，手里举着武士刀和三个卫所兵对峙，此刻这家伙怒目圆睁，嘴里怒吼一声“八嘎”，举刀向着一个卫所兵砍去。

“八你吗啊。”

盾兵举盾一挡，他身后的长枪兵顺势捅出一枪，那个倭寇吓得只能后撤，这时身后的弓箭兵出手了，一箭射中了倭人的肋部，倭寇疼的倒退几步，脚上的木屐采的石板哒哒作响。

“八嘎！”倭寇怒吼。

“都说了，八你吗啊，鬼叫鬼的叫有个卵用。”几个家伙一起向着倭寇冲上来，这可是一两银子啊，就算三人分那也差不多够一个人一月饷银了。

“挡。”

“射箭。”

“突刺。”

噗~~！

倭寇看着扎进胸口的长枪，不甘的倒下了，还没等他端起，那个刀盾兵就跳过去，一刀把这家伙的脑袋给砍了下来，到死那个倭寇都死不瞑目。

刀盾兵咧着嘴把倭寇的脑袋提起来，笑着说道：“你们看，这家伙留着一个猪尾巴，正好用来提着，是不是他提前就知道，有一天会被人砍头，才留成这样的发式？”

“别废话了，赶紧找下一个，我看李二毛那帮混蛋都杀了两个了，再不抢恐怕就没了。”弓箭兵骂道。

“是吗，对对对，赶紧再找，这可都是钱啊。”刀盾兵说着把人头用绳子拴好，直接挂在腰上，往前跑去。

这样的场景在整个战场比比皆是，江浩的白米饭大肥肉不是白吃的，连续吃了一个月的饱饭，这些士兵的身体一个个比以前壮实了许多，加上大强度训练，还有合理的厮杀配合，比之前的战斗力强了不是一星半点。

真以为江浩的银票是白掏的，这叫养人，只有把士兵养起来，他们才会有战斗力，现在出来效果了，杀起人来一个个劲头十足。

江浩远远的看着，并没有帮手，除非出现武功高强者他才会动手，就是为了培养这些士兵的战力，统帅终究是统帅，不能总是一个人去冲锋陷阵，那就失了意义。
<b[笔趣阁 www.biqugex.co]r="">蓝凤凰站在江浩身边，看着远处的战场说道：“都传倭人厉害，以一顶百，我看也不过如此吗。”

江浩轻声道：“给你们讲一个故事，有个农夫在鹰巢捡了一颗蛋，让自己的母鸡孵化，老鹰出生后，整日跟母鸡在一起，却再也不会飞了，他退化了，他不知道自己是一只翱翔蓝天，睥睨天下的雄鹰，他的性情被阉割了。”

“就像之前，大明的军队见到倭人，心里只有畏惧，只想着跑，你觉得有可能打赢吗。”

瓶儿平日和鹞鹰阿刁关系非常好，最近都是她在喂养，问道：“公子，那只鹰最后怎么样了。”

“有一个过路的人看到那只鹰，觉得可惜，就花钱买下来，他想训练那只鹰飞上天，他一次次的放飞他，可那只鹰只飞几下就落下来，在地上学着母鸡一样啄食。”

“最后，那个买下鹰的人，把老鹰抱到悬崖边，用力把鹰抛出去，那只鹰感受到了危机，终于展开翅膀，一破冲天，飞上了蓝蓝的天空。”

小小听完看向江浩，“公子就是那个把鹰丢下悬崖的人，这些人以前畏惧怯战，您用了几个手段，就把他们骨子里的血性给激发出来了。”

江浩呵呵笑了笑，“能令人奋发图强者，唯钱尔！这是最快也最有效的方法。”

村子内的倭寇被屠戮一光，开始展开搜索，在仓库内，找到了更多东西，各种东西都有，一看就是抢劫来的，江浩命令全部装船，在一个首领居住处，找出了价值不菲的金银，估算应该不下二三千两，这可是一笔丰厚的收入，几个百户都笑了。

其他死了的倭寇也不放过，全部搜刮一遍，所有值钱的东西全部收拢到一起。

至于那些人头，江浩命令各家百户统计，当场结算，只要带回真倭头颅的，直接换一两银子，这些家伙拿到银子后，更加欢欣鼓舞了，一个个憋着劲儿，想要继续再战呢。

倭寇聚集地还在着火，江浩他们已经驾船离开，准备进攻下一个目标，心里简单盘点一下，这次抢劫倭寇，得到了两条三桅船，二三千两的金银财物，还有大量物资，价值也应该不下二三千两。

难怪都说大炮一响黄金万两，江浩对这种抢劫事业也更感兴趣了。

船行一个多时辰，来到另一处倭寇聚集地，拿出村落刚刚进入到射击范围内，江浩就喊道：“大炮开兮轰他娘！给老子狠狠的轰他。”

“轰轰轰！”

一颗颗炮弹落到倭寇聚集地，整个聚集地顿时炸锅。</b[笔趣阁>