    惠民食品店是以王家英的名义开的，自己给自己任务，系统不给任务次数，也不给补贴。

    身体力量高达一千公斤，钟国鸿每天搬运一百五十公里左右。

    “两百五十七单，补贴一百四十七万多。”

    “效率有点慢，一次六百多斤太轻了。”

    返回二手房的途中, 钟国鸿暗自琢磨增加效率的事。

    售价一千万华夏币的高级基因强化药剂，他早就想买了。

    渝州美女那么多，他目前只拿下了王家英。

    赚钱、升级、寻美，都是他最想做的事。

    基因强化药剂总共有五个等级，分别是初级、中级、高级、顶级、终极。其售价依次为十万华夏币、一百万华夏币、一千万华夏币、一亿华夏币、十亿华夏币。

    使用高级基因强化药剂，身体素质又能大幅度提升，身体力量可达五千公斤。

    五千公斤等于一万斤，身怀万斤巨力，绝对不比古之霸王差。

    气血方刚、身心正常的男人，谁不喜欢女人？

    身体素质超强的钟国鸿，理应承担更多的责任。

    “一立方米的大米，大概八百公斤左右，袋装大米一立方米，就算有不少空间浪费，少说也能装六百公斤，弄两个容积一立方米的箱子？”

    回家吃了饭，轻松打败王家英，看了看陷入沉睡的对方，钟国鸿走进一间空房。

    招出系统商店，意念一动，各种尺寸、材质的箱子，出现在屏幕上。

    “容积一立方米，合金材质，还有指纹锁？”

    “价格有点贵，一个箱子五十万，两个就要一百万。”

    “磨刀不误砍柴工，就买这个钛合金箱子了。”

    买下两个合金箱子, 钟国鸿试了试，心中异常满意。

    单个箱子净重十公斤，强度惊世骇俗，以他的力量，都破坏不了。

    “妥妥的黑科技，漆黑的颜色，看着就不错。”

    回到主卧室，搂着王家英的纤腰，一觉睡到天亮。

    吃了王家英煮的牛肉面，一起晨练一番，随后前往食品店。

    各种手续还在办理，食品店目前只卖大米。

    中午休息的时候，梅老坎走了过来。

    “老坎，有事吗？”钟国鸿递了一支烟过去。

    “大个，跟你商量点事，借点钱。”梅老坎咬了咬牙。

    “出啥事了？”钟国鸿问道。

    “我那傻婆娘，不让我家老大读书了......”梅老坎语气无奈。

    梅老坎有三个闺女, 最大的那个，小学都还没有毕业。

    “家英这个食品店, 再过段时间, 就忙不过来了，要不这样，你来这里帮忙，每个月给你两千，怎么样？”钟国鸿想了想后道。

    “这么多？”梅老坎看了看远处正在做饭的王家英，问道：“她能同意？”

    “我可以给她做主，你的厨艺不错，平时煮煮饭，有空帮帮忙。”钟国鸿说道。

    渝州人均月工资四百左右，少数人的月工资，是几个、几十个......几千个四百。

    人均月工资，人均年收入，有且仅有参考价值。

    作为华夏的一线城市，渝州不缺有钱人。

    农村专门种地的农户，辛辛苦苦的折腾一年，都存不了几个钱。

    丘陵地带，田土高低起伏，一户人的田土，近的在家门口，远的隔着一两里。

    东一块西一块，就算是平原，也没能力实现机械化种地。

    承包土地？且不说有没有愿意将自己的土地承包出去，就算愿意承包，也只能人工种地。

    家里不种点粮食蔬菜，喂点猪养点鸡，什么都要用钱买，哪个农民有这么多钱？

    普通饭店的服务员，包吃包住，每月大概四百块钱。

    干苦力的棒棒，月收入都有一千多。

    在惠明食品店帮忙的江疯子，钟国鸿开的工资，就是每月两千。

    梅老坎厨艺精湛，每月给两千块钱的工资，他觉得并不亏。

    搬运模式升到七级，做任务的时候，每米补贴十块钱。

    梅老坎的工资，也就他搬运两百米的补贴。

    见对方有些犹豫，钟国鸿带着对方，走向正在做饭的王家英，笑道：“家英，我想让老坎过来帮忙，每个月给他两千块钱，怎么样？”

    “嗯。”王家英点了点头，笑道：“我正想让老坎过来帮忙，他的厨艺很好。”

    王家英跟梅老坎是老乡，自然知道对方的厨艺怎么样。

    王达明和车翠英请王狗蛋吃饭的时候，都是让梅老坎去帮忙煮饭。

    农村嘛，谁的厨艺最好，一个村的人都知道。

    红白喜事的时候，都是找厨艺最好的人帮忙煮饭。

    “谢谢，谢谢你们。”梅老坎欣喜、感觉不已。

    “老坎，你想借多少钱？”钟国鸿问道。

    “五百块钱。”梅老坎想了想后道。

    “这是两千，预支你一个月的工资，你那三个闺女，不读书可不行，现在不读书，往后只能下苦力，多读点书，有利无弊。”钟国鸿拿出两千块钱。

    “谢谢。”梅老坎感动得难以言语。

    “吃了饭就坐车回去吧，老家的事搞定了，就来店里帮忙。”钟国鸿笑道。

    “嗯。”梅老坎点了点头。

    “江疯子，过来吃饭了。”王家英叫道。

    直接称呼绰号，谈不上尊敬与否，熟人嘛，都喊习惯了。

    王达明的三爸王狗蛋，哪怕赚了不少钱，回到老家的时候，照样有人喊他狗蛋。

    王达明绰号王cuacua，尿字下面一个土（这个字已经沦为历史），意思跟二愣子差不多。

    在渝州的本地人，几乎每个人都有绰号。

    光头，四眼，巴倒烫，方脑壳之类的绰号，在渝州很流行。

    午饭后，梅老坎意气风发的坐车回家。

    钟国鸿挑着两个合金箱子送米。

    两个箱子都装了二十包大米，每包大米三十斤，加上箱子的重量，足有一千两百四十斤。

    一趟四十个客户，一趟完成四十次任务。

    “上午跑了五趟，完成了两百次任务。”

    “加上刚刚搞定的四十次，我今天完成两百四十次任务了。”

    大米放在箱子里面，谁知道箱子有多重？

    钟国鸿以每秒五六米左右的速度，将一袋袋大米送给客户。

    忙到晚上七点，他今天总共完成四百次任务。

    “任务次数增加了四百次，系统补贴一百六十万出头。”

    “我今天跑了一百六十几公里？”

    “最远的一个客户，离食品店有三公里左右。”

    “大米价格便宜，还是送货上门，隔那么远的人，都来我这里买米。”

    “打电话就能下单，有点像二十一世纪的外卖了。”

    吃了晚饭，泡了个热水澡，钟国鸿趴在床上，享受王家英的按摩。

    锻炼了一阵身体，看了一眼手表，都快十二点了。

    凌晨六点，王家英起床做饭。

    食品店有江疯子盯着，八点钟过去都没问题。

    吃饱喝足，晨练一番，浑身舒坦的钟国鸿，带着装备出门。

    穿着时髦的王家英，容貌身材一百分制，她至少有九十分。

    惠明食品店的生意越来越好，万川粮油店的大米业务越来越少。

    同样的大米，惠明食品店的价格更低。

    惠民食品店基本上以成本价卖米，李万川哪里敢跟？

    张琴举报了几次，几个机构调查之后，全都不了了之。

