    手机那端，像是没有了人，很长时间没有声音传来。

    路乔心提了起来，堵在了喉咙口，难以呼吸。

    好长一段沉默，霍宴才开了尊口，回答很惜字如金，就两个字，“没有。”

    早就知道了回答，但是现在亲耳听到霍宴说，路乔心还是沉了。

    牙齿在唇上咬出了深深的痕迹，她抬头看了一眼庄阑珊，跟霍宴说：“曝光温然消息的八卦杂志不知道被谁寄到了路家，我们领证的事情，我家里现在已经知道了，他们想见你一面，你能不能……”

    话未尽，霍宴直截了当的打断她，丢出两个字，“不能。”，冷硬而漠然。

    随后，通话挂断的“嘟嘟——”声短促而清晰从听筒里传来。

    路乔置于被褥上的手在上边攥出了皱皱巴巴的折痕。

    路乔心沉到了谷底，可是老佛爷还在看着她，她不能在她面前露出任何的端倪，手握得青筋暴起，还得装作若无其事的样子，对着手机表演一出可笑的独角戏。

    “是吗？嗯，好，我知道了，那就这样吧，等你什么时候有时间了再说吧。”

    手指随意在屏幕上按了一下，她发挥了平生最佳的演技，“妈，霍宴说他没时间，他现在还在南方出差，一时半会儿回不来，抽不开时间。”

    庄阑珊露出失望的表情，“哦，是吗？那可真不巧，看来，吃饭的事情得暂且压后了。”

    路乔暗暗松了口气，但嘴上还是说：“嗯，您不用着急，等他回来我们再约。”

    庄阑珊有些勉强的点头，“那也只能这样了。”

    路乔附和说：“嗯，没关系，反正就是一顿饭而已，什么时候吃都行，不急在这一时。”

    但等庄阑珊离开病房，路乔立刻跟助理发短信，让他安排一下公司的事情，他们要尽快出差。

    反正路氏温泉山庄项目即将落成，剪彩的时候她要在场。

    现在提前过去，不仅能躲开老佛爷跟爷爷不停催饭局，还能做做准备工作，一举两得。

    她在霍宴的事情上，永远拎不清，鸵鸟心态，总是能躲则躲……

    挂了路乔的电话，霍宴放下手机，他朝坐在自己对面的人微点头，说：“抱歉，耽误你的时间了，你可以继续往下说了。”

    “是这样的，霍先生，我们经过调查发现，买通护士，给温小姐投毒的确实不是路乔小姐。路小姐跟投毒一案没有任何关系，出现在医院只是巧合，当天路小姐是因为……”

    警察将关于路乔的调查结果仔细跟霍宴说过，“并且霍先生，我们经过护士的口述和监控调查发现犯罪嫌疑人年龄应该是在二十五到三十岁之间的女性，身高大约一米六七，长发，身着名牌服装，初步判断嫌疑人应该家境优渥……”

    警察把从监控视频里截出来的照片放在霍宴的办公桌上。

    “温小姐的人际关系简单，投毒不太可能是因为报仇，或者是要泄愤，因此我们判断买通护士投毒的凶手是为了情。”

    警察把照片推给霍宴，“所以我今天来是想问问霍先生，这照片上的人您是否认识？”

