    第850章番外：皇上……竟然这般痴恋于她？！

    不过现在宁熠辰也很好奇，白苓笙到底写了什么东西，还能给他这样的美名？

    但他也不好当着白苓笙的面翻奏折，那不就是摆明了告诉她，他还没批阅奏折吗？

    许久，白苓笙忍不住问：“皇上方才看了那个话本，有何看法？”

    那本书阴差阳错道出了她女扮男装的真相，正好借此来试探陛下一番。如此她也好更放心地暴露身份。

    宁熠辰脑海里忽然浮现了书中某些场景，脸色微红，看向白苓笙的眼神也愈发复杂。

    他可以说，他看完之后依旧无法直视白苓笙了吗？

    忽然间，宁熠辰想起来，白苓笙不止一次坚定地说过她好男风！

    现在她又问他看完后有什么想法……

    莫非，白卿喜欢的是他？！

    宁熠辰心跳忽然急促了几分，越想越觉得有这个可能。不然白苓笙为什么忽然问他看完那本书的想法？

    如果真是这样，那他之前还开玩笑说喜欢白苓笙，还拿她当挡箭牌，给她虚无缥缈的幻想……那就有些太过分了啊！

    宁熠辰无比坚信自己是直的，不是断袖，也不想白苓笙错负痴心，越陷越深，于是委婉拒绝道：“若白卿当真是女儿身，朕定会一颗心都陷在白卿身上，空置六宫，唯独迎娶白卿为后。可惜啊，你我皆是男儿，又各有责任，注定今生无缘。”

    但是这番话听在白苓笙耳朵里又是另一番含义。

    白苓笙心跳骤快，只觉得心惊肉跳！

    皇上……竟然这般痴恋于她？！

    还这般直白地向她袒露心声？！

    白苓笙本来快到口的坦白都被生生咽了回去。现在还不是暴露她女儿身的时机。

    她只想当首辅，可不想当什么皇后。

    白苓笙清冷道：“皇上肩负为皇室开枝散叶的重担，理当广纳后妃。”

    宁熠辰：……开枝散叶什么鬼。

    白苓笙这么说，莫非她……在吃醋？

    宁熠辰嘴角不觉微微上扬，他轻咳道：“朕岂是那般花心之人。”

    白苓笙：？？？

    白苓笙神色莫名地看了宁熠辰一眼，就告退离开。

    宁熠辰这才拿起白苓笙的奏折飞快的翻看，而这一看，眉头就深深拧紧了。

    第二日。

    朝臣们听到白苓笙的提议，整个朝堂都沸腾了！

    “胡闹！女子怎可入朝为官！自古男尊女卑，夫为妻纲，若是女子为官，岂非乱了纲常？！”

    “臣附议！白首辅此举不妥！”

    “女子就该深处闺阁，相夫教子，怎可身居庙堂！”

    朝堂上将近九成的朝臣都反对白苓笙的上疏，这在白苓笙入朝为官以来都是没有过的。

    而这当中一些年老的世家家主和宗室元老们的反对最为激烈。

    而剩下一成多是年轻官员，或是和白苓笙交好帮他说话，或是沉默不语。

    宁熠辰高坐在龙椅上，脸色也很凝重。他倒不像那些老迂腐那么抗拒此事，甚至觉得这是空前壮举，但是无疑，此事会收到绝大多数人的抵触。

    就在朝臣们议论纷纷的时候，一道肆意张扬的声音在殿中响起：“谁说女子只能身处闺阁相夫教子的？出来说教说教本郡主呀。”

    (本章完)

