    “哎呦，喜新厌旧的技能经验狂涨吧？一个转乘的空都能让你给抓住，转眼又勾搭住了两个超凡种？”
    “咳咳，言重了。”罗南瞥了不远处两位同行者，果断切入正题，“我就是想请你知会武皇陛下一声……”
    “老板那边你不用担心，本来就是过来打辅助的，至于你这位主将是莽一波还是送一波，她才懒得管呢。我只不过是站在朋友立场上，告诫你一声，不要到最后被人沉了海就OK了。”
    还没等罗南回应，章莹莹又醒悟过来：“貌似这也无所谓？啧，突然发现，不管战略上怎么样，你在战术上压根就是在耍流氓啊！我们这些外围人员，都要比你来得危险！”
    罗南就笑：“也不至于，要是当面被打碎了，以后在里世界各位同道面前，这张脸就要贬值了呀。”
    “哎呦？什么时候罗猿外也开始讲究这些了？”
    “刚学会的，不讲究的总是会比讲究的受欺负，不管是真讲究还是假讲究，让其他人知道我讲究这个，至少在他们做出不讲究的事儿之前，也要考虑是不是要讲究讲究。”
    有感而发之下，罗南说了一长串绕口令，直接把章莹莹给绕晕了。他也不多聊，结束了通话，长吁一口气，视线穿过商务机的舷窗，看下方漫漫云海。
    此时他正在以1.2马赫的时速，横向切过中太平洋那条只存在于概念上的日期变更线，往回跳了一天，进入了5月15日。
    不过由于人为区域划分上的原因，这条日期变更线，向东方有一个较大的凸起弯曲，所以随着商务机持续向北，他很快又要再穿梭到5月16日……
    别问，问就是惯例，问就是规矩。
    就算是超凡种，想要按照自己的意志，强行使之变更，也只有闹得灰头土脸的下场。
    “看吧，这就是规矩。”血妖仿佛也具备某种能够窥探人心的能力，适时在旁边说了一句。
    也就这么一句，再多就显得嘴碎了。
    罗南却不可避免想得更多。
    显而易见的，旧体系里面承载了很多有用的必要的东西，不是真到了无以为继的地步，谁也不愿意把旧体系砸个稀巴烂，在一片白地上艰苦重建。
    现在的世界，已经进入无以为继的地步了吗？
    显然没有。
    那么，这个在原有基础上，完美吸纳了超凡种力量的旧体系，它的向心力，它的坚固程度，要比罗南最早设想的还要强大得多。
    至少他要做出这样的准备。
    他现在失败不起，那种螳臂挡车式的惨败，更是会造成无法接受的后果。
    刚才和章莹莹只是说笑，但是如果所描述的那些真的变成了现实，罗南这辈子恐怕都没有再笑出来的机会。
    这和他是否真身在此、是否有性命之忧没有一毛钱的关系。
    不管怎样，准备都要更充分才行。
    他的视线由散转聚，直刺入舷窗外的云层，当然这只是表象，罗南在精神层面的转换和运作，区区一具水汽假身，还真的没法体现出来。
    血妖本来还想和罗南再聊一下后续行动的相关事宜，但看到罗南这个样子，也就没必要惹人嫌了。
    他的视线从机舱内其他人的脸上扫过。
    本来没必要来但还是登上了商务机的万流花，这时候又是一副置身事外的模样，戴着耳机看投影区域在格斗录像，权作消遣。
    稍微侧偏一些，机舱里块头最大的那个，也就是这架商务机的主人，塔卡尔先生，却在拼尽全力消减自己的存在感，从头到脚都在为“坐立不安”这个词儿代言。
    血妖就乜眼过去：“我这边没堵你的嘴，你罗叔也没砍断你的手脚，你该做什么就做什么，至于拿出这种样子丢人现眼吗？”
    那我究竟该做什么呀？
    塔卡尔很想这么问，却实在没有这份胆量。
    话又说回来，难道他不知道该怎么做吗？在血妖说话之前，他早就把该传的信息传出去，该做的安排分派出去……如今心里头千回百转，嘴里嗫嚅含混，说到底不就是想求来一个承诺，讨一个护身符吗？
    可就算是用他已经发僵的脚趾头去想，机舱里的三位也不可能许给他这个……
    这就是命。
    身为超凡种圈子的外围小跟班，平常千好万好，狐假虎威之类的手段玩得滴溜转，大把大把的票子往怀里搂，可一旦涉及到核心问题——圈子与圈子之间、超凡种与超凡种之间的矛盾和纠葛，就要有被扒一层皮乃至送命的觉悟。
    这并不因为他是超凡种的直系血脉而有所例外……唔，也许他能够活到现在，还真与之相关。
    那些在圈子里来回打转的资深人士，很清楚如何把控火候，绕过雷区。
    但今天这出，情况又不一样。
    除了血妖这种深谙圈子规则的老油条，还有一个啥也不懂、且热血上头的毛头小子。
    最要命的是，这个毛头小子一直以来，都以“人形次声波阵列”的名号享誉全球， 是名副其实的大范围无差别大杀器！
    塔卡尔在科罗基地都觉得不保险，更不用说直接被拎进了台风眼……
    这回真的糟糕了！
    塔卡尔恍恍惚惚，以至于有人开口叫他都没听见。
    下一刻，血妖把桌面上纯摆设用的烟灰缸砸了过来……当然只是顺手。
    亏得如此，塔卡尔不至于被砸个满脸花，纯凭本能接到，整个人就是一个激零，猛地站起身：
    “血叔，您吩咐。”
    血妖笑得慈祥：“年轻人要眼勤手勤腿勤嘴勤……心也要勤，是你罗叔叫你。”
    罗南面无表情地看过来。
    另一边的万流花，因为塔卡尔的大动作干扰了投影效果，略有些不满，但也只是瞟去一眼，继续看她的格斗现场。
    塔卡尔短时间被三位超凡种的视线轮了一遍，整个人都要虚脱了，而心里头的那份怨念，也给踩平掉，当下摆出笑脸，小心翼翼侍候着：
    “罗……这个罗叔，您有什么安排？”
    罗南“嗯”了声，也是在组织语言，明知故问了一回：“你是电磁向的能力者？”
    “是，罗叔目光如炬。”早先就被罗南扒了皮，塔卡尔也没什么可遮掩的。
    偏偏血妖嘴碎：“这小子心眼儿多，会做人，当初金桐给哄开心了，还指点过他呢。”
    面对哪壶不开提哪壶的血妖，塔卡尔连愤怒的力气都丢掉了，只能全力保持僵硬的笑脸。
    罗南也没有什么额外的想法，只是点头：“怪不得呢，形神框架有点儿相似，原来不只是同为电磁向的缘故……这就好办了。”
    “……”
    塔卡尔整个人都不好了。
