    太阳金，是黑暗维度的产物，这是一种即便是放在黑暗维度也极为稀有的高能核心。

    它能在有限的时间内，给神兽或者异兽大幅度暴涨实力，所发挥出来的力量是极其变态的。

    太阳金是伴随着龙级以上的天坠才会有极低的概率落下，而教廷所能引发的最高天坠等级也才只有鬼级。

    由此可见，这种高能核心的稀有程度达到何等地步。

    也不枉教廷大费周章的搞出那么多的幺蛾子来搞太阳金。

    因为它值得。

    毕竟一个能从兽王级直接飙升到无限接近狂战水平，即便是有时间和次数的限制。

    也不能否定它的强大。

    林霄眼中暴露出贪婪，这种好东西，他若得不到，岂能甘心。

    所以，今天就算是大罗神仙来了，也别想阻止他得到太阳金！

    .....

    林霄那句‘他是我的了’顿时让的玲玲和对面的于沛儿等人满脸吃惊。

    “林霄，太阳金是千国联盟的财产，”玲玲楞了一下后，道。

    “什么他的你的，都是我的”林霄说道此处，眼中的贪婪更加旺盛。

    他自然不会放过任何一个可以变强的机会。

    “咯咯~你说话也不怕闪掉大牙，现在有我和鸿江在，你也敢惦记太阳金？”

    “我们二对二，目前谁也没拿出真本事来，谁输谁赢可还说不定呢。”

    于沛儿突然掩嘴笑了起来。

    “谁给你二对二。”

    “夏月，伤好了就出来”。

    林霄忽然朝着医院六楼喊了一声。

    呷！

    突然，一声巨鹰啼鸣突然从医院六楼传出。

    嘭！

    伴随着一声巨响，整个医院窗口被一头巨鹰撞开，夏月站在鹰背之上，赫然出现在半空。

    随后眸子看向下方的年轻人，道：“林霄，大恩不言谢，日后我夏月的命就是你的了！”

    夏月虽然是一介女儿身，不过性格各方面像极了男生，是个相当仗义且有恩必报的人。

    “命我不要，替我办件事，立刻去城南实验室，把一个叫太阳金的东西给我带回来。”

    “那东西对我很重要。”

    林霄开口道。

    听到此话，夏月点了点头：“保证给你弄到！”

    夏月说完，立刻操控御风神雕奔着城南的实验室掠去。

    这一幕直接把于沛儿给看傻眼了：“你这家伙！还要点脸不！”

    说完，于沛儿脸色上也不在有笑容，教皇大人给她的任务就是务必得到太阳金。

    若是任务失败，她根本不敢想会得到何等的惩罚，故而直接抬手：“逆雷！

    轰隆！

    伴随着一道雷霆掠出，直奔苍穹之上夏月的方向掠去。

    望着那道雷霆，林霄一抬手，掌心中蓝色雷霆聚集，虚空一抓。

    那把斜插在不远处的黑刀瞬间吸入掌心。

    砰！

    林霄双脚纵然起跳，直接身至半空，一刀劈向那道逆雷。

    轰隆！

    蓝色雷霆与黑色雷霆在半空中轰然炸裂。

    于沛儿刚要传送，身体一个踉跄差点没趴地上。

    “臭小子！你存心和我过不去是吧！”于沛儿起身后，恼羞成怒。

    “我说了，那东西是我的，谁也别想染指”林霄旋转了一圈手中的黑刀，道。

    “看来今天我要破例了，微薇姐，对不住了！”于沛儿说完，眼神中黑色闪电闪过。

    随后远处的黑狱雷狮瞬间暴怒，全身的雷霆噼里啪啦连接地面，显然是已经动怒了。

    林霄以前见识过于沛儿的实力，所以在开打之初，就已经发动了小雷的祝福霸符。

    小哼和小沙全身冒着蒸汽，轰然暴冲和黑狱雷狮战作一团。

    在开启勇气祝福之后，小哼和小沙的整体水平得到了强化。

    在配合得当的情况下，竟然和暴怒之下的黑狱雷狮战了个不分上下。

    “他...竟然有大将水平？”玲玲看向林霄，眼神微微闪动着异色。

    能和无面的神兽打的不分伯仲，这除了大将之外，还有谁能办到！

    心中闪过震撼，玲玲也不再犹豫，立刻操控光辉孔雀开始真正认真起来对付鸿江。

    “林霄，你应该知道，我最擅长的是近战。”

    “这次我可不会有半点留手。”

    “逆雷！”

    于沛儿话音落下，手指一抬。

    轰隆！

    雷霆爆发，身形以极快的速度奔向林霄，抬起黑刀欲要动手。

    “雷光吐息”林霄望着近身的于沛儿，直接抬起刀尖。

    轰！

    一道雷柱自刀尖爆发，直冲远处。

    咻...

    于沛儿近身的一瞬间，手掌摁地，一个侧滑躲掉雷光吐息，手中黑刀闪烁着黑雷朝着林霄的腰部拦腰砍去！

    铛！

    林霄抬刀挡下，一脚踹了出去。

    嘭！

    于沛儿抬刀护住胸口，挡下后，立刻跳闪开来。

    “我也是练过第八套广播体操的人，瞧不起谁呢”林霄一甩黑刀，喝道。

    于沛儿：“...”

    “千年雷狱！”于沛儿显然是被林霄给惹毛了，竟然以同化状态，施展最强招数。

    轰隆！

    随着半空中一声炸响，三道雷霆应声而下，显然以人类的同化实力施展千年雷狱。

    明显要比神兽释放的弱不少。

    随着三道黑色雷柱落下，直接把林霄给困在了其中。

    对于于沛儿的杀招，林霄一点也不慌：“小雷。”

    林霄的一声断喝，小雷庞大的身躯缓缓踩踏着地面走来。

    直接扬起双蹄，狠狠的朝着地面震荡。

    轰！

    小雷的一记猛踩，直接踩在了林霄身旁三米的位置。

    嘭！

    一声闷响，千年雷狱所构成的三道黑色雷柱直接被踩碎。

    看到自己释放的杀招被那么轻易的破掉，于沛儿嘴角忍不住抽了抽。

    看来这个家伙的成长速度，简直变态。

    要想短时间内分出胜负，根本不可能。

    而林霄也同样明白这个道理。

    目前的他，虽然是兽王级，但却拥有和灾厄级一战的实力。

    但毕竟等级压制在这里摆着，越级挑战不难，但杀掉像于沛儿这种经验丰富的无面，还是很吃力的。

    她可不像奎山那般头脑简单四肢发达。

    “喂！于沛儿，到底能不能行了！”此刻的徐海再度催促了起来。

    “短时间内无法解决战斗。”

    “你自己看着办吧”。

    于沛儿此刻也有点心烦意乱，冲着驭兽器怒喝道。

    徐海：“...”

