    听了陆暖的话，紫灵也是一愣：“可是如果这不是大将军的信，又是谁的？为什么要假冒大将军？”

    “这信是小梵让人送回来的，小梵不可能骗我，但是我确定这不是凌淳的信，那就只有一种可能了。”

    陆暖说完，马上让紫灵去把无影给找了过来，暂时把元嬷嬷安置在门外。

    “你刚刚告诉我的那些关于盛……盛妩的消息，是哥哥的亲笔信，还是什么？”陆暖看着无影，目光灼灼。

    “是圆月的兄弟带回来的，不是信件，是口述。”无影解释道：“除了京城之外，圆月在全国都有情报据点，所以传达消息很方便。

    这些消息是昨天广阳县的兄弟带进京城的，能保证消息的准确性和及时性，同时也不会被别人知道。”

    听了无影的话，陆暖点了点头：“最近盘古宗有什么动静吗？小梵已经很久没回来了。”

    “前阵子有一队杀手去了盘古宗，同一天我们将军府也受到了袭击，只不过袭击将军府的只有寥寥十几人，并没有引起我们的注意。

    但是去盘古宗的杀手却有将近百人，如果不是盘古宗防备森严，机关重重的话，只怕盘古宗当年惨案又要重来一次。”

    这件事，陆暖还是头一次听说：“小梵没事吧？”

    “没事，那些杀手在盘古宗山门外努力了一晚上，连门都没进去，反而还全都被俘了。”

    无影说完，低着头站在一旁。

    那些杀手被抓之后，由纪希梵亲自下令，全都关进了蟒牢，这种事情还是不要让陆暖知道得好。

    “为什么这些之前不告诉我？”陆暖蹙眉。

    “公主之前身体不好，况且纪少爷也不愿意让公主操心这些，便嘱咐属下们不要告诉陆暖。”

    听了这话，陆暖有气无力地靠在椅背上：“小梵让你送回来的信是假的，他一定是要提醒我什么，你现在马上去一趟盘古宗，务必今天之内让小梵回来一趟！”

    “是！”

    无影领命退下之后，紫灵便带着元嬷嬷进来了。

    看着跪在面前的老妪，陆暖只觉得心头烦闷：“今天本公主会命人将你送出京城，在离开之前，我会安排你和曲桂雪母子三人见一面。

    如果你能说服曲桂雪和盛宝琛跟你离开，我将你送走之后还会给你一笔钱，保证你们主仆四人衣食无忧，如果他们不愿意走，那我也不会再帮你们了。”

    说完，陆暖拿出自己的令牌丢到元嬷嬷的身边：“现在马上离开将军府，我不想看到你们盛家的任何人！”

    元嬷嬷活了大半辈子，怎么会看不懂陆暖此时烦躁的原因！

    “公主殿下既然已经确定盛妩的确不是好心有意接近，证明老奴并没有撒谎。

    原先公主承诺的是，只要老奴说的是真的，就会护我家夫人和少爷小姐的安全，眼下是打算出尔反尔吗？”

    说完，元嬷嬷自信地看着陆暖。

    这些高门贵女，最怕的就是别人咬着不放了！

    她今天一定要逼着陆暖承诺护着他们主仆一方不可！

    对这种事情，有经验，也有信心！

    听了元嬷嬷的话，陆暖冷笑了两声：“对啊，我就是要出尔反尔，怎么了？有意见？”

    元嬷嬷自信的表情顿住，当即愕然说不出话来。

    你怎么不按套路出牌？

    【作者有话说】

    漏传了一章，发现的时候已经过审核了……

    要是发现612章和前面对不上，清除一下缓存再看。

    今天加更一章，一共五章啦~

    ---

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    大家晚上好~

