    第317章哄媳妇

    （上一章后面有修改添加过内容，没看到的建议倒回去看一下，不然可能会接不上这一章的剧情哈，看过的就不用再往回倒了。】

    慕笙正低落着，电话突然响起，慕笙看了一眼，是厉寒琛打过来的，

    慕笙犹豫了下还是接通了电话，“喂。”

    厉寒琛低沉的声音传过来，“抱歉，突然有点事，没能回来。”

    “哦。”慕笙淡淡的应了一声，

    慕笙的不高兴实在是太过明显，厉寒琛没忍住笑了一下，“对不起，我跟你道歉，吃饭了吗？”

    慕笙不说话，半晌，她才吐出一句，“我要直播了，挂了。”

    说完，没等厉寒琛回应，慕笙便挂断了电话，然后开启了直播间。

    电话那头，听见手机里的嘟嘟声，厉寒琛下意识的皱起眉毛，

    这时，叶琳和慈善晚会的主办方走了过来，“厉总，活动已经开始了，”

    厉寒琛将手机关上，然后跟着主办方走到了展厅里。

    厉寒琛如今是帝都权贵圈内的新贵，走到哪里都能收获大量的关注，他一出现在展厅里，原本还喧闹一片的大厅，顿时就安静了下来，

    大家的目光落在厉寒琛身上，看着他一步步的走过来，心下暗惊，

    怪不得是能够以一己之力在短时间内成为世界首富的男人，这样的气势。。。。

    众人的目光在厉寒琛身上转了一圈，然后又落到了叶琳的身上，看见两人并行而来，众人面上平静，但实际上心里却起了各种各样的想法。

    叶琳是帝都叶家最受宠的嫡小姐，厉寒琛第一次以万盛集团的总裁公开亮相，身边就跟着叶家的二小姐，

    莫非，厉寒琛和叶家要有什么合作了？？还是说，叶琳就是那个传说中厉寒琛的妻子？

    厉寒琛此时根本就没有注意到身边人的目光，他满心的想法都是，慕笙生气了。

    厉寒琛不知道自己和叶琳的照片被人拍了发到了网上，现下他也不知道慕笙是因为这个生气，

    在他看来，慕笙大概是因为自己爽约而不高兴，厉寒琛想着，一会儿回去的时候要给慕笙买点道歉的礼物。

    “厉总，”就在厉寒琛胡思乱想的时候，叶琳突然开口叫了他一声，

    “什么？”撇去满脑子的思绪，厉寒琛眼中又恢复了清明，

    “我父亲让我问你，一会儿愿意赏脸去叶家吃顿夜宵吗？”纵使知道厉寒琛有家室，然而看着他冷峻的侧脸，叶琳还是忍不住的心动，

    这样的男人，有着最尊贵的气质、最俊美的容貌、还有着世界顶级的权势，实在是，让人忍不住的倾心啊。

    察觉到叶琳的眼神，厉寒琛神色更冷，他没有转头，直直的看着前面的方向，“不用了，我夫人还在家里等我。”

    “好吧。”叶琳扯出一抹笑容，静静的坐回自己的座位上。

    此时的庄园里，慕笙正在直播，

    自从上次推广完面膜，慕笙每天一开直播间，收到的都是大量的嘲讽和辱骂，

    然而今天倒是有点奇怪，慕笙的直播间里少了许多辱骂的弹幕，更多的都是刷着两个字“真香。”

    【慕笙牛逼，你那个面膜我用过了，真的不错，我为我以前的言论给你道歉。】

    【呜呜唔，我爱慕神一辈子，我本来准备下个兴趣去见异地的男朋友的，但是压力太大爆了一脸的痘痘，本来都快疯了，用完慕神的面膜，现在脸上的东西完全消失了，爱您！！！】

    【你们都是慕笙买过来的托吧？要不要这么夸张啊，】

    虽然还是有着质疑的声音出现，但是支持的声音也越来越多。

    大家在弹幕里争论着面膜的事情，然而逐渐的，大家的注意力都被慕笙的操作给吸引了过去。

    倒不是因为慕笙的技术，她的技术能力大家都很熟悉了，主要是因为她今天的打法。

    以往慕笙还讲讲战术策略，今天完全就是拿着枪大杀四方，

    看着慕笙一下一个，一下一个的淘汰对手，观众们有点摸不着头脑，

    这个打法，看起来慕笙好像不太高兴的样子啊。

    粉丝们开始在弹幕里询问慕笙是不是不开心，慕笙在游戏的间歇看了一眼弹幕，淡淡的说了一句，“没有。”

    【还说没有，隔着屏幕，我都能感觉出你的不高兴了，怎么了这是？谁敢惹我们的慕神啊。】

    【啊啊啊，虽然在慕笙不高兴的时候说这个不太好，但是慕笙生闷气的样子好可爱哦怎么办？？？】

    【口是心非的小宝贝，慕神你说，是谁惹你不高兴了，我们帮你揍他！！】

    慕笙没有再回应观众们的弹幕，按照规定的时间完成了直播后便关闭了直播间。

    她正准备起身去洗漱，猝不及防的，邮件里弹出来一条消息，

    “您的XX账户已被汇入XX元。”

    汇款人是鹿亿。

    看着那一长串的零，慕笙心情好了一点，她登上黑盟的账号，问了鹿亿一句，鹿亿很快的就回了消息，

    “兄弟，客户对你做的系统相当满意，这个是你的报酬，下回继续合作哈。”

    此时的帝都某研究室内，众人正围坐在会议桌前，看领导展示新的防御系统，

    “这个系统做的相当好，我们的火箭发射计划马上就要推行，需要这样的系统来做保护。”领导一边说，一边给下属做着展示，

    众人看了一眼，连连点头，“确实比上一代的要好很多，这个就是从黑盟定做的吗？”

    “嗯，安全性方面，我已经跟黑盟确认过了，系统发送到我们这里之时，他们那边所有的痕迹都会被抹除，不会泄露。”

    “那我们现在就可以向上级报告有关的情况了。”终于完成了一件大事，众人连日来的郁沉一扫而空，

    “嗯，老李你负责去跟上面的人对接，”领导关闭系统，开始下达任务，“小刘，你就负责去找找，要是能够找到华国的这个代号M的人，第一时间联系我。”

    “好的。”

    会议结束后，肩负着找人重责的研究员，利用自己的关系开始了茫茫的找人路，

    然而将目标人的性别定为男的情况下，不管他再找多少人，都不可能从中找到正确的答案。

    庄园内，慕笙洗了个澡，躺到床上数了一下自己的银行卡余额，

    不知不觉的，慕笙发现，自己居然也是个小富婆了。

    她正看着银行账号呢，猝不及防的，手机里又弹出来一条新闻，还是关于厉寒琛和叶琳的，

    “在今晚举办的帝都慈善晚会上，风云人物厉寒琛尽显绅士风度，将当晚的一条项链让给了叶琳。”

    作为如今热度最高的商业人物，有厉寒琛在的地方，就有着大量的网友们出没，看着厉寒琛和叶琳并肩坐在一起的场面，众人嗷嗷的叫着磕到了。

    【郎才女貌啊简直了，厉寒琛怎么可以这么帅的，我想给他生孩子。】

    【为什么人家有钱人又好看又有钱还聪明，上帝这是单独给他们开了一栋海景别墅吧。不像我，上帝给我关上了门，还给我把窗户给封死了。】

    【所以说，厉寒琛那个神秘的妻子，是不是就是叶琳啊，这是厉寒琛第一次用万盛集团总裁的身份出席晚会吧，】

    慕笙随便划了两下评论就没有再看了，她将手机放到一边，然后窝进了被子里准备睡觉。

    此时的慈善晚会已经散场，叶琳戴着那串祖母绿的宝石项链，整个人被衬的越发美丽，

    面对着其他人的殷勤，叶琳不为所动，她四处张望了一下，看见厉寒琛已经准备走了，这才快步走到厉寒琛面前，

    “厉总，谢谢你把这串项链让给我。”

    “不用谢我，”厉寒琛头也不回的上了车，“是你自己拍到的，和我没有关系。”

    “要是厉总想跟我抢，我肯定是抢不过厉总的。”在黑夜的掩护下，叶琳看着厉寒琛的眼睛里，带着明显的倾慕，

    但厉寒琛不为所动，他静静的说了句，“走吧，”

    司机启动车子，很快的就离开了这里。

    看着黑车离开的背影，叶琳眼中闪过几道暗光，

    这样优秀的男人，才配的上她，才配做叶家的女婿，

    有妻子又怎么样，如果能够嫁给厉寒琛，二婚也没什么不好的。

    厉寒琛回到庄园的时候，已经是一个小时以后了，

    此时已经很晚，估摸着慕笙已经睡了，厉寒琛便准备明天早上再把东西给她。

    然而他都已经走进卧室了，突然有种莫名的直觉，于是厉寒琛又退了出去，走到旁边慕笙的卧室里。

    在家里，慕笙睡觉都不落锁，厉寒琛轻轻的一推门，门便开了，

    房间里有些暗，厉寒琛朝着慕笙走过去，就在他即将靠近床边的时候，床上的慕笙突然翻了个身，

    厉寒琛脚步一顿，“你没睡着？”

    半晌，慕笙瓮瓮的应了一声，“嗯。”

    厉寒琛坐到床边，担心突然开灯会伤到慕笙的眼睛，他也就没有开灯，坐在黑暗里和慕笙说话，

    “怎么没睡着？失眠了？”

    慕笙把半边脸都埋在被子里，背对着厉寒琛，“你管这么多。”

    这是生气了，厉寒琛眼中闪过无奈，他隔着被子，将慕笙虚虚的抱住，“对不起，我答应你的事情没有做到。”

    “有什么好对不起的，”慕笙挣扎了一下，“你放开我。”

    厉寒琛没有放开，“我是想早点回来的，但是临时有点事情，那个慈善晚会，对我来说很重要。”

    “哦。”慕笙不开心的应了一声，

    当然重要了，毕竟有那么漂亮的女孩子在那里，慕笙默默的想着，

    见慕笙还是不高兴，厉寒琛躺到慕笙旁边，耐心的跟她解释，“今天的慈善晚会上有一个人，他手里有我母亲当年的遗物，我过去，主要是为了取他手里的东西。”

    慕笙有被哄好一点，但是转念一想，取东西就取东西，有必要在那里陪着别人叶小姐看完整个慈善晚会吗，还送项链给人家，她又不开心了。

    察觉到慕笙的情绪，厉寒琛拍了拍慕笙的肩膀，“跟我说说，为什么不开心？是因为我没早点回来对不对？以后我保证，答应你的事情肯定做到好不好？”

    慕笙把自己闷在被子里好一会儿，她觉得自己的想法很小心眼，但是她忍不住的去想厉寒琛为什么要陪叶琳，

    最终，在一片沉默中，慕笙还是问出了自己心中的疑惑，

    “那你早点拿完东西不能回来吗？为什么要陪别人看完整个慈善晚会。”

    厉寒琛被慕笙的话说的一头雾水，“我陪谁了？”

    骗子，还不承认，

    慕笙不想跟厉寒琛说话了，她拉过被子把自己的头盖住，“你走开，我要睡觉了。”

    “慕笙，”厉寒琛还想跟慕笙说什么，

    “我要睡觉，你走。”慕笙的语气听起来很失落。

    半晌，厉寒琛起身下了床，

    明明是自己让厉寒琛走的，但是厉寒琛真的下了床，慕笙却又觉得心里更委屈了，

    她觉得自己的情绪很不对，但是她忍不住的沉溺于这种情绪当中。

    就在慕笙胡思乱想的时候，床边塌下去一块，厉寒琛的气息重新包裹住了她，

    慕笙往那边看了一眼，“你不是出去了吗？”

    厉寒琛手里端着一杯温水，“没把你哄高兴，我哪里敢出去啊。”

    (本章完)

