    “天地人皇图！”

    叶寒想都没想，直接祭出天地人皇图。

    神图遮天，阻挡在头顶上方，流转玄妙的气机，防御无敌。

    至于能否挡住这一击，叶寒就没心思去想了。

    他只知道，自己要活下来。

    同时，帝龙戟骤然浮现手中，凝聚无边的气血和元力，酝酿巅峰一击。

    哪怕蚍蜉撼树，也要一战。

    轰隆！

    掌力无敌，正面轰杀在天地人皇图之上。

    伴随一道震耳欲聋的响声，人皇图直接四分五裂。

    差距太大了！

    这是一尊武魂境的强者，在太虚古域站在绝对的巅峰。

    三大王侯不出世，此人便是无敌的存在。

    叶寒大口咳血，匍匐原地，眼角泛出森冷至极的光芒，如同一只蛰伏的猎豹。

    帝龙戟紧紧握在手中，叶寒表面吐血，但实则暗中积蓄着力量。

    “真要杀我？”

    叶寒在开口，消除对方的警戒：“我若死了，你觉得天外楼和轮回书院会放过你？”

    “那你就管不着了。”

    眼前的老人眯起眼瞳，几步之间出现在叶寒面前五米之处。

    一切，就在这时！

    叶寒的力量猛然开始调动。

    咔嚓！

    突然，惊变出现了。

    头顶上方，真空破开，蔓延出一道裂痕。

    裂痕之内滚滚的魔手刹那探出，在千钧一发之间按压而下。

    “什么？”

    斩龙书院的老人惊悚抬头。

    眼中的恐惧和忌惮不言而喻，在此刻狠狠咬牙，想要在一瞬间抓捕叶寒离开。

    但是已经迟了！

    那魔手简直无敌，爆发出滔天的魔气，狠狠一击轰在这老人的身上。

    不甘的怒吼响彻此地。

    老人被一击轰飞，狠狠砸在不远处的地上。

    片刻之前还在叶寒面前强势无敌，高高在上，可一眨眼就如同一只受伤的死狗一样，难以翻身。

    逆血从喉咙深处狂涌而上，老人惊怒开口：“魔皇之手！”

    “我裂天魔皇所看重的人类，你也敢杀。”

    随着一道浑厚无比的声音从虚空中传来，只看到一尊身高七尺，身穿一道黑色战甲的中年男子出现。

    “裂天魔皇，你被重创，未曾藏起来疗伤，居然出现在这里？”

    斩龙书院的老人惊叫连连：“我们斩龙书院有你们裂天魔殿一向没有恩怨，这小子乃是我们必杀之人，魔皇给个面子如何？”

    “斩龙书院副院主，柳木修，你当我裂天魔皇是白痴吗？”

    裂天魔皇猛然踏出一步，四周大地轰鸣而颤，无数裂痕蔓延，仿佛要直接破碎。

    滔天的气息化作一道无形的洪流，冲着前方那所谓的柳木修碾压而出：“半个月前，我与始魔殿主纠缠之时，斩龙书院敢派人暗中出手，今日我就杀死你这个斩龙书院副院主，收回一些利息。”

    砰然一声，无形的力量洪流狠狠轰在柳木修的身上。

    这一击让那柳木修彻底重伤难治，伤上加伤，再度喷出一大口逆血。

    “天地屠龙诀！”

    柳木修吐出五个字，气机滚滚运转。

    这是斩龙书院的最强功法。

    他的伤势立刻开始不断恢复，有一种当场蜕变，浑然一体的味道。

    嗤……！

    柳木修的前方半空中，突然出现了嗤鸣。

    空间裂变，戟光撕裂了真空。

    一人一戟，犹如绝世刺客，施展出天下无双的绝杀一击，洞穿了空间与时间的阻隔。

    “不……。”

    柳木修发出绝望的惨叫。

    这叫声戛然而止，而后就看到一柄方天画戟直接穿透了他的眉心。

    一道鲜血洒落，柳木修的身躯轰然倒地。

    而叶寒出现在了他的身后十米之外，平静握着方天画戟，眼中唯有无尽的冷漠。

    “老家伙，给我逮着机会，看我杀不杀你就完事了。”

    叶寒心中冷笑，冷漠扫了柳木修的尸体一眼。

    这时，只见眼前的裂天魔皇手臂探出，似乎五指凝聚成一道囚笼，将这柳木修的尸体包裹镇压。

    陡然之间，一道惨叫再度出现。

    只看到一道近乎于虚无般的影子被裂天魔皇抓捕出来，在掌指囚笼之中直接捏爆，彻底破灭。

    “武魂？”

    叶寒倒吸一口凉气。

    “斩杀一尊武魂境的高手，不止要灭其体魄，更要猎杀武魂。”

    裂天魔皇幽冷的目光注视着叶寒，冷漠开口。

    “走吧！”

    裂天魔皇一步踏出，滚滚的魔气就包裹了叶寒。

    两道身影眨眼破空离去。

    “以你的性格，居然未曾反抗？”

    虚空之中，裂天魔皇意外的看着叶寒。

    “砧板上的鱼肉，再跳能跳出多远？”叶寒直视裂天魔皇，也毫不忌惮。

    几十个呼吸之后，叶寒就再度出现在裂天魔殿前方。

    此时的裂天魔殿四周一片狼藉，无比混乱，都是大战的痕迹，还未恢复过来。

    不过，叶寒分明感应到此地有一座惊天魔阵在时时刻刻运转，在这表面的平静中隐藏着惊世杀机，和上次到来时完全不同。

    进入眼前的魔殿。

    裂天魔皇盘踞大殿上方，不言不语，就这样平静凝视着叶寒。

    也不知道这魔皇脑子里此刻想些什么。

    “我可以不杀你！”

    良久之后，看着依旧神色淡然，不言不语的叶寒，裂天魔皇终于按捺不住开口了。

    “魔皇的意思是？”

    对方表态，叶寒也不能再沉默下去。

    “带厉无忧离开地底深渊，他生，你生，他死，你死！”

    裂天魔皇再度道。

    “什么？”

    叶寒不可置信地看着裂天魔皇。

    这尊魔人世界中高高在上的皇者，如同人间八大皇朝之主，甚至比之更加高贵的存在，居然在此时说出这番话？

    “带着他离开？没有别的要求？”叶寒惊疑不定的看着对方。

    裂天魔皇点点头：“不错，我会在你和他的体内打入伴生魔印，一方死，另一方不能独活，不过你也无需担忧，未来你们若是皆能踏入王侯领域，厉无忧有自保之力，这伴生魔印自当消失。”

    咳咳……！

    裂天魔皇说到这里，突然剧烈咳嗽起来。

    那原本无比强大的气息，出现了混乱，叶寒这才发现裂天魔皇早已是重伤之躯。

    “你若是答应，我便还会赠予你天大的机缘，让你弥补和风无量差距的机缘。”裂天魔皇再度开口了。

    “我不答应呢？”

    叶寒偏着脑袋。

    “别在我面前抖机灵，你没的选择，不答应，死！”

    裂天魔皇回答得很干脆。

    叶寒心中暗骂一句老家伙，同样很干脆地回应：“我答应了，魔皇现在可以说说，要赠予我什么惊天大机缘？”

    【作者有话说】

    早上两更，下午想看几更，你们自己书评发出来我看看￣︶￣！

