    众多天骄的嘶吼声穿透云霄，响彻地域，终于引起了其他强者的注意。

    “雷海那边怎么了，我隐约听见有人在叫喊。”

    “那有什么，这些年想去雷海寻宝的强者多了，劈死几个不是很正常？”

    “不对，你看那边的天空！”一名强者惊呼道。

    众人抬头看去，均是倒吸一口凉气。

    只见雷海方向的上空，血云密布，雷声阵阵，整片区域都没染成了血红色。

    这到底是死了多少强者才会出现如此异象啊！

    众人心中翻起惊涛骇浪，纷纷冲向雷海。

    “我终于明白师尊的话了。”

    雷海边缘战场，虚无子叹了口气，轻轻挥手，道道莲花在虚空中绽放，花瓣看起来孱弱，却无坚不摧，将秦凌云的力量抵挡下来。

    “你终于舍得出手了？”

    秦凌云看向虚无子，战意直冲云霄。

    他直接无视其他人，向虚无子大步迈去。

    看到自己竟然被无视，众强的心中无比复杂，但他们也清楚，自己虽然和秦凌云身在一个时代，但显然已经不是“一个时代”的人了。

    突破到神尊后，唯一可以和这家伙争锋的，恐怕也只有有数的那几个人了。

    神帝之路，自六域年轻第一人后，又要加上一个名字了。

    “你刚才已战斗过，我给你恢复的时间。”虚无子青衫飞舞，脚下生莲，虽然林子道已经再三强调要集合众人之力绞杀秦凌云，但身为天域第一人，内心的骄傲还是让他无法趁乱出手。

    “无妨。”

    秦凌云血气冲破云霄，踏破虚空向前逼进，周身神威浩浩荡荡，像是一座苍茫大山，横断虚空。

    虚无子晋升到神尊后，不知道实力会暴涨到何种地步，他并无轻敌之心，九九归一，将实力释放到极致。

    看到这一幕，众人道心都差点崩溃了，秦凌云屠杀他们的时候，竟然还没有用尽全力！？

    “在瞧不起我吗？”

    看到秦凌云径直向他杀来，虚无子双眉倒竖，他双手用力一抬，苍穹轰鸣，一轮大日缓缓而降，照耀方圆万里，像是真正的太阳星降临，神圣而璀璨，欲焚烧一切！

    一时间，道法之音轰鸣，金色符文如从九天瀑布从落日上倾泻而下，整片空间都快要被压断了！

    “我看错了吗，太阳坠落了！？”

    “是极为强悍的功法，快走！”

    太阳大气磅礴，映红了苍穹，让赶往雷海的众强者无比震撼，冲着地平线的金光疾驰而去。

    雷海边缘，秦凌云化身鲲鹏，绽放出与大日不相上下的金光，追逐大日而去，他向前伸手，一只玉光大手从天而降，向大日抓去！

    这是何等的傲然，竟是要手摘日月！

    下一刻，大手和大日碰撞，爆发出无比璀璨的光芒，玉光与金光相互对冲，炸出漫天符文，夺目而耀眼，宛如能刺穿人的灵魂！

    所有人纷纷闭上了眼睛，一些自诩实力不错的天骄想要观战，却被这光芒灼伤了眼，流下两行血泪。

    他们心神战栗，这就是少年大帝的碰撞吗，单是炸裂出的符文就已经让他们无法直视了，若是这种攻击打在身上，绝对会顷刻间灰飞烟灭！

    “轰隆隆！”

    大地塌陷，山河沉沦，周边的空间已经开始有破碎的趋势了，足以证明二人超越同境的恐怖力量，他们的认知中，唯有神皇，才可以将无印大陆的空间构架给打碎！

    甚至，碰撞的气流刮到了雷海之上，那足以轻松灭杀神尊的道道蓝雷，也瞬间被泯灭！

    大日恢弘，金光四射，如同在地平线升起的朝阳，镇压地脉！

    玉光大手横断虚空，宛如巨灵神移山倒海，手攥泰山！

    这场对决简直超出了众人对神尊之境的理解，磅礴而霸气，强到根本没人能靠近观看，二人黑发均是冲天而起，宛如两尊神灵在搏杀，神威涤荡整片场域，让人高不可攀！

    “轰！”

    随着一道宛如混沌神雷的惊响，整片雷海都跟着跳起来一下，炽烈的光芒消散，玉光大手和大日同时崩裂，化为漫天的符文洒落而下，将地面给烫出密密麻麻的坑洞。

    天空又恢复了晴朗，众人小心翼翼的睁开眼睛，所有的一切都可以看见了。

    虚无子青衫飞舞，脚下莲花盛开，静若处子。

    秦凌云黑发飘扬，战意直冲云霄，如帝王降临。

    “平手吗？”所有人心神骇然。

    虚无子不亏是天域年轻第一人，眼下，终于有人能挡住这个杀神的攻击了！

