    “呦呵，小矮子难得主动啊！”

    　　王太卡看着宝蓝的样子，即使穿着高跟鞋，感觉也没到一米六的样子，这样的人天生就是被自己欺负的命啊！

    　　宝蓝感觉自从遇见王太卡之后吧，这个人生就起起伏伏的。虽然王太卡现在是坑蓝协会的副会长，但是经历了这么多事情，如果谁真谁假的人心还看不明白，那宝蓝也就白出道了。

    　　王太卡这个人，唯一的优点大概也就是这个了。那就是在他真的认真的时候，真的贼靠谱！

    　　虽然如此，但是作为实际年龄比王太卡还大的女生，这么每天把“欧巴”挂在嘴边，还是让宝蓝觉得挺羞耻的。

    　　“欧巴......”宝蓝还是乖乖的叫了。

    　　“哈哈！”王太卡忍不住笑了。

    　　讲道理，王太卡遇见的这么多偶像，好像也就宝蓝比自己大，剩下的人，就算是宋香菜如果说实际年龄，也要比王太卡小一些。

    　　但是宝蓝的身高，偏偏是所有人里面最矮的。如果说宝蓝叫王太卡“欧巴”还需要勇气，那么王太卡想叫宝蓝“努娜”的话，那......不好意思，那根本不可能的！

    　　毕竟......王太卡已经有了一个客厅......级别的努娜了，对吧！求生欲这种东西，还是要有的。咳咳！

    　　“坐下来吧。”王太卡努努嘴，指了指前面的椅子。

    　　宝蓝走过来，爬上了王太卡办公桌对面的椅子，又安安稳稳的坐下。

    　　“你要是不穿高跟鞋，你估计都爬不上来。”王太卡打趣道。

    　　宝蓝很委屈啊：“用‘爬’这个字是不是过分了？”

    　　“平时怎么不见你这么积极主动呢？这好像还是你第一次来我办公室吧？”王太卡说道：“现在倒是来的快。”

    　　宝蓝更委屈了：“你说的倒是轻巧，我在xb这么久，练习生的训练我可没有一次请假过，绝对是尽职尽责。之所以不来你这......我又不傻，有什么话让居丽她们找你就说了，我来干什么？主动被你欺负吗？”

    　　宝蓝说的王太卡哑口无言啊！是啊，宝蓝平时工作绝对是尽职尽责，没有划水过。反倒是王太卡这个代理社长天天旷工。而且宝蓝也不傻，知道王太卡是坑蓝协会副会长，还来这里找虐嘛？

    　　“行吧，你这个道理很圆满。”王太卡说道：“闲话我就不多说了，回头找个机会慢慢聊。或者带着素丸子，一起聊，多好！咳咳，咱们说点正事吧。对于这一次的事情，你有什么想法？”

    　　宝蓝遇见正事，也不是那种软萌的样子，也是很有主见的，毕竟是皇冠大姐大嘛。

    　　“与其说是公司想了解我们的想法，倒不如说是我们更想了解公司是想法。”宝蓝一开口就说的有些拗口：“毕竟我们只是一个组合，看起来很强大，其实在公司面前，什么都不算。在m.b.k是被舍弃的棋子，在xb娱乐......我承认xb娱乐的气氛很好，我们也很喜欢这里。但是......”

    　　王太卡看向宝蓝：“但是什么？说清楚。”

    　　宝蓝微微咬咬嘴唇，居然还真的有些可爱，顿了顿说道：“你可不能生气！”

    　　“我生气什么？”王太卡哭笑不得：“说正事，别扯这些没有用的。”

    　　“嗯。”宝蓝说道：“但是我们都知道欧巴是什么性格。”

    　　王太卡诧异：“我什么性格？”

    　　“我想说唯利是图，可以吗？”宝蓝问道。

    　　“你已经说出来了。”王太卡无奈的说道：“行吧，说的也不算错误。”

    　　宝蓝说道：“我不是有贬低的意思，毕竟欧巴说到底也是一家公司的社长，代理的。嗯，所以为公司着想是很正常的。而且欧巴已经为我们做了很多了。”

    　　王太卡有些不耐烦：“说重点。”

    　　“重点就是，我们......不，我不代表其他人了。就是我自己。”宝蓝说道：“我很喜欢在xb娱乐的感觉，也包括在这里的工作。有时候真的感觉是个避风港。虽然欧巴很严厉，但是也会让我感觉到很安全。虽然这有点机会摆在面前，但是我却有些畏惧了。真的，我不知道这样是对是错，但是我很害怕。”

    　　王太卡问道：“你们之前不都是想重整旗鼓的吗？”

    　　“话虽然是这么说，但是......”宝蓝微微叹气：“虽然我没有像是智妍那样，到了社交恐惧症的地步，但是之前的那些事情，还是让我有些心有余悸。其实我很多时候，一看到网上的消息，还是会下意识的心惊胆战，生怕随时能看到那些恶意的话语。”

    　　王太卡看了看宝蓝，很认真的看着。

    　　之前总觉得，皇冠里就数宝蓝没心没肺。遇见了事情，一转头就跑掉了，玩人间蒸发，其实是天南海北的去旅游。

    　　可是现在看来，倒是有些唐突了。宝蓝也有自己的压力，可是身为大姐的她，没办法说出来。很多压力让人窒息，最后宝蓝只能选择了回避。

    　　这不是一个很聪明的办法，但是想起龙崽子的社交恐惧症，其实也不难理解了。人总需要有一个放松的方式。

    　　王太卡问道：“所以你的意思，是......放弃这个机会？你不要有压力，我并不是很在乎那个合作的利益。或者说在我没看到利益的具体数目之前，还有反悔的可能。我只是想尊重一下你们的选择。”

    　　宝蓝沉默了一下，问道“如果我们走了，那些练习生怎么办？”

    　　“那个再想办法。”王太卡说道：“你现在只需要告诉我，你的想法，就行了。”

    　　宝蓝看着王太卡，说道：“那我说实话，真心话，你可不许笑。”

    　　“笑？”王太卡很无奈：“你也不是小孩子了，比我还大。现在这种情况，我也不信你分不出轻重。你就说吧，我只是想知道你们的想法。我知道你不舍得xb，也不舍得那些练习生。但是每个人最终还是要给自己的认识负责。所以你现在只需要抛开那些抱负，直说自己的想法。”

    　　宝蓝闻言，抿抿嘴，说道：“我想站在舞台上，但我怕......”

    　　“没什么可怕的，只要你有这个想法，我就帮你实现。”王太卡笑了：“得了，我知道了，出去吧。顺便叫下一位进来。”

    　　宝蓝看着王太卡，微微发怔，不知道在想些什么。

    　　王太卡在宝蓝面前挥挥手：“喂喂，想什么呢？还想在我这留下吃饭是咋地？”

    　　宝蓝这时候却忍不住问道：“欧巴，你为什么这么帮我们呢？如果是之前是看不过，这一次呢？”

    　　王太卡头也没抬：“就当是欺负你的补偿。”

    　　“就这样？我不信，还有别的吗？”

    　　“我一生行事，何须向你解释？”

    　　“哼！”

