    “哈哈，这次我的水之玄奥又突破了一些，距离第四层境界不远了。”

    “我也是，每次进入黄龙岛，我都有很大的收获。”

    “可惜下次进入黄龙岛，不知道什么时候了。”

    “是啊，像是我们黄字殿的弟子，除非在黄龙岛中收获非常大，否则是无法连续两次都进入黄龙岛的，等轮到我们的时候，估计都要一年以后了。“

    ……

    萧叶很随着众多弟子朝着外面飞去，耳边听着众人兴奋的交谈，不由得微微皱眉。

    黄字殿的弟子，无法连续两次进入黄龙岛空间？

    这次找到邱泽留下杀戮法则方面的感悟后，他已经尝到了甜头了，如果多进来几次，他有把握在两年内将杀戮法则，领悟到十级的境界，再加上自己修为上的突破，登临王武境。

    可是现状却让他感到有些无奈。

    这也很正常，黄字殿的弟子好几万，每次进入黄龙岛的名额只有一千个，肯定是需要轮换的。

    “不过我在里面的收获很大，等出去以后，问问长老，看能不能让我在黄龙岛空间下次开启的时候，再进去一次。”

    萧叶暗道，随着众人飞入到半空的门户当中，不多时就回到了之前出发的那座山峰峰顶。

    十位执法长老傲立苍穹之上，俯视着一千位弟子，大长老威严的声音响起：“此次黄龙岛空间将再次关闭，尔等交出黄龙令后，都回去修炼吧，等到下次黄龙岛开启的时候，换下一批弟子进入。”

    “是！”众多弟子对着十位执法长老行礼后，交出了自己的黄龙令以后，就各自离开了。

    十位执法长老彼此交谈了一番，也径直离开，只有何绍寒一人朝着萧叶飞了过来，脸上露出一丝笑容：“萧叶，在黄龙岛中收获怎么样？”

    “何长老！”萧叶脸上露出一丝笑容，对着何绍寒行礼，随后也不隐瞒，爆发出自己的杀戮法则。

    何绍寒陡然瞪大了双眼，一副见鬼的样子：“你……你的杀戮法则，居然提升了这么多？”

    他清楚的记得，萧叶在进入黄龙岛之前，杀戮法则只是达到了三级的境界而已，而现在居然暴涨到接近六级的地步了，这个速度未免也太可怕了点。

    难道萧叶和当年的邱泽一样，都是杀戮法则一道的天才吗？

    萧叶收起了杀戮法则，然后将自己在黄龙道中的遭遇说了一遍。

    “那个方正居然为了杀戮法则的感悟，想要出手击杀你？”何绍寒闻言顿时暴怒不已，“你放心，这件事情老夫会好好处理的，他触犯的宫规，肯定不能就这么轻易的放过他。”

    说到这里，何绍寒突然神色一动，对着萧叶说道：“而且你在最后的五天时间内，才发现了邱泽的杀戮法则感悟，就有了这么大的进步，显然对杀戮法则有着异常的天赋，此事老夫会上报给大长老，让他安排下次黄龙岛空间再次开启的时候，让你再进去一次。”

    萧叶闻言大喜，连忙致谢道：“多谢何长老。”

    何绍寒摆了摆手道：“杀戮法则是三*则中最难掌控的，弄得不好就容易被反噬，你赶紧回去修炼去稳固境界吧，等到黄龙岛空间半个月后再次开启，我会去通知你的。”

    萧叶点了点头。

    的确，他这次杀戮法则提升的太多了点，就算有着清心诀这样的秘术在手，也难免会遇到危险。

    萧叶对着何绍寒行礼以后，朝着黄字殿自己的住处飞去。

    “哼，这个方正，仗着自己的是方昊的弟子，就敢如此的放肆，还敢偷袭我们黄字殿的天才，这次绝对不能这么轻易的放过他。”何绍寒眼中闪过愤怒的光芒，然后去找大长老了。

    萧叶回到了住处以后，立刻开始闭关。

    这次他的杀戮法则和修为齐齐突破，急需要稳固境界。

    此时，从黄龙岛的空间走出来的方正，正急急忙忙在黄字殿的建筑群中穿梭，片刻以后在一座恢弘大气的院落前落下，然后推门走了进去，直接走到了屋内。

    “哥，这次你可一定要帮帮我啊。”方正走入屋内，立马就哭着嗓子说道，双眸通红，扑通跪倒在地上。

    屋内显得很空荡，只有一位灰袍青年盘膝坐在地上，一头短发竖起，面容和方正依稀有着几分相似，周身涌动着可怕的能量波动，仿佛是一尊神灵，非常的震撼人心。

    他正是方正的哥哥方昊，也是黄字殿数万名弟子中，为数不多的王武境弟子之一，实力非常的恐怖，被称为未来几年，最后希望冲到玄字殿的存在。

    方正自从登临王武以后，很少在公众场合现身，显得十分的神秘，所以没有人知道他现在到底有多强。

    唰！

    听到方正的话以后，方昊猛然睁开双眼，眸子中迸射出两道寒芒，仿佛黑夜中的闪电，非常的骇人。

    “哼，你又惹什么事情了？”方昊冷冷的说道，当他看到方正大腿上的伤势，眸光猛然一凝，面色变得阴沉了下来。

    方正连忙哭着嗓子，将黄龙岛空间中发生的事情，添油加醋的说了一遍。

    “什么！”方昊听着方正说完，身形猛然站了起来，怒喝道：“你为了邱泽留下的杀戮法则感悟，居然敢对黄字殿的弟子下杀手？”

    “难道你忘记了，太一圣宫的弟子，不得自相残杀的宫规吗，你知道自己会面临怎样的责罚吗？”

    听到自己哥哥的怒喝，方正身体一颤，满脸的委屈：“哥，萧叶应该不敢将此事上报给长老吧？”

    方昊见此更是气不打一处来，冷笑道：“那个叫萧叶的新弟子，都将你打伤了，将此事上报给长老，又有什么不敢的？”

    方正闻言面色大变，彻底的慌了：“哥，那我怎么办啊？”

    “别着急！”方昊抬了抬手道，“我好歹也是大长老所看重的弟子，你又没有偷袭成功，所以我猜圣宫对你的惩罚，大概也只是关禁闭几个月而已。”

    听到这句话，方正才放下心来，畏惧的看着方昊，准备让方昊替自己出手，教训萧叶一番的话语，再也不敢说出来了。

    “哼！”方昊对自己的这个弟弟，十分的了解，看到方正的样子，就知道对方在想什么了。

    “你是说，你偷袭的那个新弟子，就是最近名声大噪的萧叶？而且他在找到邱泽的杀戮法则感悟以后，杀戮法则暴增到了五级境境界？”方昊冷冷的询问道。

    “是的，哥，难道你要……”方正疑惑的看着方昊。

    “哼，他击伤了你，如果我一点反应都没有，那黄字殿的弟子，还以为我方昊是好惹的了！”

    “刚好也让我见识下，这个在杀戮法则一道，有着非常强大天赋的新弟子，到底有什么过人之处。”方昊眸光冰冷的说道，让方正大喜过望。

    才过去半天时间，两位黄字殿的执法长老联袂降临，和方昊的猜测一样，圣宫罚方正在狂风领关紧闭五个月的时间。

    顿时，整个黄字殿掀起了轩然大波，原因很简单，方正乃是方昊的弟弟，仅仅这个身份，这件事想不让人关注都不行。

    同时，方正遭到处罚的原因也迅速在黄字殿传了开来，让很多弟子瞠目结舌了起来。

    萧叶！

    又是萧叶！

    这个刚刚入门的新弟子，不久前才击败了谢铭，现在居然又和已经登临王武的方昊走上了对立面，还真是会惹麻烦。

    要知道，方正的修为虽然不强，但是因为方昊的缘故，在黄字殿中可是鲜有人敢惹啊，现在萧叶的举动，不亚于扇了方昊一巴掌。

    像是方昊这样的优秀弟子，对脸面可是十分重视的。

    所以很多人都在关注着方昊的动静，可是诡异的是，方昊居然和以前一样，一直在自己的住处苦修着，为冲击玄字殿做准备着，像是当这件事情没有发生过一样。

    随着时间的流逝，众人也就逐渐遗忘了此事，继续苦修了起来。

    转眼间，半个月的时间过去了，黄龙岛空间再次开启的日子，也临近了，黄字殿中的气氛再次变的火热了起来，而执法长老已经在黄字殿的广场上，张贴出了这一批可以进入黄龙岛空间的名单。

    名单上排名第一的名字，顿时让所有人的名字都震惊了。

    方昊！

    已经登临王武的方昊，这一次居然要进入黄龙岛空间！

    以方昊和大长老的关系，要取得一个名额自然很简单，但是让他们疑惑的是，黄龙岛中的法则玄奥感悟虽然珍贵，但是对王武境的强者并没有太大的用处啊。

    那么方昊为什么要选择进入黄龙岛空间呢？

    众多弟子顺着名单看去，很快一个名字就让他们惊讶了起来。

    萧叶！

    那个最近在整个黄字殿引起轩然大波的新弟子萧叶，居然这么快就能进入黄龙岛空间了！

    “难道方昊要进入黄龙岛空间，是因为萧叶的原因？”一位心思活络的老弟子惊呼了起来。

