    “现在？”丹妮莉丝诧异道，

    林恩满脸的微笑，

    “请您见谅，陛下，毕竟是传说中的龙，而且你也希望快些完成交易，不是吗？”

    丹妮莉丝没有拒绝，

    交代问弥桑黛一些事情后，林恩跟着他们穿过城市，来到岸边丹妮莉丝的船上，

    林恩看到了三只小龙，他们被关在木质的笼子里，

    丹妮莉丝回来后，仆人才敢将它们放出来。

    三条小龙，一黑，一绿，一白。

    它们太有名了，自从在魁尔斯亮相以来就受到了无数人的追捧和热议。

    黑色鳞片的那只最大，不张开翅膀的话有一只山羊大小，林恩知道它的名字，卓耿，三只龙里最大最好斗的一只！刚从笼子里放出来就像只撒欢的小狗一样撞开侍者，飞向了天空！

    绿色的那只稍小，雷哥，它的鳞片是碧绿和青铜的颜色，如同暮色中深林里的青苔，这些鳞片如玉一般反射光泽。它的眼睛也是青铜色的，比打磨光滑的盾牌还要明亮，因为自身的热量而闪闪放光。他的性格稍微温顺一些，出来后先在丹妮莉丝身边蹭了蹭，才展翅高飞，

    白色的那只最小，可能只比小狗大一些，它的鳞片是乳白色的，只有头上的角和背脊是耀眼的金色，性格最为胆小，出来之后就跳到丹妮莉丝肩膀上，用它细腻的颈部贴着她的脸呜呜的叫着，似乎在埋怨丹妮莉丝关着它们！

    林恩看的眼睛放光！他一眼就喜欢上这只白色的，虽然看起来比起另外两只小得多，但是他总感觉这条龙跟另外两条并不一样！不仅仅是更加聪明的问题，还有其他的更彻底的不同，只是林恩现在还弄不清楚罢了。

    “你想要那只？”丹妮莉丝一边逗弄着小龙一边漫不经心的问道，

    虽然看起来轻描淡写，但是林恩超凡的感官还是能感觉她骤然加快的心跳，心中一笑，

    “最小的这只！”林恩伸手指着白龙，

    听到这意外的答案，丹妮莉丝和她的两个侍卫都诧异的看着他，

    谁都知道巨龙越大威力越强！在有选择的情况下，谁不会想要只大的！

    “为什么？”她松了口气般问道，

    林恩笑笑：“还是要合眼缘吧，另外两只虽然一看就知道更加强大，但我还是喜欢这只白色的！”

    “那么就这么说定了！什么时候交易？”

    “现在！”林恩果断的答复到！

    “既然一切都已经商定，那我们就不要浪费时间了！”

    “请陛下带着小龙跟我一起去接收您的士兵和黄金吧！”

    路上，丹妮莉丝一言不发，她的两个侍卫乔拉和巴利斯坦也是一眼都不去看林恩，

    显然他们并不认为这是一场公平的交易，他们眼中，龙应该是无价的。所以无论林恩出多少钱，或者多少士兵来换，他们都是吃亏的。

    林恩同意他们的观点，说实话本来他已经打算走了，没想到还有这样的好事送上门来，所以他要尽快交易，并且多创造一些对自己有利的条件。

    林恩他们在回到营地的时候，弥桑黛已经根据他走时的命令将无垢者分在了两个营地之中，

    所有无垢者在一身命令之后开始整军结阵，他们以极快的速度集合，列阵，组合成为两列方阵，人人举起火把，整齐的火龙延绵数里长，仿佛一条流淌着熔岩的火海，蔚为壮观！

    “陛下，这是八千无垢者，您可以去挑选四千人。”

    丹妮莉丝看着眼前的大军和脚边熠熠生辉的黄金，摇了摇嘴唇，将手中拴着小龙的缰绳，交到了林恩手上。

    小白龙感觉到了什么一般，它一从笼中出来就缩在丹妮身后，当缰绳被交到林恩手上的时候开始剧烈的挣扎，嘶鸣，看着丹妮莉丝不停的哀嚎。

    “真是个聪明的小家伙！那么，陛下！”林恩将手中的鞭子交到她的手上，

    “我们的交易完成了！您确定这条小龙属于我了是吗？”

    林恩一字一句的问完这句话，表情格外肃穆，四周的空间骤然间安静下来，连火把的火焰似乎都不在跳动，一股莫名的压力出现在每个人的心头，

    丹妮莉丝心头一沉，冥冥中感觉接下来的话至关重要，绝不能欺骗或者反悔！

    她紧紧的咬着嘴唇，看着冲着她嘶鸣的小白龙，又看看远处一眼望不到头的大军，下定决心，语气坚定的说道：

    “是的！我们的交易完成了！”

    “嗷呜——”小白龙凄厉的哀鸣一声，从半空中一头载了下来，林恩伸手接住了它，抱在怀里后发现它居然已经昏了过去！

    小心的为它解开镣铐，轻轻的抚摸着它的背脊，

    丹妮莉丝心中一空，仿佛有什么链接“啪”的一下碎裂消失了，脸色苍白的不见一丝血色。

    她强忍着心中的突然出现的悲伤，转头看向无垢者大军，用劲全身的力气高喊：

    “无垢者！”

    “吼！”

    无垢者的回应，整齐划一，气势雄烈，一下子冲散了她心中的彷徨，

    “向前！”

    “咚咚！”一同抬起，又一同落下的脚步，地震一样的震动令人动容，不止是丹妮莉丝，就是一开始的时候强烈反对的乔拉和巴利斯坦也哑然无声。

    拥有这样一只军队，无论对手是谁，他们都有信心去碰上一碰！

    “我是对的！”丹妮莉丝喃喃自语着！

    第二天，

    天还没亮林恩就带着他的四千无垢者，和一千各种奴隶出发前往港口，

    昨天连夜定下了二十多艘大船，林恩为此掏空了空间里的黄金，多付了两倍的租金！

    但是看着在空间里昏睡的小龙还是认为“这波大赚！”

    此时不跑，更待何时！

    临走之时，他见到了来送行的丹妮莉丝。

    她的目光在林恩附近搜索着，林恩知道她在找什么，

    “陛下，想必您很久没有维斯特洛的信息了，临走之时，我可以免费送你一个最新的消息，”

    丹妮莉丝没有找到目标，难掩失望的点头，

    “史坦尼斯攻击君临被兰尼斯特和高庭的联军击败，但是乱战之中杀死了国王乔弗里，现在是有八岁的托曼继位，也就是说兰尼斯特已经联合高庭获得绝对的优势，局势渐渐平稳下来，不出意外的话，狮狼两家的战争应该是狮子赢了。”

    “兰尼斯特?就是那个簒夺者战争中攻破君临的兰尼斯特吗？”

    林恩点头，

    “对，就是他们诈开了君临的大门，杀死了雷加王子的妻子和两个孩子！将他们的尸体包裹在血衣之中放在了铁王座之前的那个，兰尼斯特！”

