    “你这是要做什么？”

    傅寒修见状，不由诧异地问道。

    叶轻染看向傅寒修，想到了什么，眼底闪过微芒。

    不过，眼下她没有其他的心思。

    她敛了敛心神，没有向他隐瞒，“我怀疑，我娘可能还活着，所以我想要一探究竟。”

    当然，这只是她的猜测。

    云随风的死太过突然，很是蹊跷，其中一定藏着什么猫腻。直觉告诉她，云随风没有那么容易就栽在云兰和赵氏的手上。

    傅寒修一愣。

    他的岳母还活着？

    傅寒修在原地站了一会儿，随即大步跟着叶轻染进了陵墓之中。

    这座陵墓，是东临皇亲自下旨修建的，不算很大，但是看得出来用了心思。

    一条甬道入内，拾级而下，便是一个圆形的墓室，一路上不乏阻止外人进入的机关，因为叶轻染手上有关于机关的准确信息，所以一路上没有遇到什么阻碍。

    石阶下来后，又是一段甬道，里面昏暗，只有两侧的长明灯发出微弱的光。

    甬道尽头，出现了一个圆形的墓室。

    墓室里的每一样雕塑或者摆件，都遵循着某种阵法，让人不敢随意触碰。

    墓室之下还有一层，那里摆放着云随风的棺椁。

    青铜棺椁，在不见天日的墓室中，隐隐散发着幽绿色的光芒。

    叶轻染凝视着眼前的棺椁，眼里闪过幽光。

    她的娘亲，真的躺在里面吗？

    一时间，她的心情有些复杂。

    “小姐，真的要打开吗？”寒星不确定地问道。

    常言道，死者为大。如果夫人真的躺在里面，他们贸然开棺，是一种大不敬。

    叶轻染沉吟了片刻，坚定地道：“开。”

    越是在这里面待的时间久了，她越是觉得她娘的死存在蹊跷。

    秦风和疾风等人点头应下，合力去将棺椁打开。

    随着棺盖被移开，露出里面的红漆内棺。

    秦风和疾风两人轻松将棺盖打开。

    看清里面的情形时，秦风面色一变，惊呼，“小姐，你快过来看看！”

    叶轻染几人大步上前，低头一看，偌大的内棺之中，铺着一层闪闪发光的金银珠宝，并没有云随风的遗体！

    “夫人人呢？”

    寒星冷月一脸惊骇。

    这里明明是夫人的陵墓，夫人却不在棺椁之中。

    几人不由一阵发毛。

    叶轻染捏着棺椁的边，渐渐用力，指尖开始泛白。

    傅寒修站在她的身后，凭借着身高优势，一览无遗里面的情况。

    他神情一凝，心中不可谓不惊讶。

    他一直以为孩子们的外婆已经辞世了，可是没想到...

    既然遗体不在，那么到底是她还活着，还是说，遗体被人盗走了？

    “难道是被人...偷走了？”冷月问出了心中的疑惑。

    叶轻染摇了摇头，“不排除这种可能性。”

    “也有可能，如小姐之前猜测的那般，夫人还活着！”

    寒星分析道。

    叶轻染点了点头。

    “如果夫人还活着，为什么一直不露面？”

    “这里是皇陵，守卫森严，哪有那么容易神不知鬼不觉将人偷走？”

    “还有，那人为什么要偷夫人的遗体？”

    ......

    一连串的问题，浮现在叶轻染的脑海中。

    她本来只是猜测云随风还活着，如今她的陵墓中，不见了她的遗体，这让她愈发确定，她可能真的没有死！

    只是，她也无法确定，她现在身在何处。

    “小姐，会不会是云兰？”

    叶轻染思考了一会儿，摇头，“应该不会。若是她想确认我娘是不是真的死了，在她入葬之前就确认了，再不济直接进来确认就好，没必要将人带走。”

    “不是云兰，那还能是谁？”

    叶轻染此刻也没有什么头绪。

    云随风曾经的社会关系以及经历，她这个做女儿的知道的少之又少。再加上她已经下葬将近十年了。即便是真的去世了，遗体具体是什么时候被人带走的也无从考证。

    “这墓室之中，没有尸气，要么人没死，要么在肉身腐烂之前就被人转移了！”

    傅寒修的声音在叶轻染身后响起。

    大家都看着他。

    纷纷点头。

    他们仔细去感应空气中的气息，除了闻到墓室惯有的霉味之外，并没有其他的味道。

    叶轻染一行人又纷纷检查了一番墓室的其他地方。

    不过，并没有发现什么特殊的地方。

    “秦风，疾风，将棺盖盖上，我们准备出去了。”

    等将一切恢复如初后，叶轻染看了一眼墓室的情况后，便带着人离开了。

    出了陵墓，外面的阳光照进来，叶轻染不适应地伸手挡了挡。

    此时此刻，她的心思还沉浸在云随风下落上。

    只不过，目前一点蛛丝马迹都没有，只知道云随风不在陵墓中，是死是活也不能确定。

    叶轻染扶了扶额，觉得有些心累。

    “不用担心，我会让人去查的。”傅寒修看着叶轻染，轻声说道。

    让人觉得很可靠。

    叶轻染想到了什么，却摇了摇头，拒绝道：“不用了。我自己会查。”

    傅寒修抿了抿唇，也没坚持。

    **

    未央宫

    “太子如何了？”

    顾皇后问着从外面走进来的嬷嬷。

    嬷嬷回道：“太子殿下最近茶不思饭不想，瘦了一大圈，奴才刚刚将娘娘亲手做的绿豆糕送过去，太子殿下一口也没吃。”

    顾皇后坐直了身体，脸色渐渐难看起来。

    “都怪叶轻染那个贱人！和她娘一样，是个狐狸精！她娘将陛下迷地晕头转向，她倒好，将太子迷得神魂颠倒！果然是有其母必有其女！她们母女俩都是贱人！”

    顾皇后说着，重重拍了一下椅子扶手。

    周围的宫女下人纷纷露出惶恐之色。

    这时，东方灵儿从外面进来，感觉到了低沉的气压，不由问道：“母后，发生了什么？又是哪个不长眼的贱婢惹你生气了？你告诉我，我杀了她！”

    看到东方灵儿，顾皇后稍微收敛了一些，“还能是谁，不就是叶轻染那个贱胚子？”

    “叶轻染？”东方灵儿眼底闪过一丝恐惧。

    在叶轻染手上吃了几次亏后，她现在多少有些畏惧她了。

    毕竟，她早已今非昔比，就连药王谷谷主都愿意给她看病，她甚至还将叶欢欢给弄死了。

    “叶轻染怎么了？”

    “她这个狐狸精，将你的太子哥哥迷得神魂颠倒，整个人都瘦了一大圈，还说什么非她不娶，再这么下去，我们就等着给他准备后事吧！”

    “可恶！”

    东方灵儿低声咒骂道。

    想到了什么，眼神一闪，“母后，既然太子哥哥那么喜欢叶轻染，不如我们就帮帮他？”

