    “呵。”鬼一得意一笑，“主上您倒是好计算。”

    “也可以，我确实可以短时间内恢复君境巅峰，顶多一二年时间即可。”

    “算了。”萧逸摆摆手。

    “九转鬼决，我大概能想明白怎么回事。”

    “你这八百万年之功，若一蹴而就，飞速恢复巅峰修为，之后冲击帝境便会力量薄弱。”

    “反倒是你如今慢慢恢复修为，八百万年积累酝酿步步升华，继续不断压缩，之后恢复巅峰修为时，方如滔天之力，强冲帝境屏障。”

    “确实如此。”鬼一点了点头，“即便是稳步恢复修为，我也仅需十来年时间。”

    “之后，便是全力冲击帝境。”

    “但，成功机会也只有一丝。”

    “算了。”萧逸摇了摇头，“那是属于你自己的机缘，怎可能因我而损。”

    “没想到帝境这般难。”萧逸苦笑一声。

    “那是。”鬼一回答道，“成就帝位，难住了世间所有生灵。”

    “早在不知道多少万万载岁月之前，就已经没了帝境。”

    “最强的，便是那些古老存在了。”

    “如那妖龙老祖，您别看他死得憋屈，除却我这个层次的寥寥几个无敌君境外，可没人能奈何得了全盛时期的他。”

    “他算得上是除却夜君、六极狂狮等无敌君境之下的第二梯队强者了，而且还是其中的巅峰。”

    “我倒是有个疑惑。”萧逸摸了摸下巴。

    “妖龙老祖这般强，你那时掌控了六股法则洪流也算是暂时恢复了全盛实力。”

    “但我看各位总殿主，似乎有绝对信心，将你们击杀。”

    “如你所说，他们不过是尊境巅峰罢了。”

    “在我的感知对比中，也差不多，他们的实力，应该顶多了媲美寻常君境初阶罢了。”

    “可是…”

    鬼一摇了摇头，“这便是八殿的底气，准确来说，是那八个老家伙的底气。”

    “这些事，我看您还是自个儿去问吧。”

    鬼一苦笑道，“我现今还没恢复全盛呢，要是说溜了嘴，您也知道，那洛老头心狠手辣，杀人如麻，我…”

    “行行行。”萧逸摆摆手，“我也早料到你鬼一贪生怕死，心性如此。”

    鬼一苦笑一声。

    “好了。”萧逸沉声道，“我该问的也问了，该明白的，也明白了。”

    “走了。”

    “主上，慢着。”鬼一低喝了一声。

    哗…

    空气中，一缕精魂，凭空而现。

    “你做什么？”萧逸皱眉，“你祭出整整近半精魂，找死不成？”

    鬼一负手而立，满脸严肃，“主上收下吧，我怕有一天，我会真的忍不住噬主。”

    “有这一半精魂，哪怕我日后实力滔天，也绝无反叛之可能。”

    “你…”萧逸迟疑着。

    “主上收下吧。”鬼一一副高深莫测作派，沉声道。

    萧逸皱眉，“直觉告诉我，这不是真正的原因。”

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，脸上严肃再无。

    “我想了想，与其我给主上你遮风挡雨，还不如一直跟着主上，主上您护着我。”

    萧逸撇撇嘴，大手一挥，收下一半精魂。

    “走了。”

    话音落下，二人身影一闪，往东方家而回。

    回到东方家家族府邸。

    萧逸思索了一下，“刚才那几个老家伙说在忙什么来着？”

    “主上，我先告辞了。”鬼一行了一礼。

    “去吧。”萧逸点了点头。

    鬼一跨着大步，大摇大摆，满脸喜色。

    萧逸思索了一下，摇了摇头，也未作多想。

    刚要自顾去打坐一阵，稳一稳身上伤势。

    大战过后，他只是恢复了疲惫，但一身伤势还有大战过后消耗的元力等等，还未来得及理会。

    恰在此时。

    轰…

    远方，一声轰鸣。

    一股黑气，冲天而起。

    黑气，呈席卷之势，蜿蜒涌动，冲破云霄。

    “嗯？”萧逸脸色一惊，“黑湮？”

    那个方向，是东方家深处。

    那里，几乎都是东方家家族要地，家主书房、藏宝室等等，都在那边。

    嗖…萧逸身影一闪。

    ……

    东方家深处。

    家主书房后。

    一床榻边，东方狂澜、东方家主、东方惊雷，八位总殿主，尽皆围拢。

    那冲天黑气，从床榻上喷发而出。

    众人，连连后退，脸上写满了惊色。

    “这这…”东方狂澜身躯一颤，“药老头，怎么回事。”

    “麒麟他…”

    药尊总殿主眉头紧皱，“不好说。”

    “自当日一战，败于赤龙，东方麒麟这小子昏迷至今。”

    “按理说，早该醒了。”

    “他身上，确有重伤，但并非致命之伤，顶多需要调养一段时间，而不是一直昏迷。”

    “在我的查探中，他体内确有一股黑湮，应当是之前赤龙所留。”

    “但这股黑湮并未损他分毫。”

    “且黑湮只针对妖族，并无法沾染人族武者。”

    嘭…猛地，一声爆响。

    床榻上，席卷而起的黑湮忽然爆散。

    众人连连而退。

    黑湮，浓郁如墨，甚至凝聚成液，竟是从床榻上流落至地。

    滋滋滋…

    地面，被腐蚀而化，留下大片黑水。

    轰…

    蓦地，又是一声爆响。

    猎妖总殿主眉头一皱，“黑湮还在疾速爆发。”

    “再这般下去，黑湮会不断溢散蔓延，范围越来越大。”

    众人惊骇地看着地面，黑湮已然凝聚成液，如同一条黝黑水流，不断往外扩散，所过之处，一切吞噬。

    “散。”风刹总殿主低喝一声，一道风刃打出。

    风刃碰到黑湮，竟是如若泥牛入海，翻不起半分波澜，瞬间被吸收。

    “该死。”修罗总殿主眯了眯眼，“再这般下去，整个东方家都会被黑湮吞噬殆尽。”

    “先退。”天机总殿主皱了皱眉。

    “不行。”东方狂澜冷喝一声。

    哗哗哗…黑湮溢散速度，愈发惊人。

    嘭…

    恰在此时，一股紫色火焰，从远方而至。

    轰…大片紫炎，宣泄弥漫，反将势如破竹的溢散黑湮包围。

    “紫炎？”

    “萧逸殿主？”

    东方狂澜一惊。

    萧逸的身影，瞬间而至，挡在八位总殿主身前。

    炎殿总殿主点了点头，“紫晶灵炎，有焚毁万物之效，黑湮也无法例外。”

    “怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    “不知。”风刹总殿主摇了摇头，“黑湮忽然爆发。”

    “东方麒麟？”萧逸看去，床榻上躺着的，正是东方麒麟。

    “对了。”天机总殿主脸色一喜，“小子，你以往在妖域对付过黑湮，你的炼药本事如今也已不在老夫之下。”

    “你可有办法救他？”

    “难说。”萧逸摇了摇头，“我得查探一番。”

    “未查探而落定论，再强的炼药师都没那本事。”

    “那还是算了。”天机总殿主连声道，“黑湮凶猛，你强行踏入查探，终归危险。”

    哗…恰在此时，黑湮忽然消散，消散得无影无踪。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，散去滔天紫炎，身影一闪，来到床榻边。

    床榻上，东方麒麟已然脸色煞白。

    萧逸一惊，握了握东方麒麟的手腕，手腕，已是冰冷如冰。

    “这…”萧逸语气一滞。

    “怎么了？”东方狂澜急声追问。

    药尊总殿主闪身而来，感知了一下，同样脸色大变。

    “药老头…”东方狂澜连忙看向药尊总殿主。

    药尊总殿主皱着眉，“生机全无，灵识消散，这已经是具尸体。”

    “什么？”东方狂澜只觉两眼一黑。

    东方惊龙眼含怒火，直视萧逸，“萧逸，你敢当众杀人？”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。