    

    第一局比赛结束，双方选手都回到后台备战第二局。同时评论席和观众席共同投出第一局比赛的MVP。

    毫无意外白嘉扬是第一局的MVP。

    当粉丝看见显示屏上MVP的白嘉扬，再次欢呼起来。

    赵白粟眼底同样惊艳。

    中场休息时间，导播会随机在大屏幕上切换后台选手的备战画面，也会切换观众席粉丝的视角，突然观众席再一次爆发出一阵尖叫。

    赵白粟一抬头，便看见大屏幕上是她的影像，虽然戴着口罩，但光从皮肤和身材，以及那双惊艳的狐狸眼就可以看透口罩下一定是个漂亮的小姐姐！

    面对镜头，赵白粟下意识便做好了表情管理，眼神优雅自然，对着镜头招了招手。

    “哇！！！”观众席又惊呼了声，小姐姐也太落落大方了吧！

    解说员调侃道：“今天观众席都是漂亮小姐姐啊，导播老师的镜头给的也是恰大好处，看样子晚上导播老师都不用饭吃了，吃鸡腿就已经吃饱了。”

    导播将画面在赵白粟身上停放了很久。

    解说员不由调侃道：“导播老师够了，人家小姐姐都害羞了，够了够了，万一下次就不来了。”

    听到解说的声音，赵白粟才反应过来，连忙带上帽子压低了脸。

    这要是被认出来了，大概又要上热搜了。

    好在第二场比赛马上开始，镜头切回了舞台，给每个参赛选手特写。

    赵白粟松了口气，抬头看了看舞台上方。这一刻镜头正对着白嘉扬，白嘉扬对看着她笑，拿手比了个小心心。

    娇娇一脸心动，抓着赵白粟的胳膊：“白先生在给你比心心！”

    赵白粟侧目看了她眼，忍住笑压低声音说：“我看到了，我又没瞎！”

    娇娇：“好吧，我就是太激动了……”

    赵白粟把娇娇的爪子从胳膊上拿开，她一激动就掐人。

    赵白粟和白嘉扬招了招手，她凑近娇娇，“你知道你这是什么吗？”

    “……”娇娇等她的后话。

    “皇帝不急太监急。”

    听到这话，娇娇张了张嘴，不满地要反驳。

    “粟粟，原来你也来看比赛？”

    “季老师？”赵白粟闻声抬起头，很意外地看见季瑞林坐到了她旁边，刚才她旁边的位置是两个女孩子，第一场比赛结束的时候离席了。

    “季老师，你怎么也在这里？”

    季瑞林动手抬了抬帽檐，露出漆黑含笑的眼眸，“我朋友说今天QK和DH打总决赛，下午没事就过来看看，粟粟也喜欢电竞比赛？”

    “嗯。”赵白粟应了声，便将视线看回了舞台前面。

    第二局比赛已经开始，白嘉扬使用的英雄是露娜。

    露娜是个后期英雄，前期比较群，而且十分依靠蓝buff，QK这局则选了一个前期强势打野，所以直接进了白嘉扬的野区。

    开局一分半，白嘉扬送了一血。

    “这把QK开局很聪明，知道露娜非常需要BUFF支撑，三人反蓝。”

    “不过西米这一局心态不够稳啊，丢蓝BUFF是可以接受的，但露娜一分半钟送了一血，发育就要落后很多了，也不知道是不是我们选手心态不稳定。”

    听到解说说到“心态不稳定”，娇娇默默偏头看了眼粟粟姐和是不是找话题和粟粟姐聊天的季瑞林。

