    

    “噢，”温吟视线不冷不得往傅初晨腿上一瞧，唇角勾起一抹笑：“你腿上有虫子。”

    “什么？！”傅初晨瞬间一蹦三尺高，不停的用手拍裤腿。

    温吟看着他的样子在愿意笑得绷不住。

    傅初晨才反应过来温吟在忽悠他。

    “你干嘛啊？”傅初晨盯着温吟：“你不要吓我。”

    “真的，我现在浑身起鸡皮疙瘩。”

    温吟哼笑一声：“你是来保护我的还是来大战虫子给我添麻烦的？”

    傅初晨：“……”

    他从兜里掏出手机：“我给家里打电话，让他们现在开房车来，不然今天晚上我指定睡不着觉。”

    温吟倒是没阻止，转身去洗澡。

    在村里面洗澡很冷，温吟出来的时候浑身都在颤。

    “姐姐，他们大概一点多钟到。要是睡不着的话就等着，我让他们开了两辆。”

    温吟：“……”

    有钱人真豪横。

    合着就她穷呗，现在穷的兜里掏不出一百块来。

    当天晚上一点多钟，房车确实来了。

    温吟悄悄出来。

    傅初晨看到，立马高兴的过去：“我就知道你肯定也睡不着。”

    “好了，这下上房车就能睡得着了。”

    温吟：“把车子开远点，别让主人家看到。”

    “早上起来早一些，别让主人家知道你不睡在屋里。”

    “……啊？”傅初晨愣了愣：“怎么了啊？”

    “没怎么，开远点。”

    这里本来就不是一个富有的地方，他们的到来，给这家人添麻烦增负担了，实际上没有他们，他们的庄稼也能够收获的很好。

    只不过因为他们善良，接纳了他们。

    而主人家善良以待，他们不能不识好歹，他们能拿出来的，已经是他们最好的东西了。

    不能寒了别人的心。

    “好吧……”

    温吟：“明天早上5点我没在你房间看到你，你就等着被揍。”

    傅初晨：“………”

    好凶。

    你这个样子，以后是嫁不出去的！

    “你不睡房车吗？”傅初晨疑惑问。

    “不要。”

    睡哪里都是睡不着，所以睡哪里没有那么重要。

    温吟回房后，姜栀已经睡下了。

    她坐在椅子上，垂眸看手机。

    目光浏览暗网单子，没一个想接的，要接的都是需要行动，而她现在没法离开傅家。

    能接的都是需要电脑操作。

    她现在没有电脑，没有钱。

    温吟想了想，切换微信，给傅叙发了一条消息过去：【哥哥，我想要你……的钱。】

    这时候已经是凌晨一点三十多。

    傅叙刚应酬下来，走在大餐厅走廊，臂弯搭着西装，酒喝多了，脑子就有些沉。

    步伐却迈得很稳。

    这时候，手机响了一声，男人脚步顿住，有些颓懒的靠着墙，手从西装内兜里摸出手机，有些闷的松了松领带，单手解了衬衫扣子。

    另外一只手点开了温吟的信息。

    看到她的消息，他眉眼舒展开来，低笑了声，直接给她发了语音：“这么晚还不睡觉？要多少？”

    喝了酒，嗓子有些沉哑，比起平日里的声音更加磁性性感了。

    在酒精的渲染下，他的语气都很苏。

    这一字一句传进温吟耳朵里，让她心脏悸动。

    完了。

    这下不仅馋他的气息，怎么连声音也喜欢上了？

    他没有问要钱做什么，而是问要多少，这是一个令人很舒服的相处方式，他与人相处，倒是有分寸的很。

    温吟想不到为什么他总是这么晚不睡觉，难不成也是睡不着？

    可他现在在干什么？是什么样子的？

    温吟满脑子都是好奇，满脑子都是想看看他的样子。

    盯着屏幕，沉思半天。

    最终她走出房间到了外面，给傅叙打了一个视频电话过去——

