    “绿姬你怎么了？”云天看着绿姬好奇问道。

    绿姬轻抿双唇，只是默默的站在旁边，一言不发！

    看到绿姬的模样，不单单云天感到奇怪，其他所有人都感到非常诡异。

    唯有赵白知道绿姬为什么会是这样。

    其实绿姬和百花娘娘本是一体。

    她们是一朵名为【万花之王】的异花修炼而来的。

    绿姬是叶体、百花娘娘则是花体。

    两人一体双生，百花娘娘作为花体分得了强绝的实力，绿姬作为叶体，就明显要弱上不少了。

    如果用具体数据表示，百花娘娘获得了异花99%的能量，绿姬就只获得了1%。

    她是完全敌不过百花娘娘的。

    而且由于一体双生，两人的感情非常的复杂。

    百花娘娘对于绿姬是有一种变态的喜爱，甚至达到了必须要将对方牢牢控制在自己身边的程度。

    绿姬和百花娘娘一体同生，自然也是有感情的。

    但是在百花娘娘日趋严重的变态控制下，她终于心底升起了反抗和逃跑的念头。

    不过由于百花娘娘长期病态的对绿姬身心进行控制，导致绿姬在百花娘娘的面前根本无法升起一丝一毫的反抗、抵抗的念头。

    她只敢在百花娘娘不在时，才能够冒出一些自主的意识和念头。

    这一次她就是乘着百花娘娘忙着对付人族的联军，暂时没空管她下，她方才仓惶逃了出来。

    途中偶然遇到了受伤的云天，并发生了一段专属于他们的爱情故事！

    此时此刻，百花娘娘亲自追来，绿姬面对百花娘娘当面，她心底被长期病态控制下滋生的惧意和特殊情感，让其根本无法在百花娘娘面前，对她做出任何的反抗动作。

    长时间埋下的心理疾病，可不是一时半会就可以解除的。

    所以此时无论云天怎么询问，绿姬的神色都是一副模样！

    因为她即便非常努力的想要做出改变了，可是心底深处滋生的心理问题却不允许她这么做。

    她只能选择以沉默来应对当前的场面。

    此时全场唯一清楚问题的赵白，自然是不会任由局势被百花娘娘主导。

    在云天询问绿姬未得到回复后，赵白淡淡开口说道：“云天，别着急，绿姬此时这样子很显然是百花娘娘搞的鬼的。

    我们眼下的主要任务是考虑如何对付百花娘娘，解决了百花娘娘绿姬一定会恢复正常的！”

    听到赵白这话，不但是云天醒悟了，小队全员也是不禁神色严肃的看向了百花娘娘。

    由于之前相处了不少时间，让他们情不自禁的将绿姬当做了朋友一样关心，所以才会担心和好奇此时绿姬的状况。

    现在经过赵白一提醒，他们才反应过来，此时绿姬的状况并不是他们首要的关心目标，他们首要目标是解决掉百花娘娘这个大敌啊。

    看到云天和赵白小队众人忽然以充满敌意的表情看向自己，百花娘娘冷笑了一声说道：“怎么了？抢走我的人不想承认，现在还想和本宫动手？”

    百花娘娘很是鄙夷的看向众人。

    她并不认为这帮人会是自己的对手。

    诚然，如果是正常的20级玩家，需要非常强大的指挥和一支技能搭配完美的精湛小队，全队在指挥调度下完美配合才有可能战胜百花娘娘。

    所以说这个任务的难度极大，百花娘娘能做出这样的神情，那是因为她对自己实力的绝对自信。

    【怪物名称】：百花娘娘

    【怪物等阶】：特殊BOSS

    【等级】：20

    【属性】：生命1000000，法攻1000，物抗200，法抗500

    【技能】：[花舞九天]、[神涎花香]、[繁花迷阵]、[盛世花海]、[终焉凋零]

    【花舞九天】：迸发体内的法力，朝着周身十米范围，以及上空所有区域，发射无数锋锐的花朵进行攻击，造成300%的法伤伤害！

    【盛世花海】：以花海的生命之力，为自身范围内一百米的所有友方单位恢复30%的最大生命值和法力值，并在接下来20秒时间内，每秒恢复5%的最大生命值和法力值，持续恢复效果在被攻击时将会被打断。

    【繁花迷阵】：利用无尽鲜艳花朵在自身范围五十米内布置特殊迷阵，让陷入阵中的所有敌方单位迷失在繁花迷阵中10秒时间，受到攻击会让其脱离迷阵。

    【神涎花香】：释放特殊花香，使自身周围一百米范围的所有友军单位（包括自己），获得伤害减免20%，法术暴击率+50%，法术暴击伤害+100%，持续30秒。

    【终焉凋零】：以花朵凋零积累的腐朽之力，施加在敌对目标身上，使其在接下来的30秒内，造成的所有伤害降低50%，受到的所有伤害提升50%，生命恢复速度、法力恢复速度全部降低100%！

    百花娘娘的属性很强，血量更是高达整整一百万点。

    而这都不是最可怕的，最可怕的是她的技能。

    她拥有的技能包含了输出、治疗、控制、增益、减益，所有一切。

    此时此刻，赵白小队的成员们早已经用探查术探查过百花娘娘的具体属性了。

    当看完百花娘娘的这些属性后，众人彻底的懵逼了。

    这也太强了。

    法伤1000点，光是看到这个就已经让人绝望了，几乎可以说她的法术打谁、谁死，众人全都是被秒杀的存在。

    结果除此之外她居然还有这么全面的技能配置。

    系统这还准不准备给人过这个剧情任务了？

    众人不禁内心如此吐槽着。

    在看完如此变态的BOSS属性后，他们立即看向了赵白。

    这么变态的BOSS，就算是赵白大神恐怕也是够呛了。

    之前赵白大神和他的宠物已经表现出了足够的输出和防御能力。

    但是输出高、物抗高，做人总得有短板，所有属性都这么高，搞不好法抗偏偏很低。

    那么他们岂不是正好被这个BOSS完克了？

    如果连赵白大神都无法再阻挡这个变态BOSS了，那自己等人是真的完蛋了。

    他们试图从赵白的脸色来判断此时赵白的心理的活动。

    至少知道，赵白了解了这个BOSS的属性后，他是淡定的还是慌张的。

    等到他们看向赵白的时候，却是见到赵白的脸色并没有多么的严肃，甚至于似乎比起之前对付藏巴的时候都还要稍显轻松一些，这不禁让他们心中升起了一丝希望！

    