    无根浮萍？

    听了这番话，大家一下子就明白了。

    原来那个马如龙的背后根本就没人托着，他只不过是在装腔作势而已！

    特么的，竟然被人给耍了！

    大家的脸色顿时变得难看了起来。

    从马如龙冒头的那一天开始，他们就已经在监视了，本来并没有把他放在心上。

    可谁知道，最近马如龙越折腾越厉害，甚至省会的不少人都折在了他手里。

    于是大家都怀疑马如龙背后有人撑腰，否则给他天大的胆子，他也不敢无法无天啊。

    直到现在他们才知道，自己的担心根本就是多余的。

    “什么也不说了，干他丫的！”

    大家群情激愤怒，丢下一张支票就离开了。

    说完就走。

    白杭却留在了最后，等众人都离开之后，这才问道：“吴管家，滨海的事情，洪爷还有其他吩咐吗？”

    他从来就没有把马如龙放在心上，可是萧南天却一直是他心里的一块疙瘩。

    “哈哈，白先生说笑了，洪爷早就金盆洗手了，他什么都不会过问，只想做个闲云野鹤而已。”

    吴管家轻描淡写的说完，便也离开了。

    虽然早就知道吴管家口风严，一定无法得到什么情报，但白杭还是忍不住叹了口气。

    不过，既然马如龙没有靠山，那也就没什么可怕的人了。

    现在他要做的，就是赶在别人之前先行动手。

    如果迟了的话，恐怕就只能喝汤了。

    吴管家没有停留，直接去了后院。

    这皇冠一品的后院，竟是一座江南庄园。

    有假山，有石亭，有花鸟鱼虫，有琴声曼妙，仿佛仙境一般。

    很难想象，在繁华的都市中，竟然还有着这样一处世外桃源。

    石亭中，正有两名中年男子对弈。

    两人都是五六十岁的年纪，不过却是满头黑发，身体强壮，看起来就跟三十岁的壮年没有什么区别。

    可不知道为什么，他们两个坐在那里，却看不出一丝的戾气。

    尤其是主坐上的那位，神态十分详和。

    恐怕也只有那些隐修的道士，才能做到如此内敛。

    “洪爷，他们已经离开了。”

    吴管家恭敬道。

    “这些人，倒是谨慎。”

    洪爷点了点头，没再多说什么，甚至连目光都没有离开棋盘。

    只见他微微蹙眉，似乎是在思索着什么，手上的棋子也是迟迟没有落下。

    “这棋，不好下啊。”

    洪爷叹了口气，似乎意有所指。

    “洪爷请放心，我已经核查了好几遍，滨海的确没有北方的背景，不过……”

    说到这里，中年人话锋一转，道：“不过，那个人，不好对付啊！”

    “马如龙？”

    “不，是那个叫萧南天的年轻人。”

    “有多难对付？”

    “可能比我还强！”

    听了这话，洪爷手一抖，棋子掉落在了棋盘上，一脸难以置信的盯着面前的中年人。

    似乎不相信这番话是出自他口！洪爷很了解这个跟自己下棋的人。

    自己能够成为省城的地下皇帝，至少有一半功劳，要归功于他！三十多年前，省会经济得以复苏，为了获得最大的利润，白、庄、沈等各大家族明争暗斗，引起了腥风血雨。

    整个省城都乱成一锅粥。

    那时的大家族，手下精兵强将数不胜数，而洪爷的手下却只有他一人。

    可他，硬是凭着一身胆气，加上出神入化的刀法，硬压的其他几大势力抬不起头来，最终一一归附。

    他的名字，已经没有几个人知道了。

    不过，活阎王的外号，却是无人不知，无人不晓。

    阎王叫你三更死，不敢留人到五更！他想要杀的人，从来就没有能活下来的。

    他的外号，也是这么来的。

    可就是这样一个天不平地不怕的人，那个人，竟然说认为有人比他强？

    这是在谦虚？还是他年纪大了，变得胆小怕事了？都不是！肯定是那个萧南天有什么过人之处，引起了他的重视。

    一旁的吴管家也是一脸惊骇。

    他跟这个活阎王一样，同是洪爷的左膀右臂，自然很了解他。

    别说是在这个省城了，即便是放眼整个国内，比他还厉害的人恐怕也屈指可数。

    就算是比他厉害，也一定不如他凶狠！

    据说，他跟洪爷之前，是个街头的小痞子，跟人打架从来就没赢过。

    于是他就发誓，每打输一次，就在自己身上割一刀。

    在他二十岁的时候，身上几乎已经布满了伤疤，之后就再也没有添过新伤，直到他跟洪爷一起金盆洗手。

    他虽不在江湖，但江湖上始终都有着他的传说。

    三人都没有说话，气氛顿时变得古怪了起来。

    “多注意着点吧。。”

    洪爷突然说道。

    吴管家知道，这话是对自己说的，要自己留心滨海市的动静，尤其要留心那个叫萧南天的年轻人。

    虽然，洪爷的口气一如往昔，但吴管家还是能够听出来，洪爷对他极为上心。

    洪爷虽然退出了江湖，那一直都注意着江湖上的青年才俊。

    这十几年来，还是头一次有人引起了他的重视。

    显然，那个人非同一般。

    ……

    另一边，在楚立威入狱引起了一连串连锁反应。

    各大集团都看到了新楚氏的厉害，那些先前处处打压他们的公司，都主动示好，至于一些关系比较恶劣的公司，更是直接垮台。

    新楚氏已经隐隐有了一家独大的趋势。

    一些眼明心亮的人，都明白楚氏集团的可怕，纷纷投来了橄榄枝。

    如民生银行的总行长薛坤，便是最先示好的一个。

    他主动提起了合作，以极为低的利息将钱借给新楚氏，更是为新楚氏的发展提供了极大的动力。

    滨海市难得平静，新楚氏也进入了平稳发展的阶段。

    公司里的事情由楚家父女处理，萧南天也乐得清闲。

    几乎每日都去督促利剑小队的成员训练。

    虽然只有几个月的时间而已，但这些人的面貌都已经焕然一新。

    所有人都剪去了长发，个个小平头，看起来既精神，又沉稳。

    利剑成军数月，却很少有行动的机会，但萧南天有一种预感。

    这一天，很快就要到了。

    利剑，始终是要出鞘的！

