    飞机缓缓降落在了乌托邦机场，乌托邦的飞机还没有投入民用化量产，但已经先把机场修好了一部分。

    走出舱门陆川便看到了特意来接机的大佬们和一些凑热闹的年轻人，大约有二十来个人。

    陆川一眼就看到了张三问，站在接机队伍的前列，正笑着朝他挥手。

    在他之前先走出舱门的其他部长们和姜涛已经走下了舷梯来到了地面上，宁轻侯和几位部长握手寒暄了两句，便径直走到了姜涛面前。

    “涛子，哥等你好久了，来了就好。”宁轻侯主动拥抱了姜涛，一边轻拍着姜涛的背。

    “侯哥！我...”姜涛虎目含泪，脱口喊出之后才醒悟不对，宁轻侯现在已经是乌托邦的领袖了，自己怎么能当着这么多人面还像当年一样喊他猴哥呢。

    “喊猴哥好，不生分，以前怎么样就怎么样，不用顾忌那么多。”宁轻侯看出了姜涛的局促，便笑着又拍了拍他的肩膀，接着他松开了姜涛，又走到了李倩面前。

    “倩倩，好久不见了，这个漂亮的小仙女就是沫沫吧，欢迎你们一家人来到乌托邦。”宁轻侯握住了李倩的手，温声说道。

    “宁大哥，谢谢您。沫沫，快叫宁叔叔。”

    陆川也走下了舷梯，站在人群边上看着大佬们交际，突然一只手伸了过来，把自己扒拉了出去。

    “走了，没什么好看的，等了你好一会了，带你去吃个宵夜，然后去你的新房子，潇潇，走了。”

    张三问的声音从耳边传来，他话音刚落，小透明怪秦潇也从人堆边上蹿了过来。

    “小陆，回头到住处了给为师发个地址，为师的住处也已经发给你了，科学部的工作重要，修行也不要懈怠。”

    余欢也没有围在姜涛那边，关注到了张三问的动静，连忙凑过来抓住了陆川的另一只手，示威似的给了张三问一个眼神。

    怎么着，你是他领导，我还是他师傅呢。

    张三问平静地看着余欢，什么都没说，从储物戒中拿出了自己的云梭，然后打开了车门，秦潇非常自觉地钻进后排座位，把副驾驶的位置留给了陆川。

    “余叔，部长找我有点事，我先过去了，您帮我跟姜叔他们说一声。”

    陆川下意识地觉得这样不对，大佬们都还在，招呼都不打就走了，但张三问这么做肯定有他的想法，于是便拜托了余欢传话，然后才坐上了云梭。

    ...

    云梭的外观很酷炫，内部的结构也跟前世的汽车有些区别，驾驶座前面多了一个控制上下方向的拉杆，四个座椅也都是可以灵活调整的。

    据说发生意外的时候可以按下按钮，云梭的底盘就会打开，座椅会被扔下去并且自动打开降落伞，留在天上的云梭也会自动爆炸以免坠毁砸伤。

    机场离乌托邦的主城区还有一定的距离，陆川不认识路，只能看到云梭正在越来越靠近那座无比巨大的聚灵塔。

    他心里还在想着刚刚发生在机场的事，张三问的举动非常地异常，更像是不愿意和机场里的某些人待在一个场合，但陆川现在了解的信息太少了。

    “别胡思乱想了，他们在那虚情假意，我看不惯。”张三问驾驶着云梭突然开口道，“二十多年过去了，哪还有什么深厚的感情，真要这么有感情，又怎么会这么多年都不过来？”

    这样说陆川就明白了，张三问显然是对姜涛有意见。

    “严谨的讲，也不是一点真感情都没有，就是里面掺了太多的表演和虚伪，我看不下去。”张三问继续说道。

    “告诉你这事不是要你站队，我们科学部不搞这套，你跟余欢学剑，跟姜涛他们相处，该怎么样就怎么样。

    但我要提醒你，姜涛这人明面上正派大气，实际上极为自私，要不然我怎么会知道你的事？

    他一个党员，甘当封建帝国十几二十年的走狗，嘁，可笑！”

    张三问毫不掩饰地表露着自己的态度，云梭里安静得能听到呼吸声，坐在后排的秦潇更是如坐针毡。

    求求了，老板你别再说了，这些话也是我这个小透明有资格听的吗？放过我吧，我要下车！

    “我知道了。”陆川心里乱糟糟的，但不妨碍他先皮一下。

    张三问一愣，然后笑了起来，陆川这小孩蛮好玩的，和几年前来的那一批又有些不同，看来蓝星上的华国这几年的变化也不小。

    “老板，我家快到了，要不然您先把我放下？”秦潇心中狂喊陆老板牛逼，气氛拯救者，然后连忙抓住这个机会，弱弱地提出下车申请。

    “不一起吃个宵夜吗？”

    “不了不了，我还有室友呢，太晚回去吵到人家不太好。”

    张三问了解秦潇，便也不再多说，云梭在空中潇洒的一个飘移，落到了一幢公寓面前。

    “老板再见，陆老板也再见。”秦潇如蒙大赦似的逃离了云梭，一下车就开启了一叶障目，身形瞬间消失。

    陆川暗自惊叹，隐身这么变态的金手指，居然还有人跟秦潇做室友，勇士啊。

    “我们也下车走两步吧，我知道这附近有一家店，你们年轻人肯定喜欢。”

    张三问和陆川都从云梭上下来，收起了云梭，九月中旬的北宁城已经有了些许寒意，但在乌托邦却是能感受到迎面吹来的海风都有些温热。

    “这边就是乌托邦目前的城市生活区，给你安排的住处也在这附近，离我们上班的地方也不远。”

    “我需要每天都到科学部上班吗？”陆川疑惑道，他本身也不是搞科研的，不知道自己去科学部上班能干什么。

    “当然不是每天，有双休的。先到部门里熟悉一下，我手上课题很多，你可以先试着了解一下，如果试过之后还是觉得对修行或者其他事更感兴趣，那就到时候再说。”

    张三问笑着看向陆川，“你才刚来，未来有无限可能。”

    陆川也笑了起来，他很喜欢张三问的幽默随和，没有部长架子，什么事情都可以商量着来的态度。

    “欢迎光临麦德基！”一声中气十足的招呼声打断了陆川的思绪。

    焯！炸鸡！神特么麦德基，你咋不叫肯当劳？

