    她对这个世界愈发好奇。

    虽说这个世界以灵力为基础，但也存在与现代社会殊途同归的东西。

    就像传送通道，可以说是以灵力为动力，用阵法搭建起来的运输通道。

    所用阵法有大小之分，传送距离有远近之分，传送速度有快慢之分。

    洲与洲之间，就设有超大型传送阵, 可以让人在极短的时间内，跨越辽阔的洲域，去往另一个地方。

    但搭建这种阵法，需要巨数的天材地宝做基石，需要巨额的灵石来维持。

    所以一般都使用小一些的传送阵，像刚才所见那个, 转至少十个传送阵才可到达山海派。

    不过小阵法便于隐藏，每一趟花费便宜, 就是有些慢。

    从据点走出，在街市上晃悠。

    昭阳国虽然是个小势力，但作为一国都城的上阳城，还是比她见过的通辽城和白月城繁华，这或许就是普通势力与国家的区别。

    城中划分十六坊，每坊具备不同功能，坊中有高塔，高塔上有士兵驻守，律法严明，秩序安然，一派欣欣向荣之景。

    这份热闹与繁荣，是在山海派那种，一个山头至少相隔几十里的巍峨大派里看不到的！

    轩辕青霜手中灵石充盈，一路逛来毫不慌乱，只要意动，所见之物都成她囊中之物。

    如此豪横，自然引起不少人的关注。

    有心思不纯者，对其容貌、财富心生觊觎, 往往刚一露头，就被那波澜不惊的目光定在原地，心神大乱，犹如直面死神。

    昭阳国来了修仙大能的事，昭阳皇帝并未对外宣布，只有后宫宠妃以及几名朝中重臣知晓，加之轩辕青霜隐藏了修为，所以无人知晓她的身份。

    她仍然闲适的逛着，尚不知多方人马蠢蠢欲动。

    椒房殿。

    皇后端庄沉稳的坐于上首，三皇子凝重的坐于一旁。

    “麟儿，你与大皇子、六皇子在朝中三足鼎立，均分朝中势力，导致陛下迟迟无法选定储君。

    “眼下，有一个最好的机会。”

    “母后是说那位青前辈？”

    “是，君长安对陛下说那位实力深不可测，如果你能拜她为师，这天下必定是你囊中之物！”

    “儿子会把握机会的！”

    芳华殿。

    淑妃：“跖儿，虽说你已暗中拉拢张总管，可万一那个姓青的女人也是元婴修士，被老三老六拉拢后，将会成为你的劲敌！

    “虽然我不太信那女人会这么高的修为, 但争储之路如履薄冰，应当步步为营！”

    大皇子：“孩儿知晓。”

    庆云殿。

    贵妃：“君长安说那女人可能不止金丹修为，说笑呢，我昭阳最厉害的威武将军，都才元婴初期，那么年轻一个女人会有元婴修为？

    “不过，那女人倒是勉强能配我儿！”

    六皇子：“母妃放心，元婴如何，金丹如何，都逃不出孩儿掌心！”

    贵妃：“我儿大志！”

    御书房。

    皇帝眸色深沉，不怒自威，扫视着三名心腹大臣，眉间的愁云几乎凝成了实质。

    “荷华在皇宫中悄无声息的被人劫走，虽然如今安然回来，但她身上的秘密，肯定瞒不住了！

    “三位爱卿，我昭阳亡国之日，恐将近也！”

    声音颤抖，一股绝望之意从心底升起。

    早知当初，就应该直接将她扔掉，远超昭阳实力的东西，只会给昭阳带来祸患！

    三名老臣对皇帝心有怨怼，此刻却不敢提及，如何解决荷华公主迫在眉睫。

    三人眼神商议后，由丞相提出“祸水东引”之策。

    计划的核心是世人都有的贪念。

    荷华公主体内的碎片应该属于仙器，仙器，传说中的存在，即使是碎片，也会引得修士前仆后继！

    计划为，将事实告知青姑娘，以救命之恩将荷华公主送出去，留人还是留器，任她选择。

    待青姑娘一行离开上阳城后，将该消息放出去，凭借仙器对修士的吸引力，此计必成！

    “陛下高瞻远瞩！”

    “爱卿深谋远虑！”

    君臣抚掌大笑，商业互吹不停。

    帝宫禁制于轩辕青霜而言，宛若无物。

    神识偶然扫来——

    “诶，是不是有病？”

    ……

    安阳宫中，曲毅兴致勃勃，叉腰站在屋子里，对着左侧大床上的两人，右侧小床上的一人，数道：

    “大儿子，二儿子……小女儿！

    “想不到我年纪轻轻，儿女双全啊！”

    转头看着在地毯上滚来滚去的小虎崽，跪坐在地上揉了起来，声音是自己从未有过的温柔：

    “对吧，小橘子？

    “趁不孝的二儿子昏迷，咱爷孙好好玩玩儿！”

    小橘子咬着浅紫色的蜀绣靠枕，两只白手套死死勒着靠枕边沿，两条小短腿儿马达似的蹬个不停。

    听到曲毅渗人的温柔话语，毛发炸了全身。

    “嗷呜嗷呜！嗷呜！”

    【谁是你孙子！不要脸！】

    “小橘子，跟爷爷玩是不是很开心呀？”

    “嗷呜嗷呜嗷呜呜——”

    【我要当只当前辈的孙子！】

    “我的孙子一样的，爷爷宠你！”

    被强宠的小橘子，一脸悲愤！

    最后悲愤化为力量，一个朝天踢，就将曲毅踹到了殿外。

    它好歹也有元婴巅峰修为，怎能被小小金丹羞辱！

    被踹的曲毅捂着脸：“……”

    有句话不知当讲不当讲！

    脚步声临近，一个蟒袍玉带的翩翩公子倒着走来。

    脸颊放大，遮掩了部分天空。

    “敢问这位道友，您可知青姑娘去哪儿了？”

    青……姑娘？

    曲毅一个鲤鱼打挺，稳稳的站在青年面前。

    神识扫去，啧，七十五岁骨龄，金丹初期。

    大垃圾！

    “你找我师叔做什么？”

    曲毅斜眼瞧着六皇子，转身去了树荫底下坐下。

    六皇子眼神一暗，负在身后的手狠狠掐紧，仿佛要将对他不敬的曲毅的脖子掐掉。

    转瞬，他就恢复了那亲和的模样，笑吟吟的站在曲毅面前，骚气的抖了抖衣摆上栩栩如生的蟒纹，大马金刀的坐下。

    多年的自傲让他忽略了曲毅话中的“师叔”，自以为是的说道：

    “我是想找青姑娘共游花园，我想，青姑娘应该不会拒绝。”

    曲毅一口水喷出，茶水混着点心屑沾了六皇子一脸。

    什么玩意儿，想泡他师叔，不撒泡尿照照？

    可很快他又理解了，坐井观天的人，如何能理解外边的世界，一个七十五岁才金丹的垃圾，怎么会理解有人能在五十岁到达出窍期？

    唉，人与人间的差距啊！

    “老男人，滚！”

    同样金丹，实力却相差巨大。

    曲毅抬手一掀，就将自以为是的六皇子甩到了安阳宫外。

    他在想，要不要将此事告诉青霜师叔，让她直接将这昭阳国灭了？

