    接连发生的事让整个南域再起波澜，这南域南湖数百城恐怕要乱了！有眼力的人都从中嗅到了不一样的味道。

    要知道近段时间玄卫家族可是发生了不小的事情，先是家主和少主莫名其妙的消失，然后玄卫家族大乱，家主的亲弟弟卫云居然在家主和少主不在的情况下居然想要发动叛乱，不过因为卫羽罡的及时出现阻止了！但是在这种大家族里面又怎么可能存在什么道义之说，无外乎就是成王败寇罢了！

    如今玄卫家族一波未平一波又起，这一次这位墨云大长老卫羽罡嫡孙公子的死绝对不是意外，外界对此事纷纷猜测道。

    外界虽然付还是众说纷纭，可玄卫家族却出了奇的平静，就像是暴风雨来你们来临的

    值得一提的是顾寒宇并没有和他们一起，而是先一步离去。他本想将慕容倩几个女生带走，但是慕容倩没有同意，其它的女孩也不是很乐意，顾寒宇也只好作罢，毕竟那两个老头能放心将她放在李云霄身边自然有保全她的方法，而且身为魔宗的继承人，她的责任并不比李云霄轻。

    反而是司眀倒是和李云霄他们一路而去！有了司眀的加入，李云霄他们这支队伍的整体实力可是提升了不少！

    “如今已经进入玄卫家族的势力范围，他们应该不会轻举妄动了！虽然元祖一脉对我恨不得除之而后快，不过玄卫家族的其它势力也不是不能利用！”卫冰再一次回到这片熟悉的地方后颇为感触的说道。

    对他来说这一路充满了传奇，见识了很多的不凡，甚至认识了传说中的公子！自然危险也有许多，想当初，他独自南走游历，寻找救父之法，没想到竟然真的被他给寻到了。

    可惜他再次回来时却是物是人非，当初自己再怎么落魄也是堂堂玄卫家族少主，如今却如同过街老鼠一般！

    姚三少轻轻拍了拍卫冰的肩膀，虽然他并不理解卫冰此时的悲伤，但是自己这也算是对他的一种慰籍了。至少我们都会在他身边，不管风雨！

    “按照我们的计划，你可能要孤军奋战了，你能行吗？”李云霄问道。

    鉴于顾寒宇打乱了李云霄的部署，他们不得不改变策略和方法？而且既然这玄卫家族并不是铁桶一块，那么他们就有机会。

    至于李云霄，他将会以另一个身份降临南湖海碧城！暗中策应支持卫冰，想来会起到意想不到的效果。

    “放心！”玄卫家族的水是很深，但是也不是没有突破口，以前整个玄卫家族由我父亲掌管，各种势力错综复杂，可却也也维持了一个平衡，如今平衡被打破，元祖那一脉空前强大玄卫家族的其它的势力又怎么会由他做大，就算现在他们没有什么矛盾，将来也必定会爆发出来。这一次的好处全让元祖这一脉给占了，九叔公卫诀那一脉可有些不高兴，听说他们之间还有不小的

    如今墨云南出现，那么势力最微弱的他反而会成为他们互相牵制的筹码。

    所以卫冰只要小心点，他的安全自然不成问题。而且他们也打听出了一些关于卫冰叔叔的消息，那一次动乱虽然牵扯甚多，但是叔叔他们现在还是安全的，而且还有不小的有生力量，这可是一个非常好的消息啊，当初卫冰听到这个消息时可足足高兴了许久！想来也是，墨云南的爷爷还在，甚至玄卫家族还有更高辈的先辈，他们也不可能把事情做的太过。否则若是让卫冰的爷爷发狂不顾一切一个化神三境的高手的怒火不是他们能承受的

    现在最主要的是差一个锲机，一个足以打破僵局的锲机。

    而这种事，交给李云霄来说应该正合适。毕竟他自身独特的气质在哪，再加上他不是第一次干这样的事了，有经验！

    “经过天谴修罗城一事，有些眼力的人应该都明白你回来了，你叔叔应该也会主动联系你。”李云霄对卫冰分析道。

    “从整件事来看，叔叔更多的是以退为进，保全实力！这件事我们只要治愈我爷爷，凭他在卫冰的威望，我们就已经胜利了大半了，只不过该怎么去救！爷爷闭关的地方必定会被他们严防死守！”卫冰说道。

    “所以现在的关键还是在于你，你必须回到玄卫家族，毕竟你少主的身份还在！他们已是打着你不在的名义，污蔑你叔叔叛上作乱，如今你回去名正言顺！”姚三少接话道。

    “我明白，这件事关键还得让我去处理，至于治疗我爷爷的伤，还得麻烦云霄你出手！”卫冰对李云霄说道。

    “我会让司眀跟着你，他身边也有些势力虽然与卫冰这种庞然大物无法相提并论，但你应该用得上！”李云霄看了看司眀然后对其说道：“司眀城主有意见吗？”

    经过一段时间的相处，李云霄也大概了解了司眀，这人还算不错，据顾寒宇所说，他应该是在压抑什么，不然应该早就能突破至化神境。

    不要以为化神境很普通，就算是在这片广袤南域，化神境也算得上站在顶尖的高手了，就说在这南湖数百座城池里，达到化神境的也屈指可数。比较有名的就属玄卫家族卫天纵，卫冰的爷爷，化神三境巅峰，足以横压一切的恐怖存在。然后是卫元，玄卫家族仅存的四代老祖，修为同样深不可测。卫冰的父亲卫承剑，当年剑宗的风云人物同样是化神境的超级强者！

    可以说南湖数百座城池，大多数化神境的超级高手都在玄卫家族！这还只是墨云家表现出来的实力，据说玄卫家族还有更强大的老祖在闭死关，具体有多强他们不知道，但这些足以说明就算玄卫家族离开了剑宗，能继续霸占着南域三大家族的位置，也不是徒有虚名。

    南湖数百座城池，大多数的城主都卡在反虚巅峰，但同样是反虚巅峰，相互之间也有明显的差距，就拿司眀来说，那是能和化神正面交锋并且能不落下风的人。化神与反虚巅峰的差距到底有多大，恐怕是一个在天一个在地了吧。

    所以这是顾寒宇欣赏司眀的主要原因。李云霄或许还不明白这里面到底有多大的差别，但是已经拥有反虚八境的顾寒宇却非常的清楚！

    “我没什么意见！”司眀说道，相比较于一开始锋芒毕露的李云霄，现在的他虽然还感觉对自己还是很不客气，但也能感受得到，李云霄对待卫冰他们确实没有什么架子，这支队伍确实很不错。而且他也从顾寒宇那知道了前因后果，所以对李云霄并没有多少反感。

    “嗯，我会以天涯阁公子的身份入驻海碧城天涯阁。”作为高端消费场所，天涯阁在海碧城拥有非常不错的实力和地位，足以让李云霄在卫冰这场浪潮中拨云弄雨了。

    值得一说的是，当知道唐旭做出如此大逆不道的事后，独孤一方放下所有的事连忙赶回洗剑城，狠狠的斥责了唐旭，并终止他在天涯阁中的一切事务，并亲自将他带到李云霄面前向李云霄认错道歉，足以彰显他对李云霄的衷心和尊重。

    不过也从另一个当年看出他对唐旭的看中，从唐旭恶毒的眼神中李云霄明白，这件事已经不可能善了。

    但是从这件事情来看，独孤一方至少也给了他们一个交代，李云霄也并没有损失什么，而且独孤一方已经表态了，自己也不好扯着不放，虽然他对唐旭挺反感的。

    当知道李云霄要前往海碧城时，独孤一方当即表态，海碧城中独属于天涯阁的一切，李云霄都可以做主，这也算是给李云霄赔罪了。

    既送上门来，那么他我只好却之不恭了，而且他也缺一个正大光明的身份，一个足以让整个玄卫家族正视的身份，天涯阁公子的身份正好合适。虽然这一切都来的很巧，但是他这一次却很好的控制住了自己。

    其实一开始他就进去了一个误区，他们是谁，是自己的叔叔也是自己的手下，为自己安排最好的处理方式，推演出更完美的路，自己又何必要反感呢！这毕竟是他们用自己的生命为自己铺的路，自己还有什么理由怨恨呢！自己当初选择这条路的时候，这些就已经不可避免。

    经过天谴修罗城事件后，他已经没有那么的一意孤行了，很多事他开始征求云陌姚三少卫冰等人的意见，特别是关于海碧城中的事。

    “龙前辈，你就跟着我去天涯阁，若事情无法控制，恐怕还请你出面！”李云霄对龙鹏说道。

    对龙鹏，这位在剑叔叔口中都感概不已的前辈，他还是挺尊重的。

    “可以，不过期间你可要把我招待好了！若是我不满意，我说不定会提前回剑宗！”龙鹏笑着说道，对于李云霄他倒是越来越满意了。

