    绣鸾阁内，太医们七嘴八舌的争吵还在继续，端坐门外廊下的萧靖禹一边喝着王皇后舀来的参汤，一边听着刘元海将屋内情形一一道来。

    他自是知晓，太医院老臣们历来喜欢明哲保身，多半会选最保险的法子，而对于太医陆云归这个后起之秀的医术和剑走偏锋的手段，他亦是颇为欣赏。

    只是，见刘元海面上慌里慌张，若真的让陆云归一意孤行，那龙胎能保住便是万幸。

    可如果有个万一，谢家两子两女尽数凋零，怕是不妥……

    思来想去之时，却见身侧的王太后轻扫了一眼跪在地上的宫女纸鸢，那宁公公立刻心领神会一般，收敛神色、躬身捏脚地退出了长春宫。

    萧靖禹皱眉，看向王雪凝汤匙中参汤的眸波，不由得又沉了一沉。

    刘元海伏地垂首地说完，便抬袖擦了擦脑门上的冷汗，本以为萧靖禹会立刻有所决断，毕竟屋里的谢贵妃一只脚已是踏进了鬼门关！

    可待自己将院使大人的话逐一禀告后，料想中的话并未从上首传来，却只见圣上一改方才的六神不安，竟又恢复一如既往的从容姿态，正不疾不徐地喝着参汤。

    天威难测，可终究是人命关天！

    刘元海顿了一顿，便试探性地轻唤一声：

    “贵妃现在情形不大好，院使大人不知如何抉择，还请圣上示下……”

    “那还等什么？”

    未等萧靖禹答话，身侧的王太后接过身旁嬷嬷手中茶盏，轻拂两下，低声回了一句。

    刘元海虽听不出话中语气，可却明显察觉出萧靖禹眉目一紧，旋即又恢复了淡然。

    本欲再多说几句，可看着三人各端各的心思，他旋即便咧了嘴垂首到王太后跟前：

    “那依太后的意思……”

    “哎……”

    王太后叹了口气并未理会刘元海，“当”地一声将手中茶盏盖上，似乎颇为理解萧靖禹的为难之处：

    “皇帝不方便进去终究是难以抉择，不如就让皇后先去看看情形，再做决断吧？”

    “也好。”

    听罢此话，刚好喝完参汤的萧靖禹，又接过皇后王雪凝递来的锦帕盖了盖嘴角，唇边的一抹冷毅亦被他尽数遮掩。

    见圣上答应了太后的提议，而绣鸾阁内的动静越来越大，王雪凝不敢耽搁起身便踏门进去。

    先前她还想着，陆云归好歹是侍奉太后娘娘的太医，他说能保住龙胎那定是有相当大的把握。

    可当自己隔着纱帐，瞥见谢敏敏昏迷在血泊之中惨白的一张脸时，本就因为身子孱弱而莹白如纸的面庞，更是吓得一丝血色也没有，双腿一软险些栽倒在外间。

    被她死死抓住胳膊的宫女，显然也没料到眼前情形，只能先扶住王雪凝坐在一旁：

    “娘娘仔细身子啊。”

    又见自家娘娘单手按住胸口紧蹙蛾眉，竟是冷汗如雨，连呼吸也愈发困难。

    便也管不得还躺在床榻上危在旦夕的谢贵妃，安排了宫女为王雪凝倒茶顺气，便连忙起身冲进里间，想抓个太医过来：

    “先给皇后娘娘瞧瞧，别被这脏污晦气冲撞了娘娘的凤体。”

    一屋子的太医本就焦头烂额，才按住了陆云归这个大麻烦，哪成想外间又不声不响来了个身骄肉贵的皇后娘娘！

    院使大人抬头一看，见此情形是倒吸一口冷气，慌慌张张扔下手中的药碗，撩起锦绸纱帐，便来到外间跪在王雪凝跟前，布满皱纹的大手微微抱拳行礼：

    “哎呀~老臣不知皇后娘娘大驾光临，还请恕臣大不敬之罪啊~”

    “快、快快起身。”

    王雪凝此时终于缓过劲儿来，来不及斥责贴身宫女的鲁莽，便双眸含泪对院使大人投去忧心的目光：

    “敏敏妹妹身娇体弱，你们务必要保她安康无虞才好啊。”

    “回皇后娘娘，谢贵妃在御花园被御猫冲撞，腹部着力，大有血崩之势！为今之计，只能先让贵妃落胎，方可有转圜的余地。”院使双腮抖了一抖，“可是，陆太医他……”

    未等听完，王雪凝便起身向里间移步，哭腔瞬时随她步履蹒跚而来：

    “陆太医年纪尚轻，自是不懂得女子怀胎的辛苦，本宫也明白你保龙胎心切，可还是要将女子的安危放在第一位才是呀！”

    陆云归这厢才挣脱几人的束缚，正欲抬手阻拦几人将落胎的汤药为谢敏敏服下，却听皇后的声音越来越近：

    “毕竟皇子还可以再有，若是妹妹因此将性命丢了，那就是得不偿失了呀。”

    见到六宫之主发话，其余太医瞬间停止了腰杆，急忙附和，其中不乏更加犀利的声音。

    “陆太医不会是想要公报私仇，故意看着谢贵妃去死吧？”

    听到这种无妄的指责，陆云归胸中激愤，布满血丝的怒目似要喷出火来：“你说什么！”

    “好了好了，都少说两句，陆太医也是为了圣上和皇家着想。”

    一旁的乔姑姑见状，连忙打着圆场。

    她对于妇人生产之事自来熟稔于心，这谢贵妃的胎像如何自己最是明白不过。

    虽然燕王有令，找个机会除子去母，可是她与柳姑后头的嫣嫔都还没有动作，这谢贵妃今日竟突逢此难。

    想必宫中早已有人因为谢敏敏怀上龙种而耐不住性子，只是最后到底是失掉龙胎，还是母子俱损，竟抛给了太医院来决断。

    这心机深沉的幕后黑手到底是谁暂且不论，就眼下的情形来看，唯有顺势而为才是长久之计。

    可这个陆云归，今日做派实在让人捉摸不透。

    他确实应该恨不得谢贵妃没命才好，可也犯不着做得这么明显，给人留下话柄啊！

    思于此，便拉住这个满面怒气的太医：“陆太医不可莽撞了，有皇后娘娘在场，我们人微言轻，万万不可再……”

    “哼！”不待陆云归向乔姑姑解释，却见身边另一位太医又端了一碗药汤，拂袖经过，“若是燕王妃遭逢此难，看他还会不会以如此坦然！”

    说罢，便见院使大人领了皇后娘娘懿旨，几人合力将这碗药汁给谢敏敏服下。

    看着浓黑药汁一点点被灌入贵妃口中，以院使为首的在场众人瞬间觉得心中一块石头落地，想来自己的脑袋又可以稳稳当当待在脖子上了。

    可眼睁睁看着这一切的陆云归，却是心如刀绞。

    小妹的叮嘱他没忘，可是医者仁心他更没有丢。只是，他之所以要保住这个孩子，与这两者皆无干系。

    听到绣鸾阁内逐渐回归平静，已经回到廊下端坐的皇后王雪凝撩起锦帕拭去两行泪珠，转而对身边的萧靖禹道：

    “谢天谢地，菩萨保佑，敏敏妹妹这是无恙了。”

    萧靖禹抬眼微笑，轻轻攥了攥她的手，便起身：“时辰不早了，朕还有折子要批，这里就交给母后和皇后了。”

    “也好，皇帝还是要把心放在前朝。”王太后没有挽留的话。

    她看着萧靖禹背影消失在长春宫外，须臾间便从此处走进一个身着藕荷色斗篷的柔弱身形。

    宫灯之下，风芷嫣的眉目如烟似雾，脚步亦是翩然若蝶。

    见廊下的众人尽是一副冷冰冰的面孔，她心中顿时生出一丝不祥的预感，可还是恭恭敬敬行了大礼：

    “臣妾风芷嫣，见过太后娘娘，皇后娘娘。”

    而见到这婀娜身段的造作姿态，王太后终于绷不住满脸的怒意，将手中茶盏端放在矮几之上，轻启薄唇，吐出几个字：

    “风芷嫣，你可知罪！”

