    高源等人走后。

    众人也结伴离开。

    离开时，杜刚德还意犹未尽地看了周文一眼，并拍了拍苏桓的肩膀道：“我开始听高理事说起，会长那边找了一个二十岁不到的外援，还有些疑惑讶异，还有些怀疑，没想到你小子真不赖啊。”

    “过奖了。”苏桓咧嘴一笑。

    “是啊苏桓，你的冰室龙女变现得不错，还有一个多月时间好好培育下它在控制、增幅方面的能力，最好还能将其培育到成长后期，给我们专门打控制、增幅。”陈凝也笑着道。

    “等到正式比赛，我让我的红儡树上，控制效果绝对比冰室龙女强多了。”周文一方一名资深职业级有些不爽道。

    “我说老林，你多大年纪了？都二十九了还跟我们二十岁的苏桓比呢？”杜刚德嘴一歪嘲弄道。

    那人闻言老脸微微一红，搜肠刮肚刚想反驳，只听李伦道：“这次咱们也是不打不相识了，以后都是一起参赛的同伴，我提议一起去聚餐，大家也别因为这点小事产生隔阂影响参赛。”

    “这场赛事尽管无法决定响雷要塞的最终扩张名额，但也是一次在要塞城系文明面前表现我们鎏金城实力的大好机会，大家可不能因小失大啊。”

    周文立马响应道：“我同意。”

    “同意。”×14

    最后，众人选在整个鎏金城名气最大的餐厅，鎏金大厦顶层旋转餐厅进行聚餐。

    一番杯盏交错的聚餐下来，苏桓这才算真正认识了这些至少比自己年长五岁的队友们。

    众人几乎在鎏金城各个大势力中担任中高层要职。

    仅有苏桓一人在鎏金城算是无业散人。

    当知道苏桓来自灰野荒原后，众人并没有流露出任何轻视，反而对苏桓颇为好奇。

    在杜刚德那里得知苏桓的老师还是鎏金城驭师协会的大师级荣誉会长后，众人对苏桓的态度变得更加热络。

    整个鎏金城的大师级不超过十位。

    对在场的绝大多数人而言，大师级依然是让他们只能仰望的存在。

    酒足饭饱后，和众人互换了通讯号码的苏桓一身酒气的回到了别墅庄园。

    尽管一声酒气，但苏桓的神智还是清醒的，以职业级驭师的强大体魄，一点酒水其实跟普通饮料没多大区别，根本不会喝醉。

    事实上，从鎏金大厦回到别墅庄园后，苏桓体内那点酒精其实都被分解得差不多了。

    回到房间后，苏桓还开始了每日例行的冥想修行。

    不知道是最近苦修不辍加上驭宠们进步明显，还是什么别的原因。

    苏桓在接近冥想修行的尾声时，突然福至心灵，心灵修为再次获得突破。

    从见习职业级中期一跃步入见习职业级后期。

    再进一步便是正式职业级了。

    苏桓心情颇好，加上没有睡意，干脆开始思索起拟色蛇怪龙的化龙仪式起来。

    拟色蛇怪龙的化龙仪式，和风雷龙蛇、冰室龙女的蜕变化龙仪式都有所不同，十分特殊。

    而要实现起来，其实说难也不难，说容易也根本谈不容易。

    拟色蛇怪龙的化龙仪式，名为变形化龙仪式。

    具体的过程比较特殊，并不像别的化龙仪式一样需要特定的特殊环境，这样看来似乎比别的化龙仪式要简单很多。

    比较化龙仪式难就难在仪式环境上。

    可事实并非如此。

    虽然对化龙仪式环境没有要求。

    但变形化龙仪式却对仪式的过程有些极为严苛的要求。

    这些要求的难度，甚至不下于找寻一个极为特殊的化龙环境。

    拟色蛇怪龙的幻形能力已经十分强悍，而变形蛇怪龙的变形能力却更加强大。

    几乎能够变形成任意恐怖种层次的种族，只不过对目标种族的能力的模拟会根据种族层次的不同随之有所增强或削弱。

    也因为这种变形能力过于强大，在拟色蛇怪龙蜕变成变形蛇怪龙的过程中，变形蛇怪龙因为这超强的变形能力，会出现精神乱混扭曲乃至基因崩溃的情况。

    只有变形完成化龙仪式才能遏制住这种情况的发生。

    变形化龙仪式的具体内容，便是让拟色蛇怪龙在服用下蜕变秘药主药后，完美变形成另一个个体，取代他的身份，模拟他的一切。

    在仪式过程中，蜕变秘药的药性也会随之被消化吸收，并让拟色蛇怪龙一步步蜕变。

    这个蜕变过程较之风雷龙蛇和冰室龙女在短时间内完成蜕变而言，是比较缓慢的。

    仪式对蜕变秘药药性的催化吸收效果，也是随着仪式的完成程度有所不同的。

    换句话说，拟色蛇怪龙变成成的个体越成功，药性吸收消化得也越快。

    这也是变现化龙仪式另外的特殊之处。

    仪式过程涉及到的更深层次的效果苏桓并不了解，但根据旧日龙典的记载，拟色蛇怪龙必须在一个月时间内完成对秘药主药的吸收，否则拟色蛇怪龙将面临蜕变失败的风险。

    拟色蛇怪龙的蜕变仪式一旦失败，不仅仅只是受伤潜力受损这么简单，更有可能会基因崩溃。

    因此，对拟色蛇怪龙的化龙仪式，苏桓的重视程度更深以往。

    以前，无论是风雷龙蛇还是冰室龙女化龙，哪怕失败，至少还不会死。

    可拟色蛇怪龙，就不一定了。

    由不得苏桓不重视。

    完美变形成另一个个体，期待他的身份，模拟他的一切。

    这个仪式要求，也并没有它简述的这么简单。

    苏桓第一次看到这个仪式内容简述时，第一时间想到的就算让拟色蛇怪龙变形成自己其它驭宠，来完成仪式。

    但仪式的另一个要求就让苏桓打消了这个主意。

    这里指代的取代他的身份，并不是自欺欺人的取代，而是真正意义上的取代。

    让拟色蛇怪龙彻底取代他的存在，这才能达到仪式目的，产生仪式效果，否则根本没有任何作用。

    彻彻底底的取代。

    可有真正存在的个体在，拟色蛇怪龙怎么可能实现取代它的身份。

    除非他将拟色蛇怪龙要取代身份的人，囚禁甚至干掉，以方面取代。

    “干掉？”苏桓忽然有了些想法。

    干掉的目的便是让目标不存在，既然如此，直接找不存在的人不是更简单吗？

    与其干掉别人，或许取代已经死去的人是个不错的选择。

    苏桓略一思考，心头便有了打算。

    一个月就要取代某个存在，模拟他的一切，单单这一个要求，就让苏桓放弃了让拟色蛇怪龙取代某只危险生物的想法。

    因为想要完完全全模拟出一只危险生物的一切，包括外形，性情，特别是模拟能力需要很长时间。

    苏桓的想法是让拟色蛇怪龙变形成某个人类的身份。

    这样一来，更容易实现仪式。

    毕竟大多数人类并没有能力，模拟起来对拟色蛇怪龙而言更为简单，就算模拟成驭师，也不难，毕竟驭师掌握的能力也就那么几种，如果刻意收敛气息、不展露能力，旁人更是难以区分驭师和普通人。

    晶岩座龙、泥浆龙它们完全可以临时客串成拟色蛇怪龙的“驭宠”。

