    三千大世界竟然还有顺序排列，分为上中下三等，这种奇葩的事他勉强还可以接受，但是所谓的“下位天不能杀上位天修士，上位天修士却能随意杀下位天修士”这样的规矩，他觉得简直就是狗屁，这是人订的规矩吗？

    “铿！”

    他手中凝聚出一杆光质的神戟，传出铿锵之音。∮∮，

    对面，两人男子脸色大变。

    “你真敢动手？！”

    其中一人喝道。

    此刻，两个男子都感觉到了姜小凡的杀意，竟是一点也不遵守规矩。

    “你们想杀我，难道还要我放过你们？”

    姜小凡不屑。

    规矩？

    那种狗屁规矩，他要是在意了，那他就不是姜小凡了。

    他提着手中的神戟，朝着两人走去。

    “我们来自上位天，你敢动手杀我们，将遭到神道盟的集体追杀！”

    两人色厉内荏的威胁。

    “神道盟？”

    姜小凡望向他们。

    “神道盟是三千大世界里至高无上的势力，由上位天的最强者们组成，你敢杀我们，就是在触怒神道盟的威严，必定不得好死！”

    两人喝道。

    他们冰冷的望着姜小凡，眼神极为残酷。

    姜小凡眯着眼睛，下一刻，手中神戟扫过，将两人震的大口吐血。

    “原来都是所谓的上位天的老不死们组成的狗屁势力，想来就是担心你们这些不成气候的子孙会在外出时被杀，所以才订下的这种狗屁规矩来护佑你们吧。”

    姜小凡淡漠道。

    神道盟？

    呵，真是一个不要脸的势力。

    “胡说八道！”两个男子脸色通红，额上青筋暴起，怒喝道：“我们是上位天的天道级修士，实力岂会弱？何曾会担心被中下位天的蚂蚁威胁到生命？”

    “是吗，那现在又是如何，你们从上位天来到这个下位天，现在，你们的性命掌控在我这个下位天修士的手中，不是这样吗。”

    姜小凡淡淡道。

    “你……”

    两个男子脸色顿时变得铁青一片。

    姜小凡的话很明显，摆明了不将那所谓的规则放在心中，就是要杀他们。

    “你们以为自己是谁，从外面而来还敢自以为是，你们的父母和老师没有教过你们强龙不压地头蛇吗？何况，你们原本就只是小蛇而已。从异域来的小蛇，也敢在巨龙面前放肆。”

    姜小凡冷笑。

    他闪身在两人身前，一脚扫过，如同有亿万均之力，当场将两人震的横飞数千丈远，在这片天地间洒落下一滴滴的血液。

    “该死！”

    “你好大的胆子！”

    两人怒喝。

    他们盯着姜小凡，眼中杀意刺骨，极为冰寒。

    他们上位天的强者，无论走到哪里都受人敬重，就算是中位天的一些天道巅峰强者见了他们都得礼敬三分，可是如今，在这个下位天里，一个天道第二重的修士竟然毫不将他们当作一回事，居然要杀他们，这让他们无比愤怒。

    “怎么，习惯了在温室里当花朵，现在，受不了了？”

    姜小凡平静道。

    他没有停下脚步，一步一步朝着两人走去。

    “铿！”

    右手一震，手中神戟发出刺耳的兵鸣，一时间，戟光冲云霄。

    对面，两个男人脸色难看，怒视姜小凡。

    “跟他拼了！”

    其中一人道。

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，两股强大的天道威压冲起，两人身上皆散发出了无匹的神光。他们紧紧盯着姜小凡，一左一右的压了过来，手中皆凝聚出了天道级神术。

    “杀！”

    “杀！”

    两人齐齐喝到。

    两宗天道杀术压来，第一时间扭曲了时空。

    姜小凡眼神微动，这两人确实有些可怕，比一般的天道第一重天修士要强大了不少，他还记得，当初的黄天也是天道第一重，可是却比这两人都要差了许多。

    “看起来，这些上位天的修士确实有些资本。”

    他心中自语。

    也是这个时候，两人的天道杀术终于来到了近前，呈涡轮状将姜小凡笼罩在了其中，一左一右，绽放出满天的刺目寒光。

    这等术很可怕，但是，还威胁不到姜小凡。

    “铿！”

    神戟震动，刺目的戟光冲起，当场将两人施展出的神术撕的粉碎。

    他神色平淡，神戟挥舞，扫出一片杀光。

    “噗！”

    “噗！”

    两人被震飞，天道躯体布满了裂痕。

    他曾经就处在天道巅峰，如今转世后达到天道第二重天，在这等情况下对敌两个天道第一重天修士，可以说是直接的碾压，两人根本不是他的对手。

    “上位天，可笑。”

    他摇头自语。

    右腿在天地间轻轻一震，一抹星光荡漾开去，将稳住身形的两个男子再次崩飞了出去，还在空中就大口吐血，模样狼狈至极。

    两人重新站起来，望着姜小凡，脸色更难看了。

    “你真要杀我们？！”

    两人咬牙。

    姜小凡步伐不变，不言不语，只是望前走。

    这让两人脸色一沉。

    其中一人开口，道：“你杀了我们，最后你也一定会死，这样吧，今日的事我们双方就当作什么也没有发生过，我们离开，之后也不会为难你，如何？”

    他们清楚，眼前这个男人杀了他们，己身也会被神道盟追杀至死，但是那又怎么样，那个时候他们已经死了，如果死了就什么都没有了，他们可不想死。

    姜小凡并不开口，手中神戟震动，将其中一人贯穿。

    “你！”

    两人怒极。

    作为上位天修士，他们来到这片下位天，如今对着下位天的一个修士以如此口吻商量，这本身就已经算是示弱了，但是他们不曾想到，姜小凡竟然毫不后退。

    “我放过你们，你们真的会不找我麻烦？你们以为我会相信你们？”

    姜小凡淡淡道。

    他太清楚类似两个男子这一类人了，只要眼前的困境逃脱，他们绝对会疯狂的报复回来，这种事，他想都不用想就能知道。

    对面，两人闻言也是脸色一变。

    “分开走！”

    两人低沉道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    下一刻，两人分开，朝着两个不同的放心遁走。

    姜小凡确实猜中了他们的想法，一旦他们离开，确实会寻人来报复，他们是上位天的修士，怎么能够在下位天的修者手中吃亏，这绝对不行。

    见两人这个动作，姜小凡顿时眸子一寒。

    “唰！”

    他速度极快，一步数千里，追向其中一人。

    手中神戟铮铮而鸣，爆发出刺目的霞光，此刻，他不再有所保留，天道神术祭出，朝着追上的那人镇压而下。

    “嗡！”

    前方，一片小空间顿时粉碎了。

    逃遁的这人脸色大变，被一股神能巨浪掀翻，天道体魄顿时崩碎于无形。然而，他却不敢有丝毫停留，躯体重组后，速度再次增加，朝着远方冲了下去。

    “这一次前来，我等是为佐天大人寻路，那位大人想来这片世界行走一番，令我两人先行前来熟悉一番这片天地，你若是杀了我们，那位大人知晓后必定不会放过你，在那位大人手中，你只是蝼蚁！”

    这人一边飞遁，一边言语威胁。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他一抬手，直接将手中的混沌神戟丢掷了出去，化作一道光龙冲向前方的男子。同一时间，他双手划动了起来，时空扭曲，天威浩荡。

    他开始施展时空神术。

    “你……”

    对面，逃遁而走的男子变色。

    这一刻，这个男子也不敢保留什么了，直接将己身的造化天宝祭了出来。

    “轰！”

    造化天宝一出，这片空间顿时动荡起来，大片的坍塌。

    男子的造化天宝是一方宝印，其上刻有密集的蝌蚪形文体，那种文体，连姜小凡也不认识。不过，姜小凡对此并没有怎么在意。

    “时空毁灭！”

    他冷冽道。

    时空圣术打出，他脚步一顿，欺身而上，冲向那方宝印。

    “嗡！”

    轮回图从他眉心中射了出来，光芒大盛，镇压向宝印。

    只是刹那间而已，宝印被覆盖，轮回图太过于强大，至少比宝印强大了许多，此刻，在这方轮回图下，宝印剧烈的颤抖了起来。

    “碎！”

    姜小凡低沉喝道，轮回图狠狠碾压而过，将宝印收了进去。

    几乎是在同一时间，远处的男子大口吐血，脸上露出愤怒而惊恐的神色。

    “你敢夺我神宝！”

    他狰狞怒吼。

    姜小凡不屑一顾，神念一动，光华的神戟突破男子体外的神术防御，狠狠贯穿进其胸膛：“我连你人都要杀，夺你天宝又算得了什么！”

    简单的一句话，顿时让这男子脸色苍白到极点。

    “你不得好死！”

    男子怒吼一声，再次远遁。

    无论是之前还是现在，男子都很清楚，自己远远不可能是姜小凡的对手，留下来战斗绝对是死路一条，逃跑的话，或许还有一线生机。

    “会死的，只有你而已。”

    姜小凡平静道。

    密集的雷霆响彻九霄，他踩着轮回步而动，顷刻间拉近与男子的距离，无边雷霆一起压落，将其覆盖在其中。

    “啊！”

    男子惨叫，被劈的鲜血淋淋。

    天道也是人，也有强弱，在其他人面前，这个男子或许是高高在上的，但是当面对比他更强大的姜小凡时，这个男子就显得极为不堪了，惨叫声很凄厉。u