    海圆历1517年。

    东海，辽阔无际的大海上，一艘小型的帆船行驶在海面上。

    “喝！哈！喝！”

    甲板上，洛辰将上衣围在腰间，拳头缠绕一圈绷带，赤着上身扎着马步朝前方挥拳，身上的肌肉青筋暴起，每一拳都会带起气浪爆响的声音。

    随着一次又一次的挥拳，洛辰的头上逐渐开始浮现细密的汗珠，气息也开始有些紊乱。

    “崩拳！”

    刚才一直在挥拳的洛辰停下了动作，将所有的力气集中在了右拳，随后狠狠地朝着前方轰出。

    “砰！”

    洛辰的重拳掀起猛烈的气浪，凌厉的拳风将刚刚扑过来的海浪击了个粉碎，在甲板上留下了约三米长的狭长痕迹。

    随着最后一拳的轰出，洛辰今天的特训圆满完成了。

    “呼~终于完全适应这股力量了。”洛辰撩起围在腰间的上衣，擦掉了脸上的汗水，松了口气。

    自剿灭巴顿海贼团之后，洛辰靠着巴顿海贼团船上的贝利修养生息了一个星期，彻底将右臂的伤养好了。

    令人意外的是，珂赛特并没有选择离开，而是留在了洛辰身边。

    后来洛辰才了解到，珂赛特的家族并没有那么和谐，反而内部纷争不断。

    近些年因为文斯莫克家族的威胁，珂赛特的母亲为了她的安全把她送到了东海。

    之后洛辰便带着珂赛特做起了大海上非常吃香，同时也非常危险的‘赏金猎人’。

    经过了一年的闯荡，洛辰在东海闯出了‘格斗家·洛辰’的名号。

    刚开始的一段时间，洛辰在演武系统里面训练时间比重太多，结果出来之后发现身体根本无法适应上技能的提升，洛辰只好痛定思痛，分一些时间加强身体上的锻炼。

    好在洛辰有着‘食物转化体质’，可以将多吃进去的食物转化成力量增强体质，所以洛辰的身体素质很快就达到了与技能水平相同的程度了。

    就在洛辰刚刚训练完之后，船舱内走出了一个扎着马尾、脸上有些雀斑，面容可爱的少女，正是洛辰之前救下的珂赛特。

    “洛辰~咱们的食物又不够了.....”珂赛特解下身上的围裙，走到洛辰身边，“这几天只能靠你再抓点海鱼过日子了。”

    “这么快就没了？”洛辰听到这个消息稍稍有些惊讶。

    他知道自己的‘食物转化体质’很耗费食材，但没想到会耗的这么快，前天刚补充好物资，现在又吃光了。

    “没办法啊，你的饭量实在是太大了。”珂赛特有些无奈地摊了摊手。

    “好吧，那我现在就下去捉鱼。”

    说罢，洛辰便抓住船头用来捕鱼的渔网，翻过围栏纵身一跃跳入了大海。

    这时，小帆船的甲板上却传来了珂赛特可怜的哀嚎声：“洛辰！！！你怎么又把船弄坏了？这已经是第三条船了。”

    “你知不知道咱们的钱已经见底了？”

    听到珂赛特抱怨，洛辰从海中露出脑袋，有些不好意思地笑了笑：“啊哈哈哈，我太想试试自己现在的适应情况，一时忍不住嘛......”

    “呜...欺负人...管钱的又不是你，你当然不知道我为了平衡咱们的支出有多辛苦。”船头再次传来珂赛特可怜的哀怨声。

    “哎呀，好了好了，到了下个岛屿多抓几个带赏金的海贼就OK了。”

    .......

    几天后，小型帆船停靠在一个码头上。

    抛锚之后，洛辰放下船板，和珂赛特一起下了船。

    脚踏上陆地的那一刻，洛辰重重地松了一口气，“呼~终于到陆地了，这俩天吃海鱼都快吃腻了....”

    “没办法，咱们只剩下十三万贝利了...”

    珂赛特一脸无奈道：“这点钱换成别人还能花几天，但如果是咱们，估计都不够你两顿饭的花销。”

    因为洛辰的‘食物转化体质’，所以他们对食物的需求量很大，大部分的贝利都花在了这方面，常常资金紧缺。

    “那好，待会咱去买份地图，再去找可爱的海贼小韭菜们。”

    洛辰没有太在意，没钱再赚嘛，这个时代什么都缺，就是不缺海贼。

    随后，洛辰带着珂赛特走到码头的一个小摊前，买了一份当地的地图递给了珂赛特，然后朝着岛上的城镇走去。

    现在洛辰团队中的钱财、饮食、航线规划基本上都是珂赛特在做，洛辰只是在大事件上把把关，然后出手剿灭海贼换钱。

    这样做一方面是为了珂赛特成长，给她事情做，让她不会产生自己是累赘的想法。

    另一方面嘛......洛辰就是纯粹的懒，想当甩手掌柜。

    路上，珂赛特看着洛辰买的地图眉头有些微皱：“洛辰，这里只有一个叫樱井村的小村落，不是很繁华，可能遇不到通缉犯......难不成我们又要对作风不好的富豪下手了？”

    “先去村上的酒馆找找吧，那些海贼最喜欢聚集在这种地方了，如果没有赏金犯，咱就大吼一句‘王侯将相、宁有种乎’然后劫富济贫就行。”洛辰一脸自信地说道。

    “真搞不懂你从哪里学来的这些词，不过算了，你别勉强自己再把自己弄受伤就好。”珂赛特有些无奈地扶住了自己的额头。

    劫富济贫这件事洛辰可没少干，有几次都差点被海军通缉，好在那些富豪确实作风不好，村民为他们求情才不了了之。

    但是常在河边走哪有不湿鞋，有一次洛辰劫富济贫的时候，那个富豪狗急跳墙，直接把自家贮藏的武器炸药全部引爆了，差点要了洛辰的小命。

    不过那时洛辰身体素质还没练上来，现在如果再来一次，别说受伤了，能挨到洛辰衣角就不错了。

    毕竟现在洛辰的身体素质已经可以使用海军六式和低级武装色霸气了。

    依靠着武装色霸气的防御，再加上海军六式·剃的速度，普通的枪支炸药已经无法威胁到洛辰了。

    ......

    樱井村酒馆。

    一群海贼将这里团团包围住。

    “老家伙，从现在开始，这里就是摩根海贼团的地盘了！想要继续做生意，就得交保护费，否则我就砸了你的店。”为首的一个凶神恶煞的独眼海贼扛着大刀，一个横扫将周围的座椅全部砍坏，站在酒馆老板面前威胁道。

    店里的伙计都停下了手中的工作，默默站在了酒馆老板的身后，只有一个腰间绑着一根木刀的少年依旧站在原地。

    酒馆老板赶紧一把将那个少年拽到了自己身后，拿起手巾擦了擦头上的汗，陪着笑回道：“呵呵...摩根大人...没问题，没问题。”

    “嗯，不错，挺识相的。”独眼海贼咧嘴一笑，凑到酒馆老板面前捻了捻手指道，“交出五百万贝利，今后你这里我就罩着了。”

