    带着戏谑的笑意，她故意道：“霍先生你说说，像是他们这样主动找麻烦的，按照道上的规矩，该怎么处理啊？”

    道上的规矩？

    他这一生，虽然也没有什么特别分明的是非观，从来不曾坚守什么道义。

    但是他也没什么特别的想法，始终奉公守法，遵守法律。

    霍沉真没想到，有一天会被问到这个问题。

    他又没有去道上混过，怎么可能知道道上的规矩？

    但是对上阮寒星那含着笑意的眼眸，他沉默片刻，还是飞快应了声。

    “按照道上的规矩——”

    本来就面无表情的冷漠俊脸，此刻冷冷地沉了下来。

    仿若深渊般的黑眸看着绿毛，隐隐仿佛泛着杀意的猩红，看起来更加危险，确确实实像是个杀人如麻的大佬了。

    他冷声开口，淡淡地道：“这么不自量力，就该砍去双手，让他们认清现实。”

    绿毛浑身一抖，感觉自己的手腕似乎真的开始隐隐作痛。

    不是吧！

    当初看电影看书的时候，看到别人动不动就是要命或者砍手、砍腿的，心里觉得爽得很，觉得别人这么做又帅又酷，特别有逼格。

    可是那并不代表着，他们喜欢被人砍掉手脚或者要命啊！

    绿毛慌死了，脸色惨白一片，忍不住吼了一声：“你们不能这么对我！你们知道我是谁吗？”

    他努力扬起脖子，像是斗败了还不肯服输的大公鸡，扯着脖子嚎道：“警局里的大队长是我舅舅！你们敢动我，你们就死定了！等着牢底坐穿吧你们！”

    他能够成为这么多人的老大，当然不是因为他有多么能打，也不是因为他有多么地聪明。

    只不过是因为，他有一个在警局里当大队长的舅舅罢了。

    这也是这么多年来，他还能够在小县城里横行霸道，一点教训都没吃到的原因。

    “大队长很了不起吗？”

    阮寒星不屑地冷笑。

    她手上的匕首，拍了拍绿毛的脑袋，故意做出同样冷酷凶悍的模样，冷淡地道：“那你就睁大了你的狗眼仔细瞧瞧，看看你的大队长舅舅，到底能不能救得了你。”

    她勾起嘴角轻轻地笑开，微笑着道：“还有什么靠山一并叫来，我倒要看看你的背景到底有多牛，还能让我们两个清白市民牢底坐穿。”

    大队长有什么厉害的？

    就算排除了她作为霍夫人的身份，以她投资圈点金手的称号和这段时间以来，孜孜不倦做慈善的行为，普通的干部都是要对她客客气气的。

    区区一个大队长，说白了也算不得什么了不起的职位。

    有点可笑。

    她怎么都不怕的！

    绿毛愣住了。

    他这一招杀手锏，在整个县城里屡试不爽，这还是第一次碰到人完全不在乎。

    这让他的心里莫名有些没有底，看着阮寒星虚张声势地大喊道：“等我舅舅过来可就晚了，难道你们就不怕坐牢？赶紧放开我，老子不跟你们计较。”

    这话倒是新鲜了。

    “区区一个警局里的大队长，我跟我先生既没有犯法，也没有做不恰当的事情，他有什么资格抓我们坐牢？”

    高跟鞋落在地面上，轻轻敲击一下。

    阮寒星勾起眼角，带着冰寒，冷冷地道：“我也想看看，到底是他先把我们送进监狱，还是我们先把他给送进去。”

    绿毛心里叫苦

    警局里的大队长是他舅舅没错，可是他从小就格外怕这个舅舅。

    因为他吊儿郎当在县城里胡混，从小到大没少挨舅舅的骂，更是对他不务正业的行为深恶痛绝。

    到时候别说帮他把人抓起来了，不把他抓起来绑在板凳上抽一顿，就算是他运气好。

    本来以为是一单好生意，简简单单捣个乱就能拿到一笔钱，没想到现在却成了烫手山芋。

    绿毛栽得很彻底。

    他是真的破防了，眼眶都忍不住红了。

    想到自己是男子汉，不应该当着这么多人的面掉眼泪，又生生憋了回去。

    “你到底想要怎么样？”

    他下意识想要摆出凶神恶煞的样子，脸颊贴在水果刀上，浑身一个激灵。

    意识瞬间清醒了。

    这个疯女人，他招惹不起啊！

    那个格外能打，把他的兄弟们揍得遍地开完，大气都不带喘一口的男人，更是招惹不起。

    绿毛彻底怂了，开口道：“我们这不是也没干什么吗？还被你们给打了一顿，这样可以放我们走了吧？”

    “不要装糊涂。”

    阮寒星的神色淡淡，根本没有被他带跑。

    语气坚定地沉声道：“说，到底是谁派你们来捣乱的？你要是再不说……先剁掉你左手小拇指，怎么样？”

