    成都。

    五十万人口，人心惶惶。

    成都已经完全军事化管理，这座城中，只有少数士族还保有着以前的地位不用干活，其他只有两种人，一个是军人，一个是服务军人。

    蜀王执行军事配给，士兵利益最大化，百姓基本已经是奴隶了。

     王宫里，刘备和诸葛亮，以及蜀国文武百官，个个焦头烂额。

    刘备大耳朵盘旋一阵，苦道：“很显然，无论经历多么久远，秦子进都是不会撤退的。”

    百官闻言，心说大王您真是看的太清楚了，可不就是这样嘛。现在就剩下咱们了，人家就等着灭了咱们，人家就称帝了，人家不灭了咱们，人家是绝不会撤兵的。

    二爷看气氛萎靡，大红脸，走了出来，坚定道：“我军二十万将士，枕戈待旦，扶汉灭秦！”

    刘备十分欣慰，关键时刻还是自己弟兄们靠得住。他就向诸葛亮望去，满怀希望道：“丞相，可有计策打破现在的局面？收复一些失地也可以呀。”

    诸葛亮一阵急摇羽扇，心说维持现在这种局面已经很不容易了，还打破，还收复失地？秦子进要是挂了，或许还有机会。可关键是，别说等秦子进挂了，都没听说过秦子进得过病。

    由于最近战况稳定，诸葛亮就没有考虑眼前的战事，而是在研究秦王的一生。他忽然发现，秦王看破了所有人的计策。他就开始致力于研究这到底是为什么？

    到底是为什么呢？

    为什么许许多多注定可以成为战争史经典的战略战术，到了秦子进那里就不好使了呢？

    诸葛亮至今没有什么发现。

    诸葛亮一直没有说话，这是很失礼的，但众人都看到了，丞相一会沉思一会紧皱眉头一会急摇羽扇一会面目狰狞，这是在工作呀。

    刘备叹了口气，他就挥了挥手，示意百官可以静悄悄回去工作了。

    这时候，殿外传来噔噔噔跑路的声音。

    外面几十万秦军围城，因此听到这种脚步声的刘备等人心里一惊。

    “报……。”一名浑身是血的蜀军校官，拉着长音，狂奔进殿，扑通就跪了，叫道：“北线急报！”

    北线，就是剑阁防线了。

    诸葛亮回过神来，道：“快说！”

    “启禀大王，秦军突然出现在我军后方，已经夺取了涪水地区，江油沦陷！”

    “什么！”刘备以及他的文武，瞪大了眼睛。

    噔噔噔的脚步声。

    “报……，大王，大事不好了，梓潼沦陷！”

    噔噔噔……。

    “报……，大王，出大子事情喽，涪城被秦军夺去喽~。”

    这消息，蜀王宫震动了，蜀国文武惊的浑身发抖，面色发青，许多上岁数的官员纷纷捂着额头转圈，紧跟着就扑腾腾昏倒在了地上。

    刘备跳了起来，大耳朵当时就盘旋一阵后，就当机了。

    诸葛亮的纶巾一家伙就竖了起来，当然，纶巾不会自己竖起来，实乃受到惊吓后，头发根根倒数，给顶起来的。‘毛发倒竖’的成语就是打这里来的，成语解释是：尾端朝上直立。汗毛、头发都竖起来。

    吧唧，诸葛亮的纶巾趴了下去，实乃头发无法长时间维持倒竖所致。他扔了羽扇，冲上前去，两手抓过来三个传讯官，大喝道：“剑阁失守了？”

    “剑阁没有失守！”三人叫道。

    诸葛亮一呆，但他反而感到情况越加严峻，问道：“秦军是怎么绕过剑阁，出现在我军后方的？”

    “不知道……。”从江油来的人道。

    “突然出现在梓潼。”梓潼来人道。

    “据我所知，秦军是最先出现在松潘县的。”从涪城来人道。

    “秦军有多少兵马？”关羽问道。

    “四五万人吧。”三人齐道。

    四五万人，这种规模，怎么可能无声无息的就进入到了蜀中？

    其实，秦军是怎么来的，其实已经不重要的。重要的是，从松潘县开始，到重镇江油，到梓潼郡，到涪城。这些地方都是蜀军赖以维持后勤的重要大后方，这些地方的沦陷，宣告了蜀军后勤补给线已经被夺走，这比切断更加凶险。

    今后蜀军将会没有饭吃，没饭吃还怎么打仗？

    刘备面色酱紫，末路的那种刻骨铭心的感受，第一次降临在了他的身上。就算之前多少次的绝境，刘备都没有这种感觉。但是这一次他真切感受到了，这来自于，整个天下，只剩下孤零零的他了。

    “夺回来，派兵夺回来！”刘备渐渐歇斯底里。

    关羽就要有所行动，诸葛亮急忙止住他。

    诸葛亮站了出去，挥了挥扇子，道：“诸位大人，你们先下去休息吧，虽然形式更加艰难，但一定会有出路。”

    文武百官根本不知道自己是怎么离开蜀王宫的。

    刘备喊道：“孔明，怎么办，我军已经失去所有后方了，必须要夺回来。”

    诸葛亮心里已经着火，但他还是保持了冷静，道：“我军在成都只有十万人，派的少了，无力收复，派的多了，成都的守备就会出现漏洞。成都若失，大势也去。”

    其实，刘备又怎能不知道现在的处境。

    “和秦子进拼了！”张飞暴躁起来。

    暴躁的张飞也已经看出现在的处境，可以说已经到了灭亡的最后关头，张飞要出去拼命。

    刘备反而软在了蜀王的宝座上，他在书上看到过太多君王末路的描述，现在，竟然轮到他了。

    很久很久，没有一个人说话。

    诸葛亮艰难道：“大王，咱们突围吧。”他没有考虑任何反击的可能，因为反击已经不可能实现，如今只能突围，以保住性命。

    刘备落泪了，这位四十多岁的君王，原本正是年富力惊人的时候。然而，这位君王经历了太多常人无法想象的苦难和压力。原本以为终于可以一展抱负，却没想到，一切的一切并不是故事的开始，而是故事的结局。而他刘备，最终只是陪衬。

    “天下之大，又能去哪里？”刘备落寞道。

    若是刘备突围，天下尽皆归秦，刘备又能去哪里呢？