    犷平城外，

    喊杀声、嘶吼声、以及临死前的哭喊声响成一片。

    习惯了在马背上作战的乌桓骑兵，骤然下马之后，感觉怎么都不适应。

    面对着几丈高的城墙，有些人甚至不敢往云梯上爬。

    为什么？

    恐高！

    哪怕再凶悍的人，

    若是没有经历过长期训练的话，一时半会也克服不了内心的恐惧。

    当然，

    对于这种情况乌延等人也有所预料，所以早就组织了一批督战队！

    在血淋淋的屠刀面前，即便是再害怕，他们也只能硬着头皮往上爬！

    可这样有用吗？

    瑟瑟发抖的站在云梯上，除了送人头之外，还能起到别的作用？

    “哈哈，给劳资狠狠的砸，砸死这帮龟孙子！”

    城墙之上，捧着一块大石头的程远志，脸上满是兴奋的笑容。

    实在太简单了！

    这些异族居然只有简单的云梯，就连冲车都没有一辆。

    就这也敢来攻城？

    程远志表示佩服他们的勇气！

    他们黄巾军攻城之前，不管是抢还是造，好歹也把攻城器械都准保好。

    可这些异族呢？

    扛着云梯就往上莽！

    要不是顾忌着他们的弓箭，程远志觉得这仗都不用再打下去了。

    “远志，怎么样了？”

    正当程远志准备把手中巨石抛出去的时候，耳边忽然传来一道熟悉的声音。

    “主公？”

    程远志赶忙转过身来，看着走上城墙的秦峰，咧嘴笑道：

    “主公你放心吧，有俺老程在，这些异族绝对攻不上来的！”

    “那就好！”

    凑到城墙边往下看了看后，秦峰放心的点了点头，问道：

    “看见岳统领了吗？”

    “岳统领？”

    程远志想了想，有些不确定的道：

    “他应该在北城门吧，听说那边打的比较凶！”

    “哦？”

    秦峰皱了皱眉，

    “那你在这看着，我去那边看看！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，程远志目送着秦峰的身影离开在，这才扭头看向城下的异族。

    “嘿嘿，龟儿子们，等久了吧？看劳资的石头！”

    ……

    北城门，

    当秦峰带人赶到这里的时候，就见一身戎装的岳飞，正和几个手下商量事情。

    “主公，您怎么来了？”

    看见秦峰过来之后，岳飞笑着迎了上来。

    “听说穆将军已经醒了，怎么没多留下陪陪她？”

    “咳咳……”

    秦峰有些不好意思的干咳两声，

    “那什么，你们都在这和异族拼命，身为主公我怎么好唔谈情说爱呢？”

    “哈哈，这又何妨？”

    大笑两声之后，岳飞收敛了笑容，一脸严肃的道：

    “原本我还有些担忧的，可既然这些异族找死，那我就只好送他们一程了！”

    “哦？”

    秦峰探头看了看，除了人多一些之外也没发现有多凶，不由问道：

    “鹏举，有什么计划了吗？”

    “当然！”

    岳飞肯定的点了点头，示意秦峰往后撤一撤后，介绍道：

    “据属下观察，四大城门虽然都有人进攻，但人数残差不齐。”

    “比如北城门，这边聚集的异族已经超过了五万，确实有一些压力。”

    “而剩下的三个城门，进攻的异族都在三万人左右，虽然也有差距，但总的来说差距不大！”

    “等等~！”

    秦峰摆了摆手，打断岳飞的话道：

    “照你这么说的话，那异族总兵力也只有十四万啊，剩余的呢？”

    “剩余的？”

    岳飞看了看秦峰，脸色有些怪异的道：

    “主公，难道你不知道什么叫号称吗？”

    “异族虽然号称二十万，但真实兵力肯定不到的！”

    “再加上开始被咱们团灭了两万人，他们现在能有十四五万兵力，已经算是挺多的了！”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐，他居然把这茬给忘了！

    历史上那些诸侯们，每次起兵之前都是号称多少多少万！

    结果呢？

    连押运粮草的民兵都算上，能达到三分之二的已经算是实诚人了！

    “行吧，只要能够确定他们没留后手就行了！”

    秦峰耸了耸肩，有些无奈的道：“鹏举，说说你的计划吧！”

    “主公，某的计划很简单！”

    伸手指了指城内正在集结的岳家军，岳飞自信的笑道：

    “一万背嵬军已经集合完毕，只要主公一声令下，他们既能投入战斗！”

    “出城？”

    秦峰挑了挑眉，有些佩服岳飞的勇气和自信了！

    要知道，

    城外可是足足有着五万大军，还是随时可以变成骑兵的那种！

    而背嵬军呢？

    一万！

    虽然说，

    秦峰也对背嵬军的战力很有自信，可但他却不准备就这么把人浪费在这！

    “这样吧，让骑兵先出去冲一波，背嵬军跟在后面出场！”

    “争取一次把他们全都留下来！”

    “如何？”

