    “为什么往茶壶里放桑叶？”

    “我不知道鸭~~~”

    “小白呢？”

    “李摆摆喜欢吃桑叶子噻。”

    “谁说我喜欢吃？！我没事吃桑叶干嘛。”

    “我啷个晓得你干嘛咧，你茶杯杯里的叶子就是噻。”

    “那是茶叶，不是桑叶，我都说过多少遍。”

    “它们长一个样噻。”

    “哪里像啦。”

    榴榴点头说像，喜儿凑热闹，也说像。

    “喜儿你不用罚站，你可以去玩。”

    喜儿不走，站在小白身边，贴着墙，和小白榴榴一样罚站。

    老李无语，教育了她们一顿，把她们放了，走了还听她们在嘀咕明明一样非要说不一样，明明吃叶子却说不吃叶子……

    老李真想再把她们抓回来，好好给她们上一堂茶艺课，但肯定是对牛弹琴。

    他无奈地回到院子里，见到院门外有两人在往里张望，“有事吗？”

    天太黑，背灯光，看不大清两人的模样。

    两人摇了摇头，其中一个弯腰，从脚边抱起一个小宝宝，结伴走了。

    可能是发现小红马学园，好奇来看看的，老李没放心上，回到屋里，把之前的那壶茶倒了，洗干净，放入茶叶，装水，重新开始煮茶，煮好后，端着茶壶，来到张叹家，给他再倒了一杯，弥补之前喝的桑叶茶。

    回去经过一楼时，正巧遇到到处晃荡的小白三人组，榴榴大喊一声快跑，掉头就跑了，把两个小伙伴落在后头。

    小白和喜儿没跑，老李招手喊她们过来，让她们把自己的宝宝杯拿来，拧开盖子，分别盖子里倒了一杯香茶，告诉她们，这才是正宗的茶叶。

    喜儿闻了闻，“(╯▽╰)好香~~”

    老李很满意。

    小白说：“没有小熊好喝。”

    老李觉得是对牛弹琴。

    干啥啥不行、逃跑第一名的榴榴来了，端来了她的宝宝杯，眼巴巴地等着要“杀”她的李摆摆分点茶给她喝。虽然她不喜欢喝，但是别的小朋友都喝了她没喝，她咽不下这种亏。

    晚上，老白家。

    “你要给我泡茶？你懂茶？”白建平躺在摇椅上看电视，诧异地问小白。

    小白非常肯定地说她会泡茶，她要给舅舅泡茶。

    在马兰花的帮助下，她鼓捣了一壶所谓的茶水，给舅舅舅妈各倒了一杯，黄黄的，甚至有点黑，白建平不敢喝。

    小白笑道：“鹅鹅鹅~~莫有毒噻，你喝噻。”

    白建平一听，更不敢喝了，看向马兰花，马兰花嘲笑他怕死，天天看新闻联播，关心国家大事，连杯外甥女泡的茶都不敢喝，活着还有什么意义。

    白建平万万没想到，一杯茶而已，稍微犹豫了一下，竟然就上升到了活着的意义！

    他受不了这样的侮辱，端起茶杯，一口干了。

    噗~~~

    茶水吐了出来。

    “啷个啦啷个啦？”

    小白吓一跳，瞎嚷嚷，感觉她不是担心舅舅可能中毒，而是兴奋的。

    马兰花默默地放下茶杯，问白建平怎么了，喝到老鼠屎了还是怎么的。

    “怎么茶是辣的？”

    白建平问小白，小白无辜地说当了辣啦，因为放了辣椒噻。

    四川人的食物不放辣椒那能吃吗？

    茶水同理。

    白建平：“？？”

    马兰花敲了敲小白的脑瓜子，“瓜娃子，你恁个猪脑阔阔，你的宝宝杯里啷个不放辣椒？”

    灌了一杯满满的凉开水，白建平才感觉好受了一点，重新躺回摇椅，红红火火恍恍惚惚，小白在帮他晃摇椅。

    “别晃了别晃了，我快头晕了。”白建平说道。

    “让小白坐坐噻。”

    白建平无奈，起身让给她，小白爬上去，躺里面，舒坦地说巴适~~

    马兰花和白建平闲聊起来，询问张老板的事怎么样了。

    她听白建平说过有人在网上要告张老板，为他担心了好几天呢。

    “没事啦，是个屁儿黑。”白建平说。

    “哪个屁儿黑？”小白闻声而动。

    白建平：“莫有你的事，你看电视。”

    “我要看《风车车和假老练》。”

    “老马，给她找。”

    马兰花还要听他讲张老板怎么就没事了，所以受了驱使，给小白调电视台，找《风车车和假老练》，找了一圈没找到，给她找了个《动物世界》，小白嚷嚷不行，她要看《风车车和假老练》，被威胁屁屁儿开花，才勉强接受了《动物世界》，这一期竟然是讲野猪，也就是黑溜溜。

    “说！”马兰花放下遥控器，命令白建平快讲。

    隔壁的小胡家好几天没人，不知道去了哪里。

    马兰花有猜测，或许在医院，但只是猜测而已。

    第四天傍晚，她在家做晚饭，忽然听到客厅传来小白和人说话的声音，出来一看，是消失了好几天的小胡来了。

    他带来了三个红苹果，正和小白坐在沙发上看《动物世界》，这一期讲的是野马。

    马兰花心里的那点悬空感终于消失，问小胡吃饭了没，得知还没有，叮嘱他留下来吃晚饭，并安排小白看着。

    小白领了任务，把门关了，警告小胡，不吃饭不准走。

    小胡似乎很刚烈，当即跳下沙发，往门口走去。

    小白追上去，揪住他不让走。

    小胡嘟囔几句模糊不清的话，说他是去拿小金鱼，它们会饿的。

    小白一听，决定和他一起杀到家里去。

    小胡回到家，小白在门外窥视，只见小胡和他爸爸说话，没一会儿端着金鱼缸出来了，决定跟她走。

    回到家，小白还是不放心地把门关了，还懂上倒插呢。

    “看~张老板的女盆友。”小白指着门后苏澜的海报。

    小胡说真漂亮，但是张老板是谁他不知道。

    一起吃了晚饭，小白要去小红马，把小胡也带去了，说带他看真的女盆友。

    恰好这天苏澜来小红马看榴榴，买了香瓜和番石榴。

    挺开心的一件事，但是被小白追着说“就是她，就是她，快看她”。

    张叹请小白给点面子，别这样追着他女朋友看，害羞。

    小白从善如流，吃了两片小香瓜，带着小胡去一楼教室画画。

    小胡画火柴人有一手，鉴于刚刚看了美丽的女盆友，当即凭借印象画了一幅，几横几竖，一个人就这么方便地诞生了。

    要不是白纸上有几朵花，以及当事人非常肯定的解说，谁也认不出也不敢认这就是苏澜。

    他是写意派，小白是泼墨派，尤擅长五颜六色、七彩斑斓的手绘。

    她教小胡不要光画火柴人，也画点方块人噻。

    别看只是小小的转变，但其实是质变，从二维抽象画，进化为了三维画。

    小白真不是盖的。

    吃好喝好牛气哄哄的榴榴来了，站在他们面前，要求给她画个公主像叭。

    刷刷两下，小胡纯熟的火柴人跃然纸上，榴榴出现了。

    若是几秒钟之前，这幅画就这样完了，但现在，他交给了小白，由小白组织下一道工序。

    小白大笔刷刷两下，给火柴人搭配了一个不规则的方块脑袋。

    榴榴虎着小脸，不高兴，谁家的小公主是这样的脑袋鸭。

    喜儿也凑上来，请求给她画一张。

    喜儿又喊来了小米，小米又把程程哄来了。

    几个小朋友都上了一张纸，集齐了，可以召唤神龙了叭。

    梭老二，快出来——

