    焦炎赤红龙的智慧完全不下于智商极高的人类。

    自然也知道苏桓的意思。

    它知道苏桓是在问一年多后的巢灾到来前，自己有什么打算。

    毕竟，这次巢灾还没过去多久，凶险程度依然让它刻骨铭心。

    “吼吼吼！”（我准备带族人去龙之国。）焦炎赤红龙实话实说。

    苏桓闻言有些诧异。

    难不成焦炎赤红龙准备离开亚山半岛这个栖息了上百年的地方？

    这样一来，自己岂不是鸡飞蛋打了，就此失去这个盟友了。

    苏桓心头有些焦急，表面上却不动声色地问道：“龙之国尽管龙族极多，驭师也都热衷于和龙族成为同伴，但也有不少猎杀龙族牟利的人类。”

    “你去龙之国是为了？”

    “吼吼！”（听说那里是有一座赤红龙市，拥有让赤红龙一族进化蜕变的秘密）焦炎赤红龙满怀憧憬道。

    苏桓闻言，神情古怪地问道：“你是怎么知道的？”

    “啊哦吼吼吼！”（我听闻有一头烈焰赤红龙，就是在那里成长蜕变为焦炎赤红龙，还进化蜕变为炎狱暗红龙。）焦炎赤红龙开口道。

    苏桓表情更加古怪：“你说得那头炎狱暗红龙不会是来自响雷要塞城吧？”

    据苏桓所知，偌大的响雷要塞城的炎狱暗红龙应该就只有蔷薇老师熊薇妮的那头吧？

    “吼吼！”（不错，你怎么知道的？）

    “那头炎狱暗红龙就是我老师的驭宠，还是我帮它完成进化蜕变的！”

    “你说我知不知道？！”苏桓有些好笑。

    ……

    数天后。

    龙浮下方的原野之上。

    一头体型庞大到罕见的焦炎赤红龙在振翅飞行。

    一般的焦炎赤红龙就算体型再大，翼展一百五十米也就是种族的一个极限了。

    而这头焦炎赤红龙的体型却足足接近两百米。

    而在焦炎赤红龙龙头的龙角旁，站着一道看似渺小的身影。

    渺小的身影肩膀上还趴着一只昏昏欲睡的金色小兽。

    正是远道而来的苏桓和焦炎赤红龙，以及寻宝飞龙。

    自从那天和焦炎赤红龙交谈过后。

    知道苏桓才是那头炎狱暗红龙能够进化蜕变的根源后。

    焦炎赤红龙就收起了带着族人前往龙之国寻求蜕变进化机会的心思。

    早在五天前，苏桓就带着焦炎赤红龙来到了龙之国。

    凭借寻宝飞龙的寻宝能力，以及苏桓在培育师协会的惊人权限。

    焦炎赤红龙的化龙材料已经凑齐。

    苏桓位焦炎赤红龙选择的蜕变化龙途径，依然是炎狱暗红龙途径。

    炎狱暗红龙在焦炎赤红龙的多种蜕变途径中，算不上最强的一条。

    但由于炎狱暗红龙后续的成长蜕变形态，炎狱暗红龙无疑是最合适的一种。

    炎狱暗红龙途径的化龙材料，苏桓早就烂熟于心。

    短短几天，辗转几个地方便已经凑齐。

    而适合焦炎赤红龙蜕变化龙的地点，也不需要再刻意去寻找。

    上次老师的焦炎赤红龙蜕变化龙的秘地，自然也可以作为这次焦炎赤红龙老赤蜕变化龙的地点。

    苏桓相信，以老赤打破种族桎梏的实力和潜力，加上在这个层次沉淀了上百年，蜕变化龙的难度肯定远小于上次。

    依然是龙浮下方原野。

    隶属于培育师协会总会的炎魔秘地。

    曾经一头天灾种，炎狱魔的领地。

    苏桓轻车熟路地带着焦炎赤红龙老赤进了炎魔秘地。

    并找到了上次焦炎赤红龙蜕变进化的地方。

    一处天然形成的熔浆湖泊。

    熔浆湖泊的湖心岛上。

    对苏桓已经毫无保留地信任的赤红龙老赤，一口喝掉了苏桓递过来的蜕变秘药前药。

    没多久就陷入了半睡半醒中，秘药在渐渐消化，而赤红龙的气息也开始逐渐变强。

    最终滚烫的气息形成了扭曲空气的热浪。

    逼得苏桓都无法靠得太近。

    苏桓只能在极夜龙女的庇护下，躲在湖心岛边缘。

    静静守候在匍匐在湖心岛上正在不断消化蜕变秘药前药，气息也变得越来越强的焦炎赤红龙。

    数天后。

    焦炎赤红龙浑身升腾的气息已经浓烈到快要燃烧的程度。

    比烈焰更加滚烫的气息，形成灼热的烈焰，将焦炎赤红龙彻底笼罩在其中。

    而焦炎赤红龙的躯体，也在短短几天内再次增长。

    已经朝着三百米大关挺进。

    这一天黄昏，焦炎赤红龙终于从沉睡中醒来。

    一颗狰狞的龙头破开烈焰般燃烧的气焰，冲了除开。

    蜕变秘药前药终于消化完毕。

    看着一身龙鳞颜色变得更深，躯干变得更加粗壮，模样变得越发狰狞的焦炎赤红龙苏桓露出笑容。

    “老赤，感觉怎么样？”苏桓在极夜龙女的庇护下飞近焦炎赤红龙，笑着问道。

    “吼吼！”（感觉好极了！！）焦炎赤红龙也咧开龙嘴，露出人性化的笑容。

    “接下来就是消化主药，蜕变化龙了！”苏桓拿出已经配置好的蜕变秘药主药，递给焦炎赤红龙。

    焦炎赤红龙将看起来十分渺小的主药带来容器一口咬碎吞下。

    “老赤，去熔浆湖里，按照我说得完成化龙仪式。”

    焦炎赤红龙看着苏桓，点了点硕大的龙头，接着一头扎进了熔浆湖泊中。

    这一幕，苏桓看起来颇有似曾相识的感觉。

    上次老师的焦炎赤红龙，也是这个蜕变化龙的流程。

    苏桓又开始漫长的等待。

    上次老师的焦炎赤红龙蜕变化龙仪式一共花了七天时间。

    老赤哪怕比焦炎赤红龙顺利，恐怕也得花上五六天时间。

    这几天，苏桓也没闲着。

    就在熔浆湖畔训练起驭宠来。

    尤其是灰烬火山猿。

    这片秘地，同样是灰烬火山猿训练的绝佳地点。

    不过四天时间。

    熔浆湖湖心忽然传来巨大的动静。

    一头浑身暗红色，翼展近两百米的暗红色身影卷起惊人的熔浆巨浪，从巨浪中冲出来。

    它浑身都是暗红色的龙鳞，龙鳞上环绕着暗红色的火焰，火焰的焰心是漆黑色的。

    正是蜕变化龙成功的炎狱暗红龙。

    比起老师进化蜕变后翼展不过百米的焦炎暗红龙，老赤的个头足足大上了近一倍。

