    双方用罚球来决定谁先进攻。

    威尼斯军队派出了那个穿白短袖的平头哥。

    平头哥站在罚球线上看起来十分自信。

    运球两次之后，轻而易举罚中。

    王毅在他罚球的时候，就发挥了自己的特长，仔细去观察这三人的表情。

    只见这三人看起来都十分自信。

    罚球的平头哥很自信。

    威尼斯国王也很自信。

    那肌肉男甚至转过头去，和场边的一个观众在聊天。

    从这些信息知道，这个平头哥应该是投篮很准。

    平头哥罚完球之后，向帝皇战队这边扬了扬下巴，让他们去罚球。

    詹姆斯却摆了摆手：“你们直接进攻吧。”

    他这么一说，倒是让威尼斯军队一愣。

    这三个老头就这么自信吗？

    场边的那几个观众们也是微微一愣，随即就笑开了。

    “这几个老东西，还真是不知死活啊。”

    “他们跑不快，跳不高，顶多就是投篮准一点而已。他们以为凭这样就能干掉威尼斯军队，简直做梦。”

    当然，他们也只是简单说了两句。

    面对着这老年人战队，他们甚至连嘲讽都懒得嘲讽。

    那红毛女举着拳头，给威尼斯军队加油！

    “威尼斯军队，干掉他们。”

    对于她来说，威尼斯军队的胜负，关系着她会不会被那个讨厌的家伙亲一口。

    威尼斯军队开始发球。

    他们先将球发给了那个平头哥。

    防守平头哥的是周杰伦。

    不吹不黑，周杰伦的球技属实一般。。

    他只是喜欢玩一些看起来很屌的动作而已。

    再加上他如今已经是中年大叔，平头哥一套行云流水的胯下交叉变向，轻轻松松便过掉了，直接干拔出手。

    来到罚球线位置直接跳投出手。

    轻松命中。

    接下来轮到帝皇战队发球。

    王毅把球发给了詹姆斯。

    詹姆斯也学着王毅的样子，从三分线外背身坐着往里打。

    那肌肉男在普通人中算是很强壮了，但是在詹姆斯面前，完全就是小学生。

    詹姆斯一直从三分线外压到了篮下，然后半转身，轻轻松松勾手命中。

    杰伦看到这里。

    不禁心中暗笑，这詹姆斯也跟着王毅学坏了。

    王毅也笑了。

    你一个NBA历史前五的家伙，竟然用这种方式坐着打一个路人。

    还要不要点脸了。

    （说他是前五没毛病吧。）

    场边的观众们皆是一阵无语。

    这群老家伙，难道就会这一招吗？

    不过同时他们也是心中暗暗惊讶。

    这个看起来驼背的老家伙，竟然能够顶得动肌肉男。

    力量着实不小。

    肌肉男被詹姆斯单吃了一个，心中十分不爽。

    于是轮到他们进攻时，他直接在内线卡信位置要求。

    拿球之后他也背着身，往里面压詹姆斯。

    然而他往里压了一步，不但没压进去，反倒被詹姆斯顶的又像外线去了一步。

    他心中在惊讶之余，暗暗有些恼火。

    自己竟然顶不动这老家伙。

    那么就只有用脚步了。

    于是他运球往外来了一步，上身直起，似乎要投篮。

    詹姆斯跳了起来封盖。

    当然，作为一个老年人，他跳的并不高。

    也就离地十来公分而已。

    那肌肉男见晃起了詹姆斯，便收了球，一个搜马步。

    直接来到内线，轻轻松松，扣篮得手。

    这次扣篮，引起了现场观众们的一阵叫好。

    接下来，帝皇战队进攻。

    杰伦拿球之后，两次转身，没能过掉那平头哥。

    他只得将球又传给了内线的詹姆斯。

    詹姆斯依然是压着往里打。

    往里压了两步之后，轻轻松松勾手打中。

    这就让现场的那些观众很无语。

    明明帝皇战队的实力要远远超过这群老家伙，但就是防不住这老家伙的无限背打。

    这就像人家所说的，你看不惯我却又干不掉我。

    接下来，那肌肉男也打算再回一个。

    他又一次背身对着詹姆斯，在做了一个投篮假动作，晃起詹姆斯之后，又一个搜马步。来到篮下就要扣篮，现场的观众们已经响起了阵阵欢呼声。

    “扣他！”

    “扣他！”

    然而就在此时，在他身后.

    当他刚刚起跳，詹姆斯也跟着起跳，嘴里爆喝一声中文：“搜尼妈的步！”

    这也是跟王毅学的。

    随后一跃而起。

    啪——

    一声轰然巨响，狠狠的将球拍在了篮板上。

    标志性的追身大帽！

    连篮板都在前后摇晃。

    所有场边的观众，顿时其声惊呼：“哦——”

    那肌肉男也难以置信的转头看着詹姆斯。

    这一刻所有人心里都明白了，这三个家伙绝对不是老头。

    “德鲁大叔现实版！”

    “他们肯定是一些年轻人化妆的。”

    “威尼斯军队要小心了，他们是有备而来的。”

    此时即便是傻子，也知道这三个家伙不是年轻人了。

    王毅有些无奈，看了一眼詹姆斯。

    本来他还想再多玩一会儿的。

    结果詹姆斯这么早就暴露实力了。

    詹姆斯则向王毅摊了摊手：“抱歉，兄弟，我看到搜马步就压不住火。”

    而此时威尼斯军队那三人知道这三个家伙不是老头，而是有备而来，甚至是专门为了狙击他们而来。

    于是三人心里也重视了起来。

    此时詹姆斯拿球，将球传给了外线的周杰伦。

    周杰伦本来就过不掉那平头哥，当平头哥认真防守起来的时候，他自然更过不掉。

    当然，他也没打算过掉平头哥。

    他的处理很简单，看起来要向王毅传球。

    实则不看人传球，直接把球扔向篮筐。

    内线的詹中锋一跃而起。

    直接隔着那肌肉男，空接暴扣。

    轰隆——

    那篮筐顿时不断前后摇晃起来。

    这又一次引起了现场观众们的一致惊叫。

    “哦——”

    “my god！”

    虽然他们现在已经知道这三个家伙不是老人了。

    但他们的外表依然看起来像老人。

    这样的外表和那样的空接暴扣形成了巨大的反差，给人以巨大的视觉冲击力。

    王毅看到詹姆斯那开心的样子，他今天可算是玩儿嗨了。

    轮到威尼斯军队再次发球时，他们三人的状态完全不像刚才那样，只是为了玩玩儿。

    反而是完全认真了起来。

    “既然你们是为挑战威尼斯军队而来，那么今天就让你们见识一下威尼斯军队真正的实力。”

