    斯内普看着浑身散发着凛冽气势的肖恩，突然间，他心中的怒火反而消散了大半，心中对于小天狼星和卢平的憎恨并没有减少，可是此时此刻，斯内普可以做到相对冷静的处理面前的事情了。

    挥舞魔杖，把束缚着卢平的绳索切断, 斯内普不再去看小天狼星和卢平，只是淡淡的对他们说道：“带着彼得和孩子们回学校，这里的事情需要告诉给邓布利多，让他进行处理，否则狼人和蠢狗就一直在外面当逃犯游荡去吧。”

    “鼻涕虫，你……”

    小天狼星话没说完, 便被卢平阻止了。

    此时的卢平, 显然是被肖恩刚才的话触动了。

    实际上在卢平和小天狼星他们之中, 卢平是唯一有反思的人，或许这也和他毕业之后，因为狼人的身份受到无数歧视和不平等对待的原因有关，只有受到了苦难的人，才会感同身受的理解他人的苦难。

    不过他之前的反思，只是从自己的角度看待问题，刚才听到肖恩的话，卢平第一次从另外一个角度考虑少年时期的事情。

    一行人把小矮星彼得运送了出去。

    此时的小矮星彼得，已经从吐真剂的药效中恢复了过来，他清醒之后，看到周围人对他的态度，便立刻就知道，自己完了，他哭丧着脸，不断的向每一个人哀求着，可是知道了他卑鄙无耻的本性，根本没有人会施舍他任何一点慈悲和怜悯。

    走出打人柳, 卢平先一步触摸了打人柳的树瘤，使得打人柳安静了下来。

    看到哈利他们惊奇的目光, 他立刻笑着说道：“打人柳其实算是我们栽种的，你们只需要稍微抚摸一下他的树瘤，便可以让他安静下来。”

    众人押送着小矮星彼得走出打人柳，哈利则是立刻把自己的隐形衣披在了小天狼星的身上，遮掩小天狼星的气息，防止他被摄魂怪发现。

    “你们都被骗了，你们都被布莱克欺骗了，你们犯了天大的错误！”

    听着小矮星彼得的碎碎念，隐形衣里的小天狼星布莱克没忍住，抬起一脚就把小矮星彼得踹了出去，以头抢地尔。

    “小天狼星，没有必要这样，他已经完了。”

    伸手把小矮星彼得拉扯了起来，看着不断对自己道谢，然后又不断说自己被小天狼星欺骗了的小矮星彼得，卢平不耐烦的对他说道：“行了，彼得, 你已经完了，不要再……”

    话没说完, 卢平突然升起了一股不妙的预感，因为他看见了一缕光，从自己背后射来，下意识转头看向从远处山下升起的月亮，卢平双眼的瞳孔迅速扩大，身体立刻有了化狼的趋势！

    “小天狼星，西弗勒斯，快，快带孩子们离……离开……啊……嗷……”

    看着已经开始变身的卢平，肖恩暗骂一声晦气，刚才事情太多，忘了时间，还以为现在是下午，而且看起来卢平就不是提前喝了狼毒药剂的样子。

    没有丝毫犹豫，肖恩直接上前一步，伸手掐住卢平的脖子，并从怀里的无痕伸展袋里取出了一只狼毒药剂，用大拇指把瓶塞弹开，直接灌入卢平的嘴里。

    “卢平教授，把它喝下去！”

    如果卢平还是人类，或者还保持有一定的理智，这些魔药他肯定能够喝得下去，但是现在的卢平，已经进入了狼化的状态，肖恩灌入卢平嘴里的狼毒药剂十不存一，大部分都从卢平的嘴角流淌了出来！

    该死，麻烦了！

    看着开始剧烈挣扎的卢平，肖恩立刻后退一步，拔出魔杖，对着卢平施咒。

    “荆棘缠身！”

    在肖恩的控制之下，卢平脚下的地面立刻生长出了一根根粗壮的蔓藤，这些蔓藤上没有倒刺，迅速缠绕在了卢平的身上，把他牢牢的束缚了起来。

    这个时候，卢平已经完全狼化，或许是多年不曾在狼化状态下使用肉食的缘故，狼人化的卢平身体看起来瘦弱不堪，但是该有的爪牙倒是一点不缺。

    “教授，快点带他们回霍格沃兹，这里交给我。”

    “肖恩，别逞能，这里还轮不到你！”

    看着并不打算离开的斯内普，肖恩咬咬牙，这些人不走，他可施展不开。

    就在肖恩和斯内普僵持的时候，小天狼星立刻化为了自己的阿尼马格斯形态，一头体型近似于黑熊一样大的黑狗，这还是因为小天狼星本身体型瘦弱，如果他好好养育身体，那么他阿尼马格斯的形态可能会更加魁梧。

    当然，这并不重要。

    小天狼星化为黑狗，准备控制卢平远离霍格沃兹，进入禁林里度过今晚。

    见此，斯内普也没有多耽搁，他立刻带着哈利他们，准备带着小矮星彼得他们离开，可是当他看向小矮星彼得的时候，突然发现，小矮星彼得竟然趁着这个关键时期，使用阿尼马格斯化为了一只老鼠，朝着相反的方向逃窜了出去。

    “站住！不准跑！”

    哈利抓着自己的魔杖，迅速朝着小矮星彼得追了过去。

    赫敏和罗恩也想追上去，却被斯内普抓住，低声怒喝道：“不要再添乱了，跟我回霍格沃兹！肖恩，你也跟我回去！”

    在关键的时候，作为教授的斯内普，却异常的合格。

    肖恩看着斯内普，刚想要开口和斯内普说自己去找哈利，却突然听到一连串的狼嚎声从四面八方响起，肖恩立刻想起了之前自己看到的那一幕幕的画面！

    “教授，带罗恩和赫敏离开！”

    紧皱眉头，斯内普看向肖恩，刚想要说什么，却见肖恩再度对其说道：“教授，相信我！”

    看着肖恩，斯内普深吸一口气，道：“你的第三阶段论文还没结束，我不喜欢不负责任的学生。”

    “放心吧，教授，我没问题的。”

    深深看了肖恩一眼，斯内普不再多言，直接转身带着罗恩和赫敏迅速离开。

    而就在这个时候，肖恩看到，从霍格莫德附近山林的方向，一双双散发着恶意的眼睛在黑暗的山林中闪烁，并迅速朝着尖叫棚屋的方向靠近了过来！

