    

    “还换吗？”

    新谷莺咬了咬牙：“换，他们下手太重，我是女生，这个重任就交给我吧，太危险了。”

    “其实……”

    “你不用在说了，我意已决，绝对不能让你受到伤害。”

    “……”

    “我很厉害的。”

    “不行，我是女生，就应该保护你。”新谷莺呲牙咧嘴的爬了起来：“来了来了，小玉你赶紧准备。”

    “额！”

    这孩子真是学霸？怎么就不知道变通一下呢？

    片刻后。

    “啊！鬼啊！”

    如来神掌。

    “救命啊！”

    撩阴腿。

    “呀，牙买跌。”

    膝顶。

    ……

    在新谷莺一遍又一遍以各种姿势躺尸时，宁玉终于忍不住了。

    “那个……谷莺啊，其实没必要每一组都用最恐怖的方式去吓他（她）们，有人心理承受能力低，在受到惊吓时会有极端的表现，我们只要稍稍吓一吓他们就算完成任务了。”

    “……”

    宁玉看到她的眼中雾气逐渐弥漫，汇聚成了泪滴。

    安慰性的拍了拍她的肩膀，宁玉从她手里拿过了面具：“你休息一下吧，接下来交给我。”

    又有人过来了，宁玉躲进阴影里。

    “嗯？这个声音是胡然？”

    胡然：“那俩货太不经逗了，其实是想吓我们吧，一点儿技术含量都没有，有人上当才是怪事，反而被我们吓到了，哈哈。”

    “你说后面会不会还有埋伏？要是有，我准把她们吓的叫妈妈。”

    于是，又是熟悉的剧情，不过叫妈妈的并不是宁玉。

    胡然的反应在宁玉的意料之中，没有出人意料的举动，但真被吓到了，一边拉着同伴跑路，一边嘴里还念念叨叨的。

    宁玉摇了摇头，同样的事情做的多了也会显得无聊。

    所以接下来他开始变着花样吓人，有动手的也被他轻松化解。

    但临近结束，都没有看到卢龙禾的影子，杨雪倒是过去了，但宁玉觉得没必要就没有现身，毕竟她还被周易请去帮忙了，知道内幕。

    “难道是害怕，所以放弃了？”直到最后一组被吓跑，宁玉只能如此猜测，倒也说得过去。

    “谷莺，回去吧。”

    二人回到营地，出发早的组已经被车送了回来，但却始终不见卢龙禾的身影，宁玉心里突然感觉不太妙。

    “喂？杨雪，小禾跟你在一起吗？”由于杨雪没回来，他只能打电话询问。

    “没有啊，他出发比我早，没在营地吗？”

    “你说他参加了？可我并没有遇到他啊。”

    “……”

    杨雪将此事告诉了薛梓涵和周易，所有人急忙回到营地汇合。

    “电话确认过了吗？”薛梓涵对宁玉问道。

    “打过了，但不通。”

    “另一个呢？”

    胡然：“正在打，……通了。”

    闻言，所有人都松了口气，胡然问他们在什么地方，有没有遇到危险，回应几声就挂了电话。

    “没危险，他们只是迷路了，定位也发给我了。”

    “迷路？不是发给你们地图了吗？他们在哪儿？”

    “额……”胡然瞅了眼手机：“他们在另一边，也就是那条小道的反方向。”

    众人：“……”

    宁玉一脸黑线，这路绝对是卢龙禾带的，而且这厮绝对是把地图拿反了。

    周易挥了挥手：“行了，我，薛老师，还有胡然去接人，你们待在营地别乱跑，这里虽然没有猛兽之类的，但晚上一个人出去也不安全，真有事就打电话，然后找人陪同。”

    ……

    卢龙禾的同伴名叫王亚令，也是个男生，没什么主见，通完电话后就叫住还在前方带路的卢龙禾。

    “小禾，我们好像走错路了。”

    卢龙禾将电光对准手里的地图：“怎么可能，地图上明明画的就是这里。”

    王亚令上前看了看，弱弱的指向角落的标识：“你……拿反了。”

    “……”

    卢龙禾翻来覆去看了好久，不确信道：“有区别吗？”

    王亚令抚额，为何智商如此令人捉急啊，话说，这家伙好像是稳定的倒数第一来着，当时怎么就头脑发热跟着他走了呢？

    “我们还是在原地等等吧，胡然她们已经来接我们了。”

    卢龙禾表情郁郁：“那好吧。”

    半晌后。

    “你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “有……有吗，你别吓我。”

    王亚令并没有听到，但这种环境下还是忍不住害怕。

    “我，我也不知道，但我总能听到一些声音，要不我们还是走吧，原路返回的话肯定能和老师们碰头。”

    “这……能行吗？”

    “放心，我不会再把地图拿反的。”

    王亚令胆子比较小，这种幽静的环境确实让他害怕，就答应下来，跟着卢龙禾走了，直到完全看不到路，彻底迷失在森林里。

    “怎么会这样，我明明是按照地图走的。”卢龙禾百思不得其解。

    周围的树木明显高的多，月光都透不过来，脚下也灌木丛生，唯一的光源就剩两个小手电筒。

    两人再也不敢随意走动，手拉手在一颗树旁边坐下。

    四周静谧的可怕，但卢龙禾又听到了那些奇怪的声音，心中越害怕，听到的声音也越清晰。

    王亚令明显感觉到卢龙禾的体温在急剧上升：“小禾，你身体怎么这么烫？”

    卢龙禾面色惊恐：“你听不到吗？”

    “听到什么？”

    “可为什么我能听到？怎么办？感觉离我越来越近了。”

    嗡嗡嗡～

    一股奇特的波动自他身上传出，周围的温度急剧上升，千钧一发之际，宁玉和杨雪从天而降。

    宁玉凝视着空气中灼热的波动，忍不住道：“小禾的本能怎么这么恐怖？这才刚觉醒吧？”

    杨雪：“现在不是说这些的时候，先让他平静下来。”

    宁玉点了点头：“小禾，别害怕，是我。”

    卢龙禾放开捂着耳朵的双手，睁开眼睛看到了悬空的宁玉和杨雪，惊喜道：“你们来啦，啊！我这是怎么了？”

    “别慌，一定要努力克制住。”

    “可，可我好像控制不了了。”

    周围的能量俞加狂暴，杨雪皱了皱眉：“小玉你先带王亚令离开这儿，顺便通知老师，让她们离开这里，越远越好。”

    宁玉没有犹豫：“那你小心。”

    本能波动巨大，同样起了连锁反应，他察觉到许多人都在赶向这边，龙虎山和其他势力都有。

    杨雪自然不会有危险，但其他人都是普通人，卢龙禾的本能很恐怖，很容易误伤甚至出人命，所以得尽快疏散。        

