    　　楚月一行人坐上了马车。

    　　慕倾凰见楚月双手捧着她相赠的手炉，腰间佩戴琥珀长命锁，眉眼当即绽开了笑。

    　　楚月把自己炼制好的驻颜凝露，放在了慕倾凰的手中。

    　　慕倾凰疑惑不解：“这是……？”

    　　楚月绞尽脑汁，最后还是随便给了个名字：“眼霜，祛除眼角纹路的，效果很好，娘亲可以试试。”

    　　慕倾凰眨了眨眸，低头凝视了会儿，如视珍宝般妥善的存放好。

    　　楚月摸了摸下巴，却是思路大开。

    　　这年头，不仅是在凌天大陆，乃至于放眼整个五大陆，有关于驻颜类的丹药，都是稀世珍宝，深得权贵千金的喜爱，通常能一掷千金买点儿屁用没得的驻颜丹。

    　　“月儿？你怎么了？生病了吗？适才还好好的。”

    　　外祖母枯老的手，轻抚在楚月发热的额头。

    　　老伯公、慕倾凰、慕惊云这些人，也全都忧心忡忡。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　这些丹药，毫无作用不说，贵得离谱，还通常稀缺得很。

    　　她若能出现一整条的产业链，通往五大陆销售的话，一旦打通渠道，岂非是财源广进？

    　　楚月眼中炙热得很。

    　　慕惊云以拳抵唇，干咳了好几声，眉眼之间尽是遏制不住往外溢出的笑容。

    　　老伯公宠溺地看着楚月：“小楚想要钱去娶夜帝尊，看来我们几个得加把劲的赚钱了，还别说，这钱到用时方恨少。”

    　　慕倾凰道：“夜帝尊比寻常男子的礼要贵些，也是正常的，寻常男子才二十来岁，他九万岁，是应当重些。”

    　　楚月则眼睛放光，抬头说道：“外婆，我们要发财了。”

    　　外祖母：“……”这孩子，想钱想疯了。

    　　“咳……咳咳……”

    　　远方抵达鬼皇遗址的夜墨寒，冷不丁打了个喷嚏。

    　　男子俊美妖孽的脸庞，浮现出了好看的笑。

    　　紫宝石般的眼眸，正熠熠生辉。

    　　楚月耳根子诡异地发红。

    　　她想的是即将有雏形的商业帝国，怎么成了迎娶抱枕？

    　　还需要一家人来攒钱？

    　　……

    　　北洲，一辆奢侈的马车之中。

    　　女子身着一袭绛紫色的长裙，头戴珠翠发钗，梳了高高的朝凤髻。

    　　他想。

    　　定是远在北洲的阿楚在思念他。

    　　这可以让他吹一年了。

    　　侍女揉腿的动作一顿，目光飘忽闪烁了会儿，便继续为其揉腿。

    　　“回小姐的话，安晋王与沐将军叙旧去了。”侍女说道。　　“是吗？”

    　　她华贵雍容，斜卧在用狐狸毛做成的绒毯软垫之上，手中端着一杯侍女递来的清茶。

    　　侍女跪在旁侧，为她按揉双腿。

    　　她问：“安晋王去何处了？不是来北洲了吗？”

    　　“我是司主之女，天之娇女，怎会心苦？”紫疏芸反问。

    　　侍女低头不言。

    　　紫疏芸轻叹了一声，将杯盏放在了旁侧。

    　　紫疏芸眉眼落寞，苦涩地笑了笑。

    　　她将杯中茶水一口饮尽，问：“今日的茶，怎么格外的苦？”

    　　“小姐喜欢甜味，奴婢每回都加了蜜糖，这次也不例外，不是茶苦，是小姐的心苦。”侍女说道。

    　　“是！”

    　　“小姐是鸾凤，定能与安晋王举案齐眉，那沐凤鸣终究是小门小户出来的，不过是一时新鲜，安晋王还不是得敬重小姐，何必与那山鸡一般见识。”侍女劝解。

    　　紫疏芸眉头猛皱：“英雄不问出处，沐将军乃人中龙凤，此等下作之话，切不可再说。”

    　　“你说，我是不是嫁错了人，走错了路？”紫疏芸叹息自嘲。

    　　“……”

    　　紫疏芸抬手掀起珠帘，看向了车外被浑浊迷雾轻遮若隐若现的皓月，眉间满是哀愁和忧郁。

