    

    围绕在三首恶龙身边，警惕保护着信长的精灵们听到他的话后，眼中都是无所谓的神情，毕竟瘫在地上的精灵又不是自家的伙伴。

    半蹲在地面的信长，通过三首恶龙皮包骨的身躯，在脑海中大概确定他的存活几率后，立马在脸上露出无能为力的表情。

    站起身的信长，可能是心底还对这只三首恶龙抱有那么一丝期待，将食材背包里的肉食拿出了大半，伸手扔在了三首恶龙的面前，朝它平静的说到：

    “肉食就在这里，如果你能把它们全部吃掉，再苟延残喘一段时间，让我看到你身上存在的价值，或许我可以想办法救你。”

    “当然，你只要接受我开出的条件，就代表你这辈子都只能为我而战了。”

    “做出你的选择吧。”

    就在信长说出这番话的期间，瘫倒在地的三首恶龙变得更加消瘦，就连他的整张龙皮，都逐渐松垮干瘪了起来。

    可是三首恶龙在听完信长的话后，整只精灵的求生欲好像都被重新激发，艰难伸出自己中间的头颅，眼神通红的咬向了距离他最近的肯泰罗大腿肉。

    一口又一口，三首恶龙的头颅咬住肯泰罗大腿肉，干瘪的脖子就想是橡胶轮胎制成的通道一样，完全没有咀嚼口中的肉块，直接努力的吞咽了下去。

    信长看着拼命吞下一整只肯泰罗，补充能量后缓缓站起的三首恶龙，脸上露出一丝欣慰之色，随即伸出右手指向堆在地面的食物，语气强硬的说到：

    “全部吃干净，你进食的速度一定要比体内燃烧血肉的速度要快。”

    三首恶龙听到信长强硬的话语后，虽然没有转头回应，但他明显加快了自己的速度，三颗狰狞又干瘪的头颅，对准地面的肉食就疯狂吞咽了起来。

    撤回信长身后的双弹瓦斯，阿柏怪，耿鬼，阿利多斯，叉字蝠，五只精灵也在近距离观察着三首恶龙，可是他们眼中的神色却好像是在看尸体一样。

    其实双弹瓦斯他们露出这种眼神也情有可原，毕竟黑暗球燃烧血肉的速度还是太快了，除非三首恶龙这辈子不干任何事，专心趴在肉堆上疯狂进食，才有那么一丝多活两年的机会。

    而在三首恶龙进食，双弹瓦斯，阿柏怪他们看戏的时候，信长则在脑海中思考着拯救他的办法。

    能够解决黑暗球后遗症的，基本就只有那些常人难得一见的神兽。

    但是想延缓燃烧血肉的速度，却有很多种办法。

    像信长背包里的湛蓝宝珠，这种由本源石板碎块打磨出的东西，里面包含着纯净的水系本源之力，完全可以阻拦住黑暗球燃烧血肉的侵袭。

    看着圆柱旁边，求生欲开始爆表的三首恶龙，信长心底最后的犹豫也渐渐消失，一只经过黑暗球加持的天王巅峰准神，值得他用湛蓝宝珠去救。

    随着信长眼中的神色坚定下来，趴在地面疯狂进食的三首恶龙，好似也感受到了活下去的希望，朝着面前最后的几只大奶罐就大口撕咬了上去。

    信长的精灵们看到这么努力，想要活下去的三首恶龙，内心慢慢也产生了一丝情感上的共鸣。

    等到三首恶龙将肉食吃完，瘫倒在圆柱旁边，将它灼热的目光全部转移到信长身上，神色里满满透露出对活下去的渴望。

    站在自家精灵身前的信长，感受到三首恶龙的灼热目光，于是便慢步走到它身边，表情严肃的说到：

    “我拯救你生命是需要用一生来偿还的，你，准备好了吗。”

    听到信长的问话，三首恶龙赶忙点头，根本没有图鉴上描述的任何凶残行为，甚至还露出了一丝讨好的咧嘴笑。

    站在这只三首恶龙身边，信长明白它心底恐怕已经焦急的痛骂自己了，但脸上的表情却依旧保持的十分平静，从贵重背包内拿出湛蓝宝珠，直接扔进了三首恶龙中间头颅的嘴巴。

    湛蓝宝珠入腹后，躺在地上的三首恶龙瞬间感觉身体轻松起来，里面蕴含的水系本源之力，以涓涓细流的方式，开始滋润它被血肉燃烧破坏的身躯。

    就在这个时候，信长悄无声息拿出黑暗球握在掌心，眼神锐利的直视起正在被湛蓝宝珠滋润的三首恶龙，还是用之前那种平静的语气，朝它沉声说到：

    “你该履行自己的承诺了。”

    躺在地上的三首恶龙听到信长这么说，舒爽的神色顿时便再次残暴起来，背后的三对黑色翅膀将它重新抬起，而漂浮特性则承载着它极具重量的身体，慢慢向信长锐利的双眼靠近了过去。

    见三首恶龙靠近信长，一直保持着警戒的双弹瓦斯，阿柏怪，叉字蝠，尼多王，耿鬼，毒藻龙，阿利多斯，妙蛙花，龙王蝎九只精灵，便迅速做出战斗准备的姿势，挡在了三首恶龙的面前。

    信长看到自家精灵都摆出一副防守姿态，脸上不由露出淡淡的微笑，随后转过头就用强硬的眼神望向三首恶龙，对它轻声说道：

    “我能够给你的东西，那我就同样可以收回来，你明白吗？”

    三首恶龙听到信长的这句话，眼中的凶狠瞬间消散，漂浮在空中的身躯也落在信长身前，三颗头颅顺从的发出了一声沉闷低吼。

    看到三首恶龙认可自己，信长脸上的神情逐渐舒展开来，可心底的警惕却丝毫没有放松。

    只见信长缓缓蹲下身子，伸出右手抚摸起三首恶龙的主头颅，皮肤上黑色毒纹猛然升起，逼出一滴毒纹原液滴落在它的脖颈，轻笑着说到：

    “放心吧，以后只有高等阶的战斗我才需要你出战，平时你可以跟百变怪那个小家伙研究食谱，你的后半辈子我包下了。”

    说罢，信长就直接站起身双手插兜走向睡袋，将没有任何保护的整个后背暴露给三首恶龙。

    双弹瓦斯等众精灵见状，表情瞬间便紧张起来，纷纷在体内开始聚集能量准备技能，防备起三首恶龙可能发出的突然袭击。

    而面对信长后背这么大的诱惑，卧在地面泥土上的三首恶龙，却依旧表现的十分顺从，闭上自己的六只眼睛，默默陷入了久违的沉眠。

    众精灵们见状，虽然面容上的紧张之色消失，可是心底对整个精灵种群中最残暴的三首恶龙，还是产生了厌恶的情绪。

    一直背对着所有精灵的信长，在回到睡袋处坐下后，眼底的那抹沉重彻底消失，隐藏在手掌心的黑暗球，也被他重新挂回了战斗腰带。

    等聚集在中央圆柱精灵们散开后，坐在睡袋上的信长，脸上这才露出发自肺腑的微笑，同时暗自想到：

    “天王巅峰的三首恶龙已经成功被我收服，现在至少在高阶战力上，我不差雅典娜他们这些四将军了。”

    “要是再算上毒系天王专攻训练家的优势，恐怕就是雅典娜跟阿波罗，也得败在我的手中。”        

