    界桥之战，黄河以北地区，第一次的大规模会战。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ袁绍以雄厚的兵力，挑战秦峰冀州牧的地位，期望消灭秦峰，独霸冀州。

    会战之初，秦峰出其不意，粉碎性打击了袁军的“通讯系统”，袁军混乱，天枰倾斜。

    而袁绍用许攸的策略，殊死一搏。他派出了麾下最强悍的战力，先登骑兵营直击秦峰本阵。这支特级战斗部队轻易突破了秦军的阻拦，并很快消灭了秦峰的本阵。

    杀死秦峰，袁绍必胜无疑。

    一开始袁绍高兴坏了，但随后秦峰撤离战场，先登部队也跟着追没影了。袁绍不知结局如何，他就头大。

    而现在，袁绍的头，更大了。

    秦军临时统帅赵云，派出了秦军大戟士，这是秦峰最近组建的一支特级战斗部队。除了移动度慢之外，没有任何其他缺点，不畏刀枪弩箭，战斗力更是吓人。这样的兵种，最适合阵地肉搏战。往往袁军疯狂劈砍，却是无法对全身甲胄的大戟士造成任何伤害。而大戟士们挥舞丈八大戟，一通横扫，就能扫平面前的一切。

    “挡住他们，必须要挡住这支部队！”袁绍在本阵里面心惊肉跳。秦军大戟士在张郃的带领下，就是一台电钻，没有什么能够阻挡他们。袁绍调集了重兵，也只是在苟延残喘。

    整个战场已经一片血腥，杀声、杀气，方圆几十里，没有动物敢停留。无畏的战士，踩踏着尸体在战斗着。

    “鞠义呢，杀了秦峰没有？”袁绍面对扑面而来的死亡气息，萌生退意，惊呼着。

    “报……，主公，秦子进已经被鞠义将军包围在一处村庄里面了！鞠义将军说了，斩杀只是时间问题。”

    “好！”袁绍惊魂中露喜色。

    “报……，主公，敌将张辽斩杀了吕旷将军，我军左翼开始溃散了！”

    “报……，主公，敌将赵云击伤了颜良将军，我军右翼开始溃散了！”

    “什么，哎呦……。”袁绍一惊，悲喜之间快轮转。若不是一旁的文丑扶住他，好险没有摔下马来。

    袁绍身边的人，连同他自己，举目左右慌望之时，就看到两翼开始溃退了，并且引了连锁反应，他们心惊肉跳脸色惨白。

    “撤退吧！”袁绍受惊道。

    郭图抹了把汗水，惊魂道：“主公，敌将赵云已经展开了钳形攻势，现在撤退会被秦军包围的，调回先登骑兵营吧，若是不然，我军危亦！”郭图寄希望于先登部队强横的战斗力，从而掩护撤退。

    许攸一把推开郭图，大声呼喊，“杀秦峰的绝佳机会已经出现，只要比秦峰坚持的更久就可以了。当鞠义将军带回秦峰的级，秦军不战自溃！”

    郭图猛的推了许攸一把，任其摔倒在地，指责道：“许攸，你是在陷害主公，你是秦子进的奸细！”扑通，郭图跪在袁绍马前，“主公，两翼已经溃散，中军即将暴露，快召回先登骑兵营吧。现在只有先登部队能够掩护主公撤退，若是不然，我们是逃不出秦军围剿的。”

    凶险的战场，可不会任由你随便撤退。最后的阵型一散，就是全军覆没的下场。更何况，秦军在赵云的带领下，已经开始了钳形攻势。覆巢之下，安有完卵？尤其是秦军一定会盯死了袁绍杀。

    这时候，一箭矢穿越而来，直奔袁绍。

    当啷，文丑护驾，大刀磕偏了箭矢，射倒了袁绍身后的扛旗小校，幸亏文丑扶住大旗，这才没有让军旗倒下。

    袁绍眼看着弓箭就从自己面前飞过去了，这弓箭显然是冲着他来的，秦军已经盯上他了。袁绍脸色泛白，浑身毛骨悚然，这一弓箭，彻底让他下定了决心，惊呼道：“传令鞠义返回迎敌，快去！郭图，你亲自去，拿着我的令牌去。”

    郭图疾驰而去，倒在地上的许攸顾不得起身，爬了过去，伸手抱住了袁绍的腿。“不可，主公不可，成败只在毫厘之间，只要多坚持一下，冀州就是主公的了，还有北方，整个北方……。”

    在许攸看来，现在是绝杀秦峰的最佳机会。只要秦峰死去，冀州唾手可得。凭借袁绍的实力，横扫黄河以北根本不是问题。

    然而此刻的袁绍忧心自己的身家性命，袁绍焦急不安，根本不理会许攸。

    “鞠义将军已经包围了秦峰，最好的机会，最好的机会……。”许攸瘫倒在地，目光无神。

    “文丑，你去挡住秦军这支戟兵。擂鼓，擂鼓，振奋士气，一定要坚持到先登骑兵营返回。”袁绍不断布着命令。由于他两翼部队溃败，他已经不能退了，他若是退，整个阵势就散了，就会被秦军包围。他唯有寄希望于先登部队的强大战斗力，为他打开撤退的通道，并掩护他撤退。

    秦峰侧。

    秦峰所在的村庄，遍地都是先登死士的尸体，七八个尸体里面，才有一名龙卫的尸体。

    鞠义牺牲了二百人，终于将秦峰包围在了几个院子里面。

    这时候的鞠义，才知道秦峰身边近卫的厉害，竟然连他的死士都无法相比。不过他占据了绝对的兵力优势，此刻正在指挥士兵用木头撞击一处院墙。而稍后一点的地方，五百先登死士手持强弩，时刻准备射击。只需要院墙坍塌，秦峰必死无疑。

    院子里，龙卫们警惕着四周，防备敌人翻墙而入。咚咚撞击院墙的声音，仿佛死神的脚步。外面有数百强弩，龙卫们已经出不去了。然而没有人怕死，没有人胆怯，哪怕是生命的最后一刻，他们依然会战斗。

    将生命，献给主公，是龙卫无上的荣耀！

    房间里，典韦胸前插满了利箭，倒在秦峰的怀里。正是典韦的舍身为主，才换来了秦峰现在的安全。

    “主……主公，俺老典没有用，俺老典，连一只蚂蚁都打不死，无法保护主公了！”典韦断断续续说着。

    “典韦，主公骗了你……。”秦峰的心非常的痛。

    “俺老典，真是运气好，这辈子能够追随主公……。”典韦虚弱的抬起手，抓住秦峰，“主公，俺老典，恐怕再也无法为您站岗了，俺老典，还没有站够呢……。”

    军师们已经落泪，秦峰的眼睛红了。

    “许仲康……。”典韦猛然抓住许褚的手，“你一定要保护好主公，一定要保护好……主……主公……。”

    典韦缓缓闭上了眼睛，他丝毫没有担心自己那怕一点，在昏迷前的最后，还在请求许褚，保护好他的主公。

    “老典，你不能死，不能死呀……。”许褚哭了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。所有人都留下了眼泪，秦峰抱着典韦，双目微闭的时候，热泪盈眶。多少年来，典韦和许褚没有离开过秦峰半步，秦峰拿他们当兄弟一般。

    秦峰握着典韦的手，“那一年……，若有重头再来的机会，主公绝对不会留你，那样的话，你就可以自由自在……。”

    话语前，众人泪如雨下。

    咚咚~，外面传来撞击院墙的声音。

    秦峰擦干眼泪，他用力拔出倚天剑，利芒，在屋子里闪耀。他因典韦而散乱的目光渐渐凌厉，他走到了外面，坚定站在了即将倒塌的院墙前。

    没有谁说话，所有人，坚定的站在了秦峰身后。他们紧紧攥着兵刃，等待最后一刻的到来。

    只是一墙之隔，五百锋利的强弩，散着星星的光芒。

    鞠义面目涨红，他已经迫不及待，“杀死冠军侯，是一件多么令人振奋的事情。全天下，都会在我鞠义的大名前颤抖！都会在你们的名字前颤抖……。”

    先登死士露出嗜血的目光，大汉冠军侯是什么人？威名响彻四海，但凡杀死他……。所有的人，已经迫不及待。

    阻挡的院墙已经巍巍可及，大量的灰土，在撞击下散落。

    蓬~，第一个窟窿出现了。这一刻，所有人的毛都竖了起来。

    鞠义大怒，因为院墙并没有如愿整体倒下，“撞，再给我撞，准备了，所有人杀无赦！”

    负责撞击院墙的先登死士，抱着巨大的木头后撤，深吸一口气，准备下一次的撞击。

    这时，一队人马从外面到来。

    “戒备，戒备！”

    先登死士扔下了木头，全军戒备。

    鞠义眉头一皱，当看到是自己人的时候，大松了一口气。

    郭图策马而来，来不及下马就喊道：“鞠将军，秦子进呢？”

    “就在这院子里。”鞠义面目不善，“郭大人，这完全是我的功劳。”

    郭图可不是来抢功的，他十分焦急，“还有多长时间能够杀死秦峰？”

    “恐怕还是需要一段时间。”鞠义皱眉道。

    郭图立刻道：“战场形势大变，我军巍巍可及，主公有令，令你火返回战场支援。”

    “什么？”鞠义大吃一惊，一指院墙：“可是秦子进就在里面。”

    郭图焦急道：“鞠义将军，你不明白战场的形势，带兵返回。”

    只是一墙之隔，就是名震天下，名垂青史，鞠义一转身，背对道：“将在外，军令有所不受！”他呵斥道：“还等什么，拿起木头，撞墙！”

    先登死士又抬起了木头。

    “主公有令，抗命者，杀无赦！”郭图大怒，摸出了袁绍的令牌。

    先登死士犹豫了。

    鞠义转身，粗暴夺取了郭图的令牌，猛然转身回去，喝道：“将在外，军令有所不受！给我撞，违令者，杀无赦！”

    先登死士是鞠义一手训练出来的精锐战士，一阵群喝，死士们再一次抱着木头，撞向院墙。

    蓬~，轰隆隆，院墙轰然倒塌了。

    鞠义大喜，挥手道：“准备放箭！”

    一时间，所有人的目光都汇聚在了倒塌出的空隙间。就连郭图，也瞪大了眼睛。

    最后的一刻，到来了……。(未完待续。)