    沈若拉着男人到了房间，娇笑着说：“张总，今晚我们玩点不一样的。”

    中年男人眼睛发光，他最喜欢新鲜和刺激了，潮红着脸连声说好。

    沈若手指抓着他的领带，一把给扯了下来，然后绕到男人身后，绑在了他的眼睛上，手上用力，绑得很紧，“张总，可不能偷看哦。”

    绑完后，她身体往后退了一步，脸上的娇笑和妩媚，已全然不见，取代的是寸寸寒意。

    “美人，你……”

    “嗷！”

    杀猪般的惨叫凄厉地响起。

    刚刚沈若一脚狠狠地踹了他最脆弱的部位，男人痛到瞬间瘫软在地，脸扭曲成一团。听到脚步声往门口跑去，狰狞叫道：“贱人，你跑不掉的。”

    沈若抓住门把手，只要打开了这扇门，她就能跑出去，逃到宴会厅，她就安全了。

    但当门打开的时候，外面却站着一个冷面男人，一把按住她的肩膀，戏谑地看着她，说：“他没说错，你逃不掉。”

    沈若惊恐地瞪大眸子，张嘴大叫：“救……”

    冷面男人另一只手上，拿着一块白色的毛巾，整个按在了沈若的脸和嘴上，瞬间让她叫不出来。

    “唔……唔！”

    沈若大喊，可是发出的却只是闷闷的“唔唔”声，身体同时剧烈挣扎，脚上的一双高跟鞋都蹬掉了，但是冷面男人力气很大，他死死地用手抓着湿毛巾，发了狠地按住她的口鼻，仿佛要将她给闷死。

    毛巾上不知涂了什么东西，沈若脑袋越来越沉，挣扎也渐渐没了力气，身体像面条一般的软了下来。

    冷面男人抱着已经晕过的沈若，进了房间，看到还捂着下身，痛苦哼叫的张鑫，眼睛冒着凶光，一脚将他踹开，“没用的东西，要不是我守在门口，你就让这女人给跑了。坏了大小姐的计划，你以后也别想在S市混了。”

    “我，我没想到，这贱女人竟是故意装着要和我好，等我放松警惕，就踹我下面，趁机逃走。”

    张鑫慌忙解释，对这进来的冷面男人很畏惧，被踹了，连一点不满的情绪都不敢露。

    冷面男人冷哼，将沈若丢在床上，然后拿出手机。

    “大小姐，出了点状况……”

    男人的语气和刚刚完全不一样，恭敬中透着温柔，他将沈若差点逃走，后被他迷晕的事告诉电话里的人。

    “灌点好药给她，再拍一段劲爆的视频给我。记住，别再出状况。”明明是悦耳的女声，说出的话，却恶毒无比。

    “是！”

    冷面男人挂了电话后，又打了个电话，没多久，门外传来敲门声，压低声音说：“东西拿来了。”

    门打开，外面赫然站着之前泼了酒水在沈若身上的女服务生，她将一个小瓶子递给冷面男人后，扭头朝房间里看去，视线落在床上的沈若身上，啧了声，“这么美的美人，就要被个肥猪糟蹋了。”似带着可惜，但下一句，却又暴露冷血的本性，“但，谁叫她得罪了大小姐呢。”

    “砰！”

    冷面男人突然关上了门，外面立即传来骂骂咧咧的声音，“阿七，你找死啊，关门也不说声，差点撞到我鼻子。”

    没管外面的骂声，叫阿七的男人，拿着小瓶子走到床边，将瓶盖扭开，掰开沈若的嘴，正准备将里面的液体全部灌进了她嘴里时，却没想到，原本昏迷中的沈若，猛地睁开了眼，拼劲身上所有力气，咬住了男人的手。

    阿七手中的小瓶子掉落在床上，里面的液体洒落出来，瞬间只剩下小半瓶。

    “妈的！”

    他眼中迸射出凶残的光，这女人，竟给他装晕，而且连他都骗了过去。

    之前他还在心里鄙视被这个女人耍了的张鑫，没想到自己也成了下一个，不得不说，看似花瓶一样的女人，其实非常聪明，而且临危不乱很英勇。

    但，在绝对的力量面前，她的这些计谋和手段，都没用。

    沈若拼劲全力去咬，也只是将他手指咬出了血，要咬断是不可能的，虽然她在被毛巾捂住的时候，已经察觉不对，及时屏住呼吸，但还是多少吸入了药物进身体里。

    所以，她使不上太大的劲。

    而手指被咬出血，这对阿七其实并没有太多的影响，他眯着眸子，冷酷的一拳打在女人的小腹上。沈若吃痛，再也没力气咬住他手，蜷缩地躺在床上，一脸痛苦。

    阿七掐着她的下颌，将只剩半瓶的液体一股脑地全部倒进她嘴里。

    沈若知道这肯定不是好东西，想吐出来，但男人一手掐着她下颌，一手抓她头发，她被迫仰着头，那不明液体，顺着喉咙滑进了她的食道。

    看到她喉咙咽了下，但阿七并没有立即松开手，被骗了一次，他不会再犯同样的错了。

    又等了几分钟后，掰开她嘴，看了看，确定都咽下去后，才放开了她。

    沈若瘫软在床上，手指伸进嘴里用力地抠挖喉咙，想将刚刚咽下去的液体吐出来，但手刚伸进去，就被阿七制止。

    “你们这些畜生，会遭报应的。”

    沈若恶狠狠地看着眼前的男人，怒骂着。

    过了不久，她感觉全身开始发热，连呼出的气体都是热的，她之前就担心那液体不是好东西，现在得到了验证。

    恐惧、绝望和无助将她紧紧包裹住，快让她透不过来气，想着接下来自己将要面对的折磨和欺辱，她就感觉到窒息，害怕到全身剧烈地颤抖。

    “时间差不多了，去，脱了她衣服。”

    阿七面无表情的对旁边的张鑫说道，而他拿出手机，打开摄像功能，将镜头对准床上的沈若。

    沈若发现他在拍摄，眼中的恐惧和愤怒都达到极点，双手死死地抱着自己的身体，蜷缩在角落里。

    “不要碰我，不然你一定会后悔！”

    对不断靠近她的张鑫，沈若赤红着眼，濒临绝望地嘶吼。

