
坂崎獠胜了。

虽然胜的不是那么轻松，但还是胜了。

因此极限流的名声已是大噪了起来。

甚至意大利本地都有主动求坂崎琢磨在当地开设武馆的请求。

可以说，这次下来，极限流是真的为全球所知了...

不过...

坂崎琢磨的心情却似乎不太好。

因为...

随着某些好事者的瞎扯，极限流除了本身的空手道流派外，竟然还莫名其妙的多了个扭屁流和爆衣流...

极限流空手道创造者——坂崎琢磨在听到这消息后，那是相当的懵逼，就差说一句：“我咋不知道呢？”了

然后便脾气一直暴躁着了。

甚至还想出了把坂崎尤莉逐出极限流，以此来证明他的空手道很正经的方法...

李夜对此深恶痛绝，大力反对。

都有些怀疑坂崎琢磨是不是脑子抽了。

只是，他的反对却是没用啊...

因此...

“呜呜呜，夜！你说我爹是不是很过分！！！居然都想要把我逐出极限流了！！！”

房间里，坂崎尤莉正大哭着，一脸很委屈的表情。

李夜则是一脸的生无可恋。

“是是是，超级过分的...不过现在已经半夜12点了，尤莉你能不能回自己房间去哭啊...”

坂崎尤莉这个家伙，已经在他的房间里哭了3个小时了！！！

3个小时啊！！！

有谁知道他是怎么过的么！

李夜悲愤的想着，然后便被坂崎尤莉的下一句话整崩溃了。

“不幸啊，夜，我和小舞还有king，月姬她们住一个房间，要是我回去哭的话会吵到她们的！”

“可是你不觉得你在这哭会吵到我么...”李夜嘴角抽搐着，幽幽道。

结果。

“不会啊，夜你不是一个好人么？”坂崎尤莉一边哭一边认真的说道。

“......”“......”“......”李夜简直要吐血了：“就算是这样，明天我要和超能力队战斗了，我今天得好好休息！”

这话一出，坂崎尤莉闻言倒是犹豫了一下，似乎有回去的想法了。

这使得李夜大喜。

可下一秒他却是再度吐血。

因为...

“那，那要不你先睡一会儿，我晚点再来找你哭？”坂崎尤莉怯生生的说道。

李夜彻底心累了：“......算了，你在这哭吧，我出去出去...”

“你，你去哪？”坂崎尤莉疑惑。

李夜面无表情：“我和你换房间，你在这里哭，我去和不知火舞还有月姬们一起睡！”

坂崎尤莉瞬间震惊：“！！？”

......

出了房门，李夜打了个哈欠，伸展了个懒腰。

他当然不可能去不知火舞她们的房间睡...

虽然真要能去的话他肯定不介意就是了。

但事实的结果却是...

他要是去的话，结果肯定是被三女齐齐用大长腿踢出房间...

他才不自找无趣呢。

这般的想着，他已是走到了邮轮甲板上伸了个懒腰。

此时的邮轮正在回返香港的路上。

下一站的比赛便是怒队和超能力队的比赛了。

按照往常惯例，比赛地点也是在墨西哥和中国地区选，谁人气高选哪...

只是，这方面实在是没啥疑问...

毕竟怒队这边克拉克和拉尔夫虽然一直未曾露面，但也是显示出了是俩壮汉...

而超能力队这边的雅典娜却是因美貌而人气逐步上升，越来越多人关注...

因此比赛场地便被选在了香港这边...

“所以说，当初直接先安排怒队和超能力队的战斗不就好了，还来回折腾浪费时间...”

李夜站在甲板上，一边吹着海风一边吐槽。

同时打量着系统背包里的这张步氏神族血脉卡...

这张五星血脉卡的升级过程那是相当的漫长。

在经过了长达2天的五星藏宝图合成后，又花了3天时间才终于升级成功，从五星成功升级成了六星...

可算是让李夜久等了。

六星天赋-步氏神族——出自风云世界-步家

（神之姿：你拥有着一种被魔神诅咒的超级血脉，并且还是这种血脉的王者，因此你将在各个方面都获得不可思议的天赋，被世人冠以神魔之名，但在八十岁后将会发生一次重大的人生改变...(可通过一定方法提前）

（汲取：融合此血脉后，此血脉将大概率覆盖宿主本身的八神一族血脉，但宿主可选择是否保留并提取八神一族血脉的潜藏力量...）

（血脉融合：魔神诅咒的力量让你获得前所未有的融合力，你可疑通过融合其他血脉力量来获得一种全新的血脉）

（可通过消耗一定量的配套宝物将此宝物升级至7星宝物，将此天赋进行再度升级）

（配套宝物：命格：云星——血脉：麒麟臂——血脉：麒麟疯血——宝物：龙元——宝物：龙龟精元...）

（注：血脉融合将产生一定状态变化，请宿主尽量在无打扰环境下进行...）

emmm...

看着系统显示里的那堆备注，尤其是配套宝物里的那些玩意，李夜真的很想吐槽一句。

这特么的，是想让他成为步惊云吧？？？

只不过区别是之前是白板级步惊云，现在是卓越级步惊云...

然后之后再来个史诗级步惊云，传奇级步惊云，神话级步惊云...

唔，后面或许还有个超越级步惊云或者永恒级步惊云...

嗯，反正他穿越前玩的那个卡牌手有就是这样的来着。

当然，理论上来讲，他现在手上这张卡片已是六星了，后面应该是没那么多的级别了...

但无论如何，这玩意看上去真的是很高大上了。

之前的四十岁暴毙宿命也变成了八十岁...

虽然还是短命，但考虑到拳皇总共发生的剧情事件也就20年时间，李夜便不在意了。

此时，他已是有些迫不及待的想要融合一番。

不过...

看到融合限制...

他又只好再蛋疼的等一天...

“明天！等明天和雅典娜他们打完我就融合这玩意！！！”

李夜这般的嘀咕道。

按照现在的情况来看...

等他和超能力队打完，便是日本队和美国队。

然后是四强半决赛...

少说四五天时间的空档，想来是足够他融合的了！

就是不知道，这个步氏神族血脉和那天国神族血脉到底哪个更加强一些？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70719013"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
