    <!--go-->涂言一直惊讶于他在顾沉白面前的任性，在遇到顾沉白之前，他几乎没有发过那样幼稚的脾气。

    他对大多数人都很冷淡，从不与人深交，所以外界对他的评价也很统一，说好听点叫有个性，说难听点就是不好相处恃才傲物。

    没人用可爱评价他，除了顾沉白。

    他总是想起顾沉白说他像小兔子，如果是别人这样说，他可能会当场发火，让那人下不来台，可顾沉白这样说，他却感觉心脏咯噔一下，好像被看穿了什么，只能急急忙忙转过身把面具戴好，不让顾沉白有机可乘。

    顾沉白对他的像是没有底线的，明明他都说那么难听的话了，顾沉白还是会很温柔地对他微笑。还记得有一次，顾沉白陪着涂言在客厅看纪录片，讲的是医院形形色色的故事，其中有一集的主角是截肢患者，涂言看到一半了都没意识到问题，还评价其中一个患者的义肢道：“还是看得出来欸，走路还是有点瘸。”

    说完他脑中忽然警铃大作，意识到不对，连忙闭上了嘴，将纪录片关了，随便调了一个综艺节目，他借着吵闹的观众鼓掌声，紧张地用余光瞥顾沉白，只见顾沉白撑起手杖往厨房走，涂言心里一惊，暗想这人是不是要去拿刀还是拿什么，是不是要给说错话的他一点教训，涂言正慌张地找防护物的时候，顾沉白却端着一个水果盘从厨房出来了。

    涂言缩在沙发里，不敢说话。

    顾沉白把水果盘放到涂言面前，让他吃水果，涂言低头一看，都是他喜欢的。

    “公司发消息来，说有点急事需要我处理，晚饭要迟一点吃了，饿的话就先吃水果垫一垫，好吗？”

    涂言愣愣地点头，然后目送顾沉白走到书房里进行他的远程办公。

    顾沉白走路其实没有很跛，他常年健身，整个人的平衡感很好，手杖运用得也相当熟练，不仔细看的话甚至看不出来他右腿的残疾，可能是他平时照顾涂言照顾得太好，涂言有时候会忘了顾沉白才是那个需要被照顾的人。

    他突然觉得顾沉白的背影有一些落寞。

    他的心情也跟着变差了。

    他想到顾沉白做饭的时候，因为手杖的存在，干什么都很不方便，切菜时需要将手杖放在旁边，整个身子靠在橱柜上，炒菜时再将手杖重新拿起来。涂言还记得他第一次看顾沉白做饭，心脏一跳一跳的，有些害怕，也有些愧疚，所以他提议找保姆，但顾沉白不让，还神色落寞地问：“我做的菜很不好吃吗？”

    涂言连忙摇头：“没有。”

    “那是为什么？”

    涂言就回答不出来了，他不想说：找个保姆照顾你的饮食起居，这样你就不用这么辛苦了，我也不用心生愧疚。

    顾沉白过了一会儿，说：“言言，我不太喜欢家里有外人，可以不请保姆吗？如果你觉得我做饭不好吃，我就再学一学。”

    涂言觉得郁闷，为什么顾沉白总是能说这种让他心里发酸的话，让他有气无处撒。他低头抠了抠自己的纽扣，闷声道：“随便你，反正这是你家。”

    后来顾沉白真的把自己关在厨房里精进厨艺，他把平板放在窗台上，每天都要花好几个小时做实验，涂言扒着酒柜边偷偷往里看，几次看到顾沉白因为匆忙转身差一点就要摔倒，他气地跺脚，不明白顾沉白为什么要这样自虐。

    涂言不喜欢顾沉白这样默不作声，一个人承担所有，搞得涂言像个恶毒的反派。

    所以这次涂言又因为说错话惹顾沉白难过了，涂言想有点表示，他等到顾沉白的远程工作结束，要去厨房做晚饭的时候，涂言喊住他，“顾沉白，今晚出去吃吧？或者去看个电影。”

    顾沉白站在原地，莞尔道：“言言，你又有什么不平等条约要我签？”

    “我才没有，”涂言脸一红，气恼道：“不信拉倒，你爱去不去。”说完就要走。

    顾沉白挡在他面前，递个台阶给他下：“欸好巧，你怎么知道我今天特别想看电影？”

    涂言哼了哼，摆出一副勉为其难的架子：“哦，那你想看哪部？”

    “你最新的那部《城市列车》吧，应该还没下线，我还没来得及看。”

    “干嘛非要看我演的？”

    “就是想看。”顾沉白笑着说。

    涂言扔下一句“无聊”，然后飞快跑去卧室换衣服了。他换了张新抑制贴，还从头到脚都做了全副武装，口罩和墨镜一个不落，走到顾沉白旁边的时候差点把他吓到。

    因为没吃晚饭，顾沉白在路上逼着涂言吃了一个三明治垫肚子，不许他把爆米花和可乐当饭吃，到电影院的时候，涂言还气呼呼的，顾沉白给他买了一份大桶的爆米花他才消气。

    他们坐在电影院的角落，虽然观影视角不算太好，但胜在不引人注意，足够安全。

    影片开始了，涂言兴致缺缺地吃着爆米花，思绪飘了几次，就是没法在电影上停留，因为这部戏是他和祁贺拍的，当时他们几乎每场戏都躲着镜头在互翻白眼，互骂白痴，尽管他们在戏里演一对很甜蜜的情侣。现在想想这部片子几乎可以被归进黑历史，这辈子不要再看第二遍。

    所以现在涂言感觉非常烦躁，不知道是因为祁贺，还是因为顾沉白坐在他身边。

    顾沉白看得倒是很认真，一动不动地盯着大屏幕，涂言把黄灿灿的爆米花往他手上扔，他都没空搭理，只放在手心里，继续看电影。

    电影放到最后部分的时候，涂言都要与周公解梦了，迷迷糊糊中听见周围人的尖叫声，他猛地睁眼，还以为发生了什么大事，结果一抬眼就看到大荧幕上，他和祁贺正在接吻。

    就是一个借位吻戏而已，有什么好惊讶的。

    涂言在心里吐槽道，然后准备重新闭眼，眼皮刚粘到一起的时候，他又陡然惊醒。

    等等，吻戏？

    他咽了下口水，转头去看顾沉白，果然顾沉白没有看屏幕，他微微低着头，眉头轻蹙。

    涂言第一次在顾沉白的脸上看到类似“不爽”的表情，眼神里的温柔都没了，反而有些寒意。

    他莫名心虚，揪了一下顾沉白的袖子，顾沉白却面无表情地把胳膊收回，搭在腿上，好像没有感觉到一样。<!--over-->

