    天莲宗外。

    雨化田踏空而至，剑意冲霄！

    天莲宗中，三道身影冲天而起，一位身穿锦衣发须皆白的老翁，一位手持利剑的青衫剑客、一位鹰鼻豹目的中年男人。

    一位灵台八重、两位灵台七重。

    如此实力也难怪面前的天莲宗能够雄霸这柳沧城一城之地。

    “贵客到访我天莲宗，不知有何事……”中年男人对着雨化田拱手问道，这位中年男人就是这天莲宗宗主。

    而老翁是天莲宗上任宗主、剑客则是玉莲宗大长老。

    “本公子看上你们，从今以后这天莲宗就归本公子了。”雨化田负手而立。

    “阁下好大的口气，只是一句话就想要我天莲宗臣服……”天莲宗宗主冷声对着雨化田喝道。

    “我天莲宗虽不是什么高门大派，可也不是什么人都可以让我天莲宗臣服的。”

    江湖除了打打杀杀之外，还有着人情世故。

    当然这也是因为天莲宗宗主感受到了雨化田的身上那恐怖的剑意，如果不是这样的话。

    在刚刚雨化田开口的时候，天莲宗宗主早就出手将雨化田给拿下了，哪里还会和雨化田虚伪与蛇。

    “能够拒绝本公子，只有死人。”雨化田淡淡的说道。

    这柳沧城方圆，势力最大的莫过于天莲宗，从一开始，雨化田的目标就是这天莲宗。

    天莲宗乃是柳沧城各宗各门之主，各宗各门皆需向着天莲宗上贡。

    只要压服这天莲宗，也就间接了操控了柳沧城大大小小的宗门势力，就好似那清风寨一般。

    “杀！”

    就在雨化田话音落下的瞬间，剑客凝气成罡，身若惊鸿朝着雨化田袭杀而来，一剑斩出，剑气肆溢，直取雨化田的喉咙。

    “剑意不错！”雨化田微微眯起了自己的眼睛，玉手抬起，真气汹涌，直接破开了剑客的剑气。

    剑气消散，雨化田的手掌已经抓住了剑客的长剑。

    “只可惜，这剑差了一点！”

    一声铮鸣之声响彻了起来，随着雨化田的真气轰然爆发，剑客手中的长剑崩碎开来。

    四散的利剑碎片，朝着天莲宗宗主两人疾射而去。

    “该死！”天莲宗宗主两人双手结印，真气涌动，各自使用出了武技对着那飞来的碎片，轰然砸落。

    然而，就算是天莲宗宗主两人拼尽了全力，可是面对着飞来的利剑碎片，却起不到任何的作用。

    那夹杂的雨化田真气的碎片直接撕裂了天莲宗宗主的真气，洞穿了他们的身躯。

    只是一招，雨化田就重伤了天莲宗宗主三人。

    天莲宗中，瞬间陷入了一片死寂。

    连宗主、大长老三人都不是面前这人一招之敌人，自己等人又岂会是雨化田的对手。

    “有谁还想要拒绝本公子的。”雨化田俯视着下方天莲宗等人，气焰滔天，威若鬼神。

    “我等拜见公子……”天莲宗宗主三人低下了自己的脑袋，跪拜了下来。

    这江湖之中，拳头就是规矩。

    雨化田已经展露出了自己的实力，如果自己等人还是誓死不愿臣服的话，那么自己等人的下场自然不言而喻。

    “二日之内，本公子要你们召集这柳沧城各路宗门话事人，到清风寨中拜见本公子……”

    “公子，只是两日的时间……”天莲宗宗主面露难色的说道。

    “如果连这事都不做好的话，本公子也不介意换一个人来做……”雨化田话音落下之后，就飘然离去。

    ……

    “快派人！”

    在雨化田离开之后，天莲宗宗主也没有任何的犹豫，让门下弟子纷纷向着四面八方散去。

    天莲宗宗主三人也不例外。

    不过，半天的工夫，柳沧城上下数得上名号的宗门、绿林皆收到了天莲宗的请帖。

    一时之间，整个柳沧城开始暗流涌动了起来。

    天莲宗如此声势，柳沧城中的各大世家，自然也收到了消息。

    此时。

    夏家、江家、黄家三家家主齐齐登门柳家。

    这柳沧城中，世家以柳家为首。当然所谓的以柳家为首，只是因为柳家有着两位灵台七重的老祖坐镇，而夏家三家族内只有一名灵台七重修士。

    柳家四家根本就无法和天莲宗相比。

    不过，也正是因为这样，柳沧城的世家一直有着联盟之势，所以才能够将柳沧城牢牢地握在了手中。

    可是如今，天莲宗召集柳沧城其余宗门，这又如何不让他们多想。

    “柳兄，那天莲宗召集这柳沧城上下宗门，怕不是对我们柳沧城升起了歹念啊！”夏家家主面露难色的说道。

    “应该不至于吧！我等和天莲宗以这柳沧城为界，已有百年之久，那天莲宗还能够对我等出手不成！”

    “如果没有我等世家在，就那些江湖草莽哪里治理得好这柳沧城一城之地。”江家家主不屑的说道。

    在江家家中的眼中，天莲宗这些宗门之人，只是一群空有实力，没有脑子的白痴而已。

    如果有着脑子，哪里还会做那扶持绿林匪盗之事。漕运、行商……那一项不比这劫掠来得挣钱。

    “话虽如此，可是那天莲宗此事，我等不得不防……”黄家家主的想法和夏家家主一般。

    当夏家三家家主话音落下之后，柳家家主才缓缓的开口说道。

    “我等四家，任意一家都非天莲宗的对手，可是我们四家合一，却是压了那天莲宗一头……若是那天莲宗真的要对柳沧城出手，又岂会弄出如此浩荡声势。”

    听到柳家家主的话，夏家家主三人不由得点了点头。

    “不过，诚如夏兄所言，这天莲宗如此行事，其中必有图谋，我等不得不防……”柳家家主话锋一转道。

    “柳兄的意思是？”

    “既然这天莲宗广邀柳沧各门各宗，说是有要事相商，我等又岂能够缺席呢？”柳家家主幽幽的说道。

    虽然天莲宗没有邀请自己，可是自己主动前往，柳家家主相信那天莲宗也会给自己等人一个面子的。

