    　　约定好的那天。

    　　猿飞五行来到了一座山上。

    　　这里是宇智波和千手安排的观战地方。

    　　宇智波云带着旋涡玲找了一个最好的位置坐下。

    　　看着周围的山谷已经充满了人，宇智波云嘿嘿的笑了起来。

    　　这次的门票钱可是也收了不少。

    　　没错，就是门票钱。

    　　基本上忍界所有的族长都在这儿了。

    　　宇智波斑和千手柱间遥遥相对。

    　　两人都被这么大的阵仗搞得有些不适应。

    　　毕竟，他们像是一只猴子一样被围观，任谁心里都不是很舒服。

    　　不过，宇智波云说的很有道理，他们也就忍了。

    　　要不是说给忍界一个威慑力，他们还真不乐意搞这些东西。

    　　宇智波云已经厌倦了战国时代了。

    　　这个时代，天天都是打仗，不停的打仗。

    　　而且也只是忍族之间的战争。

    　　抢资源啥的，让人真的是太烦了。

    　　还不如面五村械斗，反正就那么几个势力，爱咋打咋打。

    　　原著中的那些角色他不知道还会不会出来。

    　　不过应该没什么太大的问题。

    　　毕竟，主要的那些他都没有动过。

    　　至少猿飞他们那一代应该都还活着。

    　　剩下的嘛，那都无所谓了。

    　　看到人都来齐了，宇智波云的身体开始膨胀起来。

    　　无数的沙子朝着他汇集。

    　　很快，他变成了一个高达数百米的巨人。

    　　样子还是他的样子。

    　　他还是第一次将自己变得这么大，看世界都有些好奇。

    　　所有的东西在他的面前就像是模型一样。

    　　“这是什么东西！！！”

    　　“怎么能变得这么大！”

    　　“这么大！一定很强吧。”

    　　“宇智波的人各个都能这么大吗？”

    　　其他人看到宇智波云的样子都震惊了。

    　　除了辉夜和羽衣，基本上都没有看到过宇智波云变成巨人的样子。

    　　这么大的巨人，他们是第一次见到。

    　　宇智波云也听不到他们说话的声音，也不需要理会其他人的想法。

    　　他抬起手，一个巨大的镜子出现在他的面前。

    　　镜子里面慢慢的出现一行行的字。

    　　由于他做的镜子十分的巨大，上面的字所有人看的都是清清楚楚的。

    　　看到这些字，族长们所在的地方一片哗然。

    　　宇智波和千手两边的反应更大。

    　　但是看到那个数百米高的巨人，没人敢现在跳出来说什么。

    　　宇智波云的声音也在此刻响起。

    　　他的声音如同天雷一般在众人的耳边炸响，所有人都听得清清楚楚的。

    　　“宇智波和千手，准备今天结盟终结这乱世。”

    　　“我们将建立起一座巨大的村子，忍族可以在里面自由的生活。”

    　　“今后的考核、任务、晋升等等，都将由村子来进行决定。”

    　　巴拉巴拉说了一大堆，宇智波云的嘴巴都要说干了。

    　　他一说完，族长们也激动了起来。

    　　“怎么可能让你们做决定？”

    　　“混蛋，你以为你是谁？忍界是你说了算的吗？”

    　　“不可饶恕！”

    　　“混蛋，我们坚决不同意！”

    　　看到族长们激动的表情和他们的欢呼声，他欣慰的笑了。

    　　“为了表现我们的诚意，现在由我宇智波族长和千手族长为大家展示一下，宇智波和千手的真正力量。”

    　　说完，宇智波云像水一样化了一地。

    　　而宇智波斑和千手柱间两人对视一眼直接使用除大招。

    　　“木遁·树界降临！”

    　　“须佐能乎！”

    　　两人一出手，庞大的查克拉开始朝着四周席卷。

    　　喧闹的族长们气息一滞，全都目瞪狗呆的看着底下那夸张的场景。

    　　虽然宇智波斑的须佐能乎看起来没有宇智波云的变大来的震撼。

    　　但是斑的须佐能乎怎么看都要比宇智波云的变化来的强大。

    　　手持双刀、身披天狗盔甲、背生一对蓝色翅膀的须佐能乎怎么看怎么强。

    　　而千手柱间使用的树界降临也是异常夸张。

    　　连延数里的庞大森林直接将原本的树木给覆盖。

    　　粗壮的树枝可以直接让人在上面战斗。

    　　树藤不停的挥舞着，如同一条条巨蟒穿梭在里面。

    　　这样的阵势，他们那儿曾见过。

    　　如此夸张的查克拉让他们感觉到自己的贫穷。

    　　这样的世纪之战，他们的眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么东西。

    　　须佐能乎穿梭在树林之中，手中的查克拉剑疯狂的挥舞着。

    　　一根又一根的树根被他斩落在地上。

    　　但他根本就斩不完，树根依然是前仆后继的朝着他扑去。

    　　斑眼神一凝，深深地看了一眼那个远处的长发男人。

    　　他身体微微下蹲，两把刀被他收回到胸前作X型交叉在胸口。

    　　树根渐渐将他包围、缠绕，直接将巨大的须佐能乎包裹成一颗绿色的巨大球体。

    　　“喝哈！”

    　　他的蓄力终于结束，须佐能乎的双臂爆发出强大的力量将所有树根根根撕裂。

    　　两道巨大的查克拉剑气朝着两边挥舞开来。

    　　查克拉剑气所过之处全都被劈开。

    　　摧枯拉朽的力量没有任何东西能够阻挡。

    　　包括远处的大山。

    　　一座庞大的巨山直接被劈开。

    　　山的中间变成一道深深的沟壑，一座山变成了两座山。

    　　这样的力量让所有的族长呆住了。

    　　他们都在想象，如果这样的力量朝着自己砍过来，自己能挡得住吗？

    　　结果是完全不可能。

    　　如此神力基本上是人不可能挡得住的。

    　　他们的表情也逐渐变得惊恐了起来，开始认真的思考宇智波云的话。

    　　千手柱间看到斑的这一招，神色一凝。

    　　他知道自己不可能光靠一个树界降临限制住宇智波斑，但是没想到居然会这样简单就被破解了。

    　　他笑了，很久没有这样激动过了啊。

    　　双手一拍，他直接开启仙人模式。

    　　两道花纹出现在他的眼眶上让他看起来——搞笑无比。

    　　“木遁·木人之术！”

    　　一个巨大的木头胖子从树林之中长了出来。

    　　木人朝着斑扑了过去。

    　　看着来势汹汹的木人，斑也不甘示弱，须佐能乎同样朝着对方奔跑过去。

    　　斑举起双刀，想要将这个碍事的木人劈碎。

    　　可木人却轻松的接下了这两把刀。

    　　他们谁也奈何不了谁。

    　　两个巨人开始角力。

    　　在他们那庞大的力量之下，地面寸寸龟裂碎石乱蹦。

    　　(				

