    听完林姨的话，慕笙反而比刚刚还要生气了些，

    就为了几株花，就这么不顾身体？她怎么没看出来厉寒琛这么喜欢白梅，

    林姨见慕笙脸色有点冷，生怕自己多嘴说错了话，“夫人，是我多嘴了。”

    “没事。”慕笙生气归生气，但平心而论，厉寒琛对她不错，她也不可能真的不管他，“我去看看厉寒琛。”

    “好的，夫人。”林姨连忙点头，

    卧室内，厉寒琛躺在床上，此时整个身体都在微微颤抖，全身像是被千万根冰针同时在扎一样，带出血肉模糊的一片，

    厉寒琛仿佛又回到十年前那个噩梦，铺天盖地的血腥和冰冷朝他涌过来，让他根本喘不过气。

    他在这无边的黑暗中挣扎，几欲窒息的时候，突然有一阵淡淡的甜香袭来，像是一阵清风拂过地狱的沼泽，他下意识的伸手去抓住这片清风。

    突然被厉寒琛给抓住手腕，慕笙吓了一跳，然而仔细一看，厉寒琛只是陷入了深层的昏迷状态，这是他下意识的动作而已，

    慕笙任由厉寒琛抓着自己，右手拿出银针来刺进他各个穴位，

    这样持续了半个小时，厉寒琛终于平静了下来，血液也不再疯狂的涌动，而是重新归于平静。

    慕笙收了针准备离开，但却无论如何也不能把手从厉寒琛手里抽出来，

    慕笙尝试用点穴，扎针的方式让厉寒琛放开她，但厉寒琛就像是握着一根救命稻草一般，无论怎么做，就是死死的拉着她。

    慕笙无奈的揉了揉眉心，有一些病人在陷入深层昏迷以后，会本能的做出一些应激反应，这个时候只能顺着他们，

    厉寒琛起码得四个小时以后才会醒，慕笙打了个哈欠，都已经晚上十一点多，这是她平日睡觉的时间。

    慕笙前世本就没有什么男女之防，再加上厉寒琛又是个能信任的人，慕笙索性把厉寒琛往旁边推了推，让出一半的位置，然后她躺了上去，和衣而眠。

    夜越发的深，月色温柔，洒落一片余晖在院中的白梅上，一时分不清是月色染白了梅花，还是白梅柔化了月光。

    卧室里，一直皱着眉头的厉寒琛，突然睁开眼睛，眼中一片赤红，此时他脑袋里还有些昏沉，掀开被子准备起身，然后突然意识到什么，猛地看向旁边。

    隔着一人远的地方，慕笙睡颜安然，白如瓷玉的肌肤在灯光下显出几分柔和，卷翘的睫羽在眼下投出一片阴影。

    厉寒琛低头，自己手里正抓着慕笙的手腕，由于捏的太紧，已经有了一圈红印，厉寒琛下意识的松开手，但松到一半，又小心翼翼的重新握住。

    看了眼睡得正熟的慕笙，厉寒琛重新躺了回去，这一起一躺的动作，让慕笙那边的被子往厉寒琛这边滑了滑，

    厉寒琛伸出手，想要把被子往慕笙那边送一点，

    但慕笙睡得正熟，察觉到后背有冷气钻进来，下意识的就往里缩了缩，本能的朝着温暖源靠近，

    而此时，被子里最温暖的地方，是厉寒琛身边。

