
　　沁南希又一次从睡梦中醒来。

　　自然而然的睁开双眼。

　　又做梦了！

　　一个有些羞于启齿的梦，说是梦，但又是曾经发生过无数次的故事。

　　夹紧被子，调整呼吸，想把脑海中思绪清除，但心却更乱了。

　　不多时，清媚的脸蛋微红，黑暗中，她暴露在被子外面的雪白肌肤之上浮现出如同纹身一样的花草图案。这图案魅惑而又显的妖邪，过了一会之后又从身上消失，肌肤还是那样白嫩，就如同刚刚发生的都是幻觉一般。

　　修士有神识，能够观察自身，沁南希对此十分清楚，不止是暴露出来的这点，当这图案浮现在身上突然出现时，几乎是布满她整个身体的。

　　还好的是这种情况不是一直存在，只有在她动情时才会出现。刚开始的时候并不明显，确切的说是某个长相一般的男修在的时候，并不明显。而随着对方被关押之后，这如同纹身一般的图案才变的越发深重。

　　虽然最初只是为了解毒，但总对这那张面孔，看的时间长了，竟然不觉的那么难看了，反而越看越顺眼了。

　　虽然彼此的话语很少，甚至名字都没告诉他，但是两人反而相处的更加默契，

　　每次开始都只想着为了解毒，但每回被搂着亲着的时候，不由自主，迷迷糊糊的就不在想那么多了，只想怎么舒服怎么来。

　　沁南希在思绪之中又翻了个身，感觉已经很久很久没见他了，被子上他留下的味道也越来越淡了。

　　某一刻，她眼眸又再一次睁开，也不知道又想到了些什么。

　　“真想去找你呀，哪怕你在寒冰洞中……但那容易害了你！原本想着晋级金丹之后再去，但……晋升失败了……”

　　有一张祸国殃民容颜的傲娇女子，眼帘低垂，神情失落。

　　她是沁姓修仙家族的直系子弟，从小就长得粉雕玉琢，少女时艳丽的容貌就让她芳名远播，小时候的梦想只是想要找一个优秀强大的夫君，越好看越厉害越好，一起修行，一起进步，一起欣赏世间繁华与美景，总觉得这样才算人生美满。

　　修仙家族，以家族为重，以提高自家修士修行为己任，为了家族不断壮大，早已把这个世界最真实的，最阴暗的一面从小慢慢开始灌输给自家子弟。

　　但随着对这个世界了解的越多，沁南希才发现，自己只是想的很美好。

　　家世好又帅气的男子有很多，但要么小时候不修炼，长大后妻妾成群，生了一堆孩子才修仙，终身成就有限，地位不高。

　　要么就是如她这样一般，从小刻苦修炼，只为能最终踏进宗门，但这种男修，对女子无情无义，视之为玩物，只想着把别人当成自己的踏脚石。

　　他们从小到大，几乎什么都不缺，性格表面道貌岸然，实则跋扈嚣张。

　　她是一个骄傲的女子，这种的，她一个都看不上。不知何时放弃了儿时不合时宜的幻想，只想修为精进，一步步向前的同时尽力回报家族。

　　入门一战，可以舍生忘死，既是对修行的向往，也是因为一旦失败，命运就此止步，很可能就会成为家族联姻的产物。

　　修士生育后代的可能极其微小，所谓联姻，只不过是一种名义上的交换炉鼎而已。她虽是家族直系子弟，但没有多大价值时，也只是高级交换物。

　　有错么？家族从小就教导，所有的失败都是因为自己的愚蠢。

　　怨恨么？如果自己的家族不这样，终究最后会被其他家族所灭，为了一直保持不衰落，牺牲总是再所难免。

　　她一路修行过来，所有资源都不是凭空而来的，很多都包含着同族之人的付出。

　　踏入流云宗，对于她在家族中的来说，无疑于一步登天。

　　常常孤芳自赏，除了修为，她最在意的就是自己的容貌了，

　　桃雾花之毒这种针对修士的臭名昭著的毒药，尤其她作为一个女修又怎能不知。

　　对于一个女子来说，清白是最重要的，对于一个修士来说，清白又无足轻重。矛盾却又并不是难以选择。

　　当时她只想着先解毒，事后算账，但却没想到，那毒一直都清不掉，总能感觉到存在，并且不断壮大，解毒一次好一些，但总清除不掉，最后她发现了一件可怕的事，她有些沉迷男欢女爱之中不可自拔。

　　随着那男修被抓，想而不得，她才有更多的精力去查找自身中毒异常的原因，在宗门浩瀚的典籍阁中花费数月，才从一些只言片语的记载，结合猜测找到了原因。

　　远古修仙之时，各种秘法秘术浩瀚如海，但因为各种原因，大部分都已经断绝了传承。

　　传闻有一秘法，号曰：独幽锁千秋。

　　独是独自，幽是通幽，记载中的有一句话：毒如钩，寂寞桃花深院锁千秋。

　　据说是某一魔道巨擘，为了控制抓来的女修炉鼎所炼制，被独幽锁千秋的女修，身上会带有特殊的剧毒，只能这个魔道巨擘碰触，其他修士，哪怕修为再高，触之必死。

　　这毒对平常的生活修炼毫无影响，但如果不双休，不会危机生命，只会不断积攒，在情动时，身上出现桃花图案会越来越清晰，让毒性更霸烈的同时，还会有一些不知名的影响。

　　沁南希感觉自己身上的情况和这些在不同典籍上的只言片语结合起来，完全符合。23sk.Com

　　就是不知这早已失传的秘法，怎么阴差阳错出现在他与她的身上。

　　书上对此毒的说法是无解，记载中有上千名女修中过这毒，但从没有修士成功解过。

　　之后，沁南希准备冲击金丹，一旦达成，在家族与宗门的话语权都会大升，等到可能是这辈子唯一道侣的男子从关押之中出来，也能庇护他。

　　虽然不是很喜欢，但也并不讨厌。

　　晋升金丹必然要到宗门专门晋升的地点去晋升，才有希望成功。无论结果如何，都根本瞒不住。

　　不知是因为急于求成，还是身心印象，但她失败了。

　　不说从天堂跌落到地狱，也长久的止步在筑基之境了。

　　金丹晋升失败，元气大伤，短则需要几十年，长则需要上百年的时间休养，如果没有足够的灵物辅助，这个时间可能会更长，并且再次结丹的希望也会变的很小。

　　随之而来的是各方面的压力，而何况她还顶着一个残花败柳的名声。

　　身为流云宗正式弟子，无人能真的强迫她，但各种窒息的压迫，尤其来自家族的那一方压力，终究让她恨恨的决定：嫁就嫁，毒死一个看看还来不来下一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百九〇七章 嫁就嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 