    鲁省路上的警署因为靠近国民政府，警员的人数在金陵各警署中最多，面积自然也不小，以一座占地数百平米的二层小楼为驻地。

    邬春阳将监视点设在离警署不远的一座五层楼顶，可以居高临下俯视整座警署，不止人员进出，内部的大部分情况同样一览无余。

    “股长，收到电话之后离开警署的警员共有8人，其中5人同乘一辆汽车离开，另外3人有1个骑自行车，2个步行，弟兄们跟上去了。”

    一个小特务在笔记本上写完监视记录，抬头向邬春阳汇报，这就是他们今天的工作，看看那通报警电话会把什么人从洞里引出来。

    邬春阳半蹲在地上，利用楼顶围栏的空隙对外张望，对于手下的汇报并没有太过在意，日谍不会这么快行动，这8人的嫌疑不大。

    他转过头小声说道：“清洁工和文员那边也要多注意，警署的人根本没有保密意识，能够接触到报警电话内容的人很多，不止警员。

    让大家跟踪时注意距离，给他们每组配5个人，就是为了方便交叉跟踪，谁要是因为逞能暴露了自己和其他人，回去一律军法处置。”

    “是，股长。”

    小特务认真回道：“按照您的命令，离开警署的两条马路，三条小巷都做了全面部署，不管出来的人是谁，至少都有一个小组跟着。

    遵守命令是咱们最基本的行动纪律，跟踪的都是老人，绝不会犯这么低级的错误，至于清洁工和文员，同样处在严密的监视之中。”

    邬春阳点了点头，他说这些只是想借机提醒一下手下，省得这帮小子骄傲轻敌，干这行死的最快的，就是那些自诩聪明人的蠢货。

    不过日谍是清洁人员和文员的可能性不大，前者地位太低，不一定能收到预警电话，后者需要长时间坐在办公桌前，不便于行动。

    最有可能的是，对方是一个低级警官，有一些地位却又不用负责太多的管理工作，可以很容易获取到警署的机密，同时时间自由。

    可警方机构复杂，光是这个小小的分警署，就有总务股、行政股、治安股、差遣队、侦缉股、消防股等机构，低级警官二三十人。

    想要从中找出可疑人员，不是一件容易的事，就看对方什么时候动以及怎么动了，恐怕日谍也很为难吧，毕竟是事关生死的大事。

    如果他是日谍，现在一定在想尽一切办法通知同伙，直接打电话不太可能，同一个情报小组成员之间不应该也不能发生横向联络。

    所以必须通过公共消息渠道或者专用渠道传递预警，报纸、电台、死信箱都有可能，并且最好不用自己出面，让人代为传递消息。

    邬春阳想起科长之前说的引蛇出洞，脑中闪过一个念头，猛的一锤手心，原来科长是这个意思，他连忙叫过小特务低声嘱咐起来。

    跟他想的一样，警署治安股副股长江兆清坐在办公室中左右为难，一直等待的信号来了，这代表着自己被激活，为小组提供预警。

    但这事发生的太突然了，没有任何预兆，他今早刚到警署跟相熟的警员聊了两句，就听到了孔集家中被盗的消息，现在要怎么办。

    首先必须撤退了，如果是中国情报机关抓到了组长，那么自己的身份就不再是秘密，千万不能寄希望于一个被捕的情报人员保密。

    面对无休无止的刑讯，能熬过来的人少之又少，天知道中国人知道多少情况，说不定抓捕他的特务已经在路上，得尽快离开金陵。

    接着是预警，这个倒没有太多危险，只是会耽误时间，恩，他现在最缺的就是时间，这种事完全可以找一个不知情的局外人去做。

    江兆清把目光投向外面的大办公室，眼睛扫视了一圈，很快找到了一个刚来的新人，他决定让这个小子当替死鬼，掩护自己撤离。

    走到办公室门口，他对新人招了招手：“那个谁，你去联络一下报社，让他们刊登一份寻尸启示，你就说是警署的事，让他们快...”

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    他还没有说完，警署里的电话就此起彼伏的响了起来，尖利的铃声让所有人心中一惊，这么多的电话一起打来，肯定发生大事了。

    “喂。”

    “什么，有人在国民政府附近闹事。”

    “好，好，我们立刻出动。”

    值班警长率先接过电话，接听后面色一变，有一帮混混竟然跑去国民政府打架，这些王八蛋真是疯了，那是他们能放肆的地方吗。

    他挂掉电话拿起脖子上的警哨子，鼓起腮帮拼命吹了起来，听到这要命的哨音，警署瞬间乱作一团，原本懒散的警员们开始集合。

    “以中间为准，向中看齐。”

    值班警长扯着喉咙下着队列命令，可等了好几分钟，他面前依然是一群散兵游勇在推推搡搡，警长的鼻子都快气歪了，大声吼道。

    “tmd，都给老子站好了，说你呢，把武装带从警服里掏出来，还有你，枪都拿反了，真是一帮废物，所有人分两路右转立刻出发。”

    警长训完，带着乱七八糟的队伍跑了，只留下江兆清站在一旁凌乱，刚刚挑好的替死鬼走了，这该怎么办，早知道就该提前喊人。

    电话里是紧急公务，他要是阻拦只会让别人起疑，看来只能自己亲自去一趟报社了，也好，省得那个新人搞错了内容，误了预警。

    他很快有了决定，看了一眼外面正准备上车的队伍，有心想混进去趁机撤离，又觉得半途离开会引起怀疑，只好转身回了办公室。

    虽然他主要负责预警，但这几年也搜集了不少有用的情报，有了它们，未来帝国可以快速掌握这座重要城市，这次离开必须带上。

    江兆清一边想着，一边将抽屉打开，从暗阁中扣出微缩胶卷，把文件放在身边那是傻子，将情报拍成胶片才是最安全的携带方式。

    除了胶卷外，还有用来通过城内关卡的证件、一点现金、一把手枪、可以隐藏胶卷的眼镜，这几样物品就是他要带走的所有东西。

    特别是证件，因为刺杀案的缘故，城防司令部的官老爷们趁火打劫，所有人进出金陵都要有他们开具的通行证，连警察也不例外。

    至于通行证怎么拿，当然是靠意思意思了，成年男子一元一张，妇女折半，儿童免费，诚信经营童叟无欺，江兆清早就准备好了。

    但只有一张。

    南斗的撤退计划是所有人分散撤离到沪上集合，然后再通过沪上的邮轮前往任何一个非国府统治的地区，并不会在城内进行集合。

    所以他只能祝福其他人出城的时候顺利了，不过他们在金陵潜伏了这么多年，通行证应该不难搞到，实在不行可以寻找小路离开。

    “再见了，金陵。”

    江兆清说完头也不回的走出了办公室，手上什么也没拿，就像是正常出门执行任务一样，在离开警署前还跟门口警卫聊了一小会。

    趁这个功夫，他观察了一下周围情况，行人姿势正常，没看到有训练痕迹的人经过，更没人刻意停留，马路两边也没有汽车停靠。

    凭借多年的警员生涯，他敢肯定来往都是普通金陵百姓，这些人身上没有情报人员的味道，一举一动非常自然，绝不是专业人士。

    如果有人在监视自己，近处没问题的话，那就只能是远距离观察了，江兆清对警卫点点头，昂首阔步走出警署，抬眼瞟了瞟附近。

    在这呆了多年，什么地方适合做监视点他很清楚，无非三座高楼，一处小丘陵而已，其中丘陵有一条小路，不便于进行秘密监视。

    三座高楼中有两座楼顶没有遮挡物，唯一合适的就是那座最高的五层楼，他脚下一停转了个弯往某个方向而去，他必须确定安全。

    五分钟后。

    “嘎吱。”

    江兆清一脸警惕的推开了楼顶铁门，眼前空无一物，微风吹过地面带起了厚厚一层扬尘，并没有想象中荷枪实弹的中国情报人员。

    他松了一口气，可为了保险依然将楼顶检查了一遍，地面没有新鲜的脚印和痕迹，合页上的铁锈也还在，似乎很久没人上来过了。

    看来组长没有招供，真不愧是帝国的勇士，既然确定了安全就得尽快发布预警，谁知道组长能坚持到什么时候，不能相信被俘者。

    他想了想，走进楼梯将铁门重重带上，许久之后铁门突然又被打开，这个狡猾的日谍学着天府杀了个回马枪，进行了第二次确认。

    此时四楼的一个房间里，一个小特务钦佩道：“股长，真被你猜中了，那个家伙真的回来了，接下来咱们怎么做，是不是再等一等？”

    “他没时间再浪费了。”

    邬春阳摇了摇头：“让各路口的弟兄不准跟踪，汇报对方的行动轨迹即可，通知报社和电台的蹲守人员提高警惕，目标随时会出现。”

