    当叶城出现在云顶之巅的那一刻，夏如烟立即感受到了叶城的气息，放下手中的一切，以最快的速度朝着叶城奔来。

    她生怕自己的感觉出了问题，生怕出现在家门外的人不是自己心心念念的男人。

    直到见到叶城后，夏如烟这几日所有的坚强都在此刻卸了下来，眼眶中笼罩着泪珠，再抑制不住自己的情绪，冲向叶城，紧紧的抱住了这个男人。

    “老婆，我回来了。”叶城用世界上最温柔的声音说道。

    “老公！我就知道你不会出事的！要是你再丢下我和歆歆，我这一辈子都不会原谅你！”夏如烟的脑袋贴着叶城的胸膛，一颗心终于在此刻放了下来，天知道这些天她承受了怎样的压力。

    “不会的，我老婆这么美，我的女儿这么可爱，我怎么舍得丢下！我会一辈子永永远远的守护你们！”叶城抱紧着夏如烟，一颗心暖暖的，又自责不已。

    “爸爸！”

    就是此时，叶歆奶声奶气的声音响了起来，张开双手直接朝着叶城扑了过来。

    这小丫头，可想死自己的爸爸了！

    “我的宝贝女儿！”

    叶城单手托起歆歆，用额头顶了顶自己女儿的额头，笑道：“我的乖女儿不仅仅长高了，还变漂亮了！快让爸爸好好看看！”

    “哼，臭爸爸，坏爸爸，妈妈又为你掉眼泪了！要是爸爸再欺负妈妈，歆歆就不喜欢爸爸了！”叶歆环抱着叶城的脖颈，嘟着小嘴，攥紧着自己的小拳头，威胁道。

    听着此言，

    叶城心中一痛，更加用力的抱紧着自己的妻子与女儿，痛恨自己为何还不够强！

    若是他强大到可以碾压一切，又如何会让自己妻子落泪！

    “以后爸爸保证不会再让妈妈担心了。”叶城认错道。

    “好吧，歆歆原谅爸爸了！”叶歆喜笑颜开。

    一家三口回到夏家，简简单单吃了一个晚饭，这对于叶城而言，就是最大的幸福。

    随着夜渐渐沉了下来，叶城先是哄着歆歆入睡后，这才准备前往密室，疗养自己的身体，但不知何时，夏如烟早已等候在了门外，柔声道：“我要一起去！”

    “好！”

    叶城牵起夏如烟的小手，踏进密室。

    密室内早已经准备好了药浴，叶城也不避讳，直接掀开自己的衣裳，跃入了药桶内。

    刹那间，沸腾的水蒸气纷涌！

    肉眼可见的，药浴里的灵气迅速被叶城残破的身躯吸收，叶城狰狞着脸，发出一道道如同凶兽低吟的声音。

    一旁的夏如烟双手忍不住攥了起来，尤其在看到叶城浑身上下那些可怖的伤痕时，感觉到了窒息般的疼痛，她根本无法想象叶城承受了怎样的痛苦！

    这一刻，夏如烟变强的渴望变得无比剧烈，她想去把那些欺负她男人的敌人全部杀了！

    夏如烟呼吸急促，昂着头，不让自己的泪水掉落。

    “老婆，不用担心，我没事的，我可拥有着天神之力与众生之力，虽然我现在的武道废了，但要不了多久我就能恢复到巅峰状态，说不定还能借着这次的磨砺直接踏入神境！一旦踏入神境我就能得到质的蜕变，到时候，我就能真正的守护你们！”叶城露出一排洁白整齐的牙齿，温柔道。

    “你这傻瓜！”

    对叶城，夏如烟现在只有心疼。

    这个男人背负得太多了！

    片刻后，夏如烟缓缓抬起手臂，食指间爆发出极为神圣璀璨的光芒，这些光芒温和的降落在叶城身上。

    一瞬间，叶城感到的剧痛消失了，感受到一股温柔的力量正在抚慰着全身，让他如至天堂一般。

    更惊奇的是，在这种神圣光芒下，叶城伤口愈合的速度陡然加快，一些轻微的伤势在瞬间就恢复如初。

    “这……”

    叶城诧异的看向夏如烟，这才几日不见，自己妻子对光明力量的掌控竟然熟稔到了这种程度。

    “能帮到你吗？”夏如烟脸色微微有些煞白，柔声道。

    “嗯！光明属性的力量天生就带着治愈性！老婆，你可太厉害了！”

    叶城冲着夏如烟竖起一根大拇指，但心中却更加警惕起来，夏如烟的光明属性越强，水月斋这些隐世宗门家族就更不可能会放过她，这些宗门势力一定会想尽一切方式让自己的妻子加入！

    “你好好养伤！”夏如烟轻轻一笑，她能帮到叶城，这让她有些开心。

    “嗯！”叶城重重的点点头，配合着夏如烟的光明力量，迅速汲取着所有药力，重新运转起体内元气。

    此刻！

    一则消息在许瑶的操纵下迅速传开，一石激起千层浪！

    “听说了吗！7399航机爆炸坠毁的地点找到了，就在旧城岛！现在已经有不少势力前往旧城岛了！”

    “哪里来的消息，我怎么不知道！旧城岛可不在7399航机的飞行轨迹上，怎么可能会坠毁在那里！”

    “不清楚，但消息来源绝对可靠！已经有人找到一丝飞机的残骸！另外，六号龙组似乎还有人活着！”

    “找到六号龙组成员，是不是就能知道7399航机爆炸的原因了？至今我也不相信7399航机的爆炸真的是一场意外！”

    “嘘！关于此事不要再多讨论，这已经是盖棺定论的事情，小心惹祸上身！”

    “走吧！我们去旧城岛看看！”

    消息一传十，十传百，旧城岛很快就暴露在众人的视野中。

    此时，赢无钧脸色极为阴沉，狞声道：“吩咐下去，所有人立即撤离旧城岛，恢复旧城岛所有的秩序，抹去所有战斗的痕迹，不能让人发现任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    赢无钧的心腹立即行动起来，对现在这个情况，他们早就有所准备。

    “看来，还是有人活着离开了！不然旧城岛的事情不可能泄露出去！但这个人会是你吗，叶城！”

    赢无钧冷笑一声：“叶城，就算你还活着又如何，你斗不过我的！你也不可能逃出我的手掌心！”

    “赢帅，我们抓到一个人！”

    就是这时，上品神境强者王轩走了进来，开口道。

    “杀了就是！”赢无钧冷冷道。

    “赢帅，此人是叶城的小舅子，也就是夏如烟的亲弟弟夏风！”王轩开口道。

