    一瞬间，西法全身的肌肉绷紧，差点就要拉出投影军队，全力爆发，尝试干掉那个站在路中间戴单片眼镜的本地人。

    因为那是阿蒙！

    是‘亵渎者’！

    是天使之王！

    不过西法很快冷静下来，根据之前塔罗会上成员们的分享，特别是‘太阳’的讲述, 阿蒙的本体目前不知所踪，只有他的分身在神弃之地活动。

    所以西法认为，现在这个阿蒙，不大可能是本体，应该仅是一个分身。

    另外，自己和阿蒙没什么交集，这个‘欺诈之神’在此地不大可能是为了针对自己，应该仅是偶遇。

    大概是自己身上‘偷盗者’途径的物品‘克里斯蒂夫人’引起了他的注意, 不过这是在闹市, 在鲁恩的殖民地，这里有‘风暴教会’，有‘黑夜教会’，阿蒙不大可能在这座城市里做什么。

    当然，只是可能性较低，不代表没有。

    毕竟那是天使之王，哪怕是一个分身，也不能掉以轻心。

    这些念头在西法脑海中一闪而过，他继续看着那个阿蒙，盯了有一秒左右，就连奈菲也察觉到自己船长的不对劲，不由也朝阿蒙看了眼。

    然后她不解地问：“老大, 怎么了？”

    “没什么，只是在殖民地上看到东拜朗的猴子敢大摇大摆站在路中间，让我有种被挑衅的感觉。”

    西法一边回答一边继续前进, 并且径直朝那个阿蒙走去, 眼看就要撞上的时候, 西法压低了声音, 微抬起下巴，用一种轻蔑，让人想揍他的表情道：“到一边去。”

    戴单片眼镜的本地人笑了笑，侧开身让出路来，目送着西法一行经过。

    等到看不见西法时，这个男人才按了下单片眼镜道：“呵，不愧是鲁恩人，还以为他认识我呢，盯了我足有两秒钟。”

    “不过，一个‘猎人’途径的半神，一个‘旅行家’秘偶和一个‘黎明骑士’，的确有叫人让路的资格，毕竟我只是个地位低下的本地人。”

    “这个半神还真不简单，身上有不少物品啊，甚至有‘偷盗者’半神层次的东西。”

    “而且，还有一位老朋友‘注视’着他，真有趣。”

    “算了, 我还有别的事，暂时不去管他了。”

    这个本地人低着头向前走了一段路, 突然他停了下来, 他看向后方：“不对，他果然认识我，他看到我的一瞬间就想错开视线，但后面反而故意盯了两秒钟，这是为了让我相信他接下来的表演。”

    “呵呵，这些‘阴谋家’真是狡猾，看来这位先生的身份并不简单，也是，若非如此，又怎么会被那个家伙‘注视’着。”

    “暂时我还不想出现在那个家伙的视线里，嗯，先观察这个‘猎人’好了。”

    话音一落。

    古拉因城里，一只从集市上空飞过的海鸟，一只从巷子里钻出来的老鼠，一条在草丛中蠕动的青虫，这些动物都有了个明显的黑眼圈，并且都朝一个人看去。

    谷嫲

    西法！

    西法和奈菲两人一秘偶正走在前往某个酒吧的路上，这时他们往旁边让了让，有几个人抬着一具黑色棺材路过，这棺材的盖比比正常的轻薄，西法看着那几人抬的棺柩在不远处的道旁放下。

    盖子打开，里面一个躺着的人站了起来，穿着白衬衣黑马甲如同北大式的绅士般，快步地走向附近一处房屋。

    “老大，那...那东西的作用怎么跟马车一样？”奈菲第一次见识到南大陆这种诡异的风俗，女孩脸上的表情不太好。

    西法的心思还在刚才遇到的阿蒙身上，闻言也仅是本能地笑一笑道：“南大陆有崇拜死神的习俗，因此而延伸出种种不同于北大陆的风俗习惯。”

    “在东拜朗，‘棺’是一种最为流行的交通工具，这里的人将棺柩视为能够带来安宁和平静的物品，跟北大陆的解读完全不同。”

    “这些‘棺’有两人抬、四人抬、八人抬，甚至有马匹或独角羊拉动，你有兴趣的话，可以尝试。”

    这些知识，是他从书本上读来的。

    奈菲打了个激灵，连连摆着手道：“我还是宁愿用两只脚赶路，也不想躺进棺材里，一秒都不想。”

    西法笑了笑，没再言语，带着奈菲和秘偶走进目的地，位于前面一座广场的酒吧。

    他推开酒吧沉重的木门，挤过一个个醉鬼，找到张位于角落的桌子，拉过椅子落坐。

    叫了啤酒和食物后，西法站了起来表示要去一趟盥洗室，看着X先生跟随而去，奈菲摇了下头道：“看来老大的前列腺系统不太好，他应该让医师给看看。”

    钻进盥洗室里，西法立刻低声颂念：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王.......”

    “‘愚者’先生，我遭遇了阿蒙，那应该是他的一个分身！”

    祈祷之后，西法决定，等会再去黑夜教会和风暴教堂，他要进行捐献！

    重新回到酒吧里，刚落坐，西法的灵感就有所触动，一个个子不高肤色略棕，耳朵上穿着黄金耳钉的本地男子挤过酒鬼走了过来。

    他把一个卷宗袋放到西法的桌子上，就从后门区域离去。西法拿过卷宗，那上面有黑色帆船的图案，他打了开来，看到里面有文件有相片。

    收起卷宗袋，西法照常喝酒，用餐，过了一个钟头后才离开。

    就像他之前计划的，他分别去了黑夜和风暴两个教会的教堂，做了一定捐献，赢得教会牧师和主教柔和的目光。

    最后才找了个旅馆，开了两个房间，他和秘偶一间，奈菲独得一间单人房。

    进入房间，刚要看卷宗袋里的文件资料，西法眼前就涌起浓郁的灰雾，看到了坐在高背椅上的‘愚者’先生。

    “我知道了。”

    ‘愚者’先生看似随意地淡淡说道，然后身影和灰雾便迅速消失，很快西法眼前已经恢复如常。

    “这样一来，如果阿蒙要寄生我的话，应该就会像小‘太阳’那样被‘愚者’先生察觉，并且清理掉。”

    得到‘愚者’的回应，西法总算放下一层心事，不再担心自己被莫明其妙地寄生。

