
翌日，曹施诗终于醒了，宿醉的头疼，让她紧皱着眉头，不想起来。

大腿感觉到一个温暖的东西，像是一个人，曹施诗猛然清醒，还以为是做梦呢，又使劲儿蹭一下，甚至上手摸一摸，这下终于感觉没错了，是个人！

“别闹，再睡会儿，困着呢！”

男人按住她不安分的手，宠溺地抱在怀里，嘟囔着道。

这是重点吗？这不是重点，曹施诗满脑子的天雷滚滚，我昨夜都做了什么孽？

僵硬地抬起头来，看到君宴漂亮的下巴，弧度优美的唇线，忍不住闭上眼，想死的心都有，怎么把皇子给睡了？

现在逃还来得及吗？

曹施诗拿开他的手，想要爬出来，只要我躲开，不惊动他，不被逮着现形的，就能当做什么事情都没发生过。

欧耶，我真是个小机灵鬼！

眼看曹施诗就要成功了，君宴也醒了，睁开眼就是噗涌噗涌白花花两个团子，就这么怼在自己脸上，眼睛瞬间亮了，呕吼，一大早就有这么好的福利吗？

鬼使神差，这家伙居然抬头含住，嗦了起来。

”呀！“

曹施诗浑身一麻，触电似的躲开，脸红的能滴血了，抬手一巴掌扇在他脸上：“下流！”

君宴挨了一巴掌，脸上还带着傻笑，曹施诗掐死他的心都有，没想到你是这样的皇子！

“那啥，对不起啊，你放心，我肯定负责。”

曹施诗咬牙切齿，“不需要，就当我睡了个小倌儿，不白让你出力，我按照最好的价钱给你。”

君宴：“……”

合着她是这么想小爷的哈！

大长腿一抬，挡住床，一脸的惫懒：“你要这么聊天的话，咱可好好唠唠了。

昨儿是你死扒着我不放，我清清白白十六年的男儿身，可是毁在你手里了，你说说，多少钱赔得起？”

曹施诗回忆起昨夜的事情来，还真是自己主动，可是打死不能认啊，“你不会拼死反抗吗？肯定也想占我便宜，不是人，畜生！”

“嘿！”

君宴那个气，我咋就成畜生了？

“曹施诗，那种情况下，你让我放弃不做，那我不是畜生不如了，你肯定更生气，送上门都不吃，得多差劲儿啊！”

曹施诗第一次发现这家伙口才这么好啊！

“主子，早膳准备好了，要伺候起来吗？”

外面太监听到动静，进来伺候。

“等会儿，我这儿还没算清楚账呢，洗澡水先准备着，马上就好。”

奴才一头雾水，咋睡觉还跟算账扯上关系了？

曹施诗捂脸，也就是皇子吧，换一个人她直接弄死了干净。

“行吧，你说该怎么办吧？”

君宴道：“我还没想好，慢慢想，反正你得对我负责。”

“负责个鬼哟，你当我是三岁孩子，明明你沾便宜……”

“说话要讲良心，你主动的，就刚才，还拿你那啥怼我脸的！”

“你还说，我打死你……”

曹施诗拿枕头砸他，君宴躲闪不及，直接摔了下去，露出两条完好的腿来，空气马上安静下来，曹施诗难以置信：“你腿不是受伤了吗？石膏呢？”

“那个，宫中**，好得快，昨儿刚好！”

曹施诗冷笑：“编，接着编，我看你能编出什么花儿来！”

“好了，咱不生气了，消消气，洗洗澡，又是新的一天，我这就进宫跟我大哥，下旨给咱们赐婚，我不是提上裤子不认账的人。”

曹施诗：“我不要，昨天的事情就当没有发生过，你出去，我要穿衣服了。”

“穿啥穿，待会儿洗澡又得脱了……”

“滚！”

君宴圆润滚了，一张脸笑的灿烂，瘸腿也不用装了，收拾的人模人样，等着曹施诗出来一起吃早饭。

“去宫里摘了最新鲜，最漂亮的花儿摆在这儿，施诗看到了心情会好一些。”

“那个谁，你去戏剧院找副班主，曹小姐三天不去戏剧院，让他先管事儿。”

君宴一连串的吩咐下去，指使的满院子奴才团团转，等曹施诗回来才消停。

安姑姑和茜姑姑一脸姨母笑，从她俩去曹小姐身边伺候，就会料到今天这一幕，比她们预料的还晚了好些日子呢。

“乌鸡汤，补血的！”

君宴殷勤盛了汤，曹施诗磨着牙：“你再胡说八道，信不信我抽你！”

君宴伸出另外半边脸，“你抽这边，刚才打的那一边，来个对称，仔细手疼啊！”

曹施诗：“……”

你这么不要脸，你家里人知道吗？

一顿饭吃的食不知味，君宴则乐的满脸笑，气的曹施诗心口疼。

宁越和君河过来找他们，两人突然变的和谐了，对视一眼满是默契。

“宁姐姐，看你容光焕发，有什么好事儿吗？”

宁越道：“是有好事儿，太子任命二皇子为平倭大将军，我是副将军，我俩要去东海平倭寇了。”

曹施诗惊喜道：“好事儿啊，真羡慕你能这么厉害，能建功立业，花木兰在世啊，祝你们旗开得胜啊！”

“谢谢了，施诗你也可以做一番事业啊，你的本事不应该只在戏剧上，可以在开办报纸，启蒙百姓，传播正能量的思想，也是造福百姓的事情啊！”

曹施诗心中意动：“这个主意好，我会考虑的。

什么时候走，我送你们。”

君河道：“得半个月，准备人手粮草，还有船，出海打仗没那么简单。”

突然看着君宴脸色不对，轮椅也不坐了，一大早和曹施诗一起吃饭，乖巧腼腆，跟小媳妇儿似的。

“三弟，你昨晚没回宫吗？”

曹施诗马上心虚了，替他回答：“早起刚来的，自然是回宫了，没有住在我这儿！”

宁越：“……”

赵氏兄弟俩：“……”

曹施诗想撞墙，睡个男人，把脑子给睡没了吗？

“咳咳，我们什么都没看到，先走了，还有很多事儿要忙呢，你俩继续！”

继续什么呀？姐妹，你是看热闹不嫌事儿大哈！

君宴这点儿事儿瞒不过太子，一早看到这么劲爆的消息，下巴差点儿砸桌子上，三弟居然是第一个脱单的，当哥哥的情何以堪呐！

曹施诗还没出门，宫里的赏赐下来了，足足两里地的人，都是捧着赏赐的宫人，吸引了无数人好奇的目光，谁这么大面子，得了这么多的赏赐。

曼冬姑姑亲自出面，第一次见曹施诗，把她给紧张的，脸都僵硬了，这位该不会跟容嬷嬷似的，给自己下马威了吧？

宫廷剧荼毒之下，嬷嬷没一个好人，扎银针，夹手指头的，折磨人的花样可多了。

“曹小姐好，皇后娘娘不在宫里，奴婢就替她来送赏赐，小姐有什么需要的尽管说，奴婢给您办好了。”

“不，不敢当，嬷嬷你别这么说，折煞我了，我可不敢使唤您呐。”

君宴看她俩客气来，客气去的，忍不住道：“姑姑看着我们兄弟长大的，是我们敬重的长辈，施诗，咱俩也不是外人，你不用那么客气的。”

“你闭嘴！”

曹施诗那个气，都怪你，我平静的日子都没了，你还好意思说？

君宴陪着笑脸，不让说我就不说了呗。

消息传的很快，不到半天，上层家族都知道了，请帖雪花一般送到曹施诗家里，看得她头大。

曹府里，曹学士也听说了，下午在衙门，同僚看他的眼神都很奇怪，让他如坐针毡，好容易下了衙，回到家里，继母急吼吼道：“你听说没有，三皇子和大小姐定下亲事了，她都那样了，三皇子居然还娶她……”

“闭嘴，她怎么样了？”

曹学士忍不住发火，都是她害的，苛待大小姐，害的她对家里失望，不惜断绝关系，还有脸说？

如果不是她，曹家现在就是皇子岳丈，真正的皇亲国戚了，一飞冲天，谁敢看不起他？

曹施语躲在屏风后面听着，心里说不定的复杂，连嫉妒都没有了，她已经没资格给大姐姐争了。

走出来道：“大姐姐毕竟是家里的大小姐，打断骨头连着筋呢，之前是咱们做错了，不如亲自登门，给大姐姐道歉，请她回来。”

继母放下不面子，“谁去？哪儿爹娘给孩子道歉的？”

“我去。”

两人都很意外，经历上次的时期，二女儿沉稳懂事儿了，也算是因祸得福吧。

君宴以为曹施诗会退掉请帖，她不是喜欢应酬的人，哪知道曹施诗却整理请帖，制定了计划，还让奴才置办衣裳首饰，一副大干特干的样子。

他赖在曹施诗这儿不肯回去，反正是她的人了，必须在一起啊。

“你真要去啊？”

“为什么不去呢？我有个计划，戏剧院毕竟不大光彩，说起来是下九流，那些贵族都看不起，所以我需要重新打造新的身份，让所有人仰慕我。”

君宴就知道她是有本事的，“你打算做什么？”

“宁姐姐的话提醒我了，我要创办朝廷的第一份报纸，丰富百姓的娱乐，最快速度传播消息。”

“报纸，这个我也懂一下，听娘亲说过。”

曹施诗惊讶了：“皇后娘娘还懂这个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68810187"  chaptername="第1107章  谁对谁负责">加入书签</a>
</div>
