    颜箬看得很清楚，青阳子如若出手，他不是其对手，除非自行退去，否则只有死路一条。

    但他心意已决，退是不可能的。

    当年的罪孽一直埋葬在他心里，难以释然，早就等待有一天能够结束这一切，如今，这一天终于来到了。

    “唉，何苦。”青阳王叹息一声，身上绽放出一股超强气息，直接覆盖浩瀚无尽的区域，这片天地的人群顿时感觉一股镇压之力落在身上，有些实力弱小之人脸色苍白如纸，心脏狂乱的颤动起来。

    “镇压之道！”

    一些人目露震惊之色，青阳王擅长的大道正是镇压之道，即便是同境之中，也极少有人能与之正面碰撞，更遑论是境界低于他之人，道威一旦释放，任何人都无法抗衡，还未战便输了。

    一股股镇压之力朝颜箬的身体涌去，颜箬眼眸中充斥着可怕的雷霆之光，脚步向前踏出，空间中传出一声巨响，一尊雷霆神鸟虚影从天而降，神色凌厉，威势可怕，化作一道雷光杀向前方。

    然而当雷霆神鸟接触到镇压之道的时候，口中顿时发出一道哀鸣之声，身躯直接炸裂开来，化作漫天的光点。

    颜箬神色锋利至极，手中出现一柄雷霆长枪，当长枪杀出的那一刻，虚空中出现无数雷霆神光，化作一片大道雷域，他便是这片雷域的主宰，万千道雷霆神光从雷域的不同方向绞杀而出，毁天灭地的威能欲扫荡一切。

    青阳子手掌向前拍打而出，无数镇压掌印从掌心中凝聚而生，轰向那些杀来的雷光，只听轰隆隆的声响不断传出，一切雷光全部被掌印轰灭带来，掌印威力不减，继续杀向颜箬的身体。

    颜箬眼神不由一变，同样轰出双掌，诸多雷霆掌印与镇压掌印碰撞在一起，遽然间爆发出一股超强的攻击力量，颜箬不由闷哼一声，身体被震飞数千里之远，嘴角一处一丝血迹。

    “青阳王不愧是三十六圣排名第七的大恐怖存在，不过短暂的交锋，便将颜箬给击伤了！”人群内心波涛汹涌，眼神中充斥着无比震惊的神色，对青阳子展露出的实力感到深深的敬佩。

    “青阳王的实力，竟然这么强吗？”秦轩脸色也露出一抹凝重之色，他得罪了南敏，而传闻青阳王非常宠爱这个女儿，若是青阳王知道了这件事，恐怕不会轻易放过他们。

    另一方向，段承天与公孙稷神色也都露出一丝波动，不过相比于其他人，他们很快便接受了这个事实，这一结果实则早在他们预料之中。

    颜箬与青阳子大战，颜箬必定会惨败。

    青阳子本身实力便比颜箬强许多，再加上颜箬之前力战五大圣人，虽然战胜了五人，但也耗费了不少真元，身上也有一些伤势，根本不是巅峰状态，战败自然再正常不过了。

    “父亲……”颜子烨眼神通红的看着颜箬，双拳紧握，若说谁最希望让颜箬离去，不是青阳子，也不是南胤，而是颜子烨。

    颜箬，是他的父亲。

    谁会愿意看到父亲死在自己眼前？

    但相比于其他人，他更懂颜箬的心，因此他随颜箬一同前来南华皇朝，想助颜箬了结此事，如若颜箬今日陨落于此，他也不会独活。

    要么都活着回去，要么，都死在这里。

    “回去！”青阳子目光凝视颜箬沉声道，周身的大道气息滚滚咆哮着，诸人都能听出来，青阳子真的动怒了，不想开杀戒。

    然而颜箬仿佛没有听到这句话般，他身上的气息逐渐减弱，不过呼吸间便尽数收敛入内，面容仿佛也显得苍老了些许，如同一位毫无修为的普通人一般。

    只见颜箬目光朝下方的落青璃望去，脸上罕见的露出一丝柔和之色，喃喃自语：“雪，我来了。”

    话音落下，颜箬体内爆发出一股超强气息，化作一道模糊的残影朝下方射去，速度快若闪电，让人根本反应不过来。

    南胤最先反应过来，他看见一道人影朝自己射来，立即意识到那人是颜箬，脸上顿时露出一抹惊骇之色，想要对其出手，然而一股可怕大道力量猛然间从虚空中爆发而出，瞬间将他身体轰飞了出去。

    “噗！”南胤口中吐出一口鲜血，浑身骨骼仿佛都要碎裂开来，颜圣这一击还是有所保留，否则，南胤这条命刚才就没了。

    青阳子看到这一幕神色剧变，他以为颜箬收敛气息，是打算离开了，没想到，颜箬突然发动攻击，连他也没有预料到。

    不仅是青阳子没有预料到，其他人刚才都处于一片茫然之中，直到看见南胤飞出去的身体，他们才意识到发生了什么。

    颜箬好果断，一旦出手便毫不犹豫，疯起来连南华圣君的子嗣都敢动，如果南华圣君知道此事，怕是会勃然大怒吧？

    正当所有人内心都处于震惊之中的时候，颜箬走到了落青璃的身前，目光凝视着她那双无神的眼睛，顷刻间，一道雷光射入落青璃的脑海之中，化作一道虚幻的人影，正是颜箬。

    颜箬目光望向前方，只见在她脑海深处，有一道道金色封印悬浮在那，释放出璀璨夺目的光辉，将她的意识封印在里面，使她无法掌控自己的身体。

    “哼！”颜箬冷哼一声，手掌向前一点，一道无比强盛的闪电从指尖绽放而出，轰击在金色封印之上，一阵咔嚓声音传出，金色封印不断碎裂开来。

    随后一道虚幻身影从脑海深处飘出，乃是一位绝美的女子，正是落青璃本尊的灵魂，这时颜箬收回目光，身影在脑海中消失不见。

    下一刻，落青璃眼眸缓缓睁开，看着眼前无比陌生的场景，她感觉有些头疼，脑海中有许多混乱的记忆混杂在一起，让她神色不禁凝滞在那，似乎想接受那些记忆。

    “雪，你还记得我吗？”颜箬目光柔和的看着眼前的美丽女子，声音很轻，仿佛生怕惊扰了她。

    诸人听到颜箬的话神色顿时凝在那，感到十分疑惑，颜圣喊出的名字不是落青璃，而是一个字，雪。

    “雪，便是颜圣曾经爱慕之人的名字吗？”一些人嘴里喃喃自语，眼神中露出一丝若有所思之色。

    听颜圣与青阳子的对话，那位名为雪的女子，似乎早就不在人世了，然而，颜圣为了心中对她的一缕执念，竟不顾性命地与南华皇朝对抗，可见他对那女子的一片痴心。

    许多人不禁在想，那女子究竟是一位怎样的人物，纵使陨落了无数岁月，依旧能让一位绝世强者为她疯狂到这等地步！

