    以龙气点提升了张辽高顺的忠诚度后，董拙抬头看向二人。

    却见二人本还有些桀骜的眼神，此时已经变得彻底恭顺下来。

    100忠诚度，改变的不只是忠诚，还有态度。

    此时这二人对董拙已经是心服口服，视若神明！

    董拙心中满意，不由呵呵笑道：“既然二位将军已经重归本相麾下, 那就随本相往狼骑大营走一遭吧。”

    “喏！”张辽高顺同时应道。

    ……

    狼骑大营。

    说是大营，其实跟一座小型城市也差不多了。

    营帐连绵数十里，几乎与天相接。

    这是二十万并州狼骑驻地。

    张辽高顺进攻长安城时，带走了六万狼骑，这里还留有十四万狼骑。

    其中包括两万最精锐的吕布本部狼骑，和其他六个中郎将节制的十二万普通狼骑。

    十四万并州狼骑，这是一只能够撼动东汉国的力量。

    但此时, 这只力量却被禁锢在营地中, 处于极度惶恐不安中。

    而让他们惶恐不安的源头, 是狼骑大营外，那铺天盖地的飞熊军！

    虽然狼骑大营中这些狼骑并没有参与进攻长安城，但这并不表示他们对董拙是忠心的。

    只是事发突然，他们没有形成统一意见，彼此掣肘，这才没有成行。

    而等到他们相互联系，达成统一意见，决定去支援张辽高顺的时候。

    才发现张辽高顺已经战败，徐荣已经带着二十万飞熊军，守在狼骑大营门口了。

    此时他们很纠结。

    他们不敢出营，担心会进一步激化矛盾，同时也畏惧飞熊军的战力。

    张辽高顺所部狼骑虽然还比不上吕布本部狼骑，但却是普通狼骑中最精锐的。

    连他们都被飞熊军轻易击败，那其他狼骑能打败飞熊军吗？

    如果不能，拿他们冒然出营，就是自取灭亡！

    而即便侥幸打败了飞熊军，那他们下一步又何去何从呢？

    失去吕布, 这支军队就已经失去了灵魂。

    他们对未来充满茫然。

    但他们也不敢迎飞熊军入营，因为他们虽然没有直接起兵，但也发动士兵，准备出营了。

    如果董拙以此判定他们有谋反之心，那迎飞熊军入营，岂不是束手待毙？

    左右为难的处境，让所有狼骑心中都充满纠结。

    狼骑大营外，

    二十万身穿黑甲的飞熊军整齐列队，凌冽的杀气在军阵上空激荡。

    中军大帐，徐荣高坐首位，双目微闭，似乎已经进入半睡半醒的状态了。

    “将军，下令吧，末将请命为先锋，扫平这帮叛逆！”李傕站出来，迫不及待的说道。

    他眼中闪烁着嗜血的光芒，对即将到来的杀戮充满渴望。

    因为徐荣初掌飞熊军的时候，他曾对徐荣提出过质疑, 所以此时他急需表现，免得被徐荣记恨。

    同时，他也不认为这些剩余狼骑还能翻上天去。

    既然是必胜之战，那就是天上掉下来的战功，肯定是要争取的。

    “不急，时候未到，再等等。”徐荣双目未睁，淡淡说道。

    李傕迷惑道：“再等等？还等什么？兵力都已经部署到位了，军阵也排列好了，此时正是进攻的最佳时机！”

    “自然是等本相了，李傕，你很着急吗？”

    一个浑厚声音已经从账外传来，却是董拙走进账内。

    “参见太师！”

    所有将领都是脸色一变，连忙起身，跪倒在地。

    李傕更是颤声道：“太师恕罪，末将不敢，末将也是想早日扫平这帮叛逆，为太师分忧啊！”

    “哈哈哈，稚然不必解释，你随本相多年，本相岂会不知你的心思？正是因为本相麾下有稚然这等悍将，才有今日成就啊！”董拙大笑着扶起李傕，拍着他的肩膀说道。

    虽然飞熊金令交给了徐荣，但这飞熊军中发生的任何事，都瞒不过董拙。

    所以他早就知道李傕和徐荣间的那点摩擦。

    站在董拙角度，他对此不怒反喜。

    麾下将领之间有矛盾，相互竞争，这是好事。

    若当真是所有将领精诚团结，那作为主公，反而要担忧了。

    虽然有系统限制，忠诚度达到100点的徐荣不可能谋反，但该做的防范还是要做的。

    毕竟这世上不仅有主动谋反，还有被动谋反。

    黄袍加身也是一种称帝手段！

    所以董拙对李傕的行为，不仅不作出惩处，反而加以宽慰。

    当然，宽慰不是放纵。

    良性竞争有利于进步，恶性竞争则会造成内耗。

    董拙鼓励竞争，但要控制规模，要维持斗而不破的局面。

    这其中的度很不好把握，需要很高超的政治手腕，只有最优秀的政治家，才具备这种素质。

    本是现代普通人的董拙，自然是不具备这种素质的。

    但好在他继承了前任董卓的记忆，所以很是轻车熟路的用了出来。

    董拙宽慰李傕一句，然后转身对徐荣笑道：“玉华要等的人，可是本相？”

    “太师明见万里，末将正是在等太师前来主持大局。”徐荣弯腰行礼，恭敬道。

    董拙走到首位坐下，呵呵笑道：“玉华精通军阵之道，执掌二十万飞熊军，狼骑大营中虽然还有十四万并州狼骑，但对玉华而言，应该不算什么。”

    “这些狼骑兵无战心，将无战意，根本不堪一击！若太师下令，末将两个时辰内，便可将整个狼骑大营扫平。只是……”徐荣迟疑道。

    董拙轻笑道：“玉华有话，尽可直说。”

    “太师，十四万并州狼骑非同小可，这只力量虽然不放在太师眼中，但却足以撼动整个东汉国。

    若太师能不计前嫌，将这些狼骑收为己用，那东汉还是谁是对手？

    末将请太师宽恕这些狼骑的罪责，给他们戴罪立功的机会！”徐荣跪地请求道。

    董拙哈哈大笑，起身扶起徐荣道：“玉华将军与本相，真是不谋而合！”

    “不敢不敢，末将愚钝，千思百虑方才有这个想法，岂敢与太师相提并论。”

    徐荣连忙推辞，然后为难道，

    “只是如今还有一事，却让末将不知如何去办……”

    “不知何事让玉华如此为难？”董拙问道。

    徐荣道：“太师仁慈，宽恕这些狼骑罪责。

    但这些狼骑却不知太师之意，末将担心他们会措施良机，铸成大错，辜负太师好意。

    所以当务之急，要派一位他们信任的人，前去狼骑大营传令。”

    “那不知玉华认为，何人可以担此重任呢？”董拙笑道。

    徐荣摇头道：“最佳人选，自然是中郎将高顺！

    此人久在狼骑之中，乃是吕布麾下第一大将，不仅屡立战功，更是深得狼骑上下所有人的信任。

    若有他去传令，必能让狼骑放下戒心，诚心听命。

    其次便是张辽。

    此人虽加入狼骑不久，但也是吕布麾下中郎将之一。

    且他治军严谨，在狼骑中颇有威望，也足以完成传令任务。

    但可惜，自这二人战败后，便已不知所踪。

    而其他俘虏，要么级别太低，要么没有足够威望，皆是难以托付重任，却是让末将为难。”

    “哈哈，玉华何须为难？本相麾下，正有这最合适的人选！子义将军，文远将军，请进帐来吧。”董拙大笑道。

    张辽高顺闻声走进大帐，对董拙行礼道：“参见太师！”

    “张辽高顺？”

    “两个乱臣贼子，竟然还敢出现在此地，当真不知死活！”

    “立刻剁碎了喂狗！”

    “待我替太师除了这两个逆贼！”

    ……

    大帐内一片混乱，不少将领怒骂二人，还有将领已经拔剑出来，就要砍杀二人。

    唯有徐荣神色淡定的站在旁边，似乎对这二人的出现，毫不奇怪。

    “够了！都给本相住口！拔剑的也把剑收回去，难道你们还想在本相面前动手不成？”董拙一拍桌子，怒声道。

    所有动静都消失了，众将领齐声拜倒：“末将不敢。”

    “张辽高顺皆是忠义之人，先前起兵只是因为不知情况原委，心忧主将，这才犯下大逆之事。

    但如今他们已经幡然醒悟，重归本想麾下，诸位就不要对他们太过苛责了。”董拙沉声道。

    众将相互对视一眼，纷纷从对方眼神中看出了不情不愿的神色，但迫于董拙虎威，所以人最后还是不得不低头道：“喏！”

    董拙目光一扫，将众将神色收入眼底，顿时心中暗叹：“果然，这关才是最不好过的！幸好早已暗中嘱咐徐荣配合，不然真是后患无穷！”

    他欣赏张辽高顺的才华能力，又有系统可以实时观看手下的忠诚度，自然可以放心的将这二人收为己用。

    但其他将领可没有系统这种东西。

    站在他们的立场上，张辽高顺乃是反贼，而且是反贼头领，岂能饶恕？

    不错，

    历史上曾有过不少朝廷宽恕的造反者。

    但那都是从众。

    比如此时并州狼骑的下级军官和普通士兵，没人去追究他们的责任，因为知道他们只是听命行事。

    但对反贼头目，从古至今，朝廷从不放过！

    首犯必死！

    这既是为了惩罚罪行，也是为了警惕后人。

    或许反贼头目有难度，但有难处就可以造反吗？

    若谁受点委屈，那就可以起兵造反，这天下还不早就乱套了？

    不管你有什么原因，只要敢造反，就一定会死！

    而且是以极为惨烈痛苦的方式去死！

    唯有定下这等铁律，才能让后人畏惧，从而不敢行造反之事。

    古往今来，百姓从不会因为道德底线太高，而不愿犯法。

    他们只会因为犯罪成本太高，而不敢犯法！

    所以当众将看到张辽高顺竟然堂而皇之的走进大帐时，才会那般愤怒，喊打喊杀。

    即便是后来被董拙训斥，依然是满脸的不服气。

    当然，董拙也可以依靠自己的个人威望，将众将的不服压下去。

    但这会造成极其恶劣的后果，不仅会让众将心生不满，更会开启一个极为不好的先例。

    如果连张辽高顺这样的反贼头目都能被宽恕，那以后其他人造反是不是也可以被宽恕呢？

    人类其实从不追求绝对的公平，像王子犯法与庶民同罪这类的公平，古往今来从没人想过。

    但他们会追求相对的公平。

    就是处在同一个层次上的人，犯了错误后，受到的处罚应该是一样的。

    如果处罚不同，就会让人心生不满，甚至会离心离德。

    这反应到董拙身上，就是军心降低，民心降低！

    所以董拙不能用如此粗糙的手段，处理这件事。

    他要找一个能让众将接受的处理方式。

    这便是他带张辽高顺来这里的缘故。

    其实前往狼骑大营传令，并非必须张辽高顺二人。

    以狼骑大营目前的处境，随便派个舌辩之士，将利害关系陈说清楚，就能让并州狼骑归降了。

    但徐荣却偏说非张辽高顺不可，这就是在给董拙创造留下二人的机会。

    董拙缓缓道：“当然，张辽高顺其情可悯，其罪难恕，该受的惩处，还是要受的。

    只是当此用人之际，便让这二人戴罪立功吧。

    此去狼骑大营传令，若能成功，便让他们功过相抵。

    若是失败，两罪同罚，决不轻饶！”

    “太师英明！”

    众将闻听此言，虽然心中依然有些芥蒂，但面对董拙也不敢过分强逼，最终还是默认了这个条件。

    张辽高顺连忙躬身行礼道：“谢太师不杀之恩，我二人愿去狼骑大营传令，必让所有狼骑重归太师麾下！”

    “如此甚好！”

    董拙点点头，想了想，又说道，

    “此去当安全为上，速去速回，若那些狼骑冥顽不灵，妄图对抗天威，那也不需要跟他们多说废话，直接离开便是。

    且不可以武力同他们纠缠，要保存有用之身，待来日方长！”

    只要张辽高顺跑这一趟，不论成败，便都足以跟众将交代了。

    对董拙来说，宁可丢掉眼前这十几万并州狼骑，也不愿意损失张辽高顺二人。

    千军易得，一将难求！

    “谢太师恩典，末将绝不辜负太师期望！”张辽高顺脸上皆是露出感动神色，齐声说道。

    随后二人离开大帐，飞马前往狼骑大营。

