    

    “嗯，前几天史密斯在香江开生日聚会，我代表公司去了，这点蒋华那女人知道的。”

    说到这里她顿了下，才解释，“本来我打算今晚飞回来和你专门说这事的，刚才一激动，嘴就没把住门。”

    林义在这头思绪万千，但嘴巴却一点没停顿：“好，你尽快安排好那边的事物，晚上为你接风。”

    挂完电话，林义叫来龚敏，对着她说：“你去以步步高电子的名义办理几部手机，蒋华、苏温、吴景秀、关哥、潘文清、唐慕、王欣、郑文斌、候富贵每人一部。”

    看着龚敏做笔录，林义“嗯”了一声又说：“还有你也要随身带一部。”

    听到自己也有份，龚敏惊讶地抬起头，看着林义，确认自己有没有听错。

    “你以后24小时为我服务，帮我传达公司所有的动向。”林义说这话的时候，眼睛锐利地像鹰隼，就像要活剥生吞了对方。

    龚敏在原地愣了好一会儿才明白林义的深层次意思，慎重的点点头，她知道从这刻开始，自己骨子里算是打上了“林总”的标签。

    一时间她有些惶恐，又有些兴奋。

    再次见到吴景秀的时候，已经是晚上七点过，两人先是秘密商讨许久的对策。

    同时吴景秀也进一步叙述了此次的接触过程。

    吴景秀在参加聚会的时候，一个美国朋友偶然对史密斯提起了关于陈兆良来香江的事情。

    听到陈兆良，史密斯一脸沉闷，这个细节让吴景秀敏锐地记在了心里。

    离开聚会现场后，她马上发动手下去了解陈兆良的相关信息。

    没想到陈兆良是个知名人物，此次来港，香江很多媒体报道了，根本不难查。

    通过报纸了解，吴景秀才洞悉：原来陈兆良和史密斯公司是竞争对手，死对头。

    这次陈来香江被史密斯等人视为头等大事，关系到他们以及身后公司的切身利益。

    …

    一个饭店的小包间，林义居中坐，左边依次坐着蒋华、丁肇东、陆远、管一路，冯秋远；右边紧挨着吴景秀、吴芳芳、何慧，龚敏以及从省城赶回来的王欣。

    “不知不觉，我们天涯海角的相聚在一起快一年了，时间过得可真快。”林义有些平淡的开头，却让众人感慨万千。

    去年九、十月份，这里的人有几个能想到那个侃侃而谈的年轻人会带着大家把公司走到了今天这一步。

    随着公司日新月异的变化。从徽省而来的丁肇东两人，早就有选择性地忘记了当初“工作一年就离开”的条件。现在一心一意把自己当成了步步高电子的人。

    甚至想着，等公司下半年迁移到特区后，就把家里的老婆孩子、以及父母接过来，在深城安家落户。

    “来，为我们的相逢，干了这杯。”虽然是烧酒，有些呛口，但众人却感觉喝了蜜汁一样，一口而尽。

    “今天我把大家召过来，是有一件重大事情和大家说…”

    林义环视着众人，把吴景秀在电话里头的事情简要复述一遍，然后把自己的看法说了出来。

    “和ESS合作很重要，甚至在一定程度上来说：不容有失。

    据我所知，它目前在日本、新加坡、韩国等众多国家和地区拥有合作商。

    现在它想在香江和内地同样拥有合作商。所以这是个机会，我本人在这里要求大家务必把握住此次腾飞的机遇。

    你们知道吗，ESS只是专注研发与科技有关的创新，却依此建立与包括台湾积体电路公司、日本夏普公司、加州ICWorks，Inc在内的大公司的合作。

    他们公司主要客户涵盖了ATT、Acer、Compaq、DigitalEquipmentCorp、FIC、Fujitsu、HP、IBM、NEC和Toshiba等世界几乎所有大型电脑、电子厂商…”

    听到这一连串的公司名字，众人都下意识屏住了呼吸。知道它的含金量是有多重。

    这些公司随便一个指头都是可以捻死步步高电子的存在。要是能代表内地加入到这个序列里，光想想就是振奋士气。

    …

    这个临时聚会算是一个通气会，也是一个确立公司核心的会议。

    林义对陈兆良的事情，看得特别重，为此还特意成立了一个公关、谈判小组。

    任命吴景秀为组长，丁肇东和王欣为副组长，林义自己和蒋华为特别顾问。又从公司抽调十来人，争取把这个合作的事项尽全力搞定。

    聚餐的到了中途的时候，吴景秀给大家带来了一个好消息，算是缓解了大家的压力：

    “我有一种直觉，步步高电子早就步入了对方的视线里，这也是唯一能解释我在香江能那么容易见到陈兆良的原因。”

    对吴景秀这话，大家持信任态度，为此还兴奋了好一阵。

    因为内地的国产品牌中，很多大拿还没问世。所以现在的步步高vcd可以说是一枝独秀。

    成为对方主要考察、评估的对象，不是不可能，反而是理所当然的事情。

    谈完“合作”事宜，林义主持了第二个话题，也是公司讨论了几个月的焦点：音响项目。

    当时还在紧锣密鼓准备vcd的时候，林义就和吴景秀探讨过“家庭影院”组合的前途：vcd，音响，cd机。

    现在林义不想拖了，也不能拖了，等到年底各路神仙下凡，vcd市场肯定会空前爆裂，提前憋好大招，打好组合拳，是刻不容缓的事情。

    对林义这个提议，在座的都没意见，因为每个人都明白，这是对公司利好的事情。

    在这个会的末尾，蒋华提出了一个新的项目，那就是无绳电话。

    不过林义没有拒绝也没有立即同意，只是嘱咐了一句：“你的准备工作还不完善，过了八月份再说。”

    看到林义只是稍稍看了自己准备的工作薄，就盖上了。蒋华有点失望，但是听到这话，心一下又活泛了起来。

    在座的都是人精，听林总这话，顿时对这个项目也是留了几分心。

    把相关事宜谈定，走出饭店时，吴景秀主动来找林义，说她心中一直有个想法，现在不吐不快。

    “你确定不是心血来潮？”

    林义听到什么了？

    吴景秀竟然建议公司以此次合作为契机，全力进军芯片领域。

    说她无知者无畏呢？

    还是说她野心大，亦或说她有卓识，所以才有此严肃的一问。

    看到林义面无表情，吴景秀也是心情比较沉重，但还是点点头说：

    “其实我对芯片行业已经研究了快一年之久了，也知道林总所担心的，我们内地在这一块有着天然缺陷。”

    “你既然知道，为什么还有这个想法。”林义蹙眉，有点不耐烦。

    芯片是一个痛，不仅是林义的，更是所有国人的。

    “我也想过，我们在这一行短暂出头肯定不会很容易，但觉得还是有必要上这个项目。”

    吴景秀举例了这次vcd解码芯片的危机事件，在关键时刻，咽喉完全把握在了外国人手里，让她很不舒服。

    为此展开，两人交流了很多想法。

    却谁也说服不了谁。

    最后她说了一句：“林总，上芯片项目势在必行，我觉得就算短时间跟不上，但是至少到关键时刻还有个退路，总比临时抱佛脚强。

    再者，国内总得有人在这块领域跟上步伐，说不定到一定规模，会得到国家的重点扶持。”

    她的这番话，让林义又高看了几分，不仅眼光深远，却还是个爱国的。

    同时她这番话让林义想起了后世华为海思的作用。

    霎时，林义陷入了沉思，不是他不想搞，实在是有心无力。

    但偏偏她这话有理有据，关键是特么的还挺有诱惑力。作为一个备胎，紧紧跟着那些巨头的步伐，就算技术落后几代，关键时刻也许能起到作用。

    昏黄的路灯下，吴景秀和龚敏一左一右，看着安静的林义，也一动不动，就像三个雕塑一样伫立，寂静无声，不远处公园里的蝉鸣在这个时刻显得特别吵闹。

    就在两个女人腿开始有些发麻的时候，林义焕散的眼光终于开始聚焦，对着吴景秀说：

    “要我拿全部身家砸进去，那是不可能的，而且我这点身价也不够。”

    看到吴景秀不为所动，林义点点头：“不过，我们要是能够以芯片盈利，自给自足，慢慢前进，我肯定是乐意的。”

    “如果要以芯片盈利，那只能是低端电子领域才有可能。”到这里，吴景秀接过话茬，同时也在想哪些种类和行业符合：市场潜力大，可以用芯片挣大钱的。

    “在理，所以你回去好好收集下LED行业的信息，这个行业算得上未来的黄金产业。芯片种类繁多，技术要求还不是特别高，同时有大量的市场。还可以一边练兵一边挣钱”

    林义这话不是瞎说，随着时代的进步，以及国家的政策调整，现在的白炽灯、日光灯都会快速被淘汰。

    取而代之的LED会以全面的姿态，涉及到人民的工作、生活、休闲娱乐的方方面面。

    “好，”吴景秀听到这个新兴起的行业，也是眼睛一亮，沉重的心一下子又轻盈了几分。

    告别两女，回到书店二楼的林义，觉得有些心累，鬼使神差的，自己竟然同意了吴景秀的建议。

    一脚蹬开拖鞋，把空调度数调到最低，林义像瘫了一样一股脑儿软在沙发上。

    两眼无神地望着有点发灰的天花板，觉着是该再刮一次腻子灰了。

    对于芯片这个高科技领域，林义是又期待又惧怕，翻来覆去想了大半夜，沙发都乱的不像样了，也没理出个头绪。

    到后来困得快要睡着了，吴景秀的一句话却还在耳边徘徊：那总不能不做了，一点一滴的积累啊…

    是啊，吴景秀都不怕，我一个重生者怕什么，再怎么着，这辈子有那多挣钱机会，总不会饿死。

    当然了，要林义掏身家去搞，那没可能。他又不是傻子，很多东西并不是钱的问题。

    最多前期投点钱进去，以低芯养高芯，成与不成看天意，反正自己的主业不能颠倒。

    随着睡前有这么一个念头，林义全身轻松了不少。

    吴景秀回来的快，去的也快，第二天中午，她就带着十来人出发了。

    出发之前，林义把跟他密谈了一个小时之久的二狗也派过去了。理由很简单、很有效：安保。

    在机场把人送走的林义，一回身就找到了何慧。要她帮忙吹吹枕边风，让何海明以及葛律师帮自己同陈兆良多搭根线。

    以求在其他竞争对手还没反应过来之前，把事情搞定。

    ～～

    21号傍晚，西边的云彩漏着霞光。时隔十多天，那祯终于给林义打来了电话。

    林义问她香水收到了没。

    “收到了。”

    “怎么样，这个味道喜欢吗？”

    “还好吧，我感觉猫狗香了很多。”

    “…”

    感情香水给猫狗用了。

    “你知不知道，那很贵的。”

    “所以猫狗很香。”那祯的回答，直接让林义蛋碎。

    “……”

    拐了好几个弯，林义终于问到四合院的问题了，“那套四合院没被买走吧。”

    “你不过来，怎么买？”那祯这话，终于让林义心安了些。

    “等出完分数就过来，你帮我看好啊。”想起再一个星期就出分数了，林义突然心里有了一些紧张。

    人果然如此，越是在乎，越是有了期待，日子却过得越紧绷。

    挂断完电话，林义突然发现无所事事，又没人陪，又没好饭好菜伺候自己，顿时有点怀念武荣和大长腿了。

    武荣回去帮着伺候庄稼了，电话里他说：一天天都忙着给红薯拔草，松细根、翻藤；给玉米松土、培土；给水稻杀虫。

    林义问他“你老爸呢”，回答说做工去了。隔壁县城修省道，趁机包了几座石拱桥，估计到年底都做不完。

    然后林义笑着调侃，你都是大学生了，你妈不宝贝你啊。

    不说这话还好，一说这话，武荣吚吚呜呜地说，她妈经常在家取笑他。

    “你那点心思都被她知道了？”林义最喜欢看热闹了，要不是现在是晚上，都准备骑车去他家溜一把。

    “唉，我、我妈说：我一翘屁股，她就知道我要拉什么屎。你、你说郁闷不郁闷。”武荣在那头说着说着自己都忍不住笑了起来，他们母子感情很好的。

    “那你妈有没有说，米珈是什么屎？”

    嘟嘟嘟…

    林义这话刚问完，电话里就是这样紧密而急促的声音。

    笑着用手指弹了下听筒，把它放回去，在电话的小屏幕里才发现还没到十点。

    还没吃晚餐，打开冰箱一看，除了几瓣蒜，还剩一点黄豆芽，嫣儿吧唧的，让林义兴起做的心思都没有。

    又扫了一遍鸡蛋存放的地方，发现也是空空如也，这才想起，上午邹艳霞和米珈在这里花式吃蛋了。

    什么艾叶蛋，甜酒呛鸡蛋，蛋卷…

    真是仗着自己有点手艺，把家里的存余折腾的一点不剩。        

