    校花彻底被阮夫人打蒙了，

    她做梦都没想过，

    阮夫人这种看起来毫无杀伤力的软绵绵生物，

    居然如此彪悍，

    这年头的人，是不是都疯了？

    她的三观，都快被颠覆了，

    到底是哪里搞错了？

    这些家长，脑子是不是都有问题，

    为什么个个都那么奇葩？

    宋家主在听到她的爆料后，

    第一反应不是给她封口费，

    而是挂她电话，

    还对她的家人下手？

    阮夫人更好，

    自家女儿被人搞大了肚子，

    她还喊得比谁声音都大，

    还出手伤人？

    这些有钱人，

    都那么自信吗？

    连子女把天捅个窟窿，

    他们也站在制高点无视她？

    她愣了足足一分钟，

    才想起来还手。

    可瘦瘦弱弱、端庄优雅的阮夫人，

    此时力气大得惊人，

    而管家原本就控制着校花的一只手，

    一看她还敢用另一只手还手，

    干脆直接将她摁趴在地，

    为了防止她继续胡说八道，

    还随手抓了颗洋葱塞她嘴里，

    校花被辣得睁不开眼睛，

    气都没喘顺，

    就被保安接手，直接拖出去了……

    宋浩宇赶走校花之后，

    一个人在别墅里生了好久闷气，

    他怪自己瞎了眼，

    当初会迷恋上校花这种毫无廉耻、爱慕虚荣的女生，

    也怪父亲和苗欣，

    既然知道校花是这种人，

    当初为什么不早点把他揍醒？

    但最后，

    他更怪阮棠，

    怪糖糖太蠢、太笨，

    明明知道校花是这种人，

    明明知道他宋浩宇头上长反骨，

    为什么不换一种隐蔽点的方式，让他看清楚真相，

    非要每次直剌剌地说校花不好，

    搞得他满头反骨都立起来，

    叛逆地一定要跟校花搅在一起。

    不知道为什么，

    越是生糖糖的气，

    他心里越不安，

    那丫头是不是有毛病啊，

    他不就是第一次没经验，

    有点急躁，也有点粗暴吗？

    怎么能跟他生这么久的气，

    都一个多月了，

    不但不露面，

    连电话都不打一个？

    这是要和他绝交吗？

    走到窗前，

    宋浩宇不由自主又从望远镜里偷窥对面的阮家别墅，

    这一偷窥，

    他居然发现，

    门口围堵了很多媒体记者和狗仔，

    媒体记者还好些，

    只是架起摄像机，对准他这栋别墅，和阮家别墅，

    狗仔却特别没下限，

    居然有人爬上阮家别墅的院墙，准备翻进去。

    这是出什么事儿了？

    想到糖糖很快就要被无良狗仔吓得缩在角落里瑟瑟发抖，

    宋浩宇再也坐不住了，

    抛开望远镜，他直接冲了出去，

    刚冲到院子里，

    门铃声大作，

    而显然，

    有更多记者和狗仔不耐烦摁门铃，

    直接开始拍门，

    “里面有人吗？

    宋浩宇太子爷是不是在里面？”

    “宋大太子爷，

    我们接到爆料，

    说您就躲在这别墅里，

    请问，

    您究竟做了什么，

    要躲在这里？”

    “宋大太子爷，

    据爆料人声称，

    您已经离家出走一个多月了，

    您父亲宋家主和整个宋氏，找您都快找疯了，

    可您却躲在这里，

    整天夜里跟阮氏大小姐阮棠鬼混，

    这是真的吗？”

    听到这些乱哄哄的言论，

    宋浩宇下意识想逃回去，

    作为经常在媒体上曝光的公众人物，

    他太了解记者和狗仔们的属性了，

    以前他和陆子轩、王思瀚遇到这种事情，

    都是陆子轩出面搞定，

    陆子轩是京都所有太子爷里面，最冷面心黑的一个，

    以前有不良媒体添油加醋报道过他的消息，

    第二天，这家媒体就破产了，

    从老板到下面的员工，

    无一例外都吃了官司，

    所以媒体有时候面对陆子轩，都会绕着走。

    现在陆子轩不在，

    连王思瀚也不在，

    宋浩宇觉得，

    凭自己一人之力，他无论如何也搞不定这些记者们，

    然而，

    他刚刚转身，准备返回主楼，

    就听见外面有人大喊道：“快来啊！

    宋大太子爷不出来有什么关系，

    我们盯住阮棠小姐好了，

    听说她和她闺蜜苗欣正在撕逼，

    两个女生都跟宋大太子爷有一腿儿。

    我刚看见阮家别墅里有人，

    说不定，

    宋大太子爷根本不在那栋空别墅里，

    而在阮家呢？

    或者，

    连苗欣也在。”

    “艾玛，

    你的意思是，

    他们三个，大白天就在玩儿这么大吗？”

    “我天，

    这可是大瓜，

    咱们都翻进去吧，

    直接把阮棠小姐和苗欣堵在床上，

    看她们还怎么狡辩。”

    宋浩宇的脑子一下子炸了，

    糖糖和苗欣现在就在阮家别墅吗？

    他怎么没看见她们呢？

    不会是之前老爹和校花来找，

    他进进出出，又是换衣服又是洗澡，又是哭鼻子睡觉，

    没注意到两个女孩子出入吧？

    虽说苗欣很有实力，

    但面对不良媒体，

    苗欣又能怎样呢？

    恐怕自己都泥菩萨过江，还怎么保护糖糖？

    莫名地，

    那天晚上，

    糖糖无助地在他身下颤抖的模样，再次浮现在宋浩宇脑子里，

    这一刻，

    他明显感觉到自己在心疼，

    不行！

    他不能让媒体和狗仔们去骚扰糖糖，

    绝对不行。

    什么都来不及思考，

    宋浩宇拎起花圃里的铁锨便去开门。

    正规媒体记者们看着狗仔一个个往厉氏别墅的院墙上爬，

    有些担心，

    他们这些记者，之所以能顺利进来，

    多亏了那名爆料狗仔，

    爆料狗仔直接向门口的保安展示了一位叫王娜娜的帝豪景苑住户的身份证照片，

    并报出小区大门验证码，

    声称，

    王娜娜是大明星，

    今天要在自家别墅做专访，

    特别邀请媒体记者们上门录制节目，

    保安显然认识王娜娜，特别买王娜娜的面子，

    在收到爆料狗仔的一兜好烟好酒之后，

    就笑着给他们放行了。

    虽说成功混了进来，

    但正规媒体记者都知道，

    他们这么明目张胆围堵在住宅小区业主的家门口，是违法的，

    更别提，

    爬人家阮家别墅的院墙了。

    但，

    爆料狗仔这个瓜实在太大，

    就算是正规媒体，

    也舍不得松口，

    有两家电视台特别聪明，

    灵机一动，

    干脆调转镜头，开始现场直播狗仔们爬院墙，

    还冠冕堂皇呼吁广大市民，

    严厉抵制这种不文明行为。

    果然，

    这种背后捅刀子的做法，

    顷刻间就赚到了不少流量，

    还没开始曝光大瓜，

    直播热度就急剧飙升，

    正各怀鬼胎，

    别墅大门“哐当”一声，开了，

    一个浑身暴戾的男人，举着把铁锨，从里面冲出来。

    拍摄的记者不拍了，

    爬墙的狗仔不爬了，

    所有人都大眼瞪小眼地瞧着这个鼻青脸肿，胡子拉碴的邋遢男人，

    有一名狗仔反应特别快，

    愣了三四秒钟后，

    脱口喊道：“宋浩宇，

    他是宋家太子爷宋浩宇。”

    现场“轰”地炸锅了，

    所有人都开始往宋浩宇面前挤，

    无数麦克风和镜头对准他，

    “艾玛，

    爆料果然没有错，

    宋浩宇真的躲在阮棠家对面，

    看样子他们俩真的有一腿。”

    “宋大太子爷，

    请问您这是近水楼台先得月，

    住在这里专门方便跟阮棠小姐约炮吗？”

    “宋大太子爷，

    有人爆料，

    说您跟阮棠小姐，

    以及上次‘豪车门’和‘艳门照’事件的女主角苗欣，

    天天在这里玩儿三飞，

    请问是不是真的？”

    “宋浩宇先生，

    宋氏突然背叛陆氏和王氏，

    加盟厉氏，与厉氏和阮氏合作，

    是因为您和阮棠小姐正在谈恋爱吗？”

    “宋浩宇先生，

    爆料者声称，

    您已经离家出走一个多月了，

    您知不知道这一个多月，

    宋氏一直在找您？

    您是否觉得，

    女朋友或者炮友，

    比您父母，

    比你们宋氏，

    要重要得多？”

    “宋大太子爷，

    能说说您为什么离家出走吗？

    是不是因为阮棠小姐？”

    “宋大太子爷，

    爆料者说，

    阮棠小姐怀孕了，

    宝宝已经两个多月，

    这是真的吗？”

    “宋大太子爷，

    你和阮棠小姐已经苗欣女士胡搞，

    您父亲宋家主，

    还有阮家，都知道吗？

    听说您已经有女友了，

    那么现在搞出人命，

    阮棠小姐肚子里的宝宝您打算怎么办？

    您是会继续与女朋友再续前缘，

    还是从阮棠小姐和苗欣之间选择一个？”

    之前记者说的那些乱七八糟的，

    宋浩宇就想挥铁锨骂人了，

    但看见这么多记者一下子涌过来，

    他心里有点发憷，

    现在突然听见记者说，

    阮棠怀孕两个多月，

    他脑子里“轰”地一声，

    彻底爆炸了，

    只留下一个念头，

    糖糖她不干净，

    她在那天晚上跟自己睡之前，

    早就跟别的男人睡过了，

    连孩子都怀上了，

    所以，

    根本不是他强了糖糖对不对？

    而是，

    糖糖勾引他，

    打算移花接木，

    让他献出第一次之后，

    再牢牢固固顶上满头大草原？

    怎么可以？

    糖糖怎么可以这样对他？

    他这一个多月，

    脑子里没有想过校花，

    没有想过父亲，

    谁都没想过，

    反反复复一直都在想念糖糖，

    想糖糖的一切，

    想他们曾经称兄道弟的美好时光，

    想曾经糖糖开心地对着他笑，

    想糖糖难过地在他面前哭，

    胆小得像个兔子似的，

    却用明亮的大眼睛，无比崇拜又爱慕满满地看着他，

    宋浩宇甚至，

    会回味那天晚上和糖糖的第一次，

    虽然很疼，

    虽然青涩得几近暗黑，

    但，

    他却莫名其妙品尝出一丝甜蜜和眷恋，

    他觉得，

    自己可能是有一点喜欢糖糖的，

    甚至想过，

    实在不行，

    等父亲气消了，

    就听他的，

    跟阮家联姻吧，

    那样，

    以后再跟糖糖温存的时候，

    好好教那个小呆瓜，别每次都那么苦大仇深地看着他。

    可是，

    他不是糖糖的第一次哦！

    糖糖一直在骗他，

    一直都在欺骗他。

    “啊！”宋浩宇像只突然发狂的野兽，猛地挥动铁锨，对准一台伸到自己面前的摄像机拍下去，

    他用得力气很大，

    摄像机一下子被他拍翻在地，

    他还不甘心地挥动着铁锨“噼里啪啦”一顿乱拍乱砸，

    嘴里怒火冲天地吼着：“骗子、骗子，

    你们都是骗子，

    我们没有两个多月，

    那个孩子不是我的，

    不是我宋浩宇的孩子，

    那是个野种，

    阮棠怀的是个野种！”

    ……

    【作者有话说】

    感谢葵葵家的沙雕宝宝、今晚星闪闪，爱你心满满宝宝，初恋之梦宝宝、挽歌宝宝的慷慨打赏，感谢给这本书打好评的宝宝，谢谢你们的喜爱，小雨集体抱住您们，狠狠亲一口，宝宝对接下来的剧情发展有什么想法，都可以给我留言，我会根据宝宝们的意愿，合理调整部分剧情，谢谢宝宝们的支持，么么哒！向河南暴雨中涌现出的所有平凡而伟大的英雄们致敬，河南的宝宝们加油，ヾ(?°?°?)??

