    <!--go-->    这一战，我们要打成灭国之战！

    宋鸿志的话刚说出来。

    陈副将整个人都被震惊了。

    在其眼里，原以为攻破高平城，就是此战的最终目标。

    因为只要做到这一点，就能擒获整个高阳国王室，让高阳国陷入混乱之中。

    即便宣城等地加起来还有二十多万大军，但肯定也不敢轻举妄动。

    就如同放在大魏, 陛下被敌方俘虏。

    这样情况下，就算有强盛的国力，又能做什么呢？皇帝都落到了别人手中啊，

    几乎都等同于将半个国家给灭掉了，绝对是大胜中的大胜。

    但如今，眼前的小国舅，对此根本不满足，是要将高阳国的脊梁打断，将国土尽归于大魏...

    “可是将军，想要灭掉高阳国，恐怕没有那么简单吧？”陈副将反应过来了，当即忍不住继续道：“要想做到这一点非常难，至少，让高阳国没有再战之力。”

    “就比如宣城的二十多万驻军，至少要灭掉一半以上，让他们失去反抗的能力和信心吧？”

    他现在的想法很简单，就是要灭掉一个国家。

    必须从大军上下手，意味着必须消灭敌方的有生力量。

    可现在的问题，是在高阳国的宣城, 还有大量驻军。

    而辽镇，加起来也不过五万而后。

    面对二十多万的大军。

    双方的兵力对比，都达到了五比一。

    所以陈副将觉得, 如此条件下, 怎么开启灭国之战？

    除非将辽东的驻军都调集起来，或许才有这个可能做到吧？

    当然, 疑惑归疑惑。

    其实在他内心中，认为眼前这位小国舅爷，确实有这个手段，但所谓巧妇难为无米之炊。

    辽镇的兵力，还是太少了。手上的八百人，又能做到多少事情，即便以一敌十，可在高阳国那庞大的驻军上，也算不得什么。

    “所以，我们接下来的目标，就是以宣城的驻军为主。”宋鸿志笑了，然后道：“李宰手中，有着如今高阳国超过三分之二以上的兵力，只要解决了他们，那接下来的事情就好办很多。”

    “本将军之前说过，因为攻破厉城，在宣城的李宰，肯定会心乱，然后调集兵力回援。”

    “他们会认为我们的目标，是高平城，因此回援的速度, 肯定会很快。”

    说到这里，他继续道：“可要知道，那些援军才刚入宣城，如今再向着高平城而去，肯定会出现一些混乱，还有，宣城能集结二十多万大军，这就意味着，他们必须要有足够的粮草。”

    “李宰想要回援高平城的话，粮草这方面也必须要跟的上，但因为事出紧急，不可能像之前那样，将粮草路线给完美隐藏起来，因为时间来不及。”

    “所以，将军是想要从宣城粮草方面下手？”

    此时此刻。

    副将终于明白宋鸿志要做什么了。

    这位小国舅爷，在打地方粮草的主意。

    而此前，高阳国虽然从各地调集大量的兵力，虽说事出紧急，但因为小心谨慎，一直都没有透露出粮草路线的蛛丝马迹。

    即便辽镇派出诸多斥候和眼线，也没有探查清楚。

    其实这些，也在情理之中。

    粮草，乃行军打仗的重中之重，这是每个兵家都明白的道理。

    高阳国将领，虽说比不上大魏这边会用兵，可也是知道轻重的。

    可现在，因为厉城被破，李宰得到消息之后，肯定会认为他们的下一个目标就是国都。

    如此情况下，他必须要尽快调集兵力，守护国都的安全，即便李宰心中觉得，国都不可能轻易就被攻下，可绝对不敢冒险，因为那里有整个高阳国王室，还有众大臣。

    一旦出了问题，那就不是能承受的起的。

    但如此一来，因为连续调集兵力，且目标更改，粮草路线也必须要更改。

    即便他隐藏的再深，也会透露出蛛丝马迹。

    如果在这时候。

    自己一方选择赶往宣城，细心探查的话，肯定可以查出粮草路线。

    而只要发现高阳国粮草所在之地，就相当于掐住了宣城驻军的脖颈。

    想要怎么拿捏，还不是一句话的事情。

    尤其是陈副将还想到了一点。

    那便是，李宰在宣城可是调集了二十多万大军啊，超过全国三分之二的兵力，这得需要多么庞大的粮草才能支撑？

    此刻，陈副将越想越激动。

    知道只要将找到宣城驻军粮草藏匿的地方，那这一战，绝对是大获全胜。

    因为粮草若遭受损失，肯定是高阳国无法承受的。

    而以高阳国的体量，要想拿出如此巨量的粮草，怕是要倾尽举国之力。

    没有粮草，这仗就没有打下去的必要了。

    将士们连饭都吃不饱。

    还怎么打？

    其实，若换做大魏，二十多万大军的粮草，其实也不算什么，毕竟朝廷每年都要养超过百万大军。

    可高阳国没有这个能力，他们本身所有的大军加起来，也不过三十万而已。

    二十万大军的粮草损失了，绝对不可能再筹集一次。

    “所以，将军，我们的目标，就是在最短的时间，赶往宣城，查清楚高阳国的粮草路线，顺藤摸瓜，找出他们粮草藏匿的地点？”

    陈副将此刻开口，眼神中流露着一道道光芒，无比兴奋。

    之前，他们三天就能奔袭八百里，而这一次回去，肯定也不会慢。

    他越想，就越觉得这个计划可行。

    同时心中更是确认。

    对方所说的灭国之战，不是空话。

    “没错。”宋鸿志一笑，继续道：“没有粮草，高阳国的大军，任由我们拿捏，而一旦宣城的大军失去了战斗力，整个高阳国，就是只病猫，没有了一战之力，同时手中，也也不再有筹码了。”

    事实上，他一开始，的确是想要攻打高平城，直接掳走整个高阳国王室的。

    但由于经过厉城之战后，发现这样做非常冒险。

    因为这一战能胜出，也是因为出其不意。

    打了个对方的措手不及。

    而高平城，打起来肯定会更加艰难。

    这让宋鸿志很无奈。

    觉得这高阳国要是想草原部落，过着游牧生活就好了。

    可惜啊，不是。

    为了保证此战能胜出，并且打出一个灭国之战，就必须想别的办法。

    因此，宣城的粮草，就浮现在他的面前，想着，若是能将这些粮草给掌握在手中呢？

    再加上宋鸿志非常清楚，厉城被攻破之后，李宰肯定会回援，一回援，粮草的路线定然会更改，而已自己的速度，探查起来也不会太难。

    那可是二十多万大军的粮草啊，一但没了，整个高阳国就彻底完了。

    而这，不正好完美契合了自己想要灭国的想法吗？

    所以很快，他就敲定了这个计划。

    至于宋鸿志为什么一开始，没有将一切全盘考虑清楚。

    是因为他觉得，这样太麻烦了，所谓用兵之道，存乎一心，只要能打赢，计划随时都可以变的。

    “是，末将这就传令，让将士们准备。”旁边，陈副将心潮澎湃，灭国之战啊，何等荣誉和功绩啊，即便自己不是主帅，但只要能成功，必然在青史留名。

    只是很快，他又忽然想起了另一个问题，不由道：“将军，还有件事情，那就是，到时候我们找到了高阳国粮草的藏匿地点要怎么办呢？二十万大军的粮草啊，我们手下只有不到八百人。”

    “还有，李宰肯定会在那个地方，设下重兵防卫，想要控制那些粮草，怕会有些问题。”

    但凡粮草储存之地，必然会有重兵把守。

    因为关系太大，不吭马虎。

    且二十多万大军的粮草，那得有多少啊，即便发现了，依靠八百人，守不住也搬不走？

    而李宰一但发现粮草之地遭受攻击，肯定会豁出一切代价给抢回来。

    所以怎么看，似乎都有些问题。

    “此事你就不用管了。”

    宋鸿志摇了摇头，当即道：“让手下的将士们去做准备吧，接下来几天，怕是没多少休息的时间了。”

    “还有，派一个人去辽镇，让他们随时准备，说到时候本将军会给传递一个信号，只要这个信号一出，他们就可以动手了。”

    “是！”陈副将闻言，点了点头。若说以前，他还会有些怀疑，可经过这几天的事情后，心中的敬佩越来越多了。

    因为他很清楚，即便此次计划没有成功，仅仅是厉城之战，都足以表明。

    面前这位小国舅爷，并不是空架子，而是有真材实料的。

    当即就没有任何犹豫，转身开始召集将士们准备。

    至于宋鸿志。

    则是看向已经开始灰暗的天空，口中还喃喃自语：“虽还未入夏，可高阳国这几日的天，还是有些闷热了，希望他们能记住，天干物燥，小心火烛的道理吧！”

    说完，他低下了头，旋即翻身上马。

    而手下的将士们。

    也在陈副将的带领下，全部已经准备好了。

    这些人不知道目标是什么，但依旧谨记，只要跟着将军，就不会有错。

    此时此刻，宋鸿志如同上次一样，带着手下的人，趁着夜色还未完全降临，朝着一个方向狂奔而去。

    只是他前行的方向，却与来时，完全相反。

    ...

    是夜，月明星稀。

    绿江畔，宣城之中。

    高阳国太子坐在主帅营帐，神色郑重。

    前几日，他收到消息，大魏有一支军队，突然出现在国内，并且攻破了厉城。尤其是看目标，似乎直至高平城。

    这让李宰当时就被吓到了，厉城可是国都的最后一道防线啊。

    居然被攻破了，那也就代表高平城也危在旦夕。

    其实他非常清楚。

    论防守程度，厉城无法和国都相比。

    且现在还有一万大军驻扎，出不了太大的问题。

    可李宰根本就不敢冒险，因为自己的父王、还有整个王室都在其中。

    若被攻破，那后果不堪设想，整个高阳国都会陷入动乱。

    即便到时候手中还有二十多万大军。

    但如果打起来，肯定会投鼠忌器。

    所以在得到这个消息之后，李宰几乎没有多想，直接调集了五万大军，去回援国都。

    虽说从宣城出发，路上要花一些时间，但他的想法是，以高平城的防守，怎么也可以坚持一段日子，若速度快一点的话，或许能够在大魏那支大军的攻城的时候赶到。

    如此一来，国都的危机便可以解除，也算是没有了后顾之忧。

    当然，李宰心中最大的疑惑就是。

    大魏的军队，是什么时候道的高阳国境内，还直接跨越了数百里？

    不过幸好的是，得知那只大军的人数并不是很多。

    加上知晓辽镇的五万大军，并没有减少。

    显然在国境之内。

    不可能出现第二只大魏奇兵。

    可还是厉城之战，对他来说，依旧有些吃惊。

    “看来，这一战，怕是要麻烦了。”此刻，李宰轻声自语，眉头紧蹙。

    之前自己的注意力，全部被辽镇的驻军吸引了。

    却没想到，对方居然会潜入国境之内。

    来上这么一招。

    但还好，局势还没到那种难以收场的地步。

    既然已经派出了援军，那国都的问题就可以解决大半。

    不过此刻，李宰现在已经不敢小瞧，那所谓靠着身份爬上辽镇指挥使位置的少年了。

    靠着五万大军，吸引了宣城的全部力量，这明修栈道，暗度陈仓的计谋，可以说用的非常好。

    但他知道，此事也怪自己。毕竟大魏的强大，确实是深入人心，无论如何都不能马虎。

    所以接下来李宰决定，一定不能掉以轻心，各方面都要兼顾到。

    谁知道还会出什么事情呢？

    “太子殿下！”

    这时候，一位参将走了进来，躬身道：“回禀殿下，刚刚接到消息，援军行进了两百里，而先锋队伍，也在几天之内，赶了三百多里的路程，想来用不了三日，就能够达到厉城，然后向着高平进发。”

    先锋队伍赶了三百多里路吗？

    李宰闻言，微微蹙眉。

    觉得速度有些慢。

    但可知道，因为事发突然，很多东西都没有准备好。

    尤其是粮草这一块，调集起来更是麻烦，能走三百多里，已经相当不错了。

    稍稍思索了一下，他开口道：“那高平有没有什么消息传来？”

    “回殿下，没有。”参将摇头道。

    李宰叹了口气。

    知道自己有些着急了。

    高平城距离宣城有一千多里，即便有消息，也不可能这么快传来。

    同时也想到，虽然大魏的那支奇兵到了厉城，但想要赶往国都，肯定也需要时间...

    现如今自己能做的，就只有等消息。

    当然，还有更重要的一点，那就是关注辽镇的动向。

    那里怎么说也有大魏的五万驻军，即便比不上北境，但对于高阳国来说，还是需要郑重以待的。

    尤其是大魏的弓弩更是可怕，因此他怎么也要在宣城，留下至少十五万大军，保持绝对的优势，如此，才能心安一下。

    此刻，李宰深吸一口气，继续道：“加派人手，关注大魏辽镇的一举一动，有任何情况，必须要回禀，记住，切不可马虎。”

    因为上一次的事件，他已经有些后怕了，所以认为各方面都要兼顾到。

    高阳不比大魏，万一再出点别的差错，自己怎么都难以承受。

    “是！”

    参将点头，旋即道：“不过殿下，因为此次调兵太急，存放粮草的谷仓城有一些混乱，上一次调来的粮草还没有入仓，您看看是不是要加派人手啊？”

    谷仓城，可是存放了供以二十万大军可以用三个月的粮草啊。

    而这些粮草，都是从全国各地征集来的。

    但凡出了一些问题，就很可怕了。

    “嗯，要加派人手。”

    李宰也清楚这件事情的重要性，粮草那是行军的重中之重，不能有任何损失。

    虽然已经派了一万多人，但他觉得还是不够，决定再调集一万人去。

    只要粮草可以保证万无一失，那之后不管有多大的变故。

    都能够坚持下去。

    “还有。”这时候，李宰想了想，再一次交代道：“最近几日天气干燥，一定要注意明火。”

    “是，殿下。”下方的参将回答，当即就走了出去。

    粮草，只要防止明火烧起来，就不会有什么问题。

    至于会不会被大魏发现存放粮草之地。

    对此，李宰是并不担心的，因为自己做的足够隐秘。

    为此，他甚至不惜将谷仓城内的高阳百姓，都迁往了更远的城池，目的就是不被大魏的眼线打探到消息。

    所以，即便这一次突然调军出现了一些问题，但明白只要不被大魏辽镇驻军发现就可以了。

    也正因此，他才会想着，要注意谨防驻军的一举一动。

    至于其他地方。

    李宰却并不是很在意。

    毕竟是在自己国境之内，还有一万人作为防守，出不了什么大事。

    难道，大魏还能从内部突然出现，发现谷仓城就是自己存放粮草之地吗？

    他觉得不太可能。

    毕竟，如今在国境之内，只有一支大魏奇兵。

    且那支奇兵，现在的目标是高平城，距此怕已经是千里之外了。

    而在安排好这些事情后，李宰总算是放下心来，然后转身看着辽镇的舆图，思考后续的计划。

    就这样，时间不断流逝，慢慢就到了后半夜。

    外面突然传出了一阵吵闹之声。

    且声音似乎越来越大。

    这让本来已经有些犯困的李宰顿时就皱了皱眉头，当即就准备走去出。

    可就在此时，一位士卒突然就闯了进来，跪在地上，满脸惊恐道：“不...不好了殿下，火，是火！”

    “火？”李宰心头一惊，当即道：“什么火？”

    “是谷仓城失火了，很大的火，天都照亮了！”

    高阳士卒整个人都有些害怕。

    倒不是知道城内有什么，而是他这辈子，是第一次看到这么大的火！

    谷仓城？失火？天都照亮了？

    这三个词一出。

    李宰顿时困意全无，取而代之的是无尽的恐惧感。

    当即，他几乎没有任何犹豫，直接冲出此地，走到外面。

    很快就看到了，此生最难忘的画面。

    虽然是黑夜。

    但远处的天空上，却火红一片，浓浓的烟雾，更是直冲天际。

    虽然距离有些远，可他依稀能听到东西燃烧的声音。

    能够燃起如此大火的，只有一样东西！

    粮草！

    二十万大军，三个月的粮草！

    嗡！

    李宰耳边响起了整整轰鸣声，整个人更是在此刻摇摇欲坠。

    “殿下！”这时候，高阳国的几名参将，也惊慌失措的跑过来。

    一般士卒不知道谷仓城有什么，但他们却非常清楚啊。

    “还等什么？”

    经过短暂的昏厥之后，李宰回过神来，面色通红道：“还不赶快派人去救火，快啊，让所有人跟着本殿下去救火！”

    “可殿下，若所有人都去了，万一大魏辽镇驻军突然袭击怎么办？”一位参将知道事情的严重性，但却担心敌方会趁着这个机会打过来。

    毕竟这么大的火势，对岸肯定能发现。

    “管不了那么多了。”

    “现在最重要的，就是谷仓城，走吧！”

    李宰何尝不知道这个道理呢，但他真的没有选择啊。

    二十万大军的粮草烧起来，几百几千个人去根本没用，所以现在，必须拼尽全力救火。

    虽然他心中清楚，就算是这样，救下来的粮草，可能也所剩无几。

    可灭火，是自己现在唯一能做的。

    因为没有粮草。

    所有的一切就全都完了。

    再加上，那可是高阳倾尽举国一切力量，才筹集起来的啊，不可能再有第二次。

    此刻就算辽镇的驻军打了过来，但只要能救下一点，哪怕只有一点点粮草，都已经足够了。

    大不了，就直接让出宣城，退守其他城池。

    只要有粮草，就还有机会...

    就还有筹码...

    “是！”

    参将们此刻相视一眼，当即没有任何犹豫，直接就去下命令了。

    与此同时。

    辽镇。

    “这就是将军，要给我们的信号？”

    数名大魏副将站在高台上，看着远处的巨大火光，神色惊奇。

    就在前一日，他们得到了宋鸿志派人传来的消息。

    说在不就之后会有一个信号，

    只要这个信号一出。

    他们就可以选择动手了。

    很显然，那道火光，就是所谓的信号。

    “看这种火势，很有可能是高阳国的粮仓起火了！”此刻，一位副将通过火势，预料到了在对岸，到底发生了什么事情。

    “绝对如此，而且很有可能，那里堆放着此战高阳国所有的粮草。”

    另一位副将开口，眼神带着激动之色。

    粮草都被烧了。

    这意味着什么呢？

    那便是，此战已经要结束了。

    而且他们能够断定，这把火，绝对是宋鸿志放的。

    因为厉城之战，众人也是知道的，明白那位小国舅爷，绝对不是什么庸人。

    如今高阳国大军粮仓突然起火，还能有其他的原因吗？

    “太可怕了，将军花了三天奔袭八百里，攻破了厉城，而今又只花了三天回来，还烧掉了宣城驻军的粮草...”

    此刻，众副将无不露出惊愕之色，觉得这速度真的太快了？

    对方不要辨别方向的吗？

    “好了！”

    这时候，一位副将走出来，看着众人郑重道：“既然将军已经给了信号，那我们就不要犹豫了，命令所有将士，准备动身，攻下宣城！”

    副将姓王，是宋鸿志离开之后，辽镇职位最高的将领。

    “是！”

    众副将当即开口。

    然后没有丝毫停留，将命令传达下去。

    很快，早就已经准备好的五万大军全部集结，利用船只，开始渡江。

    高阳宣城大军，因为要救火，如今早已经乱了套，根本就没有实力进行防守。

    面对辽镇的进攻，几乎都没办法反击，节节败退。

    只用了不到两个时辰。

    宣城就被辽镇大军给攻破了。

    而另外一边，

    距离宣城不到三十里地的谷仓城，也就是高阳国大军存放粮草的地方，火光冲天。

    即便李宰将驻军都调了过来救火，可现在火势已经蔓延，根本就无法扑灭了。

    只能眼睁睁的看着，所有的粮草就这样被焚烧殆尽。

    尤其是在之后。

    他又听到宣城陷落的消息，直接就昏厥当场。

    最终在几个参将的保护下，带着大军向着另外一个方向逃窜。

    宣城没了，粮草又也没有了。

    这一战。

    高阳国输的一塌糊涂，还是无法翻身的那种。

    而此刻，距离谷仓城不远的一处山头。

    宋鸿志策马。

    看着那里发生的一切，面色冷静。

    后面，陈副将双眼之中满是光芒，无比激动。

    二十万大军的粮草啊，就这样没了。

    且看情况。

    似乎辽镇的驻军，已经占领了宣城，这是何等大胜。

    放在之前，他几乎想都不敢想，可现在，却真实发生在面前。

    尤其是在看向宋鸿志的时候。

    眼中除了崇敬之外。

    再无其他。

    果然，一切都犹如将军所料。

    因为高阳国调兵回援，粮草的路线被发现了，如此，顺藤摸瓜，找到了谷仓城。

    加上如今天气干燥，仅仅是一些人，放几把火，就将高阳国二十万大军的后路给断了...

    更重要的是，至始至终，他们都没有损失多少人...

    堪称大魏开国以来的最大胜利啊！

    “陈副将。”

    这时候，宋鸿志说话了。

    “将军。”陈副将当即策马走了过来，继续道：“将军请吩咐。”

    “去，你亲自去宣城走一趟。”宋鸿志道：“告诉王副将，让他们在占领宣城之后，不要停留，准备向着高平城全速前行！”

    “什么？去高平城？”

    陈副将听到此话后，顿时就震惊了。

    他原以为，对方在烧掉谷仓城的粮草之后，选择停手。

    可现在看来，自己这位将军，似乎并不打算如此。

    “八百人攻不下高平城，但五万人呢？”宋鸿志一笑，道：“这一烧，断绝了二十万大军的粮草，他们已经没有了再战之力，而高阳国内部空虚。”

    “怕是连高平城，防守的士卒也就一两万人而已，所以，这便是我们出战的最好时机。”

    “末将明白。”

    陈副将闻言，心中又开始激动了，但还是忍不住道：“可辽镇怎么办？而且五万大军深入高阳国，即便不遇上大战，可粮草方面怎么解决？”

    “放心，经此一战，李宰自顾不暇，已经没有能力对辽镇出手了。”

    宋鸿志道：“至于粮草，暂时不用管，只要我们在短时间内，攻下了高平城，还怕没有粮草吗？”

    “还是那句话，本将军说灭国就灭国，不是开玩笑，不是大话！”

    “是！”

    陈副将深吸一口气。

    知道此战，怕是真要把高阳国给灭掉了！

    灭国之功啊！

    他稍稍一想，就激动到无以复加，当即也不再犹豫，策马向着宣城，去传命令！

    至于宋鸿志，则是看了一眼依旧在火光中的谷仓城，脸上浮现出笑意，喃喃自语道：“皇帝姐夫，您就等着我的好消息吧，待我得胜而归，定为您献上整个高阳国！”

    随即，他稍稍定了定神，然后就带着手下的人离开。

    在与攻占宣城的五万大军汇合之后。

    就直接下令。

    向着高平城全速前行。

    而王副将的人，在听到宋鸿志要灭掉高阳国后，也全部都震惊了。

    但他们很快就意识到，在如今高阳国内部空虚的情况下，这不是不可能的事情。

    只要做成，那就是灭国之功啊！

    当今，众副将没有任何意见，纷纷原因追随宋鸿志，全速前行，灭掉高阳国！

    五万大军，说多不多，说少不少。

    即便放在一场大战役之中，也可以扭转整个战局。

    如今，宋鸿志率领这五万人，几乎是马不停蹄，向着高平城赶去。

    期间也遇上了一些抵抗，可正如之前所言，高阳国内，如今已经几近空虚，面对来势汹汹的五万大军，根本没有抵抗的能力。

    至于李宰所率领的十几万大军，也因为那一夜粮草被烧，大部分都开始做了逃兵。

    在这种时候，尤其是没吃的情况下，还有谁会为你卖命呢？

    就如此。

    宋鸿志手下将士们，一路攻城拔寨，所到之处，势如破竹。

    他还命令大军每过一城，出了必要的休息外。

    什么都不要带，就是为了在最短的时间内，攻入高平城。

    而也就是在第八天的时候，大魏的军队在快马加鞭，全速前行，终于兵临高平城。

    而这。

    正是宋鸿志灭国的最后一城！

    也是他此行的终极一战！

