    先是寒王妃失踪，然后寒王为了寻找寒王妃跌落山崖，就连他身边的侍卫们也都纷纷走散。

    到底是什么人在背后默默的操控着这一切！

    “王妃娘娘您在想什么，您想到眉目了？”大汉见韩若青一直在思考，以为她想到了什么。

    韩若青摇了摇头表示道，“现在说什么都没用了，最重要的还是找到寒王再说，否则咱们两个人在这儿思考的再多也没有办法见到寒王，找到他之后咱们再想办法找到这幕后黑手。”

    她觉得现在就算知道了真相也没什么用，还是需要找到寒王殿下才行。

    而且她也想见一见这个寒王，看看自己有没有一点印象能想起来什么。

    大汉一听立刻拍手赞同，“好，我一切都听王妃娘娘您的，您说怎么办我就怎么办，您出个主意吧，咱们眼下该怎么离开这里才行啊。”

    离开这里，甚至还要躲开那些人的视线，这是眼下最重要的问题。

    韩若青认真的思考了一下，觉得眼下既然这个大汉在这儿，而外面那些人对这个大汉的态度还算不错……

    那说明这大汉有可能配合自己演一出戏，然后两个人可以一起逃出这里。

    她突然两手一拍，“我想到了。”

    “您说。”

    “你一会儿就继续装疯卖傻，装作没有清醒过来的样子，不要让人看出其实你已经恢复神智了，要降低他们的怀疑度，降低他们的警惕心。”

    大汉一听立刻昂头说道，“这没问题呀，可是这么做咱们就可以逃出去吗？”

    “你先别着急，咱们现在最重要的先不是逃出去，而是先把外面的那个人给引进来，想办法从他口中撬出一点儿消息，然后再想办法逃离这里。”

    大汉一听觉得也是个办法，毕竟想要逃离这里也要知道一些有用的信息才行，不然盲目的逃出去也是无用的。

    更何况外面那个人一直守在外面，他们也该用一个理由把外面那个人给引进来，然后悄悄给解决了。

    韩若青不动声色的来到了门口，顺着门缝往外看去，发现外面那个人果然还在守在外面，之前押送自己来这里的那两个人早已经在树下喝的大醉。

    所以现在最危险的就是外面守住的那个男人了。

    她朝后面退了两步，然后给了大汉一个眼神示意他可以开始了。

    大汉立刻明白配合的把屋里的东西都给砸了。

    一边儿砸还一边大喊着，“别靠近我离我远点，你不是我要找的媳妇儿，我不要这个媳妇儿。”

    屋里的东西砸的差不多了，想必外面的人应该已经听到了动静，他又立刻跑到门边去拍门大喊，“快给我开门，带我出去。”

    “快带我出去，我不要这个媳妇儿，快带我去找我真正的媳妇儿，开门呀，我不要待在这里了。”

    大汉装的可是像模像样的。

    韩若青在一旁看了都不免在心中竖起了大拇指，心想他模仿起刚刚他自己疯疯癫癫的样子还真是像。

    果然这出闹剧得到了门外人的关注。

    守在外面的那个人见到里面不断的在开门，只能过来给他开门想看看什么情况。

    谁知道门刚开开一点，他脑袋还没伸进来呢，“发生什么事了，里面怎么……”

    “进来吧你！”

    韩若青在他没反应过来的时候，一把就把对方给拉了进来，大汉迅速的把门给关了上来。

    “你们……你们干什么！”男人吓坏了，看着站在面前的两个人慢慢逼近，他都懵了。

    而且屋子里面的香味早就散去，里面的女人丝毫无恙，他都惊了，“你……你怎么可能脱身，你怎么会安然无恙！”

    按理来说这女人闻了那香味儿，应该被大汉给……

    可是她却完好无整的站在眼前，她到底做了些什么！

    韩若青知道对方看自己还一点事儿没有肯定奇怪，便说道，“就你们那个香，对我可一点作用都没有，还敢算计我！”

    “没错，你们把我也算计进去了，还差一点儿让我犯了滔天大罪，我看你们真是活腻歪了不成！”

    就连大汉也在一旁气轰轰的指责男人的所作所为。

    要知道他可是这里唯一知道韩若青是寒王妃娘娘的。

    要让自家王爷知道，他差一点儿侵犯了王妃娘娘，恐怕王爷一定会把他给大卸八块的，那他可就没有活头了。

    所以这究根结底，还是面前这人的所作所为差点害了他，他能不气愤？

    那男人听到大汉冷静清醒的声音，立刻震惊的看向了他，“你……你怎么竟然还能恢复神智，你们到底发生了什么，怎么一个个都失了控制！”

    他今天可算是被震惊到底了，一个两个的都已经恢复正常，他根本就不知道怎么能反抗得了了。

    韩若青当下也不想拖延时间，怕一会儿还会有人过来。

    她赶紧质问这男人，“说吧，你们这边到底是什么情况，幕后黑手到底是谁，谁让你们这么做的，目的是什么都说出来我就可以放了你！”

    韩若青一连问了好几个问题甩过去，就想要在短时间内知道所有的有利信息。

    但那个男人明显不太想说。

    大汉暴脾气，立刻握紧了拳头给了他一拳，“问你话呢，还不赶紧如实说来，否则我这拳头可就对你不客气了，你想要尝尝我拳头的滋味吗！”

    “别别别，我说，我都说，好汉饶命啊。”那男人当下被大汉给吓得赶紧跪地求饶。

    大汉这才收了拳头，“说吧。”

    那男人没办法，只能实话表示到，“其实具体的情况我也不太知道，我只知道选妃那边的几位贵公子其实也是受命于别人的，他们不是幕后的主人。”

    “那幕后之人到底是谁？”

    “我也不知道。”男人小心翼翼的摇了摇头道，“好像是幕后之人说要来这里取什么东西回去制药的，好像这样东西很重要，所以才找到了这几位贵公子让他们帮忙。”

    看来还真有什么幕后之人！

    只不过……制药？

    这小地方能有什么好东西能够入药呢？

