    站起身来，张青云来到杂物间：“传送阵放在这里不行，要是真的来回运东西，麻烦。”

    想了想，张青云在阴极炼狱大阵边上，把地址选在了这里：“还是空旷的地方比较好，到时候用隐匿阵法遮掩起来。”

    传送阵，说是传送阵，不如说是传送图。

    双向传送阵，共需要近两千玉石符篆，每一个符篆都不相同，挨在一起排列成一个神秘图文，形成阵图。

    任何一个符篆搞错，要么传送阵直接作废，要么就不知道传送到什么地方去了。

    意念一动，分身三号、分身四号出现在面前。

    张青云一指面前空地：“麻烦两位道友了，挖坑吧。”

    有分身在，哪里需要自己动手？

    张青云则是躺在躺椅上，闭目捕捉符篆去了。

    识海如无垠虚空，斑斑点点如星辰的，就是诸般道法道术符篆。目前张青云知道的，这些术法中，天罡三十六变，就在其中。

    其余的...张青云目前还没有捕捉到过。

    阴神力量，弥漫出去，化做一只大手，向其中一个亮点抓去。

    这些符篆如星辰，距离十分遥远，抓到手中，未必就真的得到了这个符篆，而是要花费极大力气，把这符篆拉入阴神才行。

    灵魂大手，轻易穿透虚空，一把抓住一颗星辰般的符篆，张青云心中暗道：“抓了不知多少次了，这次一定要成功！”

    就像是拔河，灵魂力量是一方，符篆星辰是一方，这是力量的较量。

    双方都在用力，一但一方不用力，就会被另一方拉过去。

    这些符篆星辰就是如此，哪怕你用灵魂力量，把这枚符篆星辰，拉到了面前，没有融入阴神之中，此时力竭，一松手，符篆星辰还是会回归原位。

    而这一枚符篆星辰，张青云努力了几个月，一直都没有融入阴神。

    最近距离的一次，就是把这枚符篆星辰，半个都拉入了阴神中，最后力竭，符篆星辰重归原位，最终白忙活一场。

    符篆星辰，定在识海虚空，张青云摸索出一个规律。一开始就像是拔草一样，一开始拉扯符篆星辰最费劲。一旦草根松动，那么就费不了多少劲，后面相对轻松很多，把草拔出来。

    符篆星辰就是如此。

    张青云铆足了劲，灵魂力量猛然用力。

    “嗡...”

    识海虚空一动，只见这一颗符篆星辰，犹如流星，在灵魂大手的拉扯下，猛然混合着阴神力量，撞入张青云阴神中。

    “啵...”

    张青云阴神一阵动荡，张青云因此身躯随着阴神一阵晃动，身躯向后一仰。

    “啪..”

    躺椅碎了...

    睁开眼，张青云从地上爬起来，脸上有些不爽：“绝对是故意的！”

    这枚符篆星辰，张青云抓了数十次，对这一颗符篆星辰，每一个阶段，用什么力量，清楚得很。一开始绝对要用尽全力，才能让这颗符篆星辰动摇，然后匀速慢慢拉扯一段，再猛然用力...

    “嘿嘿...”

    这些已经不重要了，符篆星辰，融入了阴神：“一定要是五行大遁！”

    张青云渴望五行大遁很久了，五行大遁术包罗万象，五行之术基本上都包含其中，拥有了五行大遁，就等于拥有了整个五行术法。

    脸上的期待，瞬间变成失望，打开符篆，张青云叹息一声：“撒豆成兵，又是一个鸡肋的术法，贫道又不去打群架。”

    传送阵布置符篆的坑还没挖好，张青云闲着无聊，盘膝坐在蒲团上，看着毁坏的躺椅：“明天再去对面买一个吧...一个躺椅，换了一个鸡肋术法，有些不值...”

    用不到的术法，再神秘，也没有价值。

    躺椅还能躺在上面休息。

    稍微参悟一会儿，张青云就大致了解了这个术法，越发失望：“算了，以后用得着再参悟吧，还不如法天象地神通有用...”

    修行一夜，第二天清晨，张青云发现一个直径约莫三米多，深有一米的坑挖了出来。

    一挥手，近千枚符篆堆在坑中，张青云与符身忙活了一天，才布置了三分之一。

    如此三天时间，地球一方的传送阵布置成功。

    张青云拍了拍手，忽然一怔：“啧啧...差点忘记了，大洋彼岸还要去拿玉石。”

    ......

    上次，把德怀特扔在那里的地方。

    有几辆大卡车，还有一个吊机，几辆小轿车，严阵以待。

    其中一辆，装着三个亿美刀价值的玉石。

    德怀特神情凝重，他身边一个皮肤黑如锅底的壮汉，怀中抱着枪：“怀特先生，你确定那个人会来？”

    “会的！”

    德怀特双眼微眯，语气肯定。

    能把雅典娜都驯服当婢女的人，岂能失信他们这些蝼蚁？

    嗯，为了不引起其他人的信仰坍塌，德怀特没有把他们的自由女神，成了别人的婢女这件事情说出去。

    “咱们在这里等了一天多了，要是来的话，早就来了！”

    皮肤黑如锅底的壮汉，满脸不屑：“应该是我们人多，他怕了吧...要是他来了，我直接用枪打死他！”

    德怀特不着痕迹的撇了撇嘴，这黑炭，就他么的是一个脑残，自由女神都成了人家的婢女了，这样的男人，你能用枪打死？

    哦，抱歉，这黑炭还不知道这件事情，要是知道这件事情，应该不会说出这种脑残的话。

    “今天恐怕又不会来了。”

    有人拿着望远镜，向四周观察，空荡荡的草原，那有什么车辆，或者飞机？

    火星车运回来，应该会用飞机，或者大卡车吧。

    德怀特有些后悔，应该把实情，告诉这群肌肉发达的人的。那可不是普通人，那是神！

    “唔...本尊有事耽误了时间，跨越无数星系，总算是赶回来了。”

    突兀的声音，在每个人耳边炸响。

    刹那间，四周荷枪实弹的美丽国军人，变得紧张起来，举起枪，向四周扫视。

    人呢？

    怎么没人？

    德怀特脸皮一抽，有些难看。

    这位不按常理出牌，又这么神神秘秘出现。

    “额...”

    德怀特不知道如何称呼这个声音的主人。

    张青云大笑一声：“本尊万古恒沙无敌大宇宙掌天地万千世界大神尊...”

    随口编出来的称号，张青云自己说出来，再重复一遍，可能都会出错。

    啥玩意？

    下面一群人有些懵，根本没记住好不好。

    “不要发呆了，我的婢女雅典娜求情，本尊才会与你们有了这次交易，算是便宜你们了，本尊多忙啊...玉石在哪？”

    啥玩意？

    雅典娜是他的婢女？

    我们的自由女神，什么时候，成了别人的婢女了？

    有人满脸愤怒，举枪向空中一顿突突：“法克，你这混蛋！”

    这是玷污了他心中的信仰！

    “哼！”

    一声冷哼传来，蓦然举枪朝天放枪的几个人，脑袋上多了一个洞，直挺挺的倒在了地上：“蝼蚁，也敢向本尊开枪？”

    下方数十人，立即惊呆了。

    德怀特最先反应过来，拉开了一个集装箱的后门：“神尊大人，您要的玉石在这里。”

    打开后门的刹那，蓦然原本成箱成箱的玉石为之一空，刹那间消失无踪。

    车旁数十人，再次呆滞...

    “还算可以，玉石质量不错。”

    虚空中，声音略微有些满意。

    玉石拿走了，你满意了，但是...火星车呢？

    刚才那几个人诡异被洞穿脑袋，这数十人不敢放肆了，出声质问的勇气都没了。

    雅典娜，在这位面前，也不敢放肆吧...

    自由女神，成了别人婢女...自由女神都不自由了，我们还有自由吗？

    “砰！”

    火星车突兀出现，还有一个小巧的直升机，重重落在了地上：“这次你们走运，雅典娜求着本尊出手，给你们一个月时间，修复好了，本尊帮着你们送往火星...要是下次还要被人把你们的火星车偷走，就不是三个亿价值玉石的事情了...”

