    劳斯莱斯在酒店门口停下，门童正准备上前帮忙打开车门，却被冯幼龄呵斥道：“滚一边去。”

    门童赶紧往后退了几步。

    然后，冯幼龄弯下腰，笑容满脸的拉开车门，说道：“萧公子请下车……你是？”

    冯幼龄脸上的笑容陡然僵住。

    因为车里面坐的并不是萧青帝，而是一个陌生的中年美妇，四十多岁，画着浓妆，打扮的珠光宝气。

    中年美妇从皮包里抽出一张红钞递到冯幼龄面前，说道：“赏你的。”

    冯幼龄的脸瞬间绿了，很显然，这个中年美妇把他当成了酒店的服务员。

    “嫌少？”中年美妇见冯幼龄没有反应，又从皮包里拿出一沓红钞，扔在冯幼龄脸上，“现在够了吗？”

    够你奶奶！

    如果这个女人不是从萧青帝车上下来的，冯幼龄会毫不犹豫的一拳砸在她脸上，然后骂一句，狗眼看人低。

    冯幼龄忍住怒气，刚要说话，却被中年美妇一把推开。

    “好狗不挡道！滚开！”

    靠！

    冯幼龄彻底怒了，还没人敢这么对他，正要发作，身后传来一个阴冷尖细的声音：

    “冯少！”

    冯幼龄转身，看到是一个灰袍老者在叫他，他一眼就认出，这个老者是萧青帝的奴仆，当下快步走到老者的面前。

    “陈老，怎么只您一人，萧公子呢？”冯幼龄问道。

    “我家公子在准备求婚礼物，一会儿过来。”灰袍老者神色倨傲，问道：“里面准备的怎么样了？”

    “一切按照萧公子的安排，都准备妥当了，而且我和周浩做了精心的布置，保证萧公子会满意。”

    “如此就好。”

    “对了陈老，她是谁啊？她怎么坐在萧公子的车里？”冯幼龄指着中年美妇问道。

    “她是京城钱家的大小姐，钱艳茹。”灰袍老者说。

    钱家？

    冯幼龄对京城的家族不是很了解，可是钱家他觉得有些耳熟，好像在哪里听说过，思考了一会儿，猛然想了起来。

    “难道是林精致未婚夫所在的那个钱家？”冯幼龄问道。

    “慎言！”灰袍老者冷冷地瞪了一眼冯幼龄。

    顿时，冯幼龄只觉得自己好像被一头凶兽给盯上了，遍体生寒。

    这时，钱艳茹走了过来，问灰袍老者：“青帝什么时候到？”

    “我家公子还要一会儿才能到。”陈老说。

    “那我不等他了，我先进去了。”钱艳茹说完就准备进酒店。

    “钱小姐！”冯幼龄急忙出声，然后自我介绍道：“钱小姐你好，我是冯幼龄。”

    “你有事儿？”钱艳茹神色淡漠，根本没把冯幼龄放在眼里。

    “是这样的，我是今晚宴会的主办人，萧公子既然还没来，我陪您进去怎么样？”

    钱若兰眼中闪过一丝疑惑，问道：“我听说晚宴的主办人是江州四少之一，莫非你就是？”

    “让钱小姐笑话了，我就是其中之一。”冯幼龄跟着说道：“四少中还有两位就在我身边，浩哥，前程，快给钱小姐打声招呼。”

    “美女姐姐你好，我是李前程，你用的是什么化妆品啊，皮肤好好哦，羡慕死我了。”

    李前程说完，伸出右手准备跟钱艳茹握手。

    “离我远点。”钱艳茹抱着胳膊往后退了两步，毫不掩饰脸上的嫌弃。

    李前程嘟着嘴，委屈的眼泪都要流出来了。

    “钱小姐你好，我是周浩。”周浩跟着说道，他的声音充满了磁性，与动物世界的那位播音员的声音很像。

    钱艳茹顿时被吸引，仔细看了周浩两眼，发现周浩虽然年轻，但长相沉稳，穿着打扮也很有品味，特别是他身材匀称有力，一看就是经常健身的人。

    喜欢健身的人，身体素质一般都不会太差。

    钱艳茹眼睛一亮，脸上浮现出了笑容，伸出了右手。

    周浩愣住了，他没想到钱艳茹会主动跟他握手。

    “浩哥，钱小姐要跟你握手呢，快点。”见他发愣，冯幼龄提醒道。

    周浩这才反应过来，连忙握住了钱艳茹的手，说道：“钱小姐，幸会。”

    “初次见面，请多关照。”钱艳茹笑道。

    都知道，在基本的社交礼仪中，男女之间握手一般不会超过五秒，五秒之后，周浩想抽回挥手，却突然发现，自己的手被钱艳茹握地紧紧地，这让他很尴尬。

    “周公子也是四少之一？”钱艳茹笑眯眯的问道。

    “都是大家胡乱给我们几个起的外号，钱小姐千万别当真。”周浩谦逊的说道。

    钱艳茹脸上的笑容更浓了。

    这个男人年轻，有品位，声音迷人，谈吐谦逊，最关键的是身体素质肯定好，那方面的能力肯定也不错。

    想到这里，钱艳茹的眼睛变得亮晶晶的，继续问道：“周公子是江州本地人？”

    “是的。”

    “那想必周公子对江州很熟悉吧？”

    “当然，我从小在江州长大。”

    “那我有一个小小的请求，不知道周公子能不能满足我？”

    “钱小姐请说。”

    “我想请周公子给我当一日导游，带我在江州四处转转，如何？”

    “小事一桩，没有问题。”

    “真是太好了。”钱艳茹满脸开心，雀跃的像个孩子。

    周浩看了一眼自己的右手，暗道，大姐，能不能放开我，我手都酸了。

    冯幼龄看了出来，钱艳茹对周浩的态度不一般，笑着说道：“钱小姐，我有个提议，不知道当讲不当讲？”

    “说！”

    “我看钱小姐没有男伴，恰好，浩哥今晚也没有女伴，要不委屈一下钱小姐，让浩哥当你男伴怎么样？”

    “好啊！”钱艳茹一口答应。

    “浩哥，今晚好好陪钱小姐，要是钱小姐不满意，我饶不了你。”冯幼龄冲周浩挤了挤眼睛。

    周浩瞪了冯幼龄一眼，暗骂，你当老子是什么人？鸭子么？

    钱艳茹挽着周浩，亲昵的说道：“浩浩，我们进去吧！”

    刹那，周浩浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，心中暗道，这个老女人，比李前程还恶心。

    嘟嘟嘟——

    突然，冯幼龄的手机响了起来，看到一眼来电显示，冯幼龄连忙做了一个噤声的手势，说道：“是萧公子电话。”

    顿时，几人都停止了说话，看着冯幼龄。

