    苏维对自己的定位很清楚。

    “老大是觉得她没失忆？”

    刘倩却抓住了苏维话里的重点，这几天，刘倩一直抓心挠肝的在纠结秦宁到底有没有失忆，她一会儿觉得秦宁并不像是失忆，一会儿又觉得秦宁很像失忆，辨别真假这件事显然已经成了刘倩的一块心病，她迫切的想要知道一个结果。

    “真的也好，假的也罢，总归这件事不会对我造成任何的影响。”

    苏维站起身，他刚才吩咐阿姨炖的汤应该好的差不多了。

    苏维走了之后，刘倩看段纸书：“你知道老大那句话是什么意思吗？什么叫真的假的都不会对他有任何的影响？”

    “不管真的假的，老大都不会在意的，是假的，老大不会吃亏，真失忆，老大更不会吃亏。”

    苏维端着汤敲了敲秦宁的房门。

    过了会儿，便有脚步声由远及近，秦宁穿了一件浅咖色的家居服走了出来。

    “厨房给你炖了汤，原本是阿姨要送上来的，我恰好也要上楼，便顺路捎了过来。”

    秦宁让开身体，让苏维端着汤走了进来。

    秦宁的房间很大，除了一个很开阔的卧室之外，还有一个很大的外厅，外厅分成了两部分，一部分是标准的办公室设计，平时秦宁写策划案或者和下属讨论工作，多半是在这一侧，另一部分则偏家居日常，毛绒绒的地毯上放着几个形状各异的可爱玩偶和抱枕，最中间还有一张矮几，上面放了一些零食和水果，几米开外便是巨大的落地窗，坐在这里，便能将庄园里最美好的一切景色都尽收眼底。

    苏维将自己手中的汤放到了矮几上，脱了鞋，坐了上去。

    苏维已经坐到那儿了，秦宁总不好再站着，秦宁坐到了苏维的对面。

    秦宁看了一眼桌上颜色清亮的鸡汤：“你是从哪儿找到的宝贝阿姨，这么会煲汤。”

    这话完全是发自肺腑的，绝对没有半点虚伪，虽说阿姨是个国人没错，可也不是每个国人都会煲汤的，苏维给她找的这个显然属于特别会的那一类。

    秦宁是典型的北方人胃口，虽也会喝汤，但却不爱喝汤，可这阿姨煲的汤却格外的符合她的胃口。

    “经人介绍的，介绍那人说这个阿姨祖上是在宫内做御厨的。”

    秦宁对此感慨颇多：“那也就是说四舍五入，我这也算是享受了一把皇帝的待遇?”

    “对，好了，皇帝陛下，汤如果放凉了，该不好喝了。”苏维帮着秦宁盛了一碗汤，递到了秦宁的面前。

    “谢谢。”

    “何必与我这么客气。”

    秦宁端起了汤碗，慢慢的喝了起来，喝了几口秦宁忽然说：“你让这阿姨连续这么多天不间断的给我煲汤喝，我还以为我正在坐月子。”

    苏维的表情没有任何变化，他有点意外的看着秦宁：“你怎么会这么想？”

    秦宁：“毕竟正常人谁会连续喝这么多天的滋补汤，在我的印象中，似乎只有生了孩子之后的妈妈需要这样进补。”

    她很坦荡，也很淡然，至少苏维没有办法通过秦宁现在的表情判断出这些话到底是秦宁不经意间说出来的，还是有意而为之。

    “怎么会，你的身体本就不好，再加上这次在国内又遭到了歹人的绑架，所以你也很需要补一补身体。”

    秦宁哦了一声，然后将苏维给她的那一碗汤尽数喝光了。

    “你这样问，是不喜欢喝汤？”

    苏维迟疑的开口。

    秦宁摇了摇头，然后又点了点头。

    苏维没能弄明白秦宁的意思，然后就听秦宁又说。

    “阿姨的煲汤技术很好，我也很喜欢，但再怎么喜欢的东西也不能经常吃，日后若是彻底厌恶了怎么办，过犹不及。”

    秦宁觉得，如果自己不这么说，苏维多半还会吩咐那个阿姨继续每日不停的为她炖汤，虽说这些汤基本没有重复的，味道也不错，可每日吃一样的食物终归还是会让人厌倦的。

    况且她也不认为自己的身体已经虚弱到了这种地步，退一万步讲，就算她现在的身体真的很差劲，需要滋补，可汤又能补进去多少，也不知道面前的这个男人到底是从哪儿找来的医生，告诉他这么一个办法。

    其实这事秦宁还真的错怪医生了，每天给她炖汤才不是什么医生的注意，这完全都是苏维的想法。

    苏维被从孤儿院带走之后，没有马上出国，而是到了广州一带还生活了很长时间，印象最深的便是煲汤，哪怕这会儿年纪大了，阅历增了，知道煲汤没有那么的神话，也还是下意识的觉得汤汤水水的很好。

    “说的倒也是，那我以后便不叫她给你炖了。”

    “别啊，不要一天一次就好了，几天一次还是要的，毕竟阿姨的手艺这么好。”这是秦宁的真心话。

    “好。”

    “企划案做的怎么样了。”

    “已经差不多了，回国之后便可以试行了。”

    “你的效率总是让人惊叹。”

    “这也离不开你的支持。”

    毕竟若不是苏维出钱出人，依靠秦宁自己，显然要麻烦很多，而她回国的时间线也要一直往后延长，这不是秦宁想要的。

    “还是你自己有能力。”苏维摇头。

    “我们两个人这样恭维来恭维去，好没意思。”

    两个人对视几秒，然后相视一笑。

    秦宁提的意见果然奏了效，她每天一次的汤汤水水果然被改成了几天一次。

    人如果一直处在忙碌中，便会感到时间过的很快，秦宁便是这样，等秦宁将准备工作做的都差不多时，时间已经来到了九月，这个季节的德国气温已经很低了。

    秦宁在刚睁眼时对苏维穷小子的质疑，苏维显然不是一般的在意。

    所以在他们一行人回国内的时候，特意安排了专机，从柏林到滨海，整整十三个小时的飞行时间。

    秦宁到了飞机上便戴好了眼罩，开始躺在自己的位置上开始补眠。

    走的时候是深夜，到了滨海时，刚好是在破晓时分。

    东方的天际泛起了鱼肚白，太阳悄悄露出半个头。

    这是属于滨海的日出。

