    手术果实，是被称为终极的恶魔果实。

    除了手术果实本身所具备的基本能力是制造出一个球体空间，让能力者在空间内随意切割，交换，拼接人和物体，甚至是交换人的意识，可以在治疗疾病和攻击敌人范畴之中起到极大的作用外。

    更重要的是，手术果实能力者能够对人类进行“不老手术”，赋予人类永恒的生命。

    并且据亚恩所知，手术果实与世界政府统治大海最重要的底牌—“国宝”也有着极大的关联。

    所以，世界政府一方面牢牢地在大海封锁着“手术果实”可怕的能力情报，一方面是持续不断地迫切寻找着“手术果实”。

    当然，作为前“天龙人”的多弗朗明哥是很清楚“手术果实”的情报，，并且也为此进行了一系列的谋划。

    而亚恩如今也可同样急迫地寻找着“手术果实”的踪迹。

    不过亚恩并非是觊觎“手术果实”所附带的“不老手术”，而是想要通过“手术果实”那治疗疾病的强悍能力，尽早为“白色城镇”弗雷凡斯国民们治疗“珀铅病”。

    一旦弗雷凡斯国民们身上的“珀铅病”得以治愈，那么革命军的成员数量将会迎来爆发性的增长，完全可以进行下一个阶段，彻底扎根于北海，并且开始稳步向着北海之外发展。

    所以，自始至终都以着世界政府为假想敌的亚恩，是绝对不会允许这么一颗影响重大的“手术果实”落入到世界政府，或者是多弗朗明哥的手中。

    当然，或许因为“手术果实”的情报被世界政府牢牢封锁，寻常的海贼和海军之类的根本不知道它的重要性。

    不过一旦“手术果实”现身于大海之中，那么世界政府和多弗朗明哥一定会竭尽全力地夺取。

    所以尽可能地想要避开正面冲突的亚恩，最好的方法就是在多弗朗明哥和世界政府得知“手术果实”情报之前，先将“手术果实”取到手。

    而假如亚恩没有记错的话，在原轨迹之中“手术果实”会率先被一个海贼团所发现。

    一念至此，亚恩略微琢磨了一下，开始在房间之中书写着计划书。

    数天的时间过去，在小金日夜不停的飞翔之中，亚恩顺利地悄然返回521海军基地办公室之中。

    “啪嗒……”

    至于小金，此刻则是累得躺在办公桌之上直喘大气，甚至就连舌头也伸了出来，一副彻底累瘫的模样。

    亚恩见状，一边递了一包小零食给小金，一边夸奖道。

    “正所谓养鸟千日，用在一时。干得好，小金，你果然没有让我失望。”

    “啾啾……”

    小金一边伸头啄着小零食，一边有气无力地叫唤着。

    “你先歇息吧，例行的按摩就推到晚上再进行吧，白天给你放个小长假，好好休息一下。”亚恩开口说道。

    “啾！”小金有些开心地应着。

    随即，亚恩将小金挪到办公桌的角落放着，让她慢慢地躺一躺之余，然后便安排进行北海海军基地长会议。

    当然，北海疆域极其辽阔，面积之广甚至堪比伟大航路，并且每一位海军基地长都肩负着相应区域的治安责任，自然是不可能亲自前来521海军基地参加会议。

    所以，这一次的北海海军基地长会议是通过连线电话虫的方式进行。

    这种技术是在战国元帅的要求之下，世界政府科研部所开发出来的最新成果，可以保持整个过程高清无……无杂音。

    事实上，如今分别身处于西海、南海的祗园上尉和加计上尉，对于自身职责的履行基本都是一方面不断地巡视各个海军基地，一方面则是通过这项技术定期进行海军会议，以监督各大基地的海军。

    而相对于祗园上尉和加计上尉的勤奋，亚恩这六年来明面上可谓是罕有离开521海军基地，至于开展北海海军基地长会议，这还是六年来的第一次！

    很快，随着电话虫和设备调试完毕，各处的北海海军基地长纷纷连接上电话虫，会议也正式开始。

    “诸位，自我介绍一下，我是北海督查司海军本部上尉特菲墨·亚恩，仓促召开会议，希望各位见谅。”

    亚恩一边说着场面话，一边看着手中的计划书，随即说道。

    “诸位基地长平日里事务繁忙，那么多余的话我也就不说了。如今我简单地汇总了一下各位基地长所汇报的情况，却是发现北海之中海贼的数量相对于六年前有增无减，甚至整体依然是出现一个持续增长涨的趋势。”

    “与之相对的，北海海贼数量的增长，也让从北海涌入伟大航路的海贼数量在逐年增加，导致伟大航路海军本部的压力也是在不断增长着。”

    “这是一个死循环！”

    “为了正义，这是必须打破的死循环，否则整片大海只会越来越混乱。”

    亚恩毫不犹豫地将自己所制定的计划立下了正义的基调，以保障不会有什么异样的声音出现。

    而亚恩顿了顿，给予了电话虫那边诸多海军基地长一点消化的时间，这才接着说道。

    “当然，我也知道诸位的难处，并非是诸位不努力，而是存在着军资不足，枪械落后，人员空缺大等等客观因素。”

    “并且部分基地长的反映之中还存在着些许异议，质疑为何海军本部没有派遣更强的强者来协助平定北海的混乱。”

    “事实上，假如海军本部想要镇压住疆域辽阔的四海，那么就算海军本部彻底抛弃伟大航路也依然会存在兵力不足的问题。”

    “又或者，假如海军本部直接派遣战力堵住四海前往伟大航路的入口，将会导致大量强者滞留在四海之中，极可能会使得四海之中引发堪比伟大航路的混乱。”

    “所以并非是海军本部忽视了诸位海军基地长的难处，实则却是海军本部在为诸位基地长承受着莫大的压力，不断在伟大航路讨伐着出自各位基地长负责海域的强大海贼们。”

    “为了减轻海军本部的压力，让整片大海归于和平稳定，诸位海军基地长，你们身上的责任可谓是异常重大的。”

    “为此，我打算进行一次北海海军基地联合讨伐作战！”

