    赤蝎女王和蜜蜂的蜂后有些相似，成千的赤蝎中，只有一只赤蝎女王。

    那只赤蝎女王就是绝对领袖，它不仅肩负着繁殖后代的重责，也是最强的存在。

    一个赤蝎老巢里只可能就有一只赤蝎女王，由于它实力超群，早前独孤鹜也提醒过她们，若非是到了万不得已的地步，一定不要招惹赤蝎女王。

    因为赤蝎女王一旦暴怒，很可能会繁殖大量的赤蝎卵，到时候源源不断的赤蝎一旦发动攻击，就算是队伍本人也未必能够清理干净。

    凤白泠没有再多说。

    可她心中却明白，事情的真相并非如此。

    吴真真和吴绾绾姐妹俩来这里，似乎是在寻找着什么，想来南风夫人也是如此。

    大猎杀一共有三天，可是这几个领队都没有第一时间去追杀猎物，而是在“闲逛”，这显然是不合时宜的。

    其他人都沉默不语，此时大伙都开始犹豫是否还要继续逗留在这里。

    就在凤白泠考虑之时，她体内的水之圣印动了动。

    凤白泠说道。

    “我们是来找水源的，既然已经深入到这里，就势必要找到水源才能离开，否则我们没有了水源，坚持不了两天时间。”

    “可是南风夫人很可能还在附近，我们若是再深入……”

    东方默笙沉吟道。

    “这样吧，我们兵分几路，看看能不能找到水源。若是一个时辰后，我们还不能找到水源，就回到这里来聚集立刻离开这里，若是有人遇到了南风夫人，也立刻发出求救信号，其他人可以赶过去支援。”

    凤白泠提议道。

    其实有水之圣印，凤白泠想到找到水源是很简单的事，可是此时的凤白泠想的并不那么简单。

    带的这么多人，她根本没办法进行自己的计划。

    大猎杀还有两天，虽然身上有赤蝎血，可凤白泠相信，萧君赐一定会无所不用其极找到她们。

    光是靠血的掩饰是不够的，她们必须化被动为主动，不能提心吊胆一直干等着。

    能和凤白泠分开，安阳郡主很高兴，连忙点头。

    她忙说道。

    “我和七皇子、九皇子一队。”

    东方默笙是瞎子，东方离几乎和他形影不离。

    东方永、红萱和风洛尘三人，也成了一组。

    余下的就是凤白泠，夏星、独孤小锦和白狼了。

    “我习惯独来独往。”

    夏星突然说道。

    凤白泠也没有勉强她，几人当即决定兵分四路。

    “大伙也不要勉强，一旦遇到危险，安全第一，立刻求救。”

    于是十人分成了四组，分别开始行动。

    凤白泠带着白狼和独孤小锦朝着南方去了，其他人分别朝着东、西、北方向走去。

    走出了一段距离后，凤白泠拿出了水囊。

    “小锦，喝点水。”

    凤白泠擦了擦儿子额头的汗水。

    独孤小锦有些纳闷，母妃的水囊不是早就空了？

    这一路走过来大伙的水都喝空了，可是当他接过母妃的水囊时，发现母妃的水囊里又满满当当的一袋子。

    独孤小锦不免困惑，可是他是个很懂事的孩子，他也知道母妃不想说的事儿，他不应该多问，他喝了一大口水。

    凤白泠又倒了一些水给白狼喝。

    “小锦，有个事儿我得跟你商量一下。若是我能够找到赤蝎女王的下落，你有没有法子将它驯化？”

    凤白泠询问道。

    在旁人看来是赤蝎女王是非常可怕的存在，可是在凤白泠眼中，赤蝎女王却是一个大宝藏。

    只要发掘妥当，就能够好好利用一番。

    甚至于，能不能来个绝地反击，就靠赤蝎女王了。

    当然，凭借凤白泠一人之力，她是做不到的。

    可有聪明伶俐的独孤小锦，那就不同了。

    独孤小锦愣了愣，很认真地想了想又点了点头。

    “母妃，我可以尽力试一试的。”

    一般而言，刚孵化的幼兽是最好驯化的，成年的兽大多很难驯化，但也不排除特殊情况。

    “母妃，你怎么会知道赤蝎女王在哪里？”

    “母妃有未卜先知的能力。”

    凤白泠笑眯眯道。

    “我们再走一段路就应该能够到赤蝎女王的所在地了，不过那玩意儿非常的危险。你得听母妃的话。等到母妃把它弄睡着后，你再下手。”

    作为赤蝎的老大，赤蝎女王下落的确非常的隐蔽，它深居在地下，旁人根本没法子发现。

    可对于凤白泠而言，却并不难找。

    只因为，赤蝎女王作为赤蝎的首领，日常要做的事除了繁殖，就是守卫赤蝎的水源，这就意味着只要找到水源地，就能够找到赤蝎女王的下落。

    所以凤白泠利用水之圣印已经锁定了赤蝎女王就在附近的地下。

    走了约莫一里路，凤白泠就停住了脚步。

    白狼也警觉了起来，它的咽喉里发出了隐呜的叫声。

    独孤小锦满脸戒备扫视着四周，他的脸上既有警惕，又有兴奋之色。

    这一路的杀戮，让独孤小锦的实战能力提升很快。

    他自己也深刻意识到了这一点，对于驯化赤蝎女王，他更有些期待。

    和赤蝎沙漠的其他地方一样，附近都是沙子。

    但是细看之下，还是能发现一些区别的，赤蝎沙漠的其他地方都没有任何的植被，可是眼前这一片沙地，却有隐隐冒出了一些绿意。

    附近有一些黄绿色的苔藓，空气里也有了水气，更潮湿一些。

    母妃说的没错，这一代就有水源地。

    就是这时，独孤小锦觉得脚下一阵地动山摇。

    原本平静一片的地面上，忽然飞沙四起。

    就见有一道黑影从地下蹿了出来，定睛看去，就见前方出现了一座形如牛犊的可怕怪物。

    那怪物通体发红，有一双有力的大螯，它浑身的甲壳坚硬如铁，一双灯笼大小的眼里，闪烁着幽幽的红光。

    让人更加避讳的是，怪物出现后，它就发出了滋滋的叫声。

    伴随着叫声的传来，沙地上又有了动静，大大小小百余只的赤蝎爬了回来。

    几乎是须臾之间，凤白泠和独孤小锦就被包围了。

