    这个时代是没有故事书，也没有小人书的。

    倒不是因为没有人能写出来，而是因为印刷技术还跟不上，印出来的成本太高。

    总不能为了一些解闷的故事书，专门刻一套雕版出来，就算刻出来了，这个成本摆在这里，出卖的价格自然也要抬高，能不能卖出去，能卖出去多少，还是未知之数。

    因此，这是一个尚且空白的产业。

    只要林昭写上几个故事，再用新作坊里先前弄出来的那个木活字印出来，就不愁卖不出去。

    当然了，这种非刚需的书籍，想要卖太高价不太可能，就算是用活字印出来，多半也是要贴一点钱进去的，这也是林昭跟林简说，可能要花一点钱的原因。

    不过都到了这个时候了，事及前程乃至于性命，花再多钱也无所谓，林昭一个人在书房里，点着灯几乎熬了个通宵，等到第二天天亮的时候他才坚持不住，让人给谢三元送了个口信告假之后，林昭只在床上躺了两三个时辰，就又爬起来伏在桌案上奋笔疾书。

    他正写着的时候，林二娘端了一碗热茶走进来，放在了林昭旁边，她站在林昭身后看了看，开口问道：“昭儿写什么呢？”

    林昭这才放下手中的毛笔，揉了揉有些胀痛了眼睛，开口道：“没写什么，一些书铺里要用的东西。”

    这会儿林昭已经写了二十几张纸，差不多有七八个小故事了，林二娘拿起林昭手边的稿纸，简单翻了翻之后，就看到了第三则小故事。

    这个故事很简单，以白话文写就，很容易读懂，大概的意思就是朝廷的大官林侍郎，从长安城回乡读书，有一天在整理印章的时候，突发奇想，想着如果把印章按照不同的方式摆放，就能在纸上印出不同的字。

    也就是说，如果能制出一个个刻着字的小印章出来，就可以在纸上想印什么便印什么。

    林侍郎把这个想法记了下来，然后又亲自试验了一番，终于发明了与雕版截然不同的活字。

    这一篇小故事，大概就跟后世那种司马光砸缸的故事类似，简短精炼，但是主题又十分清晰。

    林二娘把这个故事看了一遍之后，若有所思的放回原地，然后她看了一眼自己的儿子，轻轻叹了口气：“昭儿。”

    林昭停下毛笔，回头看向林二娘。

    “怎么了？阿娘。”

    林二娘声音平静，开口道：“林元达对于咱们来说，固然是高高在上的大人物，该交好也应该交好，但是你这个年纪，应该立志于考学，跟他认识一下也就行了，不要纠结太深……”

    很显然，她把事情想岔了。

    林昭也叹了口气，开口道：“阿娘，孩儿写这些是为了避祸，不是为了巴结谁。”

    林二娘静静点头，开口道：“既然你明白，那为娘也就不管你了。”

    说着，她便走出了书房。

    书房里的林昭，终于写完了第八个故事，这些故事串在一起，也就差不多六七千字而已，印出来只能算是一本小册子，成不了书。

    不过写了这么多就足够了，林昭站了起来，生了个懒腰，然后把桌子上的稿纸按顺序排列好，把稿纸拿在手里，走出书房对着林二娘挥了挥手。

    “阿娘，我出门去了！”

    说完，不等林二娘回应，他就拿着这些稿纸，朝着三元书铺走去。

    林二娘在院子里应了一声，任由林昭跑了出去，她看着林昭远去的背影，微微叹了口气：“昭儿早慧，也不知是福是祸……”

    ……………

    林昭离开家之后，很快就奔到了三元书铺，这会儿临近中午，谢三元正在书铺里看店，见到林昭急匆匆的跑了过来，谢老板从椅子上坐了起来，打了个大大的哈欠。

    “你小子不是说今日有事，不来书铺看店了么？”

    林昭喘了两口气，在书铺里坐了下来，他抬头看向谢三元，开口问道：“谢叔，这两天有什么陌生人找过你没有？”

    谢三元摇了摇头，开口道：“我最近每天都窝在作坊里，不曾见过什么外人。”

    林昭喝了口水之后，长出了一口气：“这便好。”

    此时是中午，书铺里没有什么客人，林昭直接回头关上了铺门，上了门闩，然后深呼吸了一口气，回头看向谢三元。

    “谢叔。”

    他声音低沉：“祸事了！”

    谢三元知道林昭不是危言耸听之人，他脸色微变，从椅子上坐了起来，低声问道：“三郎，出什么事情了？”

    林昭把程敬宗登门拜访林简的事情大致说了一遍，然后开口道：“按照这位程知州的做法，用不了多久，他就会找上谢叔与我，这段时间，谢叔的家里人如果没有什么事情，就不要出门了。”

    “三郎，我……什么都没有做啊，如何会沾染上这等麻烦？”

    谢三元脸色有些不太好看了，他咬牙道：“实在不行，我把那五千贯钱退了就是，我谢家可都是小民百姓，万不敢招惹官府啊……”

    对于谢三元这个阶层来说，莫说是高高在上的知州，就是山阴县衙里的一个师爷典吏，就能轻而易举的让谢家家破人亡，听闻新来的程知州多半会来找他，这位谢老板顿时就慌了神。

    “谢叔不用这般担心，不是我们与程知州斗，而是我家里的那个七叔与他斗，我等只要把这件事守口如瓶，不要说漏了嘴就是。”

    林昭压低了声音，开口道：“不过事到如今，我们也不能干看着，要设法自保。”

    说到这里，他才从袖子里取出连夜写的二十多页稿纸，递在了谢三元手里，沉声道：“谢叔。从今天开始，新作坊铅活字的事情暂且停一停，咱们要尽快把这二十页纸上的内容印出来，制成册子。”

    林昭抬头看向谢三元，沉声道：“制成册子之后，就在三元书铺售卖，卖的越多，我们两家人就越安全！”

    林三郎语气笃定。

    “只要这册子能够卖出去一千本两千本，传遍越州乃至于更远的地方，活字印刷的事情就算是尘埃落定，那些大人物争完了，自然就不会再来过问咱们这些小人物。”

    说到这里，林昭面色诚恳，对着谢三元躬身作揖。

    “谢叔信我！”

    老实说，谢三元与林昭认识的时间并不算太久，两个人的关系也远没有到生死相交的地步，事关这种大事，谢三元也不是非要听林昭不可，但是看到眼前的少年人对自己作揖行礼，谢三元也在心中暗自咬牙。

    “罢了，就当是为了澹然……”

    谢老板也深呼吸了一口气，上前把林昭扶了起来，开口道：“事到如今，除了三郎之外，我也没有别人可信了。”

    他把那二十多页纸收了起来，开口道：“我……这就去新作坊着手印制。”

