    “这个时候走吗？按照你的性格，不应该等到十月份毕业典礼，演说一番之后，再高调的上任吗？”

    鹤的办公室内，鹤一边处理着斯凯勒晋升的资料，一边打趣着说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“我可不想把大好时光浪费在演说里。”

    闻言，鹤笑着摇了摇头，说道：“要是让空元帅和战国听到了你的这句话，肯定会把你打半死了，两人从年初就开始准备演讲稿了。”

    如果世界会议顺利，那么十月份的毕业典礼，就是空告别海军生涯的演讲，以及战国升任元帅一职的演讲，都是极为重要的演讲，自然得慎重。

    这个话题并没有继续多久，因为鹤很快就将文件都弄好了，将文件整理好，递给斯凯勒，说道：“G-5基地的轮值人员，海军本部会调遣过去，这个你不用担心。

    这是斩夜支队所有人的资料，你需要带到G-5支部去，至于本部留存的信息，我会更新存档，遇到假期，记得多回马林梵多。”

    “我知道了，鹤姐姐。”

    “害！老身都多大岁数了，还叫姐姐。”

    鹤带着笑容，站起身，绕过了自己的办公桌，轻轻给斯凯勒一个拥抱，今年的鹤已经满六十了，自称也开始改变，但依旧还没适应过来。

    同时，生活也发生了很大的变化，不再穿那些华美的衣服，而是化成了衬衣、领带、长裤和平底鞋，头发也简单的扎成马尾辫，也几乎不化妆了。

    在她生日的时候，斯凯勒和巡航归来的祗园，本来是想给鹤办一场生日宴的，但是被鹤拒绝了，说什么都不肯过生日。

    看着脸上明显皱纹增多，且没有化妆品的修饰，显得有些苍老的鹤，斯凯勒摇了摇头，说道：“比起叫婆婆，我觉得姐姐更好听。”

    鹤脸上出现温柔笑容，看着青春正好的斯凯勒，说道：“有时候...也是需要考虑一下自己的，不要跟老身一样。”

    “这种话，你去跟祗园姐姐说吧！”

    斯凯勒转身，带着斩夜支队成员的资料转身而去，鹤看着斯凯勒的背影，轻笑着摇了摇头，不过很快她又坐回办公桌前，她的工作，可没有忙完的时候。

    新世界和支部，和四海支部，甚至是伟大航道前半段的支部都不一样，四海支部和伟大航道前半段的支部，基地长和本部几乎是割裂开的。

    但新世界的支部不同，他们仍旧接受本部的直接调遣，也长官和支队成员，也不用绑定在支部上，十分的灵活。

    因此，新世界的支部成员，也分为两种，第一种是本部支队，以卡普为例，他镇守G-3支部，但他完全可以带领自己的支队成员离开，而不会影响基地的运转。

    而保持基地运转的成员，就是第二种，那就是本部派遣的轮值人员，他们负责基地的运作，比如行政、情报、后勤等等。

    一旦支队出航，那么这些人就是镇守支部的仅存力量，可以短时间内保证基地正常运行，除非是有大海贼或者数量过多的海贼进攻支部，否则哪怕没有支队在也没事。

    对于新世界的海域而言，五个镇守支部的支队，更像是执行一个巡航任务，以支部为周转站，进行海贼清剿，与情报探寻。

    而轮值人员，才是与其他四海支部一样的支部成员，他们与支部才是绑定的，支队的成员则并不是。

    这样的安排，是因为能镇守新世界基地的支队，都是海军本部的精锐支队，如果只是绑定在一个支部上，就太浪费他们的才能了。

    而且按照其他支部的安排，照搬到新世界的话，那么...支部就会很不灵活，一旦其他海域，比如伟大航道前半段、比如玛丽乔亚发生意外，调遣起来手续就很麻烦。

    因此，新世界的五支支队，要直接隶属本部调控，提高他们的效率，并且让他们创造更多的价值。

    离开本部大楼，斯凯勒直接联系了努尔基奇，不多时，两人就在本部大楼外见面，看到斯凯勒手捧一沓资料，努尔基奇十分懂事的接了过来，随后才问道：

    “长官，需要集合出航了吗？”

    斯凯勒在电话虫里并没有说明白，努尔基奇以为有任务要出航，他内心有些小失落，因为，他还不容易说服了他的母亲，给他介绍了一个女孩。

    两人约在了明天见面，若是出航的话，可能会错过这一次相亲。

    努尔基奇看着斯凯勒，看着斯凯勒点头，他一瞬间有些难受，毕竟...若是他敢放这一次鸽子的话，他的母亲估计再也不会帮他牵线搭桥了。

    “嗯，要去G-5支部了，对了，我们支队内所有的成员，军衔加了一等。

    时间紧任务重，就没有什么授衔仪式了，你通知一下，然后给我反馈一个时间。”

    闻言，努尔基奇一脸的不可思议，说道：“长官，我们是要...去镇守G-5支部了吗？”

    努尔基奇可不是什么傻子，相反，在这一方面，他比斯凯勒可聪明得多，瞬间分析出来，斯凯勒这是打算带领斩夜支队前往新世界镇守G-5支部。

    斯凯勒点了点头，说道：“你先统计一下大家的情况，如果主观意愿上不想去，或者客观条件不允许的，都不用强求，军衔也不必申请取消，这是他们应得的。

    你统计完情况、时间，跟我汇报，我们来决定出航的时间。”

    努尔基奇点了点头，看了一眼手中的文件，第一个就是他自己，他抬头看向斯凯勒，说道：“好的，长官！我这就去准备。”

    斯凯勒摆了摆手，努尔基奇迅速带着文件返回家中，他先是拨打了各个小队队长的电话，让他们统计一下各队成员的情况。

    随后，他推开了劳威尔士的书房房门，看着悠闲读着书的父亲，努尔基奇上前几步，坐到劳威尔士身边。

    劳威尔士也好奇的看着这个儿子，问道：“有什么想说的吗？”

    “我要去新世界镇守G-5支部了，老妈那边...还有...那个...”

    努尔基奇难以启齿，劳威尔士却笑着点了点头，说道：“那你就去吧，你老妈不帮你找也没关系，我和小鹤还算是有些交情，到时候给你牵线。”

    “多谢父亲大人！”

    努尔基奇连忙说着，随后生怕待久了劳威尔士会反悔，急急忙忙离开了房间，不多时，努尔基奇收到了所有小队队长的汇报。

    “今晚就可以出发。”

    努尔基奇咀嚼着这个消息，他明天就有一场相亲，而且，如果是他想延后一天的话，斯凯勒应该不会拒绝吧？

    说着，努尔基奇拿起电话虫，拨通了斯凯勒的电话虫，电话虫接通的一瞬间，努尔基奇不知道为何，却是说道：“报告长官，所有人情况已经确定，今晚就能出航。”

