    第223章他竟然也会委屈

    裴诗静静的聆听着两颗炽热的心脏靠近时发出的心跳声。

    似天边惊雷般喧嚣又直白，又似雨水滴落般隐秘无言。

    在那一下又一下迫切缠绵的索吻中，漫长的仿佛是在不断追逐着彼此。

    四周建立起的无声世界逐渐碎裂，裴诗听到了耳畔响起的悠扬乐曲以及镇上居民们那带着艳羡的声音。

    她听到了很多，但无一不是在羡慕的。

    缓缓的，裴诗抬起手落在了谢景慵的后颈处。

    她掀起眼角，泛着一丝春色的眸眼中却出奇的冷静。

    谢景慵同时也在静静的凝视着她。

    裴诗从他的眼神之中看到了一丝委屈和隐忍。

    ——‘他竟然也会委屈。’

    她忍不住在心底想着。

    京圈人人避之不及，有着铁血手段的谢四爷，冷酷禁欲的大魔王，居然有一天也会在她面前露出了这般好似失宠了的眼神。

    她无可奈何的在心底叹息一声。

    原本准备好的计划被打乱，她指尖微压，按住了谢景慵的后颈，微微倾身吻了上去。

    比起谢景慵那克制又缠绵的索取，裴诗的举动便直白了许多。

    像是被娇纵的不知收敛，也有那个轻狂的资本，就那样纵容着那炽热的情感。

    两人的呼吸逐渐凌乱了下来。

    直到谢景慵落在她腰后的手克制不住的收紧，掌心滚烫的仿佛他喷薄的情感，裴诗及时的捏了捏他的后颈。

    这个举动像是什么隐秘的信号一般，谢景慵整个人身形一滞。

    他的眼角泛着一丝绯红，眼里早已染上了潋滟的春色，在灯光之下，仿佛闪着细碎的微光。

    他微喘着气，低沉的嗓音中透着性/感的沙哑：“你怎么知道这个动作。”

    “......什么怎么知道，这就是我的一个习惯。”

    裴诗莫名其妙的看着他。

    话音落下的一瞬间，裴诗蓦然感觉到谢景慵身上的气息有那么一刹那的凌乱。

    她抬眸看去，便看到他眼底的暗沉一闪而过。

    “？”

    这个感觉......

    裴诗直接面无表情的开口：“你要是敢在这里失控，我就把你丢在这。”

    “.........”

    谢景慵的思绪一滞，看向裴诗的眼神里染上了一丝委屈的幽怨。

    但是更多的却是欢喜。

    他一字一句的重复着：“你同意了。”

    “我没有。”

    “你有，你回应我了。”

    谢景慵一本正经的回答，丝毫不让寸步。

    裴诗微微无奈。

    都这个时候了，谢景慵还能扯回刚刚的事情上，看来是真的惦记很久了。

    她狠了心，冷酷的开口：“我觉得你需要冷静，我对你只是利用。”

    谁知道，她话说到这个地步了谢景慵也只是讶异的抬眼，眼里不见一丝被利用了的怒火。

    “居然不是馋我身子？”

    “.........”

    虽然也有这个原因，但你说的这么干脆干嘛？！

    裴诗无语的看着他：“你好像一点都不意外。”

    谢景慵眼里染上戏谑，他嘴角噙着一抹笑，宠溺的看着她。

    “嗯，你喝醉后的举动，需要我帮你回忆吗。”

    裴诗黑了脸。

    “不需要。”

    “真的不需要？”谢景慵追问。

    “你扒着我腹肌不放的时候——”

    他散漫带笑的话语刚说出一半，恼羞成怒的裴诗便头也不回的往前走去了。

    谢景慵恰好看到了她耳后染上的那一抹绯红，顿时哑然失笑。

    娜拉有些迟疑的靠近，“谢先生，夫人这是？”

    “她害羞了。”

    谢景慵好心情的宣告。

    娜拉顿时了然的点头，她脸上带着笑容：“集会也快结束了，之后几天镇上还是有不少活动，不介意的话二位多来走走吧。”

    “嗯，多谢。”

    谢景慵应下之后便很快追上了裴诗的步伐。

    裴诗恼羞成怒离开之后察觉到谢景慵并没有立即跟上来，于是下意识的放慢了脚步。

    感觉到熟悉的脚步声靠近，裴诗冷哼一声，这才恢复了刚刚的速度。

    但还未走出两步，便被谢景慵紧紧的扣住了手。

    修长的指节穿过裴诗白净细长的手指，一点点的插入随后不容置喙的扣住。

    裴诗无语的看了眼两人十指紧扣的动作，尝试着挣脱。

    但是谢景慵十分霸道的桎梏着，裴诗也不一定非要挣开，便随他去了。

    哪知道她放弃之后，谢景慵那得寸进尺的声音便在耳畔响起——“裴裴。”

    他轻声唤了一句。

    两人走在回古堡的道路上，一眼望去便是平坦的草地，月色弥漫在这片大地之上，晚间的寒风呼啸而过。

    他那声低沉的呢喃也夹杂在风中，送到了裴诗的身边。

    这两个字像是什么轻飘飘的羽毛一般，漫不经心的撩拨着她的耳廓，带来一阵酥麻的痒意。

    裴诗下意识的揉了揉耳朵。

    随后她听到了自己咬牙切齿的声音。

    “闭、嘴。”

    换来的却是谢景慵愈发肆无忌惮的轻笑。

    裴诗麻木了。

    这天是没法继续聊下去了。

    她干脆不去搭理谢景慵，就这样沉默的走在了回去的道路上。

    直到谢景慵的声音继续响起。

    “我今天说的，都是认真的，不会改变。”

    见他再次提起了这件事，裴诗也没有逃避。

    “你喜欢的，只是我故意展露在你面前的我，你并不认识真正的我。”

    原本，裴诗想用更加辛辣的话语劝退他。

    但是不知为何，话到嘴边，她始终说不出口。

    谢景慵还未开口，手上愈发扣紧的动作已经表明了他的想法。

    “我在等你给我一个认识真正的你的机会，即使我见到了，我也不会放弃，我爱的，只是你这个人，并不会因为你的伪装有任何的改变。”

    他微凉的嗓音浸染在霜寒月色之中，透着特有的冰冷质感，但却不会让裴诗感到陌生与抗拒。

    因为她知道，那个原本可以毫无弱点，运筹帷幄的谢四爷，主动在她面前展现出了他的软肋。

    他在一遍又一遍的证明着他的爱意。

    她轻轻的嗤笑一声，无奈似的叹息消散在风中：“......你真奇怪。”

    她好像从来都没真正了解过他。

    怎会有人这般毫无保留的，将赤诚的真心捧到一个带有目的接近他的人面前呢。

    (本章完)

