    庄云黛一听得白虞琴在淮阳侯府出了事，也顾不得跟陆霁青使性子了，着急的问出了口：“琴琴怎么了？！”

    陆霁青道：“眼线说，淮阳侯府那边的说法是，白小姐把白耀宗给从假山上推了下来。白耀宗头磕破了，没什么旁的大事——只是，这事在淮阳侯府闹得很大，再加上淮阳侯夫人一直不太喜欢白小姐，估摸着白小姐要吃些苦头。”

    庄云黛听完，当即就同碧柳道：“碧柳，你自己去买菜，我得去趟安北侯府，先跟静萱姑姑把这事说一声。估摸着还得跟静萱姑姑去淮阳侯府那边把琴琴给接回来。”

    碧柳有些担心的应了一声。

    庄世农也有些担心：“你们能行么？我送你们去淮阳侯府。”

    “没事，爹，你放心，淮阳侯府的人，不敢对我跟静萱姑姑做什么。”庄云黛心里有谱，摇了摇头。

    庄世农却有些不大放心，他蹙眉道：“淮阳侯府连个四岁的孩子都要为难，难免会做出什么下三滥的事来。你跟你静萱姑姑都是女子，我还是不太放心他们。”

    庄世农做了决定，让元叔帮他回神武营请个假：“走，我陪你去安北侯府。”

    庄云黛见庄世农这般，便没有再拒绝，点了点头：“那也好。”

    父女俩三言两语商定好了，庄云黛翻身上马，同庄世农共乘一骑，便要往安北侯府赶。

    庄世农没忘了陆霁青，在马上同陆霁青抱了抱拳：“陆小国公，多谢你来报信。”

    虽说陆小国公亲自来报信这事，庄世农总觉得哪里不太对劲，奇奇怪怪的。

    陆霁青沉静道：“庄大人客气了。”

    他眼神落到庄云黛身上，庄云黛却不看他，只催促庄世农：“爹，咱们走吧。”

    庄世农朝陆霁青一点头，双腿一夹马腹，策马带着女儿往安北侯府去了。

    陆霁青站在庄府门前，一直看着父女俩的背影消失在巷口，这才离开。

    碧柳手里拎着菜篮子，等陆霁青离开了，这才敢关上大门探出脑袋来。

    她双脸红扑扑的，有些激动的握紧了手里的菜篮子！

    旁观者清，就陆小国公看她家大小姐那眼神，说没故事，打死她都不信！

    磕到了磕到了！

    ……

    因着庄世农跟庄云黛这对父女，跟安北侯府的人太熟了，进安北侯府已经不需要通传了，更不需要下马，庄世农载着庄云黛一直到了二门的拱门那。

    “你去找你静萱姑姑，我去看看师父在不在府里。”

    庄云黛点头，翻身下马，直接去了内院。

    庄云黛过去的时候，赵静萱正有些心不在焉的坐在窗户下做着女红。

    先前给庄云黛姐弟三个做的衣裳，还差几针就做好了，赵静萱想着这几日把衣裳做出来，若是有哪里不合适，也好早些改了，早些让孩子们上身。

    但赵静萱也不知道怎么了，总觉得有些心浮气躁的，静不下心来。

    坐在她对面也跟着做女红绣手帕的白虞音，看了会儿在发呆的赵静萱，小声道：“娘，这是你今儿第八次走神发呆了。”

    赵静萱回过神，一惊，她走神发呆的这么频繁吗？

    赵静萱不由得苦笑：“许是因着你妹妹回了淮阳侯府，我心里总是记挂着。”

    白虞音也有些担心妹妹，她在淮阳侯府待了八年，最是清楚那是怎样的一个地方。

    她先前不是没想过阻止妹妹回去，但妹妹跟她不一样，妹妹明显很想她们爹爹，她又怎地好开口阻止？

    白虞音下意识攥紧了手上的帕子。

    她不敢同赵静萱多说什么，免得本就心神不宁的娘再横添担心。

    她只小声的努力安慰着赵静萱：“娘别担心，爹爹很疼妹妹，定然会照顾好她的。而且章嬷嬷也在，妹妹用惯了的丫鬟婆子都在，没问题的。”

    赵静萱自然也是知道这个道理，不然她也不能开口答应让白虞琴跟着白方臻回去。

    她振作起来，正要跟白虞音说什么，就听得外头丫鬟喜洋洋的进来了：“小姐，庄大姑娘来了。”

    说着，她打了帘子，进来的可不就是庄云黛。

    赵静萱惊喜交加，把手上的女红放下：“黛姐儿怎地来了？”

    她还有些奇怪，怎地黛姐儿今儿看着有些严肃？

    “静萱姑姑，方才我听了个消息，就赶紧同我爹过来了。”庄云黛让自己的语气显得平和些，免得无形之中再给赵静萱添加焦虑，“淮阳侯府那边也不知道是哪里出了差池，竟然说琴琴把白耀宗给推下了假山。”

    赵静萱惊得脸色一变：“不可能！定然是有什么误会，琴琴虽说年幼，但却是个有分寸的孩子，绝对不会做出把人推下假山这等事来！”

    庄云黛安慰赵静萱：“对，静萱姑姑，我也是这么想，所以这其中必然是有什么误会的地方。不过，不管怎么说，咱们先去淮阳侯府看看，把琴琴接回来？”

    庄云黛都没敢跟赵静萱说，淮阳侯夫人打算为难白虞琴这事。

    但赵静萱似是猜到了，她手一直在微微发颤，却又是极为果决的做了决定：“……我爹不在府中。我这就让管家，点一支亲兵出来，我要去淮阳侯府把琴琴接回来。”

    庄云黛握住了赵静萱的手：“静萱姑姑，我陪你一道去。”

    白虞音咬了咬下唇，她着实不想回淮阳侯府，但她却也想陪着娘跟黛黛姐姐，一道去接回妹妹。

    赵静萱似是猜到了她心中所想，同白虞音道：“音音，你外祖父不在府里，府里再没旁的主子，你能不能帮娘留在安北侯府，坐镇安北侯府，等我们回来？”

    白虞音眼神一震，攥紧了小拳头：“娘，你放心，我会好好的看家，等你跟妹妹回来！”

    赵静萱眼里闪过一抹欣慰。

    待到点齐了一支亲兵卫队，赵静萱坐上马车准备出发时，她掀开车帘，看到了骑马在一侧的庄世农。

    赵静萱心中涌过一阵暖流，出声同庄世农道了谢：“庄师兄，又要劳烦你了。”

    【作者有话说】

    对！没错！突如其来的加更！今天是三更！爱你们！

    加更了加更了加更了！

