    米尔扎眯着眼看着楚宁，他没想到自己的算盘都被楚宁猜中了，现在确实，双方都是投鼠忌器，谁都不会轻易动手。

    “你说的对，我确实是这么想的，既然你已经知道了，为什么还要来？！”米尔扎看着楚宁问道。

    “废话，你以为我愿意来啊，当然是为了让我的将士们少点伤亡，你也许不信，我其实很不喜欢战争，但是没办法啊，事都摆在这，如果我不动手，这汉唐故土不知道什么时候才能收回来。

    所以，与其这么等着，不如趁着这次出征的机会，一下就全都办了。

    再者我可以告诉你一个秘密，我已经和金帐汗国达成协议，这边的事一结束，我就挥师北上，帮他们稳住国内的形势，你看看我多忙。

    可是我手下的就这么多将士，我们这次去金帐汗国，还不知道要打多少仗，我从他们的父母亲人身边把他们带出来，自然要尽最大能力让他们全须全尾地回去。

    所以，能少打几仗就少打几仗。”楚宁说着说着，似乎也想到了什么伤感的事，竟然端起桌上的酒杯，一饮而尽了。

    “我相信。可是你为什么不和我们结盟呢！

    据我所知，你和马穆鲁克结盟，和拜占庭结盟，和那个什么教宗之间应该也有什么约定，现在更是和金帐汗国结盟，为什么偏偏要和我们死磕呢？”米尔扎一脸疑惑地问道。

    确实，他不明白，如果楚宁愿意和他们结盟，他就能在最短的时间内，再次称霸中亚，他为此，甚至做好了迁都的准备！

    这是因为他已经准备把明军现在占据的东部总督区割让给大明了，甚至那些明军还没有占领的东部总督区，也可以送给大明。

    当然，这么做了就是为了得到大明这个盟友，还能得到大明那些先进的武器。

    既然做好了这种准备，他当然不会继续在撒马尔罕这里定都，不然他们失去东部总督区之后，撒马尔罕对于明军来说可以说是无险可守。

    可是，楚宁就像是受到了什么刺激，从来没有一点和谈的意思，在沙鹿海牙之后，就一路挥师来到撒马尔罕。

    他原本出兵也是为了以战促和，他其实已经做好了和明军对峙的准备，可是没想到，自己以为万无一失的准备，刚一出场，就被明军给灭掉了。

    现在明军占据绝对的优势，自己这次和明军和谈，不管怎么说，都有一种城下之盟的意思，可是即便如此，米尔扎也没有放弃。

    可现实竟然如此残酷，楚宁不仅看穿了他的所有准备，还敢在明知道这些的情况下，依然进了撒马尔罕城！

    现在看来，楚宁准备的非常充分了，不说别的，就说这这些隐藏在侍卫当中的明军，如果楚宁愿意，随时都可以把他们给杀了！

    就算他能幸免，但是那些大臣嗯？！

    隔三差五有朝廷重臣被刺杀，还是再重兵把守的国都里，真是这样的话，不用太长时间，一个月之内，城中必然会人心惶惶，甚至出现骚乱。

    “我说了，一是为了让将士们少点伤亡，再者，咱们本来就不是什么深仇大恨，可是不打几仗，你们总觉得心有不甘，所以，我只能勉为其难地打上几仗。”楚宁说的那么理所当然，如果听内容，只看表情，你会觉得楚宁一定在陈述一个什么事实。

    可楚宁的话说完之后，不论是米尔扎，还是帖木儿的其他文武，都觉得有点乱，这是什么跟什么啊。

    啊，合着在谈判之前，你得先把帖木儿狠狠收拾一顿，这样才能好好谈，这是什么强盗逻辑啊。

    可是，事实就是这样，如果楚宁在沙鹿海牙之后，就主动和帖木儿人和谈，确实，从他们的文武大臣，再到国王米尔扎，他们都不会觉得服气。

    现在就不一样了，他们已经是楚宁的‘俘虏’了，楚宁也在他们的重重包围之中，现在双方终于可以坦诚相见了，只不过，这种方式，依然让帖木儿的君臣有点难以接受。

    “我刚已经说了就是为了能少一点伤亡，不管是大明的将士，还是你们的战士，都一样！”楚宁这话说完，米尔扎眼中闪过一道异芒！

    “别胡思乱想了，你应该知道，虽然我心底善良，但凡是敢对大明不敬，对我们有威胁的存在，我可从来没有手软过！”楚宁似乎再次猜到了米尔扎的心思。

    “行了，别再问了，这样说下去的话，三天三夜也说不完，就别耽误大家的时间了，你不是一直想知道我的底线是什么吗，我现在就可以告诉你。

    首先，我们双方以书面的形式，明确边界，就是一锡尔河为界，锡尔河以东，是大明的国土，锡尔河以西，是帖木儿的领土，双方不得侵犯对方的一寸土地！

    其次，帖木儿王国赔偿大明军费黄金十万两，黄铜十万斤，分三年付清，并且保证不会出现类似情形。

    第三点，双方在边界建立互市，双方往来货物的税金依照货物销售地的税率计算，不得加征。

    第四点，双方互相派驻使节，作为双方交往的联络渠道，有任何问题，首先通过使节沟通，尽量避免不必要的误会引发的冲突。

    第五点，帖木儿允许大明的子民进入帖木儿王国游学、开办学校，并且保证他们的生命财产安全，如果大明子民涉嫌犯罪的，你们必须将人交由大明使节依照大明律法处置。

    第六点，大明将会允许帖木儿王国，在大明购买武器，但是必须保证这些武器不会用于和大明有关的一切事务。

    第七点，大明将负责给帖木儿王国修建一条从撒马尔罕通往沙鹿海牙的大路，保证双方贸易的顺畅，这条大路由大明负责维护，但是允许大明在沿途每隔五十里设置一个哨所，哨所驻兵不会超过五十人。”

    楚宁噼里啪啦说了一大堆，前前后后有三十条之多，这下可把米尔扎和一众帖木儿大臣给弄蒙了，不为别的，因为他们和萨勒曼一样，没记住！

