    

    【别跟他说实话，李泽西！他在试探我们呢，这只穿着衣服的猪，我们还是把他放在火上烤吧，味道肯定会不错？】

    刘易斯沙发后的人，弯下了腰，脑袋藏在警官后面，绯红的月色下，只能看到黑色的发丝被风吹起、舞动。

    西法开口说：“我不是。”

    然后带着些许迷惑：“什么是非凡者？”

    浑然没有察觉到自己被一双手捧着脸的督察，简短记录之后合上笔记：“不用在意这个问题，很感谢你的接待，西法先生。”

    他站了起来，戴上软帽，扶了扶镜框：“晚安，祝你有个好梦。”

    西法机械地起身，送走了这个督察，门关上后，那个白衬衫深色裤的人背对着西法，一只手按在门上。

    【就这样把他放走吗？这只没礼貌的猪，我们应该把他的脖子拧断，把他的肚子剖开，把他的内脏都拿出来，你不觉得那是一件美妙的事吗？】

    【就这么办吧，李泽西？下次他再这么上门，我们就把他杀了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈........】

    手按着门的男子，笑得歇斯底里，在这阵癫狂的笑声里，西法躺到了床上，为自己盖好被子，安然入睡。

    早上醒来的时候，西法满足地伸了个懒腰，只觉精神饱满，灵性活跃。

    他来到餐厅里时，看到父亲拜森正拿着一份《小港报》，这是恩奇镇的报纸，属于周刊。

    没办法，小镇值得报道的事情实在不多。

    “怎么样，昨晚睡得还好吗？”母亲艾妮露正给乔姆的面包上涂上奶油，看见西法，关切地问。

    “我睡得很好，妈妈，不用担心。”西法在自己的位置上坐下来，发现妹妹赫丽贝儿未来用餐。

    “昨天我们受到镇长的邀请，参加了他的午宴，镇长先生希望我们可以捐助一笔市政资金。”

    拜森放下了报纸，用手梳理了下头发，为自己日益抬升的发际线微微皱眉后，又微笑着问：“西法，对此你怎么看？”

    西法先喝了一口牛奶，略一思索，便道：“与其捐助市政资金，不如成立一个‘市政建设基金’。”

    拜森略感惊讶：“市政建设基金？”

    “对。”

    西法小幅度点头，并给自己拿来面包，涂上奶油：“我有注意到，我们镇子的硬质路仅限于金色香槟大道、纪念广场以及镇长办公室附近。”

    “而美人鱼路、青葙路等地，现在仍是以沙石路为主。这些路面的地下排污系统几乎等于零，一到雨季，到处都是一片泥泞，各种秽物横流，对镇上人们的生活造成极大的不便。”

    拜森轻轻颌首并鼓励道：“说下去。”

    “如果只是单纯的捐助，那自然是轻松，并且简单。可是父亲，镇长先生会告诉你，你所捐助的款式用于何方吗？”

    西法微笑着说：“我猜应该不会，既然这样的话，我们何不自己操作，明确这些资金用在哪个方面。”

    “例如，我们可以把镇上的沙石路改成硬质路，并完善镇子的地下管道网络？这做做的话，首先，人们的生活会得到极大改善，卫生状况会趋于良好，减少疾病的发生。”

    “其次，我们恩奇镇的形象将得到提升，这有助于我们提升在渡假地点选择上的竞争力。一旦假期来镇子渡假的人流增多，无疑，将有助于提高镇上居民的收入，我们家的产业也会连带受惠。”

    “最后，也是最关键的。这有助于提升父亲你的形象，提高你的风评，为你将来的事业做铺垫。”

    拜森哈哈笑道：“不错，西法，我喜欢你这个建议。看来今天，我得找个时间去拜访镇长先生，好好跟他聊聊这件事。”

    说完，男爵又充满感慨地说：“西法，你确实改变了许多，成熟了不少，我很欣慰。”

    西法微笑不语，拿起涂着奶油的面包，一口咬下。

    噔噔噔—

    脸容古典、胡子灰白的管家塞巴斯走进餐厅，微微鞠躬道：“先生，卡奥西局长来了。”

    “哦？这么早，难道他是来找我吃早餐的？”男爵开着玩笑并站起来，“让他在大厅稍等，我这就过去。”

    塞巴斯目光偏移，落向西法：“卡奥西局长表示，希望能够和西法少爷见上一面。”

    “我？”

    西法有些意外，拿起餐巾擦拭嘴巴，对拜森道：“我和你一块去吧，父亲。”

    进入大厅，西法就看到了身材发福，带着婚戒的卡奥西局长。

    除了他之外，还有三名穿着黑色白格制服，戴着徽章软帽的警官。他们的肩章都有六角银星，其中一个肩上的银星有三颗，另外两人则有两颗。

    这是三名督察。

    其中，肩上有三颗星的督察西法莫名觉得有些眼熟，不知道在哪里见过。

    这是个中年人，成熟稳重，脸容方正，鼻子和耳朵较大，抬头纹略重，法令纹初显。

    戴着一副黑色框架的眼镜，气质儒雅，如果不是穿着警服，西法差点以为他是哪所大学的导师。

    另外两名督察，一男一女。

    男的那个三十出头的模样，个子较矮。大概因为气温较高的缘故，他摘下了帽子，露出柔软的卷发。

    他的皮肤异样苍白，就像长年躲在房间里不愿出门，尽管比较年轻，可总体给人阴森的感觉。

    西法留意到，他拿着一张传单在看，似乎是镇上哪个商店的打折传单，听到脚步声响起，他才迅速把传单收进口袋里。

    最后那个女警官很年轻，二十三四的模样，睫毛很长，容貌美丽，有着一头热情的、棕红色的波浪状长发。

    她身上的制服似乎有些不合身，勒得她不得不解开上面两颗钮扣，把深深的事业线暴露在空气里。

    西法看到她的时候，她正从口袋里拿出一个小小的铁盒，从里面倒出一颗彩色的糖果，并丢进了嘴中。

    “早上好，拜森先生。”

    卡奥西局长的声音吸引了西法的注意力，哪怕是坐着也已经满头大汗的警察局长站起来，主动跟拜森打起了招呼，并介绍那三位督察。

    “这几位是迪西郡警察厅派来的三位督察，为了那几件血案而来，容我向你介绍，这位是刘易斯督察....”

    原来是‘专家’来了，他们是黑夜女神教会的‘值夜者’，还是风暴之主教会的‘代罚者’，又或者归属于蒸汽教会的‘机械之心’？

    西法颇感兴趣地猜测着，这是他来到诡秘世界后，第一次接触到可能是官方组织的正式成员。        

