    邓燕妮整个人的气势骤然变化，原本的怯懦消失无踪，眼中只剩下被欺骗的怒火和浓到化不开的愤恨，双拳紧握手臂上的血管肉眼可见地鼓胀起来。

    “邓燕妮，冷静！”俞天生声音骤然提高，伸手抓向邓燕妮。

    “我不冷静，我为什么要冷静！你和他们一样，都是骗子！都在骗我给你们干活！”

    但邓燕妮抬手甩开俞天，整张脸又浮现出陌生又熟悉的狰狞，愤恨地转身就要走。

    “邓燕玲！你先冷静一下，我们不是不帮你！”

    刚要跑走的邓燕玲忽然身体一顿，脚下随后却加快速度，她眨眼消失在走廊尽头。

    旁边房间出来查看的人都面面相觑。

    “都散了吧，没事。”

    俞天对周围人招呼，一丝丝隐忧缠绕在他心头。

    但很快战斗的疲惫涌上来，让俞天也没精力再去深想，他反锁房门倒在床上，另一边林清雅和楚月已经睡下，俞天默默躺下打开系统。

    【当前任务：猎杀变异体获取10000狩魔点，任务完成】

    【任务奖励：生存空间扩展到二十立方米，可通过系统绑定物品后取用】

    【现共有狩魔点：2638，当前等级LV7，升级所需狩魔点：2638/5000】

    在击杀食脑者之前俞天就已经得到系统的任务完成提示，只不过一直没有时间处理。

    经过包括虫人变异体战斗在内的几次战斗之后，医院的战士对他的信任度已经大幅度地提升，几乎所有人对俞天的信任度已经达到100%，并成为狩魔小队记名成员。

    这些天出去搜寻物资的小队所斩杀的丧尸都会转换为俞天的狩魔点，有这些人在积攒的速度也越来越快。

    现在俞天的狩魔点还在缓慢增长，还有战斗还在继续，但遭遇的战斗规模并不算大，不到两分钟就停下，一共也增长了一百多点。

    “有人帮自己攒狩魔点的感觉真不错。”

    虽然这件事令人高兴，但食脑者之王的事情还是像悬在头顶的利箭一样令俞天有些坐立难安。

    就食脑者会刻意圈养，但在他们的幼年体进化到三阶食脑者之前学校里恐怕70%就已经变成丧尸，北江大学的幸存者俞天估计不会很多，更何况还发展了四个小家伙。

    剩下的幸存者足够食脑者吃多少俞天自己也不确定，如果吃完他们就会跑出北江大学，而北江大学所在的城区与第四人民医院的城区相邻，这家伙过来将对营地造成致命打击。

    当务之急不是提升自己个人的实力，而是要提升医院营地所有战士们的战斗力。

    “系统，给我兑换一阶基因强化药剂和解锁药剂的制作资料。”

    兑换完狩魔点只剩下可怜的1368，不过还在不断随着战斗缓慢增长中。

    俞天脑海中立刻出现一套负责的药剂资料，拿出笔纸将资料全部书写出来之后俞天想了想，又分别换取了一支一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂。

    俞天刚走到楼下，抬头就看见原本漆黑的实验室已经灯火通明，里面的实验仪器正在飞速运转。还没推门进去就听见黄炳华在里面咋咋呼呼。

    “快，把所有灭活的病毒原液拿出来，立刻进行后续加工。”

    “今晚谁都别睡，先想办法弄出200支病毒保护剂，一周之内我要所有人都注射病毒保护剂。”

    陈中河已经坐在边上翘起二郎腿，先是多了个刘易阳，又接通电源开始生产病毒保护剂，如今营地正在飞速向好的地方发展。

    “俞天你来了。”看到俞天黄炳华激动地跑过来：“现在已经有电，我们什么时候开始研究你所说的惊喜！”

    “放心，我这不是拿给你了吗。”俞天拿出一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂的资料：“这里面是我推演的病毒强化人体的原理和相应基因强化药剂设计方案，你看看。”

    “这个就是你说的惊喜？什么意思？”

    俞天说得太快，黄炳华有点没听清，但还是拿到手里开始翻看。

    “简单地说就是我将一阶进化者的功能性改变分为了两个部分，一个部分是梦魇病毒对生物体基因的强化。另一个部分就是梦魇病毒对基因锁的解锁，就是类似林清雅他们那样的超能力具象化。”

    没等俞天说完黄炳华就瞬间倒抽一口凉气，一双眼睛瞪得滚圆，就好像在打量一个怪物！

    他可是智商绝顶的科研人才，更是在前世亲手研究出病毒保护剂的天才，还提出基因强化和基因解锁药剂的设计原理，一瞬间黄炳华就明白俞天给他的资料有着什么样的重大意义！

    “你是说……你将一阶进化者的进化原理已经弄清，并人为分割成两个功能部分，只要我们一一完成每个部分的药剂，就能人为创造进化者？”

    “大概就是这么个意思。”

    “真他妈的……”

    太过震惊，黄炳华都已经忍不住要爆粗口！

    在所有人还在机械似的研究病毒保护剂的时候，俞天居然已经开始研究进化者和变异体的进化机制！而且还获得突破性的进展。

    否则绝对不可能提出一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂这种超越现实概念的东西！

    黄炳华一开始以为俞天拿出的惊喜只是关于梦魇病毒研究小发现，没想到居然是如此跨越时代的突破！

    俞天都被黄炳华盯得有些不好意思。

    这东西全是系统给的和他一点关系都没有，可是如果不说是自己弄出来的，又无法掩饰系统这个最大的秘密。现在哪怕是林清雅，俞天也只是很有限的给了她一点暗示而已。

    “你……你这是怎么想到的，难道你早就做过这方面的研究？”黄炳华不愧是绝顶天才，很快从中觉察到不对劲。

    俞天一天都没来过实验室，也没有电，怎么可能短短几天就研究出这些东西。

