    他分明能感觉到这小子的修为并不高，可是这力量未免也太惊人了。

    最重要的是那一双深邃冷漠的眸子散发着极为惊人的威势，使得他下意识地怔住，那是一双极为恐怖的眼睛。

    冷冽、寒凉、锋芒毕露又睥睨万物，那种来源于骨子里的蔑视简直让人不寒而栗，仿佛……他和对方根本就不在一个层面上。

    对方想要弄死他，只不过是轻而易举的事情。

    简直可笑！

    尹龙霸在意识到自己竟然产生了这样的念头之后不由得嘲讽一笑，简直是疯了，他竟然会被一个乳臭未干的小子给震慑住！

    “小子，你的确有几分能耐。”尹龙霸冷笑一声，“不过，光靠这么点力气，可不够！”

    话音落下，尹龙霸体内元力猛然爆发而出。

    如此近距离的爆发，百里红妆这才意识到了魔界修炼者的实力有多强，仅仅是元力的波动便已经极为惊人了。

    司徒罡虽然没有打扰主子，但也一直在注意着这边的动静，在注意到竟然有人想要对主子出手之后他便第一时间冲了过来。

    尹龙霸刚出手，便见到一道身影骤然掠过，紧接着，一道可怕的力量陡然袭来！

    砰！

    到了魔界，司徒罡的实力便没有任何桎梏，此人又想对主子下杀手，他出手自然是半点也不客气！

    一道惊人的声音响起，尹龙霸直接被司徒罡一拳飞到河里去了。

    “哗啦啦！”

    水花四溅！

    帝北宸随手一挥，一道看不见的屏障出现，挡住了那溅过来的水渍。

    侯宁三错愕地瞧着眼前这个一招就已经将大哥给击飞的家伙，为什么总会有人莫名其妙的出现？

    明明他一直都注意到这家伙的身边并没有其他人了，可每当一动手就有人莫名其妙的出现。

    他下意识地看了看四周，只觉得这附近的每一个行人都有可能是这家伙的人。

    到底这家伙出门带了多少人？

    黑刹和黑焱瞬间出现在了帝北宸的神色，二人的眼神都充满了戾气。

    主人好不容易回魔界一趟，竟然有这些烦人的苍蝇一遍又一遍地骚扰主人，简直不能忍！

    侯宁三再度见到了先前那个一拳就杀了自家二哥的人，面色不由得一变。

    原先因为此人出手的速度实在是太快，即便二哥已经死了，他依旧没有察觉到此人的实力究竟有多强。

    可是，当此人就站在他的面前，他清晰地感觉到对方的实力之后，他的表情顿时就变得异常惊恐了。

    可怕！

    仅仅是流露出的气息便让他无法产生半点对抗的心思。

    这样的实力已经完全超出了他的预计，简直可怕！

    “混蛋！”

    尹龙霸从水中再度跃了上来，站在了侯宁三的身旁。

    他的面色极为阴沉，只不过是刚准备出手就被对方直接给击飞，实在是太丢人了！

    “老子废了你！”

    就在他喊完这句话的时候，一道惊人的力量便直接抓住了他的前襟，紧接着，他便对上了一双嗜血的眸子。

    “你要……废了我？”

    。

