    第四卷《酆都》已经完成了，主要剧情完成度在90%左右。

    虽然在创作过程中有很多没能表达出来的东西，但非语道长飞身一跃那段，算是写的比较满意了。

    也算是这三年多，正式入行写作，写的都比较满意的一段~

    本卷后半段切入了对境外修道势力的征伐，其实这是提前了的剧情，所以承接有些不圆滑，节奏稍微有些被扰乱，老言我已经注意到，并及时恢复了正常节奏。

    咱们还是跟着大纲继续走，既定的大纲思路不会改变，在有关无尽星空的剧情上，也不会太吊大家胃口。

    大概第五卷、六卷，就会正式揭开无尽星空的大幕~

    现在时间进入六月份，本书应该又读者要备战高考了；希望应届考生能正常发挥、别有太多压力；这段时间也少看小说、少上网，静心备考，等你们考完了，刚好是一段剧情爆发期。

    第五卷在晚上开始更新，卷名《月宫》。

    因为最近点娘平台升级，没有章节说，老言能收到的读者反馈只能体现在一些数据上。

    所以恳请大家能投票就投票，让更新变得更有动力。

    今天应该能四更或者五更，六月份我会冲一把，看能不能靠更新把成绩推上去。

    希望养书的书友能挂个自动订阅，我会拼尽全力构思出更精彩的情节，让大家正版消费物有所值！

    鞠躬感谢。