    听到满意的答案，商司湛才放过她没再继续。

    之后，两人上了车。

    厉风始终一脸淡然，仿佛早已习惯这样的画面。

    江曼熙凌厉的视线盯着逐渐远去的车影，怒火与恨意交织。

    时浅，我不会放过你的！

    上车后，时浅便拿出手机点开游戏，以此缓解自己的窘迫。

    商司湛现在是越来越不分场合地点，大庭广众说亲就亲。

    刚刚旁边不仅有厉风，还有一些其他人路过，虽然人不算多，但时浅依旧有些不自在。

    商司湛慵懒的靠着椅背，看着女孩仍旧绯红的脸颊，伸手捏了捏，戏谑道：“脸怎么还红着。”

    时浅侧目看他一眼，蓦然道：“湛爷，我忽然觉得下午的时候我说错话了。”

    商司湛眸底闪过一抹疑惑：“什么说错了？”

    时浅：“你脸皮也挺厚，跟你朋友北冥越不相上下！”

    商司湛这才明白她什么意思，轻笑一声，邪肆道：“你发现的可有点晚。”

    “.......”

    时浅觉得，除了甘拜下风，她说不出什么了。

    于是默默收回视线，继续打游戏。

    紧接着，商司湛忽然又说了句：“加速，快点开。”

    显然是对厉风说的。

    “是。”厉风回应，随即加快了速度。

    时浅再次抬眸看了商司湛一眼。

    商司湛睨着她，俊脸邪魅，似笑非笑，漆黑的眸底染着一抹炙热。

    时浅太熟悉他这种眼神，下意识的咽了咽唾沫，随即低头，手指继续敲击手机屏幕，却有些心不在焉了。

    原本40分钟的路程，厉风只用了20分钟不到便回到帝园。

    两人刚回到房间，商司湛便一把抱住时浅，低声问：“浅浅，结束了吧？”

    “.......”时浅自然明白他什么意思，微微点头：“嗯。”

    商司湛薄唇微勾，随即大手一捞将人抱了起来向浴室走去。

    江曼熙去了江辞的庄园。

    有些失魂落魄的下了车。

    江辞和霍飞两人坐在客厅中央休闲区的沙发上，手里拿着手机看样子是在玩游戏。

    霍飞忽然道：“浅姐干嘛去了？刚玩一局就走了！”

    江曼熙走进客厅，听到这声‘浅姐’更觉得讽刺。

    她原本就看不上霍飞这种小家族出身的人，为了讨好江辞为他们霍家捞好处，他倒真是放得下身段。

    虽然比不上四大家族，但怎么也是个豪门少爷，在帝都也算有些脸面，竟自降身份叫那种低贱的女人姐，真是丢尽霍家的颜面！

    霍飞注意到江曼熙，比较礼貌的向她打招呼：“江小姐。”

    若是平时，江曼熙还会冲着江辞的面子，敷衍的回应一声。

    今天她心情极度糟糕，连敷衍都不想敷衍，甚至都没看霍飞一眼，竟自走到江辞面前，开口道：“江辞，我有话想跟你说。”

    霍飞见江曼熙不理他，也再说什么。

    这位江大小姐向来瞧不上他们这些小家族的人，一直以来对他态度敷衍，他看的明明白白，并没在意。

    江辞低头看着手机，顿了一会才抬头看向她，开口道：“霍飞跟你打招呼，你没听见？”

