    然而，就在白凤图得意的时候，突然，站在一旁的严子龙猛地将白凤图往后面一撞！

    嗖！

    只听见一道破空声响起！

    一颗子弹从之前白凤图所站立的位置射了过去！

    “去死！”

    严子龙怒吼一声，抬起就是一枪，将路边一个放暗枪的花旗国战士给干掉了！

    一旁被严子龙撞开的白凤图，他原本心里恼火，准备开骂的，但看到这一幕，话到嘴边，又被他个咽了回去。

    他冲严子龙咧嘴一笑，道：“龟儿子，谢谢哈！”

    “谢个屁！”

    严子龙冲白凤图吼了一声，道：“你这个蠢货！能不能小心一点，别他妈被人给一枪崩了！现在还不是高兴的时候！！”

    “是是是，我错了，我检讨！”

    虽然被骂了，但白凤图依旧带着笑容。

    毕竟，他知道严子龙骂他，也是为了他好。

    要不是刚才严子龙推开他，恐怕他早挂了。

    什么是兄弟？

    兄弟就是，不管平日里如何互骂、互掐，但到了关键时刻，对方都不会弃你不顾！

    这就是兄弟！

    “子龙说的没错，现在还不是高兴的时候，都给我保持警惕，把路边的这些垃圾给消灭了！”

    师俊泽沉声说了一句，而后抬起枪，不停地扣动扳机，干掉了路边的一个又一个花旗国战士！

    此时，白凤图也没有再开小差了，而是保持着高度的警惕，清扫着路边的残余花旗国战士！

    师俊泽、白凤图和严子龙三人，如同三名威风凛凛的杀神！

    他们三人配合默契，将路边以及在后面追赶的士兵，一个个给消灭！

    车子还在路上狂奔。

    坐在驾驶座上的叶飞，全神贯注地开着车，将挡在路上的花旗国战士给一个个撞飞。

    没过一会儿，叶飞就看到了不远处竖立着的五十一号厂房。

    快了，就快到了！

    按照现在的速度，最多只需要十几秒，就能抵达五十一号厂房！

    可是，就在这时，叶飞一抬头，就看到两个身穿黑红色战争铠甲的钢铁战士正站在五十一号厂房的屋顶之上！

    在天空中的一轮残月的照耀之下，这两个钢铁战士看起来人高马大，身躯凛凛，就如同花旗国电影里的钢铁侠一般，十分霸气！

    “三角洲部队！！”

    叶飞脸色一沉。

    果不其然，在这个基地里果然有三角洲部队的战士镇守！

    而且，看这两个家伙身上战争铠甲的精致程度，很显然，这两个家伙绝对是三角洲部队里的王牌战士！

    这时，站在屋顶之上的其中一个钢铁战士开口说话了。

    “愚昧无知的华夏人，你们不该到这里来！来到这里，你们的下场只有一个，那就是……死！！”

    这个钢铁战士说的是机械音，即使隔了一段距离，也能让叶飞四人听得清清楚楚！

    那个钢铁战士一说完，便直接抬起了一只机械手臂！

    “其去死吧！无知的华夏小子们！！”

    声音一落。

    咻！！

    只见，这个钢铁战士的手心突然射出了一道红色的光线！

    叶飞之前跟三角洲部队的战士交过几次手，所以一眼就认出了这道光线是什么！

    高温射线！

    如果被射中，就算是钢板，都能被射穿！

    此时，这道红色的高温射线已经穿透了空气，直接朝着叶飞所开的车子射了过来！

    叶飞眉头一皱，没有丝毫犹豫，立马冲着后方喊道：“下车！！”

    声音一落。

    叶飞直接松开了方向盘，从车窗跳了出去！

    而师俊泽、白凤图和严子龙三人也没有任何停顿，赶紧跳下了车！

    也就在叶飞四人跳下车的瞬间，只听见“嗤”的一声脆响！

    只见，这射过来的高温射线，如同一柄利剑一般，直接将这辆由钢铁打造的防弹皮卡车，硬生生的被这道高温射线给洞穿！

    而且，就在车子的油箱被洞穿的刹那……

    叶飞心里一惊，大喊一声：“闪开！！”

    声音还未落下。

    叶飞和师俊泽三人朝着远处狂奔！

    可叶飞四人还没跑远，只听见“轰隆”一声巨响！

    这辆皮卡车直接爆炸！

    火光冲天而起，疯狂的气浪推动着叶飞四人，朝着前方扑了出去！

    “哐当”一声脆响，这辆皮卡车被炸成了一堆废铁，飞上空中后，又摔落在了地上！

    不过，幸好叶飞四人跑的及时，所以只是被气浪掀飞，倒是没有被炸伤！

    叶飞四人在扑倒在了地上后，没有任何停留，赶紧从地上跳了起来！

    看着还在那儿燃烧的废弃铁堆，白凤图心有余悸地道：“马勒戈壁的，这车爆炸的威力还真他妈大啊！

    幸亏老子跑得快，要不然，老子就得早登极乐了！”

    这时候，站在屋顶上的那个钢铁战士见没有一举灭掉叶飞四人，饶有兴趣地道：“有意思，看来你们的反应速度还挺快嘛！

    不过，就算你们跑得再快，那又能怎样呢？今日，你们还是得死！”

    说着，屋顶上的两个三角洲部队的钢铁战士，从上面跳了下来，“哐哐”两声，落在了叶飞四人的对面。

    另一个钢铁战士活动了一下脑袋，笑眯眯地说道：“你们四个家伙，竟敢跑到我花旗国莱特基地撒野，真是找死！

    我现在给你们四只蝼蚁一个机会，自杀吧！如果让我们动手，那你们可就死无全尸了……”

    “我杀你妹！别以为穿着一身铁疙瘩，就当自己是钢铁侠了？我呸！”

    白凤图嘲弄地说了一句，而后抬起手中的微冲，朝着这两个钢铁战士，就是一轮扫射！

    眼见白凤图开枪，这两个钢铁战士却站在那儿，一动不动，任由子弹朝他们射过来！

    叮叮当当！！

    子弹射在这两个钢铁战士的身上，除了发出一阵清脆的声响之外，对他们两个根本就没有任何损伤，身上连一点弹痕都没有留下来！

    “我勒个去！这铁疙瘩还挺坚硬的嘛！”

    白凤图咋咋呼呼地惊呼了一声。

    “哈哈哈……”

    两个钢铁战士嘲讽地大笑了起来，笑得很是得意。

    “这些家伙身上的铠甲非常坚硬，子弹是打不穿的！想要灭掉他们，最快的办法就是近身搏杀，打爆他们的脑袋！”叶飞沉声道。

    师俊泽三人点了点头，没有再开枪，而是把枪背在了身上。

    “愚蠢的华夏人，就凭你们手里的废铁，想要杀死我们，可能么？”

    其中一个钢铁战士戏谑一笑，继而道：“算了，既然你们不自杀，那我就直接杀了你们吧！”

    说着，这个钢铁战士直接抬起了双臂，准备朝着叶飞四人发动攻击。

    可是，就在他抬起双臂的瞬间，只见原本还站在师俊泽他们身边的叶飞，突然原地消失了！

    下一秒。

    叶飞就已经出现在了这个钢铁战士的面前！

    “什么？！你你你……”

    这个钢铁战士显然没发现叶飞是如何移动的，所以当叶飞靠近的刹那，他直接就傻了。

    “你个屁啊你！你以为穿着一身铁疙瘩就很厉害了么？真是无知！”

    叶飞冷冽一笑，“我告诉你，你们身上这套自认为无敌的战争铠甲，在真正的古武力量面前，根本就不值一提！”

    说着，叶飞直接抱住了这个钢铁战士的一条臂膀！

    “你，你想干什么？！！”

    这个钢铁战士懵掉了，他根本不知道叶飞到底想做什么！

    “啊！！——”

    然而，叶飞并没有理会他，而是一声狂吼，双臂骤然发力，肌肉量瞬间提起，猛地将这个钢铁战士甩了起来！

    随即，朝着地上狠狠地摔了下去！

    轰！！

    一身巨响，这重达上千斤的钢铁战士，愣生生地被砸在了地上！

