
    “死吧！”

    爆喝声响起的同时，天煞双手指爪一曲、做出个猛然回拉的动作。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    下一刹，那成百上千柄、原本洞穿了辰申施展“闪现”残影的玄能刀剑，此刻皆闪烁着激刺眼目的毒光，重新被天煞召回，从另一个角度分刺向辰申。

    这一来，辰申的背部、乃至于足以致命的后脑勺，都暴露在了茫茫毒刃的锋芒之下！

    偏偏此时，这少年仍被纵横交错的八十条藤鞭捆缚在身，一丝一毫都动弹不得，更别说闪躲、或是格挡了……

    见状，天煞的兔瓣儿嘴大大的裂开，揶揄狂笑：“叽叽叽叽叽！”

    “能逼本尊刚一照面、就全力施展出天阶下品的《阿弥陀毒芯斩》，你也算是够了不起的了。”

    “等你死后，那件在你手中蒙尘了百余载的神器，便交由本座将其威势发扬光大、震慑寰宇吧！”

    一言落定之际，《阿弥陀毒芯斩》那成百上千柄毒刃，已接连不断的冲刺着辰申的背脊后心——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “嗤嗤嗤、呲啦啦啦～～”

    但在仅仅一刹后，天煞脸上、那好似属于胜利者的笑容，便被一抹震愕之色所取代：“嗯？”

    “怎、怎么会这样？”

    原来，在《阿弥陀毒芯斩》的毒芯激刃、纷纷斩中目标时，天煞预料之中的辰申会“血肉横飞”，进而“一命呜呼”的景象，并没有出现。

    反倒是那些毒刃光华，在劈砍中辰申的护体雷劲以后，便好似泥牛入海了一般，激迸出最后一丝力量以后，黯然消散……

    顶多，能在对方那黑金色的雷能玄罡上、戳出一圈圈的能量涟漪，却始终无法对辰申造成实质性的伤害。

    “这他娘的……怎么可能？”

    “《阿弥陀毒芯斩》，可是天阶下品的孤本玄技啊！”

    “倘若不考虑它施展一次后、带给施法者本身极强的反噬效果，它那捆缚敌人、并以毒芯激刃将其斩杀的威势，足可媲美天阶中品、甚至是上品的玄技！”

    天煞一双本就如鹅蛋般大小的怪眼，如今更是瞪的贼大，心下惊震不休，百思不得其解：“况且，本座早已将此招修炼至大圆满的境地。”

    “此前祭放这《阿弥陀毒芯斩》的技能威势时，动用的，也是货真价实的尊阶九星之玄威……”

    “怎么可能到头来，连辰申这野路子里走出来的七星玄尊，都杀不死？”

    三万年前的那场大灾变过后，“三宗七门一绝地”超然与众宗之上、凌驾于亿万修者之巅的事实，让他们早就习惯了高高在上、卓尔不群的身份地位和玄威层次。

    在他们眼中，除了同为“三宗七门一绝地”的势力之外，放眼整个玄灵大陆，其他修者，都是些玄功底蕴差、玄技品级低劣的“野路子”。

    当然，野路子中偶尔也能走出几个精才艳艳之辈——

    往远了说，一两万年前名噪一时的“剑圣”，就是个彻头彻尾的散修，照样成就了天尊之境，一手剑法几近冠绝天下！

    往近处讲，辰申前不久才救下的金花圣女、牛小露的师尊，也并非三宗七门一绝地里的人物。

    可她却创出了独特的玄罡战法，只要在万花宗的福地洞天内，这位金花老婆婆、就能爆发出堪比“三宗七门一绝地”中、天尊境太上长老的战力！

    像这样的人物，虽是凤毛麟角，却也是真实存在的。

    可是，三宗七门一绝地却始终瞧不起这样的存在，他们就像是地球中世纪时期、那些高高在上的贵族，除了“同类”，余者皆是不值一哂的“野路子”。

    然而此刻，让天煞难以接受的是，辰申，这个他口中蔑称为“野路子里走出来的七星玄尊”，硬是在他面前、扛下了一波又一波凌厉无匹的毒刃杀势……

    “呼～～幸好这家伙的玄能属性是‘毒’，否则，哥被禁锢于此、简直就像个活靶子……”

    辰申暗自庆幸。原来，辰申之所以能在浩浩毒能、凛凛玄刃的冲击下屹立不倒，除了变异雷元素“九霄神霆”赋予他的强悍护体玄气外，天心特技“心清神明”的被动效果，亦是立有头功—

    【天心——心清神明】：可保宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    这就意味着，身怀毒系玄能、并施以天阶下品玄技的天煞，不论怎么使劲儿，那些毒能在对付辰申时，浩瀚杀威都将自动减半！

    另一方面，辰申从月光之林出来以后，“月光骑士境”的蛮修实力，都转变为强化肉身和神魂的能量。

    再加上辰申体内，可祛百病、抗千毒、抑万邪的《先天功》之力，更是让他在面对毒能侵袭时，有恃无恐！

    任你毒刃漫漫，哥自岿然不动——

    “呲啦啦啦！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    随着时间的推移，越来越多突刺背脊的毒刃光影，被辰申的黑金雷罡熔为一缕缕的青烟，随风扬散。

    打不动，完全是打不动啊！

    天煞就像是活见了鬼，险些将那灰白色的眼珠都瞪出了眼眶：“怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊？”

    “本座修至圆满的天阶玄技，以尊阶九星之力施展而出，再加上地阶下品的变异毒元素之能，居然、居然连这小畜生的护体玄气都破不开？”

    不过，这人不人鬼不鬼的老家伙，总不愧为傲立于修界金字塔尖的强者。

    在极为短暂的惊震过后，他便已蹙起了双眉，眼中光凝如剑：“既然毒刃杀力对这小畜生无效，那‘阿弥陀’的束缚之力也就失去了原本的意义。”

    “因为……‘阿弥陀’的捆缚时效，仅有十息。”

    一念至此，天煞那双大如鹅蛋的眼中，陡然眯出两道凌茫：“看来，本座有必要在‘藤鞭枷锁’彻底消褪之前，施展出那招了！”

    而后，这被毒能鬼火包裹着的老头，猛地张开双臂、扬起头颅。口中，悍然喝出一句饱含苍凉与萧杀之气的话音：“仅以吾之魂魄，祭通无尽煞海！”
