    十三娘子来了岑家，就是为了看看岑雁是否需要帮忙。

    不过和她一番交谈之后，得知她根本不在乎九娘子的那些举动，改变了计划，便也就放下了心。

    她和岑雁说了会儿话，岑雁答应下次拜访一听带上先前承诺给她做的糕点，又在岑家用了午饭，才依依不舍地离去了。

    岑雁看着十三娘子的身影，心里既觉得亲切，又觉得难以理解这种亲切。

    好像从十三娘子头一次见面开始刁难她，她就只觉得这是一个顽皮的小孩子，有些生不起气来。

    不过不等她开始着手做这些点心，接下来的变故，就打了她一个措手不及。

    却是北疆的战事前些日子就已经停了。

    战事一结束，便是大军班师回朝，论功行赏，战士们可以归家探望父母。

    照着惯例，岑大海自然也是要回来的。

    只是谁都想不到，他走的时候还是一个无名小兵，再回来时，却是战功赫赫的镇国大将军了！

    这次与北疆的战事极其凶险艰难，打了大半年，其中好几次险些就全军覆没，后来才稳住的。

    这些战事相关的，岑雁都可以在邸报上看到。

    可是她怎么也想不到，那个稳住战事的人，竟然是自己的亲爹……

    如果岑老汉还活着，知道了这一件事情，只怕要当场疯掉。

    岑大海风风光光地回乡，一来到香尧县，就受到县令的热情招待，各大世家也都派了主事之人亲自迎接，接风洗尘，有的甚至还动了歪心思，见岑大海只身一人，便想往他床边塞人。

    他不动声色地将人退回去，派了手底下得力的随从先回了古河村打听一番，自然是从里正那里得知了岑雁带着家人搬到县城里头的事情。

    里正把新家的住址也一并告诉了岑大海的随从。

    于是，当岑大海一身戎装地敲响了岑家大门时，岑雁开门一见到他，人都有些傻了。

    “怎么？不认识我了？”岑大海难得见到自己这个精明的女儿这么傻愣愣的样子，不由就是一笑，这一笑，脸上那些半年多来经历了无数杀戮而变得有些锋锐的脸庞，就一下子又变得柔和了起来。

    “爹！”岑雁确定是他，高兴地跳着钻到他怀里。

    岑大海立时抱住女儿，一个在战场上杀人都不眨眼的铁血将领，这会儿却竟然是掉了泪。

    身后跟着的随从们见此，一个个转过视线，假装没有看到自家大将军如此脆弱的一面。

    “你娘呢？她还好吗？”岑大海问道，“孩子……”

    “我娘可是又给你生了一个儿子，名字就按照你离开之前说好的，叫岑飞。”岑雁也是脸上带着泪珠，说着，拉住岑大海的手就要往家里去。

    不过她很快就脚步一顿，看到了岑大海身后那一队佩剑的随从，“爹，他们是？”

    “是我的部下，小雁，先回家，我稍后再同你和你娘解释。”岑大海道。

    “嗯，好。”岑雁点点头，又看了那些随从一眼，便率先进了院里，去跟李氏报喜。

    岑大海则交待部下们等在这里，随后也抬步进去。

    这个园子于他而言，很是陌生。

    可这里头的一草一木，他都只觉得亲切无比，因为这是他的妻儿生活的地方。

    等他进了屋里，李氏已经听岑雁说到他回来，急急忙忙地迎了过来。

    两人一下看到彼此，都是脚步一顿。

    接着，岑大海就快步走过去，用力地将李氏拥入了怀中，眼泪再次流了出来：“……文娟，难为你了。”

    “你终于回来了！”李氏则是放声大哭，这么久心里对他的担忧，压抑，此刻一下子爆发出来。

    两人相拥在一起，许久之后，才是一同进了屋里。

    这时候，纪云湛得了消息，也赶回了家里。

    一见到果然是岑大海回来了，自然也是一脸的喜气。

    岑大海见他回来，便是冲他站起了身，走到他跟前，拍了拍他的肩头：“当初把家里人托付给你，如今看来，我便知道我没有托付错人，你是一个可靠的人，只是，你和我女儿往后可不能就这么不明不白的住在一处，也该给我女儿一个交待了吧？”

    纪云湛闻言一愣。

    岑雁则也是一下呆愣之后，就是脸色顿时爆红。

    谁也想不到，他这一开口，居然就说这个！

    “爹，我和纪大哥，已经定亲了……”岑雁有些不好意思地把事情说了一遍，“就在前日，刚刚在家里摆了定亲的宴席，也没请什么人，只请了最近认识的顾家交好的十三娘子。”

    “我打算待我明年科考高中，便娶小雁。”纪云湛也跟着把自己的打算说出来。

    “明天？不行，既然已经定亲，要成亲就最近找个日子，赶紧成亲吧。”岑大海却是说道，他现在说话，很是有一股说一不二的气势。

    这和他离开家之前是完全不一样的。

    岑雁闻言，便是纪云湛对视一眼。

    “我当然也想早些时候娶小雁，只是，如今功不成名不就的，怕委屈了她……”纪云湛说出自己的顾虑。

    “这算什么难事？你功不成名不就又有什么关系？往后小雁就是大将军之女。”再后头的话，岑大海没有说出来，然而他盯着纪云湛的那种让人心里发毛的眼神，却已经说明了一切。

    “那我自然是愿意的，待我娶了小雁，便刻苦读书，明年一定为了小雁考中个好功名！”纪云湛心知自己要不答应下来，只怕这辈子都难以娶到岑雁，当即便服了软。

    他这是回来之前就知道岑大海如今已经是大将军的事情。

    可岑雁和李氏却是听得一头雾水。

    “爹，你刚刚说什么？你如今，做了大将军？”岑雁好一会儿才理清头绪，仍是有些不确定地问道。

    “不错，我在军中立了功，班师回朝之后，皇上便封我为镇国大将军了。”岑大海看着她道，“还有，你方才提到的顾家，十三娘子是叫顾因因吗？”

    “对啊，你怎么会知道？”岑雁只觉得，老爹不过去军营里走了一遭，再回来就像完全换了个人似的，叫她完全摸不透了！

