    田兰芳眼看人越来越多了，脸色有些着急地说道，“不是这样的，这都是误会，廖姐，咱们进门再说成不成？”

    廖翠萍哪里罢休，“什么误会，当初我们说的是要将工作岗位转给儿媳妇，这样儿媳妇进门也有工作了。”

    “你是怎么说的，你说要将工作岗位给大闺女，让小闺女和咱们方平相看。”

    “我就没见过这么奇葩的人家！”

    “这事情我虽然不痛快，但是也答应了，怎么现在就变成我们家要用工作岗位买媳妇了？！”

    “这事情今天不说清楚，就没完！”廖翠萍黑着脸说道。

    这话一出，左邻右舍的人看田兰芳的表情都不一样了。

    本来吧，那天陆向红说的话不清楚，大家虽然都在传，但是多多少少有些人觉得就是个误会。

    没想到还真的是用小闺女的一辈子去补贴大闺女，这就很离谱了。

    “田兰芳同志，这就是你不对了，咋能这么干呢？”

    “难怪那天陆家的小闺女哭着跑了。”

    “可不？这事搁谁身上受得了啊！”

    “看来之前的传言都是真的。”

    “……”

    大家三三两两的话语时不时地传到了田兰芳的耳朵里，让她脸色越发难看。

    在屋里头的陆文忠自然也全都听见了，脸色变得铁黑，但是他不想出去丢这个人，就让陆忠国等人出去将人给请进来。

    好一顿劝说之后，廖翠萍等人才愿意进门来。

    廖翠萍进屋后立马居高临下地问道，“这事情你们打算怎么解决？”

    田兰芳扯了扯嘴角，“回头我让那丫头去给你们家道歉。”

    “道歉？道歉有什么用？”廖翠萍气急了，她好好一个儿子，现在都变成娶不上媳妇的问题人了。

    田兰芳咬了咬牙问道，“那你们想怎么样？”

    廖翠萍停顿了一下，看了一下陆家人黑沉的脸，已经在心里有了打算，其实在来之前他们就已经想好了。

    突然她眼角的余光看到了坐在不远处的陆晓丽，顿时眼睛一亮。

    陆晓丽容貌周正，重要的是看起来比陆向红要圆润多了，一看就好生养。

    “我们家方平娶不上媳妇这都得赖你们家，你们必须给我们家赔个媳妇。”

    说到这里，廖翠萍的眼光又挪向了陆晓丽，“既然你们小闺女不愿意，那就换成你们大闺女好了，那个是你们大闺女吧？”

    本来坐在角落里还不当一回事的陆晓丽，看到老太婆竟然将主意打到她身上来，顿时就炸了，“什么？！我不要！”

    田兰芳更是反应剧烈，“做梦！这不可能！”

    廖翠萍也没想过对方会一下子答应，“那就按照原本说的，将你们小闺女嫁过来。只是，工作岗位就没了。”

    田兰芳猛然看向她，“工作岗位本来就说好的，你们家想反悔？！”

    “反悔？别以为我不知道你们家小闺女都跑了！”廖翠萍呸了一口说道。

    眼看这一家人都想赖着不说话，廖翠萍的也恼怒地说道，

    “成啊，既然你们家没诚意，那我倒是要去找找你们的领导，让他好好评评理！”

    一听到找领导，坐在一旁闷声不吭的陆文忠脸色也变了。

    而陆忠国和莫巧珍更是直接开口劝道，“婶子，有话好好说！”

    他们这几天才被领导约谈，这事情若是再闹到领导身上去，那他们的工作也要凉了。

    “还有什么好说的，你们家害得我们家方平娶不上媳妇了，要么赔我们家一个媳妇，要么我们去领导那里讨个说法去。”廖翠萍冷声说完就起身。

    廖翠萍往门口走了几步又说道，“若是等个一周你们都没回复，就别怪我们去找你们领导谈谈了。冬梅，咱们走！”

    留下在屋子里的众人脸色铁青。

    次日！

    田兰芳一下工就气急败坏地来到了招待所，她板着脸对招待所的同志说道，“陆向红是住在这里吧，让她出来。”

    招待所的小林看了一眼田兰芳，看面相和陆向红有点像，顿时就猜到了来人是谁，当下翻了一个白眼，都不带理会的。

    田兰芳本来就一肚子火，看到招待所同志的这个反应，一下子就爆发了出来，“你这个同志怎么回事？没听见我在跟你说话吗？”

    小林冷声讽刺道，“难怪是会做出卖女儿这种事情的人，说话都这么没礼貌。”

    一听到这话，田兰芳气得全身发抖，“谁说的？！是不是陆向红？你让她滚出来。”

    “你想干嘛？咱们招待所可不能透露客户的信息，你若是再闹事，别怪我不客气报警了。”小林才不怕她，挺起胸膛恶狠狠地回道。

    这几天陆家的事情闹得太大了，就连小林回到家后也听家里人提出过，又想到大过年住在招待所的陆向红，这不就对号入座了吗？

    反正陆向红这事情还被个别工厂领导当成特殊典范拿出来批评了，可想而知这个事情影响有多大。

    小林这个人平时就热心，难免要为陆向红打抱不平。

    田兰芳一噎，“行，我向你们领导举报去。”

    这会，陆向红从楼上走了下来。

    “妈，你别找人家同志的麻烦，有什么事情咱们出去说。”陆向红说道。

    陆向红打了一个哈欠，几乎整晚没睡，眼底下的青黑清晰可见。

    该死的甘学林，昨天在离开之前还一本正经地对着她说，“我是认真的，你考虑一下！”

    就这么一句话，让陆向红的心脏不安稳了一整晚，一向好眠的她竟然怎么也睡不着了，脑海里总会浮现甘学林的模样。

    不过，她才不会这么轻易就上当，甘学林就这么三两句话想把她拐走，别说门就连窗户杆子都没有！

    小林给陆向红递了一个眼神，“你怎么下来了，我才不怕她呢。”

    陆向红感激地对小林笑了笑，“没事，我跟我妈聊聊。”

    “你个死丫头，赶紧给我滚出来！”田兰芳也不想让外人看笑话，恶狠狠地瞪了一眼陆向红。

    陆向红安抚了一下小林，这才不慌不忙地走了出去。

    两人走到不远处的一棵树下。

    陆向红问道，“妈，您找我有事？”

    田兰芳脸色一沉，一巴掌甩了过去，“死丫头，你还知道喊我妈？”

    陆向红一躲，反手就给田兰芳一巴掌，“这巴掌是替某个心凉死去的女儿讨的！”

    田兰芳瞪大了眼睛，捂着脸还不敢置信地看着陆向红。

    半晌，田兰芳回过神来，神情凶狠地扑了过去，“啊！你个死丫头，你还敢打我？早知道当时就把你掐死了，我就不该心软！”

    陆向红心里一沉，原文中对田兰芳这个人根本没多少描述，没想到竟然对自己的女儿丧心病狂到这种地步。

    她本来以为原文中写到的原主没等到的信件也许是路上丢了。

    也许是因为家里出变故了。

    却没想到，其实田兰芳竟然一早就有了让原主去死的想法。

    想到这里，陆向红最后一点犹豫也消失了，这样的家人，她不想要，不屑要！

