    这时，佛门请来的一位阵法师开口说道：“禅主大人，已经可以进入了。”

    “阿弥陀佛，多谢大师。”了尽感谢说道。

    佛门可是不擅长阵法，若不是请来这一位阵法大师，说不定都要出事。

    “诸位，虽然遗迹被秘法稳住，但诸位在秘境之中，还请克制。”说完话，禅主就第一个人下去了。

    见此，陈旭紧随其后，然后魔尊。

    三人已落入，但是阵法，却是随即将其传送出去。

    陈旭出现的地方，却是一个破败的废墟建筑物。

    在这上面，刻着一尊尊佛像。

    “这不是上古魔门的遗迹，怎么换成是佛门？”陈旭看的目瞪口呆。

    这实在是有些奇怪啊。

    不过，陈旭还是走进去。

    走进来看着这一幅幅壁画。

    这一幅幅壁画，都是一尊尊佛陀，而且这些壁画，不是简单的壁画，上面都蕴含着道韵，也就是佛门禅意，也就代表着每一尊佛像都是一门绝学。

    陈旭见此，也不客气，将这些东西统统收起来，走进一间屋子之内，看见一个坐化老僧，还有一本日记。

    这一本日记没有破败，像是被人用秘法保护住。

    陈旭打开一看。

    “贫僧罗摩，相传后世的人看见贫僧留下来书的时候，贫僧早就坐化，这里上古魔门传承之地，贫僧当年来，本打算降妖除魔，谁知道，一番苦战之下，贫僧力竭，于是在此留下佛门传承，希望后世有缘人得到贫僧传承，将佛门传承下去。”

    “没想到，这里竟然还有佛门传承。”陈旭感叹一番，然后看向罗摩留下来本命功法，那些佛像都是罗摩留下来，但不是本命功法。

    显然这一本才是。

    大日如来咒。

    这一本功法是佛门顶尖功法，同样因为传承自上古，这一本功法，是用来修炼肉身，并且包含着多种神通，其中就包括着大日如来净世咒这一门，了尽刚刚施展的功法。

    大日如来，化为我身，威压降临，诸天震怖。

    这就是这一本功法的威力，足以撼动天地。

    陈旭身上涌起一层火焰，火焰呈现出琉璃色，正是净世之焰。

    拥有净化一切的威力，这就是大日如来咒带来的立竿见影的表现。

    陈旭见此轻笑一声，说道；“呵呵，看来还是十分不错，不愧是佛门第一功法。”

    陈旭对着罗摩化身一拱手，然后按照大日如来咒里面记载超度方法为罗摩开始超度起来。

    罗摩之身得到超度，陈旭顿时感觉到冥冥中有着一股禅意降临，帮助自己快速掌握大日如来咒，并且重重感悟突破起来，这几乎等于是自己一日领悟大日如来咒，并且将其修炼到大成层次。

    “原来如此。”陈旭明白过来，罗摩当然不是什么迂腐的僧人，如果获得大日如来咒的人对罗摩身体展开超度，那对于罗摩就等于有感恩，这样一来，罗摩剩下的力量就会帮助对方领悟大日如来咒，如果没有，那罗摩只是保证一个传人，将大日如来咒传承下去。

    他的身躯，同样是一个宝藏，并且这个宝藏，只有感恩的人才能获得，至于其他人，根本无法获得。

    这就是陈旭为什么能将罗摩大日如来咒修炼大成。

    身怀一个感恩之心，这是对任何人都要做的事情。

    这才是真正的事情。

    陈旭感慨一声，然后转身悠然走出遗迹，在他走出遗迹的时候，远处已经爆发出战斗来。

    好几个圣境已经展开大战。

    陈旭见此，感慨说道：“这女人，脾气还真爆裂啊，一上来，就与圣境交手，而且还不是普通圣境，正是不败山庄的黄百战。”

    此时明傲雪腾空而起，经历了上一次大战，明傲雪进步不少，但是要说跟黄百战这样的老牌圣境平分秋色，还是差了一些。

    黄百战正利用丰富经验打得明傲雪不断防守。

    “黄庄主好大的威风，对我青云宗的盟友出手。”陈旭轻笑道。

    听见陈旭的笑声，黄百战本来打算一印将明傲雪打下去，谁知道陈旭竟然来了，他连忙收回来了，笑道：“陈副宗主误会了，我只是在与明傲雪切磋而已。”

    陈旭腾空而起似笑非笑地看向黄百战一眼，然后转头望向明傲雪，说道：“傲雪，你觉得呢？”

    明傲雪瞧了一眼黄百战，说道：“不错。”

    黄百战听见这句话，松了一口气，拱了拱手，说道：“我就先告辞了。”

    他黄百战也是见识到陈旭有多恐怖，所以，他不打算等待了，而是转身离开。

    那一招山河大印，他自信接不住，如果陈旭施展出来，他只有挂掉。

    见黄百战离开，陈旭也不觉得有些什么奇怪，本就应该如此。

    陈旭对着明傲雪说道：“走吧。”

    “好。”

    “怎么，没打算杀黄百战？”

    “他镇守妖兽森林，功劳还是有的，更何况，我要自己战胜他，而不是依靠你。”明傲雪淡淡地说道。

    明傲雪说道：“黄百战的确强，但比起我来说，只是差一些而已，并非不可战胜，下一次遇见他，我未必不是对手。”

    “好，我期待哪一天。”陈旭轻笑道。

    明傲雪说道：“看你样子像是收获不小啊。”

    “的确如此。”陈旭丝毫不谦虚的说道。大日如来咒，的确算是一种收获。

    明傲雪也不多问，她在这里也得到不少东西，不然也不会跟黄百战厮杀起来，她快速将下面的东西收拾一番，然后跟着陈旭一起向着远方前往。

    远方出现一做大殿。

    大殿古朴无比，形成一阵阵道韵散发出来。

    “这应该就是遗迹中心了。”陈旭瞧着说道。

    明傲雪微微点头说道：“我能感觉到阵阵天元气的感觉，看来这应该是你要的东西。”

    “那真是太好了。”陈旭说道。

    陈旭轻笑一声，说道：“说起来，这种能元气化成天元气的东西，我还是*见呢。”

    “我也是，这种东西，只有太乙道宗有一株，剩下其他地方根本没有。”

