    新仙界，神武殿前，钟鸣鼎食，人山人海，气冲星河，场面无比的强盛。

    像现在这样，圣人集团和俗世巨头、三界高手聚首一堂，观赏诛魔大典，笑看罪人伏诛，这还是有史以来鲜有的一次。

    这一合起来，称得上是天辰界九成九的战力了！

    可以说，神宫从未如此“亲民”过。

    不过在诸人看来，众圣高高在上，如神祇出巡，全都面容肃穆，圣光普照，给人一种莫大的压迫力，宝相威严。

    所以初时，哪怕是豪雄之辈，也只敢窃窃私语。

    但后来，随着银月刀圣抱着婴孩出来，午时亦渐渐接近，很多人都不免得兴奋起来。

    毕竟在场的所谓雄主，大部分都是看戏的。

    而其中，甚至还有步武东皇、旷神鸿这种与楚云结下血仇的霸主。

    因此很快，浩浩荡荡的会场，就变得轰然沸腾起来。

    天武皇朝坐席中，兵强马壮，高手如云，气势强大，显然，见神宫邀请自己，步武东皇也不客气，带了很多猛将、武王前来观摩。

    对于这种排场，神宫倒也不在意。

    毕竟在他们眼中，赴会的客人越多就越好。

    这时候，步武东皇忽然冷哼一声，打破沉静，朗笑道：“哼，诸位同道，依寡人看来，那个罪大恶极的逆世叛徒，十有八九是不会出现了。”

    此话一出，顿时吸引住全场的注意力。

    “哦？东皇何以见得啊。”旋即，寒剑尊主附和道，冰冷的锐目瞄过去。

    “兔子遇见老虎，还哪敢叫嚣？胆子没吓破都算好运的，这逃跑还来不及呢，又怎么会亮相。”

    说着，步武东皇环视全场，“更何况，此地有圣人坐镇，雄狮百万，声势浩大，所向无敌，谅他楚云有无数个胆子，也不敢来造次。”

    “哈哈哈……”

    闻言，在场很多修士都笑了起来。

    没错！

    就算楚云义薄云天，有一身虎胆，勇冠当世，睥睨盖代，那又怎么样？

    在新仙界此时惊天动地的阵容面前，他就跟一只兔子一样，螳臂当车，蚍蜉撼树，以卵击石，倘若他真来了，那下场就只有一个“死”字可写。

    若是聪明的话，楚云就应该当一只缩头乌龟，留得青山在，不愁没柴烧。

    纵使失去了女儿，又如何？

    一个未成熟的后代罢了，没了也就没了。

    只要自己继续活着，那就还有翻盘的机会。

    不是么？

    这不仅仅是诸人的想法，也是那些正道巨头的想法。

    “呵呵，可惜啊可惜，寡人曾经听说过很多关于这个楚云的传说，说他骁勇善战，重情重义，侠骨丹心，仁义无敌，寡人还以为，他真有通天的能耐，敢为女儿而赴会，没想到最后，也只是个怂货罢了，真是惹人发笑。”步武东皇越说越起劲。

    “一只老鼠而已，论什么英雄，荒谬。”旷神鸿冷声道。

    对于楚云，旷神鸿是有着百般的恨，恨不得将其粉身碎骨。

    因为，旷家的当代传人，不朽天骄——旷神誉，就是在圣空元界之内被苍风杀死的。

    尽管关于此事，一直都是无凭无据，但旷神鸿就是认了死理，认为击杀旷神誉的幕后元凶，正是楚云，至于苍风只不过是听命而为罢了。

    在旷神鸿眼里，苍风自然难以动手。

    但对付一个楚云，他还是信心十足。

    特别是现在，楚云被神宫列为逆世罪人，从天堂掉到了谷底，他当然是要落井下石！

    “楚云不来也罢，本尊也没预料过他会来，人总是趋利避害的，为了一个才刚出生没多久的婴孩，甘愿放弃自己的一切前程？哼，他应该没那么傻。”寒剑尊主也冷嘲热讽。

    “难道剑家主，也认为楚云不会出现？”姬家家主，姬文昌问道。

    “这不是明摆着的？”剑十三满脸不屑，字字带刺，“换着是我，我也不出现，不过我只是没想到，这个楚云能龟缩得如此彻底，居然由始至终，连一句回应都没有。”

    “心寒啊心寒。”

    “也不知他是没听闻诛魔大典这个消息，还是他已经决意舍弃女儿的生命，故而不闻不问？呵呵，真是人间惨剧，让人唏嘘。”

    “寒剑尊主说话，还是那么的字字珠玑，话里藏刀。”步武东皇举杯，一饮而尽，旋即微微笑了一下，痛快道：“但寡人喜欢！寡人同样是认为，此子一定会躲藏到底，不会再出现，只要到午时，咱们就能欣赏一下，天魔幼女被诛杀的一幕了，哈哈哈——！”

    步武东皇的狠辣之语，让好一部分厌恶楚云的巨头、势力和高手，都顿时开怀大笑起来。

    甚至上空的圣人，乃至十圣主之中，也有人露出笑意。

    毕竟对楚云反感的人，也都不在少数。

    “哼！”但此时，只听九劫龙主一声冷哼，怒而出声，道：“诸位的玩笑，未免开得太过分了吧，无论楚云是否戴罪，他女儿都是无辜的。”

    “如果因为一人有罪，就迁怒于一个女婴，这始终是一件不光彩的事。”

    这话还没说完，在旁边的青龙长老，便是立马瞪眼，示意九劫龙主别乱说话。

    九劫龙主一怔，也知道自己说错了话，又连忙补充了句：“咳……本龙主也只是实话实说，无论如何，杀婴赎罪，都不是每一个人都想见到的结局。”

    全场顿时为之一静。

    随后，诸圣没有开口，庄严肃穆。

    反倒是巨头们来了劲。

    “哼，那龙主的意思，是在质疑伟大神宫的决定了？”步武东皇戏谑道。

    “好大的胆子，看来青龙家近年以来，真是日渐强盛，如日中天，连神宫都能不放在眼内了，再过几个世代，是否应该由青龙家，来主持公道，主持大局啊。”寒剑尊主阴恻恻地笑着开口，慢慢抿了一口茶。

    “哼！放肆！你们休得含血喷人！”九劫龙主气结，高声道：“本龙主以及青龙一族对神宫的忠诚，天地为证，日月可鉴……”

    旷神鸿眼神锋利，直接打断九劫龙主的话，“忠心耿耿，绝无异心，那就闭嘴，好好看戏，为一个女婴就抱打不平，这不像你们青龙族的作风。”

    旷神鸿所说的话，话里藏刀，让听懂言下之意的大能，都偷笑起来。

    而九劫龙主，更是脸色涨红，有口难言，最后在两名长老的劝说下，硬生生把气给憋了回去，差点把眼前的桌子打烂。

    毕竟当年青龙族，两次背叛四大神裔的行径，其实在顶级修行界中，并不是什么不传之秘。

    大家都知道此事！

    所以，青龙族虽然贵为东域四大家族之一，但却是最被人看不起的一个。

    而其余正道巨头，本想开口说两句，但见会场“讥笑楚云”的热情无比高涨，圣人们也似乎是喜闻乐见，最后也只好充耳不闻，掩耳盗铃。

    何必与大势过不去？

    他们注定改变不了什么！

    于是乎，随着热议声鼎沸，圣人也有意无意地默许，反楚云的势头便是愈发强烈，很多修士、高手和大能，都肆无忌惮起来。

    特别是楚云的仇家。

    “咿呀……咿呀……”

    只有银月刀圣怀里的婴啼，是如此的清脆、无辜、无助。

    而哪怕是圣子军团中的苍风、武行空，也只能咬碎牙齿，紧闭双目，把这一口恶气强行吞下去，通体都激动得发抖，拳头也几乎要握出血来！

    这种场合，他们什么也做不到。

    但会场，却是愈发吵闹、火热。

    “什么救世主，还以为有多重情重义呢。”

    “呵，现在他女儿有难，还不是一样夹着尾巴做人？”

    “这叫做利益至上，如果他敢赴会的话，老夫还认为他是条英雄好汉，现在？他只不过是只有点天资的豺狼而已，为保住性命，居然弃女儿而不顾。”

    “恐怕接下来的纪元，都不会再看见楚云了，但没想到，他传奇一生的最后，居然是个污点。”

    “大局已定！我们今天，难道不是来观赏诛魔的吗？午时就有得看了，杀婴杀楚云，其实都没什么区别，都是匡扶正道，维护人间正义！”

    “本尊只是想知道，魔族的血，究竟是红色的，还是黑色的？哈哈哈！”

    “管那个什么救世主，来还是不来，反正今日，那个小女婴是死定了。”

    “哼，此子命有多好，其女儿就有多悲惨，老天爷是公平的，现在本座倒是要看看，神宫在杀死那个魔婴之后，会如何举办一场盛宴！”

    “今日，真是宾主尽兴，本帝一定要不醉无归！哈哈哈！”

    ……

    偌大的神武殿前，有讥讽声，有说笑声，有议论声，合起来轰动不已，久久不息，且越来越沸腾，就像盛典中的热烈气氛。

    这些大帝、皇主，乃至天上的圣人，都不会对曾经的救世主感恩。

    只有冷笑、讽刺、鄙夷和奚落。

    明明是热闹的壮阔场面。

    却有一阵说不尽的冰冷。

    至于尚有良知的人，甚至连说话的机会都没有。

    毕竟，诸圣摆明是乐意见到这一幕。

    特别是十圣主中的一位僧人，一直在那里偷笑，一副睥睨天下的姿态。

    “咿呀……咿呀……咿呀……”

    很快，婴啼完全被声音盖过去了，淹没在深沉的恶意之中。

    而小婴儿的哭音，在震撼声势的压迫之下，也变得越来越无力。

    绝代鼎盛中的一小片哀伤。

    然而。

    就在此地热火朝天。

    就在高空中圣光璀璨，神武殿前讥讽声不绝的时候。

    忽然之间。

    “轰——！！！”

    一声巨响，惊天动地，震塌虚空，响彻寰宇！

    就像一只无形的大手，死死压盖住了整个新仙界。

    天地之间，顿时变得寂静起来。

    突如其来的惊人变故，让所有人都一怔，包括圣人在内，都立马凝聚目光，遥遥看向神武殿对开的茫茫远方，心跳都不由得加重了一拍。

    那个地方，正是巨响声传来的位置。

    只见此时此刻，那里的虚空，居然被一艘船给撞破了！

    就像冰山破裂，支离破碎，尘埃漫天，有无数空间碎片飞扬。

    “嗒……嗒……嗒……”

    脚步声响起，是如此的清晰。

    旋即，随着雾霭消散，一道道目光都惊讶地见到，一道孤零零的身影，自那船头一跃而下，然后不慌不忙，渐渐缓步而来。

    那人只穿着一身普通的武斗服，背挂古剑，黑发飞舞，潇洒飘逸。

    看起来就像一名剑客。

    在雾霭散去间，剑客一双沉凝的眼睛，终于显露出来，深邃如宇宙，镇定如河山。

    这一看，在场的很多巨头、大能、修士，都为之一滞，神色愕然！

    因为来者，这里所有人都认得。

    赫然就是刚才，活在传言中的万古罪人。

    楚云。

