    “恩……”雨凝有些羞涩的点了点头，却没有挣脱，其实，在她心中，和林逸做什么都是千肯万肯的，只是碍于那个计划，雨凝还不能献身，但是和林逸拉拉手，亲一亲她都可以接受。

    　　

    　　    林逸很自然的拉着雨凝出了房间，然后两人一起乘坐电梯下了楼去。

    　　

    　　    出了酒店，雨凝被外面的冷风一吹，倒是清醒了不少：“林逸，你怎么这么快就赶到这里了啊，你不是在松山市那边么？”

    　　

    　　    在雨凝的印象里，还停留在林逸在松山市的时候，林逸去了东海市的时候，她基本上就失去了和外界联系的渠道，所以并不知道林逸去了东海市。

    　　

    　　    “我现在在东海市上大学。”林逸说道：“我赶来这里，当然是有人告诉我，我告诉你，你别告诉别人。”

    　　

    　　    “恩恩。”雨凝连忙点了点头，林逸要她保守秘密，她自然不可能随意乱说话的。

    　　

    　　    “是赵奇兵的那个跟班，他其实是我的手下。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？你已经将手下安插到了隐藏赵家？”雨凝惊讶的看着林逸。

    　　

    　　    “呵呵，其实隐藏右家也有。”林逸笑道：“不过这些都不重要，我先送你回去。”

    　　

    　　    “恩，好的。”雨凝一方面惊异于林逸的能力之强大的同时，一方面又觉得林逸的敌人实在是太多了，林逸在这些家族安插钉子，那不是说明他和这些家族的关系是敌对的么？所以雨凝不免又有些担心：“你把这几家，都得罪了？”

    　　

    　　    “不能说我得罪了他们，是他们非要和我作对，我也没有办法。”林逸耸了耸肩，带着林逸来到了酒店附近的僻静处。

    　　

    　　    雨凝有些纳闷，林逸带自己来这里干什么？刚想问，就看到林逸一招手，一个奇怪的灵兽冲了过来！

    　　

    　　    雨凝生活在隐藏世家，对于灵兽自然不陌生，甚至她自己就有一只灵兽，从小带在身边，只不过这只灵兽本来好好的，但是这段时间以来，莫名其妙的就有病了，看起来好像是受了重伤未愈一样，雨凝很担心，却又毫无办法。

    　　

    　　    毕竟，在隐藏雨家里面没有人懂得饲养灵兽，而雨家老祖看到这个灵兽的情况，却也没有多说什么，让雨凝一点儿办法都没有。

    　　

    　　    “灵兽？”雨凝的灵兽比风雷紫电兽小多了，但是却不妨碍雨凝认出风雷紫电兽是灵兽。

    　　

    　　    “恩，它叫小风，速度很快，这也是我从东海市能快速赶过来的原因。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊，原来你有灵兽！”雨凝更是惊讶无比，没想到她再次遇到林逸的时候，林逸连灵兽都有了，简直让她有点儿不认识林逸了。

    　　

    　　    “恩，这灵兽原来是乾山门的，当初在隐藏世家峰会上，他们想用这灵兽弄死我，没想到被我给收了，你爷爷当初可是气得够呛。”林逸笑了笑：“当初，在隐藏世家峰会上，他们没能留下我，现在就更不行了。”

    　　

    　　    “林逸，你现在不是只是地阶中期巅峰实力的高手么？”雨凝有些惊讶：“当初……他们就让你将这个灵兽给带走了？”

    　　

    　　    “呵呵，我的实力的确是地阶中期巅峰……不过有些事情，你慢慢就知道了，一言难尽，总之，我可以越级对敌。”林逸身上的事情，也不是三言两语就可以说清楚的。

    　　

    　　    “恩！”雨凝抱住了林逸的后腰，骑在了风雷紫电兽的身上，额头轻轻的依靠在林逸的背上，静静的享受着这一刻的幸福。

    　　

    　　    今天的事情，让雨凝有一种不太真实的感觉，好像幸福来得太快太突然了，她生怕会失去，唯有抱住林逸，依靠在他的身上，才能清晰的感觉到他的存在。

    　　

    　　    “小风，去天雨小镇，这是地图。”林逸从手机上调出了导航地图来给风雷紫电兽看了看。

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽看后点了点头表示记住了，然后就向天雨小镇的方向疾驰而去……

    　　

    　　    隐藏赵家，祝伯这回都没有驾车，而是找了隐藏赵家在这边熟悉的朋友动用了一架私人飞机，将赵奇兵送回了隐藏赵家。

    　　

    　　    虽然他很想赵奇兵变成太监，最好死了才好，但是他是林逸埋在隐藏赵家的钉子，没有暴露之前，就必须尽力的对赵奇兵尽心尽力，避免让人猜疑。

    　　

    　　    尤其是这次的事情之后，赵奇兵要是不怀疑他泄密都怪了，所以祝伯表现的很是积极。

    　　

    　　    赵老爷子早早的就从祝伯口中得知赵奇兵被林逸踢成太监的事情，又惊又怒，和药王急急的将赵奇兵迎接进了隐藏赵家。

    　　

    　　    “爷爷……没想到林逸居然去了……嘶……好痛……”赵奇兵痛得呲牙咧嘴的说道。

    　　

    　　    “药王，你给奇兵看看伤势！”赵老爷子虽然也很担心，但是表面上还是很镇定的吩咐道。

    　　

    　　    “是！”药王连忙点了点头，就查看起赵奇兵的伤势来……

    　　

    　　    而这个时候，赵老爷子才道：“祝伯，怎么回事儿？林逸如何知道这件事情的？”

    　　

    　　    “这……我也不知道啊！”祝伯一脸的莫名其妙和愤然：“谁知道那林逸是怎么知道的，真是奇了怪了，我都是在执行任务抓走雨凝的前一刻才知道事情的真相，难道其他人比我还先一步知道了？有内鬼，肯定有内鬼，绝对的！老家主，我觉得，这事儿肯定有蹊跷，我们要查，狠狠的查！”

    　　

    　　    “内鬼？”赵老爷子本来怀疑是不是祝伯吃里扒外，但是听他说，他是抓雨凝的前一刻才知道事情真相的，又迟疑了，再看他义愤填膺的样子，又不像是他泄密的，难道真有内鬼？

    　　

    　　    知道这件事情的，只有雨山、自己和棉老，剩下的就是赵奇兵这个当事人了，自己和赵奇兵不可能泄密，雨山参与了行动，他泄密了对他一点儿好处都没有，剩下的只有棉老了，难道说是棉老出问题了？

    　　

    　　    想到这里，赵老爷子转头看向了棉老。

    　　

    　　    “老家主，您得相信我啊，我可是绝对不可能泄密的啊，我一直跟随你左右，我怎么有机会泄密？”棉老吓了一跳，连忙解释道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

