    翌日清晨，睁眼时已经是8点钟了，距离系统开放新地图尚余1小时，时间已然来不及了，飞快塞了几个包子，灌了一大杯清水便跟几个MM匆匆上线。

　　出现在暗月城，一上线便听到了一个悦耳铃声——

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，人类联盟的斥候队伍在龙骨山脉末端发现了一片充满了强大力量的区域，魔导师们预言，这是世界树开始凋零的象征，来自地狱的力量蠢蠢欲动，地壳变动，沉寂于地下的上古龙域重见天日，中国服务器内正式刷新地图——九龙迷域，银月联盟的士兵们已经包围了九龙迷域的周围，该地图将在57分钟后开启，这片充满神秘力量的领域正在等待着众多冒险者的降临！

　　九龙迷域？

　　我飞快的翻开了官方资料，搜索一下，出来了，九龙迷域，果然是一个大型地图，更分为九个交接的部分，每个龙域内都有一头巨龙级的BOSS，这些巨龙沉睡了数万甚至数十万年，他们与世隔绝，醒来之后只想到了杀戮，杀死这些巨龙，可以获得神龙鳞片，收集齐9片神龙鳞片就能获得非常丰厚的奖励。

　　嗯，锁定目标，九龙迷域就在龙骨山脉的末端，距离暗月城有一段距离，但是1小时内必然能够抵达，时间上还是赶得上的。

　　提着偷天剑，出发！

　　狂奔在丛林中，隐藏着ID，却发现远处密林***现了一个个天空之城的玩家，与我的行进方向一致，显然正是冲着九龙迷域去的，只不过，这些人似乎没有意识到，九龙迷域要求玩家等级100级才能进入，所以，至少超过50%的人会被剔除。

　　四十多分钟后，我已然抵达了一片血红色的区域，几乎到处都能看到玩家，并且，一列列NPC骑兵风驰电掣的巡走在四方，银月联盟的NPC士兵们已经把这片区域给包围住了，似乎连卡琳珊也对这个九龙迷域表现得非常忌惮。

　　空中弥漫着血红色的迷雾，整个九龙迷域的地图都被大雾笼罩着，无法看得真切，地图也显示着血红色，显然，这里的怪物对我们现阶段的玩家来说有些艰难，不过没有关系，怪物等级高了，杀起来才有畅快的感觉。

　　不远处，一个身穿破烂铠甲的NPC士兵手持铁剑站在那里，目光瞪圆的看着四周，夯声夯气道：“九龙迷域里到处都是可怕的恶龙，没有足够实力的人还是不要去送死的好，该死的，这些巨龙居然会苏醒过来，太添乱了！”

　　我不由一笑，走上前，与NPC对话：“如何进入九龙迷域？”

　　NPC看了我一眼，似乎是我肩膀上的天空之城徽记让他有些侧目，他张了张嘴巴，道：“你你这小子怎么有点眼熟？算了，想进去九龙迷域就必须前往入口处，最近的入口处就在西边两里地，由王国重兵把守着，你会发现的。”

　　我点点头，NPC指路，这功能还是非常不错的。

　　提剑冲了过去，不多久，赫然发现小小的山谷内已然挤满了玩家，都是来闯九龙迷域的人，这九龙迷域是一个蜿蜒串行的大地图，第一个进入的必然是木龙域，然后在木龙域里寻找进入下一个迷域的入口，至于怎么进入暂时就不得而知了。

　　“陆尘，这边！”

　　不远处，骑乘着雪域追风的何艺非常的显然，提着旋风长剑排开人群，叫了我一声，当我走近的时候，发现北冥雪、慕容明月、乱月MM等几个人也都在。

　　“你们都在啊？”

　　“嗯！”何艺点头：“想要进入九龙迷域的人太多了，传说集齐九片龙鳞的人可以在卡琳珊公主那里兑换到神器级别的装备呢，也不知道是不是真的”

　　我笑笑：“多半是以讹传讹，不过能进去练练级倒是不错，这个地图里的怪物应该都是那种油水很足的那种。”

　　鬼谷子提着铁枪走来，笑道：“那是自然，只不过，九龙迷域7天一刷新，每个玩家在7天内只能进入迷域一次，所以进入之后就被杀出来的话，那就什么都没了”

　　何艺浅笑道：“所以，我们一群人要**在一起，一会一起杀进去，千万不要被冲散了，不然很有可能会被我们的敌对势力各个击破。”

　　我环望了一眼四周，道：“还差许阳、李承风、斗志昂扬几个人？”

　　“马上就过来，我们等人凑齐了再进去！”

　　“OK！”

　　我有些踌躇，笑道：“九龙迷域，里面的巨龙肯定至少是地级的BOSS，杀起来肯定过瘾啊，能不能爆出第二件地器，就看这九张地图够不够给力了！”

　　北冥雪吃吃笑：“哥哥，别太贪心哦，我觉得，这张地图聚集了全中国服务器的所有高手，咱们能打到三个以上的BOSS就算是谢天谢地了，想要集齐9片龙鳞基本上是不可能的，大多的可能性，是9片龙鳞被几大行会瓜分了，最后谁想集齐9片龙鳞，必须要动用RMB买了”

　　我点点头：“没错，基本上会是这样了。”

　　正在这时，李承风、斗志昂扬、许阳等人也都过来了，古剑魂梦在这里聚集了近千人，都是高级的主力。

　　古剑魂梦就来了近3000人，其余的公会就更加不用说了，也不知道这张地图到底能容纳多少人，估计进去之后人踩人，根本就杀不到怪物。

　　时间一点一滴的过去，大家都盯着游戏界面上的时间，等待9点钟的到来。

　　终于，在一声清脆铃音之后，我们正前方的迷雾忽地变得一片血红，凝聚成了一扇血红色大门，吱吱呀呀的开启，顿时一股散发着腥臭气息的狂风吹来，使得外面等待的数万人都目瞪口呆的一愣。

　　九龙迷域的第一层就是木龙域，然后一层层的往下杀过去，入口不详，反正先能够在木龙域里混着活下去再说了。而入口又有近20个，密布在地图的周围，可供玩家进入，入口足够多，这也让玩家稍微淡定一点。

　　可是大门一开，玩家都不淡定了，在我们前方，上千名神隐城某小行会的玩家立刻汹涌而出，当他们踏入血色大门之后，身影“刷”的一闪就消失了，显然是进入了另外一个截然不同的地图。

　　我扬起手臂，大声道：“先等等！”

　　李承风、鬼谷子等人也还算是能沉得住气，一个个目光沉稳的看着前方，并不急着冲进去。

　　我则竖起了耳朵，凭借亡灵种族特有的灵敏嗅觉，已然闻出了新鲜血液的气味，果然，几秒钟后，大门内传来“啊啊啊”的惨叫声，似乎，第一批进入木龙域的玩家已然悲剧了很多，或许，已经全部阵亡了。

　　“什么情况？怎么，好像死掉了好多人”何艺惊愕道。

　　我笑笑，对鬼谷子说：“小鬼，你跟我来，我们两个先进去摸摸情况，其余人原地等候片刻！”

　　“好！”

　　鬼谷子骑乘着铁甲剑背龙，跟在我后面就冲进了木龙域，而当我踏入木龙域内的那一刻，就觉得一股腥风扑面而来，这是一个死寂山谷般的存在，空旷的很，并没有太多的草木，但是，就在我们正前方，一大片死尸，刚才在我们前方冲进了木龙域的玩家果然全部阵亡了，一个不剩！

　　尸体横七竖八的躺在木龙域的山谷中，血流满地，鬼谷子看得鸡皮疙瘩都快起来了，道：“折戟老大，这是什么情况？我靠啊，不到一分钟时间，几千人一起被秒杀在这里，到底发生了什么？”

　　我眉头紧皱，道：“我们慢慢往前探索，随时准备防御姿态，这里肯定有怪物的埋伏。”

　　“嗯！”

　　两个人小心翼翼的往前，踏着其余玩家的尸体，天空倒是异常的晴朗，只不过，总让人心里直打鼓，不知道到底什么东西潜伏在周围。

　　就在我们走出了不远的时候，忽然鬼谷子一声惊呼：“有东西！”

　　果然，就在我们大约一百码外的地点，土地开始隆起了一个个的大包，紧接着，泥土崩裂，一个个庞然大物出现，居然都是一个圆形的生物，一个个像是小坦克一般，背上长满了尖刺，有点类似于海胆，一双双青色的眼睛在尖刺间盯着我们！

　　距离较近的一个，属性已然出现在我的队伍频道里——

　　【木刺猬】（暗影级怪物）

　　等级：150

　　攻击：1780-1950

　　防御：2200

　　气血：170000

　　技能：【毒针突刺】、【崩岩突击】、【漫天针雨】

　　介绍：木龙域的守护者，这些木刺猬拥有非常强横的力量，使得远近的敌人都为之胆寒

　　好高的攻击力啊，难道这些玩家就是这个木刺猬搞死的，那也不太可能啊，怎么会一下子杀那么多？

　　“折戟老大，不妙！”鬼谷子大喝一声。

　　我也发现不妥之处了，大约上百个木刺猬一起发出低声咆哮，一个个身体剧烈颤抖，那些针刺“啪啪啪”的射出，居然是群体攻击，下一刻，天空黑压压的降临大量的阵雨，无差别的攻击周围的一切！

　　“操，就是这些？”我瞪圆了眼睛：“小鬼，立刻防御，你自己开骑神！”

　　“嗯，老大你也小心！”

　　我扬起了手臂挡在身前，做出了防御姿态，下一刻，手臂上一片酥麻，无数伤害数字飞起，防御姿态下，针刺的攻击力大幅度降低，不过依旧无比的销魂——

　　“271！”

　　“172！”

　　“428！”

　　“230！”

　　一系列的伤害数字飞起，只在一刻间，我就损失了近17000点气血，这么密集的攻击，对我形成了至少50股针刺的齐射，TMD，难怪前方的那些玩家会全部都挂了！

　　“鬼谷子，撤！”

　　灌下一个血瓶，我毅然向着入口处方向狂奔，同时再加一个死亡坚韧，勉强将气血拉到了一半左右。

