    第83章别把他们气疯了，不然到时候他们会向我告你的状

    唐荔觉得这男人不但无理取闹，还很小心眼。

    气得她干脆把话题转开，“我现在就和你说父亲今天的情况，说完我要睡觉了。”

    祁懿寒竟然同意了：“嗯。”

    唐荔随便说了一点老爷子的事情，最后说：“细胞重生的实验已经成功了，等你回来后我们就把重生细胞植入父亲体内。”

    祁懿寒听到这话，终于没有了一贯的冷静从容，声音都急切了一点：“好，我后天能回来。”

    唐荔不由得心软了一下，这男人平时对任何人和事情都那么冷漠，却特别在乎老爷子，她想象了一下要是自己没来这本书中，到时候老爷子按照剧情死了，他该多难受。

    所以说善解人意的女主能走进他心里，最后为了女主，他连一手打造的商业王国都不要了，拱手让给男主，也是有依据的。

    想到这里，唐荔决定不和他计较早上的事情了，谁叫这人是她罩着的。

    “那个，要是没有其他事情……”

    “唐荔。”

    两人同时开口。

    唐荔顿了一下，问：“什么事？”

    祁懿寒问她：“你明天要回老宅？”

    唐荔：“对呀，我总得代表我们四房去看看大房和二房的伤患。”

    祁懿寒又沉默了几秒，才说：“你一个人过去注意点。”

    “注意什么？”唐荔以为他担心她会被欺负。

    祁懿寒特别平和的说：“别把他们气疯了，不然到时候他们会向我告你的状。”

    “……”终于没忍住的唐荔：“噗……”

    笑过后唐荔一屁股坐在床上，哼了一声说：“要是他们不惹我，我肯定不会把他们气疯，为了表示我的诚意，我还让张管家帮我给几个病患准备了礼物。”

    “嗯，你只要做到你的诚意就行，要是他们真的不讲理，你也用不着客气。”

    “好。”

    唐荔就喜欢祁懿寒这种是非分明的，干脆放松的躺在床上，和他说：“要是他们对我客气点，说不定我心情好还能帮他们把伤治治。”

    要是对她不客气，她肯定也不会对他们客气。

    接着两人又说了几句，唐荔随意的问了一句：“祁凌轩是不是留在那边？”

    没想到祁懿寒声音突然压低了一点，不答反问：“你好像很关心他？”

    唐荔：“没有啊，我就是想确定一下你在那边安不安全。”

    祁懿寒的声音又平和了下来：“他只是伤了腿，说会赌石，我就把他留了下来，明天我会带他一起去矿坑附近赌石。”

    唐荔听到这话，莫名有种一切都在祁懿寒掌握中的感觉，她想着祁凌轩身体里面的器灵想找灵力提升自己，肯定会赌很多极品，就说：“我有个建议……你明天带他赌石后，把他赌的石全部切开，然后让他把这批原石运送回来。”

    祁凌轩这个时候肯定不会明着得罪祁懿寒，刚好可以反将他一军，到时候要是极品被器灵吸收了，他就没办法向祁懿寒交代。

    祁懿寒竟然同意了她的提议：“好。”

    唐荔放心了。

    两人又聊了几句才挂断电话。

    挂断电话以后，唐荔还特意看了一眼通话时间，感叹一句：“这男人在电话中竟然和我说了这么久，面对面的时候话又那么少。”

    说完她把手机朝旁边一放，就去了洗漱间。

    第二天唐荔吃完早餐就回了老宅。

    祁家有家庭医生，医疗器械也齐全，还拿了一套院子专门养家庭医生，所以除非是实在治不好的大病，祁家人一般不会去医院。

    三个伤患回来后，去第一医院检查了一下，就直接回来养着了。

    唐荔过来的时候，三房全部聚集在看病这套房子里面，除了三房外，还有几家亲戚，大早上的，大家聚集在大厅里面说着几人受伤的经过，别提多热闹了。

    “阴谋，绝对是有人故意安排好了的，不然为什么会出车祸？”

    “还有刺杀大哥大嫂的人，我感觉肯定和制造车祸那些人是一伙的。”

    “这些人会不会是祁家的对家派来的，他们知道我们祁家人去了矿坑那边？”

    “不可能，天成他们过去也是临时决定，谁有那个本事早就计划好？”

    这话是二夫人说的，二夫人越说越激动，越说越气愤，尤其这个时候祁懿寒没在，她根本就不惧，又说：“我看肯定那些人是四弟的仇家，他在商场上挡了那么多人的财路，说不定就是他们买的杀手组织的人制造的车祸。”

    “哟！二嫂这话说得。”突然从门边传来唐荔的声音，所有人都停下来看向了她。

    唐荔长得贵气又艳丽，抬步走进来时让人眼前一亮，她不在乎大家的目光，边走边冷笑着说：“要是真的是懿寒的仇家，为什么不对付懿寒，非要千里迢迢跑去Q省制造这起车祸？难道是吃饱了没事干？”

    二夫人在唐荔进来的时候本来还慌了一下，但是想到她和四弟貌合神离，根本就不足为惧，直接不满的说：“谁知道那些人是什么意思，说不定就是故意把四弟引到那边去的。”

    说者无意听者有心，这话立即让所有人表情不一。

    三位爷更是微眯了眼睛看向唐荔。

    要是四弟真的在那边遭遇不测，他们第一个收拾的就是这女人。

    唐荔扫了一眼几人的表情，嘴角一勾，直接偏头对跟来的张管家说：“张管家，把礼物带着，我去看看几个病人。”

    说完就朝里面走。

    老宅所有建筑都古色古香的，这套院子也不例外，大厅通向里面的病房还有一条回廊。

    唐荔朝里面走的时候，谁也没阻止，她一走，三位爷对视一眼，眼中同时闪过一丝冷光。

    唐荔先去的大夫人所在的病房。

    大夫人手臂上和腰部都被捅了，伤得很严重，此刻只能躺在床上受罪，这让她的心情明显不好，唐荔刚走到门边，就听她在骂佣人。

    “你是猪吗？让你给我倒杯水来喝，你竟然给我倒杯开水，你想烫死我是不是。”

    “大夫人，对不起，对不起，我马上去重新给你倒。”

    佣人说着就重新给她倒开水去了。

    唐荔走进去，故意提高了声音：“大嫂，我来看你了。”

    (本章完)

