    “你是如何发现的？莫非你身后有化神老祖？“赵天养骇然色变地看着陆小天。

    “我身后要是有化神老祖，还用得着这样麻烦。只是拥有一点比较偏门的神通，之前与你们在那封闭的空间内周旋时，意外发现罢了。”

    陆小天道，“而且我自己也有一些疑点，当初你们赵族一部与魔族联手对付一族人。还有在另外一处秘境内对付鬼族一部的巨石一族都不见了。未免有些太过巧合。”

    “如果真是如此，除了一族人与巨石一族外，夫族人应该也逃脱不了干系。这些都是自先秦时便遗留下来的种族。”赵天养寒声道，“想不到，真是想不到，夫族人占据秘境中最为神秘的一部分，竟然还布下了如此手段，这样来讲，也说得通了。”

    紧接着赵天养冷笑地看着赵元度与赵真二人道，“可笑你们还自以为妙计无双，将各大种族的强者都算计进去了，没成想到头来，却是被夫族人来了个黄雀在后。感觉如何？”

    “被算计了，也好过无数代庸碌无为，你们这一支，进入灵墟已经无数载，直到现在仍然望山止步，毫无作为。”赵元度哼了一声，反驳道。

    “你们知道个屁，那雪域妖鹿的厉害岂是寻常的化神老祖能招惹的。此界也不时会出现一两个化神老祖，缘何他们也没有丝毫收获，你们以为其中没有原因？”

    赵天养道，“否则你们以为那封闭的空间之外，那别有用心之人为何要悄悄另外打通一条通道，而不是直接大张旗鼓的来取龙元。”

    “也就是说一旦雪域妖鹿失去龙元，遭受重创的消息传开之后，化神老怪很可能会出现？”陆小天忽然面色大变。

    “极有可能！当年大秦仙朝的龙鹿出走，被击杀后，龙骨遗失。只是谁也不知其下落，没想到被大齐与项国分别所得。再加上年代太过久远。雪域妖鹿凶焰滔天是一回事，以前的化神修士已经作古，便是后来新晋的化神修士也只能通过记载了解到这龙元之秘。但也并不能肯定龙骨到底对龙元的影响有多大。再加上灵墟秘境也不是时常对外开启，空间变化极大。而在这黑水之域的覆盖之下，便是化神修士也未必能轻易出没。”

    “这些化神老怪惜命得很，拿咱们这些元婴修士当枪使，探路，甚至于与雪域妖鹿火并，也是完全有可能的。”

    真意级别的大修士，已经是化神修士以下，此界人族修士所能达到的巅峰，赵天养，赵真，赵元度，陆小天没有一个是蠢人。几人你一言，我一语之后。竟然勾勒出了整个事件的轮廓。

    “陆小友，我看到现在，咱们才理清楚整件事的来龙去脉，嘿嘿，那些化神老怪，当真是好算计！”

    鬼火真人的元神也颇有几分佩服地道。“那龙元不仅可助真意级别强者突破至化神。同样，也能让化神修士实力大进！便是通过那天元之门，化神修士也可能遭遇莫大的凶险，寻到天元之门前，化神修士肯定不会介意让自己的实力再增长一些。我猜那有数的化神老怪要么已经在来的路上，甚至已经来了。如果我是你，现在立刻便逃，有多远逃多远。否则一旦落入化神老怪的手里，你想活也难。”

    陆小天陡然间双目一睁，看向项狂。只见项狂仍在不远处打座，全神贯注。陆小天眼神在项狂身上来回扫了几翩，暗道便是项狂恐怕也不知情。

    项倾城应该更不知晓，此事稍露一点风声，雪域妖鹿势必会有所察觉。若是发现有化神老怪进入到自己的领地之内，雪域妖鹿未必会与一众元婴强者对战。当然，龙骨对于龙元的克制究竟有多强，也只有已经炼化了龙元的雪域妖鹿才能切身体会到。

    在没有化神老怪插手的情况下，单是这些元婴修士仗着龙元，以及一些古老传承的手段便能与其对战，这龙骨一旦落入化神修士手中。危害更甚！机会难得的情况下，雪域妖鹿自然要尽可能的将龙骨夺走，避免被其他化神修士用来对付自己。

    “陆小友，有一道化神级的神识出现，我先遁了。”方才一直没有作声的龙狮此时忽然提醒陆小天道。

    “化神级元神？”陆小天面色一变，心里一阵七上八下，也不知该是去是留，留下来吧。龙元此时藏在体内，被化神老怪发现是极有可能的，一旦暴露了体内龙元的所在，到时候可毫无幸免的可能，哪怕他再是智计百出，也经不起化神老怪轻轻一捏。更何况论及心机，人家化神老怪未必比自己来得稍差。

    可此时若是直接慌不择路的遁走，岂不是此地无银三百两？在这气息紊乱之地。化神期元神探测的距离也不会超过十里。不过十里的路程，对于化神修士，也就是瞬间间的事，就算此时走，也未必就真能走脱了。

    “奇怪，方才还发现了一道不弱的神识，此时竟然完全消失不见了。”陆小天才将赵天养几只元婴收起，远远的，一道须发皆白，宽额大眼的白衣老者虚空漫步而来，狐疑的眼神不时扫过四周。

    “独臂三眼魔人，大齐的冰魂老怪，妖族的碧蟾老妖气息都不大一样，莫非这灵墟秘境内，还有其他的化神老怪不成？”项化心束手虚步于空，眼神飘乎地四处打量，却是没有再发现之前那道神识的主人。

    “还有两个小辈。”项化心扫了一眼毫无知觉，尚在打座的项狂与陆小天一眼，“小辈，醒来！”

    “晚辈见过老祖！”项化心功参造化，哪怕是已经近在眼前，项狂也感觉不到，此时听到项化心的声音，睁开眼时，发现对方已经在数十丈内，起身之后，当即向项化心行礼。看到项化心时，项狂脸上几分喜色时，也有几分复杂。

    “晚辈见过老祖。”陆小天也跟项狂一般行礼。他早已经收到了龙狮的提醒，可此时闭眼打座之下，直到对方出声，也丝毫没感到对方已经欺身至数十丈内，而自己毫无察觉，若不是肉眼亲眼所见，几乎感觉不到对方的丝毫存在。

