    听了许符的保证，家主许松年的神色明显舒缓了许多。

    许松年最看重许符的，也正是他的修炼天赋，十七岁的斗徒三品，放眼整个天河城的年轻一辈中，也能排在前列。

    “安心修炼吧，在大魏，在云岚大陆，一切都用拳头说话，什么朝廷规矩；什么家族契约，你的拳头硬，通通不用在乎，想与谁了结恩怨，就与谁了结恩怨！”

    许松年用力地拍了拍许符的肩膀。

    而几乎就在同一时间，天河城陆氏祖宅内，有人跟着许松年说了同样的话。

    ……

    时间倒回到半个时辰之前。

    陆氏祖宅内。

    经过半个月的疗养，陆家老祖，陆祖德的伤势总算痊愈，陆家家主陆北河也总算捡回了一条命。

    不过此时他们二人，却因为玄冥殿传来的一个消息，脸色变得愁云惨淡。

    “玄冥殿三名酉字辈杀手，居然都没能杀死那白柳？”

    看完手中这封从玄冥殿传来的密信后，陆北河一脸的难以置信。

    这时，一旁正在闭目沉思的陆祖德，默默地睁开了眼睛。

    他早就看完这封信了，所以对陆北河的反应，并不感到意外。

    “玄冥殿送信的那位密使向我透露了几句，他说那白柳不止是一名三品斗师，同时还是一名三品巅峰的武师，玄冥殿的刺客，最怕于是这种武夫，所以才是刺杀失败。”

    陆祖德手杵着脑袋，眼神冷冽地望向面前的一盏油灯。

    “那、那这玄冥殿就这么算了？他们可是向我们保证过，这次刺杀一定会成功的，不然我们也不会送出那件地阶斗器宝具！”

    陆北河有些紧张地看向陆祖德。

    “玄冥殿一开始也不打算就这么算了，不过白柳那个老东西，第一时间便通知了白氏主家，让白氏主家出面消除了玄冥的刺杀令。”

    陆祖德面无表情地说道。

    “那我们陆家岂不是再无翻身之日？”

    陆北河一脸颓然地躺倒在了椅背上。

    他很清楚，只要白家老祖一日不死，他们陆氏子弟便会永远活在白家阴影之下，永无出头之日。

    在大魏，家族之间的争斗，就是如此残酷。

    “还有一条路。”

    陆祖德忽然摇了摇头。

    “老祖您请说！”

    陆北河猛地坐直身子。

    “白氏主家与玄冥殿之间，并没有多深的交情，无非是他们钱给得更多一些，若我们能再出一笔钱，玄冥殿答应我，会看着我们那件地阶斗气宝具的份上，在为我们全力出手一次。”

    陆祖德双手交叉用力地搓揉着，眼神中则是充满了杀意。

    陆北河闻言，脸上先是一喜，但马上又皱起了眉头道：

    “可是老祖，这次因为治疗你我的伤，还有请玄冥殿刺客一事，我陆家的家产已经没剩下多少了，要是再送给玄冥岛，恐怕过不了多长时间，族人便会分崩离析了。”

    对于陆北河的话，陆祖德似乎早在预料之中。

    他转头看了陆北河一眼，然后笑道：

    “我们还有陆开远手中的十亩灵药园，这笔钱足够用来支付玄冥殿刺客的报酬。”

    最初陆家家大业大，他们自然看不上那十亩灵药园，但如今陆家家底因为跟白家的厮杀消耗一空，这药园在他们眼中自然就成了一座金山。

    “可老祖，陆开远如今已经不是陆家的人了，他如何能够同意，将这十亩灵药园归还给我们？”

    陆北河依旧眉头紧皱。

    “他一天是我陆氏之人，那就一辈子也别想摆脱我们陆氏，他的，便是我们的！”

    陆祖德冷哼了一声。

    “可是，若是我们用强，郡守府那里如何交代？按照大魏国律例，私夺他人财物，可是重罪啊老祖！”

    陆北河一脸担心地看向陆祖德。

    “看来你们真是太平日子过得多了。”

    陆祖德有些不满地看了陆北河一眼。

    “老祖何出此言？”

    陆北河一脸的困惑。

    “在这云岚大陆，在这大魏，一切都是靠实力、靠拳头说话，你的实力强、拳头硬，什么郡守府、什么大魏国律例，通通都给老夫见鬼去吧！”

    陆祖德咆哮了一声，然后“砰”的一声，一拳砸碎了身旁的一方茶几。

    听到这话，陆北河先是一怔，随即脸上也露出一抹狂热之色，跟着咬牙切齿道：

    “老祖说得对，我天河城陆氏，如今都到了这步田地，也顾不是那些狗屁规矩律例了，而且他陆开远的一切本就是我们陆家的，我们这么做，也不过是取回我们陆家自己的东西！”

    听到这话，陆祖德满意点了点头，跟着又是嘴角扬起道：

    “郡守府那边你也不用太过担心，就算他们要追究那也是事后，真要追究下来，大不了老夫答应为朝廷边军效力一年，足可免掉所有罪责。”

    听到陆祖德这么一说，陆北河一下子就放下心来。

    “那就按老祖您说的办！”

    他下定决心道。

    在他看来，对付不了白家，还拿捏不住一个陆家弃子陆开远跟陆玄？

    一念至此，陆北河与老祖拜别，然后飞快出门布置。

    而就在他出门之后，那陆家老祖陆祖德眼神之中，忽然闪过一道充满邪意的血芒。

    跟着，一点红芒从他眉心钻出，化作了一个血色小人，然后就听那血色小人用一种非常尖细的声音的声音问道：

    “陆祖德，你可想好了？”

    “我想好了。”

    陆祖德目光阴沉地点了点头，随后继续道：

    “只要能让老夫变强，只要能让老夫杀了那柳白，老夫愿意献上我的一切！”

    ……

    第二天下午。

    陆玄家泥墙小院中。

    老高跟陆玄刚送完货回来，正坐在院子里的石桌旁，一边吃着萍儿刚做好的饭菜，一边聊着药材的事情。

    “少爷，我觉得你还是卖得太着急了，我听说现在市面上的乌鹿草，原价的十倍都有人抢着要了。”

    老高有些不解地向陆玄问道。

    “老高，做人要知足。”

    陆玄一脸语重心长地告诫老高道。

    他自然不会告诉老高，再几个月，药王宗告示一出，乌鹿草就要被人拿来喂猪了。

