    “是！”狂人领命，然后绕开前者的身体冲了过去。

    “秦天，带着琪琪快跑……”

    白七爷大惊之下连忙爬了起来，金色的气翼顿时在背后又凝聚了出来，而后从侧面就想阻止狂人。

    “真是多事。”蓝爵厌烦的喃喃了一声，身形一闪就是来到了狂人的侧面，泛着电光的拳头对着白七爷打出来的拳头对击了过去。

    ‘轰’

    双拳对轰，空爆声炸响，顿时，白七爷只觉得拳头上一阵刺麻。

    蓝爵轻蔑一笑，瞬间在拳头上加大了力道，那手臂上的青筋蠕动，如同一条条蛇在他手臂上爬动着。

    白七爷惊愕的看向对方，因为他察觉到了一股汹涌澎湃的力量从前者体内爆射而出，等他察觉到的时候已经太迟了。

    ‘咔嚓’一声，白七爷只觉得手臂的骨头被什么钝物用力猛砸了一下剧痛难忍，痛呼一声以后，拳头上再度涌来一股凶猛的力量，直接从拳头上冲击到了胸口的位置。

    刹那间，白七爷的身体如同断线的风筝往后倒飞。

    白鑫白垚想要接住前者的身体，可是武王一拳余威也不是他们能承受的了的，旋即连同二人一道被击飞。

    秦天将白琪琪一扯就是拉到了身后，然后将寒刀从纳物戒指中取了出来，面不改色的冲向前去，同时，霸决也在运用当中。

    “勇气可嘉，只是你却没有脑子！”

    狂人嘲笑着说道，武王强者无论是筋骨还是皮肤，那都已经不是普通的刀剑能伤的了的。

    武灵做为蝼蚁一般的存在，在更高一阶的武王面前只有夹着尾巴做人的份，可这人倒好，不退反击，在正常人看来是愚不可及的。

    “霸决！”

    秦天狂奔中挥出了一刀，瞬间，鲜红色无匹霸道的刀气如同脱缰的野马奔向了前者，这或许是他使出最强的一次‘霸决’了。

    有着羽晨提供的灵气，他的实力有了质的飞跃，可是这并不是他本体的力量，纵然如此，他也很是享受这过程。

    霸道的刀气直径一路封锁而去，可是狂人有着气盾护体根本不惧怕那些乱窜的刀气。

    在霸决的刀气临近的时候，狂人一掌打出，瞬间就以碾压之势破了霸决，简直就是不费吹灰之力。

    毕竟武王四转强者实在太强了，纵使十个秦天也奈何不得狂人一根手指头。

    秦天早就料到这一点，他压根没想过要借此击退对方，而是想凭借自己那微不足道的力量拖延一下，有着羽晨的提醒，他已经知道有一位武皇强者正在快速接近这里，只要再拖延一下，哪怕是一秒钟的时间。

    “不知天高地厚的东西，给我死！”

    狂人怒不可遏，让一个蝼蚁挑衅了，这是他最不能容忍的，掌上的力道又加重了几分，赫然是起了杀意，如果让秦天挨上了那铁定是死的不能再死了。

    蓝爵朝着前者怒喝了一声，声音中有着不可违抗的命令“狂人！”

    狂人虽然很狂，可做为一名傀儡，他对上峰的命令还是遵循的，顿时就将掌上的力量卸去了一大半。

    本来羽晨是随时准备着出手的，只要秦天受到了生命的威胁，在结界之下，他并不担心自己会暴露，可是对方的力量瞬间削弱让他打消了这个念头。

    秦天避让不及，面对着掌风临近他下意识的将刀格挡在了胸口处。

    ‘嘭’

    浑厚的掌力击打在了秦天的刀身上，强大的掌力直接就是将其击飞出去。

    在这一刻，少年只觉得体内血液沸腾，胸口沉闷沉闷的，像是有什么东西想从喉咙里溢出来。

    身体重重的砸落在了地板上，那把被他视为无坚不摧一路披荆斩棘的宝刀一掌之下变了形，刀身的中间深深凹陷了进去，看样子是再也用不了了。

    将刀扔开，掌上传来巨疼，低头一看，那握住刀柄的虎口被对方的力量震裂，猩红的鲜血瞬间将地板染成了红色。

    白琪琪连忙跑到秦天的身边，蹲下身体哭泣着询问道“你没事吧秦天！”

    秦天的脸色并不好看，但是为了不让白琪琪担心，他还是挤出了一抹笑容摇了摇头。

    “好一对你情我浓的鸳鸯，只可惜今晚是你们的末日，谁也逃不了！”狂人肆无忌惮的笑着一步步逼近

    “谁敢在我白家撒野。”

    尖锐的声音透过结界从天而降，分不清是男是女，只知道这声音的主人绝非泛泛之辈。

    要知道，这个结界可以隔绝和外面一切的联系，就算这里被翻了个底朝天，外界的人也是察觉不到动静的。

    狂人、追影、谢仁三个察觉到了危险的气息，连忙以最快的速度来到了蓝爵的身边。

    蓝爵闭着眼，深深地在空气里吸了一口凉气，而后淡淡的说道“武皇强者……”

    蓝爵眼眸子里察觉到一丝波澜，只是瞬间就消失不见。

    在场的人全部抬起头仰望这结界的顶部，赫然发现一个人影径直停留在了上面。

    白逍离家多年，最担心的还是白家遇到难以解决的麻烦，所以，当年白逍离开的时候就留下了一道印有他魂力的魂牌，以便不时之需！

    今天逢此大难，白七爷毫不犹豫的将白逍多年前留给他的魂牌捏碎，后者一路不停歇的往白府赶来，所以及时，再迟上几秒也许大局就落定了。

    蓝爵四人缓缓升空，一副如临大敌的模样紧盯着结界顶上那人。

    白逍翘着兰花指，明澈的双眸透过结界看到了白家已经是被毁之殆尽，就连白七爷都是躺在地上残喘着。

    寒眸凶狠的眯了一下，一股冰凉刺骨的寒意从外界钻入到了结界里面。

    那里面的人均是冷不丁打了个哆嗦，空气像是一下子掉落到了冰点，刚刚毁灭能量丸造成的炽热瞬间荡然无存，汗珠在脸上都是冰凉的很。

    “冰系武皇强者，如我所料不错，应该就是他了……”

    蓝爵眉头越皱越深，声音里没有恐惧，但是却有着无尽的担忧。

