    想了想，谢雨琦一把接过何佳递过来的请假书，走到靳皓川的办公室门口，从门缝中塞了进去。

    之后，也不管靳皓川有没有看到，谢雨琦收拾东西就回家了。

    员工们诧异地看着谢雨琦的举动，虽然底下有议论，但谢雨琦还是当做什么都没听见，走的那叫一个洒脱。

    靳皓川正和杜云环在办公室“调情”，谢雨琦塞进来的请假条没一会他就看到了。

    “你看，这上面都和你道歉了，辞退这事我看要不就先缓缓？”

    靳皓川将谢雨琦的请假条拿给杜玉环看，只见那上面写着：之前冒犯了总裁夫人是雨琦的不是，真的非常抱歉……

    之后就是各种说好话，杜玉环看了一眼，心情顿时好了起来。

    “好吧，看在她这么识相的份上我就不一般计较了，正好这几天她请假了，我看不到也不会心烦。”

    杜云环嘟着嘴说道，说那话的时候眼睛直勾勾的看着靳皓川。

    靳皓川唇角一勾，又将人抱紧了。

    至此，一整天，靳氏集团都被一种怪异的氛围包围着。

    先是辞退了几名顶撞的员工，然后又是谢雨琦，也算是杀鸡儆猴，在公司里再没有人敢对杜云环无礼了。

    也因为这，杜云环在靳氏集团可谓是嚣张跋扈，那高傲的姿态也是无人可及。

    而另一边，杜云恒照样经营着自己的公司，潜伏在靳氏集团的卧底早就将这几天的事情告诉杜云恒了。

    虽说两家公司现在是合作的关系，但相互之间都安插了人，也不是为了盗取什么资料，有时候只是为了第一时间知道某些信息。

    “杜总，现在看来，靳皓川似乎真的很满意你的姐姐，这几天都没有怎么管公司，底下的人也辞退了不少，都是顶撞过你姐姐的。”

    卧底只道那杜云环是杜云恒派过去的，一边汇报的时候还不忘一边拍马屁。

    杜云恒直接就无视了他的说辞，只是回了句：“继续观察。”

    说完，也不给那人说话的机会，直接将电话挂了。

    刚挂电话没多久，杜云恒的手机就响了。杜云恒一看，竟是另一个私人的手机。

    “喂，什么事情？”

    杜云恒的表情猛地一变，说话的时候顿时又认真了几分。

    电话是靳皓川打过来，那天之后，两人就开始了合作。

    要想知道那晚上的事情，或者说知道那晚上到底是怎样的真相，必须从杜云环嘴巴里套。

    原本靳皓川以为杜云恒不会同意，毕竟杜云环是杜云恒的亲生姐姐，但没想到杜云恒竟然直接就同意了。

    看来，在宁芷嫣的这件事情上两人是真的达成了某种共识。

    “据我这几天观察，你姐姐似乎真的认识陆东明，而且，认识的时间还挺长。”

    靳皓川说道，等着杜云恒回话。

    “你确定？”虽然早就有了心理准备，但是真正听到的时候杜云恒还是震惊了一下。

    如果两人之间真的是认识的话，那就有足够的理由怀疑那晚上的一切都是自己的姐姐策划的。

    “你姐姐的手机里存了一个没有备注的电话号码，我派人查了下，之后陆东明用过。”

    靳皓川说着，又将那个电话号码报了一遍。

    “你等等！你说陆东明用过，不代表现在陆东明还用着，当然那，也不排除他还在用的可能。但是要确定的话，只有一个办法，你用我姐姐的手机回电过去。”

    杜云恒分析道，然后又觉得有点不妥，加了句：“你小心点，不要让我姐发现了。”

    “这点你放心，恋爱中女人的智商没有那么高，我还不至于不懂这。”

    靳皓川本来就是情场老手，像调情、暧昧这些，他都是顺手拈来。何况现在用在对自己有感觉的人身上，根本就不会被对方发觉。

    “那你自己注意，陆东明这边我会想办法。毕竟之前的时候还联系过，我比较有理由把他约出来。”

    杜云恒说着，脑中已经开始计划起来。

    “那你也同样。”靳皓川礼节性地回了句，挂断了电话。

    “皓川，你在和谁打电话啊？”

    靳皓川电话刚挂断，杜云环的声音就传了过来。靳皓川浑身一紧，也不知这杜云环在这里呆了多少时间，听到了多少？

    “你怎么在这？”压制着内心的不安，靳皓川问道。

    “我就是给你拿杯咖啡嘛，老远就看到你在打电话，我就没过来，怕打扰你。”

    杜云环说着，装出一副善解人意的模样。

    “是项目的事情，也不是紧要的事。”靳皓川随便诌了个借口，然后猛地转移话题，“你泡的咖啡呢？让我尝尝。”

    “来，你尝尝。”

    杜云环满脸堆笑，将手中的咖啡杯递了过去。

    靳皓川刚接过咖啡喝了一口，杜云环口袋中的手机就震了一震。

    幅度非常的小，但在喝咖啡的靳皓川还是看到了。杜云环脸上闪过一丝不自然，故意侧过身用身体挡了挡，问道：“怎么样？味道如何？我再去给你泡一杯。”

    说着，也没有等靳皓川回答，就迫不及待地起身往外面走。

    靳皓川知道她是要去接电话，于是故意回道，“不用了，我这样一杯就够了。”

    “那……我去给自己泡一杯。”

    杜云环话锋一转，冲靳皓川笑了笑，然后匆匆走了出去。

    靳皓川知道她要去接电话，等杜云环一走，他连忙走进了卫生间，拿出了手机。

    靳皓川的办公室有独立的卫生间，隔音效果也是极好。当初为了方便而建立的，现在却真正发挥出了作用。

    一走进卫生间，靳皓川就将手机拿出来，连接在了自己的手表上。

    随着叮一声，手机上传来了杜云环的声音。

    两人在一起的时候，靳皓川早就偷偷在杜云环的身上装了窃听器。为了防止被发现，特地装在了杜云环的高跟鞋鞋扣里。

    这会儿，杜云环讲电话的声音清晰地传了过来。

    “怎么说？你知道她在什么地方了？”

    杜云环的声音带着一点焦急，忙不迭地问。

    “是的，是你的弟弟带走了她。”那边的人轻飘飘地说道。

