    羊城，深秋的冷风携带着大量的湿气，在羊城的大街小巷乱蹿。

    淞沪会战对羊城的影响非常大，因为上海的港口已经不能用了，外海到处都是日本人的军舰，大量的货船聚集在羊城，等待着卸货。

    羊城的码头上，到处都是赤膊的汉子，手里捧着水葫芦，拼命的朝嘴里灌；任凭汗水从脸上、背脊滑落，掉在地上摔成八瓣；他们现在已经不用去找货船了，港口上的货船仿佛无穷无尽，等待着这些汉子，码头上一片忙碌。

    羊城西关，冯宅。

    冯家作为广州的富商，家中人丁兴旺，可是现在冯宅却安静的可怕，只有老人的咳嗽声不断传来，秋冬时节，本来就是老人最难熬的季节。

    “咳咳咳……”

    冯老爷子躺在竹榻上面，仿佛要把肺刻出来一样，一个医生正在给老爷子把脉。

    “大夫，怎么样了？”

    一个老太太皱眉问着专注的大夫。

    “哎！老爷子这是老毛病了，注意别着凉，安心静养，等开了春，就会好点。”

    大夫给老爷子看病已经有些年头，摇着头，表示对老爷子的病并没有什么好办法，关键是老爷子年纪太大了，有些药他不敢用。

    “咳咳咳……呕……”

    随着剧烈的咳嗽，老爷子终于吐出了一口浓痰，心口剧烈的起伏着，仿佛耗尽了所有的力气，躺在竹榻上面拼命的踹气。

    “老爷子！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    ……

    旁边的老太太和几个儿子，紧张的呼唤着老爷子。

    “老大呢？”

    康老爷子的声音带着疲惫，转头的时候没看到自己的大儿子，蠕动着嘴唇问道。

    “父亲。”

    一个中年男人从人群的后面探出脑袋，满头的白发彰显着岁月的摧残，很明显，他的外貌显示的年龄明显太大了。

    “兆章有消息吗？”老爷子问道。

    “没有，淞沪会战国军惨败，兆章恐怕……”

    满头白发的中年男子泪水弥漫了双眼，强忍着悲痛却再也无法说话。

    冯锷自从上了淞沪战场就没有消息传回广州，不只是让冯锷的父亲揪心，倾注着很多关心和期望的老爷子也非常揪心。

    “血浓于水啊！你们怎么下的去手？”

    老爷子颤颤巍巍的伸出右手，指着面前的一圈人。

    冯锷三个月前，是出了南京城在潭龙那么个小地方被捕的，消息传回广州的时候，让老爷子直接晕倒了；只是内鬼是谁，到现在老爷子也不知道，没人会在家族继承的时候得罪人，因为大房的资格眼看就没了。

    现在可能继承家产的三房都有嫌疑，因为大房就冯锷一个嫡子，要想继承家族的产业，嫡子是最基本的条件。

    “你们都走吧！”

    老爷子叹息着，挥挥手，让几个面容悲戚的儿子离开，他现在只是想一个人好好静静！

    “老头子，你感觉怎么样了？”

    竹榻前就剩下了老太太，以及站在角落的一个老仆。

    “还死不了。”冯老爷子闭上了眼睛。

    “老头子，都这个时候了，是时候订下继承人了，为了冯家，不能再拖了啊！”

    老太太看着竹榻上的冯老爷子，劝解着。

    “老头子，实在不行，把家产一分为四，都是你的儿子，这样大家也没话说！”

    老太婆看着不作声的冯老爷子，试图提供一个两全其美的办法。

    “冯家的家产传到我手上的时候有多少？你不是不清楚，在父亲那一代，冯家已经经历了一次分家；结果怎么样？我们差点连自己的祖屋都没守住，要不是……”说到这里，冯老爷子突然止住了声音，他在回忆那一段刀光剑影的日子；

    “现在的家产，一分一毫都是劳资挣来的，不管我给谁，给多少，那是我的心意；但是他们不能抢，一旦开了这个先河，冯家马上就会倒下，到时候连渣滓都不会剩下！王伯，送夫人回去休息，让老大进来。”

    冯老爷子睁开了眼睛，作为在乱世里面带领家族发展壮大的领头羊，他有着非常清晰的头脑，知道越是这个时候，自己就越不能急。

    “老爷，都是你的儿子啊！你要三思啊！”

    老太婆知道，老头子是真不受她的干扰了，可是他还是希望能为几个儿子争取到部分家产。

    “父亲！”

    满头白发的中年男人站在竹榻前，想说什么，可是看到父亲的样子，忍住了没有开口。

    “福顺啊！事情查清楚了吗？到底是谁？”老爷子问道。

    “父亲，是谁还重要吗？兆章杳无音信，兰芝整日以泪洗面，您的身体又这样了，父亲，我放弃继承家产，陪兰芝回乡下老家！”

    中年男人正是冯锷的父亲，冯福顺，至于他口中的兰芝，正是冯锷的母亲。

    “兆章还没死，那就有机会，我还顶得住！”

    老爷子摇着手说道。

    “父亲，现在中日激战正酣，兆章就算没死，他也要继续在军队里面呆下去，已经是逃兵了，再违反军纪，就只有死路一条，他没有机会的。”

    冯福顺摇着头，他现在已经放弃了奢望，他的儿子恐怕永远回不来了，中日战场上每天成千上万的人战死，自己的儿子要从尸山血海一样的战场上活下来，太难了。

    “乡下的庄园、房子，周围的两百亩地都给你；去吧！”

    老太爷痛苦的闭上了眼睛，给了冯福顺一点东西，这就算是大房彻底退出冯家庞大家产的继承权了。

    对于冯家来说，老爷子给出来的这点东西，连九牛一毛都算不上，庞大的生意和人脉才是他们的支柱。

    老爷子虽然很疼爱大房，但是他不能违背基本的规则，冯家的主干不能拆分，必须要传承下去，这样才会让冯家继续屹立在富商的顶峰。

    而现在摆在老爷子面前的难题才是真的难题，他的选择讲决定冯家的将来，他重点培养的大房因为家族内斗没办法继承家产，剩下的三个儿子讲继续争夺继承权，如果不想让冯家继续在内斗中消耗，冯老爷子必须快速的指定继承人。

