    叶萧和没有上楼，而是坐在了客厅的沙发上面等着佣人煮醒酒汤，在等醒酒汤的时候他给张婶打了电话，问唐悠然有没有回家。

    张婶告诉他，唐悠然还没有回来。

    听见唐悠然到现在没有回去，叶萧和心里有些不高兴，这个女人穿那样漂亮妩媚，到现在不回家是去了哪里？

    不知道为什么他非常的烦躁，马上挂了电话准备给唐悠然打电话，号码刚刚拨出去，就听见楼上陆婉心的房间传来一声惨叫声。

    高分贝的惨叫声让叶萧和吓一大跳，条件反射般的站起来冲上了楼。

    大概是因为太着急，叶萧和在冲上楼的时候竟然忘记了挂断拨打出去给唐悠然的电话。

    唐悠然正准备开车返回叶萧和的别墅，听见电话铃声响，马上接通，里面没有叶萧和的声音，而是传来一个女人鬼哭狼嚎的声音。

    唐悠然一脚踩下刹车，把车停在路边，冷冷的看着手机屏幕。

    电话这头的叶萧和快步上楼推开房门，听到浴室里传来陆婉心的声音声，他把手机往口袋里一放，飞快的冲过去推开了门。

    随着门推开，一眼看见陆婉心赤果果的躺在地上哭泣。

    “婉心，你怎么了？”

    “我摔倒了，好疼！我身上好疼！”陆婉心把两条长腿拉开，故意春光乍泄给叶萧和看。

    “你忍着点，我马上送你去看医生！”叶萧和的目光半点也没有在她腿间停留，他飞快的抓起一条浴巾裹住陆婉心的身体。抱着她出了浴室。

    陆婉心压根就没有受伤，只是想借机来有活叶萧和上钩，如果叶萧和送她去医院，那她这场戏且不是穿帮了？

    “我不要去医院，萧和，你抱我在床上躺躺。”

    “听话，我们去医院。”

    “我不要去，这样去医院丢死人了。”她娇滴滴的声音着，伸手抓住叶萧和的手往自己面前放，“萧和，我刚刚摔着这里了！”

    接触到软绵绵的位置，叶萧和像是烫手般缩回手，“我们还是去医院看看，我让佣人上来帮你换衣服！”

    “不要，我不要佣人，我要你，你现在这样抱着我我感觉好多了。”陆婉心伸手环住叶萧和的脖子，尽量的把没有穿衣服的身子往叶萧和身上靠。

    “我又不是医生，这样拖下去对你的身体没有好处。”叶萧和似乎并不明白陆婉心的意思，坚持要送她去医院。

    话说得这样直白都没有半点用，陆婉心这心里千万只草泥马在飘过。

    她不得不承认今天晚上的计划失败了！

    最终陆婉心并没有去医院，而是吃了一片止痛药躺在床上休息。

    叶萧和对她非常的温柔，他担心陆婉心再出意外，特意安排佣人在她房间伺候她。

    在以往叶萧和这样安排陆婉心一直认为是他爱自己，舍不得让自己委屈，可是今天她终于意识到了不对劲。

    如果叶萧和真的舍不得自己，他一定会留下来照顾自己，而不是把她交给佣人照顾。

    意识到这点的陆婉心心里的不安越发的加重了，难道叶萧和并不像他表现出来的那样喜欢自己？

    不！不是这样的，她长得那样美丽，又知书达理温柔贤淑，在没有遇到叶萧和之前她可是多少名门公子的追逐对象。

    而且当初也是叶萧和主动追求她的，如果不是叶萧和主动追求，她一定早就和韩沐阳在一起了。

    想到叶萧和当初和韩沐阳争夺自己的往事，陆婉心焦虑的心有所缓解。

    叶萧和当初对她那么上心，不可能不喜欢她的！一定是她自己想多了。

    像叶萧和这样养尊处优说一不二的男人是不懂得照顾人的，把她交给佣人照顾是最好的选择。

    陆婉心在尽力的为叶萧和开脱，却不知道她今天晚上的表演通过电话一字不漏的传到了唐悠然的耳朵里。

    没有想到自诩高贵典雅淑女之王的陆大小姐也有放荡的一面，唐悠然关了手机，把头伏在方向盘上，忍不住放声大笑起来。

    她隐忍堕落风尘是为了报仇，陆婉心却是为了私欲，脑子里出现一句应景的话。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！

    呵呵，陆婉心，你也有今天！

    唐悠然没有马上回家，她静静的在路边车上坐了好长时间，看看已经到凌晨，才开车回了叶萧和的别墅。

    听见汽车声音，张婶迎出来，看见唐悠然她忍不住埋怨：“你怎么到现在才回来？”

    “对不起，路上遇到一点事情耽搁了！”唐悠然一脸的抱歉。

    “少爷打了你好几个电话。”

    “是吗？”唐悠然装模作样的掏出手机看了一眼，一副惊讶的样子：“呀，我手机没有电了。”

    “赶快给少爷回一个电话。”张婶催促。

    “现在这么晚了方便吗？会不会他已经睡下了？”唐悠然问。

    “方便，我的小祖宗，你不回来他怎么睡得着？你赶快回房间打电话！”

    唐悠然答应着快步回了房间，关上房间门，她抓起房间里的电话拨通了叶萧和的手机，很快那头就接通了，叶萧和的声音有些冷：“你现在才回家？”

    “是！”

    “去哪里了？”

    “我和荷姐去喝了点酒。”

    “我不是让你回家吗？为什么不听我的话？”

    “你不在家，我回去一个人很无聊。”

    “呵呵，你的意思是要让我每天都陪着你，寸步不离？”叶萧和冷笑一声。

    “不是，我没有那么想。”

    “你最好不要那么想，我没有精力，也没有时间耗在女人身上，你想做我的女人，以后就给我安分守己一点，记住一点，我喜欢听话的女人！”

    “是，下次不会发生这样的事情了！”唐悠然乖巧的答应着。

    “好了，你休息吧，明天我会抽时间过来看你的。”扔下这句话叶萧和挂断了电话。

    电话那头传来嘟嘟的挂断声音，唐悠然慢慢的放下手里的听筒。

    她脸上的神色还是丝毫未变，只是眼睛里的冷气却越来越浓。

    男人都是一个样子，吃着碗里的看着锅里的，叶萧和对她并没有什么不同而已，她无需想太多！

    叶萧和挂了电话重重的在床上躺下，刚刚他说话的语气非常不好听也是控制不住自己了。

    活了二十多年，第一次为了一个女人这样抓心抓肺的担心，可偏偏她却一点也没有体会到自己的用心。

    叶萧和伸手揉揉眉心，他最近怎么突然的患得患失起来？就像是变了一个人一样。

    究其原因好像都是因为唐悠然，他对唐悠然花费的心思好像太多了，这不像是他的作风。

    想起唐悠然刚刚在电话里无所谓的态度，叶萧和就觉得挫败，女人都是上不了台面的东西，给她点脸就蹬鼻子上脸不知道天高地厚了。

    看来是应该冷落一下她，让她好好反省反省了。

    接下来两天叶萧和没有回来，也没有任何电话，唐悠然安静的呆在别墅里哪里也没有去。

    虽然她没有出门，但是外面发生的事情还是没有逃过她的眼睛，她在浏览网页的时候在新闻头条上看见叶萧和陪着女友陆婉心逛庙会，看见他们你侬我侬的在剧院看歌剧。

    叶萧和还在慈善拍卖会上为陆婉心拍下了价值不菲的翡翠，唐悠然扔了手机静静的坐在沙发上想了好长时间。

    叶萧和不是普通的男人，他是要风得风要雨得雨的人，他习惯了被人众星捧月，习惯了被人瞩目。

    偶尔给他一些新鲜感觉能提起他的兴趣，但是太过频繁就会让他厌烦。

    她已经和他冷战了两天，是该逢低做小的时候了。

    唐悠然拿起手机给叶萧和去了电话，电话响了很长时间也没有人接，唐悠然不死心，继续拨打。

    又过了好一会，电话被接通了，陆婉心的声音柔柔的传来：“你好！哪位？”

    没有想到竟然是陆婉心接的电话，唐悠然握住电话一时间作声不得。

    陆婉心进入叶萧和的房间就听见电话在响，她紧走几步拿起电话，一眼就看见了屏幕上闪现的唐悠然两个字。

    这个唐悠然应该就是那个下贱的风尘女子，陆婉心眼中闪现怨毒。

    她控制住自己想要骂人的冲动，若无其事的又加一句：“萧和现在在洗澡，你要不待会打来？”

    在洗澡？这句话的信息量太大，唐悠然握住电话的手紧了紧，做什么事情需要现在洗澡？

    脑子里出现叶萧和对自己那副迫不及待猴急的样子，唐悠然只觉得得讽刺异常，她抿抿嘴唇，无声的挂断了电话。

    听着电话里传来的忙音声音，陆婉心脸上闪过一丝冷笑，飞快的删除了通话记录，把手机放回原处。

