     同样在水潭中的曹汉之，强忍着不让自己昏迷过去，也是燃烧精血，化作一束光往水底深处而去。

    此刻，整座铁围山都乱成了一锅粥，冲天火焰与狂暴肆虐的能量令无数矿工死伤，就连沙门之人都有不少身亡，这件事立马引来了沙门几名强者进入山洞深处查看，然后发现了一些蛛丝马迹，顿时便判断这是有人为了逃跑而弄出来的动静。

    很快，几名强者又猜测出了逃跑之人很有可能是通过水潭往恒河去，立马下令沙门众人赶往西洲边界恒河寻找，同时给狩猎者发出了悬赏，到恒河抓拿一切可疑之人。

    不断往水潭深处而下的王风与曹汉之此刻终于感受到了一阵急流，纷纷顿时大喜，知道这是进入了恒河之中，因为水潭的水不可能有急流，就只有进入了河中才有，俩人二话不说，疯狂继续运转燃烧精血换来的能量，快速往上冲去。

    就在这时，俩人在浑浊的水中看见了一头体长百丈的水中巨兽，顿时纷纷脸色大变，不敢停留，加大速度继续往上而去。

    “砰！”

    他们的动静惊动了水中巨兽，张开血盆大嘴将四周一切往口中吸去，俩人很快便被吸力袭卷，和四周的鱼虾往巨兽口中而去。

    情况危急，俩人同时做出了一个决定，纷纷再次燃烧一滴精血，控制着各自护身宝物拼命的脱离吸力，就在快要被吸进血盆大嘴之际，他们终于摆脱吸力，成功逃过一劫。

    不过还没等他们高兴，水中巨兽见没能吞噬俩人，巨大的身体一摆，尾巴立马甩去，巨大的力道令整片水域形成了一个漩涡，直奔水面上。

    俩人又被漩涡席卷入其中，不过此刻他们不惊反喜，，因为漩涡的席卷之力是往水面上而去，这正和他们意，任由漩涡席卷往上冲去。

    水中巨兽显然智商不高，看见猎物被漩涡席卷入内，没有继续在攻击，而是继续张开血盆大嘴一吸，想要将漩涡吸入口中，但此时漩涡已经冲上了水面，激起千层浪，猎物已经被击飞上了高空。

    空中，王风与曹汉之被漩涡击飞上高空，心中顿时暗暗松了一口气，终于摆脱了水中巨兽逃了出来，被巨大的力量进行往上空推去的俩人下意识往河中看去，就见方圆几里的水域此刻像是塌陷般，瞬间消失不见，露出了那头水中巨兽的身影。

    俩人子感受到一阵毛骨悚然头皮发麻，再次疯狂运转燃烧精血换来的能量，各自控制着护身宝物往前方飞去，令自己摆脱河道。

    就在这时，几名沙门强者赶来，见到俩人飞往河岸，立马便冲了过去，落在河岸边等待着快要落下的俩人。

    曹汉之见到几名强者，脸色顿时大变，对着不远处的王风大喊道：“不好，那是沙门的强者，他们发现外面逃跑了。”

    不用曹汉之说，看见几名强者站在河岸上等待，他也能猜测出那是沙门强者，心中不过郁闷到了极点，没想到刚逃离了水中巨兽，此刻又被几名强者拦截，这真是前有狼后有虎，叫他们无处可逃无处可避。

    不过就在这时，露出身形的水中巨兽，没有吞噬道猎物，立马便将口中与腹中的水全部吐了出来，干枯见底的河床立马又恢复原样。

    水中巨兽望着缓缓落在河岸上的俩人，愤怒地跃起身，张开血盆大嘴一吸，瞬间站在岸上等待俩人落下的几名沙门强者。还没反应过来，立马就被吸入水中巨兽口中，而王风与曹汉之因为还没落下，幸运的逃过一劫。

    刚落到地面，俩人想都没想运转仅剩的能量，闪身消失在原地，往前方拼命冲去，很快，俩人便冲出了几里地，这才纷纷松了一口气，这回是真的彻底逃离了水中巨兽的威胁。

    躺在地面上，俩人都喘着粗气，脸色无比苍白，相互对视了一眼，纷纷都看出了彼此眼中的惊恐，刚才如果不是水中巨兽阴差阳错将那几名沙门强者给吞噬，那他们就真的在劫难逃了。

    想到这里，俩人刚松了一口气，立马又变得紧张起来，沙门已经发现了有人从铁围山逃跑，而却还判断出恒河方向，那肯定会不断派人来寻找。

    此刻那几名强者虽然被吞噬，但是还会源源不断有强者赶来，就凭他们现在的状态，别说强者了，就算来一名筑基期的小修士，也能轻松将他们抓获。

    俩人不敢在继续休息，连滚带爬立马将前方一片密林冲去，很快便冲入密林之中，不过俩人并没有停住脚步，而是趁着此刻丹海中还有些能量，不断在纵横交错的参天古树间快速穿梭。

    此刻，十多名强者站在河边四处张望，其中还有上次擒拿王风的那名元婴期狩猎者与四名手下，剩余之人都是沙门元婴期与金丹期强者。

    很快，一名沙门元婴期强者便闻到了空中散发的血腥味，展开神识往河中仔细寻找，立马便发现那头还没离开的水中巨兽，都是大惊，对着所有人大喊道：“快退，河中有巨兽。”

    不用他说，其余人神识同样也发现了河中巨兽，纷纷连忙闪身退到远处，一脸阴沉的继续扫视水中巨兽，心中都猜测逃跑之人还有最先到达的那几名强者，全被巨兽给吞噬。

    想到这里，很快，数十名沙门强者不在寻找，全都往沙门返回，剩下五名狩猎依旧还站在原地，之前被王风所伤的那名高瘦男子，看着一旁的元婴强者沉声问道：“老大，沙门的人都走了，咱们还留在这里干嘛？”

    闻言，元婴期的中年男子阴沉着脸，展开神识扫向不远处密林，冷冷地说道：“从现场痕迹来判断，之前被水中巨兽吞噬之人，因为是沙门的几名强者，而从铁围山逃跑之人并没有被吞噬，应该是往密林中跑去了，咱们等会分头从四周包围，逃跑之人肯定是受了重创，还跑不远，也没有了什么战力，只要包围住就可以轻易抓住。”

    

