一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川绞尽脑汁的想着自己所知道的那些空间法则的知识，结果发现几乎所有空间知识，都是来自天书第八卷星辰篇。

    最要命的是，这星辰篇他十多年来只领悟了其中的皮毛，现在很后悔，为什么自己以前那么懒呢，要是勤快点，多领悟一些，没准就能找到出路。既然空间法则上没出路，他就开始回想阿香传给自己的天书第一卷巫术篇的内容，这一卷天书与星辰篇相辅相成，一个侧重是时间，一个侧重是空间，而四维空间恰恰是

    时间与空间交界处。不想也好，越想越是悲催，阿香传给的天书第一卷巫术篇，时间很短，他根本就没有时间用心参研过，想了很久也没有想出来时间与空间的联系，只能简单的理解人与宇

    宙的联系。

    叶小川知道，这个时候一定不能着急，反正这里的时间是永恒的，或者说是静止的，自己不会老也不会死，有大把的时间可以琢磨参悟。

    结果他又发现一个可怕的问题，就因为这地方的时间是永恒的，导致这里是没有灵气的，就算参悟了时间与空间的天道法则，没有灵气该如何壮大自己的修为呢？

    “空间法则！空间法则！空间法则……要是王在山在这儿就好了，他对空间法则研究的比较透彻，一定能有法子的！”

    叶小川想到了王在山，忽然，脑海里灵光一闪。

    王在山的绰号叫做时空之刃，这让叶小川抓住了救命的稻草。

    在众人不解的目光中，他忽然抽出了青冥神剑！

    “凤仪啊凤仪，本大圣与这四百多人的性命，可都在你的身上了，你可一定不要把冰魂神剑放在黑晶剑匣里啊！”青冥神剑的属性非常非常的特殊，是空间属性的法宝，曾经在叶小川的脑袋里待了十多年，后来因为叶小川修炼天书第八卷星辰篇的缘故，渐渐的对空间法则有了一些了

    解，才将青冥神剑从脑海里弄出来。

    既然青冥神剑是空间属性的神器法宝，那它就不会受到空间的约束，虽然隔着一道空间壁垒，也应该能感应到另外一柄神剑。

    那柄神剑，就是矮人族送给凤仪的冰魂神剑。

    现在叶小川只能祈祷冰魂神剑没有被凤仪放置在那个可以隔绝双剑感应的黑晶剑匣里了。

    叶小川心念一动，青冥剑就有了反应，开始微微的颤抖起来，颤抖时发出的剑鸣声音不大，但对叶小川等人来说却是相当刺耳，周围的人都痛苦的堵住了耳朵。

    叶小川欢喜的向所有人传信，道：“有感应，青冥剑能感应到冰魂神剑！跟着感应一定能出去！”

    众人听说能出去，都是大喜，不就是听点刺耳的剑鸣噪音吗？只要能从这个该死的地方出去，就算把双耳给戳聋了也值得啊。

    叶小川此刻也是兴奋无比，就像是落水的人，抓住了一根救命的稻草，如果凤仪在这儿的话，叶小川肯定会抱着她猛亲几下。

    叶小川手持青冥神剑，正准备研究一下怎么拉近与冰魂神剑的感应，忽然，神剑竟然不受他的控制，忽然蹿了出去。

    一瞬间，叶小川的眼前场景一变，就像是自由落体一般，迅速往下掉落，后面四百多号人的腿脚彼此相连，也被拽着掉落。

    眼前的绚丽流光，变成了极光，就像是掉进了一个极光深渊，周围的压力非常的大，几乎要撕裂人的身体，又像是一整座泰山都压在了自己的身上，喘不过气来。

    人间，须弥山，须弥戒子洞。

    山洞里就剩下了两个女人，一个是凤仪，一个是童养媳上官玉，王在山与流云仙子早已经离开了。

    凤仪鸠占鹊巢，在寒冰玉床上盘膝打坐，冰魂神剑就放在身边。

    上官玉则是支着下巴在熬米粥。这是她每天最大的工作。

    忽然，凤仪睁开了眼睛，诧异的看着身边放置的冰魂神剑，此刻神剑开始微微的颤抖，且幅度越来越大。

    凤仪一把抓住了剑鞘，结果冰魂剑竟然自己飞了出来，在山洞里来回了飞驰着。

    上官玉察觉到了不对，站起来，道：“凤仪姑娘，发生什么事情了？”凤仪也从寒冰玉床上跳了下来，看着在山洞里来回飞驰的冰魂，她缓缓的道：“冰魂异动，这些年来只发生过几次，每一次都与青冥神剑有关系。此刻叶小川应该在天界才

    对，怎么还会有异动？难道叶小川有危险？”

    上官玉听的糊里糊涂，云里雾里，怎么好端端的又牵扯上了叶小川。难道凤仪也变成了流云仙子，开始给自己洗脑？

    可是看凤仪此刻严峻的神色，又不像是在开玩笑。

    凤仪手一招，冰魂神剑就飞回到了她的手中，那股异动从神剑内部的剑灵里传出，非常的强烈，不论凤仪如何压制，都无法将这股异动给压制下去。此刻，另一片空间里，叶小川等人终于不再继续下坠了，眼前的师姐变成了另外一个模样，那可怕的声音消失了，恢复了正常，说话声音也不再宛如雷鸣。周围都是彩色

    的立体光柱，不对，应该是真实存在的彩色柱子，一眼看不到顶，往下看也看不到底，无数根彩色柱子，无穷无尽，也不知道多少。

    但是却能看到两个人，看到一个放置着一块大玉床的山洞。

    叶小川这一幕，叶小川几乎要哭了。

    这不是玄女那老女人的须弥芥子洞吗？叶小川在这里生活过两年，对这个山洞里的一切都十分的熟悉，没错，就是须弥戒子洞。

    至于那两个人，则是凤仪与上官玉。

    周围的其他人，也看到了这一切，个个喜不自禁，以为自己马上就从这四维空间里离开了。可是很快大家就发现，仅仅只能看到而已，自己这些人就像是身处在面前山洞里的石壁之内，不论他们怎么捶打，怎么叫喊，近在咫尺的上官玉与凤仪都听不见，也看不

    到他们的存在。叶小川让大叫不要叫了，他道：“这应该就是人间的三维空间与四维空间的临界点，我们和她们处在不同的空间内，就算叫破喉咙，她们也听不见的。”