    法国马赛拥有全欧洲第二大港口，马赛港全年来往船只密集，大到30万载重吨的超级油船，小到运送肥皂的货船，所涉货物品类繁杂，全年吞吐量巨大，港口来往人员密集复杂。总的来说，是个能给运毒打掩护的地方。

    带着心腹去日本的赵嘉良，在去“看望”刘华明儿子的路上，接了个来自法国马赛地区的电话，“朱老板？”

    华人区某公寓内，朱鸿运躺在床上，懒洋洋地把手机放在脸上，伸手把床头柜上的冰壶拿了过来，他沉醉地吸了一口，对他刚从店里约过来的法国性感女郎抬抬手，示意她坐在边上等自己一会儿，他嗓音很粗，但听上去很愉快，“广东方面又有新货来了，说是昨天才到的。”

    赵嘉良坐在后座吹着海风，舒服地半眯着眼睛，“你怎么知道是昨天才到的？”

    “他们断货快半个月了，昨天还找不到货呢，今天你想要多少他们都能给，只要你给得起钱。”朱鸿运畅快地吐了口气，“我刚尝过，是新货，还有印度洋的海腥味呢，哈哈哈。”

    女郎大概是听不懂朱鸿运在说什么，看他笑得畅快，就觉得金主今天的心情很不错，她似是耐不住寂寞，脱掉外套，衣着暴露地迈着猫步款款走到床边，在朱鸿运的大腿上坐了下来，轻轻地用涂着鲜红指甲油的手指撩了一下朱鸿运的下巴。

    电话里，赵嘉良倒是觉得有些奇怪了，“跟之前的是同一批货吗？”

    朱鸿运虽然外表浑不吝的样子，但说话却很肯定，“错不了，纯度和品质一如既往的好。是同一批货。”

    “你确定？”

    “放心，”他搂过女郎滑腻的细腰，在她颈窝之间轻嗅了几口，“我的鼻子比健仑金标法的尿液检测还要准。”

    赵嘉良根本不知道他居然是一边办事儿一边儿打的这通电话，闻言只觉得这批货到得很奇怪，“是从哪个港口进来的？”

    “这我哪知道？”朱鸿运嗤笑一声，一点不在乎，“不是马赛就是勒阿弗尔，内地和香港的货船都走这两个港口。哎，你那边进行得怎么样了？眼看着几个月就过去了，怎么音信全无啊？我可是一切都准备妥妥的了，就等着接你的货了。”

    说到这个，赵嘉良昏昏欲睡仿佛对不上焦距的眸子渐渐清明起来，拿着电话，不悦地沉下脸，“那天刚刚跟供货方接触，就被条子搅黄了。幸亏我走得快，不然就栽进去了。你再等等，有消息了我再告诉你。”

    朱鸿运今天打电话本来是问他这批货什么时候到，结果竟然得到这么个消息，他掐着女郎屁股的手都没控制住力道地狠抓了一把，引来女郎小猫似的一声轻喘，“赵老板，开什么玩笑？没有货，你跟我交易个屁啊？”

    广州那边现在局势不明风声鹤唳的，货源一时半会儿也不可能再打通，赵嘉良沉吟片刻问他：“能不能通过你的渠道摸一摸，找到广东方面的供货方？”

    “我靠，你想害我呢？”供货方那是能张口闭嘴就说的吗……朱鸿运在心里骂了句娘，被怀里姑娘蹭得心里痒痒，急不可耐地就要挂电话，“我可不想这么早去阎王爷那里报到。不跟你说了，旁边的妹子都等不及了。”

    “你旁边有人？”赵嘉良简直要骂娘了，供货方不敢说，这电话内容你他妈就敢让人旁听？！

    “你放心，”朱鸿运不以为意地跟他解释，“她一个字都听不懂。挂了。”

    对方挂了电话，赵嘉良沉吟片刻，取出另一部手机发了条短信——“法国又从国内进了一批货，据说是昨天到的，你能不能想办法查一下，昨天进入马赛和勒阿弗尔两个港口的、来自中国的货轮号？”

    手机里，没有储存的号码回信很快——“有一点难度，需要时间。”

    老子现在最等不起的就是时间。赵嘉良翻了个白眼，又打着字问对方：“那你帮我查一下二十五或二十七天前，从珠海港、汕头港、中山港、湛江港四个港口往法国马赛和勒阿弗尔的中国货轮，这能办到吧？”

    对方问：“二十五天前？”

    “良叔，”钟伟坐在副驾上回头看了他一眼，指了指前方，“马上到了。”

    赵嘉良点头，动动手指给对方回过去，“4月15日至4月19日之间，越快越好。”

    在赵嘉良这里，从来就没有“祸不及妻儿”的说法，为了达到目的，他可以不惜一切代价。

    看见手机里12岁的儿子嘴上贴着胶布满脑门是血地被绑在车里的时候，无论是面对死亡还是面对毒打都没松口的刘华明彻底崩溃了，张嘴就把赵嘉良要找的人说了出来，“是灰子！”

    “灰子是谁？”

    “真名叫陆童，澳门人，是澳门福鑫赌场看场子的。他除了看场子，也给那些赌客卖毒品。”刘华明双目通红，“那时候是你们要我帮你们找内地的货源嘛。我在铜锣湾碰到了灰子，就顺口问他认不认识内地制毒的人。你也知道澳门赌场里内地客人多，除了一些搞腐败的官员，一些大老板，最多的就是毒贩。特别是广东的毒贩。你想想，毒贩挣的都是快钱，所以做完一单大生意往往都会去澳门赌钱，输几百万也不眨一下眼，给的小费也多……过了大概有半个月吧，灰子突然给我打电话，让我去澳门见他，说是要给我引荐一个人。我赶到了澳门，没想到灰子引荐的那个人就是蔡启超。我们本来就是狱友，虽然出狱之后都没联系了，没想到我要找的人就是他，也省了很多麻烦。我马上就把这情况跟你说了……”

    赵嘉良不信任地看着他，“就这些？”

    “就这些了！”刘华明死死抓着铁笼，视频里他儿子的哭喊被嘴上的胶布压得只剩呜咽，他就这么一个儿子，不敢拿孩子的命开玩笑，“良叔，我这回说的全都是真话，没有半句假话。”

    赵嘉良把这些信息在脑子里捋了捋，菲薄地笑了起来，“你把我卖给这个灰子了？”

    刘华明胆怯地低下头，“灰子说他必须得知道是谁在香港接这个单，他怕是条子用的钓鱼法。”

    “按你这么说，你也没有什么过错嘛。”赵嘉良悠悠地看着他，“那看到我们，为什么要跑呢？做贼才会心虚呀。”

    刘华明是心虚，干他们这行的，老板跟上下家的信息都是该烂在肚子里的秘密，不能说，说了万一出事儿就不知道还有没有命活，他为了完成赵嘉良的任务，不得不跟灰子坦白了赵嘉良，但是回去复命的时候却瞒着这事儿没敢说，再加上后来知道南井村的事情，他就更虚了。

    “后来我知道蔡启超出了事，还死了一个条子，我怕在你面前说不清楚……”刘华明局促地解释，“良叔，我说的都是真话。”

    赵嘉良不置可否，“是真是假我会验证的。”

    “良叔，我什么都说了，”刘华明隔着电话佝偻着腰低声下气地哀求，“求您了，求您高抬贵手把孩子放了吧……”

    赵嘉良玩味儿地把一旁的孩子揽了过来，声音很温和，“跟爹地说‘拜拜’。”但孩子嘴被粘着，哪可能说出来什么，小孩子无比恐惧的缩着身子，赵嘉良晃了晃手机，代替孩子玩笑地说了一声，“拜拜爹地。”

