    

    这，正是戴沐白完成狂兽之神传承后，得到的第十神环神技！这第十神环神技。不仅仅象征着传承者真正成神。更是上任神祇对自己传承者的恩赐。

    事实上。第十神环神技并非只有一个技能，就像唐三的海神三叉戟的黄金十三式一样，戴沐白这个神技同样也有十二式。叫做狂战十二刀！这“魔虎神龙”正是其第六式，单攻神技。效果：融合武魂真身。风云交集从虎融龙，提升自身百分之六十的攻击力。削弱对方百分之五十的防御和速度，发动此技能的同时，狂兽之神领域自动开启。效力叠加！

    这些由上任神祇传承下来的神技。传承者成神之前只要得到传承神器就可以使用，但是效果成倍削弱。只有传承者真正成为神祇之后，才能最大限度地发挥出其威力！

    能够使用传承神技对付罗刹神。戴沐白怎能不激动？

    随着戴沐白的一声狂吼，魔虎神龙随之一个腾跃。带着无尽的狂猛霸道，朝着尚在为这诡异天象而吃惊的罗刹神冲去。

    见戴沐白所化的魔虎神龙凶猛无匹地奔袭而来。罗刹神只觉头皮一阵发麻，慌乱中闪出一丝绝望。这一刻。他想到这些年来自己辛辛苦苦修炼，想到了自己历尽千险万难。磕磕碰碰一路走来，好不容易才得到神界罗刹神的“赏识”。成为一名高贵强大的神祇，难道，今天真的就要这样陨落么？

    他不甘！他很不甘！

    可是，不甘又能怎么样呢？

    今日之战，一开始自己还信心满满，觉得对方一个刚刚完成神祇传承的神之子，应付起来绝对是游刃有余，甚至手到擒来，可万万没有想到，对方不仅有着超级魂环配置，而且居然还是先天满神力的一百零二级神之子！一番交手下来，自己不仅被死死压制，而且几乎没有丝毫的还手之力！自己现在身受重伤，而对方却是丝毫无损，甚至根本就没有使出全力，现在更是释放出了绝杀大招！打，打不过，跑，又跑不了，看今日这架势，难道自己还有活路不成？想到这里，罗刹神彻底绝望了，也彻底疯狂了！

    “好！既然你们如此逼我，那么就算是下地狱，我也要带上你！”

    已经身遭重创的罗刹神痛苦惨然地狂吼一声，突然诡异地闭上他那几近绝望的双眼，大量碧绿色的液体从眼角流出，一接触空气便冒出嗤嗤的白烟，随着这些碧绿色液体倾洒而出，罗刹神的气息竟然在升腾萦绕的缕缕白烟中快速地恢复，瞬间就变得又强横起来！

    这些碧绿色液体，是罗刹神体内最为浓郁的本源毒素！他居然自残本源！看似走到绝境的罗刹神，竟然还有拼命的压轴神技没有使用！

    不惜通过自残本源再次获得狂猛力道的罗刹神，猛地睁开冷光四射的双眸，身形朝前一探，已经有些破碎的罗刹神装“轰”的一声爆响，竟然被罗刹神自己震得粉碎！一片片神装碎片迎风而涨，朝着四周电射而去，就在观战众人赶紧防备的那一刻，这些急射的碎片却带着一阵阵紫色流光，仿佛受到召唤一般全部倒飞而回，瞬间扎进了罗刹神的身体！

    “啊——”鲜血四溅中，罗刹神已经失去了神智，他痛苦地低吼一声，身体轰然一下突然炸开，化为一股诡异的灰紫中带着缕缕昏黄色的巨大洪流，兀自在空中盘旋一阵积蓄力量完毕后，一往无前地冲向五彩斑斓的魔虎神龙！

    与此同时，神界，天使神殿。

    “罗刹，你的传承者就要使用你罗刹一脉的绝命神技了，你还不赶紧启用神念储备救他，”天使神千羽寒此话一出，天使神殿里的光明之神和邪灵兽神都把目光汇聚到了罗刹神的身上。

    “哼！我才不管他呢！如此愚蠢的传承者，死了就死了，省得我天天因为他被你们责备，惹一肚子的气。要救你救，反正我是不救。”罗刹神脸色一黑，很是绝情地说道。

    对自己这个传承者，罗刹神可谓是厌恶到了骨子里，恨到骨髓里，为了他，罗刹神没少落埋怨，每每想到因为这家伙干的那些蠢事令他在众神面前抬不起头，他就恨不得将这个蠢货活活掐死。

    “你这叫什么话？什么叫想救我去救？他又不是我的传承者。你说你那么吝啬干什么？耗费一点儿神念储备救救自己的传承者难道不应该么？”

    “耗费一点儿？千羽寒，你又不是不知道神念储备的珍贵和稀少？不要在一旁说风凉话行不行？”一提到神念储备，罗刹神犹如被踩到尾巴的猫一般，一跳老高。

    在坐的神祇当中，只有他有过两个传承者，所消耗的神念储备自然比其他神祇多了足足两倍不止。

    神界的任何神祇想要将神念降临到人间界，都必须耗费巨大的神念储备，而第二次神念降临所消耗的神念储备是第一次的两倍，第三次是第二次的两倍，依此类推。罗刹神有过两个传承者，神念储备消耗自然比别的神祇多很多，如今他的神念储备已所余不多，仅剩下一次机会。

    而这剩下的一次机会，罗刹神没有打算留给眼下的这个传承者，在罗刹神的眼里，现在这个传承者是那么的愚不可及，那么的死不足惜，所以他压根就没打算耗费神念储备去救他，连想都想过。

    “你……”天使神千羽寒被罗刹神激得胸口一滞，浑身微微有些哆嗦。

    “都别吵了，现在说什么都晚了。”突然，一直都未开口的光明之神的声音传来，千羽寒罗刹神赶忙将目光投向殿中央那个天使形浮雕头顶处的水晶屏障……“灭魂，黄泉！”声音仿佛是从另一个世界传来，带着无数的负面情绪，冰冷地响彻整个天使域，刺入众人的灵魂。

    眼看着罗刹神化身为一股洪流铺天盖地席卷而来，戴沐白所化的魔虎神龙眼中也不禁流露出浓浓的烦躁和些许的迷茫。因为，面对这股黄泉洪流，用“狗咬刺猬——无处下口”来形容再贴切不过了，这根本就是有力使不出，无从下手啊！

    就在魔虎神龙迷茫的一刹那，灰紫色流光已然临近了。

    “轰！”

    下一刻，两者的攻击轰然相遇，灰紫色洪流只是一个闪动，就将魔虎神龙给生生地包裹了起来。

    “人生路，何其苦，勿留恋，莫言返，黄泉路，灭魂途，魂寂灭，幽冥渡……”声声带着浓浓诱惑的鬼音响起，让人闻之失神。

    摄人心魄的鬼音似乎想要彻底摧毁戴沐白的心智，死命地往戴沐白的神魂中钻去。

    但，戴沐白所化的魔虎神龙岂肯就范？岂能那么轻易被蛊惑？

    这股黄泉一般的灰紫色洪流一经临身，戴沐白只觉得自己就犹如汪洋之中的一叶孤舟，迷茫又无奈。面对这样一股洪流，任凭戴沐白所化的魔虎神龙如何挣扎，如何发力，都徒劳无功，就像是擎天的神力打到一团棉花上。

    折腾来折腾去，诸多招式试遍，均未取得理想的效果，心烦郁闷之下，戴沐白怒不可遏地朝天怒吼一声，双眸爆发出毅然决然的狠戾，轰轰巨响中他直接选择无差别攻击。

    在戴沐白的无差别攻击下，这股灰紫色洪流，仿佛有些承受不住，一下子掀起滔天巨浪。一个浪头掀起，立马就被戴沐白随意放出的神力链条击碎，然后这被击碎的洪流再次凝聚，重新加入到讨伐戴沐白的洪流大军当中。

    就这样，击碎——凝聚——再击碎——再凝聚，一而再，再而三，双方不停地交锋。

    戴沐白的攻击虽然凶猛无匹，但是，奈何这股黄泉洪流太庞大了，大到戴沐白的无差别攻击根本无法将其尽数笼罩，而这股洪流的厉害之处就在于，只要它还有一丝残存，它就不会消散，就能重新凝聚！也就是说，只要不能将这片黄泉洪流尽数消灭，罗刹神就不灭不亡！

    当然，这黄泉洪流拥有如此逆天的功效，也是有时间限制的，只不过，看眼前的情景，戴沐白的神力怕是坚持不到它自动消逝的那一刻。

    随着戴沐白一直毫无目的的无差别攻击，他的神力在飞速消耗着，而那股洪流的滔天气势却是丝毫未减。如此下去，戴沐白难免会在这黄泉洪流中耗干神力，任其鱼肉。

    这情况，戴沐白心里很清楚，但是对此他也是无可奈何。因为，被这无从下手的黄泉洪流包裹在内，一时之下他实在想不出什么好的应对之策。

    突然，戴沐白脑中灵光一闪，“身在洪流之内？对啊！既然你敢把我困在你的体内，那我就给你来点猛料！想把我包了饺子？哼哼，老子马上就让你丫的知道，什么叫做内里开花！”

    想到这里，戴沐白的虎眸中一抹无人察觉的诡笑一闪而逝。随即，只见魔虎神龙的庞大身躯外神光闪烁间，又一个泛着褐金色的魔虎神龙虚影凭空出现，神光未落，就在众人还没有反应过来之时迅速凝实，除了身躯大了一圈之外，竟然跟戴沐白之前的魔虎神龙之毫无二致。

    “魔虎碎天爆！”

    随着戴沐白一声长啸，他体表那已经彻底凝实的魔虎神龙虚影一阵阵骨肉磨合声响起，然后开始急速膨胀，很快，便已经膨胀到了极限！

    自爆？戴沐白竟然要自爆？

    化身为黄泉洪流的罗刹神，一见戴沐白竟然选择自爆，兴奋之余想也不想，直接将整个黄泉洪流猛一收缩，把戴沐白的身躯包裹得更严实了！

    罗刹神这样做，并不是因为他犯傻，而是因为，他自知使用了“灭魂，黄泉”这个绝命神技之后，自己再无活命的机会！        

