    第8420章世上唯一的寄托（6）

    像是把过去的这么多年都重新走了一遍。

    胳膊一抽搐，她醒了。

    恍惚中，她睁开眼睛。

    刚刚梦里的一切都那么清晰，像放电影一样。

    但她对兰城的一切，都不留念。

    那些美好的，已经覆水难收，那些不美好的，就让它们都随风而逝。

    ……

    三天后，晏伽帮林栀把车祸的事解决得差不多。

    林栀到处投简历，但她工作经验不多，口语也很一般，又是单亲妈妈，三天里几乎没怎么收到面试通知。

    这一天，她抱着简历从一栋写字楼出来，一辆黑色的玛莎拉蒂停在她跟前。

    是晏伽的车。

    夏末烈日照在林栀黑色的小西装套裙上，她抱着简历站在路边，眉目平静。

    晏伽降下车窗，露出那张英俊成熟的脸：“上车，跟你聊聊车祸的事。”

    林栀颔首，打开副驾驶车门。

    晏伽将车开到附近的一处餐厅外，带着她进了咖啡厅包间。

    “喝什么？”他那双指节分明的手翻着菜单，手背上是这一年来留下的针眼，隐隐约约，但凑近了也都能看得见。

    “一杯拿铁。”

    “一杯拿铁，一杯美式，再来一份马卡龙A套餐，谢谢。”晏伽将菜单还给服务员。

    餐厅靠窗，空调温度打得很低，丝毫感受不到热意。

    晏伽从沙发上拿过一条毛毯，走到她跟前，盖在她腿上。

    随后，他又坐回自己的位置。

    林栀不自在地动了动双腿，没怎么抬头看他。

    “法院回执。”晏伽将手边的文件递给她，“你自己看。”

    林栀接过来，一页一页翻着。

    晏伽给她解释了一遍：“那个老东西已经签了合约，答应不再索要赔偿，也不再骚扰你和洲洲。这件事的进展比我想象中要快，也没那么棘手。这个老东西无非就是仗势欺人，碰上我，他根本不敢乱来。”

    “林栀，遇到事情，第一时间不是妥协和逃避，而是面对和解决，懂了吗？”

    她翻页的手一顿，从纸页中抬起头，对上他的视线：“晏先生，我不是你，你的思维模式不适合我。你就算把天戳个窟窿都会有人帮你善后，但我没有。所以，我不可能懂。”

    女人的视线冰冰冷冷。

    晏伽淡淡道：“你怎么知道没人帮你善后？”

    见林栀不说话了，他自嘲地勾了勾唇角。

    他顺手拿过林栀放在桌角边的文件袋，从中抽出一张简历：“这种小公司也值得你去？还有，你的月薪要求可真低。”

    “但就是晏总看不上的小公司，也不要我，讽刺吗？”

    “为什么不要你？”

    “要什么没什么。”

    “我说过，会帮你解决工作的事，你信过我吗？你没有。”

    他随即拿出手机给朋友打了个电话，直接让人将适合林栀的岗位打包发了一份表格过来。

    “晏先生，我可以自食其力，找到一份适合我的工作，并不难。”

    “林栀，你这叫自甘堕落！”晏伽声音抬高几分，眼神犀利。

    林栀没再说话。

    含着金钥匙出生的公子哥，永远跟她不在同一条线上。

    (本章完)

