    这片大陆，能把活人装进贮物戒指，且还不会把活人憋闷死的，据说并不多。

    叶欢以前不知道，以为把活人装进贮物戒指是件很简单的事情，他其实不知道，他手上那个戒指虽然不算太差，但要装活人，却几乎办不到。

    之所以他有这样特殊的本事，米龙从中帮忙必不可少。

    但是，叶欢的意念本身就很强大，这才是最重要的原因。

    米龙暗中改造了他的贮物戒指，当然，他不是无偿帮助，而是为了它自身的利益。

    虽然死人能够成为它的食物，不过，昏迷不醒的活人却能给它提供更多的养料。

    这才是米龙愿意改造贮物戒指的原因。

    紫娟转过头，惊异地看着叶欢。

    “小囡在你的戒指里面？”

    “是的。”

    “她还活着吧？”

    “对。”

    “立刻放出来！”紫娟有点不高兴了，“叶欢，你这戒指里面居然能装大活人！你厉害啊你！”

    “一般一般，不厉害。”

    “哼，老实交待，里面装了几个美女？”

    “我装美女与你有关系吗？师姐！”叶欢耸了耸肩，反问。

    “我……”

    “你们别闹了，赶快放我女儿啊！”田老板着急地催促道。

    “叫他们俩先出去！”叶欢冲小开和山娃挥了挥手。

    两人本来不肯走，但急坏了的田老板，二话不说，马上就叫他们到外面去。

    叶欢这才用意念小囡连人带被子给取了出来，放在了地上。

    由于被子裹住了小囡的整个身子，她只有头和光着的脚丫子才露在了外面。

    田老板见她昏迷不醒，先是吓了一跳，跟着就颤抖起来。

    叶欢连忙提醒说：“她只是昏过去了，没什么大碍。”

    紫娟好像意识到了什么，赶紧上前，伸手拉开了一点被子。

    她急忙又放回去，抬头就用气愤的目光盯着叶欢。

    “真看你不出来，你居然脱了她的衣服。”

    “她的衣服是付三爷脱的……”

    “既然你能救她，那你为什么不把她的衣服穿好？我看你就是存心的，你巴不得她不穿衣服，是不是？”

    “我……”

    叶欢有点无语，我救人还有错？早知道救人这么麻烦，那我还不如不救！

    “你没有对我女儿做什么吧？”田老板一脸紧张，也开始质疑起叶欢来了。

    “做了啊！”叶欢不假思索道。

    “做了？”田老板身子摇晃起来。

    “无耻！”紫娟愤然。

    “我把她抱起来，放在被子里面，就做了这些。”

    叶欢扔了一句话出来，转身就往里面走，这世上，好人真是难做！

    “你把话说清楚再走。”

    紫娟想把叶欢抓回来，田老板却求着她帮忙给小囡穿衣服，紫娟没法，只好暂时忍了。

    叶欢走进丹房，旋开鼎盖，把五花大绑着的付三爷扔进了炉子，然后又不慌不忙地把鼎盖扣回去。

    “欢哥，干得好！我们现在就开始炼吧。”米龙兴冲冲地说道。

    叶欢从鼎眼中看了看，付三爷的身体扭动了下，好像快醒了。

    “真要炼？”

    叶欢有点犹豫，虽然付三爷这种坏蛋死一百次都不足惜，但是现在把他活活烧死，是不是太残忍了？

    轰！

    刚刚才想到这里，叶欢突然看见，炉灶中的木炭烧了起来。

    我没有点火啊！难道鼎炉自己也要惩罚坏人？

    “欢哥，是我点的。”

    米龙一边说，一边指挥着木炭飞进炉灶。

    叶欢惊讶地看见，那些木炭就好像长了翅膀似的，自己就一根一根地往炉灶里面飞。

    很显然，木炭是不会飞的，这一定是米龙的功劳。

    “把这个大活人炼成灵丹，嘎嘎，真是件爽快的事情！”米龙显得很兴奋。

    叶欢皱眉，总觉得哪里不对。

    澎！

    就在这时，鼎炉发出了一声沉闷的响声，同时剧烈地震动了一下。

    叶欢突然反应过来，付三爷已经醒过来了。

    虽然鼎炉是封闭着的，但他却没有被闷死，毕竟他是个贤灵七品的修真人，可以轻松憋气至少半个时辰。

    即便是他处于激烈运功的状态，憋上一刻钟也是没有问题的。

    如此看来，只能快速加火升温，把他尽快烫死！

    嘭！嘭！嘭！

    “放我出去！放我出去！”

    付三爷在鼎炉里面，疯了一般地击打着鼎壁，同时大声吼叫。

    他可能也意识到了，叶欢要他的命！

    鼎炉虽然厚重，但还是不停地摇晃，而且晃得很激烈，几次都差点要倾倒，叶欢不得不用手扶了一下。

    不一会儿，田老板冲了进来，他吃惊地盯住鼎炉问叶欢。

    “里面关着一个什么东西？怎么扑腾得如此厉害？”

    “没什么，一只野兽。”叶欢转头冲他挥手，“你先出去，我要炼丹！”

    “不对，我听见了有人在喊叫，你快停下来。”

    田老板虽然还不知道里面关着付三爷，但他已经清楚地判断出来了，鼎炉中有人！

    现在，要想把他赶出去，想来已经不可能了。

    紫娟带着小囡走了进来，同样好奇地看着还在左右摇摆的鼎炉。

    “叶欢，这鼎炉到底是怎么回事？”

    “里面有个人。”看来已经瞒不过去了，叶欢只好如实说。

    “鼎炉里面怎么会有人？”

    “这人怎么会钻到鼎炉里去呢？”

    田老板和紫娟都大为惊奇，前者更是慌了神，急忙打开灶门，用火钳把里面正燃烧着的木炭给夹了出来。

    “田老板，里面那人是付三爷！”叶欢一脸平静。

    “付三爷？是他！”田老板手上的火钳“当”的一声落到了地上。

    “就是这厮，差点糟蹋了你女儿！”叶欢提醒说。

    “这个混蛋……”田老板嗫嚅起来，他慌忙趴到鼎炉边上，从鼎眼中往里面看。

    “啊！”

    田老板不禁又大叫了一声，急忙后退，他已经看清楚了，付三爷正瞪着一双血红的眼睛，凶恶地看了出来。

    “叶公子，你，你想把他怎样？”田老板胆战心惊地问。

    “这种恶人不除，你家小囡永无宁日，而且，他还会去害更多无辜的少女！”叶欢斩钉截铁地说道。

    “这，这事儿要是传了出去，恐怕我们担当不起啊！”田老板苦着脸。

    “只要我们不说，没有人知道。”叶欢安慰道。

