
　　何雨水和冉秋叶几乎同时来到了王庭轩的家里。刚一进门，她们就喊着：“等到了，终于等到了。”

　　是啊，就算是她们两个已经上过了大学。但还是高兴，还是激动不已。这是太多人的期盼了。

　　王庭轩早有准备，所以一点儿也不急。看着了得火热的几个人，他就去准备饭菜了,今晚无论如何也要庆祝一下。

　　除了她们之外，很多人都坐不住了。只要家里但凡跟高考有点关系的，都向新华书店冲去，生怕慢上一点就抢不到了。他们需要给在乡下的孩子们寄过去。

　　“你们没出去，不知道街上的情况，很多人都和疯了一样。”何雨水兴奋地说道。

　　“是啊,多少人都在盼着这一天。”冉秋叶带着兴奋说道。

　　“你们就别光顾着高兴了，我还要愁着学习呢。”娄晓娥一看,三个好姐妹，就只有她需要参加高考。

　　“晓娥姐，你就放心吧，我们会帮着你学习的。这次你一定能考上一个好学校的。”冉秋叶老师的属性瞬间上线。

　　何雨水同样表示自己要给娄晓娥提供帮助，还感慨地说道：“当初要是没有你们的帮助，我也不会有机会上大学。要是那样，就算知道了这个消息，也没机会参加考试。”

　　“雨水，你能考上大学，那是你自己努力的结果。今天咱们就别说这些了。”娄晓娥不愿意何雨水提起以前伤心的事情。

　　冉秋叶说道：“是啊，雨水，听说你对象升官了。”

　　“他算什么升官啊，不就是提了一个副局长吗？这两年，城里的治安不太好，他忙得整天不着家。要不是婆婆还能帮着看孩子，我都不知道怎么办。”看着何雨水的语气，心里恐怕还真的是有些不太高兴。

　　“你就别身在福中不知福了。对了，你去看你哥了吗？”

　　“还没有呢，我听说了高考的消息,就立刻赶过来了。还没去他那边，打算一会过去。”

　　娄晓娥说道：“要不你现在过去吧，庭轩正在做菜，一会回来也不耽误咱们庆祝。”

　　何雨水尽管不愿意去那边的四合院，可她都回来了，要是不去露面也不太合适。

　　何雨水到了那边门口的时候，正好碰到了回来的何雨柱。

　　“雨水，你什么时候回来的。”

　　“傻哥，我刚回来。今天不是听说了恢复高考的消息吗？我就过来和晓娥姐说一声。”

　　何雨柱一副不可思议的模样，问道：“他们两个打算参加高考？不怕人家笑话吗？”

　　何雨水分辩道：“你这什么眼神。我当年考大学都是庭轩哥辅导的，人家可比你强多了。不过，这次不是庭轩哥参加，是晓娥姐要参加高考。”

　　亲妹子看不起自己，何雨柱就不乐意：“你就吹吧，王庭轩的本事再大，不也和我一样在轧钢厂当厨子吗？再说，现在我都成了食堂主任了，他不还是老样子。”

　　“你当我真不知道，杨厂长本来是打算让他当食堂主任的,是他让给你，你才当上的。”何雨水毫不留情地揭穿了何雨柱地面目。

　　何雨柱看到没人注意，小声地对着何雨水说道：“我是你亲哥，不要在这么多人地面前揭我的老底。对了，你怎么没把我那两个外甥带过来，我都好久没见到他们了，也不知道两个臭小子还记不记得我这个舅舅。”

　　“你放心吧，他们当然记得你这个舅舅。我是从单位自己过来的，就没有带着他们。”

　　说话间，院里走出来了一个女孩，直冲着何雨柱走了过来：“傻爸，你在门口干嘛呢？”

　　等她到了门口，才看到被大门遮挡住的何雨水，又笑着说道：“雨水姑姑过来了。我妈看傻爸一直没回家，不放心，让我出来看看。雨水姑姑，你到家里坐坐吧。”

　　“槐花，不用了。我们在这里聊会天就行了。一会我就走了。”何雨水直接拒绝了邀请。

　　何雨柱把包交给槐花，说道：“你赶紧把包拿回去吧。我和你姑姑聊会天。”

　　槐花拿着何雨柱的包就回家了。她对何雨水这个姑姑的感情挺复杂的。羡慕她考上了大学，有个好工作，也恨她不帮着自己家里。现在就算是秦淮如跟何雨柱结婚了，也不把何雨柱的工资交出来。

　　“槐花，傻柱呢？”中院，易中海和秦淮如也在聊天，见到槐花拿着何雨柱的包，却没有见到人。

　　“一大爷，我傻爸和雨水姑姑在门口聊天呢。”

　　易中海瞬间就不高兴了，嘟囔着：“这个雨水，都是两个孩子的妈了，怎么还这么不懂事。”23sK.com

　　秦淮如说道：“一大爷，她现在是大领导，跟咱们这些小老百姓谈不到一块去。”

　　“再大的领导也要尊老爱幼。再怎么说，她都是咱们看着长大的。到了家门口，也不知道过来看看，摆什么架子。”

　　易中海现在学着聋老太太，想要成为四合院的老祖宗，这样才能保证他的地位。对于何雨水这种不拿他当回事的行为，深恶痛绝。

　　同时，他也怨恨何雨水到现在不把何雨柱以前的工资拿出来。就是现在，何雨柱每个月也会拿出一部分钱给两个外甥买东西。这些可都是他生活的保证，何雨柱拿出去的越多，剩下的就越少。

　　“这不是正常吗？二大爷才多大点官啊，架子就那么大。现在咱们街道主任见了雨水，都要恭恭敬敬的，她还能把咱们这些穷亲戚当回事。”秦淮如继续挑拨着。

　　秦淮如以为，棒梗进了部委工作，她也嫁给了何雨柱，她们家的生活会发生翻天覆地的变化。

　　现实情况却是，除了棒梗在四合院更有面子意外，她们家的日子根本就和以前没什么不同。反而棒梗因为工作的原因，每个月的花费多了不少，他的工资不仅不能拿回家，还要从家里要钱。

　　有时秦淮如看到棒梗，总觉得是贾东旭又回来了。她们父子两个的样子和行为越来越像了。

　　秦淮如不甘心，她觉得棒梗绝对比贾东旭有出息，工作更是贾东旭不能比的。现在她之所以觉得两个人像，肯定是因为他们是父子的原因。

　　为此，秦淮如特别嫉妒何雨水，凭什么当年那个只能躲在自己屋里啃窝头的小丫头，现在过的那么好。

　　她都成为了何雨水的嫂子了，也得不到何雨水的尊重，甚至到现在还拿着她们家的钱不还。

　　想她秦淮如，从来都是借别人的钱不还，什么时候别人能欠她的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十六章 庆祝免费阅读。https://www.23sk.com 