
　　绿林扣押漕运的三十只运粮船，本来是运往清河崔氏的，绿林扣下后，清河崔氏那边自然要找漕运要粮。

　　当时，凌画在京城刚刚大婚不几日，一时赶不来漕郡，只能崔言书回了清河一趟周旋，也因为崔言书忙于此事，无暇顾及后院，还有东宫趁火对漕郡作乱，以至于崔言书的小表妹郑珍语被崔言艺趁机给抢了去，他分身乏术，无法抢回人。

　　这是连环棋局，也是是崔言艺与绿林联手谋算的前因后果。

　　崔言艺的目的是算计崔言书，从而得到郑珍语。而绿林的目的是借由凌画闹大逼出他们的新主子，可以说双方是互惠互利。

　　这里面的凌画，在绿林和崔言书的谋划里，算起来也是个配角。

　　但凌画是甘于做配角的人吗？她才不是。所以，她稳稳地待在京城，不急不慌地妥善安排了京中诸事，给她的三哥订下了亲事儿，给她四哥的姻缘牵线搭桥了五成，然后让陛下比他先急起来，先担忧起来漕郡的安稳以至于怕因为绿林而影响朝纲的安危，才领了圣旨，带着兵符，一路慢悠悠地来了漕郡。

　　她本来的打算是，无论心里有多急，但是不能表现出来，想拖延着时间多查查绿林到底是什么原因，再想应对之法，若是想不出更好的法子，只能动武。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，张二先生给了她一个大惊喜。

　　如今攥取了主动权，凌画就不怕绿林了。更何况朱兰又被她捏在了手里。

　　而朱兰在总督府住了几日，她本就很聪明，很知进退，与凌画接触几次下来，不说被她的厨艺折服，只说就她这个人来说，她觉得谁跟她作对，都不会有好果子吃。

　　她看着朱广三人愣愣的仿佛不认识她了的模样，叹了口气，“我以为我费心琢磨了一日写出的信，我爷爷、程爷爷、赵爷爷三人能明白呢，看起来还是不明白。”

　　她觉得绿林要完了。

　　新主子若是再不出来，绿林怕是很快就要灭亡了，因为三个爷爷都老了，连如今的形势都看不懂了。

　　她生气地说，“咱们绿林给掌舵使找出了这么个麻烦，掌舵使虽然没看在眼里，但她是肯吃亏的人吗？我爷爷他们怎么也不想想，掌舵使连咱们绿林背地里什么打算都一清二楚，又怎么会让绿林只把船只还回来就当什么事儿也没发生过？他们想的也太美了吧？商量了一日夜，就商量出来这个结果？这是根本不想接我回去吧？”

　　朱广解释，“三位舵主商量了一日夜，是因为姑娘信里的内容着实让人心惊，三位舵主想查出来谁身边出了内鬼，否则掌舵使怎么什么都清楚。”

　　“那后来查出来了吗？”朱兰问。

　　朱广摇头，“没查出来。”

　　“这不就得了。”朱兰翻了个白眼，“查这个有什么用？慢慢查呗，当务之急是怎么解决这件事儿。”

　　她心累地说，“十三岁就能将江南漕运攥在手里的凌画，她掌管江南漕运，背靠天子朝廷，会怕绿林？她是王晋的外孙女，王晋是后梁首富，她身边能人辈出，有多少武功极高着供她驱使，消息网遍布江南？悄无声息打探个秘密，也不意外，没查出内鬼来，有什么稀奇。”

　　反正朱兰是真不觉得稀奇。

　　自从吃了凌画一顿饭，她对凌画已推崇到天上，觉得这女人还是人吗？登得了天子堂，下得了厨房，在宴轻面前又能温柔小意，不再宴轻面前转眼就能雷厉风行杀人不见血。

　　她可真不是人。

　　她刚刚来时还妄想与人家姐妹相称，如今接触后，跟人家一比，她觉得她一无是处，根本就不配。

　　朱广看着朱兰，觉得好像她说的有点儿道理，自己自从见了崔言书后被他打发来这里后，也这么觉得，“那姑娘的意思是？”

　　“问我的意思不管用，你们要去问掌舵使是什么意思，问她要什么？才肯放了绿林，放了我，将这件事儿揭过去。”朱兰给他一个你怎么这么笨的眼神。

　　朱广默了默，看向身旁两位。

　　程有才终于开口，“掌舵使是很厉害，但是我们绿林也势大，不至于太过伏低做小自降身价吧？”

　　朱兰呵呵一笑，“程叔，你说这话也太自大了吧？是什么给你的自信，让你觉得咱们绿林势大就不怕朝廷了？你们是不知道掌舵使手里有陛下给的兵符，能调动兵马一夕之间铲平绿林。若是你们知道，就不会说如此天真的话了。”

　　她看着程有才，“你以为掌舵使不敢吗？她有什么不敢的？她有皇命，有兵符能调兵，也有势力，有人手，她需要怕什么？但我们绿林呢？你们不觉得我们绿林这些年安逸太久，夜郎自大吗？若是掌舵使往前踏上一脚，你们以为绿林还是江湖中的老大哥吗？后面她不踩死，多着是门派会一窝蜂地跑出来分一杯羹，绿林这些年横着走，又不是没得罪人，相反，就拿你程家来说，可得罪了不少人，比我们朱家得罪的人多的多了。”

　　程有才噎住，一时间还真没法反驳这话。

　　赵智开口说，“姑娘说的虽然有理，但是掌舵使的天敌是东宫，掌舵使若是跟咱们绿林对上，那么东宫就会趁机要她好看，东宫一直在找机会，掌舵使不会动我们绿林两败俱伤，以至于让东宫获得渔人之利吧？”

　　“赵大哥说的这个确实有道理，但这一回关于绿林的事儿，可不是掌舵使和绿林，掌舵使代表的是陛下。东宫敢趁机破坏吗？他就算敢破坏，就不怕陛下收拾东宫？”朱兰反问。

　　赵智顿时也没话了。

　　朱兰摆手，“你们刚刚可问了？掌舵使怎么说？”

　　朱广摇头，“掌舵使没见我们。”

　　朱兰心想没见你们就对了，掌舵使的身份，怎么会见你们，她又问，“那谁见的你们？怎么说的？”

　　朱广将崔言书的话重复了一遍。

　　朱兰懂了，对三人摆手，“你们回去吧！见我没用，你们回去问问崔公子三人，掌舵使是怎么交代的，拿什么来换我，或者说，拿什么让绿林买掌舵使揭过此事不着绿林的麻烦。”

　　朱广问，“那姑娘您呢？”

　　“掌舵使不发话，我走不了。”朱兰看着三人，“你们三人来了，若是能平安走出这总督府，我都觉得掌舵使大度了。你们去问问她要什么，然后再说吧！”

　　朱广三人对看一眼，想着只能如此了。

　　于是，三人又回了前厅。

　　崔言书、林飞远、孙明喻三人一边闲聊一边在等着他们，看样子似乎猜出他们三人在朱兰那里呆不久，压根就没挪动地方。

　　见三人回来，崔言书笑问，“三人见到朱姑娘了吧？是否如在下所说，好得很？”

　　朱广三人点头，的确是好的很，气色上就能看出来，骗不了人。若不是他们三人自小看着朱兰长大，差点儿以为她被换了个人，住在总督府，竟然住的一点儿没憔悴，也是心很大了。

　　朱广试探地问，“敢问崔公子，掌舵使要如何才能放了我们姑娘？”

　　崔言书温和一笑，很痛快地说，“很简单。如数归还绿林扣押的三十只运粮船，由绿林的人亲自护送到清河崔氏，代替漕运给清河崔氏赔礼道歉，然后再补偿漕运因为此事上下劳力奔波的损失费，两百万两银子就行了。”

　　朱广睁大了眼睛。

　　程有才和赵智也觉得这太能开口了。

　　三人几乎同时说，“这要求也太苛刻了吧？两百万两银子，掌舵使是不是也太狮子大开口了？”

　　绿林两年的创收，也就是这个数而已，因为绿林要养活的人多，虽然黑市赚钱，但是需要打点的地方也多，吃饭的嘴多，开销多，一年到头，认真算纯利的话，也就一百万两银子，凌画一下子就要了绿林两年的创收，若是精确点，兴许一年到头也没有一百万两，也就七八十万两，是绿林两年半的创收。

　　崔言书温和一笑，“绿林扣押漕运三十只船只之前，就该想到，有朝一日要破财消灾。没有这么点儿远见和前瞻性，还怎么号令江湖？”

　　他慢慢又补充，“我们掌舵使这回是带着陛下的圣旨兵符来的漕郡，绿林可要想好了，是要绿林被兵马踏平，还是交点儿损失费消灾。在下觉得，这不该是个难题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 损失费免费阅读。https://xs.23sk.com 