
　　第635章

　　“恐惧竞技场。”

　　赵牧在后座抱着少女的腰软玉在怀轻声自语道。

　　少女浑身一颤，看向恐惧竞技场充满恐惧。

　　但是她不得不来，这是她唯一离开这个噩梦之地的机会，接受基本的培训后第一次前往城门口拉客，天生第六感就很强的她第一时间就感觉到背后这个男人和其他客人不同。

　　简短的交谈过后，她更是肯定了自己的判断。M.23sk.com

　　来到梦魇城的游客一个个不是兴奋莫名就是满脸疯狂，正常的好人谁会来这种鬼地方找刺激，但是背后这个大哥哥不一样，从他的身上看不到一丝疯狂。

　　其实她也知道，这很有可能代表身后的人比那些人更疯狂。

　　只是更会隐藏，所以看起来显的是个好人。

　　她只是在赌，赌自己没有看错人，赌自己的运气足够好，赌这个大哥哥要了她的人会对她负责带她离开，赌赢了她就能离开这个噩梦之地，赌输了早一点死也不是坏事。

　　“这不会是模仿天空竞技场吧！”

　　赵牧心中暗道。

　　“大哥哥，我们到了。”

　　少女停下小电动车面红耳赤的说道。

　　“嗯！”

　　赵牧点点头，正准备下车却发现自己的手已经伸入水手服。

　　顿时瞳孔一缩，看向面红耳赤的少女感到惊讶。

　　他会突然压抑不住内心欲-望，完全是因为整个梦魇城存在无形的影响人精神的负面力量，连他在用灭法之铠封印超凡力量后都不自觉的受到影响，这个少女看起来竟然完全不受影响？

　　这只有一种解释，她身上存在着某种特质。

　　LV4的真实幸运，让他的运气变的非常好，再加上灾厄魔瞳驱逐自身灾厄，没有灾厄本身也是变相的好运，灾厄魔瞳掌控的运势，纵然没有永久消耗也能提升一些运气。

　　种种叠加，让他现在的运气已经非常好。

　　所以赵牧不奇怪自己会遇到奇遇，这个少女或许会是他这一次来梦魇城最大的收获？

　　看到少女有点害怕，赵牧牵着她的手走向恐惧竞技场。

　　一楼大厅，赵牧听着前台接待不断介绍恐惧竞技场。

　　这里有各种房间，舒适享受的，狂野奔放的，还有各种特殊喜好的。

　　说明白一点，就是提供按摩服务的，还有房间打通一群男男女女多人胡玩的，再还有具备受虐倾向需要道具助兴的，总的听下来赵牧就没听到有正常的客房。

　　看到吓得面色惨白手心出汗的少女，赵牧定了一个最奢华的舒适享受的房间。

　　“客人，这是您的房卡。”

　　前台接待递给赵牧一个名片大小的卡片。

　　上面手指一滑，就投影在半空一个立体荧幕，上面有恐惧竞技场提供的各种服务，只要有钱几乎所有能想到的服务都有，赵牧甚至在上面看到购买奴隶和各种肢解工具的选项。

　　六十六层，门卡刷过房间门解锁。

　　里面真的很奢华，墙壁通体都是虚拟投影屏幕，能够投影出沙滩海浪甚至是深谷森林，就算想在宇宙中都不是做不到，这种程度的科技水准赵牧肯定不是猛鬼街轮回世界的水平。

　　房内有人造的温泉，温泉中有能躺下十几个人的大床。

　　赵牧抱着少女扔了上去，他不准备做柳下惠，被五个邪异在背后盯着好不容易才灭掉一个，在他的心里早就积蓄了不知道多少负面情绪，只是因为自控能力强大才能不受影响。

　　少女惊恐地闭上眼睛，默默地承受第一次的痛楚。

　　虽然是第一次，但是赵牧手里有的是恢复体力恢复伤势的魔药。

　　少女情动，赵牧在其耳边轻声的询问她的名字。

　　“我的名字是……”

　　少女突然双目放空整个人如同傻掉一样。

　　赵牧顿时神色一凝，时光写轮眼基于梦界的入梦不方便施展，但是他还有神化领主分身的梦境神道符诏，其中香火入梦的神术展开顿时进入少女的梦境。

　　连自己的名字都不知道，这里面要是没问题才是见鬼了。

　　少女的梦境，赵牧看到诡异的一幕。

　　她的记忆断断续续，其中有相当一部分都缺失了。

　　根据他的判断，这个少女被某个灵魂夺舍了。

　　这个灵魂融合了少女的灵魂组成一个新的生命，融合过程中记忆有相当一部分缺失，至于夺舍的那个灵魂具备的记忆处于沉睡中，他在梦境中明显的看到了记忆所化的一个巨大星辰。

　　那是非常恐怖的记忆含量，根本不是少女现在脆弱的灵魂和大脑能够承受的。

　　因为无法承受，现在身体的记忆以少女原来的记忆为主。

　　因为记忆的融合不彻底，其中一些记忆就混乱了。

　　夺舍灵魂的名字不知道，但是少女的名字应该是李怜心不会错。

　　但他更想知道的，其实是夺舍灵魂的名字。

　　从李怜心梦境中那庞大的记忆星辰来看，这个夺舍她的灵魂至少也是神话级别的存在，因为据他所知没有任何半神能够拥有那么庞大到恐怖的记忆。

　　这必定是一个神话灵魂，而且还是存在了不知道几亿年的灵魂。

　　赵牧甚至怀疑，这个灵魂来自于前几个人类纪元。

　　他这一次被埋伏，幕后出手的存在将一百多个轮回世界融合为一个，只有融合后承受能力超强的新世界，才能同时允许存在五个强大的邪异对他展开必杀的围杀。

　　这么大的动作，曙光竟然无动于衷？

　　要知道当时造梦母虫闯入轮回世界，违反超维公约曙光可是直接反制的。

　　但是这一次，曙光一丁点消息都没有。

　　难道幕后存在没有违反神秘的超维公约？

　　赵牧不相信，真要是那么厉害直接杀进轮回世界抹杀他就好了何必借助外力。

　　由此可见超维公约的制约能力是非常惊人的，曙光这一次却没有利用超维公约，赵牧一直就怀疑曙光这一次是不是也做了某种触犯超维公约的小动作。

　　难道这个主动送上门的李怜心，就是曙光做的手脚不成？

　　不管猜测分析是真是假，李怜心都一定很重要。

　　远的不说，如果他成为半神，到时候借助梦境神道符诏和梦界力量，有很大的几率能够进入李怜心的灵魂深处那沉睡的记忆中，那可是一个神话的记忆其中不知道隐藏多少价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第635章 被夺舍的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 