    薛雷当了一会儿大猫，又凑过来，恰好听到修神禹的话，很是吃惊：“馆主，南子刚通了一窍，就猛地教给他这么多，未必能消化。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “以前或许不行，现在没有问题。九窍六根修持，不外乎性命双修之理，他如今性功修为上又有进展，失衡之势仍在，在命功一项上，勇猛精进，并没有错处。”

    通俗地讲，性功就是精神侧的修为，命功则是肉身侧的功夫。这些话，罗南是能听懂的，可是“又有进展”是什么意思？貌似和目窍进度无关。

    有“器性机”分判之术打底，如今罗南对修馆主的眼光，已经是深信不疑。他心思偏转，不自觉想到今天凌晨时分，在齿轮的特殊经历，有些走神。

    冷不丁地，他心头警觉，正有人探手过来，就本能一个滑肩——然并卵，修馆主径直按着他的肩膀，略微力，示意他换个姿势：

    “卧虎式。”

    罗南犹豫了一下，终究还是很听话地跪伏在地上，背部前伸，贴伏肘上，双腿自然蜷曲，化身为另一头大猫，只不过是睡去的那种。

    这个动作属于他学过的“导引术”中的一种，做来全无难度。

    而且多日练习，已经通了神意，摆出姿势之后，自然呼应拟化之真意，像一头在巢穴中小憇的猛虎，似紧非紧，似松非松，慵懒中，又透着兽王的张力，使精神与形骸处在一个轮番放松、紧张的奇妙平衡之中。

    修神禹也蹲下身，轻按他头顶，开口说话。

    坦白讲，罗南没能在第一时间听到他说什么，只是觉得，音波的震动好像没有在空气中传递，而是沿着他的手掌，渗入脑宫，殷殷如雷。

    雷声入脑，激得头面窍穴潜震，随即蔓延全身。雷音震动层层推进，使得身轮先一步抖荡，内部环节细分，九窍、五藏、十二节，均殷殷共鸣，眼、耳、鼻、舌、身、意六根，亦恍然知其所在。

    这时候，罗南才把修神禹的话音分辨清楚，而由于雷音带起的体验，涉及的新知识，已经变成了一种验证，等于是身体和精神同步记忆。

    如此身轮常转，神轮相应，耦合齐动，不断修正细节，渐渐地罗南又忽略了修神禹的话音，全副心神都投注到形神框架的细腻调整上，看气血津.液如何在五脏六腑之间层层转化，便如山间流水，在地上地下、泥土石隙中流转渗透。

    待到一定程度，罗南心意微动，便觉得心肠脾胃元气沸扬，气血流动上行，至于脑宫面部，略一盘转，忽的满口生津，甘甜滋润，如饮琼浆。

    再结合修神禹的传授，罗南就清楚了下步的方向。

    心开窍于舌，脾在窍为口，口舌虽分而实为一窍；且在古典理论中，有心肠、脾胃相表里之说。罗南等于是同时打开了心、脾两套脏腑系统。

    看起来，这也有些道理。在格式论未真正成型以前，罗南就先开出了大胃王技能，消化水谷，为自身提供充足能量，脾胃功能本就了得。

    而自从习武之后，一身气血健旺，正所谓“心主血脉”，又与肝气疏泄正相宜，不是还有“木生火、火生土”那一说么？

    如此肝、心、脾三套系统彼此牵系，不论是具体的气血运行上，还是在玄玄乎乎的五行生克上，都能说得过去，罗南也就不再深究了。

    在身轮运转上，他更注重体验。但觉口舌之根，似乎开了一个琼浆池，时时津.液溢出，甘甜滋具；还有心肠脾胃，利用脏腑机理，将外气转化为内能，使精元充固，乍一烧炼，元气滚沸，遍及筋脉肌肉，转眼出了层薄汗，可谓气血畅达，路子应该没错。

    也是罗南“卧虎式”摆得太久，练习场上，有孩子看罗南趴着有趣，以为是和他们一样，喵呜着扑上来。

    薛雷吓了一跳，想挡住，却被起身的修神禹挡下。

    孩子没个轻重，直接撞在罗南身上。罗南仍在微妙体悟的状态中，不移不动，偏偏身上软滑柔韧，似若无骨，撞上去一点儿不疼。

    那孩子蹭啊蹭的玩得开心，有不少人也有样学样，嘻嘻哈哈地凑上来，只把罗南当成个大抱枕，又压又撞，没个消停。

    这时罗南再搞什么体悟，就真成神仙了，他喉咙里一声低吼，身形舒展，仿佛睡虎乍醒，抻了个懒腰，皮膜肌肉自然抖荡力，暗劲涌出，周围的孩子们倒了一地，却一个也没伤着。

    罗南见满地嘻嘻哈哈的孩子，也是童心大，就地一滚，如猫似虎，四肢伸展，舒活筋骨，活灵活现。

    一帮孩子都是人来疯，见状都嗷嗷叫着扑上来。

    修神禹终于叫停。

    罗南只是在合宜之机的刺激下，霎时开悟，但根基不牢，再玩下去，有失手的风险。

    待罗南站起，修神禹便对薛雷道：“他筋脉肌肉，都有滋养，从今往后，可以练拳了。从明天起，你和他搭手。”

    “上来就搭手？”

    “他有慢慢学拳的时间？”修神禹唇角有点儿讥嘲的弧度，“不过是适应体魄，练练反应，最多通几招散手罢了……反正他志不在此。”

    薛雷看罗南，后者挠挠头：“馆主厉害。”

    对罗南而言，他的修行进展呈现在肉身体魄上，体现身轮运转上，可真要他说出个究竟，也不容易，毕竟古典理论上，似是而非的东西实在太多，他又只是个半桶水，很多概念都似懂非懂，多半是本能施为、身体记忆。

    在今晚，真正触及他灵魂的，却是修馆主传授的另一套知识，亦即根器、根性、根机之说。

    这套知识，就像清晰摆下的边界和轮廓，让他觉得脑子一下子清晰很多，有点儿像……

    对了，像是笔下出画的感觉。

    罗南最早学习素描、写的时候，乍一知晓如何利用构图、线条、光影等手段，勾勒出栩栩如生的形象，便觉得可以画出全世界。

    当然，后面自有事实教他做人。

    可那份刚刚接触全新领域，觉悟自有天赋的通透感受，实是世上最美的幻象。

    如果能触及实地，感受也将愈鲜活起来。

    实地……或是有的。