    于是田丰和糜竺、荀谌、审配、郭图等人商议之后，一致认为赈灾不如给难民们安排工作。

    正所谓授之以鱼不如授之以渔。

    开仓放粮自然是最简单的赈灾方式。

    但难以持久。

    而且长此以往，人难免会生出惰性来。

    索性给给他们安排一个工作，想要吃饭可以，好好干活就有饭吃。

    本来田丰等人还在想着怎么给这么多人安排工作，现在正好送上门来了。

    铜雀台。

    既然要建，就要建造为壮丽奇观，否则的话，还不如不建。

    破土断木，烧瓦磨砖……

    不但此次的八万难民可以安置，就算是再来八万难民一样可以安置妥当。

    难民们只要用功，趁着寒冬腊月，还能挣点钱。

    等来年开春，也好用攒下的钱去置办田产。

    多了不说，只要没有遇到洪旱灾难，以冀州土地的肥沃程度，一家人吃饭还是没问题的。

    这样一来，就形成了一个良性循环。

    也可以快速将难民转化为生产力，一举多得。

    林赋心情大好。

    不单单是因为铜雀台得偿所愿开始动工了，更是因为田丰等人的能力。

    糜竺、荀谌、审配、郭图等人不着声色将整个冀州治理到如此富裕安定的程度。

    就连刚刚到手没多久的幽州，也知道沮授等人的治理下迅速恢复了安定。

    像铜雀台这样庞大的工程，糜竺这个‘抠门精’，竟然面不改色，气不长喘的同意了。

    可见如今冀州府库是何等的充盈。

    却说皇城之内，万年公主回去之后，辗转反侧难以入眠。

    只要一闭上眼睛，脑海中就浮现出糜绿筠脸上洋溢的幸福，貂蝉眼中的光芒还有她们提到夫君时候难以掩饰的甜蜜。

    那所有的一切，都让未经人事的刘慕新生好奇。

    而林赋那句‘住在这里’更像是一个导火索，彻底点燃了她的内心。

    天家无情。

    她虽然是灵帝唯一的女儿，自小宠爱。

    可是皇帝的宠爱和父亲的宠爱完全不是一回事。

    也正是因为常年身居宫闱，自小缺爱，才养成了她如今的性格。

    在冰冷的帝王之家，只有扮做男人，只有手持刀剑才能给她一丝的安全感。

    一晚上没睡，导致她第二天随同刘协听课的时候，都一直在走神。

    王允的教导，她基本上一个字都没听进去。

    “暂且休息一下吧。”王允见刘慕如此，索性暂时停了下来。

    可是刘慕迷迷糊糊的，还以为课业讲完了呢。

    “太傅辛劳。”

    说完这句话，竟然都忘了跟刘协说一声，迷迷糊糊自行离去了。

    看着刘慕的背影，刘协疑惑的看向王允：“太傅，皇姐身体抱恙乎？”

    王允也是过来人了，小女生的这种心思实在是太好分辨了。

    “陛下，万年公主年已及笄，当有良配。”

    刘协闻听此言，沉默良久。

    少顷，这才抬头看向王允：“朕欲以皇姐许配大将军，太傅以为如何？”

    这个想法从刘协刚到冀州见到万年公主的时候就已经萌生出来了。

    只是一直没有合适的时机。

    如今幽州平定，万民安乐，正是一个好机会。

    王允闻听此话也是一愣，他没想到刘协竟然会这么做。

    不过王允还是缓缓摇了摇头：“老臣知晓陛下之意，伯岐的确乃是良配，然……”

    王允停顿了一下，想好措辞这才继续说道：“然伯岐已有两房夫人，且为人重情。”

    “若是寻常人家女子，自然是极好的，唯独公主殿下……”

    王允说到这里就停了下来。

    他的意思已经很明显了，刘协应该知道什么意思。

    王允对林赋还是比较了解的。

    知道林赋对糜绿筠的感情。

    他曾多次要扶糜绿筠为正，不过糜绿筠以‘跟随夫君多时，未有子嗣，不敢居正’为由拒绝了。

    如此一来，万年公主若是下嫁的话，多半是无法被立为正室的。

    而皇族之女，如果不能成为正室，皇族也面上无光啊。

    “若如此……太傅以为，朕代先皇册封公主如何，昨夜天降异相，金光起于地，万民得窥，正是良机。”

    刘协所说的先皇当然不是指少帝刘辩了，而是指灵帝刘宏。

    王允心中一动。

    如果是这样的话，倒也是两全其美之策。

    君臣二人商议完毕，刘协当即下诏。

    声称天降异相，铜雀之宝，正应在糜夫人。

    故代父封糜绿筠为清河公主。

    糜绿筠的出身算不上高，她家世代经商，直到糜竺这里才开始入仕。

    而如今封为清河公主，可谓是一步登天，尊崇至极。

    得知此事，最兴奋的莫过于糜竺和糜芳兄弟二人了。

    糜竺自从陶谦病亡之后，就辗转来到了冀州。

    林赋出征曹操回来之后，自然是大喜过望，当即封为大司农，位列九卿，掌管财政大权。

    他之所以能够如此封赏重职，也和当初绝大多数旧臣都死在了那场百万人级别的暴乱有关系。

    人都死完了，想封谁不是全看林赋的意思啊。

    加封完糜绿筠第二天，王允就笑嘻嘻的找到了林赋，要做媒人，将万年公主下嫁。

    看着面前笑嘻嘻的老狐狸，林赋终于反应过来了。

    和亲！

    糜绿筠册封公主倒还没什么，毕竟是他纳娶糜绿筠在先，册封公主在后。

    可万年公主就不一样了。

    这么一搞，自己成了刘协的姐夫，妥妥的外戚。

    林赋凭借着如今高达55的智力属性，略一思量，就明白了刘协的用意。

    这是彻底认同了当初两人在约定，同意自己成为第二个王莽，而他要成为第二个光武帝。

    看来最近这些时日，这个小皇帝跟王允学到了不少东西，至少成熟了许多。

    他当然不知道林赋的心思，更不知道林赋只是这个世界的过客。

    站在他的角度上来看，林赋当初的承诺虽然诱人，但却不可尽信。

    将刘慕许配林赋，算是在一定程度上保证承诺的有效性。

    反正和亲这种事算是老刘家的家传手艺了。

    林赋也不在意，反而颇为期待。

    公主，那可是真正的公主啊！

    

