    玛法帝国的人显然早有预谋，残存的几个机械战士越上了潜水艇，舱门一关闭，潜水艇迅速下潜，然后就在众目睽睽之下，消失在了七号港湾码头。

    “给那艘铁甲舰上魔法标记！上船！追！”

    “调派追踪系职业者过来，绝对不能让他们逃了！”

    “通知舰队拦截！”

    “...”

    潜水艇这种战争利器还从没出现在两国战场上，这确实打了所有人一个措手不及。

    那还在码头上断后的几个机械战士被制服后，便自爆了。

    城里的战斗动静也平息了下来。

    码头边上，几大军火商面面相觑，看着仓皇追击出港的舰队群，满脸复杂。

    他们震惊这种手段能潜航的铁甲船是一回事，更担心是这种神出鬼没的方式会给未来的战争带来多大的变数。

    谁都不知道，玛法帝国到底通过这种方式，运送了多少士兵到鲁英的腹地来。

    ......

    与此同时，加都朗特城中山顶的一栋豪华小楼里，一个正在观摩战斗紫发女子正站在落地窗前，默默地看着远处的战斗。

    看着潜艇消失在了码头，她摇了摇手中的红酒杯，抿了一口，脸色很平静。

    这时候，一个老管家走了进来，汇报道：“小姐，玛法那些人果然从海里逃走了！”

    叶卡捷琳娜依旧望着远处的海湾，目光深邃道：“肯定是走海里啊，陆路和空陆都行不通，也只有这个手段才能逃掉啊。。我还以为他们会动用一些特殊手段。没想之前得到的情报是真的，玛法那些家伙真的研究出了可以在海里潜航的铁甲船。”

    管家接口道：“我们的人已经开始行动了。即便是有潜行铁甲船，他们也逃不掉。”

    听到这话，叶卡捷琳娜却摇摇头，“算了...撤回来吧。”

    “这...撤回来？”

    听到这话，老管家一脸不解，问道：“小姐，我们布置这么多，不就是要那图纸...”

    他还没说完，叶卡捷琳娜又说道：“雷加地家族那边刚传来了消息，叫我们不要插手图纸的事情，他们有手段锁定图纸的位置，已经派人动手了。”

    “雷加地家族？”

    管家脸色微微一愣，脸上浮现了不解。

    他也是心思敏锐之背，立刻想到了什么：“您是说，雷加地和拉斐尔大公搅合在一起了？”

    “是啊。”

    叶卡捷琳娜双眼微眯，语气略微有些复杂，“之前‘超级机械战士’在战场上大露风头，我就在想，拉斐尔经营那个‘矿坑’百年，恐怕研究出了很多让人不可思议的东西，这才敢展露实力。现在看来看来，整个鲁英帝国都小看了那暴发户啊。”

    顿了顿，她又像是自言自语道：“呵呵，一个懂的隐忍的暴发户，一群成天想复国的阴谋家...还真是绝配呢。”

    管家听到这话，脸上也露出了凝重，问道：“小姐，那这图纸我们不是更要拿到手里？”

    叶卡捷琳娜晶眸中也掠过了一丝思考，摇摇头：“算了，不搀和了。看他们的手段如何吧。也让我看看他们藏得底牌到底是什么。”

    顿了顿，她又说出了一句意味深长的话来：“何况...那图纸还不见得一定是跟着玛法那些人出海了呢。”

    听到这话，管家像是被点醒了什么，猛地一惊：“您是说...”

    话在口中，戛然而止。

    看着自家小姐显然没有再谈这个话题的意思，他也没多说。

    这时候，叶卡捷林娜也没在看窗外，回到了屋里的，问道：“对了，那些亚人呢？”

    想到了什么，管家表情很难看，这才说道：“关于这个计划，码头那边刚才传来了一个很奇怪的消息...”

    叶卡捷琳娜听完管家的汇报，脸上第一次露出了真正意义上的意外神色，道：“什么？！你是说，那个把亚人买下来的家伙，把他们全放了？”

    管家眉头皱得跟菊花似的，也不解道：“是的。老奴也没想到。但码头传来的讯息已经确认了。”

    正常的剧本是，无论谁把这批奴隶买下去，都一定是拿去用，又或者贩卖。

    然后到时候他们的人，再找机会去机缘巧合救出来，刷好感。

    没想，人家这刚出拍卖场，直接就包船把人给全放了！

    根本不给他们任何反应的瞬间。

    钱多了？

    还是和他们有同样目的的人？

    叶卡捷琳娜秀眉微蹙，第一次觉得这局面，她有些看不懂了。

    苦思无果，她又问道：“那买家的身份调查出来了么？”

    “暂时没有。”

    管家摇摇头，又说道：“之前有消息，军火商凯雷·弗舍尔的一个属下和海蛇帮的人有接触，看上去是去找那个买家了。码头的线人也确认了这个消息，但没有消息回馈，也不知道是被做掉了，还是之前的战斗中死掉了...”

    “...”

    叶卡捷琳娜听到这话，陷入了深思。

    .......

    码头一片混乱。

    鲁英这边，几乎所有的高阶职业者都乘船追出了港湾。

    战场清理打捞的善后工作，也在慢慢展开。

    谁也没注意到，一个人影趁乱悄然潜下了五号码头。

    【潜水精通】的技能让苏伦快速而隐蔽地潜入了水中，然后循着记忆中的方位缓缓下沉。

    超高的黑暗视觉，让他在漆黑的海水中能清晰视物。

    很快，他便找到了那尊特别的机械战甲。

    苏伦游过去的时候，还明显感受到灵魂碎片没有完全消散，随手一剥离，得到了一些信息。

    「获得‘迪耶斯·法塞’的记忆碎片*4」

    「你获得了一些信息：‘我们的任务就是当诱饵，哪怕是战死，也绝对要把图纸送出去...’」

    「你掌握了一些‘机械知识’」

    「你获得了‘大校级斩舰Ⅸ形机械战甲’相关信息」

    「战斗机甲操控经验+133」

    「精神力+1.1」

    灵魂碎片虽然消散了一些，苏伦剥离了不多的信息。

    但也知道了这家伙是鲁英的一个大校军官，操控的四阶战甲。就是之前拿着斩舰刀，一刀劈掉半栋楼的那个家伙。

    这家伙是“玛法战争机械学院”的毕业生，机械理论知识很扎实。

    哪怕记忆零碎，苏伦也剥离到了不少有用机械知识。至少让他对鲁玛法的科技水平的认知，不是完全一抹黑了。最难得的是，知道了很多开放性的机械思路...

    比如，这外附式机械战甲的大致结构和设计改装方向。

    不过，那句“我们是诱饵”的信息碎片...

    苏伦得到了信息，是这尸体生前体听人训话的内容。听上去是，这些军官也是诱饵？

    什么意思？

    难道图纸不再他们身上？

    暗度陈仓？

    不过潜艇已经出海，苏伦也没去细究。

    他没在水里多待，将战甲用丝线捆绑拉扯，好不容易才收入了储物空间。

    感知到了码头上密集的脚步声，他也没敢原地上岸，而是潜游到了码头另一端的船缝间，观察了一下，这才上岸。

    此时此刻的码头上有很多人，他们在打扫战场，寻找痕迹。

    苏伦也没敢多待，避开了人的视线，几次瞬移悄然摸入了城里。

    路过了一片废墟的橡树街，这里已经被封锁了，根本不给他去摸鱼的机会。

    但有了一套机甲的收获，他已经很满足了。

    ........

    一场大战，让加都朗特城宁静的夜又喧闹了起来。

    不过对于普通居民来说，影响并不大。他们大都一头雾水，还以为是海盗来袭。

    那怕是消息商人哪里，也没少有人知道为什么会打起来。

    毕竟，截杀玛法使团这种事情，哪怕是鲁英皇室做的，他们也不敢承认。

    最终可能会以海盗袭击定案。

    街上有巡逻的士兵，苏伦也没在城里到处闲逛，回了下午就开好房的旅馆。

    进了房间，布置了结界，这才把那尊两米多高的【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】拿了出来。

    苏伦看着眼前的这具完好的战斗装甲，眼中满是灼热的求知欲。

    之前就在想能拿到一套玛法军官战甲就，没想这么巧，居然真的弄到了一套！

    这对于苏伦来说，这套机甲上上下下几乎都是全新的机械技术。

    玛法的外附式机械战甲技术和旧灵敦机械殖装，是截然不同的两个发展方向。

    相对来说，这种外附机甲，才更适合傀儡。

    实物就在眼前，苏伦拿出了寸镜戴在了头上，仔细研究起战甲来。

    这一研究，便立刻沉浸其中。

    “蓝色铭纹是四阶物理防御系卢恩符文，红色是魔法防御符文，紫色的应该是能量传导。呼...原来符文语还可以这样变式，那些变化大概就是为了让符文适用机械。三重铭刻，相当高端的技艺啊。看上去有一部分还不是人工铭刻，玛法的科技水平，连这种复杂的符文雕刻，都能机械化了么...”

    一看符文，苏伦立刻挪不开眼了。

    四阶符文是他现在研究的领域，还不算看得一头雾水。

    看着的，他脑子里也自动分区运转起来，记录结构的，推测功效的，思考疑惑的...

    超高的脑域开发让他思维变得非常敏锐，思考效率极高。

    一边看，就一边在掌握学习这些复杂的四阶卢恩符文。

    不仅仅是符文，苏伦又看了机甲上的镀膜图层，同样惊叹不已：“镀膜的技术也相当高明啊，超强放腐蚀的功效能避免磨损消耗。可惜了，弄不到镀膜配方...”

    然后，又看了看武器系统，捣鼓了一下那柄巨大的斩舰刀，拿出了仪器测试了一下。

    “这把蒸汽斩舰刀的合金相当特殊呢，没有能量灌入，强度居然达到了八级，和秘银蓝钢相仿了。主材料是‘龙血黑铁’，这好像是玛法那边内陆的特产金属...”

    “...”

    苏伦观察了上上下下观察了一阵，眼中的惊叹越来越浓。

    只有懂行的人，才知道这套战甲上的机械技术何等复杂，何等惊人。

    苏伦也越发理解当初黑先生给他说的那句话，在炼金术士一途，懂得越多，就会越发觉得自己无知。

    苏伦之前不知道自己机械技术水平如何，但现在看来，至少在鲁英帝国，也算得上大师级别。

    可看着这具战甲上技术，也有种望洋兴叹的感觉。

    他才发现，有好多好多的未知，需要自己去学习，去摸索。

    .......

    大概花了一个多小时，苏伦才把这机甲外部的符文大致都看了一遍，越看越感慨：“能支撑这么复杂机甲，这战甲的‘能源核心’才是真正的黑科技啊。可是...该怎么打开呢？”

    本想着先把尸体弄出来，但看了看就放弃了。

    全覆盖式的战甲严丝合缝，哪怕是关节处，也有非常精密的机械保护错失，水都浸不进去。

    他也就没着急拆卸这套机甲。

    这是个需要耐心的活儿，急不得。

    这战甲上有自毁装置，拆卸错了一个部件，立刻就会触发自毁程序。

    苏伦懂机械知识，又有全知之瞳，能比旁人更快地了解这具战甲。

    等他研究清楚这装甲上的符文，再加上脑子里剥离来的那些碎片知识，他还是有一定把握能完整地把这机甲拆卸下来。

    “呼...”

    大致研究清楚了机甲的外部结构，苏伦也长长呼出了一口气，神情越来越兴奋。

    他研究机械，自然想到的是自己的机械傀儡。

    “纯粹的人工操控系统，追求极致的防御力，导致战甲笨重...”

    苏伦看着笑了。

    这军官战甲很强，可厚重的铠甲也让它看上去魁梧而笨拙，脚下的板甲覆盖像是穿着大头皮靴一样...

    因为他很清楚，追求的装甲的防御和功能性，一定体积必要的。

    越高阶的符文对材料强度需求就越高，强度达不到，就只能加厚；而蒸汽动力设备也需要一定体积，武器装备，驾驶舱室...这都是体积。

    但苏伦是傀儡师，他的机械傀儡，里面不需要塞一个人啊！

    没有操纵者，也不会怕什么神秘系攻击手段了！

    他的“机械傀儡”可太需要这些技术了。

    虽然说不拿到成品就能解析出技术，但这对他的意义非常重大。

    符文、附魔、构造、传导、动能、武器系统...

    每一样技术都是市面上做不到的尖端军用技术。

    拿钱都买不到。

    而且，机械战甲短板很明显，要集群才不会被人轻易针对。

    之前苏伦就亲眼见证了一场精锐机械战士的配合战斗，盾战、输出、远程、后勤、工程...

    一台战斗机甲再厉害也不可能配备齐全所有功能，但几台一配合，完全能形成了一个攻防壁垒，打出成吨伤害！

    苏伦这个诡偶师，正好擅长的就是集群傀儡操控。

    等他三阶之后，可分心操控能力更强之后，一个人的反应，完全不逊色一队人。

    机械傀儡军团，绝对可行！

    .......

    这一研究，夜已过。

    当苏伦发现的窗外亮了起来，这才发现了已经到了清晨。

    此时此刻，屋子里到处都都是图纸，上面绘制着战甲的结构解析图。

    苏伦的八条蜘蛛臂和双手忙了一夜，将战甲上的符文层层分解，抄录在了图纸上。

    单单是这些外部的符文，就绘制了将近一百张图纸。

    这一画，他脑子里的东西更具体了。

    不说掌握了这些符文，至少等他熟练来那三重符文铭刻技法后，抄作业还是可以的。

    机械傀儡难得不是某一项技术，而是要把合适的技术，汇聚在一起，锻造出一具能作战的战甲上。

    可以说，要某个机械师凭一己之力研究，一辈子都不见得能弄出这么一套战甲。

    玛法帝国机械革命百年，无数天才机械师的智慧结晶，才有了这些成果。

    千百次失败尝试，无数次技术测试改良，打磨好的模板。

    也给苏伦省了太多的功夫。

    只要完全掌握了这些技术，苏伦完全可以制造出更轻便的机械傀儡。

    “呼...”

    长长呼出了一口浊气。

    苏伦手里拿着笔，拖着拖着下巴端详着眼前的机械战甲，不觉感慨了一声：“不过，没有大型锻造工厂，像是板甲这些大型锻造件，小作坊批量产出不来啊。而且材料也是个大问题...要是能再弄到几具战甲就好了...”

    想到了什么，又笑着摇了摇头。

    能捡到这么一具战甲一具完整战甲已经是走大运了。否则就凭他自己，不说能不能俘获这种高阶机械战士，哪怕可以，人家自爆也不会让他拿到完整战甲的。

    苏伦也很知足了。

    有机会去传说中机械圣地的玛法玛法看看？

    他脑子里一瞬冒起了念头。

    八臂蛛矛将图纸都有序的叠了起来，他也将机械战士收入了储物空间。

    收拾了一下屋子，看着没有东西遗漏，苏伦便走出了旅馆房门。

    因为他约了早上的船，打算离开加都朗特去北地。

    .......

    昨夜的激战在城市里留下了不少痕迹，橡树街去往码头的几条街区满目疮痍。

    但加都朗特是鲁英北方最重要的商贸大港之一，每日人流货物运转量惊人，一大清早港口码头就恢复了正常运转。

    苏伦走在街上，也听着过往的人们在谈论昨夜的战斗。

    但那种国家层面的斗争和绝大多数普通人都没什么关系，该吃早饭还是吃早饭，只是多了些茶余饭后的谈资罢了。码头上，搬运工忙的热火朝天，水手们也在操弄风帆，起锚出航。

    苏伦没打算在这这里多待。

    昨夜的战斗和他虽然没多少关系，不过普利莫子爵被杀他参与了，海蛇帮的几个人也是他亲手杀的。

    留在城里，恐怕会横生变故。

    原本就打算去北地看看看，何况现在还有达鲁族的德鲁伊“预言”。

    预言那种东西苏伦虽然半信半疑，但还是觉得早些去往海上，也没有坏处。

    他来到港口，随便登记了一下，就找到了一艘去往北方冰原的商船。

    免费搭乘，船上还有食物和淡水供应。

    每天从加都朗特去往北地的商船很多，船主们也很乐意搭在顺路去猎捕魔兽的冒险者。遇到海盗和海兽攻击的时候，冒险者们能一起抵抗。

    不多时，大大小小十艘船相约一起杨帆出航。

    苏伦待得是一艘“莫泊桑号”的中型帆船。船主是一个奇珍商人，去往北地收魔核、陨石、稀有矿石和各种宝石。

    船上除了船员，还有将近百人的冒险者。

    苏伦被分在了一个八人间的舱室里，同舱室其他七个人都是来自一个叫“夜猫冒险团”小队。

    舱室里只有一盏昏暗的油灯，透气窗很小，光线很暗。

    苏伦上传之后就在靠船体的角落里看书。

    不出意外，他会在船上渡过漫长的半个月。

    他的夜视能力很强，阅读无碍。昏暗的光线也正好掩饰他正在翻看四阶炼金典籍的事实。

    那些冒险者也没理会这个上船一句话没说，就一直闷头看书的家伙。

    上船之后，众人也无所事事。

    除了睡觉就是吹牛。

    这群冒险者也很快就聊了起来。

    苏伦听了几句，也听听明白了这群人的关系。

    团长叫马克，一个四十岁的大胡子，二阶“丛林猎人”，是个经验老道的冒险者。他这次是要带团去北地猎杀魔兽挣钱。

    团队里有几个新人，是从东部“维斯奥塔郡”来的。看上去是第一次去往北地，正在听着老人和团长们吹嘘极被冰原是何等物产丰富。

    “团长，我之前极被冰原有比我们帝国还大，是不是真的啊？”

    “何止是大？大十倍，大百倍，简直无穷无尽！咱们人类也就是探索了海岸线那一丁点地方。我给你们说，极北冰原可不是内陆人眼里的什么不毛之地。只是我们人类没怎么涉足，不了解罢了...”

    “传说那些亿万年冰层之下还有被冰封起来的古代遗迹，万一运气好，能挖到些古物，说不定一下子就发财了。半年前，‘九头蛇奴隶团’去抓捕亚人奴隶的时候，误入了寂静森林深处，就找到了一处古代神庙，找到了几件功效很强的诅咒物，大发了一笔横财呢...”

    “团长，我们可不可以也去抓奴隶？像是冰原巨人、亚人什么的，我看奴隶拍卖行一个就卖好几十万呢！”

    “奴隶现在可不是那么好抓的了。现在那些亚人部落都离海岸很远，想抓得深入冰原。可那里有强大的魔兽族群，到时候谁是猎物还不好说呢。奴隶生意有专门的奴隶团，咱们就别想了，在冰原外围猎捕一下魔兽就好了。”

    “团长，你有没有遇到过海妖？我听说海上有不穿衣服的迦娜族，她们是精灵后裔，各个貌美婀娜，还会报恩人类，遇到长得好看的，夜里会上船来，嘿嘿嘿...”

    “呵呵，你小子童话故事听多了吧！真要说海妖，你还祈祷咱们千万别遇上！听说过‘海妖之歌’么？听到那玩意儿，就意味着死神来敲门了。五年前，我就亲眼见过，一艘海船飘荡在海上，满船的人身体完好无损，但灵魂却被勾走了。据说就是遇到了海妖...”

    “嘶...这么恐怖啊。”

    “团长，我听说海上到处都是宝藏，那些什么‘海盗王宝藏传说’的是不是真的啊...”

    “当然是真的！沉船啊，宝藏啊，这片大海的宝贝多的去了...还有海底古城呢！每年的都能听到那些幸运航海家探险家找到一些。只是咱们这条航路已经被探得差不多了，你真想去找那些宝藏，得去西边的未知海域。不过，想当探险家，可得有实力，还得有一条好船，深海里的那些恐怖海兽，可不是吃素的...”

    “我年轻的时候在大船当海员，曾经就遇到过一头超级巨大的海兽，它一口就咬掉了半条船。我也是捡了一条命...”

    “听说过巨龙么？有是有天气好的时候，还能听到龙吟声从西边很远的地方传来...”

    “还有蛇人岛的故事...”

    “我给你们说啊，海上最出名的传说莫过于‘诅咒之船’了。听说，有时候在大雾弥漫的夜里，幸运的人能在海上遇到过一艘在海面飘荡的幽灵船。船上满载金银财宝，还有美酒和美女，你可以上去随便拿，随便狂欢。但是，上去的人必须在午夜之前下来，否则就永远下不来了，幽灵船一消失，你就得跟着一起去当幽灵了...”

    “...”

    船行了大半日，故事也听了不少。

    苏伦也听得兴致挺高。

    这些老冒险者嘴里的故事不说靠不靠谱，但至少听上去曲折离奇，故事性很强。

    也让他知道了这片海域的很多传说。

    可没想，这【诅咒之船】的故事听着正起劲，那股灵异和刺激的气氛刚在船舱里弥漫...

    突然，甲板上传来了大副的嚷嚷。

    “噢，该死的！这片海域这么会出现这么浓的雾气。大家小心，我们进入迷雾区了，提防海盗和海兽...”

    听到这话，舱室里的人脸色齐齐变得古怪。

    苏伦也觉得没那么巧遇到什么幽灵船。

    因为，现在是白天。

    不过，这雾气确实有些异常。

    苏伦之前玻璃了海盗的记忆，现在也懂一些【航海气象辨别】。他通过透气口看了出去，感受了一下气压和温度，发现这好像不该是能形成浓雾的天气...

    没多久，就听着外面甲板上的水手们，发出像是见到什么恐怖怪物的惊叹：“天啊...那是什么东西！”

