    墨上筠成功收买人心，也成功增长了GS9学员们的斗志。

    下午的训练都是常规的训练，但这也正好能检测一下双方学员对一些军事基础项目的掌控。

    以前都是暗中较劲，看不出特别明显的差距，可现在是明面上的斗争，他们就拿出了所有看家本领，一点都不带藏着掖着的。

    赢就是赢，输就是输，没有弄虚作假，也没有胡搅蛮缠。

    一个项目，两个项目，三个项目……GS9的成绩不算遥遥领先，但总能压制住X特战队的成绩。

    墨上筠拿着一张表格坐在台阶上，带着太阳温度的钢笔在指尖盘旋飞舞，她有时会看着训练场上学员的表现，有时会低头在表格上涂涂画画，打勾或者打叉，但勾居多，偶尔才会见到零星的几个叉。

    她是临时的教官。

    但，她还保留着自己带兵时期的那一套习惯，并且没有因为这几个月的学员训练而失去对带兵的敏锐和感知。

    袁海是在训练中途过来的。

    他沉着脸，站在墨上筠身侧，负手而立，然后神情凝重地盯着学员训练的场地，过了好半响，他的视线才收回来。

    倒也不是责问或其它，他好像接受了墨上筠这一番不合常理的举动，所以他甚至都没有情绪上的过激波动。

    很奇怪，一旦想到墨上筠是那个曾将他们秒杀过的传奇后，袁海就对墨上筠所有离奇的举动都觉得理所当然。

    很容易接受。

    哪怕是换一个人做出同样的事，袁海都觉得自己不会像现在这样平静。

    在墨上筠身边坐下来，袁海问：“你总是这么篡改规则的吗？”

    “还好。”墨上筠客气地说。

    于是，袁海也就当她是“客气”了，就她的话一点都没有放在心上。

    “你们的兵弱点不少，优点也很多。”袁海说，“一个个的，个性都挺突出的。”

    墨上筠轻笑，“我们GS9的特色。”

    袁海道：“看出来了。”

    就那个不管事，所有事物都丢给队友的阎天邢、阎队长，就让袁海觉得……这种队伍做出什么奇葩事儿都不稀奇。

    墨上霜这种平时也不太爱管事的，在这段时间里都忙得焦头烂额，同样身为总教官、并且还是一队队长的阎天邢，到X特战队来就跟度假似的。

    袁海每一次见到阎天邢，都觉得自己身处的不适X特战队，而是在什么度假村闲逛。

    没有一点紧迫感。

    “你确定他们这么一比试，就会化解以前的恩怨？”袁海思索再三，还是有些不确定地问。

    “为什么这么问？”

    “他们都是冲动的性子，谁也不服谁，”袁海拧了拧眉，“最起码，就那几个尖兵，我就没见他们诚心诚意地服过谁。”

    只有在教官跟前，才会稍微收敛一点。

    墨上筠笑了笑，将手中的笔往上一抛，然后又麻利儿地接住，她侧过头，似笑非笑地朝袁海问：“几年前那件事后，你们服我吗？”

    “服！”

    愣了一下，袁海斩钉截铁地回答。

    这个……不得不服。

    而且，没有一点不甘心的那种。

    唇角勾勒出柔软的弧度，墨上筠不紧不慢地问：“如果我没有淘汰你们，只是侥幸活到最后，你们还会服我吗？”

    顿了顿，袁海仔细想了片刻，然后说：“可能……不会那么服。”

    就算墨上筠使用一些手段活到最后，没有正面跟他们遇上，他们也依旧会认可墨上筠的实力。

    但，说不上“服”。

    更别提“心服口服”了。

    墨上筠便笃定道：“所以，X特战队肯定会对GS9心服口服。”

    突如其来的总结，让袁海愣了好一会儿，不知道她是怎么得出这样“离奇”的结论。

    可在思考了半响后，他的脑电波忽然就诡异地同墨上筠的对上了——我勒个去。

    墨上筠的意思是，GS9会用实力碾压X特战队，然后让X特战队的学员心服口服？！

    就算是再如何地宽容，面对这种嚣张到不顾X颜面的言论，袁海也是绝对不会当做没有听到或是默认的。

    “你们GS9的学员确实厉害，但还不到那种地步。”袁海反驳道。

    “要看看吗？”

    晃了下手中的训练名单，墨上筠将其递到袁海跟前。

    袁海迟疑地看了她一眼。

    然后，将训练单给接了过去，低头一页页地翻看着。

    那是就今天下午训练项目打印出来的，除了项目外，还有X特战队和GS9的成绩，甚至还有两者就项目差距上的猜测。

    猜对了的打勾，猜错了的打叉。

    所有的项目预测，都没有GS9败在X特战队的预测。

    这简直——

    袁海惊得说不出话来。

    翻到最后，袁海拿着名单的手微微颤抖，他手指稍稍用力让自己淡定下来，然后偏头朝墨上筠问：“你确定，每一个项目GS9都会赢？”

    “嗯。”

    墨上筠肯定地应声，没有一点迟疑。

    袁海：“……”太特么嚣张了！

