    （半小时后改重复）

    “先天元炁在，人才在，先天元炁散，人便死。”

    “在道家看来，先天元炁，是人之根本，有先天元炁，有躯体受先天元炁‘映照’而活，才是一个活着的人。”

    “这是对‘物’、‘我’的和谐统一的解释。”

    “这套说法是否就是对的，暂不去讨论，因为它至少兼顾了物我，是相对客观的，也就是说，人的存在，并非是多细胞的聚合共同组成生物，就诞生了人。”

    “而是多细胞生物符合‘人’的诞生，才出现了人。”

    “人的因果，在生物进化到多细胞生物之前。”

    李和的论述，让图灵缓缓摇头，说道：“你用的是庄子那套子非鱼的诡辩，这样辩论下去并没有意义，更何况，你如何解释先天元炁的由来？”

    “道经里可没说这些。”

    “他们只是空想了这些东西，并没有真正去建立一整套完整的科学理论。”

    李和微微一笑。

    忽然说道：“先有真人，后有真知。”

    “人类直到21世纪都无法用自然科学那套去探知经脉，而古人很早很早就知道了这些，原因在于他们忽然就悟了，在入定內视当中，看到了这些。”

    “你能否认气功、内丹术，但能够否认针灸吗？”

    “经络事实存在，否定就是否认客观事实，而这客观事实显示着，我们并非是先发现了那些理论，才知晓经络这些的，我们就是‘看’到了，才知晓的。”

    “再进一步，去理解，去建立一套‘不科学’的理论，去总结它的规律。”

    “自然科学的逻辑，并非适用于一切事物。”

    “而先天元炁。”

    “权当我说了一个故事吧，盘古开天辟地，阳清为天，阴浊为地，神识遁一，为……先天元炁。宇宙的诞生……未必就是纯物质的。”

    “人为，宇宙之灵。”

    “你觉得呢？”

    图灵沉默，它终于明白李和绕那么一大圈，说那么多例证是为了什么了，他要说的，要证明的，是宇宙，是世界，并非绝对物质的。

    他理解中的世界，就宛如太极一样。

    有物，亦有灵。

    是阴阳流转，是相辅相成，是主观意识加上客观物质，从而才有了不偏不倚的事实……

    李和也没打算辩。

    他也说了，两者的逻辑体系不同，李和认可的是华夏那套哲学体系，而它认可的是自然科学那套绝对唯物的哲学体系。

    只要不改变体系，不改变核心认知。

    谁也说服不了谁……

    不。

    哪边更正确，需要时间来映证，因为正确的必然获得胜利，所以，图灵有一点，足以证明自己才是正确的那个。

    它轻描淡写的抛开李和说的那些，问道：“你知道观察者么？”

    “知道。”

    这个观察者，当然不是什么网站自媒体，而是指量子物理当中反应的观测效应，就是那个著名的薛定谔的猫。

    这里科学的解释了主观的力量。

    所有事物在被观测的时候，都发生了一种量子叠加态的坍缩，所以，观测，是可以影响物质的，是可以影响世界的。

    “你既然知道，那应该明白，人类会有幻想，会面临幻想降临，本质上是我们作为这个世界的观察者而存在，我们的所思所想，让世界出现‘偏差’。”

    “这些偏差才会干扰现实。”

    “而幻想获得胜利的条件，就是干掉观察者，让人类失去观察者的身份，世界自然就会化为幻想，我们会彻底沦为幻想。”

    “但在那之前。”

    “观察的力量，足以让我们做很多事情。”

    “在幻想降临的时候，我们几乎可以用这项能力做出Bug级的奇迹。”

    “然而。”

    “观察者的身份属于全人类，人类的个体却如此的分散，无数的意志各自散漫，要达成观察者的权限极为困难。”

    “而我。”

    “可以做到，甚至获得全部的观察者权限，让幻想降临在人类面前，宛如一个随意通关的游戏。”

    幻想降临，依旧是悬在人类头顶的达摩克斯之剑，如今人类的许多事情都是围绕幻想降临而做出的应对。

    彻底通关幻想，这，就是星辰战线的底牌。

    是他们路线的“真理”。

    图灵只是一个虚影，没有任何面容，但，它表现出了“微笑”的感觉，那是一种自信，一种从容，一种游刃有余，居高临下的自信。

    你们各自在苦苦探索，努力寻求的解决方案，我们已经有了。

    而且，无比完美。

    图灵期待着李和的窘迫和无言，更期待李和在自我怀疑之后的道心崩溃，以人道顿悟，以人类未来为己任，你，当不起！

    然而……

    李和从来就没有在乎过幻想降临，因为他要解决的，是幻想降临的根源。

    “我所思所想，从来就不是如何去度过幻想降临，而是彻底消灭幻想降临，要消灭幻想降临的本质，它作为历史周期律具现化的一种本质。”

    “至于它真的出现了我该如何。”

    “很简单。”

    “拔剑即可。”

    “若有幻想降临发生在我前行的道路上，那便我来背负，我来承担，我来通关。”

    李和的回答，图灵能够给出的评价只有“荒谬”二字，它冷声道：“那没有意义，你的承担和背负不具备任何可信度。”

    “你已经走火入魔，不可理喻了。”

    对于图灵的指责，李和反问道：“我的承诺没有可信度，那么，你所言的集合人类的观察者权限，就能视幻想降临如儿戏，又有何证据？”

    图灵：“自然有，两次幻想降临，皆有例证，娲皇的存在，便是此类奇迹的结果。”

    “是吗？”

    李和幽幽的说道：“那第二次幻想降临，人类是依靠这种奇迹获胜的吗？”

    “虽然不是，但……”

    图灵想说那是因为没有完全发挥出这份力量，但事实是，观众们已经嘘了起来，因为观察者的权限并非是人类战胜幻想的必要条件。

    不管两次幻想降临人类是胜的多么艰难，但毕竟是胜了。

    胜利，就有一种心理上的天然优势感。

    人们一边担忧第三次幻想降临的可怕，但另一方面，又有种真要来了，那就再打一次的心理，属于避战，但不畏战。

    不论如何，当代中老年人，这批世界的主流，他们是经历了第二次幻想降临的胜利者。

    尚且武德充沛。

    所以，人们反而更欣赏李和那种自信，而非图灵那种“过于谨慎”，哪怕理智上来说，图灵那种的确要更科学一些。

    可这并非是5%与50%的问题，而是0%和1%的问题。

    在事情得到验证之前，无论是何种方法，都只是那1%而已，并无高下之分，那么选一个更喜欢的，就无可厚非了。

    李和说：交给我。

    大家自然喜闻乐见，至少，如果有一天输了，他们可以将失败的锅甩给李和……

    至少。

    真有那么一天，他们不会迷茫，他们可以跟在李和的身后，去战斗，去守护他们所珍惜的，去开拓他们想要的。

    甚至于。

    他们可以跟着他，去彻底消灭幻想降临，虽然他们并不认为自己能够成为圣人，并不认为人人如圣是一件可以实现的事情。

    但，这不妨碍他们愿意去试试。

    万一，我的确能成为圣人呢……至少，心学理论上的圣人，谁都可以去做，但能不能做到，那是另一回事。

    风向的改变，就是如此不讲道理。

    圣王宇宙路上最大的绊脚石，人类的劣性本该是圣王宇宙推行最大额阻力，可反倒成为了人们接受这套理论的源动力。

    图灵不由感慨现实的魔幻。

    李和那里既然已经“刀枪不入”，它也就没有必要一直待下去了，时间是检验真理的唯一标准，图灵并不认为它的方向有问题。

    当那一天真正来临的时候，人们就知道该如何选择了。

    ………………

    ………………

    “时间会证明一切的，你且好自为之吧！”

    图灵丢下了这句话，就消散了，它虽然诛心失败，但逻辑辩论上，其实是五五开，或者说要更胜一筹，人们其实更相信图灵所说。

    之所以选择李和，那是因为李和的担当。

    所以并没有因为田琪的败北身亡，图灵的诛心失败而导致星辰战线受到打击，反而让星辰战线火了一把，许多人对于加入星辰战线跃跃欲试。

    毕竟。

    只要是星辰战线的正式成员都可以融入图灵，成为神级文明的一部分，而自己的意志投影也相对独立，这有什么不好的？

    至于以后现实消融，他们的意识也可以在图灵内部的世界中生存享受嘛。

    岂不美哉？

    现实的诸多困苦，让图灵成为了净土、神国一般的存在，在不少人看来，那都是超脱的途径，根本不会去想太多东西。

    这一点，李和即便赢了，也感受到了。

    所以他才会有那句：我来承担，我来背负，我来通关。

    这就是很明确的暴论，听不懂没关系，支持我，我带你飞，就这么简单。明末李自成为什么能做大？很简单，一句口号：“杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。”

    做革命，既要有阳春白雪的理论，也要有下里巴人的口号。

    这样才能无往不利。

    走下擂台，霍连山对李和笑道：“可以啊，都被你懂明白了，图灵都在辩论中输给你了。看你跟图灵论道的时候，我可狠捏了一把汗。”

    李和看了眼起身走向擂台的阿伟，吐槽道：“还是为你自己捏汗吧，能不能打赢？不行咱直接投？”

    “喂，你妹妹上擂台喊投，我上也喊投，还玩不玩了？动摇军心，当斩！”

    “得了吧，你的心态稳如老狗。”

    “侮辱狗不是？嘿，还真别瞧不起人，我霍连山好歹被称为年轻一辈第一人，就算对面是见习执剑者，那也是五五开。放心，这个人头我抢了，到决赛再陪你练练就是了。”

    “那我谢谢您嘞。”

    两人打趣了几句，那边阿伟已经走上擂台了，不同于以往所有时候的气定神闲，这一次的阿伟提剑在手，缓缓前行，宛如在大漠中两个决战的剑客一样。

    霍连山上擂台后也收敛了所有的随意，变得前所未有的认真。

    比面对刑天的时候，还要认真。

    “听说你有一剑，封藏了数千年。”等待着倒计时，霍连山看着阿伟问道，阿伟那略微沙哑的声音说道：“藏了太久，已经不知岁月了。”

    “看来我有幸一见了。”

    阿伟沉吟了下，说道：“你不该见，这一剑，我收不住。”

    他没有否认霍连山有让他出剑的资格，但，并没有这个必要，他与李和是争道，而霍连山并不存在这种争端，没必要生死相拼。

    也不认为霍连山帮李和挡了这一遭，对李和来说就是好事。

    “有点道理。”

    “要不……你接我一剑吧。”

    霍连山忽然笑了，他不是来跟阿伟拼命的，但要让阿伟展现出更多的实力来，以便李和获得信息，而阿伟也不想出那一剑。

    所以，对于霍连山这种明显耍赖一样的做法，他沉吟了一会，表示接受。

    霍连山满意的笑了。

    “虽然比不上你们这些专业的剑客，可我好歹也是年轻一辈第一人，怎么着境界也是半步入皇级，隔着几个大境界碾压你们呢。”

    “所以，可不能让你们把风头走赚去了。”

    “要让世人知道我霍连山作为文明裁判所副所长的实力啊……”

    说着话，倒计时结束了，说是要出剑，霍连山却先打了个响指，【如果电话亭】这件道具就出现在了身旁。

    他慢条斯理的拿起话筒，咳了咳，说道：“如果我是李和。”

    阿伟：……

    阿伟表示，我有一句MMP不知当不当说，我留着这一剑要跟李和打，你直接用李和的力量来出剑，还要脸不要脸！

    霍连山的脸皮，那自然比城墙还厚。

    他没有任何不自在，反而仔细的看了看手中的青萍剑，叹息了声，表示：“果然没有正版那种力量，凑合着用吧。”

