    ()    宁凡驾云，飞得很慢很慢。他刻意破绽百出，给的便是金丹鬼物偷袭的机会。

    金丹初期鬼物，刚刚冲入宁凡三百里的神念范围，便被剑念一裹，识海斩碎而亡。

    金丹中期鬼物，冲入宁凡百里之内，被小貂妖气压制到初期神念，亦被顷刻斩死。

    唯有后期鬼物，才有实力冲到宁凡跟前，但一旦被妖气压制修为，下场，和青部二长老、三长老，根本无异。

    死！

    宁凡的三纹仙云，此刻铺满黑森森的血气，好好的一朵仙云，却污浊不堪、血腥可闻。

    一路，他灭杀之鬼，合计五百头不止，当然，大多都是金丹初期，中期也有一些，后期极少。

    一个初期鬼物，是2000点门派贡献，中期，是5000点，后期，是10000点。

    宁凡的门派贡献，早已增长到一个恐怖的数字，189万，零头都被抹。只是此刻，他并无心思看。

    他面sè微微泛白，不断服食伤药，恢复神念之力。以剑念灭杀鬼物，对宁凡的负荷绝对不小。但他，要立威，要用最强横、诡异的段，让第三区域的鬼物，惊恐！

    收取一颗颗念珠，宁凡的目光扫过远处yin霾的天空。

    三百里外，一片片黑压压的小点，忌惮不已地远远窥探宁凡，却无人再敢对宁凡动。

    远方，青鬼河映入眼帘，而过了青鬼河，便是青部部落。

    青部之外，设起了九重神念大阵，前八重，俱是丹级大阵，黑雾遮天。第九重，乃是婴级大阵，血雾污浊。

    青部大长老青冷山，已收到二长老等一众高全军覆没的消息。他面sè大惊，设下九重大阵，等待着宁凡前来。

    宁凡收住仙云，跃下云头，踏天而立，留下二女，只抱了小貂，独自走向黑雾。

    在黑雾百丈之外，他停住脚步，而身前的黑雾，分水而开，蓦然走出一个青袍老者的身影。

    此人气息凝重如海，目光如炬，青袍、青剑，木灵力灵气逼人。

    此人，正是青部大长老，青冷山！在其身后，跟着包括屈寒在内、仅剩的8名金丹后期高。至于金丹中期、初期的鬼物，则守在阵中，不敢直接出现在宁凡面前。

    青冷山已经接到禀报，那宁凡，有一种诡异的段，能瞬杀三百里内的金丹初期、中期高，甚至后期高，独自对上宁凡，都极其危险。

    对这种荒谬言论，青冷山不愿相信，只是碍于事实，却不得不相信。

    唯一不变的，是青冷山一贯的冷漠、高高在上、气焰嚣张。

    他负而立，双眼透出一丝绿芒，带着一丝威胁，望着宁凡。

    “周明？老夫不找你，你倒自寻上门了...呵呵，真是个不知死活的小子。老夫不管你施展了什么yin毒法术，害死了那么多鬼族同道，但在老夫九重大阵之下，你，断无生路！‘九重青’，开启！”

    青冷山与其他八名后期长老，各自持着一块青sè木牌，乃是cāo控大阵的关键。九人神念，分别没入大阵之中，一股威险之极的气息，伴随着阵阵yin森的龙吟声，自大阵中横扫而出，幻化出九头百丈巨大的青sè骨龙！

    九龙虚影，每一头都有金丹气息，由青冷山cāo控的那一头，更是带有半步元婴的气息！且由阵力形成，念力所化，地势龙形，难以灭杀。

    九重青，八丹一婴的合列之阵，绝对可算青冷山一生阵道修为的巅峰之作！

    此阵一开启，召出九龙，青冷山的神情更是冷笑，“周明，老夫给你一个机会，若你自废修为，并交出灭杀数百鬼物的邪恶法术，老夫可以饶你不死！”

    青冷山心中，不仅吃定了宁凡，更是打起了他灭杀群鬼的法术。唯一让青冷山忌惮的，是宁凡怀中的小貂——魅晨。不过，也仅仅是忌惮而已。自己人多势众，更有九重大阵，守株待兔，以众欺寡，何惧魅晨！

    但他的威胁，仅仅换来宁凡的一丝讥讽之sè。

    金丹后期鬼物，就算在越国，都是威震八方的存在，但在宁凡眼中，根本不算什么。而九重大阵，造诣虽高，偏偏以神念为阵法动力，宁凡何惧...

    他一拍小貂脊背，小貂会意，妖气一卷，犹如黑风大作，在此妖气之下，青冷山等金丹后期高，修为开始疯狂跌落！

    除却青冷山修为略高，还能保持金丹中期的修为，其他长老，俱已经跌落到金丹初期！

    便在此刻，宁凡一字喊出，神念如剑横扫，而九名高，俱是同一时间，背心冷汗直冒。

    “碎！”

    此一字之后，无形剑念绵绵如海、冷厉锋锐，狠狠刺入九人识海，九名青部长老，俱是不同程度的伤，但却是不重，更是未死。

    同时，九人怀中，各有一块青sè玉佩，粉碎，化作一丝鬼气飘出，带着一丝腐臭破败的气味。

    “哦？没死？”

    宁凡微微诧异，除了青冷山之外，其他8人，修为应该降落到了金丹初期，竟然在自己剑念之下不死，当真出人意料。

    他的目光，落在那丝腐臭的鬼气上，登时明了，自己为何没斩死8人。

    “替死令！”他神sè微微动容。

    而包括青冷山之内，九名高，无人料到，宁凡竟出如此之快，更一个照面，破了自己九人事先准备好的‘替死令’！

    替死令，与诛仙令一道，都是青部大长老偶然获得的。诛仙令的效果是杀人，而替死令的效果，则是保命。将自己一丝魂力封入令中，足以抵挡一次元婴一击之力。

    诛仙令，青冷山还剩两块，替死令，青冷山本有12块，却在这一个照面，被宁凡破9块，仅剩3块！

    但他此刻顾不上心头，心中，仅有一个念头，那便是逃！

    “速速进阵，以阵法诛杀此人！”

    仓皇失措的，青冷山等9名高，退入雾气阵法中，但各个脸上，仍是心有余悸的模样。

    直到宁凡出前，青冷山仍是瞧不起宁凡的，但此刻，青冷山心头，已是怕极了宁凡。

    “此子的段，太过逆天！若无替死令，老夫必定重伤，而你等8人，各个必死无疑！”

    不但青冷山惊骇无措，其他长老，各个惊疑不定透着阵雾，畏惧地望着宁凡。至于那屈寒，之前已经与宁凡打过两次交道，心头的震惊，远超众人，美眸之中，神情极其复杂的。

    第一次见宁凡，她仅以为宁凡是二转炼丹师，而对其稍稍和颜悦sè，但也仅此而已，宁凡，根本未被她放入眼中。

    第二次，她想趁乱盗窃府库，却被宁凡一剑斩开防御大阵，抢先一步盗空府库。她开始忌惮宁凡，知晓此人有所隐藏，但仍不认为，此人真实实力，能敌过自己。

    但这一次，仅数ri过，宁凡给她的感觉，却犹如天敌一般，只有惊惧！

    屈寒俏脸失sè，这一次靠替死令保命，从宁凡的诡异法术中活下来，下一次，没了替死令，她可还能从宁凡法术下活命...

    该怎么办...

    “绝不能离开大阵。只要躲在阵中，此子的法术便攻不进来。而我等，便可从容借大阵之力，灭杀此人！”

    九人的心头，同时升起一般无二的心思。各自挥动木牌，cāo控阵力演化的青龙。

    若时光能重来，他们绝不愿再得罪宁凡，但生命是无法后悔的。只有，死中求活！

    九龙呼风唤雨、喷火降雷，所攻击者，皆是宁凡一人！

    “只要老夫不出大阵，他便奈何不了我...毕竟，这可是8个丹级大阵、1个婴级大阵合并的阵法，是老夫一生巅峰之阵...”

    青冷山目光，带着一丝自负，凭此大阵，一生不弱于人。目光落在‘九重青’阵光上，方才会有一丝安全感，但下一刻，这仅存的一丝安全感，也被宁凡生生剥夺！

    一丝银光，冲破重重雾霭，犹如划破乌云的惊雷，纵横无敌。

    “灭！”

    宁凡冷冷一声，掌心一动，一道璀璨如银的星光剑影，一点寒芒，破开雾气，相继穿透九条青sè骨龙的躯干。

    九条骨龙，本是阵法之力幻化，是神念之力，是虚影，是无形之物，根本无法被剑气所伤。即便是白骨如山的剑气，也无法对龙影造成伤害的。

    “金丹剑气，你真是让老夫刮目相看，不过老夫的阵龙，绝对无法斩灭...”

    青冷山狰狞一笑，但下一刻，笑容生生僵住。

    他诡异地发现，剑光仅仅一斩，九条念力之龙，俱都开始焚烧，并发出凄厉的龙吟声，开始寂灭！

    “怎么可能！什么神通，可以斩到无形无体的龙影...”青冷山掌心已然寒湿，脊背不自知的发抖。

    不死不灭的阵法龙影，被宁凡轻描淡写、一剑破，这对青冷山而言，绝对不宁凡瞬杀金丹初期高，更加震撼！

    “难道此子的剑上，附有...焚魂神通！不好！若此子真有此‘虚’级神通，老夫的大阵，恐怕无法抵挡！”

    他惶然失措，自己布下的九重青大阵，乃是纯念力阵法，最怕的便是焚魂！

    他暗叫不好，抬头，正见宁凡斩离一剑，带着一丝血线，煞气腾腾。而其脚下的天空，开始有白骨之气蔓延，yin冷而蛊惑人心。

    一道娇艳如血的剑气，宛若血芒，发出鬼哭一般的哀鸣，撕裂穿透整整九重阵光。

    在阵光愈合之前，焚魂神通之下，九重大阵，念力如入魔一般，开始剧烈焚烧，瞬息之间，荡然无存！

    “被破了...老夫的九重青...老夫的，青部！”

    青冷山眼露拼命之sè，这种眼神，宁凡熟悉，那是无路可逃的野兽，以及亡命之徒，惯有的神情！

    “杀！”

    青冷山迎面重来，而近千名青部金丹，密密腾天而起。

    纵然宁凡有剑念之术，也无法同时杀死千名金丹...

    他面露狠sè，一口服下仅百颗念珠，没有经过任何炼化吸收，直接将浩瀚的念力，汇入识海之内。

    仅仅一霎，他的神念强度，急遽提升。

    金丹巅峰，假婴！

    他嘴角溢血，识海显然受了重伤，但借助百颗念珠的念力，他的神念，提升到一个恐怖的境界。

    “碎！”

    一道强横之极的神念之力，自宁凡席卷开来，神念横扫之下，青部一个个金丹高，开始躯体爆散成血雾。一招，近百鬼物直接肉身粉碎死，而剩下的，亦是重伤不轻，惊散逃脱。

    屈寒在内的8个金丹后期长老，识海重伤，吐血不止，却根本顾不得伤势，拼命展开遁速，远遁千里...而大长老青冷山，则处在宁凡神念攻击的中心，千万神念之剑，将其肉身，斩做血泥，将其鬼魂，焚为无有。

    青部千名金丹，竟被眼前的少年，以疯狂的段，蛮横破灭！

    青部，亡了！

    “从今ri起，妖鬼林中，再无青部！”

    宁凡冷漠地声音，响彻三百里长空，让无数窥探此战的高，心惊胆寒！

    他面似虚弱，但眼光，却锐利不减。此刻，或许是偷袭、灭杀宁凡的好机会，但宁凡挥，地面之上，数百颗金丹念珠，被其一一收入储物袋，而此举，让数百里外，心怀叵测的围观高，皆是心头一凛，收了心思。

    这么多念珠，宁凡若是再疯狂一次，难保不会再灭一个部落！

    “此子出狠辣无情，疯狂难以捉摸，决不可招惹...”

    一名名平ri眼高于顶的高，纷纷远远离，免得惹入是非之中。

    原本斩杀宁凡、讨好骨皇的想法，纷纷收起。

    这宁凡，还是让骨皇，亲自处置吧，自己等人出，太过危险！

    ...

    鬼雀宗内，功德碑第一次‘出现问题’。

    宁凡的门派贡献，第二次超过200万，达到了215万的恐怖数值，位列宗门第五！

    “不可能，功德碑，又出问题了！”

    白飞腾拍案而起，满面震惊，望着鬼雀子，似乎希望鬼雀子，第二次清零宁凡的贡献。

    他绝不相信，甚至无人相信，宁凡的实力，能通过一次次斩灭金丹鬼物，获得如此大量的贡献。

    这，绝不可能！绝不！

    jing彩推荐：