    这样的操作，也自然是连累了罗敏。

    一次，出门去菜市场，竟然是被人丢臭鸡蛋，让她整个人都抬不起头来。

    她恨自己的女儿，恨铁不成钢，却也恨蔺恬，竟然把乔玉舒当枪使。

    沈晗静看着罗敏的模样，知道现在时机已经是差不多成熟了，正是抛出诱饵的好时机。

    “罗女士，你现在这样，是有什么难言之隐么？”

    这话，算是说到了罗敏的心坎上。

    难言之隐么？

    是的，她就是有难言之隐。

    蔺恬那个狼心狗肺的人！

    想起来刚才的那个电话，罗敏就觉得自己心底里升腾起来一股浓重的怒火来。

    有什么难言之隐……

    当然不是难言之隐！

    既然是蔺恬不仁，那就不要怪她不义了！

    罗敏看着沈晗静，说：“也没什么不能说的，但是这里实在不是说话的地方……”

    沈晗静立即就明白了罗敏的言下之意。

    “那来到我的化妆间吧。”

    沈晗静的化妆间，绝对的密封良好，不会有人偷听了去。

    即便是偷听走，罗敏也不在乎！

    既然蔺恬能破罐子破摔，她为什么不能？

    就凭着蔺恬是蔺家的大小姐，是候选总统的女儿？

    一个什么狗屁的女儿，假千金的身份早就已经被拆穿了，现在也不过就是揣着当大尾巴狼罢了！

    来到化妆间中，沈晗静先让助理去给罗敏倒了一杯茶，让助理退出去关上门之后，才看向罗敏。

    罗敏抿了抿唇，说：“蔺恬杀了人。”

    沈晗静愕然瞪大了眼睛：“什么？”

    她的表情和语调，和现在的乔知暖如出一辙。

    罗敏说：“有什么不可能的，我前段时间，不是已经走投无路了，然后就和玉舒去应聘酒店的保洁阿姨，也就是想要先暂时在那边干下去而已，却没想到，当天晚上，去蔺恬的酒店套房里，就看见蔺恬杀人了。”

    罗敏将当天的情形还原了一下。

    “当时蔺恬很乱，我已经能看出来她看我和玉舒的眼神里面带着几分偏执，也怕因为我们两个目睹了这一幕，而被她灭口，毕竟蔺恬虽然是假千金，但是未来总统也并没有把她给赶出去，所以我就提议，将我们当时推着的保洁车给推了进去，然后用保洁车当掩护，把那人给晕了出去，用车载着之后拉去了火化场。”

    当然，作为对他们两人的报酬，就是同意力捧乔玉舒，提供吃住的地方，对乔玉舒进行全方位的包装。

    沈晗静听完了整个过程。

    即便是她经历过很多事情，大风大浪都已经经历过了，现在听见这样的过程，也还不禁是捏了一手的冷汗。

    这样的举动，实在是太过于大胆了！

    沈晗静摇了摇头，“你们真的不怕东窗事发么？”

    一旦是做过，就必定会留有痕迹的。

    这痕迹，早晚都会被人给发现，只是早晚罢了。

    罗敏说：“自古不是都有一句话么，富贵险中求。”

    她之前一直奉行的就是这句话。

    就比如说，她攀附上林烽的时候，又在林烽的家庭之中，发现林烽一穷二白而选择离婚的时候。

    而到头来，却不曾想到，林烽竟然是一个富商。

    她当时有懊悔过，自己为什么不多坚持一段时间，就算是林烽是二婚又怎么样，他有钱啊！

    到底是被金钱迷茫住了眼睛。

    就当她打算再去回头去找林烽，想要去复合的时候，却没有想到，就在林家的别墅，发生了一场爆炸火灾，然后林烽和他的儿子林胤然，都在那一场火灾之中，被烧成了焦炭。

    罗敏只觉得峰回路转。

    还真的是……

    你永远不知道下一秒会发生什么。

    她当时只庆幸自己并没有去找过林烽。

    否则，但凡是林烽松口，让她重新住进了豪宅别墅之中，她的命，也就没有了。

    沈晗静先让助理好好地安顿罗敏，先不要把这件事情泄露出去，然后才去给乔知暖打了这个电话。

    这件事情一言两语也没有办法在电话里说得清楚，便约定了下班时间，在一家餐厅里见面。

    乔知暖提前半个小时就已经准备好了，让徐筱筱有什么事情就及时的给她打电话让她过来。

    到了约定的餐厅内，沈晗静还没来。

    乔知暖直到现在沈晗静的咖位，必定是不能坐大厅，她就先要了一个包厢，给沈晗静把包厢号发了过去。

    过了大约二十分钟，沈晗静才来到。

    她穿着一身休闲服，戴着粉色棒球帽和同色系口罩，只露出一双眼睛来。

    一进来，乔知暖还差点没有认出来，脱口而出，“你是不是走错房间了？”

    沈晗静把帽子口罩摘了，“我都不认识了？”

    乔知暖有点惊讶，“我还真的是差点就没有认出来啊。”

    沈晗静坐下来就灌了一大杯水。

    “从片场过来，有尾随的私生饭，司机又兜了一个大圈子才总算是把那些人给甩掉了。”

    沈晗静皱了皱眉。

    她对私生饭很厌恶。

    那些动不动就跟踪她的粉丝，根本就不能称之为粉丝，总是能把她的私人行程给打的很乱。

    沈晗静把水杯放在一边，“好了，这个先不说了，回头交给我经纪人说，我现在给你说说蔺恬的事情，我从前两个月，开始排那部剧，乔玉舒进组之后，就开始套路罗敏了，今天，也才算终于是有了眉目，也不枉费我这么长时间跟踪。”

    沈晗静就把从罗敏那里听到的话，都告诉了乔知暖。

    乔知暖听着听着，从惊讶，已经到厌恶，最后不由得皱起了眉。

    沈晗静喝了一口水，耸肩，“你说说，蔺恬现在闹出这种事情来，不就是想着，现在到了你爸爸选举的关键时期，就算是事发了，也不敢把这件事情给抖露出去么？”

    蔺恬真的就是抱着这个念头的。

    她如果一旦是事发，那蔺致远肯定也要被拉下神坛了。

    有一个当过杀人犯的女儿，他的前途，也就全部毁掉了。

    现在，已经是到了最后的投票环节了。

    等到下个月初，就要正式下定论了。

