
　　布莱克对于得到杀戮盛筵这个技能的喜悦，是可以理解的，因为它算是某种意义上，属于刺客的“终极技能”。

　　即便是在人类刺客的大本营拉文霍德庄园里，能够掌握这个技能的刺客也是屈指可数。

　　这技能最奇特的地方在于，它没有冷却时间和持续时间。

　　在它发动时其持续时间，幻象数量和攻击次数，只基于刺客对于阴影的理解，因此理论上说，布莱克完全可以用这个技能，屠杀一整个军队。

　　只要他的体力的撑得住。

　　只要阴影足够钟爱他，这玩意的破坏力几乎没有上限。

　　但学会这个技能只是起点。

　　想要用好它就得不断的练习。

　　按照迦罗娜的说法，只有在不断的作战中，将躯体推入突破凡俗的界限之后，才可以有足够的掌控力，来将杀戮盛筵真正的破坏力发掘出来。

　　所以，理论上说，这其实更像是形容一种与阴影契合下的杀戮状态。

　　而非一个单纯的主动技能。

　　新手使用它时，往往会犯错。

　　一旦攻击落空，或者被格挡住，这屠戮状态就会立刻中断，要等待很长一段时间，直到因为失误掀起的阴影波动完全平息之后，才能再次使用。

　　“或许得找个机会尝试一下。”

　　海盗抽出腰间的恶魔之击，就像是玩危险的蝴蝶穿花的游戏，任由锋利的匕首在手指尖跳动来回。

　　在看完海盗职阶的变化之后，他又一次将注意力放在了术士职阶上。

　　从5级跳到15级，本也是很值得高兴的事情，但在海盗职阶满级面前，这么点小快乐就不值一提了。

　　但该有的天赋和技能是不会少的。

　　术士10级天赋.灵魂榨取：

　　每一个在你手中消逝的灵魂都会留下印记，就像是染血的手指永远无法洗刷干净。

　　每杀死一个灵魂，都会得到残留的灵魂碎片，被视作魔法护盾效果，吸收魔法伤害，最多同时存在五块灵魂碎片。

　　其每一块碎片吸收伤害魔法效果上限，不超过最大生命值的五分之一。

　　“嗯？”

　　这个天赋很有意思了。

　　它会给布莱克添加一个长时间存在的魔法护盾，既然没有说明持续时间和冷却时间，说明这个护盾是固化的。

　　最妙的是，它的伤害吸收限度，是基于布莱克人物卡的血条来的。

　　然后，海盗扫了一眼自己在生命共享状态下，比普通情况翻了十倍长的血条，顿时陷入了深深的沉思之中。

　　如果再算上普罗德摩尔血脉的天赋效果+1的话...

　　让一个小法师站在布莱克面前使劲丢大火球，丢到他魔力干涸，都不一定能打穿布莱克的护盾。

　　如果是高阶法师的话，一发大火球估计能轰掉一块灵魂碎片。

　　但海盗可以常驻五块...

　　高阶法师的法术是需要吟唱的，五块碎片组成的护盾，已经足够布莱克在他念完第二发魔法前，上前把法师捅个透心凉了。

　　“或许现在开始专注于术士职业，更有前途啊。”

　　见异思迁的海盗想到那个画面，顿时双眼放光。

　　不过冷静下来想一想，其实这玩意也就是看上去厉害，纸面数据棒的很，应对“五火球神教”或许有奇效。

　　但真遇到梅里·冬风这样的传奇法师，人家哪里会傻乎乎的用大火球丢你？

　　法师们的控制法术可不要太多了。

　　把你冻成冰雕，或者限制移动类的法术只要接触到，任你有再厚的魔法盾，那也无非是个血厚一点的木桩子罢了。

　　魔法的精髓，不在于破坏，而在于控制。

　　这句话是梅里·冬风经常说的。

　　“所以也就是个应急手段。”

　　海盗撇了撇嘴，心中顿时感觉到鸡肋。

　　但介于它是个被动天赋，不需要主动激活，所以就有胜于无了。

　　他继续向下看。

　　术士职业15级技能.放逐：

　　术士魔法追求简单直接的效果，他们不会如正统施法者一样，用精巧的法力模型来完成对敌人的驱逐，他们更喜欢用粗暴的方式。

　　以消耗大量暗影魔力作为代价，强行将一名敌人暂时放逐出物质世界，其持续时间会按照目标的实力，以及后续投入的魔力而变化。

　　对恶魔和元素类生物有强化效果。

　　“这个好！”

　　布莱克眼前一亮，这玩意乍看之下好像很鸡肋，但用来束缚强敌就非常合适，只要魔力足够多，就可以一直放逐下去。

　　至于布莱克的魔力池...不算多。

　　但有古尔丹之颅的辉煌光环增幅，以及极效魔力吸吮这个被动状态，他的魔法恢复速度，估计快赶上一位高阶施法者了。

　　只要不鲁莽的去试图放逐一位传奇，他在战斗里大概率不需要考虑魔力不足的问题。

　　“术士职业看样子也是大有可为，而且身边还有邪眼这样的高阶术士不断传授新的魔法，虽然学习的速度慢了点，但潜力十足。

　　还得赶紧弄到一本魔典，来强化自己对于暗影法术的掌控力。”

　　海盗站起身，活动了一下肩膀。

　　他内心对于未来一段时间的发展计划已经有了完整的打算，海盗职阶满级之后，就该考虑一下锁死在30级99%经验上的游侠职阶的“荒野试炼”了。

　　顺便趁着完成这个试炼的时间，好好锻炼一下自己对于新入手这些力量的控制力，再顺便学习一些术士魔法作为底牌或者伪装。

　　等到三个职阶都满级之后，自己就可以开始追求更高阶的力量...传奇，乃至神话！

　　“总的来说，就是...未来可期！”

　　布莱克哈哈笑着拍了拍眼前船舱的窗户，又大步走出船舱之外，这会已经是近夜下时分，沃顿沙漠的酷热已经换成了稍有些渗人的寒风。

　　尊贵的阿昆达扎拉克和军需官尤朵拉，带着一些财宝出发去找那些始祖龟商人买船，他们走的陆路，估计得花几天时间。

　　正好，带着麾下这群刚刚经历过一场大战的手下们，再回去沃顿沙漠里转一转。

　　“呱呱呱呱！”

　　就在布莱克准备点起矮人烟斗，思考一下人生的时候，熟悉的尖叫声终于响了起来，让海盗眼光一闪，朝着声音响起的方向看去。

　　已经失踪快一天的小鱼人奔波尔霸，正在船舷旁边的海里探着头，挥着爪子，向自己的饲主打招呼。

　　它在水里浮浮沉沉的，另一只爪子深入水下，似乎是在艰难的拖拽着什么沉重的东西。

　　“这是找到好货了？”

　　布莱克跳上船舷，挥手将自己的钩锁丢了下去，小鱼人抓住那钩锁，一口气潜入海中，又在十几秒之后浮上水面。

　　挥动双爪，对布莱克做了个“拉”的动作。

　　海盗将手中的钩锁向上拉扯，立刻感觉到一股不算轻的重量。

　　看来这寻宝小鱼人，是真的在泽姆兰沉没的黑船旗舰废墟里找到了很多好东西。

　　布莱克加快拉扯的动作，奔波尔霸自己则站在被拉出水面的破箱子上面，一边休息，一边还发出鱼人的吼叫。

　　似乎是在给布莱克加油打气。

　　几秒之后，那个破旧的，还在渗水的箱子，被拉到了甲板上。

　　小鱼人咧开笑容，绕着布莱克跑了几圈，双手挥舞着画圆，做了个夸张的动作，似乎是在形容自己找到的东西有很多，而且很厉害。

　　它又指了指那个破箱子，还装模作样的，学着布莱克的样子，背负一只手在身后，弯下腰，做了个“请”的动作。

　　这模样让海盗哈哈一笑。

　　小鱼人是宠物。

　　尽管它做了很多蠢事，但它也给布莱克带来了很多好运。

　　更不必说，每次战斗结束之后，这“手很红”的小鱼人，总是能找到一些奇奇怪怪的玩意，看到它这副动作，布莱克便搓了搓手。

　　盘坐在原地，收好钩锁，双手放在眼前的木箱子上，稍稍用力，就将箱子扯开。

　　里面是胡乱塞进去的一件衣服。

　　已经很破旧了，卖相很糟，在衣服里还裹着一个湿透的帽子，是一顶黑色的海盗船长帽，三角帽样式。

　　在上面用白色的颜料涂了个双刀交错骷髅的徽记。

　　这是海盗的标志。

　　布莱克一眼就认出了这顶帽子，这是之前赞达拉海盗王泽姆兰待得那顶海盗船长帽，还有这破旧的大氅，也是泽姆兰身上穿的那件。

　　他伸出手，放在帽子上，然后看向人物卡装备栏，果不其然有词条跳出：

　　泽姆兰的海盗帽

　　装饰品.史诗品质.永不磨损

　　附带特效：

　　渴望冒险

　　说明：失落的海盗王套装【1/3】

　　“唔，没有属性词条，但有附带特效，装饰品不算是装备的吗？”

　　布莱克是第一次看到“装饰品”这个词条。

　　他有些疑惑的将这顶破旧的黑色海盗帽戴在头上，看向人物卡，状态栏里多出了一个“渴望冒险”的状态。

　　效果很有意思：

　　移动速度提高十分之一，游泳速度提高一倍。

　　他又看向眼前的那黑色的破旧海盗风衣，外形很类似库尔提拉斯海军军官们，会穿的那种厚重的海军大氅。

　　御寒效果很不错，还能抵挡一下穿刺伤害。

　　他抚摸着海盗风衣的材质，应该是某种野兽的皮制作的，在衣领处还有外翻的绒毛，以及在两侧装点的属于鸟类的小骸骨。

　　看着稍显邪恶，有点巨魔风格。

　　这玩意的词条是：

　　泽姆兰的海盗风衣

　　装饰品.史诗品质.永不磨损

　　附带特效：

　　渴望财富

　　说明：失落的海盗王套装【2/3】

　　布莱克将自己的兜帽脱下来，把这东西穿上。

　　这是给赞达拉巨魔准备的，本该到巨魔大腿处，他穿上之后显得更长一些，拖到了膝盖，就和长风衣差不多了。

　　不过说实话，挺帅的。

　　穿上这海盗风衣之后，状态栏又多了个状态：

　　渴望财富：获得战利品的几率提高十分之一

　　“最后一个呢？”

　　布莱克在木箱里没看到海盗王套装的最后一个。

　　他扭头看向小鱼人，后者爪子里正捧着一个镶嵌着宝石的，用一个完整的巨魔颅骨，制成的邪恶酒壶。

　　奔波尔霸大概是觉得这东西很有意思。

　　它正捏着酒壶，翻到过来，试图从其中倒出酒，但很显然，几千年的时光之中，这酒壶里早已经没有酒了。

　　“把那个给我。”

　　布莱克对小鱼人勾了勾手指，后者抱着这酒壶，有些依依不舍，但最后还是用爪子捂着眼睛，将酒壶递给了饲主。M.23sk.com

　　“别装，你这戏精小蠢货，一会去财宝堆里，给你换个更好的。”

　　布莱克撇了撇嘴，对戏精小鱼人说了句，然后打量手里的酒壶，新的词条出现：

　　泽姆兰的无尽酒壶

　　装饰品.史诗品质.永不磨损

　　附带特效：

　　渴望豪饮

　　说明：失落的海盗王套装【3/3】

　　他将酒壶拿在手中，第三个状态出现：

　　渴望豪饮：用酒壶饮下美酒，体力恢复速度提高五分之一

　　而随着失落的海盗王套装被集齐，布莱克的状态栏里，三种渴望效果被集合起来，效果汇聚在一起，并且得到了加强：

　　海盗王的无尽渴望：

　　移动速度提高一半，游泳速度提高三倍

　　获得战利品的几率提高五分之一

　　用酒壶饮下美酒，体力恢复速度提高两倍

　　除了这个之外，海盗王套装在集齐时，还给了布莱克一个很奇怪的技能：

　　召唤老噬骨。

　　但注意，这种只存在于沃顿沙漠中的凶狠生物，永远只与真正的海盗为伴。如果它不承认你，那就要小心你的眼珠子啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，57.呱呱队立大功--【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 