    徐寒撩拨了一下齐耳短发，帅气十足的看向胖丫，“怎么样？还过瘾不？”

    那撩人的大眼睛忽闪忽闪的，灵动十足。

    胖丫竟是看得有几分脸红，挠着满头的乱发嘿嘿傻笑，“寒寒，我以为你……的水准，顶多也就是个……”

    “青铜？”徐寒直接点名胖丫心中所想。

    胖丫更不好意思了，直接局促的夹着双手，坐在那盯着徐寒看，“寒寒，你这么努力，夜以继日，还不是为了霍萧，我觉得他根本……”

    “不值一提！”徐寒大手一挥，帅气无比的吹了个口哨，继续带领队员们冲杀。

    完全无视满屏的尖叫咆哮。

    还有那被塞满了的邮箱私聊请求。

    很快，公屏上又出现了一次首杀标志，队员还是以‘徐六爷’为首的团队。

    这一次，胖丫倒是全程都跟着徐寒一起，可，只冲上前，连动作都没展开，徐寒就以绝对的优势，再一次拿下了首杀。

    旁边一只在这个服务器小有名气的队伍，才刚刚赶到那，连手中的武器都没来得及举起来，就那样眼睁睁看着徐寒三下五除二，漫天光华之中，就把boss给收拾了。

    整个游戏公屏直接炸开了锅。

    与此同时炸锅的还有霍氏集团新建的游戏开发团队。

    “我去，这个徐六爷是什么鬼？一身青铜装备，怎么瞬间就秒杀了两个大boss？”

    “绝壁是哪里来的隐士王者，走走走，赶紧汇报给总裁，必须把这个徐六爷给收了！”

    “那也得看看这徐六爷是不是学生啊，万一是个抠脚大叔，我们收来做什么？”

    “不可能，能玩得如此纯熟，绝对是个青葱美少年……”

    “什么美少年？又在夸本少爷不成？”霍萧下了课，下午没课，好不容易从霍霆礼那申请到了一小时的假期，可以推迟一点去魔鬼训练营，第一时间就赶到了这里。

    直到现在，他都觉得，自己就必须是霍霆礼那只雷霆战队的队长。

    而霍氏集团的游戏部门，以后也必须是他的囊中之物，所以有事没事总喜欢跑到这里来‘查岗’。

    整个游戏部门的人，对此也见怪不怪。

    只是，这里不是学校，没人会捧他臭脚。

    “萧少，你是美少年，可惜啊，我们聊的不是美不美的问题，我们聊的是技术问题，游戏高手的技术，你懂？”

    “你什么意思？本少爷的排位可是马上到王者了……”霍萧不服气的凑上前，看着游戏公屏被炸了一波又一波，声音突然顿住。

    “我去，这徐六爷什么来头？怎么这么厉害？让开让开，让小爷去把他挖到我的战队来。”

    霍萧说着，直接挤过去坐下，快速登录自己的游戏账号：潇洒哥。

    霍萧顶着‘潇洒哥’的头衔，一路窜到‘徐六爷’面前，还特意摆了个很骚包的姿势打招呼，“HI，美女，有没有兴趣加入雷霆战队？”

    这话一在世界公屏出现，整个游戏服务器都快要崩了。

    全民尖叫，不断有人在公屏花钱买喇叭刷屏。

    满屏加粗红字飞过。

    【雷霆战队居然主动朝徐六爷发出邀请，这下徐六爷出名了。】

    【那可是霍霆礼霍爷的战队啊，我做梦都想进。】

    【不行了，让我冷静三秒，三秒钟后我要刷屏为我大六爷摇旗呐喊……】

    机房里。

    徐寒看着主动上前套近乎的‘潇洒哥’嘴角冷蔑勾起。

    原主的记忆告诉她，这个‘潇洒哥’就是霍萧。

    而胖丫看到霍萧的时候，也是一脸吃惊的样子，看看电脑屏幕，又看看徐寒，心里各种纠结。

    鉴于霍萧对徐寒的恶劣行径，她是真的不希望徐寒答应霍萧。

    可是，霍萧提出来的条件实在是太诱惑了，进雷霆战队啊，那可是每个高校游戏玩家的梦想啊。

    “寒寒……”胖丫正要开口说话，就见徐寒简单粗暴的回了‘潇洒哥’一个字：滚！

    而且是在公屏上，大写加粗加红！

    整个公屏有半秒钟几乎没有一个人在上面打字。

    过了一会，突然就炸屏了。

    【哇哦，我大六爷太酷了！】

    【大六爷V587！】

    【徐六爷该不会是不知道雷霆战队是什么吧？我来免费科普一下，雷霆战队就是霍氏集团组建的高校战队，多少莘莘学子的梦想，一旦进去，那就是冠军莫属，将来还可以打入国家队，打进国际赛事，甚至是享誉全球……】

    徐寒连眼皮都没抬一下，直接下了线。

    胖丫挠着头，一脸懵的看着徐寒，心里直犯嘀咕，“寒寒，你该不会是还在跟霍萧赌气吧？其实大可不必，情侣之间才赌气，你们之间充其量也就是……”

    话说到一半，胖丫突然觉得不对劲，直接捂住了嘴巴，一脸歉意的看着徐寒。

    徐寒摆摆手，“我最后说一遍，霍萧那玩意跟我没半毛钱关系，至于雷霆战队，姐早拿到邀请函了，走，我们去买点装备，给你提升提升手速，手速太慢可没资格进战队。”

    胖丫被徐寒的话一连惊到了好几次。

    “你真的不喜欢霍萧了？”

    “雷霆战队你怎么可能有邀请函？”

    “你要带我练手速申请加入哪个战队？”

    无论是哪个问题，对于胖丫来说，都是那么的不可能。

    徐寒无语望天，跟小屁孩子交谈真心累。

    索性伸手，直接拉着胖丫去了附近的电脑城。

    找到一家卖专业游戏电脑的店铺就走了进去。

    随手挑了一款键盘，“就这款，换上之后，练上一个月，保准你手速提升三倍，三倍差不多够用了。”

    胖丫一脸懵的盯着徐寒，她怎么记得徐寒是个电脑小白，难道说她为了博取霍萧的关注，硬生生的学会了这些对于绝大多数女生来说都辨别无能的知识？

    “鼠标也得换一个，还有这个这个，这个都拿上。”徐寒挑了一堆，大有要重新组装一个电脑的架势。

    老板在一旁看着，眼睛都在放光，“小姑娘很识货嘛，这些可都是……”

    “都是她买不起的。”突然，一个声音直接横插进来。

