
　　三号工厂并不是工厂，而是一个酒吧。

　　这里是孙华强的老巢，经过孙华强多年的经营，钢筋混凝土，监控保卫各项都是世界一流，而且往地下去，还有一个非常安全四通八达的地堡，通过地堡暗道，可以随时随刻通往四处。

　　三号工厂这回已经集结了不少家眷，徐元把女娥交给了强嫂，终于得了空闲。

　　迎客厅里，孙华强招呼了一桌吃的，只为徐元接风洗尘！

　　徐元很虚弱，现在的徐元头脑浑浑噩噩，东南西北都分不清楚，更别说吃喝了。

　　徐元现在只想睡觉恢复精力。

　　亦或者说，法力。

　　徐家方术记载，所谓道门神秘兮兮的法力，说到底就是人的精力，修道之人懂得养精纳神，所以精力多，法力强！

　　只要普通人懂得养精蓄锐，一样可以精力高，法力强！

　　可强哥的面子不能不给。

　　孙华强拿出来了一瓶药酒，“来，喝点？老鹿茸泡的，老滋补了！”

　　徐元看到药酒，来了注意力，这玩意可是真的大补，比起来睡觉，这个更来劲！

　　徐元道，“一杯，那怎么能行？我对瓶吹！”

　　孙华强抱着两尺来高的沉甸甸药酒缸，“你确定？小徐不是我给你吹，我这泡的都是宝贝，一口就得流鼻血，你要对瓶吹？”

　　徐元道，“你不信是不？来，我给你吹一个！”

　　孙华强半信半疑把药酒递了过去，徐元抿了一口。

　　“提示：法力恢复中，恢复百分之三！”

　　徐元长饮，咕噜噜，只看到那药里十足的药酒飞快的下降。

　　“提示：法力储存已满，现在法力为储备法力，关键时候可以转化为法力。”

　　“储备一倍法力！”

　　“储备两倍法力！”

　　徐元此刻心里狂喜，卧槽！还有这奇效！

　　一个三昧真火持续五分钟！

　　一倍法力三个三昧真火，就是十五分钟！

　　三倍法力就是九个三昧真火，四十五分钟！

　　咕噜噜……

　　“嗝——”

　　徐元揉着肚皮，自己已经储备了十倍的法力，已经到了极限，如果施展三昧真火，至少可以持续五十分钟，带上本身的五分钟，差不多一个小时三昧真火的战斗了！

　　徐元撑的不行，而一侧的孙华强已经傻眼了。

　　卧槽！这，这徐元身体这么好吗？

　　要知道这药酒，孙华强自己喝一杯就流鼻血了，这徐元一桶下去和没事人一样，这不是扯犊子吗？

　　徐元打这饱嗝，“强哥，这酒，还有吗？”

　　孙华强道，“有是有，不过在酒庄，工厂里是没有了，要不等外边消停一点，咱们去拿？”

　　“可以有！”

　　徐元对于这酒很满意，简直就是法力恢复药剂！

　　孙华强顺手打开了电视机，一边夹着菜道，“要不要来点？”

　　徐元挥手，“你吃吧，我真喝饱了，吃不下去了。”

　　电视屏幕上，一个身着素色阴阳道袍的老道士正在介绍，“现在世界各地都陷入了从未有过的动乱当中，联邦神道协会对于大家的遭遇深表同情，请大家尽可能的呆在自己的家中，不要乱出没。”

　　此刻女主播道，“敢问道长，这场动乱什么时候会结束？”

　　老道士脸色晦暗，“这个，我很难给你解释，可能是几千年，也可能地球以后就这样了吧。”

　　女主播脸色白了，这几千年和永远不都是一个意思吗？

　　女主播道，“那，地球真的就这么沦陷了吗？”

　　老道士道，“这个问题我无法回答，我只能告诉大家，玄门不会放弃众生，请大家不要放弃希望，第一波的动乱应该在最近一个月内结束，以后这种形势会成为常态，而且根据玄门高层的推演，未来时间，各个传说中的神话凶地会出现，诸如亚洲大区的酆都鬼府，十八层地狱，黄泉鬼国，高天原，欧洲大区的冥界！”

　　“现在的世界情况很复杂，谁也没有办法可以预知接下来的发展，但是为了人类的未来，接下来我们会颁发一个斩妖除魔替天行道功德榜，你们也可以叫做功德榜，根据击恶灵数量的多少，来对为保护人类的玄门高手做出排名。”

　　女主播好奇道，“道长，能问一下，你们是根据什么指导人类击杀恶灵的数量的？”

　　老道士比划着，“联邦掌握所有人的出生日期，等于是知道所有人的生辰八字，把生辰八字输送进入周易超级计算机，根据八字推演，你也可以理解为预言，恶灵也好，人类也罢，当大规模出现的时候，就会出现响应的感应天象，把天象数据输入超级计算机里，人类灭掉恶灵就会出现一个二进制单位吃掉一禁制单位，当一个二进制单位吃掉一个一禁制单位，那么他身商就会出现功德，功德的增量是很容易被清算出来的。”

　　女主播好奇道，“功德有什么用处吗？”

　　老道士道，“功德的用处有很多，可以兑换法宝，可以兑换秘笈，甚至可以兑换一些新出世的宝贝，这次恶灵天灾除了恶灵，也是有不少宝贝出世的，我们致力于把功德打造成新时代的高级货币，可以实现变现，让那些斩妖除魔的正义之士能够有所实质性的收获，而不是一句好人，就完事儿了。”天籁小说网

　　女主播又道，“那什么时候功德榜可以使用呢？”

　　老道士道，“这个斩妖除魔功德榜现在还在试验阶段，相信很快能够推出，到时候地球人类可以根据自己区域榜单上的最强高手，来找寻庇护者。”

　　女主播点头道，“这听起来是个不错的主意。”

　　老道士合手，“不，这只是最坏的办法，我们对于现在无能为力，我们要做的是谨小慎微，保持希望！”

　　女主播道，“那道长，现在的浩劫恶灵等级可做出来分表了？”

　　道长拿着一张表，“根据我们当前收集到的恶灵强度，地球联邦神道协会把恶灵分一级普恶灵，二级精英恶灵，三级统领级恶灵，四级领主级恶灵，我们遇到的更多是普通恶灵，这些恶灵只有恐吓情绪恐惧道行在百年以下，二级精英恶灵多百年以上，精通人性会变化，三级恶灵多是千年道行，现在数量稀少，四级领主级恶灵暂未发现。”

　　“我们已经把各个危险恶灵区域标注了等级，请大家自行查阅，不要进入危险红色死亡禁区！”

　　“最后，希望大家保持冷静，不要失去希望！”

　　“……”

　　孙华强道，“徐元，你觉得这个道长说的是真的假的？”

　　徐元笑了起来，“人家是道门高手组织，有会推演，看天象的真高手的，我可比不上，我估计他们说的估计八九不离十。”

　　孙华强哼了一声，“就他们？一个个尸餐素位，毫无作为，比起来你到处斩杀恶灵，他们太差劲了！”

　　徐元看着孙华强的不屑模样，心里感叹，我其实也很普通，我对付第一个精英恶灵黄皮子，掉了两年寿元！

　　现在好不容易仰仗着牛皮祖宗徐福的刺青传承，才有了自保之力。

　　不过当徐元听到有功德榜这个东西时候，对于作为联邦高层神道联盟理事会的高人，还是很钦佩的。

　　他们的这个举动可以说是改朝换代式的突破了。

　　要知道一般高人是很少提钱的，这不厚道，有损名声，但是现在官方出来你们斩妖除魔就要必须出来拿钱，拿东西，给奖励，这就大大激发了斩妖除魔高手的积极性，最起码徐元的积极性是起来了。

　　徐元打算睡一觉就去干活，毕竟斩妖有功德，有道行，道行能增加法力，功德能变现变成钱啊法宝任何宝贝！一箭双雕的好事儿！

　　徐元道，“我去睡一会，有事儿了叫我！”

　　孙华强道，“好！”

　　孙华强看着徐元背影，心里非常庆幸，自己身边有这样的玄门高手，要不想找个帮忙的人都不会有。

　　就在这时，电话响了，看名字，松鹤道长。

　　孙华强的眼里流露出厌烦之色，这个松鹤道长之前的时候联系过孙华强几次，只要孙华强愿意付出大价钱，他很愿意帮孙华强度过这难关。

　　孙华强拒绝了。

　　这倒不是说松鹤道长不行，松鹤道长在本市的名声非常大，而且还出过一些骗人钱财负面新闻。

　　孙华强作为一个道上大哥，孙华强对松鹤道长非常警惕，这人帮自己度过难关是假，但是谋自己钱财绝对是真！

　　与其找这种人，不如找个自己知根知底的徐元。

　　这也是为何孙华强直接拒绝了松鹤道长，去找了徐元。

　　现在看来，孙华强赌对了！

　　徐元的道行之强，简直超乎了孙华强的想象力，孙华强打死也不会忘记，徐元背着一个女孩，还能两掌化作火焰掌，霹雳雷火的屠杀恶灵场面。

　　简直是太震撼了，什么是玄门高人，这他么才是玄门高人！

　　低调，自谦，出手狠辣无情，徐元比起来那个只知道沽名钓誉谋财贪婪的松鹤道长不知道高多少级了！

　　孙华强拿着手机，想了想，还是接通了松鹤道长。

　　孙华强只想讽刺一波这个贪婪的家伙。

　　果不其然，刚打通，对面就传来了趾高气扬的笑声，“孙居士，考虑的怎么样了，现在浩劫提前降临，只有玄门中人才能拯救世界，贫道看你我有缘，这才愿意与你结缘。”

　　孙华强冷笑道，“松鹤，我不妨告诉你，从来只有我孙华强敲诈别人，从来没有人敢敲诈我孙华强！你也是道上混的，也不打听打听，你强哥什么时候低过头？”

　　那松鹤道长笑出了声来，“孙华强，别在这死鸭子嘴硬了，你厉害能力和过那些恶灵吗？这只是第一波恶灵狂潮，很快的第二波来的时候，精英恶灵满地，你到时候想体面的死都是个难题！”

　　孙华强道，“是吗？那松鹤道长看看这个视频！”

　　说着话，孙华强气恼的把徐元双掌烈焰屠杀恶灵的场景传了过去，“好好看看！什么是高人！你个玄门败类！”

　　孙华强丢了手机，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第005章 人类破防了，功德榜推出免费阅读。https://xs.23sk.com 