
　　徐家铁场炸炉发出的响动，大半个东山都听到了，并且炸炉的消息很快传遍整个东山。

　　虎头寨铁场内。

　　赵宇图看着徐家铁场的方向，轻声说道：“徐家完了，铁炉一毁，东山会再无力与东山商会抗衡。”

　　“这事还要感谢徐家那位大少爷。”王朔臣笑道，“原本我还担心徐家会一个一个炉子改造，这样一来最多只会炸毁一两个铁炉，没想到那位徐家大少爷十分有魄力，九座铁炉同时改造，算是帮了我的忙。”

　　赵宇图说道：“徐有财这么精明的一个人，可惜养了一个只知道吃喝玩乐的儿子，一点忙帮不是，反倒气的徐有财两次昏迷。”

　　“没有徐有财的废物儿子，如何能一下毁掉徐家所有铁炉。”王朔臣笑道，“恭喜赵先生，徐家铁场一毁，东山会自然跟着完了，相信东山会的那些铁场东主，很快就会加入咱们东山商会。”

　　赵宇图笑着说道：“也恭喜王东主，很快便是东山商会第七位理事。”

　　“哈哈，以后还需要刘会长多多关照。”王朔臣脸上难掩喜色。

　　………………

　　徐管家和徐顺青回到徐家。

　　听闻徐家铁场发生的事情，徐有财从床上惊坐起来，脸色难看的道：“你，你再说一遍？怎么回事？”

　　“老爷，咱们铁场的炉子都炸了。”徐管家语带哭腔。

　　“炸，炸了……噗！”徐有财一口鲜血喷了出来，眼珠一翻，整个人昏了过去。

　　边上的徐夫人见状，急忙喊道：“老爷，老爷，老爷，你别吓妾身。”

　　躺在床上的徐有财一动不动，像死了一样，毫无知觉。

　　徐管家说道：“夫人，您照看老爷，我去请大夫。”

　　“对，对，对，快去找大夫。”徐夫人用帕子擦掉徐有财嘴角上的血迹。

　　“娘，我……”徐顺青犹豫着想要说话。

　　就见徐夫人阴着一张脸说道：“你个孽子跪下，什么时候你父亲醒来，听你父亲发落。”

　　徐顺青为自己辩解道：“娘，这事跟我没关系，都是那个姓王的害的，是他骗了老爷子，要不是他，咱们家的铁炉也不会炸炉，其实这事也怪老爷子自己，好好的铁炉非要改造，现在好了，全都炸炉了。”

　　“闭嘴，给我跪下。”徐夫人呵斥一声。

　　徐顺青没办法，只好跪在了床头前。

　　离开院子的徐管家越走越觉得不对劲。

　　铁炉炸炉这事明面上看和虎头寨一点也关系没有，可王朔臣胆子再大，也不敢得罪徐家，何况老爷已经答应给王朔臣东山会副会长的位子。

　　而且徐家铁场的铁炉炸炉，受益最大的就是东山商会，而东山商会背后之人是虎头寨的刘恒，所以炸炉这事和虎头寨脱不了干系。

　　请大夫这样的事情不需要他这个大管家亲自去，但他还是守在徐家大门前，焦急的等待下人把大夫带来。

　　不到一个月，老爷三次昏倒，两次吐血，尤其这一次，看上去十分严重，他心情沉重，忧心老爷这一次是否还能挺过来。

　　好人也经受不住这样接二连三的打击。

　　去请大夫的下人还没有回来，守在大门前的徐管家看到了吉庆赌坊的王三，站在对面墙角处朝他招手。

　　犹豫了一下，最终他还是走了过去。

　　到了墙角处，徐管家拐进里面去，看着面前的王三，不满的道：“不是说过让你别来找我。”

　　“徐管家莫生气，小的给您送银子来了。”说着，王三掏出一个布包，递向徐管家，同时说道，“这里是五十两，还要多谢徐管家帮我们把徐少爷弄去铁场主持铁炉改造。”

　　“哼！”徐管家冷哼一声道，“铁场炸炉的事情是你们做的吧？王朔臣也被你们收买，故意用来让我们老爷上当的，对不对？”

　　“这事您可别问小的。”王三笑道，“小的就是吉庆赌坊一个伙计，铁场的事情小的丝毫不知情。”

　　事实上，他确实不清楚铁场发生的事情，他得到的命令，就是把银子给徐家的这位管家送过来。

　　徐管家皱着眉头打量了一眼王三，见对方不像在说谎，便道：“好了，银子我收下，还有，以后没事不要来找我。”

　　说完，他就要走。

　　这个时候，就听王三说道：“陈头让我给大管家捎句话，徐家在城外还有一个庄子，如果大管家能够把庄子的地契和田契弄来，将来大管家要是离开徐家，可以到虎头寨做个庄子的管事。”

　　背对着王三的徐管家脚步顿了一下，旋即继续往前走去，回到徐家大门前。

　　话说完，王三从墙角另一边离开。

　　大夫被下人带回来。

　　徐管家在大门外见到，拉着大夫急匆匆的往老爷房间去。

　　来到房内，徐管家说道：“夫人，秦先生来了。”

　　徐夫人从床边站起身，焦急的道：“秦先生，快看看我们家老爷，刚刚又晕过去了，还吐了一口血。”

　　秦大夫一脸严肃的走到床头，给躺在床上的徐有财号脉，松开后，又用手撑开徐有财的眼皮，看了一下瞳孔，旋即眉头皱了起来。

　　徐夫人急忙问道：“秦先生，我们家老爷要不要紧？”

　　秦大夫站起身，稍微走远一点，才道：“给徐老爷准备后事吧，人已经不行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”徐夫人往后踉跄了两步，身子一歪，差点摔倒，被眼疾手快的春喜及时扶住。

　　徐夫人努力站稳身子，脸色苍白的道：“真的一点希望都没有了吗？”

　　秦大夫微微摇了摇头。

　　“老爷！”徐夫人哭着趴在了床头，两只手牢牢地抓住徐有财的手。

　　秦大夫见她这个样子，知道主不了事了，就对徐管家说道：“上次我来不是就提醒过，徐老爷的身体千万不能受到刺激，你们怎么又让徐老爷受刺激了。”

　　徐管家嘴巴蠕动了两下，最后叹了口气。

　　铁场的九座铁炉是徐家的命根，如今全都炸炉，这事根本瞒不住，也无法隐瞒。

　　秦大夫见状，也不再多说什么，只是说道：“有老参的话给徐老爷嘴里含上一片，看看徐老爷还有什么遗言。”

　　说完，他摇了摇头，收起药箱往外走去。

　　下人递上诊金，开门送秦大夫离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百五十七章 徐有财丧命免费阅读。https://xs.23sk.com 