    反正是为自己做贼这件事找了一些理由，然后把笔记收了起来，叶少阳心中很是狐疑，这些古卷，还有这本笔记，这么多的好东西为什么摆在这里，多少年没人收拾？

    叶少阳十分好奇这个问题，但也摸不到头绪，收起笔记之后，他在屋里转了转，来到门后，把门打开。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两个身穿灰衣的道士立刻警惕地转过身来看他。

    “嘿嘿，没啥，我不出去。只是劳驾问一下，这里之前是谁的卧房？”

    一个弟子不耐烦地瞥了他一眼，没有开口。

    叶少阳讨个没趣，也懒得再问他们，把门关上，刚转身往里走，听见两个人的对话。

    “真是什么都不懂，连卧房和修所都分不清。”

    修所？叶少阳恍然明白，原来这里是修所，所谓的修所，类似和尚的禅房，是道家弟子静心修炼的地方，不过不管是禅房还是修所，都是有床的，有时候修炼完了就在这里躺下休息。

    相通了这里是修所，叶少阳立刻就恍然了，怪不得这里这么简陋，不过这里既然有梳妆台，大概因为修所的主人是女子的缘故，或许偶尔在这里休息，起床后直接就在这里梳洗了。

    隔着门，叶少阳听见两人还在说话。

    另一个道：“也是奇怪，祖师为何要把这人关在白姑姑住过的修所？”

    白姑姑？叶少阳皱起眉头。

    “大概是离大殿近吧，方便看守，这一带可就这一间空房了，放别人修所或卧房，当然不合适，谁也不会同意啊。”

    “嗯，说来也是，我们梨山来人走室空，马上有新弟子填充，为何这间修所却是一直空着，我听说已经空了许多年了。”

    “你刚入内门不久，却是不知，这修所是白姑姑曾用的，祖师念旧，不许别人搬进来，连这里的摆设也不需动，就一直这么空着。”

    “为何如此？”

    “白姑姑是祖师最为疼爱的弟子，据说是突然失踪，祖师一直等着她回来，留着她的房间，也算是个念想吧。据说她的卧房也是不许任何人进去，一直保持原来的样子。”

    “哦。当年梨山四秀之……白姑姑一去无踪，不知道去了哪里啊……”

    两人感慨了一番，也不再说话了。

    叶少阳隔着门，却是听的心惊不已，将他们说的话整理了一下顺序：之前拥有这间修所的女子姓白，是梨山圣母最得意的弟子，人称白姑姑，梨山四秀之，后来不知道什么原因失踪了，黎山老母很是怀念……

    叶少阳不知道所谓的“梨山四秀”都是些什么人，不过听名字也可以想到一定是比较牛逼的四个弟子，而且这个姓白的是最厉害的，并且失踪了不知道多少年，黎山老母一直念念不忘，连卧房和修所都不曾动一下，这种待遇，说明这个白姑姑在黎山老母心中拥有非常特别的地位……

    话说，这个白姑姑，到底是那个牛逼的人物？

    叶少阳正在琢磨这个神秘的白姑姑到底是谁，突然感到一股奇异的能量波动，从身上某个地方传来，伸手一摸裤子口袋，掏出来一枚戒指，道风给的雪花玛瑙戒，戒指的外环，透出一股墨绿色的灵光。

    叶少阳还是第一次看到这戒指光，先是愣了一下，继而猛然明白过来，想起道风教自己的激活戒指的法门，当下对着戒指吹了口气，神念一动，渗入戒指之中……

    仿佛在黑暗中看到了一束亮光，从某个位置亮起来。叶少阳立刻会意，通过“亮光”的位置，判断了方位……在大概几百米远的地方，方向是山顶。

    莫非，是道风他们救自己来了？

    这个念头刚闪过，外面远远的传来了一阵打斗的声音，更加坐实了他的判断。

    叶少阳心中立刻燃起了希望。

    透过门缝，可以看到外面人来人往，很多梨山弟子在往山顶赶去。叶少阳深吸了一口气，站在门后，他知道现在自己唯一能做的就是等待……

    突然间，房门被打开，叶少阳的心猛地一提，结果进来的却是两个梨山弟子，见到叶少阳，不由分说提着胳膊就往外走。

    “干什么干什么，我叫救命了！”叶少阳挣扎着，但是浑身一点罡气提不起来，对方只是用了一点法力，自己就挣不开了，这种被当成弱者的感觉，让叶少阳十分地不爽。

    “圣母说了，万一出现任何情况，就把你带去地牢里关起来，叶掌教别挣扎了，免得得罪！”

    叶少阳愕然无语，也是没想到黎山老母居然想到了这种釜底抽薪的法子。

    现在自己浑身一点力气都使不上，挣扎都挣扎不起，叶少阳情急之中，只好使用了最简单粗暴的办法：叫救命！

    大声叫救命，希望道风他们能听见。

    不过刚叫了一声，就被一道玉符贴住了嘴巴，不出声音来了。

    两个道士，拉着叶少阳，一路往后山狂奔。

    一路上遇到不少道士，都在往主峰正殿的方向掠去，也没太多人管他们。叶少阳猜测大概是因为自己被符印所困，完全没战斗力的缘故，也不用太多人来看守。

    一直被推下主峰，身后一切动静都渐远了，身边只有四个梨山弟子，一脸严肃地押着叶少阳往山下走。

    叶少阳也不知道所谓的地牢在哪，估计也不是啥好地方，正满心郁闷，突然感觉到头顶隐约有风声，抬头看去，却是一块紫色大印从天而降，照着自己和四个梨山弟子的头顶砸下来。

    四个梨山弟子实力也都不弱，虽然事突然，但也反应极快，当下松开叶少阳，一起结印，四道灵光飞升上去，结成了一道网状的结界，试图挡住大印。

    大印挟带着一股万钧之势，打在结界上，立刻如同玉石崩碎，却也将结界撞的粉碎，大印之中，飞出数道玉符，符文骤然亮起，幻化出一道金色的“山”字，散溢而出的灵力，将周围的空气仿佛融化成了水波一般，将四人瞬间黏在中间，一时间竟然无法挣脱出去。

    (本章完)