    听着盼盼的这些话，大器心里有一种说不上来的感觉。

    他发现才短短几天不见，顾盼已经发生了太大的变化，衣裙崭新时尚，皮肤光洁透亮，身上还散发一股淡淡的香水味儿，嘴唇也抹得红润妖艳。

    最让他惊讶的是，她身上多了一丝超越年龄的妖媚与精明。

    盼盼接下来的行为，更加强化了大器的这些感觉。

    正在说着，盼盼突然把手伸进包里，掏出一个精巧的翻盖手机：

    “还不知道我的手机号吧？我怎么把号给你？”一面念叨着，一面拨通了传呼台：“我的号给你留在呼机上了，有时间一定给我打电话哟。”

    大器嘴上应承着，头脑中冒出一个疑问，她怎么这么快就有了手机？

    仿佛是看透了他的心思，顾盼盼笑说：“这是牛老师给的。”

    大器有些羡慕，就问：“这得多少钱？”

    盼盼漫不经心说：“没多少钱，也就七八千吧。”说着把手机递到大器手里。

    大器小心翼翼接过手机看了看，又还给盼盼：“奶奶的钱凑齐了吗？”

    顾盼盼面露忧色：“还没……”

    大器关心地问：“不是捐款的人很多吗？”

    盼盼眼神黯淡：“原来估计的不对，那点钱啥也干不了。”

    大器问：“那还差多少？”

    盼盼说：“问这干啥？反正你也帮不上忙。”

    大器说：“我就关心一下。”

    盼盼点点头：“可能后面得加个零……先不和你聊了，记者来采访了……记得给我打电话啊。”

    大器扭头，发现走廊那边果然呼啦涌进来一群穿着光鲜、有说有笑的男女，大概有十三四个。

    在医院走廊的水泥地上，有节奏的高跟鞋声此伏彼起。

    他们有的捧着鲜花，有的提着保健食品，还有的抱着照相机、摄像机，还有一个拿着三角架，一个拿着一块闪闪发光的长方形板，不知道到底是干什么的。

    走在前面的那个高大男子，用浑厚而不失热情爽朗的声音在对他们发号施令：“大家注意不要喧哗，影响病人休息……”大器看清了，那是牛一点。

    刚才在说笑的几个男女赶紧停下，以手捂嘴。

    盼盼看见，匆匆忙忙和大器告辞，迎着牛一点过去。

    拿照相机和摄像机的记者赶紧开始拍摄，闪光灯阵阵亮起。

    牛一点拍下她的肩膀：“盼盼今天打扮得真漂亮啊，来，我给你介绍下，这是日报社的方记者，这是电视台的宋记者，这是画报社的钱记者，这是广播电台的刘记者，这是出版社的商编辑，这是……”

    等他们介绍完，大器向牛一点招了一下手：“牛老师好！”

    牛一点忽然听到大器的声音，很是吃惊：“呀？恨天，你怎么知道盼盼在这里？”

    大器解释道：“我也是刚知道，我哥在这里住院。”随即用手指了指大业的病房。

    牛一点嘴里随便说了点什么，把那帮记者带进了病房。

    大器有些好奇，也跟了进去。

    这个病房和大业的病房一样，也是个四人间。

    里面的四个病人都是白血病患者，一个四十多岁的妇女，一个二十多岁的少妇，还有一个小女孩，只有五岁。

    看见来了这么多人，都露出惊惶的神色。盼盼告诉他们，来的都是记者，他们才转惧为安。

    盼盼的奶奶住在最里面靠窗户的床位，是一个六十出头的瘦老太太。

    记者们排着队叫着“奶奶好”，挨个打过招呼，说了些客套话，采访开始了。

    摄像机镜头先是把病房里的陈设和病人拍了一圈，又问了奶奶几个问题，就把镜头对准了盼盼。

    盼盼又是给奶奶喂水，又是给奶奶洗脚，又是给奶奶捶背，殷勤得不得了。

    采访的重点终于来了，宋记者问：“盼盼呀，知道你从小喜欢文学，相信你读的书一定很多……”

    盼盼说：“是啊是啊，我从小就喜欢博览群书，手不释卷，最喜欢读《家庭》、《女友》、《故事会》，经常废寝忘食……”

    宋记者又问：“你都读过哪些世界名著？”

    盼盼想了想：“我最喜欢读《孔子》、《孟子》、《老子》、《庄子》、《韩非子》、《鬼谷子》……”

    宋记者听着，脸上露出愣怔的表情，很快又恢复了正常：“那么请问盼盼，你都写过什么作品呢？”

    盼盼说：“写的太多啦，《我的故乡》、《我的父亲》、《我的老师》、《我的邻居》……全班第一，全级第一，全校第一，哦，还有《我的祖母》！”

    说着，紧紧搂住了奶奶，把头贴在奶奶胸前。奶奶则慈祥地爱抚着她的头发。

    采访过程中，记者、编辑们不时互相对视一下，就又把目光投向盼盼。

    牛一点则脸色铁青。终于他忍不住了，就对宋记者建议道：“孩子第一次面对镜头，有些紧张，问点别的吧。”

    盼盼却自信满满地说：“我不紧张啊，我一点也不紧张。”

    宋记者又问：“盼盼，能不能告诉观众朋友，你为什么对奶奶这么孝顺？”

    盼盼说：“没有奶奶，就没有我的生命。我刚刚出生的时候，又瘦又小，我爸爸看我这个样子，而且是个女孩，就把我扔到了路上。奶奶预感到爸爸是这样一个残忍的人，就悄悄跟着爸爸，爸爸刚把我扔下，转身走了，奶奶就过去，把我抱了回来。怕爸爸再次害我，奶奶就带我到了外省……后来爸爸又不让我上学，都是奶奶坚持让我上的。”

    说到这里，盼盼两眼含泪，开始抽泣，肩膀也剧烈地抖动起来。

    奶奶也老泪纵横：“这娃命苦，又赶上计划生育……我要是不把她捡回来，不知道得车轧了，还是狗吃了，可惜呀，我又得这个病，也不知道还能活几天，以后这娃……”奶奶说不下去了。

    牛一点赶紧递上了纸巾，奶奶又是擦眼泪又是擤鼻涕。

    周围的记者们无不动容，连大器也感动得流泪了。

    这一系列宝贵的镜头，都没有逃过摄像机。报社记者们的照相机又是一阵紧锣密鼓的咔嚓。

    听说记者来了，病房外面，医生、护士、病人、家属也围了过来，嘁嘁喳喳议论着。

    “听说是电视台的……”

    “这丫头有福啊！”

    “就算上电视也治不好病！”

    牛一点从病房往外看，看见医生和护士，忽然灵机一动，大手一挥：“这不医生、护士都在吗，必须采访一下！”

    门外的人群裂开一道缝，牛一点把医生和护士拉到了摄像机前。

