    小蜻蜓脸色稍微变得正常一些，不过还是极为害羞，不敢直视楚墨，缓缓说道：

    “离洛早已在帝都打下关系网，但是现在神龙见首不见尾，我没找到她，另外还有金玉堂的人，几乎已经全部渗入到西梁帝都，也就是说，帝都任何风吹草动，也能被我们第一时间察觉。”

    点点头，楚墨肯定道：“这个无碍，相信离洛她会在关键时候出现的，至于金玉堂，暂且你来掌管，记住定要让金玉堂的兄弟们按兵不动，但无论发生什么事情，务必要第一时间通知孤！”

    “另外，有……有安知语的消息吗？”

    说这句话的时候，即便楚墨心中再有很多不忍，但还是问了出来，不过小蜻蜓倒是表现的极为正常，抬起头来望着楚墨回答道：“暂时还没有，对于安姑娘，西梁将消息封闭的很严。”

    深吸了口气，楚墨轻叹摇头，不过随即眼睛一亮，朝着小蜻蜓说道：“对了，让金玉堂兄弟这几天留意点，寻遍寻找水如画，她一定也在西梁帝都，或许我们还能用得上她的帮忙。”

    “如画姑娘也在帝都？”小蜻蜓错愕连连，不过但其也并未多问什么，点了点头说道：“放心吧，只要人在帝都，我小蜻蜓绝对有把握将她找出来。”

    楚墨转头，望着小蜻蜓，深深的吸了口气，正色道：“谢谢你，小蜻蜓。”

    这句话倒是让小蜻蜓有些心慌，连忙罢了罢手说道：“殿下，你是好人！”说完，小蜻蜓便面色极为绯红，跑了出去。

    见状，楚墨倒是轻笑起来，随即整了整衣衫，除了小巷，告别小蜻蜓之后，楚墨漫无目的走在这西梁帝都大街上，看着行色匆匆的人群，比起楚国京城，这里确实看起来高贵无疑，甚至连出售的东西，楚墨也是闻所未闻，见所未见的！

    走到帝都那醉仙楼时，虽然这醉仙楼并非西梁帝都第一阁楼，但凭着其四层之高的气势，足以形成一道美丽的风景，看着来来往往，进出有序的人群，楚墨不禁想起自己的天人阁，也不知现在的天人阁怎样了。

    “呦呦呦，快看看，这是谁啊，这不是那个废柴吗？怎么还活着啊，真是王八命啊，来来来，转过来让本少瞅瞅破相了没！”

    就当楚墨愣神之间，身后一道挖苦讽刺声大声传来，听到这声音，楚墨眸子一皱，不禁冷笑起来，这还真是阴魂不散啊！

    “司公子，别来无恙！”

    楚墨缓缓回头，皮笑肉不笑盯着司公子，之前在千界山之时，他重伤遁走，没有消息，众人当然以为他死了，何况，此时的楚墨，已然易容到之前那张脸，所以才被司公子轻易认出。

    “别来无恙？我可是巴不得你死呢，你把本公子的妞泡走，还把当众羞辱本公子，今天既然碰上了，你说说看，这笔账，我们如何算？”

    司公子上前，眼眸深处带着极为恐怖的怒意，似是想要当众动手，但楚墨则是冷笑回道：“司公子，缘来缘去，不过浮沉，我们不如化干戈为玉……”

    “跪下叫爷爷，或许本少爷还能跟你化干戈！”司公子直接打断楚墨所言，气的直接用手指着楚墨，大大咧咧怒吼出来，比起之前在美女面前那副人模狗样，真是让楚墨另眼相看。

    “呵，那就告辞！”楚墨也不想跟其废话，本身相对而来他不想因为这件小事而得罪齐国，但既然对方咄咄逼人，那他楚墨也不是阿谀奉承的主！说完便转身就要离去，但司公子上前一步，挡在楚墨面前。

    “好狗不挡道！”

    司公子怒而用手指着楚墨，厉吼道：“你……你竟敢骂我是狗？你这个贱货，你可知我是大齐皇子，要不是我当初大发慈悲，你能过边境？”

    “那可多谢司公子了。”说着楚墨转身再次准备离去时，不忘讽刺道：“哦对了，没有你，谁说我过不了境？不要把你的恶心当成仁慈，那样会显得你很虚伪。”

    “还有，下次追姑娘，不要这么目中无人，因为，你真的不配，说真的，你在我眼里，连条狗都不如！”

    “你……你……你竟敢！”

    司公子大怒，被怼的哑口无言，恼羞成怒，举起拳头就要朝着楚墨砸下，但是令他不可思议的事情发生了，只见楚墨先一步，一巴掌扇在司公子的脸上，顿时，司公子来不及躲避，脸色肿痛，他竟然被楚墨这一巴掌给扇飞出去！

    尘土漫天，吸引着周围无数看客，司公子痛苦的站起身子，满脸震惊，他……他的实力为何要比自己都要强了？而且，似乎已经是七境？他明明不是六境吗？进步如此神速？

    “哼，下次再敢惹我，可不是一巴掌这么简单！”

    冷酷看向司公子，对于此人，楚墨心中并无好感，若是他一再再而三的招惹自己，自己也不介意除掉这个麻烦，毕竟，如今自己的处境极为敏感，他不可想让一个蝼蚁坏了自己的事情！

    “你……你……你很好！杀，给我杀了他！”

    闻言，司公子面红恼怒，冲着身后一名护卫怒吼起来，他所带的是一名八境护卫，在境界上，远比楚墨强盛不少，所以他才敢如此放肆。

    当楚墨听到杀这个字的时候，楚墨双眸皱缩起来，既然他这么想杀自己，那自己也不介意大开杀戒，毕竟在西梁帝都杀人，轻而易举，更何况他这属于武道之争，失手杀人也不算什么。

    双拳紧握，这一刻楚墨已然是动了杀意，目光冷冽，他不在乎大开杀戒，可他担心的是，自己动手之后，暴露身份，那样的话，就有些显得得不偿失。

    “公子，这……”护卫看了眼楚墨，有些犹豫，若是出手教训的话，那还好说，但若是杀了楚墨，无疑是当众挑衅西梁，这后果即便是齐国皇子也也有个交代！

    “我说，杀了他！”司公子不依不饶！

