    某方面来说，叶凡当初把张老带过来就是这个目的。

    嬴政比较缺人。

    按着大秦的环境，除非是嬴政自己手把手教学，不然不可能再出现一个能够成为嬴政左右手的人。

    李斯的才能固然是强。

    但对于现在的大秦来说，还是差了一些。

    当初嬴政邀请叶凡过来时，得到了肯定答案，心里觉得叶凡肯定是大才。

    事实也确实如此。

    虽然叶凡重修几个月后，还是差了好多，但他心里还是充满着自信。

    原因无他。

    只因为他把自己的老师给带过来了。

    现在在见过了这个世界后，虽然目前只窥得一角。然而，有话语是窥一斑而见全貌，张老的心已经热血起来。

    青春不问年龄。

    热血即是少年。

    在张老燃起来的时候，叶凡开始有些担心了，倒不是担心老师抢走了自己的饭碗。

    而是觉得在这个世界，即便老师比自己适应的更快，也未必真的能够完全应对这个时代的人杰。

    在交流过后，听出来叶凡的忧虑，张老摆摆手道：“既然选择了来到这里，对于这些困难，当然也是需要提前有那么一个心理准备。

    “小凡，我记得我教过你，虽然要看重这个时代的人杰，但是也不能够过于看低自己。

    “虽然就学识水平来说，你现在确实不大行。”

    叶凡询问道：“先生，你是想鼓励我，还是让我放弃？”

    “这并不重要。”张老摆摆手，然后转移话题道，“来到这里走一遭，你原先告知的一些消息，我现在也大概理解了。

    “接下来一些时日，我会好好了解一下这个时代的情况，到时候再做安排就好。”

    叶凡轻轻点头：“有劳先生了，其实如果真的差一些的话，想来应该也没什么问题。我们在这里还算是有些关系，不至于受到太多责难。”

    至于今天碰到的那些诸子学派，对于叶凡来说不算什么大问题。

    对方似乎有敌意。

    但表现出来的并不是很强烈。

    想来是处在一定范围的克制之中的。

    听到叶凡那么说，张老自然也不怎么担心：“有关系当然是好的，我也不会阻止你用关系。

    “现在重点是，来到了这个时代后，如果到时候事情都由我来做了，你能够做些什么？”

    “我可以保护先生的安全。”叶凡自信地说着。

    不过如果只是这样的话，那他来这里的意义反倒不大了。

    叶凡斟茶倒水，喝了几口后，回忆着曾经了解过的这个世界的情况，说着：“我来到这方世界，主要还是为了修行，更快速地获得足够的力量。

    “其次便是作为交换，帮助嬴政更快地稳定这个国度，让他实力进境更快一些。

    “然而，我主要能够做什么呢？”

    “是啊！你要去做什么呢？”张老也这样问着，他笑了笑，“这件事得看你自己。我只能说，不论选择什么，最重要的还是不能后悔。”

    叶凡沉默下来。

    这是一个需要他去思考的问题。

    修行，似乎很多人，都是修行到后面才开始考虑修心的问题。

    然而在现在，作为一个初入超凡的修行者，叶凡却感觉，这是最开始就应该考虑的。

    所以他很慎重。

    ......

    诸子学园，有一座又一座浩大而恢弘的宫殿，看起来气势磅礴。

    当然对于这个时代的人来说，最直观的感触就是豪气。

    也不知道花了多少钱。

    总而言之，那么大手笔的款子花下来后，以咸阳为中心，经济还在不停地上涨，那些反对的声音基本上就消失了。

    不一定不存在。

    但至少，他们知道了，自己现在暂时不适合反对了。

    钱的魔力。

    让他们的竞争对手开始更换。

    实际上以前也没换过。

    只是现在外敌没了，对于其他学说的竞争，就更加强烈许多。

    在诸子学园当中，有一座学宫，是一直空着的，那个学宫正是叶凡今日住进来的那一座。

    今日见到叶凡几人的儒家学者，以及其他学说的学者，在敏锐地感知到了不同之后，回去同各自长辈沟通，很快了解到了这一消息。

    有时候，诸子学园也并不算大。

    至少消息流传的还是很快的。

    在他们探知到对应消息的时候，嬴政的命令也传了出来，令文武百官震动。

    即便是那些学派而今的传人，也是非常震惊。

    自从去年神圣展现神迹以来，为了最快速的安定天下，调整国内局势。

    这一年来的礼仪聚会等等，都是删繁就简。

    效果很好。

    同时也让大家习惯了这样的情况。

    只是今日嬴政一改往常作风，甚至于，接风宴还是在诸子学园这样一个地方，可以看得出来他对于来客的看重。

    究竟是谁，能够担得起当今陛下如此看重？

    原本他们还在想这算不算敌人。

    现在算是敲定了，绝对是平生大敌。能够在诸子学园内占据如此重要的位置，第一次来，就有如此盛会，只为迎接一人。

    他们的警惕感升起来了！

    叶凡在知道这些事情的时候，已经是嬴政过来告诉他的时候了。

    经过几重消息叠加，这些学派对于叶凡几人，从陌不相识，倒警惕异常，变化的非常快速。

    当时叶凡刚敲定好自己接下来的行事计划。

    嬴政带着妃子，亲自来诸子学园，到这里邀请叶凡。

    他是这个国度的帝王。

    但在群里，他也只能算是普通群员，不大适合摆架子。

    然后嬴政才发现了叶凡的应对方法。

    看了看叶凡，他再看看张老，道：“见过张老先生。

    “叶兄弟，我等总算是在现实之中见过一次面了。”

    叶凡松了口气。

    好家伙！

    总算是听得懂一句人话了。

    前面看他们交流的时候，叶凡都有点怀疑过去的自己，到底学的真的是中文吗？

    他摇头苦笑道：“是第一次见面。不过在这之前，我倒是先体验了一番，语言不通的苦恼了啊！”

    嬴政笑道：“想来，这点小问题，对叶兄弟来说应该不难吧！”

    “是不难，我把自家先生都带过来了，能难吗？”叶凡幽幽回答着。

