    张铁转过头去，懒得理会身后的几人。

    他一把抓住爬行者的节肢，然后飞快的一根根暴力扯下。

    跟她娘的拔螃蟹腿一样...

    杨波陈一脸震撼的看着黑熊手法轻松，硬生生将变异体坚硬，足以抵挡机枪扫射的关节轻易“揪下”。

    一阶觉醒者？

    哪来的？

    如此力量，实在大的可怕。

    原本恐怖的变异体在黑熊手中如同小虫子一般，肆意揉捏。

    腥臭浓稠的血液喷出，洋洋洒洒的落在身后几人头顶。

    张铁咧嘴一笑，满意的看着嘶吼的爬行者。

    只是他不知道，身后的唐婉三人便是林安名义上的娘家。

    尤其是蓬头垢面，半个多月没洗澡的唐婉还是林安名义上的未婚妻。

    不过就算安景天在这，恐怕也认不出满脸污渍，和拾荒者一般的唐婉究竟是谁。

    “那个啥，范冰！”

    张铁恶作剧般的一把将爬行者庞大的身躯举起，然后神色凛然的大喊一声：

    “向我开炮！”

    “收到！”

    战场边缘的公路上。

    越野车顶，在林安的精神力帮助下，范冰深吸一口气激动地扣下电磁炮扳机。

    “轰！！”

    喷涌而出的蓝色灵能如流星一般急速划过天空，然后精准的将熊憨子手中的怪物炸成重伤。

    “哗啦啦”

    在电磁炮的威力下，哪怕没有蓄力，但瞬发的基础伤害也足以将一阶变异体打成重伤。

    张铁眯着眼，一脸嫌弃的看着手中焦糊的爬行者，然后猛然发力。

    “撕拉”

    如同撕开破布，手中的爬行者应声撕成两半。

    一声惊叫。

    本就被斩断手臂，惊惧下的唐天径直昏死过去。

    杨博城心头震撼。

    一头变异体，就这样轻易死去？

    短短三秒的时间，眼前的变故让人恍惚。

    “还有怪...!!”

    还未等他出声，只见刚将一人塞进胸膛的哀嚎女妖感知到了这边发生的战斗。

    一声尖啸。

    女妖胸腔裂开，浓绿色的酸液直接喷吐而来,然后陡然化作一道黑影贯穿战场。

    “咚！！”

    金属碰撞，伴随着硫酸腐蚀的声音。

    张铁龇牙咧嘴，右手持盾。

    盾牌上，绿色的腐蚀性液体烧的盾牌冒烟，来自哀嚎女妖的尖锐利爪在盾牌上擦出火花。

    “啧。”

    “就这点力气？”

    像是嘲笑。

    熊憨子瞬间抬头，然后一拳轰出。

    杨博城一脸震撼的看着和怪物战斗的黑熊，连番响起的金属碰撞声简直让人怀疑这是两个机器在战斗。

    密集的火星一刻不停的爆闪而出。

    黑熊每一拳都力道极大，呼啸的破空声刺耳。

    只是哀嚎女妖的速度极快，在高速移动下化作残影围绕着黑熊不断攻击。

    “他娘的，这吊毛玩意打不中啊...”

    张铁心头郁闷，每次面对这种高速移动的怪物他就头疼。

    若非身上穿了林队给的鳞甲，他也少不了被怪物抓的皮开肉绽。

    手中的盾牌极力抵挡，毕竟哀嚎女妖再弱，那也是二阶。

    打不中，哪怕重拳轰击速度再快，前提也要瞄得准。

    身后不远处观战的几人一动也不敢动。

    杨博城屏住呼吸，生怕吸引怪物的注意。

    好在哀嚎女妖被张铁所吸引，到没在意他们这些小虫子。

    眼前黑熊暴发出的实力刷新了他的认知。

    手撕一阶也就算了，毕竟有不知道是什么的蓝色炮弹把怪物炸成了重伤。

    但面对二阶竟然还能抵抗这么久？

    在他看来，眼前的黑熊虽然被哀嚎女妖压着打，但能扛到现在已经足够令他震惊。

    二阶啊...

    难不成眼前的黑熊是二阶觉醒者！？

    若非排行榜中新更新的六名二阶觉醒者都是来自各大军区，介绍信息早早地就下发给了他。

    稍微对比下就知道。

    不然他实在怀疑，眼前的黑熊必定是二阶觉醒者。

    只是。

    要逃吗？

    还是跟着黑熊一起出手？

    杨博城有些犹豫。

    他的实力太弱，先不说出手有没有用，这种程度的战斗他动手的下场大概率就是被女妖随手抓死。

    而且他的任务是带着唐婉三人返回军区。

    要不要趁现在逃？

    黑熊虽然一直在硬抗，但攻击根本打不中怪物。

    要是再拖下去...

    “高天！”

    “你小子好了没！”

    张铁又一拳落空，心里气的牙痒。

    是好汉就他马跟我正面对拳！我打不死你个小垃圾！

    战场另一头，高天持弓站在侧翻的车身上凝神屏气，弓弦上暗紫色灵能缓缓蓄力。

    没打算触发致死效果，这一次他打算触发致残效果就行。

    尸体要留住。

    触发湮灭效果就剩一堆灰了...

    有着猎杀锁定，高天倒不担心自己一箭会落空。

    随着灵能的不断注入，卡在最后0.5秒内，高天眼中代表锁定的紫芒一闪而逝。

    “咻！！”

    利箭破空，积蓄了8秒的紫箭横穿战场，如同有生命一般瞬间没入怪物身体。

    亦如触发湮灭的延迟一般。

    当凄厉的尖啸声响起时，原本高速移动的哀嚎女妖身形陡然一滞。

    只见一根紫色箭矢没入下肢，锋锐的箭头上传来一阵波动。

    “波~”

    如同气泡被刺破。

    女妖如同风干的小腿瞬间裂开，骤然破碎成一地的碎片。

    缺失了双腿下，怪物再也无法高速移动。

    卧槽...

    张铁看着类似湮灭效果的一箭，眉头一动。

    好家伙，高天这小子的致残一箭，原来是把腿给化成灰灰？

    浪费了。

    没做多想，黑熊咧嘴狞笑：

    “你他娘的不是快吗？”

    “轰！”

    “重拳轰击！”

    硕大的左拳超速轰出，然后直接轰在女妖脸上。

    “砰！”

    头颅凹陷，只见怪物的头骨在重拳轰击下硬生生被打的凹陷进去。

    “还没死？”

    黑熊诧异，转而嘿嘿一笑，然后持盾猛烈朝着女妖头顶拍下：

    “给我进去！”

    “哐！！”

    巨力猛击。

    在盾牌的骤然砸下后，女妖头颅直接被砸进胸腔。

    “搞定！”

    在怪物死去的一瞬间，大量灵能分散着没入各人体内。

    一阵白光闪过，张铁满脸喜色的听着系统提示的声音。

    “滴，恭喜玩家张铁，成为华夏战区第7位二阶觉醒者。”

    “收工收工！”

    熊憨子喜气洋洋的扛着怪物的尸体，拔腿就跑，他有些迫不及待的想查看自己的天赋，还有林队给自己准备的技能。

    奔跑的狂风刮过。

    杨博城一脸呆滞的看着瞬间消失的黑熊，只觉得自己在做梦。

    那白光是升级吗？

    刚才的黑熊升到了二阶！？

    那箭光和蓝色的能量攻击又是什么？

    这群神秘人究竟是什么来头！？

    面露惊骇，短短一分钟内发生的事，太过震撼。

    装甲车旁。

    唐婉畏惧的看着黑熊消失的方向，心头升起浓浓的羡慕。

    这就是强者吗？

    她低头看了一眼地上幽幽醒来，不住哀嚎的小弟，心中哀叹。

    如果自己也有这种人保护就好了，何至于沦落到如此地步。

    唐婉吃力的搀扶起地上的唐天，余光中，只见公路上一辆黑色越野车缓缓开走。

    抹了一把脸上腥臭的血水，身下黏糊糊的感觉让她自己都感到恶心。

    她神情羡慕的看着车顶上的女人从天窗钻回车内。

    那女人光鲜亮丽，一身衣服干干净净。

    相比之下，自己就像乞丐一般。

    而之前畏惧惊叹的黑熊，则变回了人形在前方开路。

    另一侧则是一名背弓的觉醒者护卫在车旁。

    这是哪个女人这么好命？

    竟然有两个实力强大的觉醒者跟在一旁保护...

    莫名的，她突然想起林安。

    不知道...

    林安有没有刚才这头黑熊这么强...

