    “可是，这个项目进行到一半就被迫终止了。”墨西决摸了摸下巴，似乎觉得接下来要讲的事情很有意思。

    他饶有兴致地看向苏酥，“你能猜到是什么原因吗？”

    苏酥还是照例摇了摇头。

    “你能相信吗，你爷爷让他们实验室里的一只断了气的老鼠复活了！”

    “哈！就用了三管他研制出的那种药剂！”

    墨西决激动地拍了拍沙发的扶手，接着道。

    “他们组里的成员都既兴奋又觉得很不可思议，于是又给一只死了的兔子试了一次，结果你说怎么样，又活了！”

    苏酥第一次听墨淮山说的时候就半信半疑，毕竟这事听起来太过匪夷所思，可是今天墨西决也这样说，而且说的情形还更为详细了，再加上墨琛的腿也确确实实地被治好了，所以此时，苏酥的内心只是稍微震动了一下之后就接受了墨西决的这番说辞。

    墨西决没有从苏酥的脸上见到他预料中的震惊和错愕，便突然觉得有些意兴阑珊起来，刚刚激动的心情也平复了许多。

    “怎么，难道苏长鸣之前已经跟你讲过这些了？”墨西决狐疑地看向面色平静的苏酥。

    苏酥笑了笑，否认：“没有，墨先生您继续说。”

    墨西决停顿了一下，才又说道。

    “中科院领导得知这个消息后也是格外震惊，然后立刻封锁了消息，除了苏长鸣组内的研究员，其他人虽然隐隐知道苏长鸣的项目有了新进展，但对具体情况却是毫不知情。”

    “那墨先生您又是怎么知道的呢？”

    苏酥忍不住插嘴，难道也跟墨淮山一样，都是听说来的？

    “这个你就不必知道了，我自然是有我的门路。”墨西决勾了勾嘴角，不以为意地说道。

    “而我得知了这个消息之后，立刻找熟人帮我和你爷爷搭线见了个面。我跟你爷爷说，我对他手里的那个项目特别感兴趣，如果中科院不让他继续干，我可以。”

    “你想让我爷爷带着项目从中科院出来，然后你做投资人？”苏酥问。

    墨西决点点头，“我说我可以给他提供最好的条件，给他建一个最新的实验室，会提供给他一切想要的设备，只要他把与项目相关的所有实验资料都一起从中科院里带出来。可是我没想到……”

    “没想到他拒绝了你？”

    见墨西决脸上不悦的神色，苏酥解释了一句。

    “如果他不是拒绝了你，后来他也不可能带着我回到花溪村，还自己建了一座实验室。”

    闻言，墨西决恨恨地瞪了苏酥一眼，眼神中带着懊恼和不甘心。

    虽然他不愿意承认，但苏酥说的的确是事实。

    “没错，他当时拒绝地很干脆，让我一度以为他为了能够留在中科院而放弃那个项目。”

    说到这里，墨西决忍不住咬了咬后牙槽。

    “可是没过多久，他居然自己从中科院出来了！而且神不知鬼不觉地把所有的实验资料，包括试验成功的那几管试剂都带了出来。”

    “我是在一座深山里找到你爷爷的。我带着人赶到的时候，他正蹲在一个火炉边翻看一些东西。发现我之后，他就疯了似地把手上那些纸张和藏在兜里的玻璃罐子往火盆里砸。”

    “他想把所有与那个项目相关的东西都销毁。”

    听到这里，苏酥默默地在心里对着苏长鸣竖了个大拇指，她可是在花溪村的实验室里见到过一整份实验数据的。

    虽然那些纸张已经有些泛黄，但至少都是完整的，而且最下方还标注着记录的日期，算算时间，那应该都是苏长鸣仍在中科院任职的时候。

    不过苏酥可不会将所有实情对眼前这个男人和盘托出，既然当年老爷子刻意当着墨西决的面销毁资料，那必定就是不希望让他得到这些东西。

    几年前苏长鸣炸毁了实验室的事情，墨西决肯定是知道的，苏酥不确定苏长鸣是否又玩了同一个把戏，让所有的实验数据借着那一把大火再一次“金蝉脱壳”，所以她此时只能继续装傻充愣，不让墨西决起疑。

    “那后来呢？”苏酥问。

    “后来？后来就是我让人把你爷爷抓起来狠狠地教训了一顿，让他知道，我墨西决可不是什么人都能耍着玩的！”

    墨西决的眼中闪过一丝狠厉，还有一抹不易察觉的诡秘。

    他没有告诉面前的少女，当时虽然他亲眼看着心心念念想要的资料被烧成了一堆废屑，但是幸好他手底下有个干将，迅速地将苏长鸣扑倒在地，顺利地从他胸前的口袋里夺走了仅剩的两管试剂……

    “出完气之后我就让人把你爷爷捆了起来，然后扔到了一条小渠里。水不深，但是也够他折腾一阵了，哼！”

    闻言，苏酥直接一愣，随即恍然大悟，原来罪魁祸首就是眼前这个“慈眉善目”的男人！

    当年，苏酥就是在一条快干了的水渠里发现了被捆住手脚的苏长鸣的。

    苏酥小时候的记忆是从一座低矮的破旧茅草屋开始的，和她同住的有一对夫妻还有三个比她大上几岁的孩子。

    她曾经以为，那就是她的一家人。

    所以，当尚且年幼的小苏酥看着她的“爸爸妈妈”还有“哥哥姐姐们”吃着肉末，啃着馒头，而她只能坐在角落里喝米汤的时候，她只是咽着口水默默地低下头骗自己说，她的小肚子已经饱了；

    当她的“哥哥姐姐们”和“爸爸妈妈”在冬夜里围着小火堆安然熟睡，而她只能裹着草席和破棉布在寒风里瑟瑟发抖时，她只能一遍一遍地骗自己说第二天起来就没那么冷了。

    小小的苏酥一直不明白为什么她总是和那个家格格不入，她的“爸爸妈妈”总是对“哥哥姐姐们”暗地里对她的欺负睁一只眼闭一只眼。

    她当时甚至连一个名字都没有，他们只用“小四”来叫唤她。

    直到小苏酥在那个家待了两年之后的某一天，她无意间在茅草屋外听到“哥哥”和“妈妈”的对话。

