 小七躲在一旁，口中还叼着半路薅的杂草一直啃着，“奶奶的，还没等我回去和他们吹嘘，先生怎么把这些人给派过来了？”

来的不是别人，是谢闵行的人，而，小七和芙蓉又都是只听命与谢闵行。

斯文男领头，他的裤腿旁边放着一个拉杆箱，站在烈日下，手叉腰，“小七这龟孙子哪儿去了？”

“小七？”

“小七？”

又有几个手下对斯文男说：“小七估计躲起来了。”

斯文男闻言，他大声的说：“我看小七啊，八成是觉得打了败仗丢人，没脸见我们于是躲起来了。”

“放你你们的大臭屁。”

草丛中吃草的小七钻出来，他指着斯文男旁边的拉杆箱说：“你来是打仗的，还提拉个行李，来度假？”

“这？”

斯文男手指着箱子，眉眼上挑，“二少夫人给二少爷的。”

小七一路上骂骂咧咧的开车，中间还夹杂了自己的英勇事迹，甚至，说到激动的时候，他单手开车，另一只手比划着。

斯文男打了他一下，“你看清楚这路，还敢单手开车。”

到了黑手党，他们一下子见到十几个人，黑手党的人，纷纷站起，手中握着武器，眼神充满警告，这是狼群对外来者入侵时候的警惕。

谢闵慎和黑熊站在前边等待他们。

“你来打仗，你领个拉杆箱？”

谢闵慎也瞧不起这个斯文男，他们后背背的都有一个包袱，才是他们的行李。

小七仰头大笑，“哈哈哈哈。”

他能不能提醒一个二少爷，这是你媳妇儿给你寄的？

斯文男出声：“二少爷，这是你老婆拖我们给你捎的。”

打脸的声音，啪啪啪。

黑熊和几个大老爷们都笑了。

谢闵慎干咳两声，他上前宝贝兮兮的拿过箱子，“我们家轻轻给我的，你们羡慕就羡慕有什么好笑的？”

芙蓉溜在小七身边小声提醒，“你又完了。”

“为啥？”

众人内心：因为你刚才笑的最灿烂。

谢闵慎：“全体立正，站好。”

小七也赶紧军姿站稳。

谢闵慎叫：“小七。”

“到！二少爷，啥事儿？”

“门外边，守门一天。”

惩罚说来就来。

其余的人，黑熊交代琼和芙蓉看着安排位置。

为了让双方的关系更加融洽，于是约定了晚上一次聚会。

谢闵慎提前说到，“黑熊，你和你的人交代好，他们都是冲动的人，我的人我交代，晚上不能生出嫌隙，未来一段时间内他们将会是合作伙伴。”

黑熊：“了解你的意思。”

谢闵慎将这个重任交给了斯文男去办，他是最成熟稳重的那个比偷奸耍滑头的小七稳重百倍，于是交给他，谢闵慎放心。

斯文男问：“二少爷，你交给我，你去做什么？”

谢闵慎说：“我给我家轻轻打电话。”

手下内心：……我们刚来，就吃狗粮么？

大佬去谈情说爱，小渣渣们都在熟悉环境和目前的形式。

谢闵慎回到卧室，他将门反锁，然后拉开箱子，里边是新的衣服还有信，还有几张孕妇照片，是林轻轻的现状。

他翻了好久，没有找到他想要的东西。

谢闵慎给林轻轻打电话。

响铃一声，便被接通，估计就是在等他。

“闵慎，你收到东西了么？”

谢闵慎：“当然收到了，你说你咋也不给我提前打个预防针，今天  让我在众人面前丢人，不过，你也算是让我无形中秀了把恩爱。”

“恩？

你丢人？

你说来我听听。”

于是，谢闵慎将自己丢人的片段略过，直接说小七被惩罚的一段，当然，他也有私心，他需要在妻子的心中树立高大威猛的形象。

林轻轻：“这次我又给你带了很多衣服，之前的衣服，你可以换着穿了，别再每天只穿两件，不知道的还以为咱家很穷  呢。”

谢闵慎：“还有几天就过年了，家里的东西准备的怎么样？”

“恩，都是妈妈和爸爸准备的，我上次不是和你说我在南山种的水果园子，这几天，天气太冷了，我行动也不便，所以，就让咱家的佣人代劳了，唉，我只是出了一个想法，根本就没有行动，很挫败。”

“你做那干啥？

我媳妇儿就得在家娇滴滴的养着，种树这种事情，让家中的男性去办，你负责监工。

对了轻轻，你怎么没有给我寄馒头呢？”

他心心念念妻子手下的馒头。

“你想让别人看到我给你寄了一箱馒头？”

谢闵慎昂了一声，又说：“算了，等我回家吃。

等我们的人到齐，还有小四的人到来，基本就是最后的战场了，等我灭了毒枭，回家陪你生产。

我看照片，你还是很瘦，得多补补。”

谢家的男性，一直认为，能吃是福，胖乎乎的就是福，因此都想把老婆养胖，肥胖肥胖的那种，参考标准，奶胖奶胖的小财神。

谢闵慎还说：“你胖点，我晚上抱着你不硌手。”

“你就不能说一个我想听的话？”

谢闵慎：“话不好听，但是是真理。”

林轻轻气不过，直接挂断电话。

头一次，不想搭理丈夫。

刚好，他也到了该出去吃饭的时间。

林轻轻看天雾蒙蒙的快要亮了。

林珝和程君栝都回到家准备过年，“小珝，你过来一下。”

林珝过去，他被磨砺了一段时间，人健壮了不少，男孩子个子都是的疯狂的长，“姐，干啥？”

“姐昨天在你的银行卡里又转了一些钱，你拿着那钱，去商场和君栝一起买些新衣服过年，爷爷的我已经买过了，就差你的了，然后再买一些礼物去送给程家，年前走访一下，也是感谢。”

“好的姐，那我去了啊，晚上回来的可能会有点晚。”

林珝和林爷爷都搬到了老宅，宅子里的空房间很多，谢爷爷又恰好喜欢热闹。

小家伙每天在谢爷爷的下棋桌子旁边站着，他有了本事，学会了自己站立，偶尔还会小走两步。

两个爷爷在楚河汉界处厮杀的不亦乐乎。

 