    “元稹道友，找我有事吗？”

    李墨道。

    “嗯，有事，独角王族的族长，还有十大海族的族长，此刻已经聚集在一起，他们想要见墨大师。”

    元稹公子道。

    “见我？”

    李墨道。

    “嗯，因为之前的那个道法，率先让独角王族与十大海族的族人，全部在修行，然后试验，这一段时间他们已经习会，然后试验之后，大为震撼，所以，族长与十大海族的族长，已经迫不及待的想要见墨大师了，亲自表示感谢。”

    元稹公子说道。

    灰毛鸡与黑皇，对视一眼，顿时张大嘴巴。

    “老祖，尴尬不？

    你想来这里对墨大人炫耀修为，结果发现人家墨大人修为跟你一样，想要炫耀地位，结果发现，墨大人已经被独角王族的族长，和十大海族族长亲自邀请了，不愧是墨大人，处处压着老祖一头，太强了，墨大人，我爱你！”

    黑皇大声喊道。

    “给老祖闭嘴！”

    灰毛鸡恼羞成怒，一巴掌扇在了黑皇的嘴巴上。

    “哼！”

    黑皇委屈的哼了一声。

    “好，那就走吧！”

    李墨道。

    “老祖跟你一起去！”

    灰毛鸡道。

    “李白道友，族长与十大海族的族长，只邀请了墨大师！”

    元稹公子客气的说道。

    “哼，该死的，老祖迟早会让海族知道老祖的强大！”

    灰毛鸡怒气冲冲的离去了。

    “墨大人，我们先走了！”

    黑皇连忙道了一声，这才被灰毛鸡揪着耳朵离去。

    元稹公子好奇的看着灰毛鸡与黑皇，他还真是没有见过这般性格的修士，当真是奇怪。

    旋即，元稹公子便带着李墨，朝着独角王族的领地飞去。

    独角王族的领地，并没有在海山或者是岩山之上。

    海岩山原本就是独角王族的领地，但绝大部分独角王族的修士，皆是在海岩山的另外一侧，而这里，想来是作为其他海族一起聚集的地方。

    海岩山是极大的，乃是海域海底之中，最大的一片山脉。

    飞行许久，早已经远离了海山与岩山的范围。

    李墨的眼前，这才出现了一坐坐水下宫殿，这些宫殿之上，皆是有无数闪耀的水晶，或者是各种珍珠作为装饰，非常的美丽，与那些雄伟的建筑，相得益彰，显得极为威严，绚丽。

    给人一看，便极为不凡。

    而且，这一片宫殿几乎蔓延到了视线尽头，让人看着，非常的震撼。

    这里，才是真正的独角王族，所在之处。

    “我独角王族便在这里，一般的海族，根本无法到来。”

    元稹公子说道，语气之中，也是蕴含着一丝骄傲的。

    毕竟，独角王族可是整个海族的统治者，是最强的海族，每一个独角王族的内心，都是感觉非常荣誉的，所以，当看见其他海族超过自己的时候，为了独角王族的荣誉，他们也会更加努力的修为，争取比其他海族更加出色。

    不然，对不起独角王族，若是有其他海族说一句，独角王族也不过如此，身为独角王族的天才，面子何在？

    “这是承德殿，是负责管理整个独角王族…………”“这是成王殿，里面有许多的道法，只要是独角王族，可以自行在其中领悟，像是银月圣印，还有其他道法，这里都有，而且，这里还有一道残缺的道法，传闻是我独角王族最强的道法，而且还被誉为是海族最强的道法，可惜如今已经残缺，无数万年来，并未有一人能够将其参悟出来！”

    元稹公子有些可惜的道。

    “哦？

    那我可以去看看吗？”

    李墨开口道，如今他有古钱在，任何残缺道法，对于他来讲，都不在话下，而且，这可是被誉为海族最强的道法，若是自己习会，必定是实力大涨。

    “若是旁人，自然是不行，但墨大师既然想看，那么当然可以！”

    元稹公子笑道，“墨大师对于道法的理解如此深刻，说不定能够将这残缺道法，悟出一点来。”

    言罢，元稹公子便带着李墨，朝着成王殿落下、。

    这座大殿，从远看还好，但走进之后，却是极为的雄伟，足足有数十丈高，门口的几根巨大的柱子，非常的惊人，柱子之上，亦是雕刻着独角王族的图案，美观而威严。

    此刻，大殿之中，亦是有数百人正在这里研习道法，有的在一旁小声的议论着，不时还比划一下。

    当看见元稹公子到来后，所有独角王族的族人，全部站了起来。

    “元稹公子！”

    所有人都在问候着，不论男女，皆是面色恭敬。

    “你们继续，不用理会我！”

    元稹公子道了一声，然后对着李墨道：“墨大师，这周围的墙壁之上，皆是刻画着许多我独角王族的道法，每一种道法都是极为的强大，你可以看看，还有最里面便是那处残缺道法！”

    李墨自然是对其他道法没有兴趣，元稹公子与影无眠，领悟的已经是最强的独角王族道法之一了，他早已经习会。

    所以，他径直朝着最里面走去。

    周遭众独角王族的修士，在看见元稹公子对李墨如此客气后，皆是惊讶了。

    “此人是谁？

    连元稹公子都要如此客气对待？”

    “不知道啊，我最近在这里研习道法，也没听过这人。”

    “你们真是修行修的傻了，鹿角族的，还能有谁？

    我独角王族的那些修士与十大海族正在修行的那个道法，听说就是一位鹿角族的研究出来的，如今看来肯定是此人了！”

    “没错，这种道法我已经看了，诸多海族一起使用的话，非常的节省灵力，而且威力巨大，这一次，一定能够让人族吃一个大亏，让上次我碧眼海妖吃的亏，弥补回来，而且还要杀更多的人类。”

    “原来是这个鹿角族的，鹿角族竟然出了这样一个天才，真是了不得。”

    众人议论声中，李墨与元稹公子，走到了大殿的最里面。

    其他的道法，皆是在墙壁之上刻画，而这个残缺道法，是在一个极为巨大的柱子上刻画的，的确是只有一半，便戛然而止。

    

