    今天的祢衡，衣着不凡，看起来洒脱不凡，完全看不到之前被陆玄收拾的惨状。

    祢衡走到大门口，他停了下来，没有说话，只是朝刘琦和陆玄拱手致意，就继续往前走。而且祢衡看着陆玄的时候，眼神有些怪异，脸上更是浮现出了一抹诡异的笑意。

    然后，祢衡大步进入了府内。

    这一幕，把陆玄和刘琦都惊讶了。

    刘琦神色惊讶，说道：“贤弟，这是祢衡吗？他可是张狂跋扈，自以为是的。这一次，他主动对你笑了笑。难道他被你的所作所为感动，已经决定痛改前非。”

    陆玄说道：“或许吧。”

    他的内心，却是打起精神。

    祢衡的情况不对劲，祢衡被陆玄安排人泼粪，又被陆玄打击，怎么可能来示好呢？

    “是要在宴会上发难吗？”

    陆玄心中做出猜测。

    陆玄心中笑了。

    如果陆玄刚到襄阳的时候，没有任何的人脉和根基，祢衡作为襄阳名士发难，陆玄可能有些麻烦。可是现在，他是刘表的救命恩人，刘表、蔡家、蒯家，乃至于庞家这些人，都在他的一边，陆玄完全不担心。

    陆玄和刘琦继续迎接宾客，蔡瑁、蒯越、黄承彦等人全部抵达。

    差不多所有的宾客到了，陆玄和刘琦才回到大厅。

    刘琦的位置比较靠后，陆玄却不一样。他的位置，竟然是在左侧的首位，俨然是刘表最重要的宾客。

    陆玄坐下的时候，他能感受到，大厅中一双双目光看过来。

    许多人眼神透着审视。

    许多人，更有嫉恨。

    陆玄根本不在意，目光扫过去的时候，看到右侧第一排中间位置的刘磐。两人目光碰撞，刘磐眼神阴冷，神色肃杀。一双眸子中，闪烁着浓浓的敌视。

    陆玄又看了眼祢衡的位置，他在右侧第二排的的中间。祢衡和陆玄的目光碰到，显得云淡风轻，看不出当日受辱的模样，只是陆玄反倒是更加的警惕。

    咬人的狗不叫唤。

    祢衡今天，就像是这样的一条狗。

    “州牧大人到。”

    一声呐喊传来，所有人的目光朝大厅门口看去。刘表身穿厚实的锦衣华服，头戴进贤冠，大步走了进来。他今天的精神极好，半点看不出昨天昏死的迹象。

    刘表大步走来，到了主位上坐下来。他环顾来赴宴的人，看着一个个人，心中欢喜，有着油然而生的自豪。

    刘表端起面前准备好的酒杯，高声道：“老夫今年就五十二岁了，人生七十古来稀，到老夫这个年纪，已经是知天命，也算是高寿了。蒙诸位赏脸，参加老夫的寿宴，老夫在此多谢诸位，请畅饮。”

    他端起酒樽，向所有人敬酒。

    一个个参加宴会的宾客，纷纷拿起酒樽回敬。

    刘表又说了一番面子话，宴会正式进行，陆续有宾客向刘表敬酒，也有人相互敬酒聊天的。

    气氛，渐渐热络。

    这个时候，刘磐站起身，走到大厅中，拱手道：“叔父今天寿辰，侄儿在此，恭贺叔父大寿。蒙叔父提携，才有侄儿的现在。我准备了一件寿礼，送给叔父。”

    “来人，拿上来。”

    刘磐吩咐了一声。

    侍从递上一口锦盒，刘磐接在手中，走到刘表的面前，把锦盒放在案桌上，说道：“叔父喜欢酒，也爱喝酒，所以侄儿准备了一对玉杯。这是以上等的玉石雕琢，质地极好，手感更细腻。”

    刘表打开盒子，看着盒子中的一对碧玉杯，脸上露出笑容，说道：“老夫很喜欢，你有心了。”

    刘琦看了刘磐一眼，也站起身。

    他也准备了贺礼。

    可是，刘磐不讲规矩，竟然先站出来送礼，刘琦心中不喜，也没有多说什么。

    刘琦跟着站出来，拱手道：“父亲，儿子也准备了一份贺礼，是荆州士人对父亲的一句话，他们都感激父亲施行仁政，稳固荆州，使得他们能在荆州安享生活。”

    “拿进来！”

    刘琦吩咐了一声。

    就有侍从拿着一个很长的卷轴进入，这是以上等绸布制作的，以便于保存。

    刘琮接过绸布卷轴，走到刘表的面前，说道：“父亲，儿子走访了一些士人。这些荆州士人对父亲非常感激，恭贺父亲大寿。”

    在这个年代，活到五十多岁已经算高寿，七十岁是比较少见了。

    人生七十古来稀，便是如此。

    八九十岁，堪称人瑞。

    刘表打开卷轴，看着卷轴中一个个士人留下的恭贺的一句话，苍老的脸上神情舒展，露出欢喜神色。他打量着刘琦，眼中也露出欣慰神色。

    他这傻儿子，竟然开窍了。

    “好，好，好。”

    刘表一连说了三个字，赞许道：“我儿的这份礼物，老夫很喜欢，你做得很好。”

    刘琦谦逊道：“父亲过奖了，这都是父亲施行仁政，所有士人愿意写下留言。”

    刘表更是满意的点头。

    刘琦站在下方，忽然有些感慨，多亏他听从陆玄的建议，和蔡家联姻，所以蔡家全力支持，帮他准备了这份贺礼。如果不是蔡家帮忙，按照他的想法，送点简单的玉石，铁定丢脸。

    这一切，多亏了陆玄啊。

    刘琦送礼后，刘琮等其它的孩子也开始送礼，不过都很普通。

    刘磐见刘家的人送礼结束，忽然目光一转，落在陆玄的身上，嘴角勾起一抹笑意，说道：“叔父，我等都是您的亲人，不过大厅中，也有不是亲人胜似亲人的。”

    “譬如庐江太守陆玄，他尊称您一声叔父，关系极为亲近。想来今天陆太守，也为父亲准备了贺礼。不知道，陆太守准备了什么呢？”

    刘表的目光跟着看过来。

    其它刘表麾下的人，以及士人宾客，全部都打量着陆玄。

    等着陆玄说话。

    刘磐神色似笑非笑，颇有些得意，陆玄突然遇到他发难，即便陆玄准备了普通礼物，可是能登上大雅之堂吗？

    有了珠玉在前，陆玄肯定丢脸。

    让你陆玄，挖我的人。

    让你陆玄，带走黄忠。

    老子刘磐的人，是你能挖走的吗？就算搁在襄阳不用，也不会给你。

    刘表对陆玄的印象极好，他相信陆玄有贺礼。即便如此，刘表为了避免陆玄丢脸，笑道：“陆贤侄从庐江郡来参加寿宴，老夫就很欢喜。人来了，就是最大的贺礼，贺礼什么的，老夫不在意。”

    刘磐听得面颊抽了抽。

    刘表向着陆玄。

    一个外人，你都对他掏心掏肺的，却闲置我，实在是可恨。

    刘磐内心愈发不忿，他心头有火，再一次看向陆玄，直接道：“难道陆太守来参加叔父的宴会，没有准备贺礼，不会吧？好歹叔父为了你庐江郡，直接拨款赈灾，帮助庐江郡解决困难的。”

    陆玄看着刘磐上蹿下跳的模样，轻轻一笑，直接站了起来。

