    皇上听着萧锦平和太后的话，顿时陷入了沉思。

    他们说的确实有道理，太后自导自演是没错，但绝不可能用致命剧毒来冒险！

    这样一想，他的脸色顿时又阴沉了下来。

    黎清玥的目光冷冷扫过众人，清凌凌的声音不卑不亢、气势凛然！

    “我黎清玥确实擅长用毒，但，我的毒，从来不用在无辜的人身上！”

    她转向刘太医，说道：

    “刘太医，麻烦你告诉陛下，太后中毒有多长时间了！”

    刘太医点点头，向皇上禀告：

    “陛下，鬼岩草之毒服下后，要过一个时辰左右才发作，发作后必须在一炷香内解毒，否则就是神仙也难救！”

    听了他的话，皇上和太后都愣住了。

    皇上心里尤其清楚，就在一个时辰前，黎清玥人还带着西岚那“女娲娘娘”在天上飞呢，她怎么给太后下毒！

    而太后的脸色渐渐变得煞白。

    自从她醒来听说自己中的是致命剧毒，就真心以为，除了自己陷害黎清玥的毒以外，又被她借机下了剧毒！

    可若这毒是一个多时辰以前中的，再加上冯嬷嬷手上的深紫色证据，那只能说明一件事！

    她自己用来陷害黎清玥的毒，就是鬼岩草剧毒！

    黎清玥看着她的脸色，淡然一笑：

    “看来太后想清楚了，与其在这一直找我的麻烦，不如回去后问问给你这毒的人，安的到底是什么心！”

    太后只觉得一股寒意从脚底往上蹿。

    给她毒药的那人，来无影去无踪，功夫了得！

    若是那人从一开始就是打算要害她的，那她岂不是危险了！

    她当下也顾不上陷害黎清玥却被拆穿的事，一脸惊惧地看着皇上：

    “皇上，有人要害哀家！”

    皇上看着她的反应，也已想明白了其中的原委，顿时心中也是警惕起来，对太后说：

    “母后莫慌，朕这就加派人手护卫紫云殿，您且先回去安歇吧！”

    太后点点头，虚弱地被抬上了步辇，便准备回宫。

    突然一声轻笑响起，看了半天热闹的宇文焱忽地说道：

    “原来贵国的九天玄女，处境竟如此艰难，到处受人污蔑陷害，如今真相大白不但连个说法也没有，甚至帮人解了毒连感谢都收不到半句呢。”

    他的声音清朗，带着一丝玩味，看向黎清玥露出一抹浅笑：

    “若是九天玄女在我北苍，绝不会受到这种委屈，黎清玥，你要不要考虑一下？”

    黎清玥眼看着皇上的嘴角抽了一下，脸色发黑。

    她心里直翻白眼，面无表情地说：

    “不必！”

    用得着你个吃瓜群众打抱不平么！

    讨什么鬼说法！她此刻巴不得皇上赶紧送太后回宫，她好去找大反派！

    皇上却把她冷漠的神色理解成了不满，拧了拧眉。

    黎清玥眼皮一跳，当即扯出一个微笑说道：

    “陛下，皇祖母身子虚弱，而且受了惊，还是得赶快送回宫休息才行。”

    皇上面色稍缓，正要说话，突然一个太监慌慌张张跑来急报：

    “陛下！不好了！皇长孙被刺客劫持了！”

    一句话令在场所有人都大惊！

    太后更是吓得差点心脏病突发，坐都坐不稳了！

    皇长孙，是大皇子景王萧锦瑜的嫡子，深受太后疼爱。

    此刻竟然被劫持，这可是惊天大案！

    所有人里，恐怕只有黎清玥比较镇定，她已经开始琢磨，趁着所有人乱成一团时悄悄离开。

    跟皇长孙比起来，当然是大反派更重要！

    然而就在她刚悄然后撤两步的时候，那太监焦急的声音再次响起：

    “刺客指名说，要在一刻钟内见到嬴王妃，否则、否则皇长孙性命不保！”

    所有人的目光顿时全集中到了黎清玥身上！

    太后看向她的面色极为不善，指着她的鼻子厉声道：

    “你这个扫把星！我的逸儿是被你牵连的！今天逸儿要是有什么三长两短，哀家定要你偿命！”

    黎清玥呆立在原地片刻，心里顿时骂开了！

    神特么女主光环，还有完没完！

    一个个的都渣得不行，还偏偏非来惹她！

    她的目光骤然冷了下来，对那太监说道：

    “带路！本王妃倒要看看，是哪个如此胆大包天，敢在皇宫撒野！”

    她说这话时周身爆发出一股寒意，气势凛冽又霸气，连皇上都不由得心中一悸！

    而宇文焱看着黎清玥的目光，则是更加的意味深长起来。

    众人跟着那太监匆匆离开后，黎若雪被两个家丁从暗处抬了出来，黎贺跟在一旁。

    她咬着牙，恨得双眼通红，却又露出一丝阴笑：

    “呵，太后果然治不住她，不过以为这样就完了吗？”

    “走，跟上他们！”

    家丁抬着她快步跟了上去。

    黎清玥一行人，很快跟着那太监来到了一处园子里，正看到一群羽林卫远远围着一个宫女。

    那宫女背靠假山，抱着个四五岁的小男孩挡在身前，众羽林卫丝毫不敢擅动。

    她一眼认出了那宫女，瞬间就明白了，为何刺客点名要见她。

    竟然是上官蕊！

    她不是应该在大牢里吗？竟然逃出来了！

    黎清玥一边走过去一边心念急转，她总觉得今天这一系列的事，似乎不止主角光环搞事情针对她这么简单。

    黎若雪挑事暂且不提，太后显然是受人挑唆当了枪使，而且对方还阴险地想要太后的命！

    若太后真有个三长两短，她就算洗清嫌疑也一样会被皇上记恨！

    而眼前这上官蕊，因为大反派的施压，在大牢里可是被重点“关照”的！

    如果没有人暗中帮忙，她能逃得出来？

    两件事的背后很可能是同一个人，可是会是谁？跟她有过节的人今天明明都已经露面了！

    脑海中突然有什么闪过，却一时间抓不住头绪，心中隐隐升起一丝不协调感。

    她一边快速思考着，一边已经走到了羽林卫的包围圈外，淡声说道：

    “让开，本王妃去会会她。”

    由于羽林卫怕皇长孙受伤，丝毫不敢靠近，所以这里离上官蕊还有一段距离。

    但上官蕊仍是一眼就瞧见了她，声音阴狠地说道：

    “黎清玥，你终于来了！”

    黎清玥面无表情地朝她走去：

    “本王妃人就在这里，你想怎样？”

    “站住！不许过来！”

    上官蕊眼睛通红，警惕地看着她，手里的刀子比着皇长孙的脖子，厉声威胁。

    小男孩吓得瑟瑟发抖，眼泪不住地往下掉，却不敢哭出声。

    黎清玥停住脚步，快速评估着现场状况。

    就在这时，她胸口的监测终端，突然疯狂地震动起来！

    刚刚脑海中那个模糊的念头瞬间清晰，她心里顿时就咯噔一下！

    之前惦记着萧煌的去向，心中急躁，便以为这桩桩件件都在针对自己。

    现在才猛然醒悟，那幕后之人的真正目的，分明是为了拖住她！

    恐怕今天的这一切，真正针对的，是大反派！

