    整整在花果山休整了半个月的时间。

    半个月的时间里，包括玄奘在内中毒的几人身体早已经恢复如初。在猴子的带领下，花果山上下一阵闹腾，也是越活越滋润。

    虽说依旧是那遍地黄沙的破落样，但至少“齐天大圣”的旗帜已经竖起，无论是神仙还是妖怪，想要染指都得掂量掂量。与此同时，天庭派来的工匠也在夜以继日地植树，要将花果山恢复到原来的状态，只是时间问题罢了。

    有了这些保证，小妖们未来的日子应该会好过很多吧。

    不过，在花果山的这些日子，只能算是西行众人难得的假期罢了。

    道未证，西行还得继续。

    临行前的夜，花果山的妖怪们为猴子准备了丰盛的宴席。小七喝多了，拽着猴子的手一直在喊：“大王，你一定要回来……你一定要回来，不能丢下我们啊。”

    听到这句话，猴子忽然有一种想哭的冲动。

    这是这句话了，他叫的不是“大圣爷”，而是“大王”。

    八百年前，一群猴子在东海边上送别自己，喊的也是这句话。那时候自己承诺他们一定会回到花果山，让他们过上再也不用担惊受怕的好日子。

    然而，八百年过去了，自己送给花果山的，却只是一片焦土。而自己当初许诺的那些猴子，也只剩下眼前这么一个了。

    记得那时候，猴子的身边还有一只可爱的金丝雀……

    八百年的光阴，到头来，物是人非。无论是自己，还是其他人，都已经发生了翻天覆地的变化。

    天蓬端着酒杯悠悠走到猴子身旁：“在想什么呢？”

    猴子无奈哼笑一声，叹道：“在想……变成一片焦土的花果山还可以想尽办法复原，失去的人，却再也找不回来了。”

    说罢，他夺过天蓬手中的酒杯一饮而尽。却又一下全喷了出来。

    “这是……水？”

    “对。”天蓬点了点头。

    “不是有酒吗？喝完了？”

    猴子醉醺醺地站了起来，睁着朦胧的眼睛在矮桌上瞎找，天蓬连忙伸手制止。

    “酒有的是，我不想喝而已。”

    “为什么不喝？我从龙宫弄回来的都是一等一的好酒。”

    “你喝多了，要是我也喝多了，出事怎么办？”

    瞧着天蓬，猴子噗嗤一下笑了出来。

    天蓬也是淡淡笑了笑。松开了拽着猴子的手。

    捧着酒杯，猴子整个跌坐到自己那简单粗糙的王座上。抱着肚子笑得喘不过气来。

    “有那么好笑吗？”

    “及时行乐啊。”猴子“咣当”一声将手中酒杯放到了桌上，提起酒壶又满上了一杯，悠悠地瞧着杯中微微荡漾的酒道：“我忽然发现我错了。”

    “什么地方错了？”天蓬缓缓地盘起手来。

    “什么地方都错了。”猴子抿着唇，猛地甩了甩头，抓耳挠腮：“都错光了……我总想着把所有的事情都做好，什么东西都做好了，做完了，心中大石一块块都丢下来了，然后再好好享受人生。结果……”

    侧过脸。猴子注视着一旁躺在石板上呼呼大睡的小七道：“结果，事情即便都做好了，和我一起喝酒的人也没了。更何况……我还没把事情做好。”

    这一说，天蓬顿时也笑了起来。

    他这一笑，猴子反倒不笑了，仰起头瞪着天蓬道：“你……笑什么？”

    “我不能笑吗？”

    “你在笑我？”

    天蓬笑而不语。

    “好呀，你敢笑我！我是齐天大圣你知道不？来来来。我们单挑！现在就单挑！”猴子一下怒了，他挣扎着爬起来，拉着天蓬的手就要往外走。

    这一闹，那四周的小妖们都吓坏了。唯有玄奘笑而不语。

    草小花掩着唇一直笑。她从一旁走了出来，将猴子拦下。

    “大圣爷，您喝多了。”

    “我没喝多。没喝多！”猴子摇头摆手道：“今天我非跟这猪头单挑不可，他要不道歉，我非跟他单挑不可。我要打得他满地找牙！”

    草小花悠悠瞧了天蓬一眼。

    天蓬会意，无奈叹了口气道：“好吧，我道歉。”

    这一道歉，反倒猴子懵了。松开了天蓬的手，他蹙眉望着天蓬。有些口吃地说道：“喂，你是……天蓬元帅啊。堂堂天蓬元帅，统领六十万天河水军，让你道歉……你就道歉……多没面子啊？”

    天蓬摊了摊手：“我不要什么面子。”

    说罢，他转身朝着玄奘走了过去，留下猴子依旧呆呆站在原地摸不着头脑。

    “这猪头有病吧。他怎么不跟我打一架？打一架多好？真没意思。”说罢，猴子扭头望向了身旁的草小花：“你喝酒了没？”

    “回大圣爷的话，喝了。”

    “喝了，怎么脸都不红？”

    “这……卑职也不知道。”

    “不知道？你肯定是骗我了，不行，我要亲眼看着你喝。今天是为我饯行，你不能不喝，你不喝酒是不给面子。”说着，猴子跌跌撞撞地拽着草小花的手就往自己的位置走，嘴里嘟囔着：“别以为我不知道，你每次都避着不喝的。今天我非要盯着你喝！”

    远远地望着猴子,玄奘轻声叹道:“要是大圣爷一觉醒来，还能记得说过的话，那就好咯。”

    天蓬掰开一粒花生丢到口中，随口问道：“玄奘法师指的什么？”

    “及时行乐，珍惜眼前。”

    天蓬有些意外地望着玄奘。

    “不是吗？”与天蓬对视了一眼，玄奘悠悠叹道：“他就是太执拗了，不达目的誓不罢休。即便西行，其实也是如此。到头来……”

    “放心吧，他会记住的。一个大罗混元大仙境的修者，喝了点酒就忘事儿，这说出去谁信啊？不过……承不承认就另说了。”

    “也是。”玄奘无奈点了点头。

    一场通宵达旦的宴席下来，猴子与一众小妖一起彻底喝了个烂醉。

    解酒，并不是什么了不得的术法，普通炼神境的修者都会。别说解酒了。但凡修为上了炼神境的修者，只要自己不想醉，即使整个人泡到酒坛子里也不可能会醉。

    可是，修为抵近天道的猴子，却醉了。

    大概，连他自己也想醉吧。

    第二天，日上三竿的时候。猴子才微微睁开了眼睛。第一眼，便看见了草小花。

    这一眼下去。他整个吓得从卧榻上跳了起来，连忙缩到一旁。

    “大圣爷怎么啦？”草小花眨巴着眼睛问。

    她长得本就清丽脱俗，此时此刻，再配上那绯红的脸颊，顿时让猴子的心“咯噔”了一下。

    “没……没。”猴子四下检查了一下，发现自己身上还穿着原本的那件旧皮甲，眼前的草小花也是穿戴整齐，只是靠坐在自己的卧榻上罢了。

    这让他稍微定了定神。

    干咽了口唾沫，他小心翼翼地问道：“昨晚……没发生什么吧？”

    “发生什么？”

    “就是……就是……”猴子伸手比划着。却半天都没好说出口。

    草小花蹙着眉头想了想，道：“昨晚大圣爷喝醉了，天蓬元帅和卷帘大将一起把大圣爷您抬了回来。然后便留下卑职在这里照顾大圣爷了。”

    “没啥事，那……那你怎么脸红了？”

    “不是大圣爷让喝酒的吗？”草小花用手背碰了碰自己的脸颊，道：“大概是喝太多了，酒劲还没过吧。”

    这一说，猴子才缓缓松了口气：“什么都没发生就好……什么都没发生就好……对了。我睡了多久了？”

    “也就一个多时辰而已，天快亮的时候才睡下的。”

    “其他人呢？”

    “玄奘法师、卷帘大将他们都没事，交代了卑职说大圣爷醒了告诉他们一声，好早点出发。不过现在其他人还在睡着，卑职这就去……”

    “别！别叫醒他们。醒了到时候又是哭哭啼啼的，我最怕那场面了。还是偷偷走的好。”说着。猴子一溜烟从卧榻上跳了下来，七手八脚地开始整理衣物。

    草小花坐在一旁静静地看着。

    正要跨出门去的时候，猴子忽然扭过头来又问了一句：“我昨晚真没干嘛吧？”

    “有。”

    “干……干嘛了？”

    “你一直在叫杨婵姐的名字。还有……”

    “还……还有……啥？”

    “还有风铃、雀儿、短嘴、黑子、以素、大角、老白猿、老牛……很多人的名字，卑职都记不太清了。”

    猴子努了努嘴，眨巴了两下眼睛：“知道了，别说出去。”

    说着，他一溜烟便冲了出去。

    草小花连忙起身追了出去。走出门的时候，猴子的身影早已经消失在了隧道的末端，那声音还在空气中缓缓回档着：“花果山就拜托你了！等我回来——！”

    “知道了，大圣爷——！”草小花鼓足了气回应道。

    ……

    转眼之间，猴子已经出了水帘洞，一面整理着自己的护腕一面匆匆忙忙地奔到玄奘等人面前。

    天蓬悠悠叹道：“我们还以为你不走了呢。”

    “为什么不走？”

    “花果山多好啊，逍遥自在，还有美人相伴。而且你昨晚话里的意思，不就是不走了吗？”

    “啊？”猴子顿时一愣，有些尴尬地笑了起来：“我昨晚说了什么吗？”

    天蓬与玄奘对视一眼，无奈地笑了笑。

    漫漫征途又一次开始了。

    黑熊精将玄奘背在背上，卷帘、猴子、天蓬三人分别从三个方向护卫，一行人腾空而起。

    长空中，他们朝着女儿国的方向缓缓而去。

    追出门外的草小花微微仰着头，静静地目送着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  我承认，有点水……不过，也是必要滴。

    p