
　　战争将至！

　　气氛一时凝重。

　　阿斯玛想到京一斩江那一剑，虽然他没有修炼剑术的想法，但此刻也明白自己的实力跟老师有很大的差距。

　　同样是风遁忍体术，他连飞燕都没彻底掌握。

　　还要努力！

　　“老师，我……”

　　带土刚开口，却有些底气不足了。

　　他感觉京一不待见他。

　　所以，开了口，有点不敢说话。

　　“带土，你就不用努力锻炼了，有空多看看书，特别是战术、配合跟作战思维这块，做任务敌人少，当老师的可以救你给你打掩护，但到战场可不行了。”

　　京一严肃地说道。

　　变智障之前，带土还是有些可圈可点的地方。

　　可是。

　　就这脑子啊！

　　甭管开眼前还是开眼后，总是转不过弯来。

　　还好不是自己的手下。

　　带土听后，想到中忍考试自己的表现，脸色也塌下来，知道自己确实战术素养不够，到战场容易坏事。

　　但他哪有这类书？

　　“宇智波警卫队应该有这类书。”

　　阿斯玛提醒说道。

　　带土愣了片刻，欲言又止。

　　“回头来找我，我给你找一本基础点的，不求你懂战术、能指挥，至少得知道战场上该如何作战，怎么配合队友。”

　　京一知道他的难处。

　　警卫队？

　　带土哪可能进警卫队，恐怕宇智波内，除了止水外没几个待见他的，又从小跟奶奶一起长大，能搞到这类书就有鬼了。

　　不过。

　　他也没直接说出来。

　　带土感激地看着京一。

　　“行了，回去抓紧时间，战争真爆发的话，别说晋升中忍，快一点的迅速晋升上忍都不是没可能。”

　　京一鼓励了一句。

　　他之前的中忍就是因为战争才晋升的。

　　战争时代跟和平时期晋升机制完全不同，如果是十二小强那年代，他现在可能还是个下忍。

　　当然。

　　这是按前身的实力。

　　现在而言，京一是不折不扣的精英上忍，谁来了都没话说。

　　大名到木叶，真是好奇地紧。

　　他上位后虽然来过木叶，但最近些年战争频繁，他还是头回来这儿。

　　大名显然有自己想法。

　　之前的谈话，再结合守护十二士，京一估计大名有建立自己忍者部队的念头，之前找自己谈话就是希望招揽自己。

　　但是。

　　这特么是个大坑。

　　除非他是三代儿子，不然踩进这么个大坑，回木叶休想再有什么建树。

　　京一虽然对火影位置没想法，但关于木叶他有自己的一些理念和创想，否则也不至于对止水、阿斯玛尽心尽力。

　　所以。

　　傻子才去大名那边。

　　他回了自己家，结果就看到阿斯玛在门口等。

　　“……”

　　这小子，行啊！

　　京一也没说啥，开了门示意他进去。

　　阿斯玛嘿嘿一笑。

　　到屋内后，阿斯玛挠了挠头，不好意思地说道：“老师，我就是好奇，您跟大名到底聊了啥？”

　　“也没什么，问了些千手和我祖母的事，都是一些琐事。”

　　京一没细说。

　　他看了眼阿斯玛，这小子对大名这么上心，看来也是有想法的。

　　于是，他又开口说：“你就别瞎琢磨了，大名跟你没关系，你也不要跟他多接触。”

　　“老师，大名是不是对您有想法？”

　　阿斯玛低声问说。

　　他后来一琢磨，就明白大名目的了。

　　停下休息？

　　哪是休息，分明是冲京一去的。

　　“别问，问就是没听明白。我在木叶能带人打仗，避免更多人死亡，去了那边只能保护一个人，有什么意义？”

　　“确实，确实……”

　　阿斯玛秒懂。

　　老师在木叶是上忍，深得器重，去了大名那边能做什么。

　　自己调教忍者部队？

　　不现实。

　　虽然阿斯玛现在的眼界，还讲不出原因，可隐约就感觉这种想法很愚蠢，根本不可能实现。

　　如此，还不如留在木叶。

　　而且。

　　不只是老师，正如老师所说，自己也根本没有必要跟大名接触。

　　去了干不了什么。

　　大名固然重要，但更重要的不是个人，而是木叶乃至于整个火之国这样的集体——大名、火影死了还有继任者，可国家集体没了，就真什么都没了。

　　火之意志？

　　如果是这样的火之意志，阿斯玛觉得自己能够认同。

　　“老师，我去练飞燕了！”

　　“去吧。”

　　京一挥挥手。

　　阿斯玛学了飞燕后，就立刻喜欢上了，现在考完试，风遁、火遁忍术的修炼都放下来，全心锻炼飞燕忍体术。

　　京一没管。

　　飞燕确实适合阿斯玛。

　　他分出个影分身，让分身去纲手家，自己则坐在椅子上开始看二代目的木叶流剑术笔记。

　　风遁融入剑术，最近已有成效。

　　斩杀雾隐上忍那一招，就是将真空剑跟居合斩融合的成果。

　　但是。

　　自己最强还是水遁、土遁。

　　土遁没办法融入，可水遁二代也是高手，应该有这方面的记载。

　　还真有！

　　水刃斩。

　　虽然是配合苦无使用，但刀术一样可以用。

　　不过……

　　威力也就那么回事。

　　还得改。

　　“看看能否融合水断波的高压技巧，把水遁查克拉多次压缩凝聚，实现用剑释放高压水刃。”

　　京一心底琢磨。

　　难度很高！

　　因为压缩查克拉，本就是技术活，需要极高的查克拉控制能力，而融入剑术、无印，这要求就更高了。

　　不过。

　　问题不大，慢慢攻克尝试。

　　看完这些，他顺便看了眼系统面板。

　　刚才那一番话，似乎还从阿斯玛身上赚了个奖励。

　　【完成‘火之意志’教导】

　　【评价：优】

　　【奖励：风遁查克拉模式】ŴŴŴ.23sk.com

　　火之意志教导？

　　京一茫然。

　　他只是跟阿斯玛解释了几句，没提及火之意志啊！

　　这小子脑补了啥？

　　“算了，不重要，看看这个术再说。”

　　京一想了想，懒得管。

　　脑补火之意志，总比脑补出奇奇怪怪的东西，最后去了大名那边要好。

　　他领取了奖励。

　　融合了记忆后，京一愣了片刻。

　　这种模式……

　　倒也不错！

　　因为他想到了土矛。

　　土矛唯一问题，就是惧怕雷遁查克拉的攻击，可雷遁被风遁克制，如果开启风遁查克拉模式，就能用风遁查克拉保护土矛。

　　到时候，就算雷遁也没那么容易伤他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七十三章 风遁查克拉模式免费阅读。https://xs.23sk.com 