    “这……此话怎么讲？”

    王老微微一怔一，然后狐疑的看向叶辰，“叶先生，您、您对这些法宝也有研究！？”

    法宝？

    叶辰轻轻一笑，他在昆仑山巅学习的手段，以及对法宝的研究，怕是说一天一夜也说不完，又何止是有研究那么浅薄？

    不过，王老收藏的这串手链，并不是什么高档次法宝，而是一串下了降头的凶器而已。

    “这串手链，根本不是法宝。”叶辰淡淡的道。

    “怎么可能？”

    王老一惊，道：“可这东西可是一位老友赠予我的……当时，我和他一起在国外旅游，这串手链一下子就吸引了我！然后，他花了一千万买下来这串手链！”

    “那位出售手链的大师，曾亲口说过，这是一件法宝，可以镇宅生财！”

    “而且，每次我凝视这串手链一段时间，都会觉得精神异常爽朗，连体力都会充沛许多！”

    “叶先生……您，是不是看错了？”

    王老小心翼翼的问道，他虽觉得叶辰很不得简单……但，叶辰终究是一个年轻人，有延寿丹已经很厉害了。总不能，他连驱策法宝都懂吧？

    “是啊，叶先生，我刚才瞧了一会儿这手链，发现这东西确实摄人心神……但回过神后，却又觉得这种美妙无比！”

    “这东西，似乎是一件不错的法宝啊！”

    “来安神……似乎再合适不过了！”

    众人一边发表自己的见解，一边替叶辰找台阶下，毕竟他们还指望有机会得到叶辰手里的延寿丹呢。

    当即，一个个开口道：“叶神医是年轻人，可能对这种养生法宝不感兴趣吧！”

    “呵呵呵，其实我家里也有一个养生罗盘……不过，效果就没有王老这个手链这么强悍了。”李老板忽然说道。

    “我觉得……”

    这时，王馨语开口道：“要不，大家先听听叶先生的见解？”

    之前王老就交代过，让王馨语好好与叶辰相处。再加上刚才的延寿丹救了老太太一命，王馨语心里对叶辰，正是萌生好感的时候。

    就像一个小女孩看着自己的偶像，又好像一个小女生望着自己心心念念的男生……总之，哪怕叶辰说他能上天摘星星，王馨语也觉得没什么是不可能的！

    “这……好啊！”

    众人微微一怔，王老也趁机说道：“叶先生，您不妨说说你的见解！”

    “这东西，根本就是降头，消耗人心神的。”

    叶辰双目盯着那串手链，隐隐看到上面有一层黑色的雾气在缠绕，偶尔还有阵阵凄厉的嘶吼声传来……只是，这些东西常人看不见、也听不见。

    不过，王老他们看不见这些东西，解释起来的话，比较苍白无力。

    “王老，您这段时间是挺有精气神……这是没错的。”

    叶辰沉吟道：“但，这都是假象罢了，您的精气神，其实早就被这串手链里的降头给吸走了，所谓的精神，只不过是类似迷幻剂，或者兴奋剂之类的障眼法，在操纵你的意识罢了！”

    “什么？”

    王老一惊，不敢置信道：“叶先生，您没开玩笑吧？”

    “不信的话，可以让白医生帮您检查下。”

    叶辰也不去做无所谓的解释，直接让开身子，示意白医生过来给王老把脉。

    “那便试试吧……”

    王老虽不信这串手串是降头，但觉得叶辰不会乱说一起来骗子，当下变伸出了左手，并撩起袖口。

    “……”

    白医生把手指搭载王老的脉搏上，半分钟后，脸色已经沉如黑水，“王老……实不相瞒，您体内的气息的确很薄弱，但又有一种旺火在燃烧着您的精气神，这是不正常的燃烧，这是在透支生命啊！再这样下去的话，不出半个月，您绝对会大病一场……而且，能不能救回来，都是未知数！！”

    “什么！！”

    白医生的话，直接让王老惊出一身冷汗。

    其他人也是吓得纷纷扭头，再也不敢去看那一串珠子了。

    “叶、叶神医……”

    王老不动声色的暗暗倒吸一阵凉气，“那、那我现在把这手链丢了，还来得及吗？”

    “我之前不是给了你延寿丹么？那丹药有强身健体的作用，服用两颗……可以帮你固本培元。”

    叶辰说完，又朝着那手链瞧了一眼，然后淡淡道：“既然你信我，那我就帮你把这手链上的降头给破了……”

    只见叶辰剑指一点，眸中闪过一抹严厉的精光……紧接着，众人耳朵中似乎听见了“啵儿”的一声，似乎是水泡破裂的声音。那声音极其微妙，令人分不清是真实的，还是幻觉！

    然后，众人再去看那一串手链的时候，竟觉得平平无奇，再也没有之前那种摄人心魂的感觉了。

    “嘶！！”

    “只是轻轻一指，就把这降头给解开了吗！？”

    “看来，叶神医不止医术超群，似乎对法宝术法也有研究啊！！”

    见状，众人都是齐齐倒吸一口凉气，王馨语更是美眸圆瞪，一脸痴迷的盯着叶辰，她此刻更加觉得，这世上似乎没有叶辰做不到的事情！！

    “叶先生……你、你好厉害啊，好像什么都会。”

    王馨语紧紧站在叶辰旁边，眸光欲滴，不知不觉已经用双手抓住了叶辰的衣角，站在旁边，就好像一个小媳妇崇拜自己的男人一样。

    “嗯，都是略懂一些吧！”

    叶辰随口解释道，对于王馨语的小动作也没放在心上，毕竟，他之前也收过不少女弟子，对她们也比较宠溺！

    至于王馨语，因为王老的关系，叶辰也把她当成了一个小妹妹。

    当其他人却不这样想，眼看着王馨语离叶辰站的那么近，身穿一身旗袍，身材婀娜多姿，高雅而不失性感，尤其是那张倾国倾城的俏脸，加上从小养尊处优的生活环境，让王馨语的气质也不是一般女人能相比的……这换成哪一个男人，都会对他心动好吧！？

    ‘看来，王家这是要捷足先登啊？’

    见状，有人羡慕的看了王老一眼，也有人在思考自己女儿的芳龄……甚至，还有人在思考，自己家有没有漂亮的女儿、侄女之类的！！

    如果有的话，也得办一场宴会，赶紧把自己的女儿、侄女之类的介绍给叶神医。

    然后，这延寿丹不就有了么！？

