 谢闵西担心研研没有基础，她做笔记的时候特别详细，每一个知识点都确保自己能完整的讲出来。

法学院的老师都很和蔼，但是每年的挂科率确是全校的正数第一。

每一个老师不知道为什么，到了期末，一不画重点，二不见学生，三铁面无私，上学期有人期末直接给了二十分。

到现在班里还有不少人在为补考而发愁。

谢闵西的期末才四十分，但是好在，学校的制度比较人性化，每个学生在平时出勤上面占期末的百分之十五，还有期中考试，平时作业，小测试，都多多少少占有一点分数，谢闵西平时的这些分数都是满分，加上期末的分值乘总分数所占的比例，刚好及格。

这个分数对刚转班的翟同学并不利，她期末考试是随着法学院一起考试的，如果不通过，就进入不了法学院，最后他硬生生的一个人考了七十分才成功进来。

能考上A大的人，都是人才，当出现了一个期末考试七十分以上还是转班生的人，全班都将其奉为学霸，指望考试时候照拂一二。

成绩出来的时候，翟同学的分数占进全班前十五，让同班同学又佩服了一把。

谢闵西知道后一阵吃惊，继而心中对她也有佩服之意，学霸到哪儿都聪明。

当前，她最担心的就是江研的考试，毕竟她们都是经历过大一的，她是直接插班生，虽然没有学位，但若是考试不通过，她也不能取得毕业证，总不能让她白白上几年大学吧。

作为未来的大嫂，谢闵西有义务帮助她。

下课铃声响起，学生自动的起身，江研中午也没有睡觉，她睡醒后，还望向谢闵西问，“你怎么没有叫醒我？”

谢闵西问：“我还以为不用叫你，那下次你睡觉我叫你。”

江研又看到一旁陪她睡觉的人，“难道可以公然上课睡觉么？”

西子点点头，将自己的笔记推倒江研的面前，“这是上节课的内容笔记，你回去看看哪儿不懂问我，我都会。”

“……谢谢。”

“客气什么。”

江研想到后边看她的人，她邀请谢闵西：“今晚去我公寓吃饭？”

“是……有事情么？”

江研点点头，她想问一些事情，不能总让自己乱猜测，也是浪费时间。

“好哇。”

大二的学生已经上课了，大一的还在报道中。

秦笑笑空着手跟在杨悦的屁股后，像个跟屁虫，初次晋级为大学生的她一身粉粉嫩嫩的连衣裙，裙摆只盖住膝盖。

“哇，我这么有本事么？

我竟然考上A大耶，杨老二，你说脸上光荣不光荣。”

杨悦送自家小孩子报道，他热的额头大汗，手提着箱子去教务处。

开学报道这种事情，家伙总的女佣陪着来就可以了，结果，她一听是女佣？

直接躺在场上耍赖，死活不起床。

在公司的杨二爷，一个小时接了五通家里的电话，上午的会议加班至中午完成，下午他空了三个小时的时间过来陪她报道。

炎热无比的天，排队的地方像一条长虫。

杨悦已经和学校的人打过招呼，他拉着秦笑笑去行政楼。

“你走慢点，我裙子短，会走光的。”

杨悦：“谁让你穿裙子的？”

他还是放满了脚步，只能慢慢的调整自己步伐，跟着秦笑笑的脚步。

“一会儿我要去宿舍，我还要去教室，我当然要给我的室友还有同学留下一个非常深刻的印象啦～”“指不定我还能遇到一个狂热追求者呢。

你无聊不无聊，我要不要给你找一个情敌玩儿玩儿？”

杨悦：“穿超短裙就是好印象？

我要是你的室友和同学我就不会和你玩儿，这是不良少女。”

至于情敌，秦笑笑自己意淫吧。

少女长得不丑，就是有时候脑子不好使。

看着是个乖宝宝，心眼儿和手段多着呢。

秦笑笑不理会他所说，“牵我手。”

又不知道她做什么幺蛾子，杨悦牵着手。

咔嚓，一张照片，秦笑笑立马甩开手。

“麦穗，这是最后一次任由你胡来。”

秦笑笑低头编辑文案。

杨悦：“我在学校对面的公寓给你买一套房子，到了十八岁自己搬出去住。”

到了行政楼，秦笑笑才将朋友圈发出去，她对着杨悦做了一个鬼脸，“千万别翻我朋友圈，我怕气死你。”

事实证明，和秦笑笑在一起，就是找人办好了报道，这三个小时也不够用。

“杨老二，我没有撑衣服的架子。”

路边就有人在卖。

杨悦拉着她过去买。

秦笑笑烧包的说，“这不是意大利定制的我不要。”

“我没有全身镜。”

路旁边又有卖的。

某少女矫情的说：“这不是法国进口的，配不上我。”

继续，“杨老二，我没有地毯。”

杨悦等她后话。

“这没有波斯的，掉价。”

再往前走，秦笑笑：“我没有小熊熊了～”“你还想要哪国的，我命人一并给你做了！”

赶紧等她十八岁，自己的义务也算尽到。

杨悦的监狱也算是到了头。

“杨老二，我不想军训。”

杨悦把东西往宿舍一放，人推进去，“我走了。”

“喂～唉！”

独留下一个少女对着一个大拉杆箱和一个陌生的环境。

杨悦不负责任的说走就走。

秦笑笑看着周围，有人打招呼，“你好，我是你的新室友小萌。”

“你好小萌，我是秦笑笑。”

“刚才那是？”

秦笑笑指了指杨悦离开的方向，“哦，我未婚夫。”

……一个午后，收拾完东西的秦笑笑躺在床上，新的室友叫她出门逛逛，秦笑笑打不起精神：“没心情。”

小萌问：“你是离开家了想念么？”

少女双眼空洞望着天花板，她：“今天我未来老公没有说爱我就跑了。”

秦笑笑从床上坐起来，一想到马上就要军训了就头疼，她可没有女英雄梦，瞧着白净的胳膊，再看看自己的娃娃脸，这要是都黑了，在杨悦的眼中就不好看了。

 