    “如果每一缕的还真劲都带上吸引力，那么积攒多了，以我的劲力总量，说不定会量变产生质变。”

    魏合心中琢磨。

    引力神是他第一次存神，估计在这个世界上，也是他第一个将这种概念，拟化为神。

    所以其中很多作用反应，都得仔细摸索。

    “那么，若是将这种吸引力强化下去，以后会出现什么情况？”

    魏合心里稍微模拟了下，于是一堆诸如前世各种武侠小说中的吸取内力的功法念头便冒了出来。

    模拟了一会儿，想法灵感越来越多。

    以至于转化还真劲的速度都受到影响，迅速慢了下来。

    他这才惊觉，回神过来。

    “不管如何，先一步步走到圆满再说。”

    当即，魏合集中精神，继续凝聚念头注入存神的形象中。

    同时还真劲不断如溪流，缓缓流经十三窍穴，不断存神。

    接下来的时日，他每天潜心修行，山中无日月。

    偶尔外出回家一趟，看看父母孩子妻子，也能缓和一下一直苦修产生的枯燥乏味。

    然后遇到什么问题疑惑，便去找元都子师姐，不过这位大师姐只有偶尔能找到，大部分时候，他都是去找常学忠和姚晚两人。

    这两位都是修为进度比他高的前辈，虽然实力不如，但功法进度却比他强。

    所以在遇到的一些问题上，也能给他指点。

    另外，主修功法上的进度，或许是因为存神的引力神真实存在，随处可见，无处不在。

    所以转化率高得可怕，功法进度也越来越快。

    只要等所有一身的还真劲，都转化完毕，化为第二层玄锁功劲力。

    到那时再将存神的引力神沉入其中一个窍穴，便能达到第二层境界。

    之后功力达到，便可以加速超感，快速进行第二次定感。

    毕竟功力达到了，还要经过一次外界真实定感，才能让自身劲力完整质变。

    这是刺激，也是催化剂。

    魏合很清楚之后的道路。

    只是除开修行外，他还有一件事，需要处理。

    嘶...

    碧绿的茶水缓缓被倒入茶杯。

    明媚的阳光从窗口照射进来，落在端坐的两人身侧。

    “今天怎么有空出来寻我了？可是又有什么疑惑，是修行上的？”

    姚晚身体已经恢复正常了。

    之前那般濒死的重伤，对她而言，也就是区区几个月就恢复如初。

    不得不说，这铭感高手的自愈力是真正的变态。

    “是有些事，想要请教师姐。”魏合才从苦修中出来，连续三个多月的修行，让他身上隐约少了一些人味。

    这是长时间不和人交流，导致思维有些迟滞僵硬。是自然现象。

    “说吧，你这家伙肯定又是关于练功的。”姚晚有些无奈。“还好你来得早，我这边也有些事，再过几天，我又要出门，出趟远门。到时候你想找也找不到我了。”

    “可是有什么事？”魏合道。

    “没什么重要的事，只是陪一个朋友一起去采集药物，帮忙掠阵罢了。”姚晚摇头道。

    她看了眼魏合神色，笑道：“放心吧，没什么事，我去的地方不在大元，而且只是出去助拳，问题不大，很快便回来了。”

    “好吧...一路小心。”魏合点头，他算是将姚晚真正看做是自己重视之人。

    毕竟之前那么久的看护之情，虽然他不怎么需要，可也是一份好意和付出。

    而且后来这么多次的答疑解惑，也让他欠了不少人情。

    “好了，赶紧问吧，是不是又和存神相关？”姚晚笑道。

    “是。关于存神，一些细处，我还是没弄明白...”魏合将自己的心的疑惑，细细道出。

    姚晚一听便明白，很快便轻易解答了魏合提出的问题。

    解答之后。

    姚晚却是提到了力士一事。

    “说起来，你之前的两个力士之位，都没了，如今有什么打算？”

    魏合摇头。

    “没什么安排，师姐的意思是....？”

    “有人都托到我这里来了。是关于你手里的两个力士位置。”

    姚晚当下，便将外面托人说情的人选，报给魏合。

    魏合也答应之后进行考虑。

    一番询问解答后，得到答案，他又继续返回山洞，继续苦修。

    按照他现在的进度，也要不了多久，就能将玄锁功练到圆满。

    第一层玄锁功，只需要主要是看两点。

    一是劲力总量达标。

    二是存神彻底完成。

    魏合第一个不用说，早就达标甚至远超了。

    第二个，才是关键，存神完成，需要转化劲力，之后将存神的神祇沉入窍穴温养蓄势。

    魏合算了下，按照他如今的转化速度，只要再有半年，应该就能将全部的还真劲，转化到二层。

    时间流逝下，很快，一份来自远处的书信，再度送到玄妙宗。

    不知不觉，已经又是两个多月过去。

    洞府内。

    魏合缓缓睁眼。

    看着周围洞内遍地的灰尘，不自觉的又朝着墙角的计时工具望去。

    这里的计时工具，是依据最原始的光照日冕原理制成。

    不光能计时一天的时辰时间，还能计时天数，名为日钟。

    “又是这么长时间过去了....没有力士，确实不怎么方便。”

    魏合叹了口气，从地上站起身。

    许久没有外出休息，他感觉自己仿佛脱离人世，隐居了许久许久。

    知道自己这种状态不好，不利于身心健康。

    他当即走到门前，推开石门走了出去。

    “清远见过师兄。”

    门外居然有人？

    而且还不止一个，一共四人，齐齐等在洞门外。

    看他们神色疲惫的样子，似乎已经在这里等了很久。

    魏合也有些意外。

    他苦修时精力精神全部集中，根本没在意洞外的动静。

    只注意洞内范围的安全。很多时候还会封闭所有感官。

    哪想到外面居然还等了这么多人。

    “你们这是....？”他一眼扫去。

    眼前四人，分别是两男两女，都神态恭敬，年纪有大有小。

    “回师兄，我们都是外山之人，是姚师姐命我们前来守护，等您出关。说是她与您约好的，是力士之事。”

    一花白头发中年男子，上前一步沉声道。看起来其人性情稳重，不胆怯拘谨，有磊落之意。

    “你倒是直接。”魏合点头。“看在姚师姐的面上，我可以给你们一个力士的机会。至于另一个....”

    对了，他忽然想到之前送去泰州的书信，现在有了回信。

    当即，魏合回洞，取出书信。

    这信是昨日姚师姐的力士派人送来的。因为他没了力士，杂务杂事便只能暂时靠别人帮衬。

    只是昨日送到信时，他还在潜心转化劲力，没空闲查看。

    现在休息下来，倒是该看看回复了。

    魏合拿起信，撕开，抖出里面信纸。

    信上内容很长。

    王少君把自从魏合离开后的一切事务，都简略的在书信里介绍了一遍。

    最后，他终于还是拒绝了。

    其中言道，若是他独自离开，妻儿无依靠，家族不能脱身，依旧无法脱离凡俗，也无法全心修行。

    因此，只能辜负魏合好意。

    信的末尾，流露出一抹淡淡的苍凉和无奈。

    魏合可以想到王少君写这封信时的感情。

    看完信，他也是神色复杂，将信纸放下。

    洞外四人依旧还静静等待着。还在等他的承诺。

    这四人，别的不说，单单从他们能进入内山，便能看出他们的背景不凡。

    可以想见，他们背后绝对有内山真人的背景。是可以有机会进入内山修行的。

    而现在，这样的四人想要成为他的力士，内里的意思很明显了。

    那便是拉拢或者投资。

    这是宗门内有人看出了他的潜力和发展，想要在他身上下注。

    所以....

    这四人必定不仅仅只是四人。

    魏合心中明了。

    当即重新出洞，看着等候着的四人。

    “我还是之前的那句话，只有一个力士位置，你们应该也看到了我以前给出的条件了吧？”

    鲸洪决第四层，需要一种名为天海一线的状态。而要进入这个状态，必须要用黑线鲸的鲸油作为消耗。

    “自然是看到了。黑线鲸的话，我这边已经有了线索。只是要取来...恐怕有些难度。”

    闻言，其中一名娇小一些的女子，上前朗声道。

    她略微得意的看了看其余三人。

    都是宗门内真人家族，她能抢先一步找到线索，自然在这次竞争中取得先机了。

    “哦？”魏合来了兴趣，鲸洪决可是干系到他之后的劲力总量，还有肉身力量的大幅度增幅。

    所以这黑线鲸至关重要。

    他看向此女。“你叫什么名字？”

    “在下楼笙月，关于师兄您需要的黑线鲸，我楼家，已经找到线索。只是因为取得实在太难，所以...暂时还...”

    娇小女子看上去明显年纪不大，眼神心性还带着一抹活泼。

    楼家，魏合也在和常学忠的交流里听说过，是玄妙宗一个不小的大家族。

    其中成员代代相传，至少有五人都是内山真人，相当了得。

    当然，楼家这般的家族，自然是比不上最强的那几个，譬如大师姐元都子，还有百禾子，青梅子，三人背后的家族。

    但楼家也算厉害了，真人数量多，相互抱团。

    只是唯一的一点是，楼家的真人里，没有一个很强的。

    最厉害的一个，也只是前些年才突入化境。

