    “叶飞？”

    唐易对这个小伙子的印象还是比较深刻的。

    这个小伙子之前相约跟相恋了五年的女朋友去民政局领证，结果在路上遇到了一个落水的小男孩。

    当时他没有多想，立刻跳水救下了那个小男孩，结果却耽误了领证的时间。

    他女朋友非常生气，现场就跟他分手了，可把他给郁闷坏了。

    后来那个被救的小男孩的姐姐找上了门，是一个又漂亮又善良又贤惠的姑娘，当场就要给因为救人而感冒了的他煮姜汤。

    叶飞动心了，唐易也鼓励他去追那个女孩，他做出了行动。

    然后就挂了视频。

    “大师，您还记着我呢！”

    听到唐易准确叫出他名字，叶飞有些激动。

    唐易淡淡一笑。

    “现在像你这么见义勇为的人很少了，我自然记得。”

    直播间有老粉丝知道这件事情，但大部分人都不知道，纷纷开口询问是什么情况。

    唐易便把当时的情况大概说了一下。

    然后直播间立刻变得热闹起来。

    “好家伙，原来这是一个见义勇为的英雄啊！”

    “那个相恋了五年的女友配不上你这样的好人，幸亏没结婚！”

    “可不是吗，不过后来找上门的那小男孩儿的姐姐，长得是真的好看！”

    “对了老弟，那个女孩你追到了没有？”

    “大师都让他出手了，肯定能追到啊！”

    “是啊，救了人家小姑娘弟弟，好追！”

    “……”

    看到网友们的弹幕，叶飞笑着说道：

    “哈哈，告诉你们啊，我追到了！”

    “现在我们已经在一起了，别提多幸福了！”

    “我们已经商量好了，过几天就去领证，然后等她毕业就把酒席办了！”

    看到叶飞一脸幸福的样子，直播间的网友纷纷送出了祝福。

    “好家伙，你看这脸都要笑歪了，祝福你能一直都这么快乐！”

    “百年好合，早点生个大胖小子！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，叶飞连连道谢。

    “哈哈，谢谢各位朋友的祝福！”

    然后又看向唐易，一脸感激的说道：

    “我在这次连线最重要的目的就是当面感谢一下大师您！”

    “要不是您鼓励我去追，我怎么能找到这么好的女孩子？”

    “我现在能这么幸福，全都是因为大师您啊！”

    唐易淡淡一笑：

    “不用谢，你命该如此！”

    叶飞笑着点了点头，然后又说道：

    “大师，现在想和你连线一次可很不容容易呢，既然我运气这么好，那我就再算一下！”

    “这次大师您帮我算算事业吧，毕竟要结婚了，也不知道能不能给媳妇一个美好的未来！”

    第一百二十四章，和上学的女朋友领证

    唐易点了点头。

    看着叶飞的面相，正要运转《天机策》推算。

    突然想起了他在那储物戒指中得到的一道光华。

    当时那一道光华入体以后，他能感觉到自己算命的能力大大提升了。

    但是具体提升到什么层次却不清楚，需要验证一下才能确定。

    现在正是一个机会。

    按照《天机策》上面所述。

    推演天机给人算命的第一阶段是需要看人面相。

    第二阶段就厉害了，哪怕仅仅只是知道一个人的名字，也能算出他的过去现在未来，非常神奇。

    唐易眼目低垂。

    不再看叶飞的面相，根据他的名字开始推演。

    夏国人口众多，达到了十几亿，重名重姓之人自然不少，叫叶飞的没有八千也有一万。

    但和唐易发生交集，而且名字还叫叶飞的，也只有眼前这一个了。

    唐易脸上露出喜色。

    几乎是瞬间。

    叶飞一生的命运就被他算了出来，比看着面相算还要快一点。

    “果然，我推演天机的能力提高了！”

    看到唐易脸上的喜色，叶飞还以为自己的事业非常好，忍不住笑了起来。

    “哈哈！看样子我以后的事业不得了啊，绝对是大富大贵啊，弄不好还能混个首富做做！”

    唐易愣了一下。

    然后明白了刚刚自己的表现让叶飞误会了。

    摇了摇头，笑着说道：

    “大富大贵倒是不至于，但有房有车的小康生活还是有的，事业总体来说还算可以。”

    虽然和自己猜测的结果不太一眼，但叶飞并没有感到失望，一脸满足的说道：

    “哈哈，有房有车的小康生活不错了，只要生活不拮据，能跟她在一起我就知足了！”

    听到叶飞的话，唐易笑着说道：

    “俗话说得好，知足常乐，你这心态真不错。”

    “不过说起你的事业来，我倒是可以稍稍给你指点一下。”

    听到唐易要指点他，叶飞立刻来了精神，连忙道：

    “大师您说！”

    “后年，你现在所在的公司经营会遇到困难，面临着随时倒闭的风险。”

    “这个时候，你的同事会陆续离职，你的家人朋友也会劝你离开，但你记住了，千万别离职。”

    “那个时候，你们公司正是战略转型的关键时期，只要挺过去就好了，只要你留下，就会水涨船高，成为公司的中层管理干部。”

    “这样一来，你的收入也会跟着上涨，提前实现小康生活。”

    正常情况下。

    公司遇到这种情况，员工都会离开，寻找新的出路。

    这没有什么不对，毕竟人都要为自己的将来着想，不能在一棵树上吊死。

    只要是能留下来的，能和公司一起度过难关，将来都能会得到重用。

    只是人们一般都不愿意冒这个险而已。

    比如说叶飞。

    按照唐易的推算，当他公司遇到这种情况的时候，他是有些犹豫的。

    但是在家人的劝说下，还是离开了公司。

    然后就错过了随着公司度过难关他也跟着升职加薪的机会，去另一家公司重新开始了。

    听到唐易的话，叶飞点了点头。

    “谢谢大师，我记住了！”

    唐易接着说道：

    “你事业方面我没其他什么好说的了，不过你姻缘方面我还得提醒一下你。”

    见唐易提到自己的姻缘，叶飞立刻皱起了眉头，有些担心的说道：

    “大师，您可别吓唬我啊！我这刚刚找了这么好的一个女朋友，你可千万别说会出什么事啊！”

    唐易笑着说道：

    “你也不用过于担心，事情没有你想的那么糟糕。”

    “你女朋不是还在上学吗？而且你们不是已经说好了要先去把证给领了对吧？”

    叶飞点了点头。

    “是啊，这有什么问题吗？”

    唐易淡淡一笑。

    “当然有问题，你女朋友虽然已经到了法定的可以结婚的年龄，但毕竟还是在校的大学生。”

    “她怕她父母不同意，便偷偷的把户口本拿出来跟你去领证了，很快就会被她父母发现的。”

    “虽然她父母非常感激你救了他们的儿子，但还是不想让正在上学的女儿跟你这么早就结婚。”

    “所以，他们会反对你们这桩婚事，会上门找你。”

    听闻此言，叶飞慌了。

    “大师，这可怎么办啊！？他们要是不同意，那我不是完了？大师您可一定要帮帮我啊！”

    唐易淡淡一笑。

    “你记住我的话，不管他们怎么说，不管他们用什么办法，你只要恪守本心，不放弃就好。”

    叶飞重重的点了点头。

    “好的大师，我知道了！”

    按照唐易的推算，叶飞和他女朋友的姻缘中间会经历一个小小的劫难。

    因为女方父母的反对，叶飞面临各种压力后无奈放弃了，最后让两人分开了一段时间。

    虽然最终两人破镜重圆了，但这中间的过程极为煎熬。

    唐易挺喜欢叶飞此人的，便顺便提醒了一下，免得他受此煎熬。

    ……

    与此同时。

    另一边。

    接到张晴雪电话的青山市官方一把手郑建国已经风风火火的赶到了工地上。

    随他一起去的还有国土资源局，地质勘探局，以及武警部队！

    达到现场后，武警部队立刻就封锁了入口，把闲杂人等全部清理了出去。

    然后地质勘探局的工作人员带着相关仪器设备进行了勘察。

    很快。

    一个中年男子拿着勘探报告走了过来，向郑建国进行汇报。

    中年男子两眼放光，神情激动，说话的声音都有些颤抖。

    “领导，经过我们专业人员的探查，这下面有一个难以想象的巨大金矿！”

    “除此之外，各种宝石的储量也极为惊人，是一笔难以估算的巨大财富！”

    “除了储量惊人以外，这个金矿的开采难度很低，就在地下二十多米的位置，且非常集中！”

    “而且，这个金矿的纯度极高，我们在洞里面发现，很多金块的纯度达到了90%，极为难得！”

    “也就是说，我们只需要花很少的人力物力财力，就能短时间内开发出大量的黄金和宝石！”

    听完中年男子的汇报，即便是见过无数大场面的郑建国，此时也有些激动。

    “好！实在是太好了！”

