
他不信苏家这么多警卫队，还找不出一个长眼的！

苏喆一走，副队长小心扯了扯邹烨胳膊，“队长，苏大少想做什么？”

“他想置顾卿卿于死地。”

其他人倒吸一口凉气。

邹烨严肃说道：“苏家警卫只听从一个人的命令那就是苏家传承人！你们若像谭明一样不明白这一点，就去把警卫规则抄一百遍！”

谭明，就是昨天朝顾卿卿开黑枪那位。

已经被开除了。

这是整个二队的耻辱！

今天苏喆竟然还想用这种方法挖坑，还侮辱他们的节操，简直欺人太甚！

令苏喆没料到的是，他找遍十二个队长都没能命令动他们，连十三队看似最软弱可欺的队长都拒绝了他。

“喆少，警卫队是拿实力说话的，就算你当上家主让我成为一队队长统领所有人，也没人会服气。那只会从内部彻底击溃苏家警卫队的纪律和尊严，这种事，做不得。”

他们是想往上爬，但往上爬那是建立在凭真本事打出来的基础上的。

就算是二队邹烨这样厉害的人物，在无法带出超越一队正队力量的队伍前，他也是没资格坐上一队队长宝座的。

这才是苏家警卫队能经久不衰，越来越强的根本所在。

显然，这位未来家主并不明白。

十三队队长对苏家未来感觉到一丝忧伤。

若以后真把苏家交给这位，苏家会不会因此走向衰落甚至灭亡？

不敢想啊不敢想！

苏喆这一圈游说下来，不仅没找到身为未来家主的存在感，反而被羞辱了一顿。

这边的情况自然第一时间传到了苏老爷子耳里。

管家叹了口气，“苏喆少爷应该已经明白了，不会再来捣乱了。”

苏老爷子却笑了：“他不会这么轻易认输的。”

努努嘴，看向一个突然黑下来的屏幕。

“有人关掉了监控？”

但这监控刚关掉，另一张屏幕重新出现，还是那个场景，只是换了个监控位置，而这时，屏幕里多了五个人。

每个人都穿着防弹衣，全副武装，荷枪实弹。

裴司宸有点心惊，这个苏喆，这次是下了狠手了。

都说苏家水深，水再深，能有苏家老爷子的心机深？

裴司宸默默起身，就要往外走。

苏老爷子却拦住他，“那个小丫头不需要你帮忙，就算她真的有危险我也会帮她化解。”

今天是给小丫头的考验，传承阵她必须独立闯过去，他不能让裴司宸进去破坏这个传承仪式。

见裴司宸不为所动，他又道：“放心。苏家机关阵，机关一千八，其中一千二是基础机关，开启就能触发，三百隐藏机关，需要一定条件才能触发，还有三百保命机关术，只有我能控制触发。”

“你放心，如果她真的遇到生命危险，我会启动保命机关术。危险重重的机关阵从来没出过人命，诀窍就在这里。”

裴司宸却道：“我不会将她的性命交给任何人，见谅！不过，您也放心，不到万不得已，我不会打断您的考验。”

说罢，裴司宸直接进了机关阵。

苏老爷子摇头叹息：“年轻还真是无畏呢！”

回头对管家道：“把这个监控也给警卫队其他人看看吧，让他们看看，自己的兄弟里有多少奸细。”

奸细这个词用得不可谓不重。

当初苏喆向警卫队安插人事，你不闻不问，连管家都以为这又是考验，又是纵容，结果你竟然是这样看待这些人的？

管家不自觉就落了一层汗。

很快这个监控也通过系统传到了其他人正在看的监控屏幕上。

邹烨看了一眼自己的队伍，副队长和两名尖兵不见了。

其他队也查了一下自己的人数，丢失的竟然都是自己的副队长！

苏喆在外头冷笑，真以为他没杀手锏吗？

在苏家这么多年，他怎么会不安插亲信进去？

这次，为了打倒顾卿卿，他可是把最厉害的棋子都出动了。

只要关闭监控，神不知鬼不觉弄残顾卿卿就好。

他这个人大人有大量，也不是非得弄死她。

只是小姑娘既然想插足苏家，给个教训是必须的！

苏喆刚得意完，准备看好戏，就接到一个电话：“喆少，监控还有……”

此刻，监控室里，负责看管监控的警卫紧张说道：“我明明已经关闭了他们进入的那个关卡的所有监控，不知道怎么回事，又出现了那里的监控，现在，老爷子应该已经看到他们了……”

“什、什么？”

苏喆刚问出一句话，那头就听到了管家的声音，“请跟我走一趟吧。”

苏喆连忙挂断电话。

果然，不管自己怎么算计，都在老家伙的算计之中。

他已经没有退路了，这一局，他必须赢，赢了在老爷子面前才有话语权！

以老爷子的尿性，就不会对他怎么样，但如果这次他输了……

他不能输！

也绝对不会有这种可能！

苏喆紧紧握住电话，给二队副队长发了一条消息：“不惜一切代价，除掉顾卿卿！这一局，必须赢！赢了，你们就能得到你们想要的一切！”

五个“奸细”精神振奋！

顾卿卿厉害是厉害，但他们五个精英出手，她未必讨得了便宜，何况，他们还可以利用机关对付她，她进的来，就休想再出去！

阵里突然多出五个人，贺华一下就察觉到了，回头电话就打到了苏老爷子这边。

“你们先撤出来，让他们去。”

贺华这边正好只剩下五个人没被顾卿卿收拾，让那五个不速之客继续考核也不是不可以。

得到命令，贺华等人迅速撤离，另外五人正好掌控机关阵的控制权。

五个“奸细”兴奋了，他们这算是得到老爷子的认可了吗？

也对，顾卿卿单枪匹马穿了几百个机关，收拾了十几个人，连皮毛都没伤到，这足够说明贺华他们对机关阵操纵的失败。

那就让他们大展身手，好好教教一队的人，机关阵应该怎样操控才能发挥它们最大的威力！

“苏老，这样真的没关系吗？”贺华相当担心。

苏老爷子没说话，顾卿卿前面闯得太容易，之前是他小看她了，对她的策略留了太多余地，就让这五个亡命之徒试探一下小丫头的极限究竟在哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214956"  chaptername="第347章  苏家水再深，能有老爷子的心机深">加入书签</a>
</div>
