    

    “你知道了吗？”

    “我一早进副台长办公室送文件，就听见他在跟台长打电话，商量让你接替一恩姐做第一线的事儿~”

    舒歌释然。

    “我不管啊，请吃饭，我要吃那家——”

    乐微甜还没闹腾完，只听高跟鞋踏过大理石地板的声音逼近，一步步都暗藏杀机。

    两人望过去，只见一个身穿水绿色套装，五官美艳，卷发过肩的女人走过来，身后还跟着两个小助理。

    路过的时候，旁边的电视台工作人员都不约而同停住脚步，客气喊道：“一恩姐。”

    就跟女王驾到一样。

    似乎听见了乐微甜的话，唐一恩一边走，一边斜斜睨一眼乐微甜，鼻息极度不满地轻嗤了一下，目光又不易察觉地落在了旁边的舒歌身上。

    舒歌见她要进副台长办公室，偏了偏身体，让开道路。

    进台这三年，她虽然表现不错，成绩尚可，但毕竟只是一个记者，与唐一恩这个电视台一姐还是差太大的距离。

    唐一恩也几乎没怎么和她说过话，正眼几乎都没瞧过她。

    今天这么认真地用正眼瞧自己，还是第一次。

    当然，她也知道唐一恩突然把自己放在了眼里的缘由。

    自己一个后辈抢了她的节目，任谁都会不高兴。

    眼下最好的办法，不做声才是最好的吧。

    唐一恩与她擦见而过的一瞬，高跟鞋擦拭过地面，停住，扭头看她一眼：“以为去西非驻外镀了层金，就飞上枝头了？新闻圈讲究的是年资，人脉，你觉得你一刚毕业没多久的小姑娘，认识几个大人物？扛不下来的事，就不要硬着头皮接，不然搞砸了，在十几亿观众面前丢脸的是你自己。”

    在场所有同事见一恩姐对舒歌这么不客气，都屏住呼吸，静观这场战争。

    乐微甜紧了紧拳，这节目是电视台的领导们给舒歌的，又不是舒歌自己抢的，你有本事对着上级去嚷嚷啊，电视台一姐就了不起啊？

    还没来得及替舒歌开口，却听舒歌说：

    “多谢一恩姐的教导，有您这句话，我一定谨记不会在主持时出任何问题。我也不会认为自己是飞上枝头了，只要不跌下枝头就已经庆幸了。”

    全场轻微哗然起来。

    唐一恩脸色轻微一变，跌下枝头？她这是在讽刺自己吗？

    一甩袖，敲了敲门，推门进去，砰的关上。

    副台长早听见了外面的动静，见她进来，微微拧眉，语气却还是平静：“一恩，有什么事情吗。”

    唐一恩见副台长像是没事发生一样，更是气不打一处：“有什么事？副台长，第一线是我的节目，你突然给了舒歌，我得问您是什么意思吧？”

    “你手上的节目那么多，兼顾起来很吃力，时间久了，你自己辛苦，还会影响节目质量，分一个给别人，有什么问题吗？”

    “我手上同时几个节目已经不是一年两年了，一直都好好的，出过问题吗？”

    副台长见她气冲冲的，也不绕圈子了——

