    杨通失去左手，一只手很难瞄准，他对着楼梯连开两枪，什么也没打到。

    番子们用短弩火铳还击，杨通躲在大柱子后面，一动不动，柱子被打的木屑横飞。

    他被敌人死死压制住，抬不起头。

    宦官望见杨通左臂的铁钩，冷笑道：

    “原来是个残废！刘招孙手里没人了？派你这个残废来送死！”

    杨通背贴着柱子，锁子甲渗出血迹，他喘了口气，对楼上大喊：

    “降了吧！外面都是战兵，说出同伙藏身之处，给你们个痛快的！”

    宦官手中火绳枪引线刚好燃尽，轰一声响，铅子射向楼下。

    柱子像被铁锤击中，微微晃动，杨通眼前一阵晕眩，迸飞的木屑像利刃般划破他的脸。

    “你来晚一步，曾公公已经出城，咱家不怕死，这些手下，也不怕死，他们都和刘招孙有血海深仇。等会儿一把火烧掉七星楼！把开原烧得干干净净！把你们都烧死！哈哈哈！”

    杨通懒得理这疯子，翻遍全身，只有铁蒺藜和一把短弩。

    他不擅长近身格斗，现在孤身一人，根本不是眼前这群亡命之徒的对手。

    刚冒出头，几只弩箭柱子这边射来，杨通连连被弩箭射中。

    正在这时，嘭的一声，大门从外面被人撞开。

    一群全身披甲的战兵举着厚实的盾牌，如野牛般撞进七星楼。

    一名旗队长站在门口环顾四周，手举令旗，指向二楼。

    “冲上楼，杀光他们！”

    源源不断的战兵从外面蜂拥而入，门口倒下两具女真商人模样的番子。

    “点火！烧死他们！”

    楼上番子急忙大叫。

    他们从屋中抱出早已准备好的桐油，不管快速逼近的战兵，疯狂在走廊泼洒。

    七星楼顿时充斥着桐油的刺鼻味。

    旗队长大喝一声：

    “长枪兵，上！”

    一队手持长枪的战兵以战斗阵型，蹬蹬爬上楼梯，将长枪端平，接近目标后，开始疯狂突刺。

    番子和辽镇家丁连忙挥舞兵刃格挡，一些悍勇之徒拎着雁翎刀冲上来砍长枪兵。

    他们在杀死几名长枪兵后，很快被密集的枪头戳成筛子。

    后面的人举起短弩朝开原兵射击，弩箭被刀盾兵盾牌挡住。

    后面跟上来的火铳兵，在圆盾缝隙中架黑洞洞的铳管。

    “瞄准！开火！”

    开原火铳兵的加入，结束了一切悬念。

    ·······

    刘招孙望着横七竖八的尸体，久久无语。

    七星楼是东厂番子们盘踞的巢穴。

    十二个东厂番子，连同祖大寿派来的五个心腹家丁，全部被当场杀死。

    一个祖家家丁被押到平辽侯前面跪下。

    “你主子呢？”

    “说出来能饶咱不死吗？”

    刘招孙将雁翎刀抵在家丁脑门，又问了遍。

    “你主子呢？”

    “逃了，朝金州逃了。”

    “不回山海关，去金州做什么？”

    家丁头子嬉皮笑脸道：

    “说出来能饶咱不死吗？”

    张潮一拳打在家丁心口，那人捂着肚子嗷嗷大叫，摆手求饶：

    “去金州坐船，渡海去山东，宋大人说，说要，要。”

    刀刃划破家丁脸颊，渗出点点血迹。

    “去文登抓平辽侯夫人，带文登的战兵投奔朝廷。”

    刘招孙脸色大变，一把拎起那家丁，只手将他举过头顶，怒目圆睁道：

    “什么时候走的？！说！”

    家丁全身颤抖，磕磕巴巴：

    “昨儿，昨早晨走的，他们收买了一个守城旗队长……说了，能饶咱·····”

    “去死！”

    雁翎刀猛地斩下。

    刘招孙望向张潮，杀气腾腾道：

    “召集骑兵营，随本官追击！”

    乔一琦连忙劝道：

    “不可！平辽侯大病初愈，不宜再鞍马劳顿，眼下逃走的只是东厂余孽，没必要兴师动众，平辽侯，你还须坐镇开原，不可轻动……”

    “住口！”

    刘招孙怒喝一声，转身一记重拳打在旁边一个被俘家丁身上。

    “金虞姬只身在文登，我不能坐视不管！”

    家丁像沙袋一样，飞出五六步，重重摔在地上，口吐鲜血，当场毙命。

    刘招孙来回踱步，他步子很快，一边走一边怒道。

    “宋应昇这狗贼，本官知道他家贫寒，让他管商贸，他却恩将仇报！贪了这么多银子，还要勾结东厂！杀我的女人。金虞姬若有什么不测，我要杀，杀他们九族！”

    周围将官都远远站着，他们知道平辽侯正在气头上，都不敢惹这个杀神。

    最后，平辽侯终于冷静了下来，抬头望向乔一琦。

    “乔监军说的对，开原还不太平，现在不能只顾儿女私情！要以大局为重！张潮！”

    张潮连忙上前。

    “带二十名卫兵，务必要截下番子和宋应昇！抓活的回来，抓不到活的，就把尸体带回！本官要扒了他们的皮！给死去的商户百姓报仇！”

    张潮答应一声，立即带人出去。

    平辽侯转身望向章东，对章麻子吩咐道：

    “章营官，你持本官将令，通知第二军营官程亮，让他亲自带队，抽调精锐夜不收，去金州增援，若张潮遇上辽镇人马阻拦，只管全力攻击，若是祖大寿敢动真格的，本官便先拿他开刀！”

    章东接过腰牌，领命而去。

    安排完毕，平辽侯望向面前这个遍体鳞伤的镇抚兵，随行军医给杨通检查过伤口，箭伤五处，刀伤八处，都不是要害位置，没什么大碍。

    平辽侯情绪终于平复，见镇抚兵没有生命危险，上前对他道：

    “独臂勇闯虎穴，不愧为我开原战兵，你，叫什么名字？”

    “小人杨通。”

    邓长雄上前耳语几句。

    “你就是杨通？第二军的神射手，在赫图阿拉，你一个人射杀二十七个鞑子。”

    杨通谦虚道：

    “回大人，都是真武大帝庇佑，小人运气好而已。”

    刘招孙当着众将官面，大声宣布道：

    “杨通！”

    “在！”

    “即日起，任命你为开原镇抚兵第一营副营官，领三百镇抚兵，协助章营官，帮本官看护好开原！”

    杨通吓得后退了一步，满脸都是惊愕的神色，周围众人也是微微骚动。

    “刘总兵，小人只有一只手，只是个战兵，什么都不懂，当不了军官的。”

    刘招孙上前一步，来到杨通身前，镇抚兵有些手足无措。

    平辽侯轻轻举起那只冰冷锋利的铁钩。

    “你能做一个神射手，也能当好一个营官。你有右手和这个钩子，想做什么都能做，有些事情，钩子能比手做的更好，比如杀人。”

    平辽侯说到这里，望了望地上那个被剜去眼睛的番子。

    “如果本官有更多像你这样的镇抚兵，东厂就不敢这般肆无忌惮！开原也不会死这么多人。本官要扩建镇抚兵，增加到两千，现在正是用人之际，你不要推辞。一只手又如何！我告诉你，真武大帝就只有一只手，可他斩妖除魔，守卫天下百姓。”

    杨通吓得后退一步，双手合十，念了句“真神勿怪”，防止真武大帝怪罪。

    这位信仰道教的狙击手，抬头战战兢兢望向平辽侯，这是他第一次见到平辽侯真人。

    没想到，平辽侯竟说出如此大逆不道的话。

    “刘大人，敢问哪里有说过真武神只有一只手？”

    真武大帝是道教至高神之一，也是元明时期官方推崇的主神。

    从朱元璋到朱棣，都对这位真神顶礼膜拜。

    朱棣靖难之役之所以能成功，据说也有真武神的功劳。

    后来永乐皇帝在均州大建武当，其中一个原因便是给真武大帝还愿。

    刘招孙平静望向眼前这个独臂士兵，郑重其事道：

    “本官说真武神没有左手，因为真武神的侍从，全都在他的右边。他的信徒从都是拉着他的右手，本官从没在书中听有人提到真武神的左手，《道德经》不曾提过，《庄子》不曾提过，武当山遇真宫里的老道士没提过，就连神人张三丰也没提过。所以，真武神只有一只手。”

    杨通聚精会神听完这番话，抬头望向熙熙攘攘的开原城，望向平辽侯殷切的目光。

    最后，杨通微微一笑，对平辽侯说，既然真武神能用一只手斩妖除魔，他也能用一只手守卫开原，为平辽侯出力。

    刘招孙拍拍杨通肩膀，扶着他，在卫兵簇拥下走出血流成河的七星楼。

    两人边走边聊，杨通问起那个和自己一样，最先发现番子的女工。

    刘招孙以为他是英雄惜英雄，回忆了一下道：

    “她是平定闻香教后，从山东过来的，和本官同姓，叫刘……森训导官，她叫什么。”

    东莞仔连忙上前，毕恭毕敬道：

    “大人，那女子叫刘月儿，是花木兰一样的人物！”

    刘招孙微微点头。

    “好，你们训导队要对这个刘月儿好好宣传，让开原百姓都知道，女子都能抓住奸细！他们也可以！以后防谍主要还得靠开原百姓。”

    杨通心脏剧烈跳动。

    七星楼周围聚满百姓。

    东厂番子和辽镇家丁的尸体都被抬了出来，摆放在大街上。

    十几个被生擒的俘虏跪在地上。

    森悌举着纸糊的大喇叭，大声喊道：

    “父老乡亲们，开原为朝廷立下这么大功劳，帮朝廷打败建奴，帮朝廷平定白莲教，帮朝廷救下几万流民，朝廷是咋对待咱们开原的呢？”

    “看！朝廷就是这样报答咱们的！！”

    森悌指着一群被俘的番子和家丁，又指了指被抬出来的一具具百姓尸体，气得脸红脖子粗，好久说不出话来。

    周围将官个个怒气冲天，尤其是民政官员，前几日，他们有同事被东厂番子暗杀。

    若不是平辽侯在场，这些人怕是要马上扑上去把这几个俘虏活活咬死。

    “朝廷猜忌咱们，派番子潜入开原，想要诬蔑平辽侯造反，他们找不到证据，就在这里杀人放火，你们都看到了，城中死去的军民商户，都是他们杀的！他们还勾结辽镇，就是那个祖大寿！妄想刺杀平辽侯，抢光咱们开原！”

    “他们不止想杀平辽侯，还想把咱们店铺都抢光，把咱们，卖到关内当奴仆！”

    森悌说到最后，忽然停住，周围几千双眼睛都是怒目圆睁，燃烧的怒火快把训导官烧死。

    他缓了口气，竭斯底里喊道：

    “咱们答不答应？”

    “不答应！”

    开原百姓山呼海啸。

    刘招孙连忙出来，狠狠瞪森悌一眼，挥手示意百姓安静。

    “诸位，朝廷要抓本官，便让他们抓去吧，大不了把本官抓进诏狱，本官清清白白，不怕进东厂！只求不连累开原，不连累大家就好。”

    这时，百姓中有人带头高呼。

    “保护平辽侯，反了他娘的朝廷！”

    “反了朝廷！”

    群情激愤。

    刘招孙回头望了眼森悌，露出满意笑容。

