    

    校场上安静了一瞬间，然后就仿佛一颗炸弹被引爆了般。

    到处都是议论声，吵闹声，混成一片。

    “什么，我没听错吧，张武这么快就和卫宗遇上了。”

    “张武可是除了大师姐最强的存在啊，卫宗悬了。”

    “哎，你懂什么，我有内幕消息，据说那卫宗觉醒了血脉之力，血脉之力懂吗？”

    “居然是血脉之力，这样看来胜负确实不好说。”

    卫宗他们的擂台几乎吸引了所有的弟子，就连诸位长老也将目光投向了这边，无他，这场比赛实在太有看点了。张武是内门中仅次于叶暮雨的强者，而卫宗据说觉醒了血脉之力，二人的比赛鹿死谁手实在难以下定论。

    一时间，一道道好奇，期待的目光注视在了他们二人身上。

    没有被这些目光影响，卫宗一步步走上擂台，驻剑而立，而张武也已经站在擂台上，二人相对，气氛变得凝重无比。他们之间仿佛有无形的威势在弥漫。

    一众弟子目不转睛地注视着二人，屏住了呼吸，大气都不敢喘。不管是内门还是外门弟子，都在期待着一场龙争虎斗，就连长老们也是这么想的。

    而在擂台上，张武面带冷笑，冲着卫宗道：“卫宗，不要以为有宗主做后台就可以为所欲为了。在绝对的实力面前，一切都是虚的。”

    说着，张武第一次展示了全力，他完全放出了自身的气息，狂暴的气势席卷全场，靠的近一点的弟子甚至都被吹得睁不开眼睛。

    “这……好强的气势，张武居然已经凝气圆满了。”

    不止是弟子惊讶，几位长老也微微点头，显然对宗门内出了此等天才弟子感到满意。

    看着下方对峙的二人，大长老突然道：“张师弟，张武是你的侄子吧。”

    “是的。”见大长老发话，张心远连忙回答道。

    “凝气境圆满，不错，这小家伙不错，张师弟你有个好侄子啊，”大长老摸着胡子道。

    张心远脸上也露出了一丝笑容，显然张武此时大出风头，他这个做叔叔的也是脸上有光。

    可是，就在这时，异变突生。

    释放出自己气势后的张武，就那么站在擂台上，没有了下一步的动作。而卫宗也静静站着，没有一丝想攻击的意思。二人就这么相对而立，现场环绕着一种诡异的气氛。

    “这两个人在干什么，靠眼睛将对方瞪死吗？”

    “说不定他们两个人在比拼气势呢，不是说高手都要先在气场上分出胜负吗。”有弟子调侃道。

    有弟子发现不对了，“你们有没有听到海浪的声音啊。”他吸了吸鼻子，“好像还有海水的味道，咸腥咸腥的。”听他这么一说，再迟钝的人也发现不对了。

    而在张武这边，他所面临的景象则更为恐怖，明明站在那里的是卫宗，可是不知为什么，他总觉得那不是人，是一片狂暴的大海，带着毁灭的气息，骇人无比。

    张武知道不能再这样下去，再过一会他恐怕连出手的勇气都没有了。想着，他便要冲上前去，不管卫宗搞什么花样，击败他总是没错的。

    可是令张武震惊的是，他发现自己动不了了。他拼命想移动脚步，可是脚就像长在地上一般，无论他怎么用力，就是纹丝不动。

    更令他惊悚的还在后面，远处卫宗身上散发的毁灭之势越来越重，压在他身上，他拼命想挺直身体，导致肩膀被恐怖的威势压迫，发出不堪重负的呻吟。

    “跪下！”

    在他对面，卫宗淡漠开口。

    他就那么站在那里，却仿佛远古的神谛，一言一行都带着不可思议的威能。

    轻轻的两个字传到张武的耳中却变成了洪钟大吕般的巨响。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    一声声跪下不断冲击着他的心神，令他几乎要崩溃。而更令他学雪上加霜的是，身上的威势越来越重，原本挺直的腰杆已经弯曲。他拼命想保持着站立的姿势，在重负之下，脊柱已经濒临折断。

    “我……我不会屈服的！想让我跪下，门都没有！”

    此时的张武可谓凄惨无比，脸上一根根青筋弹了出来，双眼通红，布满了血丝。在极度的压迫下，他身上密布的毛细血管纷纷破碎，血流全身，骇人无比。

    看到张武这种惨状，现场再次陷入了一片寂静，一众弟子鸦雀无声，此时就连膛目结舌都已经不能来形容他们的震惊了。

    他们看到了什么？

    卫宗就那么站在那里，说了一句跪下，然后鼎鼎大名的张武师兄就成了那样一副惨状。

    还好他没有真的跪下，不过看样子也快了。

    ……

    卫宗看着在他的意境之下苦苦支持的张武，皱了皱眉，他倒是小看着张武了，不过……

    一切的挣扎都是徒劳的！

    他踏前一步，嘴唇倾吐：

    “海之意境——覆海！”

    短短的两个字，张武的眼前发生了翻天覆地的变化，原本的卫宗陡然化作了一片汪洋大海，然后海水倒卷，化作翻天大浪，朝他扑杀过来。

    在这种天灾一般的景象下，张武实在是坚持不住了。

    噗通！

    双腿跪地声音响起。

    所有人看着跪在那里的张武，默然无语。

    “小畜生，安敢辱我侄儿！”

    张心远大怒，站起身来，就欲出手。

    不过就在此时，一只手按在了他的肩膀上，令他不敢动分毫。

    因为这是大长老的手，虽然就那么平平淡淡地放在他的肩上，却令他毛骨悚然。他很确定，如果他敢有一点异动，这只手就会像捏蚂蚁一样将他捏死。

    原本总是一脸和蔼的大长老此时却面若寒霜，“坐下，你身为刑堂长老，不会不知道，大比不管是谁都不能干涉的。若有下一次，休怪我不顾念同门之谊。”

    张心远讪讪坐下，他感觉得到，他若是再敢对卫宗不利，对方绝对会杀了他。因为大长老的话中的杀机简直要溢出来了，别看他平时对谁都一副和善的样子，但杀起人来，也是绝对不含糊。

    也不怪大长老这么维护卫宗，其他人不识货，但他这个大长老年轻时也出去游历过，结识了不少天才，懂得比其他人多一些。

    当卫宗放出意境的那一刹那，他就认出来了，这是意境之力。

