    中年男子在与张御一番话语后，他就十分殷勤的在前带路。

    张御一行人跟着他离开飞舟泊台，转而往一座地下驰道的驻台过来，在进入略显昏暗的地下通道后，外面阳光和温暖也是一下退去了。

    张御问了中年男子的姓名，得知他名唤狄苗，便问道：“狄郎君，现下是往哪里去？”

    狄苗忙道：“去掖崖州，路程稍远一些，还要请张玄修委屈几日。”

    张御略略一思，根据他事前的了解，奎宿星有六百余个大型聚集地，小型聚集地更是难以计数。

    按照奎宿星的地理划分，他脚下所在名为“悦关州”，掖崖州距此较远，当在中心元海以西，距此至少有两万余里，那里较为荒僻，且似是战事频发之地。

    而整个奎宿最为繁华且最为安稳的地方，当属位于地陆正中的“昙泉州”了。

    这处地州正上方就是驻守正军的乙未天城，州中还有一位玄尊化身和其弟子坐镇，除非遇到外敌大举来攻，那里怎么也不会有事的。

    驻台之上大约有十几个人携带着大小行李等在那里，有的手中还抱着孩童，看去只是寻常的州民。

    这些人见到张御一行人走过来，且张御还是一身修道人的装束，都是下意识露出了敬畏之色，往外避开了一些。

    在等了有一刻之后，听得忽忽声响，一驾看去略显的老旧的造物驰车进入了驻站。

    等驰车身上的光芒退去之后，便见到外面的金属外壳坑坑洼洼，光泽黯淡，有些地方甚至完全剥落了。

    狄苗略微有些不好意思，解释道：“张玄修，别看这驰车破旧，可在下往来乘过多次了，还是很稳当的。”

    张御倒是不在意这些，而且狄苗也没虚言夸大，这驰车虽然表面看着破败，可只是长久未经打理修饰的缘故，内部还是有着充沛的生机，的确没有什么问题。

    不过他注意到，驰车前面的车厢里所坐之人几乎都是披甲军士。

    和内层所见到的军士略微有些不同，这些人即便身着外甲，也保持着正常体型，只是玄甲上面满布灰土污垢，多处沾染着风干的黑褐色血迹，其中一人面甲缺了一半，只有半边脸包裹在里面。

    这些军士一个个神情木然的坐在那里时，看这情形，明显是从战场上退下来没多久。

    “张玄修，这边请。”狄苗在前面招呼着。

    听到这里的声音，前方一些军士似是受到了惊动，不由自主警惕了起来，其中一两个人看到张御后，眼神变得颇为不善。

    一名军士看着张御一行人往后方的上等车厢走去，嘀咕道：“修士，是从内层来的吧？啧啧，修士就是好，和我们不一样，好吃好喝供着，不过老李说这位能在这里活几天？”

    被问到话的人哼了一声，“活几天？活的长着呢，我们死了他们死不了的。”

    这时一名表情严肃的军士瞪了这两个人一眼，道：“少说两句，咱们的事和别人没什么相干。”

    那军士嘴唇动了几下，终于没再吭声。

    张御此时踏入了后段车厢之中，与前面的拥挤相比，这里非常宽敞，并且他们一行人占据了前后两个车厢。

    在狄苗安排下，李青禾他们前车厢内落座下来，而张御往更后方的车厢走去，妙丹君尾巴微摇，跟了上来。

    在推开车厢门后，张御见这里已是坐着一名身着青色斗篷的修士，这人抬起头看了看他，而后伸手将遮帽拿下，露出湛然有神的双目和头上道髻，并自座上立起身，双手一抬，揖礼道：“廉卓，道友有礼。”

    张御也是将遮帽拿下，立定回有一礼，道：“张御，道友有礼。”

    廉卓看见他脸容，不禁微微一个失神，不过他很快恢复自然，放下袖子，坐了回去，他问道：“道友身边带着随从行走，是方才从内层来的吧？”

    张御在软榻之上坐下，点头道：“不错。”妙丹君这时候来到了他的脚边蹲下，这头小豹猫在不主动显露身形的时候，外人是看不到它的。

    廉卓笑了笑，道：“我比道友早来了半载，初时有些不习惯，现在倒也适应了，虽说此间战事频频，可只要小心一些，其实比内层更好，至少没那么多拘束。”

    他看了看外面，道：“道友别理前面那些军士，这些人据说前些天遭受了一名上宸天修士的突袭，本来应该和他们配合的修士扔下他们跑了，三百多人的披甲军，最后就剩下这么多了，也难怪满腹怨气。”

    张御挑眉道：“那位道友是临战脱逃？”

    廉卓语气随意道：“那要看怎么算了，若是打不赢，天城军府并不鼓励我辈死战到底，每一个修士的性命都是宝贵的，在以后对抗宸天修士时能起到的作用更大，现在死一个都是损失，若是时机不对，能退则退吧。”

    张御不了解这里情况，所以他没有妄下评语，只问道：“上宸天修士经常来此侵袭么？”

    廉卓道：“时常有的事，他们来我们这里，主要是为了找寻去往内层的隙口，若是被他们找到，整座地星都有可能成为他们的攻击目标，这是我们要极力避免的。”

    说到这里的时候，他微微一皱眉，而后自衣兜掏出一瓶丹丸，倒了一枚出来掩口吞服了下去，神情才是缓和下来。

    他抬起头，见张御看着自己，想了想，道：“道友知道‘虚空外邪’么？”

    张御点头道：“略知一二。”

    虚空外邪是内层到来的修道人首先要面对的问题。

    这等外邪侵蚀神异，若是放任不管，修士的力量就会被不断削弱，生命层次也会持续退化，甚至最后有可能蜕变成为一个普通人。

    他那日感到不适，实则就虚空外邪的侵染。

    廉卓道：“我最早来的起初还不觉得怎么样，也不以为然，可是没几天，我居然感觉到了饥饿疲惫。

    需知我辈辟谷食气，便是精元消耗严重，也可自我调束，绝不至于出现这等情况，实则这便是遭受了外邪侵染。“

    他举了举手中丹瓶，“这事只能用丹丸克服。不过平时还罢了，对敌之时越是运用神通法术，越是容易遭受侵袭，每次回去我都要进入清关坐观一段时日，才能调和回来。”

    他看了看张御，劝道：“道友也需要小心，最好尽早服食丹药，避免外邪侵入。”

    张御颌首道：“多谢道友提醒。”

    那日不适后，本来他以为自己也要服食丹丸进行抵御，不过后来以心力时不时催动天授衣，却是成功遮蔽住了这里的侵袭，显然抵挡外邪的办法绝不止服食丹丸一种。

    就在两人攀谈之间，驰车不停往前疾驰，一天之后，来到了下一个地州的驻站，不过此刻距离掖崖州还有两日路程。

    这个时候，车厢内的人已是能够渐渐感觉到外面温度下降了许多。

    张御眸光微微闪动，穿透地表看去，见外面已是变得一片冰天雪地，平原之上，都被皑皑白雪所覆盖。

    他和廉卓都是修道人，并不受此影响，而外面的李青禾三人，也同样披着神袍玄甲，都是不惧寒冷。

    在驰车停下来后未久，车厢之中又进来了一名望去四旬左右的中年修士，这人眉眼深刻，脸颊轮廓分明，眼神很是锐利，进来之后，看到张御和廉卓二人，拱手一揖，便就坐下不言了。

    只是过去不久，外面忽然传出了一阵喧闹，并且声响越来越大，本该行驶驰车却是迟迟不见上路。

    张御目光一转，透过舱窗望出去，见是一群外甲之上满布裂痕和灰土的军士想要挤上车厢，而驰车卫管却是不允。

    其中一名军士言语激愤道：“车厢还有那么多空着，凭什么不让我们上？我们这里还有不少受伤的同袍，要急着送去前面掷炉州医治。”

    卫管却是拒绝道：“我们是载客的驰车，车票是早便订下的，可不能无缘无故放你们上来。”

    这时一名队率模样的人挤了出来，他身上的外甲破破烂烂，暴露在外面的地方都是冻疮，他抱拳道：“这位管卫，州中现在缺医少药，而同袍们的伤势耽搁不得，我见车厢后面还空着，还望管卫通融一二，载我们行一程，我们到了前面地州就下车，车费我们可以加倍。”

    管卫有些为难，道：“不是我不通融，车厢后面坐着的是几位上修……”

    一名军士忽然冲上来，怒道：“修士能飞遁，占着车厢做什么？要去哪里，自己飞遁着去不就行了么？”

    那队率一把拦住他，呵斥道：“住口！”他对管卫一抱拳，“能否让我们和那几位上修谈几句？”

    车厢之中，那中年修士忽然看向张御和廉卓二人，沉声道：“这些军卒也是不易，就让他们上来吧，两位道友以为如何？”

    张御看他一眼，微微点头道：“可。”

    廉卓却是看去有些不情愿，只是见两人都是同意了，他也不好出言反对，只道：“既然两位道友都这么说了，那就让他们上来吧。”

    ……

    ……