    曹少钦上前一步将那锦盒接过，方正暗暗的松了一口气，同一众少林高僧，目送楚毅等人下山。

    本来方正是准备亲自送楚毅等人下山的，不过却是被楚毅给拒绝了。

    看着楚毅一行人渐行渐远，这会儿般若堂首座向着方正道：“方丈，那大还丹可是我们少林至今仅存的几枚之一，可谓是珍贵至极，为何要将之送给一介阉人！”

    方正看了般若堂首座还有其他几位少林高层一眼，只听得方正缓缓道：“你们是不是也觉得贫僧不该将大还丹赠给楚毅啊？”

    大还丹何等珍贵，哪怕是在场的这几位少林核心高层都没有资格去服用，如今方正确实将之赠给了楚毅，他们心中要是没有意见才怪。

    微微一叹，方正看着几人解释道：“你们可知，如果不献上大还丹让这位楚督主满意，我们少林可能会有一场劫数……”

    罗汉堂首座怒目圆睁喝道：“他敢！区区一介阉人，怎敢欺我少林！”

    方正喝道：“你等可知，不久前这位东厂督主盯上了我们少林武僧，如果说他此番回去，在天子面前稍微添上几句恶言的话，搞不好我们少林就得大肆削减僧众，你们说说看，到底是我们少林的未来重要，还是区区一枚大还丹重要！”

    这话就像是寒冬腊月一盆冰水当头浇在了脑袋上一般，一下就让那几位心中愤愤不平的少林高层闭嘴不言。

    正如方正所言，比之少林的未来，大还丹真的算不得什么。

    崎岖山道之上，登封知县这会儿正一脸谄媚的跟在楚毅身旁向着楚毅道：“督主，下官觉得督主此番前来我登封，除了这少林寺之外，尚且还有一处地方要去看一看。”

    听得登封知县这么说，楚毅不禁看向对方。

    登封知县忍着心中的激动，谁不知道当今天下乃是大总管刘瑾掌权，那立皇帝之大名就算是老百姓都知晓，更不要说是登封知县这官场中人了。

    不过登封知县不过是区区七品芝麻官而已，他所能够得到的朝堂信息到底有限，所以并不清楚楚毅同当今权势最盛的刘瑾并非是一路的，甚至还是对头。

    在登封知县看来，楚毅身为东厂督主，按照历来的惯例，东厂督主要么是司礼监总管兼任，要么是其心腹执掌，所以登封知县眼中，楚毅便是刘瑾的心腹。

    只要巴结好了楚毅，到时候楚毅若是能够在刘瑾面前帮他美言几句的话，他日平步青云绝对不在话下。

    曹少钦这会儿冷哼一声道：“有话就说，督主大人可没有功夫陪你在这里浪费时间！”

    被曹少钦阴冷无比的目光给盯着，登封知县禁不住打了一个寒颤，条件反射的道：“嵩阳书院，是嵩阳书院啊！”

    一副长出一口气模样的登封知县道：“督主大人当不可错过嵩阳书院才是，其中藏书众多，肯定有大人所喜欢的孤本，只可惜本官管不了那书院，否则的话一定为大人寻来诸多典籍。”

    曹少钦看了登封知县一眼道：“哦，不过是区区一介书院而已，你好歹也是这一地父母官，在你的地盘上，竟然还有人敢不听你调派？”

    虽然说登封知县区区七品官并不被曹少钦放在眼中，但是曹少钦也知道，对于一县之地来说，七品知县已经是大权在握，阖县上下真的没有几个人敢与堂堂知县作对的。

    曹少钦是不知道嵩阳书院之名气，所以才会对登封知县的话有所怀疑，但是楚毅却知道，登封知县并没有说谎，而是这嵩阳书院果真有足够的底气将一县父母官拒之门外。

    华夏有四大书院之说，历史上可谓是书院众多，可是名传天下，被大多数人所知并认可为四大书院者却是应天书院，岳麓书院，白鹿洞书院，嵩阳书院。

    当然这四大书院有所争议，譬如石鼓书院等名气未必就差了。

    嵩阳书院始建于北魏年间，最初为嵩阳寺，唐时改为嵩阳观，及至宋代，改为嵩阳书院，鼎盛之时曾有范仲淹、司马光、程颐、程颢，杨时，朱熹，李纲等当时大儒在此讲学。

    赫赫有名的《资治通鉴》第九至二十一卷便是由司马光在嵩阳书院著成，而程颐、程颢兄弟更是在此讲学十余年，可谓儒家理学的发源地之一，乃是当时影响力最大的书院之一。

    说实话，楚毅对于嵩阳书院还是相当感兴趣的，纵然后世对于儒家理学一派贬斥者众多，可是此一学派能够流传天下，为天子所重，为诸多文人士大夫推崇，自有其缘由。

    如果说这只是一方普通的世界那也就罢了，可是很明显，这一方世界有修行之法存在，连王阳明都有一身高深莫测的修为，楚毅就不信，开创儒家理学洛学一脉的二程以及理学集大成者朱熹这些名传千古的人物会是手无缚鸡之力之人。

    黄裳通读道藏，自创九阴真经，王阳明集陆王心学大成，于军中练气，一声长啸，传遍三军。二程、朱熹这等人物成就未必就差王阳明多少，所以楚毅很是好奇，这些人是否有什么传承留下。

    嵩阳书院做为二程洛学的发源地，理学的发源地，藏书众多，不知道也就罢了，既然知道，要是不走上一遭的话，就是楚毅自己都不甘心啊。

    楚方看到楚毅露出意动之色，做为楚毅的心腹，楚方自然明白楚毅的意思，看了那登封知县一眼尖声道：“王知县，头前带路吧。”

    登封知县闻言大喜，一挥手冲着那些府衙衙役道：“督主要前往嵩阳书院，都给我打起精神来。”

    嵩阳书院就坐落于嵩山南麓，行有小半个时辰，天色渐暗之时，前方一片山谷之中，一座书院出现在众人的视线当中。

    古色古香，朴实之中透着几分厚重与书香气息的书院掩映在一片林木之间，隐隐有读书声传来。

    不得不说，这嵩山书院所处之位置真可谓风景秀丽，清幽雅静，这等环境，再加上这一座雅致无比的书院，难怪会有那么多的大儒愿意常住此处讲学，其他不说，单单是在此居住，都是一种享受。

    高大的书院大门之前，一块匾额上书嵩阳书院四个大字，遒劲有力，一看便知乃是出自名家之手。

    当楚毅一行人在书院之前停下的时候，到底是动静不小，已然惊动了书院之中的学正以及学子。

    嵩阳书院的院判，可不是一般人所能够胜任的，如今执掌嵩阳书院的乃是一位当朝大儒，陈琦，昔日官至左都御史，文华殿大学士，于朝中上可通内阁首辅，下可通百官，绝非等闲之辈。

    院判之下，十几位学正，如今一位学正立于学院大门之前，目光落在楚毅一行人身上的时候不禁微微一愣，谁让这会儿楚毅他们还是一副先前前往少林寺之时的那一副钦差仪仗呢。

    【嗯，求个票，打赏啥的】

