 几位年迈的阵法师，越看脸上的皱纹越多，同时也越加的兴奋，如此大阵，生平难得一见，他们如今已经知道自己等人，绝对破解不了。

最初看的时候，了解一丝，觉得可以破开，但当深入发现后，才觉得非常的艰难，正如同修行一样，最开始修行之人，并不觉得多难，但越是修行到最后，越是发现艰难，也越是发现彼此间的差距，犹如鸿沟。

“需要一个个破解，之后才能看到其他阵法！”

李墨忽然睁开了眼睛，缓缓道。

他走到了阵法前，不懂阵法的人，自然是看不到什么，这里与别处也没有一丝区别，但那几位阵法大师，却是知道，这里就是阵法所在。

李墨如今走了过去，是准备破阵了吗？

这才几日而已，他就想好如何破解了吗？

李墨用事实告诉了他们，他手中光华不断闪过，在阵法中掠过，似乎有灵晶的光芒闪过，众阵法大师，只感觉眼花缭乱。

“这是破阵吗？

怎么这么快？”

一人震撼的道。

“若是我等破阵，哪个不是小心翼翼，生怕触动了阵法，反被阵法所伤，但李道友竟然如此迅速，他就不怕触动阵法吗？”

“或许，李道友心中有丘壑，所以才这般胆大！”

“他才多大啊？”

“嗡！”

一道清风袭来，淡淡的波动，之掀起一道尘埃而已，众人只感觉一阵清风，非常的舒爽。

唯有那几位阵法大师，一脸的震惊，这是阵法被破开形成的波动。

“真的，真的破开了，而且这么快？”

“这怎么可能？”

“第二道阵法，乾坤阵，大言阵…………”李墨喃喃道，注意全在阵法上，根本没有关注到别人如何惊讶。

他再次朝着前方迈出一步，然后整个人的身影，消失了，他走进了阵法中。

第二个阵法，必须要亲自走到里面，从内才可破阵。

不到一炷香时间，又是一阵清风袭来，李墨的身影显露出来，他脸色平静，看向了第三座阵法。

那几位阵法大师，早已经震惊的说不出话来！其余天尊境修士，虽然不懂阵法，但也知道这几位阵法大师的名气，不然也不可能请来破除阵法，此刻看着几位大师的表情如此震惊，相比李墨的阵法造诣更加可怕。

阵法宗师，所有人的心中同时闪过这样一个念头。

阵法宗师，已经不是普通阵法师能够达到的地步了，阵法大师便已经足以让众修士尊敬，宗师更加难得，需要的不仅仅是努力，还需要极高的天赋。

“这李道友真是让人感到可怕，修为如此强，阵法一道上，却也是让人感到绝望，他才多大了，到底是怎么修行的？”

“这或许就是所谓的真正的天才吧！”

“实在难以想象啊！”

第三座阵法破开，李墨势如破竹，破阵的速度极快，到了黄昏的时候，他已经破开了七座阵法。

旋即，这才长呼了一口气，盘膝而坐，快速的恢复起来，破阵虽然不需要灵力，但却需要耗费很强的体力与精神力，即便是李墨，也感到了一丝疲惫。

况且，他暂且也只看透了这七座阵法，其余阵法之前看不到，如今也看到了，一边恢复，一边想着其他阵法破解之法。

有了破解的经验，李墨心中便有了底，虽然阵法都不相同，但其实每一个真正的阵法师都有自己的风格，或者是喜好，在这些阵法中，或多或少都可以体验出一些。

所以，追寻这个足迹的话，将会大大提升破阵的效率。

一晃，又是半月，李墨再次站了起来。

朝着阵法走去，又开始了破解阵法，一日后，八座阵法被破解，而且还是更难的八座，正如同李墨所想的那样，这位寻龙师的确有自己的风格。

每种阵法中，总是喜欢加着乾坤阵，并且运用的极为巧妙，这是很难发现的一点，但李墨却抓住了，因为他学习的时候，书籍上专门提到了这种事情，每个寻龙师的风格。

有人喜欢用一个阵法，有人喜欢布置困阵，有人却喜欢布置杀阵，有人喜欢布置时，故意用其余阵法掩盖起来，这都是很小的风格。

然后李墨盘膝而坐，准备再次休息，顺便钻研之后的阵法。

但这时，那几位阵法大师神情扭捏的走了过来，并且一个推着一个，似乎很不情愿，脸上露出尴尬之色。

最终一个长呼了一口气，露出豁出去的神情，走到了李墨的面前，然后微微弯腰，“李大师！”

李墨立刻站了起来，同样还礼，说道：“不敢当，大师有何指教？”

“李大师，我等苦思良久，但却依然想不到您如何破解这阵法？”

这阵法大师道。

李墨微微一笑，知道了几位大师的来意，原来是来求教来了，不过一把年纪，的确有些拉不下颜面，但还是过来了，说明这几人是真的热爱阵法，想领悟到更多的东西，对于这种人，李墨还是较为尊敬的。

“几位大师若是愿意听，那我便给几位讲讲我是如何破解阵法的，我们互相学习如何？”

李墨道。

“好，甚好！”

几人立刻点头，同时心中觉得李墨是越看越顺眼，心中那抹尴尬也悄然离去。

“首先，第一座阵法，这是八座阵法的组合，包括了乾坤阵，大言阵，烈焰阵……”李墨细细将来，几位阵法大师听的很认真。

“这些阵法，诸位大师应当都可以看清吧？”

几位大师闻言，微微颔首！“那么就简单了，乾坤阵诸位大师自然会破解，但这个阵法却是将乾坤阵与大言阵结合在一起，想破乾坤阵必须破大言阵，而大言阵又在乾坤阵中，必须得先破这乾坤阵，如此以来似乎成了死局，更别说还有其他阵法。”

李墨解释道。

“这点我们已经讨论过了，组合阵法，肯定是有其结合点，找到不过，这结合点必然又牵扯到其他的阵法，所以这才是组合阵法真正的难度，一环套这一环。”

一位阵法大师道。

 