    在看到这些画像的时候，丁浩杨和王伟两人同时一惊。

    均是感受到了一股可怕的威压。

    跟诡异的是，那画像中的神明就像是活得一样，当眼睛看到他们的时候，就会有一种也在被其注视着的感觉。

    仿佛下一秒就会从画像里走出来。

    还好他们都是守夜人。

    内心无愧，

    堂堂正正。

    否则要是奸邪之人站在此处, 恐怕当场就要被吓得双腿发软、跌倒在地！

    “这座庙，好像有点怪啊！”

    即便是丁浩杨，在进到这座神庙以后，也不自觉地改变了自己喜欢说脏话的习惯，小声地朝着旁边的王伟说道。

    王伟赞同地点了点头。

    “当初咱们也是去过奉明寺的。”

    “和奉明寺相比起来，这座帝君神庙不仅正气凛然，而且所有的神像, 甚至哪怕是画像, 都好像在下一秒就能活过来一样。”

    “这太诡异了！”

    丁浩杨深有所感。

    “而且最特......额，最奇怪的是，就算已经这么诡异了，我心里居然都没有半点惊悚和恐怖的感觉。”

    “这就是真正的神庙吗？”

    “堂堂正正，巍巍荡荡，只让人心生敬畏和崇仰。”

    两人深吸了一口气。

    而关悦，此刻已经点燃了三根香火。

    使用左手将三柱香以中、左、右的顺序依次插进帝君神像面前的香炉当中，最后三柱香的宽度不超过一寸，此为寸诚感神。

    随后跪在蒲团上，不断叩拜。

    闭着眼睛。

    面色虔诚严肃。

    嘴里低声地呢喃着一些感激的言语。

    接着，在所有人震惊的目光中，这三柱香上升起的袅袅青烟，竟然缓缓汇聚到了帝君神像的眉心位置，就像是有什么东西在吸引着这些青烟。

    没入到眉心之中，消失不见。

    于此同时。

    刚刚完成叩拜礼的关悦突然觉得自己合起来的双手掌心，多出来一个东西。

    将手掌摊开, 做出“捧”的手型。

    只见, 

    在她手心里不知何时多出来一条古铜色的项链。

    这条项链虽然不如钻石那般闪耀, 但看起来却是无比古朴和充满质感，且隐隐约约有一股神庙里的清香味。

    “这......”

    关悦怔怔地看着手里的项链，愣神了。

    此刻楞住的不仅是她。

    还有站在她身后的丁浩杨和王伟二人，看到关悦突然摊开手掌，他们还不知道为何，结果下一秒，就看见了女生手里多出来的项链。

    丁浩杨当时就瞪圆了眼睛。

    “卧......的天！她开始手里好像没拿东西吧？那条项链是从哪儿出来的？”

    “难道是......神像？”

    王伟同样被震撼到无以言表。

    “虔诚叩拜，神像赐福......”

    “这......”

    再看关悦，此刻的她呆愣愣地仰视着帝君神像，不知为何，她总觉得面前神像的嘴角，似乎微微上扬了一些！

    “呼——”

    “五分钟到了，我们走吧。”

    虽然内心震撼复杂，但在时间耗尽的这一刻，丁浩杨和王伟还是强行缓过神来。

    带关悦一起离开了帝君神庙。

    ......

    ......

    张氏杂货铺。

    感受到自己体内扩大一丝的香火愿力，张奕微微露出笑容。

    通过神庙祭拜所产生的愿力，明显要多于平时他赐福良善所获得的愿力。

    由此。

    可以预见的是。

    只要等那女生获得神像赐福的事情逐渐传播开来，自己这座帝君神庙的名气，很快就能传播至大街小巷。

    崇阳市几十万的人口。

    不用人尽皆知，也无需人尽皆来。

    哪怕仅仅只有百分之一, 甚至是千分之一的人前来祭拜, 那他每天能够收获的香火愿力，也将会是一个恐怖的数字！

    “如此一来，很快就可以达到D级了！”

    张奕笑了笑。

    至于官方对帝君神庙的戒严，这一点倒是不用太过于担心。

    相信稽查局很快就能确定神庙并无任何危害，在这里安排人手只不过是徒费人力。

    再加上，崇阳市分部的守夜人本就不是那么充裕，如果每天还要在帝君神庙这里固定部署两位，那在异兽复苏之时，他们只会面临更大的压力。

    “这样的戒严会持续几天呢？”

    “一周？”

    “最多不会超过两周吧。”

    张奕如此猜测。

    然而，他没有想到的是，尽管已经是非常大胆的猜测，结果到最后，还是远远地超出了。

    官方戒严，仅仅只持续了三天时间。

    便已全部撤离。

    不，

    准确地来说，是撤离了百分之九十。

    还留下了两位稽查，每天在神庙外面进行站岗和巡逻，像是成为神庙的专属安保人员。

    而帝君神庙，在官方确定没有任何危害以后，便对所有市民正式开放了，除去需要按照秩序排队依次进入以外，就再没有其他任何的限制条件。

    是的，需要排队。

    关悦在这里祭拜神像获得赐福的事情，短短几天，便已经在崇阳市彻底流传开来。

    因此每天都有无数市民来到这里烧香祈福。

    想要获得神庙的赐福。

    张奕曾经是化身‘崇阳帝君’，四处赐福，但现在有了帝君神庙，就变成了每天将意识落在帝君神像上，查看这些前来祭拜的百姓。

    有人祈求家财万贯。

    有人祈求身体健康、长命百岁。

    也有人是为自己的父母、儿女或者是妻子、丈夫而来。

    对于虔诚而来，身上功德深厚的良善之人，张奕便会适当的满足他们一些较为合理的愿望，或者赐予一枚功德项链。

    功德项链有静心养神，以及略微延年益寿之功效。

    而对于罪孽深重，祈愿只是为了一己私利的人，则是看都不看一眼，直接将其忽略。

    甚至都不会让他们把香插进香炉。

    毕竟，

    赐福也要分人。

    “帝君神像？”

    这时候，将意识落在神像上的张奕，看到一位身披灰袍的女子缓缓走进了神庙。

    硕大的帽子，几乎将她的整张脸都遮掩了起来。

    与其他人都不相同的是，

    她没有持香。

    且走到神像面前的时候，也并未下跪，而是略微抬起头颅，看着面前的帝君神像。

    也是在这个时候，

    张奕也看到了女人那硕大的帽檐之下，

    那是一双纯白的眼睛！

