    一缕神性风暴突破暴君的扭曲，撕裂宁修远的身躯，但他的身躯好似镭射光影，从短暂的过去未来中，重新回归。

    一如亵渎的，令人憎恶的廷达洛斯猎犬！

    在艰难跋涉中，宁修远走到方尖碑的禁区，在这里，即便是时间力量也会支离破碎。

    精神愈发混沌的宁修远，几乎仅凭一股本能走到这里。

    他看向亚弗姆扎，伸出右手，道：“石头！”

    亚弗姆扎呆住了，祂思绪如奔雷，但落在嘴边的只有一句百思不得其解的质疑。

    “你想干什么？”

    “这是最后的尝试！”

    宁修远平静道，很难想象，此时他正忍受着神战风暴。

    没有思考，没有沉默，亚弗姆扎化为蓬勃火焰，从四面八方汇聚而至，在宁修远眼前聚拢为一。

    一枚腐蚀得坑坑洼洼的石头，倏尔落在宁修远的掌心。

    “格琉·沃之眼！”

    正在和姆西斯哈争斗的过去旧神们，看到这一幕失声惊呼。

    “没想到，你竟然能洞察这个秘密。”

    “没用的，预言告诉我，区区一只卑劣蝼蚁，根本靠近不了星石。”

    过去旧神们或惊叹，或冷笑。

    “是吗？你们是犹格·索托斯？还是伊波·兹特尔？亦或者伟大的姆西斯哈？”宁修远反问。

    过去旧神们不答，祂们不屑于回复渺小的蝼蚁。

    更倾向于直接踩死它！

    可惜，姆西斯哈虽然被犹格拖住了后退，但庇护宁修远还是办得到的。

    宁修远无视在他周围空间中争夺控制权的姆西斯哈和过去旧神们，抬手间，竭尽全力的从破碎的空间法则中，取出水晶马灯。

    浊黄光芒撑开丈许净土！

    “嗞——”

    他深深吸了一口气，驱散内心的恐惧和不安，抬脚向禁区走去。

    那恐怖的规则风暴，在这一刻犹如温顺的春风，荡漾得烛光摇曳，斑驳主人的身影！

    这荒诞一幕，令暴虐的神战，都为之一静。

    “哈哈哈……”姆西斯哈发出荒诞的大笑声：“卑劣的旧神，也想预言我的时间眷者？”

    在时间的战场上，过去旧神们占卜预言阿瑟斯的未来，就如同祂在时间战场上，占卜预言犹格索托斯的未来。

    这简直就是笑话。

    过去旧神们沉默了，没人能看清祂们的表情，但战场上的规则漩涡愈发爆烈，这是过去旧神的无能狂怒！

    绝望的亚弗姆扎，在这一刻，呆立当场。

    祂预言到阿瑟斯将是打碎星石的唯一正解；

    唯独没预言到阿瑟斯竟然能穿越连祂也穿越不了的规则风暴。

    幽幽烛火在诸神或兴奋，或惊惧，或期待中，逐渐笼罩方尖碑的基座。

    宁修远站住脚步，抬头看向这座顶天立地的石碑，心中百感交集。

    他来不及回味这份异样情绪，抬手将格琉·沃之眼送入基座上悬浮的“过去·格琉·沃之眼”中。

    “住手！毁了星石，亚弗姆扎会彻底毁灭终北大陆，灾殃将蔓延诸神国度！！”

    过去旧神终于正视渺小而卑劣的蝼蚁，声音中带着无尽惊恐。

    “诸神国度与你们何干？蜷缩在格琉·沃的卑劣阴谋家！”亚弗姆扎咆哮。

    “诸神国度若毁灭，祂们必然将目光瞄向格琉·沃，所有人都躲不过这场无边浩劫！”

    过去旧神们惊恐尖叫。

    因为宁修远掏出了左轮手枪！

    他随意瞄准方尖碑，实验似的扣动扳机。

    ——诸神兴衰，与我何干？这个世界本来就跟我没有任何关系！

    “砰！”

    烈阳·超凡子弹撞上宇宙间最坚硬的物质之一——星石！

    足以镇杀卑劣旧日的星石，竟然在这渺小力量下，轰然崩塌坍圮，落向四周。

    这一幕，莫说宁修远，便是亚弗姆扎都呆住了。

    怎么会如此简单？

    “哈哈哈，为了藏匿格琉·沃之眼，你们竟然毁了星石的完整，充满智慧的旧神啊，哈哈哈，不过是一群幸运的蠢货。”

    刹那间，亚弗姆扎明白了一切。

    因为祂的本体挣脱了封印，看透了一切！

    前一刻，还烈焰滔天，火海肆虐的万古大陆；后一刻，绝对零度，降临人间。

    翻滚的惊涛骇浪，倏尔冻结成丘；蒸腾的滚滚白雾，凝聚成霜成雪，弥漫天地！

    苍白中透着死寂灰色的火焰，在大陆上飘摇而起。

    不！

    这不是火焰，这是源自心灵深处的枯萎和寂寥，这是来自星际最深处的黑暗冰冷。

    “你释放了这个宇宙最炽热的污秽，你将背负无数生灵的怨毒诅咒，你亵渎了诸神，只有旧日支配者会欢迎你，背弃种族和自我的卑劣人类！你终将在永恒深渊中忏悔，在无垠冥土中哀嚎，在无尽虚妄中寻求可悲的救赎！”

    过去旧神们尖叫起来！

    祂们对蝼蚁般的宁修远，发出最怨毒的控诉和诅咒。

    “多么美妙的赞歌！”

    “这令人陶醉的溢美之辞，简直令人嫉妒！”

    “可惜，我得杀了你们，不然让你们本我知道，这样的赞歌可就成了绝响，这将是宇宙间最令人遗憾之事！”

    亚弗姆扎的声音在苍白火焰中回荡。

    一时间，苍白和寒冷成了世界的主旋律。

    过去旧神的声音，在刹那间消失。

    面对全盛状态的亚弗姆·扎，以及外神姆西斯哈的围猎，不过是过去的祂们，毫无招架之力。

    时间长河卷过，半点痕迹也无。

    ——廷达洛斯猎犬们，分食了过去旧神。

    ——当然，最肥美的脏器，属于头狼姆西斯哈！

    万古之前的终北大陆终于回归平静，饱食的廷达洛斯猎犬活跃在千里雪原，戏弄着过去生灵。

    在冰棱角度中，姆西斯哈不可直视的身影在其中折叠，坍缩，蔓延。

    祂那双炽热狼眸，认真打量着宁修远。

    大概是接纳野性狩猎的缘故，宁修远虽然依旧难以忍受，却不再失控崩解。

    “亚弗姆扎说的没错，你具有成为旧日的潜质，我期待你本质凝聚神性的那一天！”

    姆西斯哈说完，仰天长啸一声，身躯骤然从角度中消失不见。

    “嗷——”

    瘆人、凄厉的吠叫声，从雪原深处此起彼伏，却在眨眼间烟消云散。

    “我的眷者，我会履行我的诺言，去毁灭吧，你必将成为尊贵的旧日支配者！”

    亚弗姆扎的声音在雪原上回荡。

    “等一等！”

    宁修远环顾四周，高声呼喊。

    “我说过，时间对我虽然没有意义，但这一刻它价如神国，不过，我愿意馈赠你神国，就像我馈赠的终北大陆。”

    一缕苍白火焰在宁修远眼前浮现而出，亚弗姆扎的声音多了几分难以抑制的兴奋。

    “感谢祢的感慨，伟大的亚弗姆扎！”

    宁修远抚胸致礼。

    他张了张口，经历波澜壮阔神战的他，心生无数疑惑，以至于他不知道该如何提问。

    “旧神，不会找到我吧？”

    半晌，宁修远问出最关心的问题。

    “你是真实之人，没有过去的真实之人，连姆西斯哈都找不到你的过去，那群卑劣的旧神，怎么可能算到你的存在？”

    说到这，苍白火焰模样的亚弗姆扎低低一笑：“站在这里的你我，便是最好的证据。”

    宁修远一怔，心中骤然松了一口气。

    是啊，如果祂们能算到这一切，亚弗姆扎根本就挣脱不了封印。

    想到这，宁修远心中一震。

    莫非正是因为他是真实之人，才让旧神的布置失效了？

    “犹格·索托斯呢？”

    “祂？”亚弗姆扎桀桀一笑：“祂一直在注视着你！”

    声落，宁修远脸色大变，脊背生寒！

    “不要用人类卑劣的蝼蚁目光，看待伟大的犹格·索托斯！”

    “仇恨、宣战、亵渎、狂热、信仰、侮辱……对祂没有任何意义！”

    “祂是支撑宇宙的存在，如同人类脚下的大陆。那群恶犬就像污秽的地下生物，总在窥探地表的阳光，这是姆西斯哈宣战的根源！”

    苍白火焰剧烈摇曳起来。

    “人类可怜的语言让我无法准确描述这种关系，可惜你脆弱的大脑接受不了旧日的讯息，等你位列旧日就明白了。”

    宁修远似懂非懂的陷入了沉默。

    好一会儿，他试探的提起右手水晶马灯。

    “这是什么？”

    “哦，我的眷者，你的智慧不该如此愚钝。”

    “祂知道这一切吗？”

    “旧神都不知道，一个凝聚神性登顶神位的存在，又怎么会知道？”

    宁修远闻言彻底松了一口气，他想了想，谨慎的问出一个困扰他的问题。

    “无法说出尊名的旧日是谁？”

    “祂？”苍白火焰摇晃起来，一枚火焰状咒文凝聚而出，飘向宁修远：“你想知道的都在这里。”

    “唔，我得收回我的话，即便是神国也是珍贵的，我无法馈赠你所有！”

    凝聚出咒文的亚弗姆扎抛下这句话后，代表祂的苍白火焰，骤然熄灭。

    宁修远握着亚弗姆扎馈赠的咒文，表情骤变。

    ——这咒文赫然如同乌姆尔馈赠的衔尾蛇途径咒文，需要半神的力量，才能解读。

    一时间，宁修远有种陷入幸福的烦恼之中。

    ……

    ……

    与此同时，终北大陆的智慧生灵，也陷入幸福的烦恼之中。

    ——伟大真实之人的神谕，实现了！

