    刚刚收到的消息，苏长乐精神力极强，可能有s级。

    如果说她一直呆在蓝星，默默无闻地在蓝星活着，平凡到死也就算了，现在，她先是走出了蓝星，接着还展现出了强大的精神力量，肯定会引起别人的关注，如果哪天，大家发现她的真正身份了怎么办？现在她得做点儿什么。

    梅黛脸色难看，她情绪不稳，在房间里不停地走来走去，走动的时候时不时将能够拿到的东西抓起来猛地扔地上，花瓶、玩偶、台灯、机甲模型……

    自收到讯息起，几分钟内，她已经把卧室砸得一片狼籍。

    就连悬挂在墙壁上的那幅价值连城的心画，洛倩临死前做的最后一幅心画《四季》，她都想揭下来撕碎了。

    这是洛倩送给她女儿的礼物。

    她并非洛倩的女儿。

    不知道是不是这个原因，她看了这幅画十几年，精神力的提升却不是很明显。

    就连这幅画，都好像在嘲笑她！

    那些景色在她眼中一幕一幕的变化，此时此刻，这个四季给人的不是希望，而是毁灭。

    春日她只能看到瘟疫，病毒的摇篮，夏日则是干旱，秋季萧瑟，冬季的寒冷，被坚冰封住的生命，满目绝望……

    “啊！啊！”

    她越看那幅画心情越烦躁，精神狂乱，最终歇斯底里地尖叫起来，她抓起了桌上的小刀，直接扎向了墙上悬挂的心画，然而就在她的小刀即将扎到画面的时候，画面上仿佛出现了一个巨大的黑洞，阴森可怖，宛如黑暗中野兽张开的血盆大口要将她直接吞噬……

    一股凉气从脚底冒出，直冲天灵盖，冲刷她的脊柱和整个身体，让她浑身僵冷，皮肤却又渗出了汗。眨眼间，大汗淋漓，鞋袜都打湿了。

    心画大师最杰出的作品，岂能轻易被人摧毁。

    千钧一发之际，房间里响起了警报，紧接着，头顶上方的装饰灯裂开一道细缝，里面射出了一个飞针，正好插入梅黛的后颈。

    梅黛瞬间倒下，在她倒下的时候，房间门被打开，一位穿着古蓝星经典青花旗袍，保养得极好，容貌依旧美艳的贵妇匆匆走了进来。

    跟在她身后的，还有两个医生。

    “小姐精神力最近又不稳定了，她受了什么刺激？”一个医生问。

    白墨云淡淡瞥他一眼，示意他注意分寸，不该问的别问。

    医生顿时意识到自己说错话了，他没说话，三两步走过去蹲下，用仪器检测梅黛身体，随后道：“小姐注射了镇定剂，情绪暂时平静下来了。但是她的精神力波动很大，这样下去，可能会提前发作。”

    “我知道了。”白墨云拒绝了两个医生帮忙，亲自弯腰，把梅黛给抱到了床上。

    把孩子放下后，她打开了桌上的古董唱片机，把一百年前的声乐大师的安神曲放给梅黛听，吩咐两个医生等在门外后，白墨云坐在梅黛床头，轻轻地抚摸她的额头，持续半个小时后，她才看到梅黛一直紧锁的眉头松开，脸上表情趋于平静。

    她是一位母亲。

    她爱自己的女儿。

    白墨云就这么坐在床头看着梅黛，梅黛睡得不久，不到两个小时就醒了过来，而她睁眼，看到白墨云后就脸色一变，忍不住问道：“妈，你为什么还让她活着。”

    “我想她死，可她怎么运气那么好，怎么都死不了。”梅黛死死地抓着身边白墨云的胳膊，指甲都掐进了白墨云的肉里。

    “她是不是已经知道自己身份了，她跟哥都接触过了，还一起在纪老头的店里呆了一天一夜，一起修机甲，现在，她还跟哥在一个训练基地。”

    “她是不是来抢我东西了，她要抢走我哥。”

    “你说，哥会不会跟她有血缘羁绊，一眼就看中她了。”短短几分钟，梅黛的情绪又不稳定了，她一手抓着白墨云，一手痛苦的揪着自己头发，显得非常的狂躁不安。

    白墨云看着很心疼，她柔声道：“别担心，她不会知道自己身份的。”

    当时知情的，都已经处理掉了。

    就连梅远山都不知道，他这个女儿还活着。

    “那让她死啊，她死了才一了百了，否则我会担心的。”梅黛蜷缩在那，脸上表情狰狞惶恐，任谁都想不到，那个众多人心中的女神，私下竟然是这种样子，精神上很有问题。

    “她现在还不能死。我让她活在蓝星上，都是为了你。”白墨云抽出手，在梅黛头上轻抚两下，“再等等，等我们的研究彻底成熟后，她就会死，你的精神力也会提升，变成真正的s级。”

    “快了。”

    联邦白家是医药世家。一致致力于药剂的研究，只是精神力药剂到现在还是短板，精神力提升太难。早在十几年前，白家就有了一个研究方向，就是精神力窃取和转移，既然精神力提升缓慢，那能不能将那些优秀的精神力天赋转移到自己身上呢？

    这个想法太过骇人听闻，所以一直以来都是秘密进行，并且，目前唯一有希望成功转移的两个实验体，就是苏长乐和梅黛。

    这个实验，从十几年前就已经开始了。

    两个婴儿出生的时候就注射了药剂，导致苏长乐产生精神力的脑部被药物抑制，使得她的精神力天赋无法得到有效的展现，而注射了药剂的苏长乐身体素质也遭到破坏，本来就早产的她，身体素质直接成了最低级。

    在苏长乐注射抑制剂的同时，梅黛注射了催化剂，将她原本只能说一般优秀的精神力天赋刺激，提升了她的精神力等级，但这个药剂的后果就是，随着年龄的增长，梅黛情绪变得极为不稳定，很容易失控歇斯底里，她精神上有些问题，只不过，被她隐藏的很好，她从来不会在外人面前表露出来而已。

    “等时机成熟，她的死亡会成就一个完美的你，真正的s级精神力。”白墨云安抚着梅黛，“我没想到上次的话会被你听到，结果你找人去刺杀了苏长乐，还好她没死。那时候送到蓝星，是怕别人发现她，但现在过去十四年了，没人会关注当年的事，所以这次她来枫叶学院也好，放在眼皮底下也放心。”她把人送到孤儿院，而那孤儿院里，她还安排了一个人负责看着苏长乐，当然不是什么精心照顾，只是保她不死即可。

    而前段时间，那人她已经悄悄处理掉了。

    “要欺负她无所谓，但不能要她的命了，你明白吗？”

    白墨云柔声道：“现在她得罪了楚芷，楚芷会找人教训她，而且楚家人有门路，你就不需要费心思，看热闹就好了。”

    “而且楚芷也有分寸，她会教训人，但也不会做得太过，既能出气，又不会要了她的命。”否则，去哪儿找有血缘关系，精神力超强，却又毫无自保能力的弱者，为梅黛治病。

    “可是……”

    “听话。”白墨云看着梅黛，语气难得严肃。

    见梅黛仍旧一幅扭曲不服的表情，白墨云想了想，“为了你的s级精神力，暂且忍忍，若你精神力依旧这么不稳定，以后怎么追上梅青？”

    精神力不稳定，驾驶机甲的时候，机甲同步率就会起伏不定，她的机甲战士等级自然就会受到影响……

    这么一说，梅黛瞬间安静下来，她把头靠在白墨云怀里，小声应道：“好的，妈妈。”

