    听到主人家招呼，众人陆续落座。位置可以说是没讲究，随便坐的。

    比如王廷相官位地位绝对是在场最高的，但也只是和湛祭酒、闻人提学、文待诏三人就近在旁边，随意找了四人席位坐下。

    但座位隐隐然又是有讲究的，只有内行才能看出门道了。

    比如按秦德威的想法，王廷相等四人，按位次应该是王、湛、闻、文，可是他发现，实际位次是湛、王、文、闻。

    官位最高的王廷相第二，大宗师闻人诠却在文征明后面列第四。这绝对不是随机巧合，因为就连落座的顺序，也是按照这个顺序来的。

    人生处处有学问，秦德威不禁陷入了深思。

    思着思着，秦德威突然又发现，落座的四大佬居然一起换头看着他，表情很是揶揄。

    因为刚才谈论青云的这伙人里，只有他还在傻站着......

    大佬们又想看神童的笑话！秦德威终于意识到了，混圈脸皮不能不厚，更不能呆呆傻傻坐以待毙！

    扫了几眼，还是文征明最好欺负，秦德威果断走到文征明身边，撩拨着说：“衡山先生，恕在下年纪小看不懂，这里是个什么道理？”

    文征明点了点席位道，有点装逼的说：“教你小子得知，此乃翰苑聚首之席！”

    秦德威秒懂了，大明文人这个装逼劲，实在是无话可说。

    就是在文人内部，一样也要分个三六九，给自己打上逼格标签，并有相应的鄙视链。

    进士举人秀才这些就不说了，位于逼格生态最顶级的就是翰苑词林官。一日为翰林，终身以翰林为荣，哪怕当到了宰辅大学士，也要以翰苑词臣自居。

    翰苑人物区别于外人，自然肯定有一套独自规矩，不然如何彰显逼格？既然这边席位打了翰苑标签，那自然就是按照翰苑规矩来了。

    位次之首的湛祭酒，在翰林院任过编修、侍读，正经的翰林出身，故而坐在最上。注：那会儿文征明也在翰林院。

    而王廷相登科后馆选为庶吉士在翰林院学习，毕竟比正经词臣官差了一筹，所以在湛祭酒之下。

    至于某前翰林院九品待诏，秦德威直接略过了。要不是这儿实在没别人，文征明又和湛祭酒在翰林院同事过，九品待诏都别想上桌，翰苑词臣并不包括七品以下。

    只是对着敬陪末座的闻人诠疑惑的说：“敢问大宗师，这翰林院里，还能有比文待诏更差劲的？剩下也只有不入流孔目之类了吧，看您也不像啊。”

    文征明总觉得这话有点不对，自己又被内涵了？

    闻人诠摆了摆手：“本官并非翰林出身，只是因为外祖父是状元，本官也勉强算翰林之后了。”

    秦德威无语，文人总有一百种方式攀关系论交情，难怪你大宗师坐在最后，比九品待诏还低，原来只能以翰林亲戚身份在这里坐。

    但更可悲的是，一百种方法里，他秦德威此时没有一种可用......忍不住又多问了句：“不知大宗师外祖是哪位巨擎？”

    大明风气对神童总是有优待和宽容的，闻人诠就介绍说：“乃余姚海日翁。”

    虽然秦德威没明白海日翁这黑话指的是谁，但立刻就反应过来了，前几十年的余姚状元，那不就是王华么！

    看过小说大明官的都知道这个人，当然王华最著名的身份还是王阳明他爹。

    秦德威换算了下人物关系，原来闻人大宗师你妈就是王阳明他姐妹？那么你闻人大宗师就是王阳明的外甥？失敬失敬。

    到此总算搞明白这位次怎么回事了，累心。

    文征明是最想看小神童笑话的，只戏耍了一次还不够本，又戏弄到：“如何？此处没有真你的位置啊。”

    秦德威回答说：“不瞒衡山先生，我刚才看到诸公落座，心内惊诧莫名并百思不得其解，衡山先生为何能跻身其中？”

    文征明咬着牙说：“你是何意？看不起我文某人？”

    “非也非也！”秦德威连忙否认，然后恭恭敬敬的对首座湛祭酒行了个礼：“小子听闻，公乃当世理学名家！”

    理学，最正统的哲学流派，客观唯心主义。

    又恭恭敬敬的对王廷相行了个礼：“小子听闻，公乃当世气学宗师！”

    气学，传自北宋张载，朴素唯物主义。

    最后秦德威又对闻人诠行了个礼：“心学世家！”

    心学，王阳明新创的，是当今最时尚的哲学流派，主观唯心主义。

    最后秦德威汇总了一下：“在下看到诸公，理学、气学、心学皆有，本以为，这里的宗旨是三教同席！所以才会很诧异，不知衡山先生因为落座。”

    著名书法家、画家、文学家，唯独不是哲学家的文征明：“......”

    与文征明最熟的湛祭酒哈哈一笑，打趣说：“好像三教同席论道是段佳话，要不衡山你先回避一下？”

    秦德威指了指旁边不远处：“看那里还有空席，衡山先生与我一起去那边坐？”

    “不去！”文征明不讲理的拒绝了，谁还能没点性格！

    秦德威又劝道：“其实在下是想借一步说话，若衡山先生不肯去，恐怕会有人会讥笑衡山先生是无信无义之人啊。”

    “无信无义？”文征明有点疑惑，“老夫虽然读书多，但也不知你这从何说起！”

    秦德威诚恳的说：“在下真有正经事，去那边坐坐说几句就知道了。等说完了，衡山先生再回来就是，就这几步路，在下还能骗你不成？”

    文征明半信半疑的起身离席，与秦德威走到不远处空着的席位上。

    只听秦德威问道：“方才衡山先生说，你替在下向闻人大宗师讨人情，可否兑现？正所谓君子一言，驷马难追！”

    文征明无语，你说的正事就这？你还要来真的？可下次轮到你道试的时候，闻人诠他都不在任了，你讨人情有什么用？

    秦德威又道：“在下有个授业老师，就是照顾忠义的那位曾先生，明年要参加乡试。

    大宗师虽然不是主考官，但也是负责考务的提调官，能关照时尽力关照一二。不求舞弊通关，能让曾先生考试时舒服一点也行。

    当然衡山先生如果不愿意开口，那就当什么也没答应过好了，在下并不强人所难。”

    文征明：“......”

    现在小学生心术都如此深沉了吗！还以为空口忽悠戏弄了一把小学生，结果小丑竟然是自己！

    秦德威唏嘘不已，底层奋斗太苦了。就算曾先生这次不能考中，但能搭上闻人诠这种名门的线也不亏。

    对了，有机会还得在王廷相面前提一提曾先生喜欢兵事......秦德威真是感觉自己有操不完的心。

    小人物奋斗的心酸，又有谁人知！真以为他秦德威说学逗唱，只是单纯热爱装逼艺术啊？

