    段刚扣动了扳机，‘咔嗒’的一声，光着膀子只穿一条大裤衩的辉哥，直接嗷的一声惨叫，被吓得尿了裤子，但枪没有响，在扳机扣动下来的一瞬间，段刚用拇指顶住了枪壳。

    段刚一枪托砸在了辉哥的头上，同时用手捂住了辉哥的嘴，辉哥又是杀猪般的惨叫，但声音憋在了嘴里，发出唔唔唔的声音。

    接下来，段刚一顿拳打脚踢，用他那暴力的拳头和暴力的大脚板子，好好教育了辉哥这个城市恶霸，什么叫真正的社会险恶。

    段刚从胡同里走了出来，径直地向林北走了过来，他一边走过来，一边拿着一张纸巾擦着手上的血，刚刚抢来的那把手枪，已经被他拆成了零件，丢在辉哥的身上。

    “你干嘛跟着我？”段刚冷冷的冲林北道。

    啪！

    林北又吹爆了一个大泡泡，冲段刚冷笑了一下，转身向停车的地方走去。

    段刚皱起了眉头，望着林北的背影道：“你以后最好别再来我烦我，否则后果……”

    砰！

    林北关上车门，发动了车子离开，段刚郁闷地站在原地，回过头向躺在地上的辉哥看了一眼，辉哥正努力地想要爬起来，段刚嘴角冷地一笑，向着辉哥走了过去，呼通呼通的又是一顿拳打脚踢

    “啊！！！”

    ——惨叫。

    ……

    林北把车停在了瞎子老太太家的楼下，拿着刚买的水果上楼。

    咚咚……

    林北站在门口敲门，屋里传来了老太太的声音：“谁啊。”

    “大娘，我是段刚的朋友。”林北道。

    “哦，小段的朋友啊。”老太太手里拄着棍子打开门，笑着问：“小伙子，你来找我是有什么事么？是小段让你来的？”

    林北笑着道：“大娘，我能进去喝口水么？”

    老太太连忙让开路，“当然可以了，快请进，水在桌子上，我眼睛不方便，只能你自己去倒了。”

    林北把水果放在了桌上，老太太摸了摸说：“橙子、火龙果还有山竹，你这孩子真是的，怎么带了这么多的东西。”

    林北去给自己倒了杯水，笑着说：“刚才路过水果店，刚好打折，我就多买了一些过来，也不知道你喜欢吃哪个，就买了几样。”说着，剥了一个山竹递到老太太的眼前。

    老太太接过山竹，笑着说：“小伙子，你不是小段的朋友。”

    林北脸上微微一愣，“大娘，我就是段刚的朋友啊，听他说您一直挺照顾他的，刚好今天我没什么事，就来看看您。”

    老太太吃了一口山竹，笑着摇头，“今天早上，买了四根油条两碗豆花儿，莉莉还少找了5毛钱的那个小伙子，和你是一起的吧。”

    林北顿时诧异了一下，给自己剥山竹的手停下来了，张开五指在老太太的面前晃了晃，老太太笑着说：“不用试了，我是真的瞎了，但是眼瞎心不瞎呀，早上我听过你的脚步声，所以刚才你走进来的时候，我就知道你是谁了，你如果真的是小段的朋友，早上的时候，怎么会一声招呼都没打，说吧，你来的真正目的是什么，肯定不只是给我送水果吧？”

    林北笑着说：“既然被大娘看穿了，那我就直说了，我想知道段刚在部队里明明很有前途，为什么突然选择退伍。”

    老太太道：“小伙子，你到底是什么人，为什么这么在乎小段的过去？”

    林北实话实说，把公司想要招聘段刚做保安队长，但段刚不肯交代自己的过去，公司觉得段刚很适合这个职位，不想就这么放弃了，所以派他过来了解情况。

    老太太本来将信将疑，但一听林北说是倾城集团，老太太立马就相信了，她听女儿说起过，段刚要去倾城集团面试，倾城集团是天州城的明星企业，不说是家喻户晓，但知道它的老百姓很多。

    老太太听完后，眼角突然流下了泪水，“本来我还是不确定的，但听你这么一说……我有一个儿子叫童国力，也在部队里当兵，但已经大半年没给我打电话了，只有偶尔的一封信邮回来，我看不见字，但是能摸呀，那字不是国力的字，应该就是小段的吧……”

    老太太抹了抹眼角的泪，“小伙子，你现在应该知道答案了吧，如果你说的那个职位真的很适合小段，一定要给他留着，他的人品德行，我可以用命来担保。”

    房门这时突然开了，段刚拎着蔬菜走了进来，看到了林北之后，立马愤怒地道：“谁让你来的，马上滚出去！”

    老太太赶紧说：“小段啊，你误会了，这个小伙子是来给我送水果的，他说是你的朋友，对我没有恶意的。”

    林北笑着对段刚说：“你别紧张……”

    “你跟我出来一趟。”段刚冷冷地打断道，转过身向门外走去。

    老太太赶紧道：“小段啊，别冲动，这小伙子真的没有恶意。”

    段刚笑着对老太太道：“大娘你别担心，我只是出去跟他聊两句。”

    老太太道：“好好，你们年轻人聊，只要别冲动就行，中午让小伙子留下来一起吃个饭。”

    林北笑着说：“大娘吃饭等下次吧，我一会儿还有事儿，下次一定来吃。”

    林北跟在段刚的身后下了楼，段刚回过头向楼上看去，老太太正站在窗口的位置，她看不见，但耳朵可以听得见。

    段刚转过身，向一旁的胡同走去，林北也跟着走了进去，段刚突然转过身，直接一拳向林北砸了过来，林北两只胳膊交叉格挡，‘砰’的一声闷响，林北身子一晃，向后退了三步，后脚跟还不能站稳，段刚的又一记拳头砸了过来。

    又是‘砰’的一声闷响，林北又是向后倒退了三步。

    段刚冷冷地道：“我跟你说过，不要来招惹我，你更不应该打扰大娘，既然你这么不识好歹，今天我就给你一点教训！”

    林北笑着说：“哥们儿你别这么激动啊，我只是想让你去公司上班，保安队长怎么样工资比你之前谈的还要高。”

    段刚道：“我现在没兴趣了，之前你拒绝我的时候，我们就没有这个缘分了，另外我讨厌别人不相信我，更讨厌别人来打扰我的生活，打扰我家人的生活！”

    说话的同时，段刚又是两拳，向林北砸了过来。

    林北躲过这两拳，笑着说：“为了照顾战友的母亲和妹妹，连自己的荣誉和前途都能舍弃，我敬你是一条汉子，才来邀请你，你真的就不考虑考虑了？”

    段刚猛的一脚向林北踢过来，“你废话真多！”

    “汪汪！”

    这时，一道黑色的身影突然冲进了胡同，刚刚被林北留在楼下的小黑狗，听到了这边的动静，马上奔跑过来，见段刚正冲林北动手，小家伙凶狠地向段刚扑了过来，张开爪子亮起獠牙……

    “聒噪！”

    段刚直接一脚向小黑狗扫了过来……

