    如此过了好几天！

    城外漫天飞舞的蝗虫还在继续，沈安胡茬都有半寸了，他才一脸憔悴中带着些许兴奋走出了书房。

    苦辣树！

    一种北地常见的落叶乔木，叶子浓密根茎发达。

    由于叶子苦涩且有辛辣味道，所以得其名。

    又因果实如同莲子，故而当地人又称其为苦莲子树。

    寻常中医也会将其果实入药，可以用于治疗蛔虫腹痛等症状。

    但这个年代的人，普遍独中都又蛔虫，所以真正用药的人并不说，所以大家对于苦辣树入药杀虫的事情，都鲜有人知。

    而且在蝗灾之下，所有树叶都不能幸免，苦辣树也不例外，所以更不会有人想到苦辣树竟然可以防治蝗虫。

    但其实苦辣树的根茎中，含有一种独特的物质，在高温熬制之后，配合草木灰，便能有效的杀害蝗虫极其深藏地底的虫卵。

    “来人！”

    “把程穆和上官婉容，还有沈万三都统统找来！”

    “另外去书院把陈友和祖天星两口子也叫来！”

    沈安也不知道《药王宝典》上记载的内容，到底有没有效，但眼下毫无办法，只能先试试了！

    而且他相信孙思景会将苦辣树的用处写在上面，肯定是经过验证的。

    去叫人的衙役去了许久方才回来，没办法！全城的百姓都去抓虫了，连刺史夫人都不例外，程穆他们这些当官的肯定也得以身作则率先垂范。

    这年代又没有手机电话，只能靠两条腿跑，可程穆他们有些在城南，有些在城西，还有些跑到城外十里去了。

    等到天色暗下来，所有人才凑齐回到衙门。

    “大人，你着急忙慌叫我们回来干什么？晚上虫子不会乱飞，是最好抓的时候。”程穆抱怨地说道。

    陈友也垂头丧气，他这个手无缚鸡之力的书生，在外面忙活了一天，可算是累惨了，能回来坐一下还挺乐意，但一想到外面的蝗灾，面露苦涩：“靠人抓虫，这样也不是办法啊！”

    “陈大人说得没错！光靠两只手，是不可能解决蝗灾问题的！”沈万三也曾是个泥腿子，深知蝗灾自古以来就没有很好的解决之法。

    外面的蝗虫何止亿万，就算把城内的百姓都累死，怕也抓不完。

    他提出自己的想法：“飞云县那边传来消息，那里并没有受灾，咱还不如放弃龙朔，去飞云开垦。”

    这不失是一种好办法。

    就好像打仗，打不过就避其锋芒嘛！

    另辟蹊径不一定结局就好，但至少多了一种选择！

    沈安看他们又打起了退堂鼓，也没有责怪之意，伸手按了按，示意大家安静。

    他说道：“我已经有了办法，你们现在把人手分配下去。”

    “上官县令，你带领一至十二坊的百姓上白云山挖掘苦辣树的根茎。”

    “陈友，你带领十三至二十四坊的百姓全城收集之前小麦收割后的秸秆，焚烧成草木灰。”

    “向子非、沈万三，你率领全体城防营军士，配合祖天星两口子以及全体技术学院的学生，制作用来熬制汤水的大铁锅，务必于三日之内打造一千口大锅。”

    “程穆，你负责统筹调度，安排好百姓和军士的食物饮水，在此期间所有参与的百姓和军士，按三倍发放出工费。”

    众人闻言，都没有得令而动。

    一个个目瞪口呆地站在原地，满脸的不可置信！

    什么？

    苦辣树根茎能治蝗灾？

    怎么从来没听人说过？

    最重要的是，眼下城中百姓人心惶惶，州衙即使做出了保证粮食充足的承诺，依然难以安抚民心。

    在白云山打工的倒是没有多大影响，可是靠着土地赚钱的那一批百姓就难了。

    他们若是没了收成，钱从何来？

    现在虽然抓虫收效甚微，可毕竟心理安慰还在。

    一旦让他们不抓虫了，等同于彻底击碎他们的心理防线。

    “大人三思啊！苦辣树能不能对付外面的蝗虫，还是两说，万一不行的话，咱们可很难向百姓交代啊！”

    “对啊！城中百姓，尤其是农民，现在已经是焦头烂额，他们可经不起折腾了！”

    “我还是觉得干脆换个地方种地，是最好的解决办法！”

    “老弟，我也觉得沈将军的办法是最好的！”

    众说纷纭，却没有一个觉得沈安的方法是可行的。

    就连一直对他十分尊敬的祖天星两口子，也站出来反对。

    看着他们一个个拱手抱拳，沈安板着脸说道：“没什么好三思的，立刻照此办理，不得有误！”

    “如果负责耕地的百姓不愿意，问他们三个问题。”

    “我什么时候害过他们？”

    “我什么时候骗过他们？”

    “我什么时候让他们失望过！”

    “如果他们听完之后，还想离开，云州的大门永远敞开，绝不强留！”

    “但如果愿意留下与我并肩，向老天爷讨个说法的，就算最后失败了，我也保证他们衣食无忧！”

    这三句话，除了是问百姓的，也是在问程穆他们。

    是啊！

    大人哪一次让他们失望过？

    “是……我这就让人去造大铁锅！”沈万三羞愧之意泛起，脸色微红，结巴地说道。

    然后二话不说，快步离开了州衙。

    其他几个也低着头，不敢正视沈安的双眼。

    别看大人平时温文尔雅，和蔼可亲！

    但严肃起来，还是挺吓人了！

    不怒自威！

    纷纷退了出去，按照沈安的吩咐办事去了。

    沈安一屁股坐下，说话不累人，可说服一个人，一个团队，甚至一个城池的人，可太不容易了。

    现在的云州和龙朔，靠着他和手下团队苦苦经营着，他用尽心力才有了如今欣欣向荣的画面。

    绝不能因为一个蝗灾，就打回原形！

    他不怪程穆等人提出的质疑，毕竟一件新的事物出现，大多数都很难在第一时间理解和接受。

    不过这也让他明白了一个道理，作为团队的领导者，很多时候不能奢望手下能理解他的所有意图，最重要的是执行。

    不折不扣的执行！

    这一点，在军士当中，已经形成了良好的纪律，但程穆这些心腹，却似乎已经忘记了这个铁律。

