    那几个组员也是一副惊呆了的模样。

    不是要让她老公联合其他元老将陈重给干掉的吗？怎么夸上了？

    他们都是人精，稍微一想就明白了。

    对方肯定不那么简单，就没了轻视的态度。

    陈重没管他们怎么想，走向呆傻的夏雨，拍着她的肩膀道：“你等会就去研发部报道吧。”

    夏雨露出焦急的面孔道：“我有事情要跟你说，你过来一下！”

    “你们继续，我先走了。”陈重转头说了句，带着夏雨来到了顶层他的办公室，问道，“什么事？”

    其实看她那模样，心中已经猜到了。

    夏雨见这里的人员进出着，比完美公司人员高端多了，还失神片刻，回醒道：

    “好哥哥，苏总要把完美公司给卖了，你快帮帮她吧。”

    陈重蓦地一动，不是还不上钱，而是到了这个地步了吗？

    他沏了两杯茶道：“来，好妹妹，看你口干舌燥的。”

    对于他的不紧不慢，一点也不着急的模样，夏雨将茶杯顿了一下道：“我在给你说话呢。”

    不小心被溅出的水给烫到了手，她不由得流出了眼泪。

    陈重抓过她的手道：“你看看你，怎么这么不小心，都烫起泡来了，我给你擦点药。”

    “呜呜呜……”夏雨见他很是温柔，显得很委屈地流眼泪道，“我不是因为疼哭的，哥哥你怎么就像变了一个人呢？”

    陈重为她擦完药后，瞧了她一眼道：“有人说念念不忘，必有回响，我已经无法等待了，你说这怪我吗？”

    夏雨想到了总裁对他的态度，又对他产生心疼起来，也不知道该说什么了。

    “如果她想找我，就自己来了，说明并不需要。”陈重拍拍她的后背道，“好妹妹，你最近吃得不少呀，都有了虎背熊腰的气质了。”

    夏雨只是丰腴了点，被这么说她很是羞。

    不过因为完美这件事，也没有反驳的心情，只是叹了口气。

    “去报道吧，研究出颠覆性的产品，让你哥哥我有立足之地。”陈重道。

    “是。”夏雨还以为他说要在俏佳人立足，那她肯定要加把劲。

    陈重本来让沈丹彤找了一块地，现在也不需要了，正好有了制药工厂。

    思考着准备让何荣找家公司将之收购了，赖忠位打来了电话说有事情要商量。

    因为这几天一直没关注战队的赛况，经过讲解又胜出了，他想入股，成立真正的电竞俱乐部。

    陈重也看出他来这里是有什么事，正好说道：“我有个事情需要你帮忙，完成后我就同意。”

    苏紫莹对于工厂开出的价格相对低一点，不过在这个特殊的时候，未来化妆品的走势都不明朗，所以并没有人问询。

    就在心灰意冷之时，一个电话打来了，想要收购厂子，她立即从开始的低落转变为高兴，连忙约见了人。

    来人正是赖忠位，收起了不正经的态度，倒是显得成熟稳重，与她参观了工厂，表示满意。

    苏紫莹得知他是外地来这里进行投资的，问道：“赖总，我能问一下你，这工厂将来打算做什么吗？”

    “制药，与你的行业差不多，所以就看中了。”赖忠位对于交代的已经记住了。

    苏紫莹犹豫着开口道：“现在俏佳人与魅力公司打价格战，与其相关的产业多少都受到了影响，你现在购买，只怕不会很快盈利。”

    赖忠位很意外她会讲这些，摆手道：“没关系，狂风吹来，逆向而飞在于自身力量，只要不自断翅膀就好。”

    “自断翅膀？”苏紫莹喃喃地重复。

    她以为对方会提出什么苛刻条件，不过一点也没有，甚至她的前置条件，留下所有工人也都满足了。

    这是什么魄力？对方可是制药的，相当于使用的工人都是从零开始，还要经过培训才能上岗，这让她万分感激。

    等坐着那辆劳斯莱斯准备出门时，看见了几百个工人，甚至夜班的都赶过来了。

    一群人分散在两边，都是含着热泪看着她。

    苏紫莹那泪水就没有断过，等将要开出大门时。

    “总裁，我们等你东山再起，还回到你手下干活。”

    “总裁，不要被打倒了，我相信你……”

    车缓缓离开，苏紫莹心中道了声：别了，我亲爱的兄弟姐妹们……

    一往情深网吧。

    陈重来到后，战队几个人正开心地庆祝着，讲道：“恭喜你们了，我看江城的年轻人对你们有很高的支持，不知是否能拿出个第一名来？”

    胖子有些苦脸道：“能拿个十六强就不错了，我们只有一个全服第一的号，而越往上都是一个号千万级的，肯定不容易胜出。”

    赖忠位出言道：“我可以提供一个亿，来打造装备，你们好好练习就行了。”

    “位哥万岁！”

    几个小伙伴都是很兴奋。

    众人都是冲着第一名去的，明知不可为还是冲锋着。

    现在有人投资，又是让他们一阵激动，把这位大叔也当成了主心骨。

    瘦子这时叹了口气道：“要是爽姐在这里听到，一定也会很开心。”

    陈重拍拍他的肩膀，没有说话进了办公室，回道：“位哥，你认为我该给你多少股份呢？”

    “我只要百分之二十。”赖忠位道，“我会帮你把电竞产业打理好的。”

    “这不多呀，我也没指望这个赚多少钱，按道理来说，你应该没这个需求才对。”陈重还是有些好奇的。

    “唉，”赖忠位叹气道，“本来我能做个逍遥的二世祖，却被一个朋友算计，夺去了产业，导致家族人对我冷嘲热讽，

    我与那个曾经的朋友约定，如果这次赢得了对方，他就把产业还给我，所以你一给我打电话，我就来了。”

    与人一起创业，就容易发生夺权，赶出公司的事情，陈重不清楚具体情况，不过也对这约定不看好。

    “那位哥，以后你辛苦了。”

    晚上女会会长办公室的灯还亮着。

    叶轻柔很小心地走来，见到一个身影正坐在那，立即心里跳动了下，保持着镇定，叫了一声道：“会长，你还没走？见这边灯亮着就过来看看。”

