    张叹想尽办法，劝说谭锦儿收下这20万，说这钱香江电视台已经给了，给了不要那不是浪费吗，那这笔钱谁收呢。

    谭锦儿不知道谁收，反正她是不收。

    张叹盛情邀请她就任小红马学园英语兼职翻译，她推脱不掉，就当了。

    张叹立即说这20万是前期酬劳。

    什么工作活没干就收20万的啊，谭锦儿不收，坚决不收！她最多是按项目收点劳务费。

    张叹苦恼，抓到喜儿，把银行卡给了她。

    喜儿这不知道这是什么，只觉得有点意思，听话地藏在兜兜里，hiahia跑去玩，向小伙伴炫耀张老板给了她一个小宝贝，转头就被榴榴抢劫了！

    榴榴也不知道这是什么，但她就是喜欢，就是想要。

    宝贝啊，谁不喜欢？

    虽然她没看出这是什么宝贝，但张老板亲口说了，这就是宝贝！

    她对写说，要借去玩几天。

    喜儿抢不过她，跟在身后hiahia，指望坏坏的小石榴能够良心发现，主动还给她。

    张叹这怎么能忍，捉住榴榴，收了回来，为此付出了一包牛肉粒。

    他不敢再给喜儿了，这个小姑凉那么弱小又那么善良，几乎没有脾气，谁都可以欺负两下，且她不生气。

    这回“抢劫”她的是榴榴，谁知道还有没有留留、田田呢。要是真弄丢了，把这些娃子卖了都不够。

    这可是20万，不是玩具，张叹不敢大意。

    还是另外想办法给谭锦儿吧。

    本来，他是想给谭锦儿赚点生活费，好让她们能回家过个宽裕的春节。

    他听说了谭家小姐妹要回老家过节。他不知道她们的家庭情况，从没听她们说过，他也不是会主动询问人家隐私的人。如果她们愿意主动说，他愿意当个合格的听众。

    但他猜想，小谭家肯定不富裕，不知道家里还有什么人。

    他只知道，喜儿的爸爸妈妈都去世了，她和谭锦儿相依为命。

    喜儿最近对英语热情高涨，逢人不说普通话，叽里咕噜说英语，没谁能听懂，配上指手画脚，像只小猴子。

    噢，有个人能“听懂”，赵晨嘟大小姐！都是ying语界人士，没理由听不懂。

    张叹有回见到她俩面对面叽里咕噜一通，一个指手，一个跳脚，一个说婴语，一个说冒牌英语，聊的还很嗨，哈哈大笑。

    反正张叹这个旁听的人一句没听懂，但是俩小朋友似乎听懂了，最后肩搭肩，哥俩好，朝目瞪口呆的他哼了一声，走了。

    晚上，张叹坐在窗前的书桌上，继续修改完善《我不是药神》的剧本，透过窗户玻璃，看到院子里的灯光下，郑友民背着小郑郑来了。

    郑友民和潘相宜如今和好如初。两人原本只是闹别扭，床头吵床尾和，隔阂不深，没到闹离婚的那一步，如今经历了官司风波，彼此放下成见，相互理解，相互做了些改变。

    潘相宜的工作是客服，在一家剧本杀公司工作，晚上八点半下班。之前和郑友民闹翻后，她搬出去住，晚上没法照顾小郑郑，就把她送到了小红马学园。

    如今她和小郑郑已经搬回了自己家，和郑友民住在一起。郑友民的保健品店改为了正规的药店，他坐店里，有时间照顾小郑郑，晚上完全可以不用再送小郑郑来小红马。

    但是小郑郑依然没完准时出现，郑友民自己在这里呆一会儿再走，到了晚上九点到九点半之间，便会过来接人。

    张叹没说什么，他们愿意送小郑郑来就送吧，他总不能不让人家入园。

    可能其中有感谢张叹的意思，想要以这种方式保持联系，但同时，小郑郑在小红马玩的很开心，人开朗和胆大了一些，除了总是跟在喜儿身后，张叹有好几次看到在太阳还没完全下山的时候，她被榴榴带着在院子里转悠，捡地上的桑叶子当宝贝。

    张叹最后审了一遍《我不是药神》的剧本，合上电脑，来到客厅，小白窝在沙发上抱着布娃娃在看平板电脑，电视开着，里面在播放《风车车和假老练》。但是这部小白的最爱今晚却受到了冷落，小白的注意力不在电视机上，而是在身前的平板电脑上，电脑里传出小孩子说英语的声音。

    最近小红马学园里刮起了一阵说英语风潮，尤其是“只想玩不想干活闺蜜团”特地热衷痴迷，彼此见面不说人话，改说英语。她们之间能不能听懂张叹不知道，但是黄姨和小满老师他们肯定是听不懂的，问小朋友话，她们叽里咕噜，一本正经胡说。小满老师她们脾气好，忍忍就过去了，黄姨脾气不大好，发飙，训的榴榴和嘟嘟立马改口，乖乖地说普通话。

    “这么认真啊？”

    张叹坐在小白身边，侧头打量她的平板电脑，是两只小动物在叽里咕噜说英语，小白看的津津有味。

    小白抬头看了他一眼，继续投入到叽里咕噜中，暗戳戳地笑：“嚯嚯嚯~~~”

    张叹没有打扰她，坐在一旁拿着手机看，但其实在想事情。

    他有部新剧的消息已经泄露了一些，消息灵通和亲近的人知道了不少，有的毛遂自荐，有的请客吃饭喝茶。

    这部剧他打算由工作室出资，再拉一个或者两个投资方进入，一起拍摄。

    一般而言，只要张叹愿意，他对自己的项目的主演们有很大的发言权，所以他确实在思考有什么人适合出演《我不是药神》中的角色。

    他首先想到的是主角程勇，张堎严挺适合。

    张堎严到目前才出演两部剧，但是张叹和他合作过，觉得他演技很好，戏路很宽，很适合饰演程勇。

    他目前就想到了张堎严，其他角色还在考虑中。

    哦对了，程勇的女儿也有人了，眼前的自学英语的小白童鞋就很适合！

    小家伙同样戏路很宽，不能不宽啊，张老板在前面开着挖掘机，遥控压路机，给她拓宽呢。

    “住啥子？”

    小白的声音忽然想起，打断张叹的思考。

    他回过神来。

    “啊？”

    “你住啥子看着我笑嘛，我方方的。”小白警惕道，张老板忽然直愣愣地看着她傻笑，把她吓一跳，差点给他一脑阔子。

    “呵呵，没事没事，我在想事情呢，你英语学的怎么样？这么喜欢的话，我们请英语老师怎么样？”

    小白得意地说：“欧克噻~”

    一股川味渣子的中式英语！

    中式英语已经让人很难理解了，再加上川味，普通人谁能听懂？

    张叹不是普通人。

    “好啊，我们家小白这么爱学习，那我去找英语老师给你上课，要不就请锦儿姐姐吧，问问她有没有时间，给她开个好价钱。她平时要上班，现在好像还是晚班，那就只能白天上课，上午她是休息的，就不知道她能不能空出时间……”

    张叹唠唠叨叨，自顾自地开始为小白的学习操心。

    PS：组织了两个活动，一是为高考学子加油的，参加活动就有可能分得点币。二是我们联合了一百本书举办活动，参与就可能拿到粉丝称号。详情请看书评区。

