    云之南一愣，仔细的问了。

    小豆子将海娇柔的事情说了，又说道：“娘亲明明知道那个姨姨做了坏事，身上有业力，还帮她！”

    云之南却皱眉，海家的事情他有所耳闻，甚至在海展鹏死后，他偷偷的去过海家，海家的确中了游离之术，还有小豆子所说，有人用勾魂咒勾去了海娇柔的一魄。

    这游离之术还是勾魂咒，都是阴阳天家的法术！

    “云叔叔，我说的不对吗？”小豆子见云之南一直没有迎合他，也就问道。

    云之南笑笑：“大人有大人的世界，你还不懂，而且我都相信你的娘亲，你不相信吗？”

    小豆子顿了顿，突然点了点头：“我相信，我相信娘亲这样做一定是有原因的！”

    云之南笑笑：“好了，天色不早了，你快回去吧，若是你喜欢来，以后尽管来，但是记住……”

    “放心，我不会让娘亲发现的！”小豆子笑嘻嘻的说道，高兴的跳着高儿跑出去。

    望着小豆子的背影，云之南脸上的笑容逐渐的凝固。是那个人来了吗？

    小豆子回到家，没有看到以往摆在饭桌上的满满的饭菜，也没有看到安易笑脸相迎。

    “娘亲，今日要回姥姥家吗？”小豆子问道，如果娘亲不做饭，那就是回姥姥家吃了，只是这张严肃的脸是咋回事？

    小豆子一边上前走，穆颖儿一边暗暗的给他打手势。

    小豆子赶紧收了小脸上的笑容，乖乖的站在安易的面前。

    “娘亲，怎么了？”小豆子眨巴了大眼睛，十分无害又无辜的望着安易。

    “我问你，这些日子的府学你只上半天，剩下的半天去哪里了？”安易沉声问道。

    小豆子犹豫了一下。

    “你若是不说，我会起亲自问陈生九的！”安易抬眸，冷冷的望着陈生九。

    陈生九敛眼低眉，沉声说道：“夫人，是属下错了！”

    小豆子赶紧说道：“跟九叔叔没关系，是我让九叔叔送我去的！”

    小豆子咬咬唇，最后说了实话：“我下午都在云叔叔那边看书，他那边有很多府学里看不到的书，可好看了！”

    安易皱眉，这件事情果真与云之南有关！

    “什么书？”安易问道，“还有洪府的事情，你给我解释一下！”

    小豆子瞪大眼睛：“娘亲，您好厉害，竟然全都知道了！”

    安易冷哼了一声：“不用拍马屁，我可告诉你，这次你如果不把偷偷藏起来的钱交出来，你就不要叫我娘！”

    小豆子正准备痛定思痛老实交代呢，一听这话，小身子一闪，差点摔倒在地上。

    他这娘亲发这么大脾气，就是因为他私藏了在洪府赚到的十两银子？！

    “娘亲，我都给娘亲存着呢，打算等着娘亲过生辰，给娘亲买生辰礼物呢！”小豆子赶紧上前，抱着安易撒娇，又赶紧让陈生九去房间，拿了那十两银子出来。

    掂了掂银子，安易眨巴了一下眼睛问道：“我问你，你是怎么看出洪府的异样来的，还有那个怪物，洪兰儿说你拿走了，你放在那里了？”

