    然而经弟弟一说，原来弟弟不仅成为了顾大儒身边的侍读，还曾当着齐昴的面，说过明年游学一事。

    只要弟弟这一次能考第一就能跟着去，这是顾大儒对他的承诺，而弟弟的意思是，师父怎么样都会带他去的，不过是对他的激励而已，只是弟弟也争气，要努力证明自己。

    看来顾大儒对自家弟弟的偏爱，也是人家嫉妒的源头。

    尤其弟弟说了那一次的承诺里，除了他在师父身边，便只有一个齐昴，她就立即感觉到不对劲了，齐昴这人可不是正人君子。

    柳思辰等弟弟说完，这才交代道：“士原，在顾府，你只要跟在你师父身边，除此外的事千万别管，还有，若是在府上听到什么传言，比如有年底考核漏题一事，弟弟千万别看也不要信。”

    “既然顾大儒已经应承带你明年去游学，你本就是侍读，就算没有考第一名也会跟着去，所以你更应该清清白白的去考试，莫留下任何诟语，拿出自己真正的实力。”

    “在我看来，在顾府学院里的所有考核，那都是顾大儒对弟子能力的验证，再因材施教，所以这样的考试，若还要费尽心思，那就是在害自己。”

    “只有通过一次次的考试，发现自己的弱处，努力的去改正学习自己的弱处，才能在真正的应试中得心应手，最后高中，所以士原一定要坚持己心，莫被他人动摇。”

    “至于藩文学。”柳思辰本想叫弟弟以学业为重，不要再去费心思结交朋友，只要将来高中了，朋友自然就有了，可看到弟弟一听到藩文学的名字就立即认真的看着自己的模样，她就知道，她不该这么直接说。

    弟弟现在正是喜好结交好友的年纪，若是自己强行阻止，恐怕会产生叛逆生理，他今年才十五岁，能管束他，但已经不能用强，得与他讲理。

    于是柳思辰换了一种口气，说道：“你与藩文学一个是内门弟子，一个是外门弟子，两人的学业都很重，所以平素还是要以为学业为重，闲暇才能遇上一两回。”

    “友情本就经得起考验，经不起考验的不是真的友情。”

    柳士原听着这话，沉思了一会儿，似乎想明白了，点了头，“姐，我知道了，我会努力读书的，至于我与藩兄之间，仍旧是好知己好兄弟，但并不会影响学业。”

    “最近我们也见面极少，都在努力的学习，不再像以前那样了。”

    恐怕只有弟弟认为藩文学如他自己那样一天到晚的在学习，而藩文学可不是这样的。

    柳思辰也不点破，心头万分庆幸符辰的安排，九域盯着藩文学，能将这个人看得清楚，也少了很多的麻烦。

    于是柳思辰点了点头，最后说起这小院子挺幽静，适合学习，也劝弟弟少出院子，至于赵祺，帮过他一次，这恩情记在心头，在这儿人多口杂，也不方便往来结交。

    若他真的对自家弟弟好，那就得日久见人心，至于这一次要不要见顾大儒再说起这事儿，就刚赵祺着急的样子，可见她一但去见了顾大儒，真的说起他，他怕理难以留在顾府。

    只是柳思辰想不明白，顾大儒为何会同意赵祺入顾府，看来中间还有不少曲折，她只要弟弟能在顾府平平安安就好。

    与弟弟说了一番话后，也不能再久留了，顾府都已经掌灯，外头街上也是华灯初上，顾府门禁早已经不准许外头人留在府上，要不是弟弟是侍读得逞的原因，外头的下人早已经进来催了。

    柳思辰离开弟弟，交代弟弟学院放了假，就赶紧回来，莫在城里逗留，本想要将自己腊月初六与符辰成婚的事同弟弟详细说说的，最后不想影响他的学业，还是没有说出口，左右那会儿弟弟也放假回来了，自然会参加。

    还好是今年年底成婚，若是换个时间，来年弟弟都出外游学了，柳思辰成婚，还是盼着弟弟能在场祝福她，她穿越以来，将柳河和柳士原当成了自己的亲人。

    从顾府出来后，就看到了外头等她的符辰，在那街角灯火照耀的地方，符辰一身长袍，身姿挺拔，这么站在那儿，也是她心底最大的安危感。

    她家符辰啊，一直陪伴在她的身边，而弟弟总有一天要离开自己，组建自己的家庭。

    看着一直痴痴望着自己的媳妇，符辰倒有些不好意思起来，莫不是自己脸上有东西？

    然而柳思辰过来了，上前就拉住了符辰的手，小声说道：“符辰，你背我回去，咱们走小路，我们慢点儿走。”

    她喜欢伏在符辰的背上，听着他的心跳，走在山间小道上，真希望这么一直走下去。

    符辰听了扬起了唇角，显然心情很愉悦，这个要求他喜欢。

    于是符辰上前蹲身，柳思辰这就爬在他背上，两人这举动还是引来不少街头游人的张望。

    蹲守在暗处的九域，亲眼看着两人亲密的样子，瞪大了眼睛，心头莫名有些犯酸。

    什么时候自己也能像符辰一样，有一位女子愿意让他这么一直背着，而那个女子也正是自己喜欢的人。

    然而九域才这么想，脑中却是浮现出柳思辰的笑容，而背她的人，却换成了九域，九域连忙甩去这胡乱的心思，心头莫名惆怅起来。

    夫妻两人就这样在众目睽睽之下走出了城门，也不走回家的官道，而是走上了山路。

    明明没有打火把，也没有半点火光，可符辰却如同走在白日里，走得极稳当，甚至还能更快些，只是他顾及背上的柳思辰，又听了她的话，就这么慢悠悠的走下去。

    柳思辰适应了黑暗，再看向前头，也能借着天边微弱的光看到山体的轮廓，只是小山道却是看不清的。

    她真的佩服符辰的眼神，他是怎么看得清楚呢？所以他从小到大都是在这样的山中长大的，夜里的时候，他也是这么过来的么？

    想起初见他时，只穿着一条兽皮裙的模样，她心头仍旧震撼，待在山中的符辰，他真的受了苦，才成就了今日的他。

