    -

    谏院，顾名思义，就是个专门弹劾官员、向皇帝提意见的部门，里面向来就是臭又硬、穷又愣的一帮人。而这届谏院的长贰，唐介和范镇，更是硬度惊人。

    两人一进来，茶也不喝，废话也不说，满头白发的范镇便单刀直入道：“老包，你不是要明说么，我这就来跟你说明白！”

    包拯一看，呵，这不就是直接告诉我，他俩和王素是一伙的了么？

    这是在施压！

    他捻着胡须，望着烛台上的橘色的烛光，悠悠道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。景仁老弟，老夫向来佩服你的为人，你的意思，不说我也知道。”

    “希仁兄，愚弟又何尝不是以你为楷模呢？”见包拯的态度，与王素所描述的截然相反，范镇面色缓和，有些动情道：“前些日子，我连上十九道奏疏，愁白了头发，却没有一点反应。我知道，是因为自己人微言轻。幸亏有你，有子方兄，永叔兄仗义执言，扛起这面大旗，才有了今天的局面。”

    “如今大势已成，过继皇子的事情，如箭在弦上、不得不发。”范镇接着道：“好容易官家已经点头，说在近期商议立储之事。不瞒你说，我们谏院已经与御史台商量好了，明日便在早朝上，促请官家定下此事，绝不能再拖延了！”

    他还有一句没法说：‘关键是不能给官家找借口，若是让官家找到借口，还不知会出什么幺蛾子。’——这一点，陈恪能看得到，这些大臣自然更明白。

    “……”包拯点点头，像一尊神一样，端端正正地坐在椅子上。他双目微闭，听范镇说完，仍然在沉思。其实他的心情十分矛盾……老先生年轻时可能还有些横又愣，但如今，他还有什么看不明白？

    正是因为明白，他才会感到矛盾。一方面，他知道过继皇子是国本大计，另一方面，他又坚持认为，这件事不该和丐帮的案子搅在一起。可真能一是一、二是二的分得清么？包拯也不相信。

    那到底该怎么做？是网开一面，让赵宗汉逍遥法外？恐怕从今之后，再没有开封府尹，能治得了无忧洞了。那样的话，恐怕不知多少无辜的百姓，要惨遭丐帮的毒手。这真是皇统承续的必须代价么？

    要是还有一个人选多好……包拯不禁暗叹，不过他也知道这不现实，赵宗实众望所归，其背景之深厚，如今只露冰山一角，便已经满城风雨，把官家逼得不得不点头。可想而知，只要他一天没当上皇子，或者皇子的人选不是他，朝中将永无宁日！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    范镇见他这般神态，知他在进行思想斗争，便耐着性子坐在那里，静静地等着。

    不平静的反倒是唐介，他明白范镇所说的确乎关系重大，却担心包拯未必接受……两人是多少年的战友，他自然了解包拯的秉性，知道这老先生一旦拿定主意，是很难改弦更张的。

    因此等了片刻，见老包始终端坐一言不发，他忍不住了，沉声道：“希仁兄不用想了。你是个刚直的人，上忧社稷下忧黎庶！可我大宋朝也不只你一个忧国忧民!满朝文武中，固然有趋炎附势、想要趁机投机的小人，但大都还是秉着一颗公心，单纯只是心忧社稷的！”

    “方才你也说了‘蜡炬成灰泪始干’，范贤弟以死力谏、把头发都愁白了。我们多少人奔走呼号、冒着子孙受牵连的风险，向官家建言立储，才换来今天这个万世之功、一步之遥的机会。毕其功于一役，为大宋立国本，这是最后的决战了！听范贤弟一句，我们戮力同心吧!”

    包拯终于睁开了眼睛，那双老眼中，却透着清澈的目光，他缓缓道：“为大宋争国本，老夫义不容辞。”

    “那么说，你同意了？”范镇惊喜道。

    “我还没说完……”包拯摇摇头道：“但老夫以为，国本之上还有国法，如果为了立国本而罔顾国法，我想请问二位兄弟，这样立起来的国本，能算是一国之本么？”

    “我知道你老兄，把国法看得比天还大，但我又何尝不是？”范镇叹口气道：“但这与那人无关，不能让他无辜受牵连。你查办此案，万万不能牵扯到那人！你要知道，官家本就不情愿，一旦牵扯到那人，只怕要借题发挥。那样又将前功尽弃，国本依然虚悬！”

    “无辜不无辜，没有调查清楚前，谁也说了不算。”包拯沉声道：“如果真得心里没鬼，清者自清、浊者自浊，有什么好担忧的。”这可是驳不倒的理，范镇刚才还慷慨激昂，一下子尴尬在那里。

    唐介不得不说话了：“范贤弟说的是为了谋全局，希仁兄说的是如何正道而行。希仁兄，事可从经，也可从权。既然都是为了大宋为了朝廷，为什么不能找到个两全的法子呢？”

    “如何两全？”包拯盯着他，语调痛心道：“不要一遇到难题，就总想到牺牲小民的利益，下民易虐、神鬼难欺，大宋朝会遭报应的！”

    “希仁兄说的对。”唐介激昂道：“我们这些谏官的职责，不就是为生民请命么？是绝不会干那种缺德事的。”说着看看包拯道：“你看这样成么，我俩斗胆做个保，你先把这个案子压下来……希仁兄也是老吏了，自然知道如何做得合理合法。等到那人承祧之后，与原来家里没有关系，我们便全力支持你查个水落石出，只要你确有实据，管他是天王老子，我们拼上命也把他弹劾下来！”

    “包括那人？”包拯沉声道。

    “包括那人！”唐介点点头。

    “包括那人！”范缜也重重点头。

    “我现在不能说答应，也不说不答应。”包拯又陷入了思索，良久才抬起头道，缓缓道：“审完了今晚再说吧……”说着他站起来道：“只要真正为了社稷为了百姓，我知道该怎么做。”

    “希仁兄……”范镇还想说话，却被唐介拦住，望着包拯道：“既然这样我不多说了。只说一句话，还是那句话，我与你是战友，如果你有足够的理由去做，我们依然并肩作战！”

    包拯重重点头。

    “希仁兄你放心，”这时候，唐介也不再劝了，改口道：“我不是那个人的走狗，如果你有证据，我愿意当那个急先锋！”

    包拯又重重点头，拍拍两人的肩膀道：“你们的心，我明白！”

    把两人送走，包拯彻底没了棋兴，他站在府衙院中，慢慢抬起了头，望向门外的院落上空。只见今晚无月，只有漫天灿烂的星光……

    “有位哲人说过，世上有两件事震撼心灵，思之愈频，念之愈密，则愈觉惊叹日新，敬畏月益。一是头顶之天上灿烂星空，二是心中之崇高道德律令。”

    “什么人说的？”此时此地，包拯听到这句话，分外有感觉，他轻声重复几遍，问道：“像是庄周的话。”

    “不是华夏人，是外国人。”

    “看来夷狄之中，也有贤人啊。”包拯深有感触道：“方才的对话你都听到了，有道是旁观者清，仲方你说，我该何去何从？”

    “我的话不客观，”陈恪笑笑道：“你知道，我和他们家的梁子，是越结越大了。”

    “你但说无妨，老夫又不是耙耳朵。”包拯笑起来，说一句川音道：“只听你的道理，不听你的看法。”

    “说说就说说。是的，满京城的近支宗室，明摆着那人最出尖。把太子位给了他，是何等稳当？”陈恪点点头，正色道：“可立国储又叫立国本，说它是一国最大的政务，也无不可。所以这个人选，必须要慎之又慎，不能搞得像时不我待、只争朝夕一样。方才唐知谏说，万世之功、一步之遥，我却要说，操之过急了！”

    “呵呵。”包拯摇摇头道：“三郎只知其一不知其二，虽然立储之议是近两年才起来的，但朝中大臣可以说，是看着他从小长大的，对其秉性人品、才学能力，都十分了解。”

    “他做过什么，让你们敢说这种话？”

    “这……”包拯拧着胡子道：“还真没做过什么，不过听其言、观其行，应该差不了。”

    “我不说‘王莽谦卑未篡时’这种伤人的话，单说纸上谈兵的赵括，在没上战场前，除了他爹之外，可是举国看好的！”陈恪沉声道：“好吧，就算他表里如一，我们来数数，他都表现出什么优点来了。”说着屈指道：“谦虚好学，克己复礼、淡泊名利、沉默斯文……还有么？”

    “你总结的很全面。”包拯点头道。

    “你觉着大宋朝还有谁，比他做得更好？”

    “官家。”包拯诚实道。

    “对，因为你们根本就是拿官家做模子，来寻找下一个官家！”陈恪一针见血道。

    “嗯。”包拯点头道：“难道有什么不对么？”

    -----------------------------分割-----------------------------

    今天其实出了趟远门，一上午都没时间写字。但这不是理由，我回来噼里啪啦写到现在，码出了第一章。晚上最少还有两章！

    回来时，发现我们到了第八，顿时激动地热泪盈眶，写完一章发现，靠，又落到第十了。求保底月票支援，同志们杀上去啊！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

