    京城的空气。

    格外的清新，骆涛出了站台就开始大口吸允着。

    离别久了，这地儿就让人无比的想念，也显得特别亲。

    三人在车站就作了分别，各自搭了车往住处去。

    “你怎么去了那么长时间？也联系不上你，可把我们担心死了，说说这次南下都做了什么？”

    火炕上骆涛正在接受朱霖的盘问和审查。

    这媳妇又开始疑神疑鬼，怀疑骆涛不和她联系是做了亏心事。

    “怎么又开始胡思乱想了，你刚才不是试过了吗，包也翻过了，不是都没有问题。再说了这阵子我也是忙的脚不沾地，哪有那个精力沾花惹草。”

    骆涛的头半倚在她的香肩上，好好闻闻美人的体香，沉醉在其中。

    又接着询说这阵子自己在香江和鹏城两地做了什么事。

    “那么多钱，就这样放在别人手里？”

    当她知道骆涛在香江用四百万注册了一家公司，而且还让两个外人掌钱，是有点转不过弯。

    轻侧着身子，用手倚着头，齐肩的秀发也扎了起来，两座丰满的高山，看的骆涛热心。

    这朱霖就是个可塑性的美人，自从嫁给了骆涛，这身材较之前世不知道要好上多少。

    骆涛躺在一旁，面朝上，对视着她的目光。

    “没事儿，我相信自己的眼光。你这阵子在家怎么样？有没有遇到什么棘手的事情？”

    “还成，就是开始有一点累，现在倒是有点得心应手了。”

    朱霖用手摸着骆涛的老脸，说着她在家这段时间家里和店里发生的事。

    “那就好，要不你也学咱爸那样办个停薪留职，安心在家陪陪小十月，随便管理一下店里的事。”骆涛用那热切的目光看着她。

    “我感觉现在挺好的，这事以后再说吧！睡觉。”朱霖一听骆涛想让她辞职，脸色真的一下子就不好了。

    背对着骆涛拉上被子就准备睡觉。

    “怎么了这是？不愿意就不愿意，我又没强制你要这么做。”骆涛用手推了几下她。

    “别动我。”她又紧了紧被子，语气很不善。

    骆涛望着她的后脑勺，挪着身子靠近她，反应还是有反应的，她也没拒绝，两人人是干柴烈火，在深夜里播撒爱的种子。

    ………………

    回京之后的骆涛就投入到了，冬至堂会的准备工作中了。

    妙音小院，现在已经更名为兰园。

    “金爷，老张头，你们二位真是老当益壮，雄风不减当年，这事安排的也太明白了。”骆涛到京的第二天，就来到了更名后的兰园，来看看自己不在家的这段时间里，这里发生了什么变化。

    “哼，显得儿，我们要你小子夸我们。不过你感觉怎么样？不错吧！”

    老张头非常得意啊！不过这布置和安排真的是可以，如果要骆涛自己来做，他真的不知道该怎么做。

    “呵呵呵，您老办事向来严谨踏实，这都是有目共睹的，谁能在您老这儿挑出毛病。”骆涛肯定要好好的夸奖一下老张头，人家有这个本事，自己也不能吝惜肚中的好词汇。

    “你们俩个就别在这闲聊了，咱们去后面看看，骆爷您也仔细看看还有哪里需要改进的？”金爷可不像老张头那样和骆涛开着玩笑，也不像他那样特贫，还爱逗个闷子，从中得到欢乐。

    “好。金爷这段时间没有别的事吧！那些大家有没有人说，有事来不了？”

    “这事您就放心吧！只要人家已经答应了下来，就不会有什么变动。

    对了，明儿个要不要请这些大家，先吃个便饭。”金爷这人思虑事就比较全面，而且极有操作性。

    “这我还真没有想到，不过现在才去请人家吃饭是不是晚了点，有点不太合适吧！”

    众人簇拥着往花园而去，一边聊着天，骆涛真没有想到这些，但想到请客的老礼，就想问一下。

    “这事也不是什么大事，就是简单吃个饭，他们也不会太怪。”金爷解释道。

    “那好，这事两位多费心，明儿个晚上就在王府井的西昌楼吃。”

    几人穿过了游廊进入花园，堂会要准备的都已经准备挺当，就等着角儿们登台献唱。

    骆涛看到了现场的布置，是非常的满意。

    晚上邀请的大家和老先生们都悉数到场，像什么玖爷，李和曾，袁世海等等伶界名角儿。

    骆涛那是要全部照顾到，真是忙个不停歇。

    晚宴后骆涛又派人开车把他们都送回家，这才算是结束。

    刚到家没多久的骆涛，便接到上面来的电话，说是有几位领导也想去兰园听一下堂会，要骆涛给安排一下。

    这通电话接的骆涛心惊胆战，这大领导来就来吧，没想到还一下子来好几位，这让骆涛喜的有点怕啊！

    这事怎么能拒绝，当然是带着激动的心情满口答应了下来。

    警卫安全的事，当然是用不到骆涛去思索这事，能做的就是做好接待工作。

    冬至，天还未亮，骆涛就赶到了兰园配合着三十多位身穿便衣的同志工作。

    “赵队长，你们随意，这关于领导们安全的事，你们就不要太在意别的，我们完全配合你们的工作。”骆涛同这位赵姓队长检查和布防兰园的安全。

    “呵呵！那就多谢骆先生了。”这位赵队长长的英武不凡，一身凛然正气，声如洪钟，言简意赅。

    又给骆涛敬了一个军礼，他便去组织安排安全工作去了。

    “哥，这又是来了什么大人物，需要这么多的安保人员？”待赵队长离开，徐乐靠近骆涛小声问道。

    “听说是大领导，咳，说这个干嘛！该干嘛干嘛去，少打听这事，想知道谁来了？过会人来了，不就知道了。”

    骆涛的眼神还在赵队长离开的方向徘徊，听徐乐相问便随意说了一句，说完立马就感觉到不妥，便闭口不谈。

    “哎！”他答应一声，便小心的退回到了住处。

    骆涛则望着院中的花花草草，也不知道他在想些什么？一人独自在观赏着。

    【月票推荐票】

