    “你不会打着师徒的幌子勾搭周锦吧？”

    庆慕岚一脸怀疑的看着金锋：“要是这样，你还不如大大方方的把她收了填房，要不然到时候落一个师徒乱来的名声可不好。”

    “是啊当家的，慕岚姑娘说得有道理。”

    关晓柔也一脸担忧的点头。

    她不反对金锋纳妾，却很担心金锋的名声。

    “在你们眼里我就那么饥不择食吗？”

    金锋气呼呼说道：“就算你们觉得我饥不择食，冬冬、润娘哪个不比周锦这丫头漂亮，我至于去打她的主意吗？”

    唐冬冬和润娘刚刚恢复的脸色，又一下子变得通红。

    “我再说最后一次，我没有打周锦的主意，我只是觉得这孩子挺不错，认真努力，还有天赋，是个值得培养的好苗子。”

    金锋觉得有些心累：“就是这么简单，你们愿意信就信，不愿意信就算了。”

    “当家的，你真要收周锦为徒吗？”

    成亲这么久，关晓柔对金锋已经很了解了，从金锋说话的语气和表情判断，应该是真的没有纳周锦为妾的打算。

    “不是要收徒，就是最近又琢磨出来一些东西，看她挺喜欢军医这个行业，想把这些想法教给她。”金锋说道。

    弩弓、纺车、炼铁炉、投石车、肥皂……

    金锋最近琢磨出来的东西，每一样都非同凡响。

    唐冬冬也顾不上害羞了，着急问道：“锋哥，你又琢磨出什么了？”

    “我在边疆战场上偶然发现，利用烈酒提炼出来一种叫做酒精的东西，可以阻止伤口发炎。

    后来我又发现，馒头上生长的青霉，经过培植提炼之后，效果比酒精更好。”

    金锋信口胡诌道：“只不过酒精提炼和培植青霉素都太麻烦，我没那么多时间，周锦既然喜欢这一行，就教给她好了。”

    “可以阻止伤口发炎的药品？”

    唐冬冬听完，脸色直接变了。

    整个大康每年因为伤口发炎死掉的人数不胜数，其中不乏贵族富商等有钱人。

    饶是唐冬冬不懂医疗，也马上意识到这种药品可以带来多么巨大的利益。

    而庆慕岚的呼吸直接变得急促起来。

    她出身于军人家庭，又一直关注战场，太清楚发炎的可怕了。

    几乎超过大半的伤员就是死在伤口发炎上。

    如果说金锋说的是真的，那么这个药品甚至有可能改变大康军部的格局。

    “先生，你说的是真的吗？”

    庆慕岚声音都有些颤抖了。

    “酒精我已经验证过，绝对有效，侯爷当初重伤，我就是让郎中给他用烈酒清洗的伤口。”

    金锋说道：“至于青霉素，我只是无意中发现的，现在只有我一个人使用过。”

    “锋哥，你准备把制作酒精和青霉素的方法教给周锦？”

    唐冬冬问道：“而且还不准备收徒？”

    “是的。”金锋点点头。

    “锋哥，你疯了吗？”

    唐冬冬跺了跺脚：“这么珍贵的东西，你怎么随便传给别人？”

    “不传给别人，我自己哪儿来那么多时间研究？”

    金锋无奈说道：“再说，我也不喜欢这些东西。”

    “锋哥，虽然我可能没资格说这个话，但是我请你务必答应我，你要教周锦可以，但是必须让她正式拜师！”

    唐冬冬郑重其事说道。

    “至于吗？”

    金锋觉得唐冬冬有些太较真了。

    “非常至于！”

    唐冬冬说道：“锋哥，财帛动人心，这种可以阻止伤口发炎的药品一旦实验成功，带来的利益是无法想象的，要是周锦学会之后另起炉灶，你哭都没地方哭！”

    “另起炉灶只是小事，如果她把秘方泄露出去，让敌人学走了，对于大康也是灾难。”

    庆慕岚紧跟着说道。

    “难道我收她做徒弟，她就不会另起炉灶了？”金锋问道。

    “一日为师终身为父，一旦举行过拜师礼，徒弟是决不能背叛师父的，否则就是欺师灭祖，人人得而诛之。”

    唐冬冬说道：“有了这层制约，周锦有什么小心思，也不敢轻举妄动。

    反正你又没有收周锦做填房的意思，把她收为徒弟，周锦就是家人，不管你教育她还是晓柔姐姐关照她，都有名有份，不是更好吗？”

    “有道理！”

    金锋微微点头。

    其实对于金锋来说，是否收徒都无所谓。

    但是唐冬冬这么一说，收周锦为徒，的确更好一些。

    毕竟金锋也不想自己好不容易培养出来的人才，最后给别人做了嫁衣。

    怪不得能把纺织厂打理的井井有条，唐冬冬在管理和驾驭人心方面，果然有两把刷子。

    “既然你们都这么说，那我回头问问周锦，是否愿意拜我为师。”

    金锋并不是一意孤行之人，只要是有用的建议，他还是能听进去的。

    何况唐冬冬已经把话说到这份儿了，再坚持就好像真的对周锦动心思似的。

    呼！

    听到金锋这么说，唐冬冬和庆慕岚齐齐松了口气。

    “既然收了周锦，那干脆把满仓一起收了算了。”

    唐冬冬补充道。

    满仓跟着金锋学习炼铁的时间已经不短了，也学了很多东西，这让唐冬冬也有些担心。

    “满仓就比我小一岁，不太合适吧？”

    金锋微微皱眉。

    在原主的记忆中，算是和满仓一起长大的同龄人，而且还有林云芳这层关系在，让张满仓给他磕头拜师，金锋怎么想都觉得别扭。

    “周锦不也只比满仓小两岁吗？你教了满仓这么多东西，收他为徒合情合理，有什么不合适的？”

    唐冬冬却依旧坚持：“何况拜师只是多了个名分而已，又不影响什么，你和满仓现在的关系，其实也和师徒差不多。”

    “那也行。”

    一只羊是放，两只羊也是赶，反正已经收了周锦，再多一个满仓也不算什么。

    几人正说着满仓和周锦呢，守门的老兵进来了。

    “先生，周锦来了，她说是你让她过来的。”

    “对，你带她直接来这边吧。”

    金锋点头说道。

    片刻之后，抱着小包袱的周锦跟在老兵后边进来了。

    看到屋子里的几人，周锦有些拘谨，不过还是微微鞠躬，挨个打招呼。

    “见过先生，见过夫人，见过将军，见过大队长……”

