    “现在十里洋场的诡异，租界不谈，剩下的差不多算是警局和三大武馆四分，警局气候未成，分得少一些，很多时候还得靠我们支援。”

    胡八万的竹拖鞋踩在地上踢踏踢踏响，溅起黑乎乎的水污他也不在意。

    “咱们天字馆，就八万爷你一人祛诡吗？”

    “那倒不是，一般来说，有那本事干掉大多数诡异的就只有首席十几号会气功的人了，基本上谁赶巧就谁去，只是总得还是我来调度。”

    “以后我要学会了，多帮你分点。”

    “会说话。”

    “八万爷，我有个问题，气功气功，气究竟是什么？”

    “气啊，人心中的生命能量，不是诡异都是生于人的灵魂吗？这气其实也是同路，所以才好对付诡异，你要学的，就是调动起身体中的气，将他们凝聚然后在体表具现化，在这之后就可以做到很多事情，比如用气当盔甲，或者凝成剑，乃至释放出去，和枪炮一样。”

    “我大概懂了。”

    薛清心里清楚了，气功就是在凝魂的基础上又多了一层应用。

    “但是我跟你说清楚，气这玩意是每个人身体中自带的，练不出来，如果你体内没有，那就是白瞎。其实有气的人很少，一般越是能打的，体内有气的可能性越大，不然也不至于只有馆内首席才会气功。”

    “那华哥会吗？”

    “小鬼，不该问的别多问。”

    谈话间，两人已经走进一个空荡荡的小巷。

    隔壁是个私塾，墙边却被不知哪里来的大学生给贴满了新文化运动的诗集和倡导，以及各种各样的汽车、轮船、高楼的异国风光照，率先开眼的有志青年们正试图用自己的方式告诉他人，世界在变。

    这个国家的人民，尤其是知识分子，已经越来越喜欢去接受新的东西。

    只可惜深夜无人，风幽幽地吹，满地枯枝败叶乱响。

    “到地了，这附近我接到报告说有诡异出没，咱得先想办法，给你拿颗诡异的结晶。”

    “结晶？随便什么都行吗？”

    “是啊，只要是诡异死后留下来的，里面有气就成，不过肯定品质越高成功率越大了，像普通的不一定管用，稍微好些的基本就问题不大了，只是未必想拿就能拿到。”

    薛清听完心里一阵后悔，他下午刚刚把夜狗给的那颗精良级结晶卖了。

    鬼想得到这玩意还有那种功效。

    他现在觉得那颗结晶起码能卖三百大洋。

    刘十三这个王八蛋。

    胡八万一扯薛清衣角。

    “走，上墙。”

    “做什么啊？”

    “傻子，站得高看得远啦，你以为诡异好热情，上门迎接你啊？”

    “......”

    飞檐走壁不多时，果然看见一摊软泥般的东西，正将一条野狗缓缓吞没，那狗无力挣扎着，声都发不出来了。

    【姓名】：泥罗（Lv4）

    【异型诡异，不吃刀枪，除非找到内部核心，不使用心魂想解决它非常困难。】

    【刚体】：39％

    【神髓】：30％

    【天赋】：史莱姆化

    【威胁】：略高

    “我来，这东西你不太好对付。”

    胡八万才来得及开口，结果薛清头也不回地跃了出去。

    “去你妈的，早晚有一天吃饭把自己噎死。”

    他点了支烟，蹲在墙头叹气。

    那泥罗正在美滋滋地享用自己捕来的猎物，忽然头顶一个影子落下，猩红色的刀光闪动。

    一声寒响，顿时泥罗裂开了，连带着被它捉住的野狗挣脱了束缚，感激地瞧了薛清一眼，一瘸一拐地开溜了。

    薛清能感觉到，泥罗正在生气，到手的猎物就这么溜走，现在它要把目标放在薛清身上。

    它两半的身子缓缓合一，连带着散布出害人的气息和腥臭，大夏龙雀的斩击没有一点效果。

    “唰！”

    只见泥罗忽然整个儿地从地面弹起，它努力伸展自己，在将自己摊薄的同时，面积也大到压将下来能把薛清彻底包裹。

    那伸展开的里侧，一双双眼睛刹那睁开，左右转动着，够让密集恐惧者当场死亡。

    它要一击结束薛清。

    但显然它太高估了自己。

    在薛清眼中它根本不算是什么，跟烟人比起来它只配提鞋的。

    强攻系开启！

    四方天流·奔雷式。

    十连打！

    刀光闪烁。

    薛清以人眼难以捕捉的速度舞动长刀，血腥的光华将泥罗诡彻底撕碎。

    根本用不着对付烟人时的十五连打，第十下的时候薛清就找到了一颗散发着光芒的珠子。

    显然那东西就是泥罗的核心。

    它开始害怕了，想要收缩自己的身子保护弱点。

    但是薛清哪里会给它这个机会。

    一刀两断，那颗珠子碎裂后化作粉末，随后牵连到泥罗的全身，它整个儿地变为浮沉。

    刚体增强后的薛清甚至感觉不到多少疲惫。

    墙头上的胡八万吹了声口哨，这才真的相信了薛清能打败曲光义。

    然后——

    然后没有然后了。

    啥都没掉。

    简直叫人回想当年打RPG时该有的样子。

    薛清一脸黑。

    “咋办？”

    “咋办你问我，还能咋办？接着杀呗，我还能给你变出来？”

    于是薛清杀气腾腾地提着刀，半个小时里又斩了三只。

    唯一的收获，是一只兽型诡的爪子......

    第三次的时候倒是出了一颗结晶。

    残次品级的。

    结果薛清刚刚激动地将它捧起来，那颗结晶也化作了灰尘。

    品质太差了。

    曾经多少美好流于眼前，奈何人世浮华，转角错过，回首想起，只在心头惋惜。

    薛清后老悔了。

    他心里盘算着从刘十三手里买回那颗结晶得要多少钱，那天杀的王八蛋起码得把价开到两百大洋。

    “今晚运气不行啊。”胡八万叼着烟杆叹了口气，“要不这样吧，咱去干一票大的。”

    “大的？”

    “先跟你说明白啊，我们把诡异分作十个评级，评级五以下，只要没有特殊能力和体质的诡异，理论上都能单纯用拳头解决掉，但是之后就不行了。五级到六级，这是一个分水岭，前者都是些杂鱼，要么神志不清，要么力量薄弱，基本不会使用心魂。但是等级六之后的诡异大多神智不弱于人，凶狠狡诈，甚至喜欢混迹在人类的社会中藏身，并且有不少对心魂就像天生的一样能自由使用，一般我们也怕触那些玩意，万一运气不好呢，你讲是吧——”

    “有一个评级六的诡异，在天字馆和地字馆交接的地界上，不太好整。那地字馆的馆主梁永昌是另一个盟主的候选，跟我们华哥特不对付。脑袋决定屁股，下面人相互之间也没好脸色。这诡异已经发现个把月了，我联系好多次，就是扯皮，我动手吧，他们不乐意，觉得我是贪那点战利品，让他们自己管又拖拖拉拉的，谈合作就跟我甩脸子，一群吃屎的狗。”

    薛清眼珠子一转，心想胡八万这是准备拿高级诡异开刀给自己取素材，但两个武馆之间的嫌隙就不管了么？

    “我说八万爷，你这要是悄悄把那诡异做了，不跟华哥问一声会不会出乱子？”

    “你瞧我不起啊？我又不是没得脑子，天字馆的负责祛诡的是首席，动手杀那玩意的又不是我这老鬼。问你话啊，你现在什么身份？”

    “那指定是个还没入馆的编外啊，华哥上午简单一句话能作数么？还没定呢，我就一临时工，做了什么跟八万爷你有什么关系？”

    “这就对了，准备一下，我叫两人，一会出发。”

