    第1457章 他是个杀手？

    

    玄智皱了皱眉，有心想要阻止。

    

    结果，苏九二话没说，已经把菜刀递了过去。

    

    玄智：“……”   

    怎么一点儿防备之心都没有！   

    冉浩余光瞥见了他欲言又止的样子，看向苏九的眼神，更加欣赏了。

    

    他接过菜刀，细细的打量起材质，越看越是惊奇。

    

    黑不溜秋的，怎么看都是最普通材料，甚至不如低级原材料。

    

    但他握住菜刀的刀柄，就感觉到菜刀本身藏着一股难以察觉的锋芒。

    

    如果非要用语言形容的话，那便是如同它的主人一样：看似无害，实则致命！   

    冉浩没看出菜刀的材质，将菜刀归还之际，叮嘱道：“小友天天赋异禀，假以时日的话，必将成为炼器界的泰山北斗。”

    

    “承前辈吉言！”

    

    苏九谦虚地将菜刀收回刀鞘，又看了眼独活：“两清了。”

    

    冉浩眼梢忍不住抽了抽。

    

    合着他放了独活两次全换成看兵器了？

    

    独活他值两次人情吗！   

    苏九一脸笑呵呵的，仿佛在无声回应“值不值我说了算。”

    

    冉浩见鬼的看懂了，不过……   

    他还是压低声音，提醒：“你的身份在炼器师里好掩藏，但炼丹师还有独活那厮却不是那么好骗的，自己小心点吧。”

    

    苏九挑眉：“认出，能咬我？”

    

    冉浩望着她那无所畏惧甚至挑衅的眼神：“……”   

    她根本不介意身份会不会穿帮！   

    这波人情又白做了。

    

    告辞！   

    冉浩转身去和吃瓜群众里的某个知名炼器师说话去了。

    

    玄智这才来到苏九身边，语气低沉：“你怎么谁都认识？

    冉浩和独活，你知不知道他们俩啥关系？

    你还敢维护独活？”

    

    天晓得，刚才听见他们俩的对话，他心脏差点骤停！   

    苏九一脸诚实的问：“他们俩啥关系？”

    

    噗。

    

    玄智差点一口老血喷出来。

    

    不过想想也是，要是知道其中的恩怨，他也不会掺和进去了！   

    玄智深吸了口气，才跟他解释冉浩和独活的关系。

    

    等他说完最后一句，旁边忽然传来几声惊呼。

    

    “哦～原来如此！”

    

    “怪不得神医独活名气大，却不受炼丹界的待见呢！”

    

    “啧啧，好家伙！这独活不当人，我要是冉长老，我也见他就砍！”

    

    吃瓜群众不知何时围了过去。

    

    有些只有五六十岁的炼器师，沉寂在炼器当中，对这些事一知半解，今天终于搞清楚了。

    

    正当他们感同身受的时候，旁边传来一道冷哼：“说人坏话小声点，当老夫死啦？”

    

    只见，独活掐着腰，来到苏九身侧，横了眼玄智。

    

    玄智：“……”   

    麻了，真的。

    

    当着人面说是非，这叫个什么事儿。

    

    说到底，都是苏九的错！   

    玄智瞪了苏九一眼，气得走到自己徒弟面前发火：“都愣在那干什么？

    你们来交流会是发呆的吗！”

    

    王钏：“……”   

    季常鸣：“……”   

    躺着还中枪。

    

    苏九他们也没久留。

    

    夏寒铁还跟在她身后，边走边问：“你以前是不是经常杀人……”   

    “也没有很经常……”   

    苏九抱着胳膊，目不斜视的看着前方，实话实说：“也就是吃饭，睡觉……时刻都有人来杀。”

    

    别人来杀她，她当然得杀回去啊。

    

    夏寒铁：（⊙o⊙）…   

    咱就说，有没有可能，他是个杀手？

    

    

