
凌家人没有见到凌子贺，全都被朱宝珠赶了出去。

他们心里憋屈，想骂几句都不敢，十几个凶神恶煞的镖师看着，他们只能灰溜溜的离开。

“呸！有钱人都不是好东西，朱宝珠这个贱人，仗着有点儿钱，就不把公婆放在眼里，真真可恶！”

出了大门，走出半条街的距离，凌家人才慢慢停了下来。

凌老娘见那些镖师不再跟着他们，这才转过身，掐腰，对着十几米开外的朱红大门恶狠狠的骂着。

“行了，你在这里骂有个屁用？”

“还不如留着气力，去官府找大人做主！”

凌老爹神色阴沉，看了眼紧闭的大门，再看看跳脚咒骂的老妻，没好气的说了一句。

“对、对对，去官府！咱们这就去官府告状！”

凌老娘没有在意凌老爹的态度，她仿佛被点醒了，整个人都来了精神，“走、走走，咱们这就去！”

凌老娘大声吆喝着。

凌家的几个儿子和儿媳妇对视一眼，空中眼神乱飞。

好半晌，众人才齐齐点头：“对，去官府告她！”

凌子贺倒了，而朱宝珠手里握着招赘文书，凌家偌大家业就会被朱宝珠拿走。

可如果去官府告状，把凌子贺的“病”扣到朱宝珠头上，他们凌家兴许还能瓜分凌家的财产。

就像老娘刚刚提到的，老三可是攀上了贵人啊。

老三现在出了事，他的靠山就算不能帮他做主，但只要稍稍偏帮一点儿，朱宝珠就吃不了兜着走！

众人越想也兴奋，跟着凌老娘一起，呼啦啦跑去了知府衙门。

他们哪里知道，就在他们身后，还悄悄跟着一个不起眼的小厮。

“哦？他们去了衙门？”

朱宝珠坐在堂屋，听完小厮的回禀，淡淡的应了一声，“好，我知道了，你下去吧！”

财帛动人心啊。

朱家这么大一块肥肉，凌家人已经尝到了甜头，自然不会轻易放过。

朱宝珠提前准备了镖师，凌家人奈何不得，约莫也就只能跑去衙门告状了。

这件事……似乎有些麻烦，毕竟最近几年来，跟官府打交道的一直都是凌子贺。

别人不说，单是齐州知府，他从凌子贺手里拿到的“孝敬”就不是小数目。

更不用说，凌子贺还得到了东南王的嘉奖。

齐州当地的官员们，忌惮于东南王的盛名，估计都要对凌子贺另眼相看。

不过，也不是没有化解的办法。

朱宝珠手指轻轻扣着桌面，大脑飞快的运转着。

没过多久，门房便有人来回禀，说是府衙的衙役来了。

下人们面面相觑，眼神飘忽，刚刚被吓怕的心，似乎又开始活泛起来。

朱宝珠没有错过这些人的眼神，却也没有太在意。

因为这就是人性，本能的趋利避害、见风使舵。

“你们照看好老爷，我去去就回！”

朱宝珠吩咐了丫鬟一句，重点还是安排镖师们看好门户。

在她没有回来之前，任何人不许出入，以防有人浑水摸鱼。

至于一双儿女，有“魔主大人”帮忙守护，倒不用朱宝珠操心。

朱宝珠做好安排，又去书房写了一张纸，折好，掩在袖口，这才跟着衙役们去了衙门。

“朱氏，有人状告你谋害亲夫、忤逆婆婆，你可认罪？”

知府老爷威严正坐，见朱宝珠上了公堂，也没有废话，直奔主题。

朱宝珠更干脆，她都没有多说什么，直接掏出了招赘文书。

知府：……

好吧，他当然知道凌子贺是赘婿。

可，这几年，凌子贺给他塞的好处真心不少。

更不用说这人背后还有——

“府尊大人，民妇手中有份东西，或许您会感兴趣！”

不等知府搜肠刮肚的给凌子贺以及凌家找借口，朱宝珠先主动开口了。

“哦？什么东西？”知府眼皮子一跳，莫非这朱家大小姐想给自己塞银票？

唔，这、这倒也不是不可以！

毕竟对于知府来说，辖区的那些富商，基本上都是他圈养的肥羊。

给他上供，再正常不过。

只是……唉，如果朱家的那个赘婿没有攀上东南王，朱家到底是姓朱的当家，还是姓凌的谋夺，知府真的不在意！

“大人，您确定要在这里听民妇说？”

朱宝珠仿佛没有看到知府的纠结，她故意环视了一下公堂。

凌家十几口人齐刷刷的跪在另一边，十几双眼睛直勾勾的盯着。

知府虽然心里矛盾，可还是舍不得送到手边的银子，他想了想，沉声道：“朱氏，你跟本官过来！”

说着，知府直接退了堂，带着朱宝珠去了隔壁的厢房。

“到底是什么东西？”应该是银票吧。

知府暗搓搓的想着，眼睛却盯着朱宝珠的双手。

朱宝珠没有急着动手，“不是金银那些俗物，而是能够帮大人青云直上的宝贝！”

知府眉头微蹙，居然不是银子？

不过，等等，什么青云直上的宝贝？！

知府疑惑的看着朱宝珠，很难相信就这么一个会被赘婿欺负的妇道人家，能够拿出什么稀世珍宝。

也、也不是不可能。

毕竟朱家豪富，库房里或许真有那么一两件价值连城的传家之宝。

但，朱宝珠又怎么这般笃定，她手中的这个宝贝，能够帮着知府这样一个朝廷命官青云直上？

“上好的外伤药秘方！”

朱宝珠没有继续卖关子，而是直接给出答案。

“我这个秘方，可以止血消炎，大大提高前线受伤将士的救治几率！”

朱宝珠没有夸张，她从虚拟学习空间得到的这张秘方，真的是外伤圣药。

搁在军队里，那就是万金不换的东西。

这样的秘方，在如今动荡的时局中，更是无比珍贵的宝贝。

别说东南王了，就是西北王、中原王，他们听闻了有这么一个秘方，都会想方设法的谋取！

很显然，能够坐稳齐州知府位子的人，也都不是傻子。

知府大人略略一想，就明白了其中的精妙——有了这个外伤圣药秘方，不管是东南王还是其他反王，亦或是朝廷，都能让进献者青云直上！

“你、你愿意把方子给我？而不是直接献给东南王？”知府大人心动了，却还是有些犹豫。

“呵呵，东南王是何等尊贵的人？我家老爷花费了五十万两银子，也只是跟他身边的一个小护卫搭上了关系！”这是朱宝珠审讯管家时，得到了情报。

一听这话，知府大人心底最后一丝担忧也消失了，“好、好，朱大小姐，你放心，今天这个案子，我一定会秉公办理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66619487"  chaptername="第494章  我丈夫是赘婿（二十）">加入书签</a>
</div>
