    宁国府，清晨时分，空气中早已不见猎猎血腥之气，而天香楼所在的跨院中，尤氏和尤二姐正对着铜镜梳妆打扮。

    昨晚因是神京城动荡不安，一副兵荒马乱之象，秦可卿担心出事，就没有让尤氏以及尤二姐、尤三姐坐马车回去。

    尤二姐稍稍侧过螓首，对镜缀着一只碧玉耳环，转头看向一旁手中拿着一本书看着的尤三姐，忍俊不禁，打趣道：“三妹你这两天魔怔了，还真要考个女进士啊？”

    原来昨晚，尤三姐寻丫鬟从贾珩屋里要了一本书，要的还是《论语》。

    “随便看看，以往还不觉，现在看来倒还真有一些意思。”尤三姐拿着手中蓝色封皮的书，抬起一张艳美、婧丽的脸蛋儿，轻笑了下，说道：“圣人之言，微言大义。”

    尤氏明眸闪动，从梳妆台上起来，站在一旁，拉过尤三姐的手，说道：“三妹是个有心的，将那人的话听进去了，只是我等女儿家还是学些针黹女红，总要有个经济营生。”

    可以说尤氏一言，才是点出了关键。

    尤家没有多少经济营生，也就是尤氏在宁国府时，频频接济着尤老娘，这些年来倒也置了一些产业，但尤老娘显然不是个省油的灯，不是个做生意的材料，又加之下面带着两个如花似玉的女儿，在用度上也不可能太俭省，这一二年日子过得愈发不景气起来。

    如果按着没有贾珩的平行时空，尤老娘再有一年，最终还是要将目光瞄住贾珍的。

    尤三姐幽幽叹了一口气，道：“大姐，你说的对，我们这样的女儿家，没有生在公侯宅邸，偏生还长得这般的颜色。”

    “等他回来，你好好和他说说话，人家是外面做大事的，哪怕只是给你拿个主意呢，也比在这儿胡思乱想要强啊。”尤氏想了想，宽慰说道。

    她这个三妹，是个心思重的，反而不如二姐儿。

    不过也能理解这种焦虑，名声不好，几乎不可能为人正妻了，只能为大户人家的妾室，但三妹还不同二妹，二妹没那么重的心思。

    尤三姐螓首点了点，也不再说什么。

    就在二人说话的空档，外间丫鬟进来，说道：“尤大奶奶，大奶奶在内厅备好了早饭，唤三位一起用饭呢。  

    ”

    尤氏闻言，妍丽玉容上现出柔媚笑意，柔声道：“我们这就过去。”

    说完，目送着那丫鬟离去，轻声道：“别让人家等急了，我们一起过去。”

    尤二姐嫣然一笑，轻轻应了一声。

    不提宁国府中的莺莺燕燕，却说五城兵马司，及至半晌时分，贾珩终于陆陆续续收到来自各处情报的汇总。

    在京营之军的协同下，终这场大搜捕，也渐渐进入尾声，三河帮在东城的势力被一扫而空，除却一些弟子还在进行缉捕，核心骨干成员尽数成擒。

    而贾珩闻听此信，也适当放松了五城兵马司对其他地方的管控。

    “大人，这是从三河帮四当家韩子平府上搜到的部分账簿，初步核定三河帮五十五处营生，每年得银六百三十八万两。”

    贾珩凝眉，说道：“这般多？”

    “大人，偏门生意多，青楼八家，对暗娼，他们还要抽利，赌坊七家，当铺五家，粮铺八家，布庄两家，酒楼六家，人伢行也有三家，车马行四家，船行十余家……”

    贾珩想了想，一处营生平均每年得银十来万两银子，一月万把多两银子，还真不夸张，尤其是青楼、赌坊几乎控制了整个东城的所有娱乐产业链，这都是日进斗金的产业。

    青楼赌坊，一月营收万把两银子，瞧不起谁呢？

    还有人伢行，今年逃难至神京的贫苦百姓，许多都是无本生意。

    反而衣食住行的布庄、酒楼多半是不挣钱的项目，经营的不好，反而有赔钱之忧，更像是为了帮众吃请方便。

    至于搞垄断，东城可不是三河帮说了算，还有京中其他权贵置产。

    “这些都是帮中产业吧？”贾珩皱了皱眉，问道。

    一般而言，帮中产业所得之银，开销也大，打点官面，给手下兄弟分银子，还要贿赂齐王。

    事实上，三河帮近年以来要拿出四分之一多的银子来贿赂齐王，四分之一用来为帮众子弟开销，剩下来一半才是副舵主级以上头目瓜分。

    而那些头目，尤其是副堂主一级，就有余银购买田庄、铺子。

    “大人明断，三河帮一些当家还各自有产业，正在拷问，等下登簿造册，可呈送给大人阅览。”

    贾珩道：“尽快汇总成册，本官要进宫陈事。”

    随着时间流逝，范仪那边儿的抄检汇总，也是递送过来。

    锦衣府的效率是非常快的，不是带人一处一处抄，而是同时并行，及至午饭时分，一个相对笼统的数字汇总而来，由范仪着心腹人紧急递送至贾珩在五城兵马司案头。

    当贾珩看到奏报之时，贾珩眉心都是狂跳，有种呼吸急促，面颊涌起异样的红晕。

    “保守估计，已达一千三百五十二万两银子，公可速至宫中禀奏，勿使锦衣抢先奏报，专美于前……”

    剿灭三河帮，所获非法所得，比之先前还要多上几倍，这一网下去，陈汉国库收入都以肉眼可见的程度丰盈。

    几乎可以想见，这样一个数字递送上去，必定朝野沸腾，百官瞩目！

    “一个盘踞十余年的帮派，一年得银盈利六百三十八万两，当然，早期未壮大时，不会有这么多，但壮大的哪怕有七年，也就是齐王观政后的这几年，不，哪怕有五年的迅猛发展，也有三千多万两银子，其中近四分之一归了齐王，还有二三千万两银子，加上这些年的挥霍，然后将所有头目一扫而空，变卖财货，保守估计得银一千三百多万两，这并不夸张，也就是如今强盛状态下的三河帮，所有产业的二年盈利而已。”

    “银上千万，就是一块儿烫手山芋！现在是谁敢动这笔银子！谁就死无葬身之地，天子就斩谁的脑袋！”贾珩呼吸粗重，他要迅速进宫，一刻不停，将这个好消息告诉崇平帝。

    这可不是翠华山，他偷偷昧下十来万两银子，根本不算什么，那拢共才几个钱？

    林黛玉她父亲巡盐几载，都有几百万的家财，当然那是江南富庶，林家又是几世列侯积攒下来的家资。

    而三河帮盘踞东城这么久，在东城一手遮天，捞偏门儿生意，核心头目加起来没有上千万两银子的家资，都对不起为祸东城这么久！

    贾珩平复了一下心情，唤了一声曲朗，就是策马扬鞭，前往大明宫。

    他怕去晚了，崇平帝从其他渠道得知了，虽然依然是他的功劳，但那种欣喜若狂的感觉就要淡一些。

    大明宫

    崇平帝也在召见外臣，拱形御案后，这位天子一袭明黄色龙袍，气度威严、沉凝，御案对面的一只兽头熏炉左右两侧，分别是锦衣府北镇抚司镇抚使仇良、内务府总管忠顺亲王二人。

    时至正午，崇平帝还未用饭，但因为心情不错，脸上却红润无比，手中拿着仇良的奏报，上面写有此次抄家云光的银两，计核有三十四万两白银，当然，这是在查抄了长安节度云光府库基础上，折变了云光的一些田庄、宅邸所得的银子。

    

    当初，贾珩曾经根据翠华山贿赂，粗略估计过云光的家资，大约有二三十万两银子，显然这个数据还是要差浮上二三成才行。

    而这位仇都尉分明也是个有本事的，变卖长安节度云光的不动产以及查处隐藏财产，最终给天子抄出了三十四万两。

    而且仇都尉还在一旁贴心地配了一个簿册，上面每一笔款项，每一笔折卖银子都有章可徇，方便崇平帝查阅，以示光明坦荡，根本不存在着上下其手，中饱私囊的可能。

    或许表面上看是如此。

    至于仇良其人，三十五六岁，此刻身穿飞鱼服，垂手侍立，神态恭谨。

    这位近二年来在锦衣府声名鹊起的北镇抚司镇抚使，身量中等，脸型瘦削，面皮稍黑，鼻下留着胡须，眼睛虽小但却十分有神，整体给人一种精瘦、干练印象。

    “好，仇卿忠直廉洁，精明干练，朕心甚慰啊。”崇平帝冷硬的面容上现出一抹淡淡笑意，难得夸赞道。

    三十多万两银子，入了内帑，也能解解皇宫的燃眉之急。谷躕

    说着，又看向忠顺亲王，也是笑着点点头，以示嘉许。

    忠顺亲王约莫五十，头发灰白，着一身亲王蟒服，其人身材略有几分肥胖，面皮白净，两道眉下，长着一双狐眼，笑了笑，说道：“圣上，仇都尉是真的勤勉用心，手段高明，老朽都佩服的紧，在长安县变卖云光那些家财时，一些商贾见我等急于出手，就联合想要压价，仇都尉雷厉风行，使出一些威吓手段……”

    崇平帝闻言，冷硬的面容微微一变，笑意迅速敛去，目光清冷，问道：“仇卿，怎么回事儿？”

    他就担心，强买强卖，那样人家不会怨怼于锦衣，而只会怨望于上，为了那几万两银子，于圣名有辱，不至于此！

    仇良面色平静，拱手说道：“圣上明鉴，彼等商贾奸诈阴险，联合压价，明明是上好的粮田，竟几乎无人问津，微臣只得想了一个法子，不过微臣并没有强买强卖，而是放出风声，说引京兆的一些商贾入长安县置田，而后又寻了两家当地的士绅，晓之以情，最终都是按着市价交易，簿册上都有记载。”

    崇平帝闻言，面色和缓，又是赞道：“仇卿做得不错。”

    再看这仇良，心头愈发满意。

    权变通达，心思机敏，处事沈重，是个人才。

    仇良面色迟疑了下，有些为难道：“微臣还有一事回禀。”

    崇平帝诧异了下，说道：“仇卿有何言，不妨直说。”

    仇良沉声道：“圣上，说来此事还是微臣和王爷清点翠华山一些贼寇储银时有所发现，以翠华山劫掠过往商贾，按说其库藏中不该连银子都没有，但我们除搜到一些绢帛、粮食外，别无所获。”

    忠顺亲爷目光微动，皱眉道：“圣上，老朽以为此事透着蹊跷，既然翠华山贼寇向云光贿赂，半年五万两银子，一年也就是十万两，盘踞二年之久，也就是二十万两，翠华山不可能连二十万两银子都没有罢？那不成了忙活半天，全成了为云光做嫁衣了？老朽以为翠华山至少应有三十万两现银。”

    

    崇平帝道：“此事贾珩奏报过，将银子抚恤给了京营阵亡将校，前前后后去了十几万两银子，彼等贼寇各种用度，纵有二三十万两银子，岂能不吃不喝？再说不是还有绢帛、财货吗？”

    其实他隐隐猜到贾珩会有隐藏，心头还有些好奇数字，忍住没有问戴权，后来想想，也就两三万银子。

    彼时，贾珩以一介白身，刚刚接手宁国府，开支用度不少，为此他甚至为其加了都指挥佥事这等给公侯子弟寄禄的官儿，但四品武将的俸禄，其实还是不足以支撑国公府运转的。

    两三万两银子，倒也不多，小小少年，甘冒奇险，如果不是府库缺银，他都想赐其一些银子。

    事实上，贾珩最终落手里，也就四万两，可以说，当初哪怕被崇平帝察知也顶多敲打几句。

    忠顺亲王见崇平帝这幅样子，心头就是涌起烦躁，暗骂一声，一不留神，这贾家又出了个人物，圣眷正隆，他借仇良这把刀，竟都没有撼动其人！

    忠顺亲王与荣宁二府的矛盾可以说由来已久，先前贾珩刚刚起势时，这位王爷还没注意到，等注意到了，已经成了气候。

    仇良目光深处闪了闪，拱手说道：“圣上，卑职是否讯问京营之军卒，细究这笔银子下落，以卑职愚见，如果贾云麾不滥赏抚恤阵亡京营军卒，加上追缴之银，起码有五十万两银子，如今边关烽火正起，各处急需用银，卑职只想为圣上追缴回所有银两。”

    崇平帝闻言，默然片刻，沉声说道：“北疆东虏，朕心腹之患也，京畿贼寇，朕肘腋之患也，何轻内而重外，贾云麾率数百之卒，深入山林，长途奔袭，将校士卒效死命为之，岂能不重赏以顾，仇卿，安心办好你的差事，以后这种不知轻重的话就不要说了。”

    

    实际上，仇良说的话，多少透着一股小家子气，什么凑五十万两，什么滥赏云云，这种轻内而重外的话，绝不能乱说。

    而且崇平帝也不可能当着外臣的面赞同其言。

    天子富有四海，轻视军卒搏命效死？

    哪怕先前提点贾珩，也只是说贾珩初领兵而不懂赏罚，一开始赏格定得太高，以后怎么办？

    而贾珩作感激涕零样子，就把天子突破君臣有序的“温情”亲近，接得很好。

    可以说，自始自终，崇平帝说的是赏出去，会对贾珩你如何如何？

    而就不会说，这个银子不赏出去，对朕、对朝廷如何如何？

    如是后者，就悭吝刻薄，全无帝王气度，更不要说把轻视京营之军效死嫌疑的话挂在嘴边儿，真要当着臣下的面如此说，就鼎器不足……望之不似人君。

    仇良闻言，心头咯噔一下，已是后悔不迭。

    因为他隐隐觉得，圣上对他的圣眷消减了许多……

    他先前只是看不惯那贾珩仅以尺微薄功而骤登高位，又得王爷说了几句，这才……顺水推舟。

    那里曾想……因小失大。

    不知轻重，这一个评语一出……

    仇良心头懊恼不已，而就在这时，外间内监禀告道：“陛下，贾云麾递了牌子，在宫外求见陛下。”

    崇平帝闻言，就是一愣，默然片刻，说道：“宣！”

    今晨他隐隐听到一些消息，昨夜神京宵禁，贾珩调果勇营之兵大索东城，时至正午，想来已经有了眉目。

    殿中忠顺亲王就是面色变了变，目光幽幽，心头冷笑。

    说来，这贾家的新一代，他还没打过照面，等下他倒要看看，还有他先祖贾代化的几分能耐！

    不多时，贾珩进入大明宫，此刻贾珩穿三品武将官袍，因为昨夜并未沐浴更易，身上还有一些血腥味，脸上更是带着疲倦，眼中血丝密布。

    但神采奕奕，目光咄咄。

    “微臣贾珩见过圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    迎着几道目光的注视，贾珩躬身行礼参拜。

    “贾爱卿平身。”崇平帝微笑说着，就是打量向贾珩，见其冷峻面容上的倦色，顿时一愣，道：“贾爱卿这是……昨晚一夜未睡？”

    “回圣上，臣今晨在五城兵马司中眯了一会儿，不过并无大碍。”贾珩轻描淡写说道。

    而这时仇良与忠顺亲王也是齐齐将目光投向贾珩，二人心头都是一凛。

    少年面带倦色，因离得近之故，身上那股浓郁的血腥气，无声诉说着昨晚的浴血奋战，让仇良和忠顺亲王，尤其是后者，目光一缩，心头震动。

    仇良看着那年岁整整比自己小了两轮儿的少年，冷漠目光在其三品武将官袍上顿了顿，心头不知为何，忽地浮起方才忠顺王爷的赞扬之语。

    勤勉用心……

    仇良將心头的一些杂乱思绪压下，垂下眸子，心头涌起冷意。

    不管这人再如何恪勤，如果这人不姓贾，他就不信，仅凭尺功而得三品云麾将军之爵！

    皇恩浩荡，夙夜在公，难道不该是应该的吗？

    忠顺亲王脸色变换，仔细打量着贾珩，心头烦躁之意愈浓。

    “又一个贾代化！”

    崇平帝却无仇良和忠顺亲王的感慨心思，凝了凝眉，道：“子钰这般急着进见，可是东城那边有了急事？”

    “回圣上，经京营果勇营、锦衣府、五城兵马司的三方会剿，盘踞东城十余年的三河帮已被连根拔起！大小头目一网成擒！此外，锦衣府经历司与五城兵马司文吏，抄检三河帮帮中商铺、头目家资，经过锦衣府账房粗略估计，如变卖之，保守可得银一千三百五十二万两，如此不义之财收之国库，财用不足之窘，将大大缓解。”贾珩面色平静，朗声说道。

    忠顺亲王、仇良：“……”

    崇平帝已是霍然站起，因为心绪激荡，声音微微有些颤抖，说道：“子钰，伱说什么？”

