    挡在冷千秋面前的白衣少年，正是与曾锐大军共同行动的钟文。

    探知了鱼玄机等人的行踪之后，曾锐一面书信告知“闻道学宫”，一面指挥大军北上，试图与镇北军会师。

    学宫长老们皆是灵尊修为，虽然接到信息较晚，却反倒比大乾军队先一步抵达了战场。

    而钟文的神识范围远超曾锐等人，在随军行进的过程中，提前感知到此处的战斗气息，果断施展“紫虚龙影步”横空而来，却是恰巧救下了身陷绝境的冷千秋。

    “这是……空间之力？”

    望着围在周身的几张面孔，钟文先是一愣，随即恍然大悟，凝视着左侧那名脸颊瘦削，肤色苍白的黑衣男子，“你是天玑！”

    在江府别院交手的时候，天玑脸上还带着面具，并未展露真容，然而凭借着萦绕在其四周的空间之力，钟文还是轻松认出了他的身份。

    “小子，上次的账，该好好算一算了！”天玑露齿一笑，眸中闪过一丝戾色。

    钟文微微一笑，目光在其余三人脸上一一扫过。

    “天璇你应该不陌生。”天枢微微一笑，伸手指向双眸闪耀着灿灿金光的天璇，“我就不多作介绍了。”

    “伤养好了么？”钟文转头天璇，看似关切地问道，“别太操劳了，要是伤势复发就不好了。”

    他的声音无比温柔，仿佛是一个关心丈夫身体的小媳妇一般。

    作为“神之瞳”的拥有者，天璇是何等心高气傲之人，如何能受得了这般嘲讽，登时气得浑身颤抖，咬牙切齿道：“很好，希望你待会还能这么得意！”

    “这两位倒是没见过？”钟文哈哈一笑，转头看向包围自己的另外两人，“不知如何称呼？”

    “这是玉衡。”天枢指着其中一个面色苍白，容貌俊秀的男子说道，“算是‘暗七星’里最弱的一个。”

    “天枢，你特么找死！”玉衡面色一僵，暴跳如雷道。

    “怎么，想干一架？”天枢傲然道，“你有这个胆子么？”

    “你……”玉衡满脸狰狞之色，手中不知何时出现了一柄荧光闪闪的匕首，仿佛下一刻就要对着天枢捅将过去。

    然而，好半天功夫，他却还是保持着将刺未刺的姿势，始终没能下定决心。

    “钟文，幸会幸会！”

    最后一名生着满头白发，面容如同少年的黑衣男子并不理睬两人之间的争执，反而微笑着打招呼道，“我叫北斗。”

    北斗在这五人之中看上去年龄最小，然而四目相交之际，钟文却莫名在心中敲响了警钟，只觉此人身上有种怪异的神秘感，令人看不透深浅。

    “怎么你的衣服，与他们不同？”他敏锐地观察到，北斗衣服上的太极图乃是黑白两色，与天枢等人并不相同。

    “我年纪太轻，还不够资格加入‘暗七星’。”北斗伸手指了指自己的脸庞，笑嘻嘻地答道，“只能算是个候补，自然穿不了那件衣服。”

    “是么？”钟文淡淡一笑，“为何我却觉得，你比那两个家伙，要更难对付？”

    “那定是你想错了。”北斗脸上的笑容愈发灿烂。

    “我这人没别的本事，就是感觉比普通人要准一些。”钟文亦是越笑越开心，“多半是错不了的。”

    两人你一言我一语，面带笑容，一团和气，若是教不知情的人见了，怕要以为是亲朋相聚，基友重逢，场面居然甚是温馨。

    “够了！”天枢见两人说个不停，脸上流露出不耐之色，忽然厉喝一声道，“天玑，你在墨迹什么？”

    “知道了，吼个什么劲？”

    一旁的天玑丝毫不怵地回怼了一句，随即高举右手，口中轻轻吐出四个字，“须弥绝界！”

    一个约莫脸盆大小的黑色空洞突然出现在他头顶上方。

    空洞不停旋转着，释放出无可匹敌的牵扯之力，如同黑洞一般，将四周的灵力和空气不断吸入其中。

    钟文待要后退躲闪，却觉身形一滞，竟然没有丝毫抵抗之力，便被拉入空洞之中。

    天枢、天璇、玉衡和北斗也纷纷尾随而入，最终，连施展“须弥绝界”的天玑本人也未能幸免。

    诡异的是，除了钟文和包围着他的五大灵尊，周围相距不远的冷千秋等人居然丝毫未受影响，就如同这股吸力根本不存在一般。

    待到六人消失，黑色空洞内部突然停止了旋转，如同一个大号瑜伽球一般，安安静静地悬浮在高空之中，从远处望去，只有乌漆墨黑的一团深邃，完全看不清其中景象。

    “不好！”

    刘老夫子面色一变，身形疾闪，瞬间出现在黑色圆球跟前，对着它狠狠拍出一掌。

    他与钟文算是老相识，对于这个为了宁洁，敢于独闯“炼心路”的神奇少年极为欣赏，自然不愿意看他遭人暗算。

    然而，这迅捷威猛的灵尊掌力居然穿过了黑色圆球表面，直奔天际而去，就仿佛打在了虚影之上，未能对其造成丝毫影响。

    刘老夫子并不甘心，双臂幻化出万千虚影，对着黑色圆球一通猛攻，

    “不用尝试了。”身后传来了燕北归的声音，“这是空间结界，你若是未曾体悟空间大道，或是修炼过什么顶级空间灵技，是不可能对它造成影响的。”

    “燕夫子，你感悟的不是空间之道么？”刘老夫子先是一愣，随即眼睛一亮，紧紧凝视着燕北归道，“此子天资过人，深得圣人看中，还请务必帮他一把！”

    “燕某所感悟的，只是空间大道的一个小小分支。”燕北归摇了摇头，罕见地露出无奈之色，“对于看不见的目标，却是无能为力。”

    “这、这可如何是好！”刘老夫子额头冒汗，急得团团转。

    “这少年究竟何许人也？”燕北归见他这般激动，忍不住好奇道，“居然能引动五位最顶尖的入道强者一齐出手？其中任何一人的实力，恐怕都不在燕某之下。”

    “燕夫子太久没回来，怕是不知道此子非但破解了学宫门口的石碑。”刘老夫子叹了口气道，“更是这么多年来，第一个成功过闯过‘炼心路’的人。”

    “什么，竟有此事！”燕北归不禁大为震惊。

    “况且宁老儿的孙女也对他朝思暮想。”刘老夫子接着道，“若是他遭遇不测，也不晓得那丫头会伤心成什么样子。”

    “你是说宁洁那丫头？”燕北归愣了好半晌，终于摇头苦笑道，“这可麻烦了，那黑衣人在空间一道的造诣远胜燕某，我纵然想施以援手，也是有心无力啊！”

    “又有人来了？”刘老夫子待要说话，忽然眼神一凛，转头看向南方。

    顺着视线延展开去，映入眼帘的，是一支雄赳赳，气昂昂的百战之师，将士头顶和肩膀上的白色积雪，也无法完全遮掩住精良盔甲在雪光映照下散发出的莹莹光辉。

    这支军队正前方的旗帜上，印着一个大大的“曾”字。

    “是大乾帝国的军队。”燕北归略微扫视一眼，瞬间认出了这支军队的身份。

    天空中划过三道疾光，紧接着，在两位学宫夫子面前，分别现出一银、一红和一黄三道身影。

    左侧之人身披银色盔甲，手持一杆长枪，满头黑发之间，隐隐夹杂着一丝白色，赫然是“午夜将军”曾锐。

    而位于曾老将军右侧的年轻女子红衣胜火，娇艳如花，正是盛宇商行大小姐上官明月。

    两人身旁的沈小婉依旧是一副娇柔少女的模样，手中扛着比自己个头还大的锤子，显得怪异而滑稽。

    “见过两位夫子。”认出燕刘两人服饰，曾锐连忙抱拳施礼道。

    双方寒暄两句，上官明月美目四下扫视，忽然娇声问道：“钟文呢？他应该比咱们先一步赶到才对。”

    这小子除了宁丫头，居然还有这般姿容绝世的美人记挂，桃花之旺盛，当真令人羡慕！

    刘老夫子一边暗暗吐槽，一边伸手指向不远处的黑色圆球道：“喏，他就在这空间结界之中。”?

