    紧接着幽暗结界在巨型银色剑气的轰击下，表面剧烈颤动起来。

    下一刻就见。

    萧云没有丝毫犹豫直接一步踏出，诛仙剑再一次斩了下来。

    叮！！

    幽暗结界连续遭受重击，表面出现一道道细小裂纹。

    随后发出一道锐利刺耳的嗡鸣声，突然响彻在整座无尽深渊之底。

    在这一刻。

    巨型山洞中的所有上古天兽，几乎同时腾得一下站了起来。

    刚刚那一道锐利响声，它们都知道背后所代表的含义。

    正在有入侵者攻击水晶宫殿内的结界，而且还撼动了其根基。

    否则单是被简单攻击，结界根本不会发出预警！

    所有上古天兽心头猛地一阵，旋即暗叫一声不好。

    如果幽暗结界真得被入侵者打破，吞天大人的宝物被盗，那它们都将没有好果子吃。

    想到这里

    连忙自巨型山洞中蜂拥而出，朝着渊底深处水晶宫殿方向拼命冲去。

    唯恐担心之事成真！

    与此同时

    渊底深处一座密室

    那一名身着绿色衣裙，被上古天兽尊称为青婴大人的小女孩，突然睁开双眼，闪过一道耀眼绿芒。

    接着腾地一下自地面上跃起。

    她没想到禁忌级秘境禁地深渊中，刚刚遭受到梦幻级主宇宙强者偷袭，想要盗取吞天大人的宝物。

    现在又有人将主意打在了，自己镇守的王者级秘境禁地！

    竟然真得撼动了幽暗结界，可见实力远超刚刚那一批人。

    下一刻就见，绿裙小女孩身体突然化作一道绿芒，急速朝水晶大殿方向冲去。

    ......

    渊底水晶大殿

    幽暗结界前

    萧云此刻身处状态非常神奇，并不是简单强行力量增幅，而是神奇般提升了整体实力境界。

    仿佛是真得是自己实力境界提升了一般。

    因此不仅力量得到巨幅增长，甚至连神识之力都为之暴涨。

    哪怕身处渊底深处这片能够阻隔神识的区域，依然能够清晰无比的感应到。

    此刻外面正有无数上古天兽，朝自己蜂拥而来，散发着滔天威压。

    而在片如**般恐怖的威压之中，有着一股极为可怕的力量，萧云猜想，应该就是先前那名被上古天兽称为——青婴大人的绿裙小女孩。

    不过对此，他却是完全没有丝毫理会。

    直接又是一剑斩在幽暗结界之上，顿时狂风炸起，剑气纵横，这一击让结界表面裂纹迅速蔓延开来。

    不过仍然没能斩碎。

    这一幕让萧云心生感叹。

    之前那头上古天兽说的，倒有着几分道理。

    如果换做之前的自己，即使是放任他攻击都未必能够轰破这座幽暗境界。

    想到这里时，又是一剑斩落下去。

    这一剑让眼前幽暗结界表面布满了狰狞裂纹，仿佛只要再轻轻一碰，便会当场碎裂一般。

    当最后一剑斩落之时，只能‘砰’的一声脆响。

    整座幽暗结界当场犹如玻璃一般，同时碎裂开来，化作漫天幽暗碎片。

    只见萧云双眸死死盯着原本幽暗结界中心处，想要看看，被上古天兽如此重视的宝物究竟是什么东西？

    结果却是没有想到。

    里面竟然只有一颗直径约有十厘米左右的白色玉珠，然后便再无其他东西。

    玉珠表面看起来平平无奇，没有半点宝物该有的特异之处。

    见此一幕，萧云双眸中闪过一抹讶然。

    没想到被上古天兽如此重视，唯恐出现半点意外的宝物，竟然会是一颗没有半点能量波动的普通玉珠。

    这种普通卖相放在以前的世界，怕是1000块钱都没有人愿意买。

    不过萧云也不是傻子。

    知道看似普通至极的玉珠里面肯定暗藏玄机，当即意念一动，将白色玉珠吸了过来。

    当握入手的那一刻。

    凭借现在强大至极的感知力，瞬间察觉到了玉珠神奇之处。

    原来白色玉珠表面被施加了无数道强大封印，致使里面能量无法外泄而出，这才造成了其表面平平无奇的假象。

    按照萧云感知，玉珠内蕴含能量极为精纯和庞大。

    简直相当于将无数座上古灵脉内的灵石，全部压缩到了玉珠之内，更加夸张得是其能量层次明显远胜于极品灵石。

    如果说和什么东西比较像的话。

    他觉得这枚白色玉珠与当初亚历山大先祖临死前，被酒剑仙自身体中抽离出来的生命之源，十分相似。

    当然蕴含的能量方面，远远比不上白色玉珠。

    很快萧云心中便猜到了一个大概。

    这一颗被重重封印白色玉珠，乃是自一名无比强大存在身上抽离出来的生命之源。

    很可能是上古天兽口中的——吞天大人。

    难怪对方如此重视，将之视为生命。

    显然是想将这颗蕴含大量生源之源的白色玉珠，重新吸收回身体。

    一旦丢失损坏，这部分力量将永远不可能再恢复。

    ......

    就在萧云斩碎幽暗结界，将白色玉珠握在手中的同时

    一头头散发着强大气息波动的上古天兽，已然自外面围了上来。

    当它们看到幽暗结界被萧云斩碎的那一刻，一双双巨目圆睁，庞大的兽脸上浮现出一抹难以置信神情。

    明明发现有入侵者闯入渊底后，便马不停蹄的赶了过来。

    结果没有想到，竟然还是慢了一步。

    对方竟然能够如此快的破坏幽暗结界，实力之强，绝对远超先前入侵禁忌级秘境禁地深渊的那一批人族。

    想到这里，外围的数十头强大上古天兽竟然是没有敢冒然上前。

    而是死死堵在出口处，防止对方逃跑。

    三秒后，一道绿芒激射而来。

    绿芒消散

    露出里面一名绿裙小女孩，正是上古天兽口中的——青婴大人。

    眼见盼望已久的主心骨终于来了，数十头上古天兽，连忙一脸恭敬的让出一条道路来。

    等待对方主持大局。

    结果当看到萧云此刻正手握吞天大人的生命源珠时，绿裙小女孩脸上神情，再也无法保持先前般镇定。

    而就在这时

    视线无意扫过萧云身上龙主之铠时，脸上瞬间露出一抹震惊之色。

    因为她突然发现。

    眼前神秘少年身着的黄金铠甲模样，是如此的熟悉。

    仔细一看

    和上一次闯入禁地深渊而又全身而退的那名人族强者所穿黄金铠甲，竟然一模一样！

