    何秋听出静虚话中含义，不再思索其现在究竟是谁，而是问了一个问题。

    “你现在要做什么？”

    “公子不必试探，在下现在只会服从公子命令。”静虚慨然笑道，性情豪爽。

    何秋见此不语，转身向李若愚几人说道：“狠人一脉的报复不必担心了，有静虚在，能隐瞒住一段时间。”

    他知道几人最担心的是什么，狠人一脉虽然人人喊打，但背后实力确实能和极道世家相媲美的，不然早就被各大势力围剿灭亡了。

    这次虽然何秋告诉了他们太玄门有狠人一脉潜伏，但若不是看在他太阳之体的面子上，太玄门门主和李若愚两人未必会出手帮他。

    “那就好。”

    此时李若愚几人已经放下心来，在看到静虚现在的状态后，他们这才完全相信了何秋。

    太玄门门主之前甚至做好了何秋的秘术不成功后，直接灭杀静虚的准备。

    “你这秘术能控制多久？就算能瞒住一时，但等到那名幕后黑手想要夺取我的本源时，终究是会露馅的，那时整个太玄门都将不复存在。”

    华云飞忧心忡忡，他比太玄门的任何人都了解狠人一脉的恐怖，绝对不是太玄门能够抗衡的。

    没等何秋开口，星峰峰主直接语气严厉问道：“云飞，把你知道的都说出来吧，不要再瞒着你爷爷我了！”

    他身为华云飞的爷爷，居然比李若愚等人更晚知道此事，让他心中又惊又怒，但更多的是对华云飞的心疼。

    在华云飞年幼时，有一段时间明显沉闷了许多，他询问时，华云飞告诉他是因为没人陪他玩，他居然信以为真。

    这时想来，应该就是在那时，狠人一脉找上了华云飞。

    华云飞知道此时也无法隐瞒、不能隐瞒了，将他所知道的一切告诉给了几人。

    “什么？狠人一脉掌控了摇光圣地？”

    太玄门门主大惊失色，连李若愚都面色动容。

    摇光圣地作为整片东荒地域的最强势力，拥有着龙纹黑金鼎这尊帝兵，却依旧被狠人一脉鸠占鹊巢，实在是让人感到一阵心寒。

    “你们以为摇光圣地的龙纹黑金鼎是怎么来的？”何秋这时插话道。

    自古相传，摇光圣地身为东荒唯一一个没有大帝传承，凭借着无数圣人先辈日夜祷告，用自身神力、法则温养龙纹黑金。

    终于在一个风雨交加的夜晚，灭世雷劫落下，成就了一尊不是由大帝铸成的帝兵。

    “你是说摇光的那尊帝兵是由狠人一脉带来的？”

    太玄门门主对此感到不可置信。

    如果这个消息传出去的话，绝对会惊动四方，改变整个东荒的势力格局。

    被东荒修士奉为佳话的百圣炼帝兵居然是假的，而且龙纹黑金鼎还是狠人大帝所炼制的，那时摇光圣地必定会面临各大圣地的围攻。

    “我得到过太阳圣皇传承，知晓帝兵炼制的难度，除大帝亲自炼制外，就连准帝耗费一生时间，也不可能炼制出极道帝兵。”何秋淡然说道。

    但这话落入四人耳中，如惊雷乍现，将他们的注意力从圣人炼帝兵这件欺瞒了东荒修士多年的骗局上移开。

    “你，你得到了太阳圣皇的传承？”太玄门门主连舌头都有些捋不直，可见何秋说的话给他带来了多大的震撼。

    太阳圣皇那是什么人物？

    作为人族的大帝，其经文被后世的各位大帝广泛借鉴，一双帝拳为人族在太古族中打出了一片安定的生存空间。

    纵使后世大帝成就如何惊人，也难以超越太阳圣皇在人族中的威望。

    李若愚虽然早有预料，在何秋修行时就看出了其修行功法的不凡，但此时也有些呼吸急促。

    华云飞却是在场几人中最为淡定的一个，纵使身为狠人一脉的弃子，但也得到了几乎完整的狠人传承，只是没有《不灭天功》这门克制《吞天魔功》的功法罢了。

    “我身怀大气运，此世必定证道成帝，只是目前境界低微，所以加入太玄门。”

    何秋仿佛在说着大话，古今多少天骄在帝路中折戟沉沙，纵使大帝亲子也罕有证道之人。

    李若愚等人却觉得何秋说的无任何毛病。

    身为太阳之体，又得到了体质相同的太阳圣皇的传承，就算不能证道，也能突破至准帝，粘上一个帝字。

    “李师弟，你带上何秋…还有华云飞，离开太玄门吧。”

    太玄门门主思索良久，双目灼灼地望着李若愚。

    “他们是我太玄门这一代最强的天骄，就算今后狠人一脉找上门来，只要有他们两人在，终有一天能重现太玄门的传承。”

    李若愚听到这些话，双目失神，不知在想些什么。

    “不必如此，给我一些时间，我自可杀尽狠人一脉。”

    静虚此时开口道，惹来几人的疑惑眼神。

    “门主，距离狠人一脉发现太玄门这边出了变故还早不必这么着急，而且若是有情况，静虚也能发现，那时再跑路也不迟。”

    何秋这时开口，虽然他已经成功得到了一个能完全听从自己指挥的仙一修士，但他目前还不想离开太玄门。

    其一是刚才静虚所说，在他人看来是吹牛的大话，但其实以静虚曾经半步法身的修为，就算一世法和遮天法差异很大，可大道殊途同归，或许他真的能很快提升修为，成为何秋的护道人，今后能随意行走的依靠。

    那时天下之大，只要何秋不作死，到哪里都可活得逍遥自在。

    其二则是因为他的修行问题了。

    何秋注定要离开太玄门，这里舞台太小，只有华云飞一人可称天骄，但他想要在离开太玄门之前，将苦海中的青提仙元完全消化，将轮海秘境开发到目前能开发的最大程度。

    那时他也能拥有些许自保能力，毕竟静虚不可能一直护住他，万一有很多人围攻，他也能尽量不拖后腿，能够从容离去。

    其余几人各自对望一眼，也接受了这个做法。

    “何秋，你有把握带着太玄门走上辉煌吗？”

    华云飞突然问道。

    “华师兄，我才修炼了不到一年。”说完之后，何秋不再掩饰自己轮海秘境的修为，惊人的神力四射，让华云飞心惊无比。

    “你不是道宫境界吗？”太玄门门主大吃一惊，前段日子才见到何秋的突破道宫秘境时产生的异象，难道他这段日子又有所突破？

    而且，何秋说他只修炼了一年？

    就算是太阳之体，修炼一年也不可能有多强大，毕竟修士修炼的前几年只是打基础的阶段，那些极道世家真正的天骄，甚至会在轮海秘境和道宫秘境刻意压制一下修为，以便打下最牢固的基础。

    可现在何秋的气息已经不下于一些境界较低的化龙长老了，难道太阳圣皇的传承真就这么惊人？

