    对于叶青这种善意的告诫，西门雪自然不会生气，因为她知道叶青是为了她好。

    轻敌、怠慢，这些都是要不得的，这些都有可能在面对敌人时，成为自己的弱点，不是吗？

    嗯……只有让自己的身体随时保持着良好的状态，才能在遇到突发状况时从容应对。

    西门雪知道，叶青这样的态度，才是一个武者应该有的态度。

    西门雪坐到了床上怔怔的看着躺在沙发上的叶青，这个家伙还真是够沉稳而细致的，这样的男人，似乎又有着不一样的魅力，嗯……很让人着迷的。

    嗯……就连叶青从鼻子间轻轻荡漾起来的酣声似乎都那么的悦耳。

    这个在自己面前，还能安然入睡的男人，还真是与众不同啊！

    嗯……要知道，面对她这样的美女，在这个世界上，又有几个男人能这么从容的安然入睡呢？

    最少在叶青之前，她还没有遇到过。

    说真的，面对这样的叶青，她越来越想走进这家伙的内心世界，看看他到底是怎么做到的？

    虽然说叶青告诫了自己，但西门雪却也没有躺上休息，养精蓄锐，反而是就这么坐着一动不动的看着叶青。

    她几次的想躺下去，然而，她却发现自己的身体似乎不听自己的使唤了。

    嗯……因为她总是忍不住的想去看叶青。

    事实上，她也搞不清楚自己到底要想看透叶青的什么，反正就是想看，很莫名其妙！

    殊不知，陷入到感情中的人，不管男女，不都是像她这样吗？

    也不知道过了多久，叶青睁开了眼睛，坐了起来，有些诧异的看着西门雪问道：“你在看什么？”

    “没什么。”西门雪有些慌张的应道，脸也微微的红了起来。

    不过在灯光的映衬下，叶青倒没有发现什么。

    叶青也没有多说什么，而是拿出手机看了一眼时间后，说道：“差不多了，我应该走了。”

    “需要我跟你一起去吗？”西门雪急忙问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟是去夜探旺楼，人越少，动静就越小，而你只需要在房间里搞出点动静就行了。”

    顿了顿，叶青看着西门雪，笑着说道：“我想什么样的动静，你应该清楚吧？”

    “清楚！”西门雪脸一红，她明白叶青的意思，不就是男女间滚床单时发出的那种声音吗？

    “真清楚？”叶青有些担心的问道，毕竟他可看得出来，西门雪这丫头可是没有经历过男女间的那些事情的。

    “没吃个猪肉，难不成老娘还没见过猪跑啊？”西门雪翻着白眼应道。

    嗯……回过神来后的西门雪又恢复了她那种怼天、怼地、怼叶青的态度，而不再有刚才那种小女生的羞涩之态了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说真的，刚才看到西门雪的那种态度，他虽然没啥表情，但心里也吓了一跳，这丫头不会出什么毛病吧？

    现在看到西门雪回复了原本应该有的样子，他也松了一口气。

    不过他倒是松了口气，但是他这面对情感迟钝的样子，也是挺令人发指的。

    “笑个屁啊，要去的话，还不赶紧的？”西门雪没好气的嚷道。

    “哦！”叶青应了一声后，就直接闪了。

    “这个混蛋！”听到关门的声音，西门雪忍不住骂了一句，人是她赶走的，现在却又骂叶青，她还真是够矛盾的啊？

    然而，她的骂声才落下，“吱”的一声，房间的门却被推开了，随即，叶青去而复返，一脸笑意的看着她说道：“背后骂人可不是什么好习惯喔！”

    “老娘骂了，你能怎么的？”西门雪气冲冲的说道。

    叶青看着西门雪，嘴角微微一动，想要说什么，却没有说出来。

    嗯……他有点不明白了，这个女人的火气干嘛这么大啊？

    西门雪瞪着他问道：“你不是夜探旺楼了吗？怎么又跑回来了？”

    叶青朝着门外努了努嘴，说道：“外面全是监控，我就这么大摇大摆的出去，那还夜探什么旺楼啊，嗯……还没靠近旺楼，恐怕就让柴旺的人给发现了。”

    “对啊，这么多监控还真是挺麻烦的。”西门雪恍然大悟的应了一声后，眉头就皱了起来，说道：“那我们应该怎么办啊？”

    听到西门雪的话，叶青反倒是一愣，一脸诧异的看着她。

    “我知道我漂亮，但你也不用这么看着我啊？”西门雪撇着嘴说道。

    嗯……那个在叶青面前臭美的西门雪也回来了。

    “丫头，话说你对我的调查有多少啊？”叶青一脸疑惑的问道。

    嗯……这西门雪对他不是很了解吗？

    怎么？现在不知道他是一个厉害的黑客了吗？

    按道理不应该啊，毕竟上一次叶青到京都的时候，在与秦系那帮纨绔比拼的时候，可是展现过惊人的黑客技术的啊！

    “什么意思？”西门雪一脸懵状的看着叶青问道，显然，她并没有明白叶青话里的意思。

    “我是一个黑客，可以潜入到旺楼和这家酒楼的监控系统，这样一来，就可以悄无声息的夜探旺楼了。”叶青应声说道。

    “就你？”西门雪不屑的撇了撇嘴，说道：“如果你是黑客，那我还是外星人，吹牛也不是你这样吹法的。”

    “你真不知道我是黑客？”叶青疑惑的问道。

    “不知道！”西门雪没好气的应道。

    “你既然对我调查过，就不可能不知道我上次来京都时和秦系那帮纨绔比拼时，还赢了一个相当厉害的黑客啊？”叶青不解的说道。

    “噢！”西门雪恍然大悟，随即笑着说道：“你说那事啊，我知道啊，但我并不认为是你赢了秦系纨绔们请来的那个黑客。”

    “如果不是我，那会是谁？”叶青撇着嘴问道。

    “那人是谁，我不知道。”西门雪摇了摇头，说道：“但我却知道你老婆的公司正好是搞与计算机相关产业的，所以我认为，你要想在她的公司中找几个高手来帮你，那完全是没有问题的，嗯……虽然上次是你坐在那个黑客的面前，但真正操控你面前电脑的是谁，那就说不定喽。”

