    又仔细观察了一阵，雷羽没有补刀的迹象，石方微微松了一口气。

    这样也好，雷羽不伤害其他人，石方也不用出手，减少了暴露的风险。

    雷羽放倒了众人之后，没有在第一时间动手，他先是谨慎的看了一眼周围。

    突然他的脸色毫无征兆的惨白了下去，一脸惊慌的说道：

    “这，这是怎么了？同济师叔，魏师兄，玄空师弟，你们没事吧。”

    说着，他猛然朝着同济扑了过去。

    石方心中一紧，不过他没有感受到危险，强忍住没有动手。

    雷羽扑到同济的身旁，一边哭丧一边摇晃着同济的身体说道：

    “师叔，你没事吧，你可别吓我啊。”

    见同济没有反应，他又扑上了玄空等人，就这样检查了所有人之后。

    雷羽站起身来，松了一口气，半开玩笑的说道：

    “什么嘛，原来没有人啊，奇怪，明明刚才感受到一丝异样。”

    石方深吸一口气，内心有些惊讶，没想到他竟然还会被感应到。

    还好，还好，雷羽就算能勉强感受到一些他的气息，应该也不会发现什么。

    现如今石方的实力远超一般的乘虚境强者，更何况还掌握着四条不同的大道，想要隐藏住自己的气息轻而易举。

    他也不信雷羽真能感受到异常。

    或许对方只是临时演了一场戏，目的就是炸出藏在暗处的危险。

    不管怎么说，目前的情况没有超出石方的预期，他只需要观察下去就好。

    昏黄的镇妖塔内，雷羽摇了摇头说道：

    “算了，算了，就算我真的被发现了又能怎样，谁还能阻止得了我。”

    说罢，他走到通往镇妖塔深处的大门前，掏出了一块黄橙橙的令牌。

    “轰隆隆！”

    大门应声而起。

    这块令牌特意从他师父那偷换来的院首令。

    可以由此进入镇妖塔的深处。

    石方强行分出一道精神烙印紧跟着雷羽走了进去。

    后者没有丝毫觉察出异样。

    镇妖塔一共分为九层，分别和修为相对应，而第九层被镇压的则是造化境大妖。

    院首令也仅仅只能进入第七层。

    雷羽停在了第七层，这里关押的妖怪也达到了归元境。

    实力了得，散发出的妖气也愈发骇人。

    甚至仔细听的话，还能到几头强盛妖族的叫喊声。

    雷羽深吸一口气，露出享受的表情，说道：

    “啊，这里都是同胞的气息啊，你们放心，马上我就会放你们出去，不过能不能活下去，就看你们的造化了。”

    空气中躁动的妖气瞬间安静了几分。

    雷羽则拿出了九块黑色的石板，上面散发出慑人的气息。

    石方分明看到自从雷羽掏出石板之后，周围的妖气竟是退避了几分。

    他脸色一凝，妖皇！

    他不知道昆仑的镇妖塔是怎么被破的，但不出所料的话，也是这种方法。

    而那石板上散发出的气息估计就是妖皇的。

    因为除了他，没有什么妖族能散发出这么霸道的力量了。

    雷羽在第七层布置黑色石板，黑色石板布置好的一刹那。

