    “六大家族完了！”

    漂亮国，罗尔斯庄园处，罗宾面色凝重。

    而在其本体安置的地下室中，爱德华三人正在其中。

    “真没想到兴盛了数百年的六大家族竟然就这么完了。”沃夫脸上满是惊奇之色。

    “那个第二阶段的共生断脊种，如果真像罗宾的那样……”克里没多说，如果王波真的拥有打败那种存在的力量，他们三个根本不可能是对手。

    而爱德华脸色阴沉得可怕，王波这个名字，再一次以最不愿意的方式进入他的视线。

    单论在暗猎里的表现，之前共生阶段的选择，他爱德华天资、胆识在整个世界应该都是一等一的存在。

    为什么！

    那个普通到不能再普通的家伙却能一次又一次地抢了自己的风头。

    “还真是失算了！”

    在三人中央，罗宾的投影眼中充斥着震撼。

    “本来以为铁血战士就是这次最大的变数，可没想到卡米思科技和铁血科技竟然被一个人类完爆！”

    “如果数百年前，这个人类能出生在卡米思星，那我们星球的毁灭说不定就可以避免……”

    说话间，罗宾不露痕迹地看了爱德华一眼。

    果然听到这个人工智能高度的肯定，爱德华脸色更加难看。

    “这么高的评价？”沃夫倒是没察觉什么，反而是一脸感叹。

    罗宾点头，还想顺着这个愣头青的话说下去，不过却被爱德华开口打断。

    “好了，我们今天来不是听你夸奖那个华国人的。”

    爱德华上前一步，“东西呢？”

    “早就准备好了。”罗宾眼中闪过一丝诡异，随即在超级计算机的终端，一个U盘缓缓探出。

    “里面储存着我的所有程序，现在你们需要将我带离此地。”

    “六大家主战败，为了保全家族，难保不会将我本体的位置暴露，以此做交换。”

    “那你想让我们将你转移到哪里？”克里皱眉道。

    “放心，位置我早已准备好，其中有适合我的超级计算机，也有我给你们的最后一份礼物。”罗宾道。

    “你这最后一份礼物，希望分量足够。”沃夫吹了声口哨，语气搞怪地调侃道。

    “要不然，我们可不会去招惹王波那个怪物！”

    “呵呵，这份礼物，是最终的大礼，相信我们所有人都会喜欢！”罗宾的话语自信中透着一丝莫名。

    这种表情只是瞬间，短暂到连那三人都没察觉。

    “好了，快点行动吧，要是等王波赶来，你们可就真走不了了。”

    “这里我会留下一个子程序，能不能瞒过那个贾维斯，我就不知道了。”

    爱德华目光平淡，微微点头，下一刻直接将U盘拔下。

    没有犹豫直接离去……

    “所以说，老子搁这儿白打工呢！？”

    看着没有完成的任务，王波被气得头顶都冒出道道白烟。

    “赛天骄，你悠着点儿，千万别将克鲁尼给我弄死！”

    不说别的，小王总还得指望这家伙交代其余暗猎的下落。

    “哎，亏大了。”

    粗略估算下来，终结者的损失，维罗妮卡战备舱的消耗，外加杂七杂八的弹药耗损。

    这一仗下来，耗费最少在五十亿以上。

    “最起码在这以后，六大家族在世界市场上的份额归自己所有了。”

    苦中作乐，现在的王波只能这么安慰自己。

    闷闷不乐地打开了系统面板，在小王总的印象中，算上每天新未来产生的影响，每日名望的固定收入大概也就在几十万。

    算到今天，余额撑死也不过三两百万。

    嗯？

    数字是8开头？

    小王总有些意外，难不成公司出了什么意外，导致名望值产出减少了？

    这是屋漏偏逢连夜雨。

    怀着沮丧的心情，王波开始悉数名望。

    个十百千……

    当发现十万位后面还有数字，小王总瞬间不淡定了。

    十万、百万……

    千万！？

    八千多万名望值！？

    “靠！！”

    王波直接原地蹦起三米高，把旁边的卜吓了一跳。

    “这特么是哪来的这么多名望值！？”琢磨了半天，小王总也没想出个所以然。

    难不成是系统良心发现，看自己这场仗打得这么辛苦，给自己派的福利？

    想法一出现，王波就晃了晃脑袋，将其甩出脑海。

    系统那周扒皮的性格有良心？

    别逗了，今天又不是愚人节。

    那这海量的名望值是怎么来的？

    由于涉及到铁血战士和默克星等地外文明，为了避免引起全球恐慌，小王总这次战斗并没有选择开直播。

    因此知道这场战斗的，也就在场这有数的几个。

    “怎么了，有什么不对的地方吗？”一旁的卜开口问道。

    见它发问，王波也是皱着眉头回答道，“咱们这场战斗，除了我的人马、狼的小队，还有其他人知情吗？”

    名望值的产生是基于生物因宿主产生的强烈情绪。

    在没有任务完成的情况下，有如此海量的名望值入账，那势必有自己忽略的一方，得知了这场战斗的情况……

