    这念头刚划过韩知返的大脑，他的手就抓住了她的手腕。

    在触及到她肌肤的柔软时，他才后知后觉的反应过来，自己在毫无意识的情况下，做了点什么。

    他拽住做什么？想帮她检查她那里伤的严重不严重？可他不就希望她过得不好吗？她伤的严重不严重，又关他什么屁事？

    韩知返一面在心底骂着自己简直就是一个神经病，一面缓缓地放松了握着程未晚手腕的力道。

    在他指尖快要离开她肌肤时，他和她因为他握住她，她转头望来的目光对碰在了一起。

    她的眼神很淡，没有掺杂任何的情绪，但却看他的有些心虚。

    他知道她不可能洞察到他心底到底在想些什么，可他被她看得就是有些发慌，这样的感受，是他从未有过的，他本能的想要掩饰自己的慌乱，可他一时半会儿却想不出来该用什么样的措辞，越是这样，他心底越急，在他眼角余光瞥见她额头的伤口时，他忽的出声：“明天来的时候，记得把你额头上的伤口处理了，你看你这样凶神恶煞的丑样子，别吓到了儿子！”

    说完，他就松了她的手腕，头也不回的进了浴室。

    在他关浴室门时，他透过面前干净的镜子，看到身后不远处的她，在听完他说的那句话后，微垂了垂眼皮，有着一抹类似于受伤的情绪，从她紧抿的唇角一闪而过。

    他握着门把的力道，蓦地加重，下一秒，他就狠狠地反锁上了门，将她隔绝在了视野之外。

    隔着门板，他听见她拉开门走出去的声音。

    因为他在卧室的浴室里，客厅里的声音，他听得不太真切，但隐隐还是能听到一些窸窸窣窣的声响。

    其中有一道动静，格外的大，好像是她摔倒在了地上。

    他身体本能的一绷，下意识地想要开门，动作还没来得及去做，念头只是刚在心头打转，就被他强制性的打消了。

    过了好一会儿，客厅的门被拉开，被关上。

    整个套房，彻底安静了下来。

    他这才慢慢的站直了身子，走到淋雨处，打开了水龙头。

    冲澡的时候，他看到自己的身上，也沾了一些血丝。

    他知道，那是她的。

    袅袅的水汽，模糊了他的视野，他隐约中，仿佛看见了她拖着破碎的身体，一瘸一拐离开的身影，他的心，忽的蔓延起一股锥心刺骨的疼，疼得他快要发狂，他忽的抬手，将拳头狠狠地锤在了面前的瓷砖上。

    伴着强烈的疼从他手背上钻入他心底，有血迹顺着墙壁滴滴答答的砸落在了地板上。

    他明明不是这样的啊……他把她从他世界里驱赶后，他一直都过得很好啊，每天吃喝玩乐，脾气好心情好，大把赚钱潇洒挥霍，他从没想过她，也没找过她，她对他来说，就像是一团空气……可她再出现在他的世界里，他怎么就变成这副模样……陌生的就连他自己，都不敢相信，所举所动都是他做出来的。