    “我与你本无太大仇怨，你却要置我于死地，你说我该怎么对付你？”

    夏子辰不理会众人的目光，冷冷看着穆子风冷声问道。

    穆子风身体一颤，“都是我的错 ，我不该猪油蒙了心，求求你别杀我。”

    纨绔就是纨绔，一旦有生命危险，绝对不会像那种受过严格锻炼的真正少爷一样。

    “哼！”夏子辰冷哼一声，道：“我这个人就是喜欢礼尚往来，你想杀我，但却是没能杀到，那么就该我了。”

    说着，夏子辰已经杀机弥漫。

    就要下手。

    “不要杀我！我是穆家少爷，就杀了我，穆家会不惜一切代价杀了你的。”

    穆子风瞬间大哭出声，哪里还有那高高在上的气势和世家少爷的绝世风姿？

    只是一条狗还差不多。

    甚至，裆下已经出现了一滩水渍。

    居然吓尿了。

    这……

    夏子辰都不禁皱眉，这特么的真是世家少爷？

    眼不见心不烦，夏子辰直接想结果了他。

    然而，这时候，龙书雪开口说道：“公子，这穆子风再不济也是穆家少爷，这么贸然杀了，那是绝对会让穆家疯狂的。”

    她的话很是明白。

    要是杀了穆子风，穆家绝对不会放过夏子辰。

    因为，穆子风再怎么纨绔也是穆家人，穆家那群人，绝不会让夏子辰逍遥法外。

    “这件事情，我觉得小姐说得对，毕竟穆家也是世家，少爷被杀了，就算是为了世家颜面他们也不会放给你的。”

    这时候，那婉婆婆也是开口说道。

    居然也是开始劝阻夏子辰。

    而穆子风闻言，则是好似抓到了一丝救命稻草，连忙哭着道：“他们说得对，你不能杀我，否则我穆家不会善罢甘休的。”

    “只要你放我离去，我保证不追究此事。”

    夏子辰则是无视了穆子风，和婉婆婆的话，直接看着龙书雪道：

    “你错了，就算我不杀他，穆家也不会放过我的。”

    闻言，龙书雪一怔。

    随后默然，因为夏子辰说得对。

    夏子辰做到了如今这一步。

    即便不杀，穆家也不会善罢甘休。

    嗤！

    还不等龙书雪说什么，一道剑芒闪过。

    穆子风直接被斩杀了。

    夏子辰没有留手。

    也从来没有想过要留手。

    因为，这人想杀他。

    他就必须杀回去。

    做完这一切，夏这才淡淡道：“况且，我这个人杀人，从来不看人家的靠山，因为我自己就是靠山，不惧任何人。”

    龙书雪张了张嘴，眼中布满震惊，没想到夏子辰真的这么果断。

    穆家少爷说杀就杀。

    说话也是这么强势霸道。

    直言不怕别人的靠山，因为他自己就是靠山。

    这等气魄，谁能够做到如此？

    莫名的龙书雪心中有些慌乱。

    婉婆婆也是咕嘟一声吞了口唾沫。

    眼底闪过一丝凝重。

    这少年不仅实力强大，这思想也是杀伐果断，且沉着冷静。

    要是得罪了，那就不能让他活着。

    否则势必大乱啊！

    特别是他想起龙书雪刚刚说的。

    夏子辰绝对不把他们这些世家放在眼里。

    那也不是空话啊！

    这就是一个活生生的疯子。

    而围观之人见此一幕也是咕嘟，咕嘟狂吞唾沫。

    感觉口干舌燥。

    这就是一个疯子。

    赤果果的疯子。

    居然连世家少爷都说杀就杀，谁能抵抗。

    啪嗒！

    轰！

    然而，就在这时候，天穹之上落下了几道身影，全部血肉模糊，是一具具尸体。

    随后，夏子辰等人的身影也是缓缓降下。

    他们的战斗结束了。

    陈九阳完胜。

    这些大圣者全部惨死。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    不但主子可怕。

    这特么的手下也是变态啊！

    五人斩杀十几人，而且还是实力相当的情况下。

    居然自身没有重伤。

    这也是一群变态。

    “这到底是什么人啊！”龙书雪和婉婆婆都是眼睛瞪大，心中自语。

    都是一群变态妖孽，就是一只妖兽也是变态妖孽。

    他们简直无法想象什么势力能够拥有这么可怕的一群人。

    紧接着，夏子辰吩咐陈九阳等人打扫战场之后。

    自己站了起来，走到已经满脸死灰的吴勇身前。

    吴勇浑身一颤，脸色惨白，眼底恐惧之色一览无余。

    “别杀我！”

    “别杀我！”

    夏子辰冷冷看着吴勇，取出那串百叶铃淡声道：“告诉我，这百叶铃你是怎么得到的。”

    “你只有一次机会。”

    见到这一串百叶铃，吴勇脸上涌起深深的后悔。

    他没想到，酿成今日大祸的，居然是这一件小小的百叶铃。

    他要是早知道，也绝不会去贪什么小便宜。

    此刻再后悔已经是来不及了，因为夏子辰不允许。

    于是他只好颤声道：“这百叶铃确实是我从一个女子身上抢过来的。”

    “他们一共几个人？”夏子辰闻言，连忙问道。

    “一共六个，五大一小，小那个是一个少女。”

    吴勇哆哆嗦嗦道。

    他已经知道，怕是那少女就是这少年的妻子了。

    闻言，夏子辰脑海轰鸣一声。

    那绝对是金兰梦。

    金元五人，包括金兰梦不刚好是六人吗？

    想到这里，夏子辰追问道：“给我说详细一点儿。”

    吴勇见状，连忙开口，不敢废话。

    “前些时候，那少年带着那五人来到我天冥商会，说是要当宝，当的就是这件百叶铃……”

    随着吴勇的诉说，夏子辰明白了一切。

    金兰梦等人踏入中州，需要灵石 不得已要当掉百叶铃。

    但是，当时的天冥商会看见这一行人修为不高，也就起了霸占之心。

    于是就把这百叶铃占为独有。

    还把那五人打了一顿，差点儿杀死。

    夏子辰越听越怒，“你们天冥商会不愧是商会，这等伤天害理之事也做得出来。”

    龙书雪也是气结，怒道：“天冥商会如此品行，简直就是侮辱商道，今日之后，我一定要让父亲取消与你们的合作。”

    吴勇闻言，冷汗岑岑，脸色惨白，但却是已经想不了那么多了。

    现下，命最重要。

    而夏子辰沉默些许之后，杀气森然道：“你们有没有杀了他们？”

    夏子辰是真的怕，金兰梦他们被抢了之后，天冥商会杀人灭口。

    要是真的那样的话，一切都完了。

