    蹴鞠的玩法就是把一个球给踢进一个洞里面，然后对方守，要把球踢回来。

    一旦球没有过洞，又或者球没有踢到对方场上以及没有守住对方的进攻，就输。

    额......

    弈世仔细权衡权衡，咱们还是搞足球吧。

    足球比较有意思，场地大，人数多，热闹非凡。

    咱们天朝百姓想来喜欢热闹，所以足球和篮球都行。

    弈世灵感爆发，恨不得现在冲回家中，制定一套足球规则！

    前世那种规则就别想了，不适合他也不记得。

    “公子，你怎么了？”李晓婉看他很激动的模样，忍不住问道。

    “没事，没事，只是忽然想到一些好玩的东西。”弈世摆摆手。

    大致逛了几圈，弈世直到后秦人是如何放松自己。

    吃完饭干活，晚上趁着还未宵禁时去到街上走几圈，看见说书的就停下，看见唱戏的也停下。

    属实乏味。

    他又带着三女去集市逛了一圈，发现这野丫头还是有少女情绪的。

    比如看见一些手工作品两眼会闪闪发亮。

    想要却又没钱，看着燕莺买很羡慕。

    好在同龄间的少女敌意较小，更容易发展成姐妹闺蜜。

    燕莺买了玩具手工品还给黄秋沁买了一个，让她十分高兴。

    见状弈世也忍不住微笑，跟摊子老板买了一个精致的小袋子，用红绳系在黄秋沁手腕上。

    然后拿出一点点钱，放进去：“呐，这是给你的零花钱，不够了再找我要。”

    说出这句话，弈世有一股莫名的爽快，嗯......就是老爹给儿女们发钱的那种爽快。

    “谁、谁要你钱啊。”黄秋沁脸蛋瞬间红了，眼神闪躲，不敢直视他。

    因为从她这个视角看弈世，若不低头，下一刻就沉沦咯。

    少女芳年十四十五，无论前世今生都处于青春时期。

    弈世那个年纪正上初中，早恋的已经不少了好吧。

    学校家长老师都刻意反对制止？有用吗？

    “别见外，你是我府中的人，本公子自然要罩着你。”弈世脸上多出一点宠溺，伸手摸了摸她的脸蛋。

    她如同炸毛的猫，立刻躲开，脸红成夕阳。

    估计她是第一次被摸脸，还是被一个男人给摸脸，所以害羞了。

    “哈哈，别害羞啊。”弈世大笑，然后离去。

    回到府中，弈世立即着手研究足球一事。

    前世他对足球比赛都不感兴趣，那不是他的菜。

    还有篮球也是，两个球他都想弄出来，只不过不懂如何玩。

    琢磨了一晚上的时间，弈世才把规则写好。

    明天就可以挑选人手，然后准备来一场足球比赛练练手。

    不知不觉已经到了大晚上，弈世望了望已经熟睡的燕莺，轻轻吹灭烛光。

    然后等待眼睛适应黑夜，悄咪咪摸出门，来到李晓婉房中。

    “晓婉~我来了！”弈世在门前悄悄说了一句。

    如同贼一般打开门，关门前还左右望望，生怕被人看见。

    此时，李晓婉早就在床上等着他。

    明明知道只是睡觉，明明知道不会发生什么，甚至有点小期待，她还是忍不住一通羞涩和心跳加速。

    “嘿嘿，晓婉啊，你可真是越来越迷人了。”弈世蹦到她床上，然后一把抱住眼前佳人。

    还不等她说些什么，整个人就压上去，堵住她柔软的唇。

    片刻间，虽有凉风灌入，虽早已不是年初，但就是有一股春意。

    “公子！你明天就可以不受房中术之苦了。”分开之后，李晓婉眼神迷离说道。

    “哈？什么意思？”他第一时间还以为是李晓婉要献身？！

    这......真的假的？

    弈世没有第一时间兴奋，反而有些懵逼，你给我我也不敢要啊。

    “嗯，你......明日之后就知道了。”李晓婉不想过多解释。

    “不不不，你总得和我说清楚吧！”弈世急忙说道。

    他不是期待，就是懵逼。

    “你.....你莫非要.......”

    “公子你别多想，不是这样的。”李晓婉脸一红。

    “啊？不是这样？那你是干什么？”

    “你到时候就知道了。”

    说完李晓婉就不再理他。

    那弈世也只好抱着她带着疑问一同入睡。

    反而有些期待明日的事情。

    足球篮球，还有那几位花魁。

    第二天一早，李晓婉就甩开燕莺，把弈世带到淮江楼。

    等他到了楼面前才知道，为了迎接弈世，昨天怀江楼一夜未开，只开了白天。

    目的就是要让红牌花魁一同服侍弈世，好大的规格。

    要不是汴江公子哥们秀才们不知道内幕，只是单纯以为怀江楼给姑娘们放假一天。

    万一他们知道了，估计当场化为顶级柠檬精酸死。

    啊！凭什么！凭什么此人居然可以让全部红牌花魁一同服侍？！

    卧槽我要酸死啦！

    弈世听完之后都傻了，怀江楼大晚上是营业高峰期。

    一天能挣上千两银钱，就是靠着大晚上让公子哥和秀才们挥霍一番才达到这效果。

    老嬷嬷为了迎接他居然连钱都不赚了！

    “嬷嬷你可太高看我了。”弈世苦笑。

    怀江楼门口，老嬷嬷正笑眯眯看着他。

    “哪里哪里，公子你现在可是大人身边唯一的男子，且很受大人看中，怀江楼又因公子的酒和诗词名声大噪，这点礼仪是应该的。”

    老嬷嬷亲自给弈世领路。

    这话说的没错，从李晓婉口中得知，萧大人让怀江楼以弈世为首。

    “额......多谢大人看重。”

    “公子请。”李晓婉去换衣服了，由老嬷嬷给他带路。

    整栋怀江楼都为弈世而起舞。

    真的，刚进到一个房间，就有数十名绿衣姑娘绕着弈世起舞。

    犹如一只只绿孔雀一般，美极了，场面极大。

    弈世一阵恍惚，不行，他顶不住了。

    鬼鬼，他哪见过这般场面。

    啊~这、这就是高位者的爽么？真的好爽啊。

    而进入下一个房间，场景又变了，不再是绿衣姑娘。

    全部变成黄衣姑娘，她们不单单是起舞，还要弹琴，还有作画，一同展现在弈世面前。

    “我勒个去......”他眼都要被众多黄衣蝴蝶给晃瞎了。

    几十个身材好且肤白貌美的美女围着你跳舞，顶得住吗？

    他顶不住。

    “公子可喜欢？”老嬷嬷很满意这排场，特意问弈世。

    “这......很震撼，在下多谢老嬷嬷让我见识这一幕。”弈世缓过神来。

    “哈哈哈，公子说笑了，这是老奴应该做的。”

    “怀江楼为我停业一晚，亏了不少吧。”弈世叹气。

    “呵呵，公子不必在意，你给我们的酒，赚的就比那一晚上还多，所以这点礼节是应该的。”

    “......”弈世无言以对，只好点点头。

    “喏，大人留给公子的惊喜就在里面，请~”老嬷嬷比了个手势，表示请弈世进去。

    自己则是留在外面，一脸奸笑。

    弈世也很想看看，萧大人给他准备了什么。

    想都不用想，里面是红牌花魁。

    第一个房间是绿牌，然后是黄牌，接下来肯定就是红牌啦。

    弈世走进去，发现这房间装饰很好。

    主要以一种深红色为基调，和李晓婉那种暗红色不同，有点点熟悉。

    但说不出来哪里熟悉。

    哦，房间中间还有一个桌子。

    明显是茶桌，还有蒲团。

    弈世轻轻脱下鞋子，然后坐在蒲团上，很是期待。

    花魁们没有让弈世等太久。

    他刚坐上去没一会，一个茶杯就别一红绫卷着飘到弈世面前，轻轻放到他手中。

    “啊？”他愣了片刻。

    紧接着，一阵香风袭来，伴随着阵阵花瓣。

    他就看见一位绝色佳人缓缓从天上降落。

    她头戴面纱，一身若隐若现的红裙，头发居然是到肩膀的短发。

    在后秦十分罕见，后秦女子都留长发，要么就是留很短的短发。

    这头到肩膀的短发还有些天然卷，比前世那些烫发还要精致，真罕见啊。

    她美眸轻眨在空中慢悠悠转了一圈，手撑红伞，绕着弈世飘。

    这身红裙别有风味，为何说若隐若现呢？

    远远一看，穿的不少。

    近一看，哇！穿的好少啊。

    但仔细一看，又似乎露不出什么。

    成功激发男人心中的小欲望，恨不得把她扑倒在地，然后狠狠撕开。

    她吃着小腿，红裙到膝盖处就岔开，精致的小腿暴露在空气中。

    这位花魁娘子轻轻落在弈世肩膀上。

    一只脚，真就一只脚踩在弈世肩膀上，很稳。

    “姑娘......”弈世微微震惊，他就感觉肩膀一沉，和萧大人上次那样。

    “嘘~公子，莫要说话。”花魁娘子比了一个手势。

    然后不知道从哪拎出一个茶壶，用脚给弈世倒茶。

    他心虚移开目光，确实好看。

    你这脚不去踩老坛酸菜可惜了。

    要是真去了，销量绝对爆表。

    不但没有人嫌弃，一堆变态争先恐后的抢。

    弈世虽然很想摸一摸，但他自认自己不是变态，是君子。

    可远观而不可亵玩焉。

    这位红牌花魁再轻轻一碰，落到弈世身边，红色布绫凭空飞舞，绕着弈世，一层一层。

    不但如此，这位红牌花魁忽然开始起舞，宛如一朵深红色的玫瑰。

    而从另一边，又忽然窜出另外一位花魁。

    暗红色的裙子，那身姿弈世再熟悉不过。

    就是李晓婉啊。

    就这样，两位花魁绕着弈世起舞，时而转圈，时而摆出高难度动作。

    与此同时，琴声、笛声一同响起，又有两位花魁不知不觉出现在某个角落里。

    两位花魁奏乐，两位花魁起舞，多么夸张的待遇，这要是传出去绝对会让某些人彻底酸死。

    我视为女神的花魁！竟然一起为一名男子跳舞奏乐？！

    我不能接受！我要杀了他！

    估计弈世会被汴江才子给淹没，那点护卫救不了他。

    舞蹈很美，两位花魁身材各有春秋，属于不同类型。

    李晓婉的优雅和端庄，有一股暗媚。

    而另一位花魁就不一样，身材火辣，该翘的地方就特别特别翘，衣着鲜艳，跳起舞来很......浪。

    没错，一个是暗媚，一个是明着的妩媚。

    那位花魁舞蹈大开大合，时不时就会露出一点点，而且还么有令人讨厌的安全裤！

    何不让弈世血脉喷张，险些一股热流上头，从鼻腔中流出。

    镇定！镇定！

    弈世你前世好歹是个老司机啊！不能这样。

    你好歹阅片无数！什么身材肥环燕瘦没见过？不能失态！不能失态！

    弈世镇定下来，好不容易等几位花魁表演完毕。

    她们还给弈世来了一首完美谢幕。

    以一个十分优美的动作停下，然后落在弈世四周。

    分别坐在弈世上下左右不同的方位。

    “公子~”四人娇滴滴喊了一声。

    险些让弈世精神高潮。

    我去，我什么时候享受过这种待遇？弈世一阵头晕。

    果然，美色是销魂蚀骨的一把刀，英雄难过美人关也不是没有道理的。

    “咳咳，姑娘们好。”弈世轻轻咳嗽一声，以表自己的淡定。

    “公子，妾身舞姿如何？”那位和李晓婉一同起舞的花魁娘子笑吟吟问道。

    “完美极了，敢问姑娘大名。”弈世道。

    “公子莫非不记得妾身了吗？”花魁娘子传来一个幽怨的眼神。

    让弈世一阵小尴尬，确实有点熟悉，但说不出来。

    “还、还真认不出来。”弈世晒笑一声。

    “莫非是晓婉妹妹把公子你迷得神魂颠倒？”花魁娘子也不生气，娇笑。

    “公子，莹花姐姐就是当时做我旁边的那位姑娘，还帮你说过几句话呢。”李晓婉解释道。

    “哦，我想起来了。”弈世恍然大悟，他想起来。

    当时李晓婉旁边还有另一位花魁。

    她俩是相邻而坐的。

    弈世笑了笑，作揖以表失敬。

    “今日，我们姐妹四人，齐心服侍公子呢。”莹花姑娘悄然贴在弈世耳边，吹了口气。

    让他心痒痒，外加这番话，杀伤力十足。

    媚的惊人啊。

    “今日有着机会，是在下的福气啊。”

    “公子，可别光说不做，我们姐妹四人都任你宰割。”莹花接着说道。

    “是啊，公子你就没有要求吗？”

