    

    向来嚣张跋扈的唐大小姐，难得愿意摆出这么一副恭敬的姿态。

    哪知道，她还没碰到诺曼大师，对方就朝边上让开了。

    唐黛绮愣了一下，想起诺曼大师不服老，不喜欢让人帮忙的传言，赶紧笑道：“诺曼大师，您跟我走这边吧，我特意给两位留了最好的位置……”

    她收回了手，改为在前面引路。

    然而，唐黛绮走出两步，却发现身后的人没有跟上来。

    她赶紧回头一看，就发现诺曼大师正眉头紧皱，疑惑地扫视着她的背影，“奥古斯塔，这小丫头是谁？我都不认识，就让我跟她走？”

    奥古斯塔一怔，心道你刚才不是说看过设计师的照片吗？还夸人家小姑娘漂亮呢，怎么一下子又不认识了？

    “老师，您忘记啦？这位唐黛绮小姐，就是您今天要看的大秀的设计师啊！唐小姐是个非常优秀的设计师，不仅设计水平高，而且谦虚又有礼貌，是年轻一辈中……”

    “什么唐黛绮？我要看的设计师，不是姓唐！你这小子，真当我老得失忆了不成？”诺曼大师没好气地断了他的话。

    奥古斯塔一脸懵比，“哈？可是，您刚刚说过……说过……”

    “我说过什么了？”诺曼大师一脸鄙视，瞪了他一眼，“你小子，怎么记性比我还差？我刚才说了，我要看的小丫头，设计水平很高，可你看看她，就她自己身上穿的这身，实在谈不上多出色，精致有余，灵气不足！再说，我刚不是告诉你了，那小丫头长得挺漂亮吗？这个长得这么普通！”

    俗话说，越老越小，越老越任性。

    诺曼大师这样的地位，又是九十多岁的高龄老人，生活中早就没人敢跟他唱反调了，他也向来想到什么就说什么，很少加以掩饰。

    这会儿几句大实话一说出口，唐黛绮的脸色立即变成了猪肝色。

    诺曼大师对她，这可是彻头彻尾的鄙视啊！

    任谁被一位圈内前辈这样评论，都下不来台，何况还是当着这么多人的面！

    现场的围观群众不敢在诺曼大师面前造次，倒是挺安静的，但是，直播摄像头还在对着他们拍，网上的观众可就没有这么客气了。

    哪怕不看手机，唐黛绮都能猜到，现在直播间的弹幕都是什么内容。

    而且，唐黛绮还十分懵比，她完全没搞明白，诺曼大师不是受到了厉浩泽的邀请，专门来给她捧场的吗？怎么突然把她的设计和她的人都说得一无是处？

    这……到底是哪里出了差错。

    奥古斯塔也愣了一下，“老师，您这是说的什么……”

    他一个激灵，猛然想起了什么。

    唐黛绮长得其实相当不错，放在普通人里面，绝对能称得上大美女了，然而，诺曼大师在时尚圈这么多年，看惯了各种容貌气质卓绝的超模和名媛，才会觉得唐黛绮普通。

    以这个苛刻的标准，还能当得起诺曼大师一声“漂亮”的赞誉的东方美人，还是设计师，他好像只知道一个……

