    “我这次来会安排给他们事情，hope科技公司并不是只做软件，以后还有其他业务。

    安东尼，找些专业人才来帮hope科技公司完成组织框架结构的调整，先划分成克里斯托弗先生说的这几类，以后再进行改动。

    给软件开发部留下些人维护，其他硬件开发人员重组一个开发部，我们的数据库呢？还没从ibm买？”

    安东尼忙着往纸上记录，说道：“已经买了，现在在甲骨文公司，用它来制作数据库管理系统，需要点时间，甲骨文的埃里森先生说前面还有几个订单，要等十二月才能完成。”

    “十二月？克里斯托弗先生，我们的搜索引擎需要多长时间做好？”

    “搜索引擎不难做，很多员工都是从Netscape公司跳槽过来，只要给时间就能绕过他们的专利壁垒。

    难得是让它跟服务器协调配合，达到最好的效果，需要长时间调试和改进，才能达到真正商业运营的程度。”

    克里斯托弗推了推鼻梁上的眼镜，把自然卷的棕色头发从眼前拂去，“我在斯坦福大学和别人共同尝试开发过一个，需要的资金太多，所以放弃了。

    Netscape等浏览器技术并不完善，搜索有很大概率会发生错误，或者和想要搜索的信息不符合。

    我有个学生提出过一种新理论，检查整个网络链接结构，并确定哪些网页重要性最高，然后进行超文本匹配分析，以确定哪些网页和正在执行的搜索关键词相关。

    在综合考虑整体重要性和跟特定查询的相关性之后，可以将最可靠的搜索结果放在首位。”

    跟他说专业技术问题，是件很吃亏的事情，容易让自己变蠢，韩宣转移话题道：“放手去做，只要把最好的东西做出来。钱不是问题，人才现在还在招，制作搜索引擎的同时，帮我做一个可以浏览新闻的网页，能办到吧？”

    “新闻？当然可以，这又不难，只是没有获得消息的渠道。我们拿什么放在上面，报纸上的新闻？”

    “……安东尼。你和世界各大传媒公司商量下，我们公司买他们的消息放在网上，每次发售前把重要消息告诉我们。

    可以错开早晨报纸销售高峰期，推迟在网上发布的时间，保证他们利润，能找到几家就跟几家合作，再招些编辑过来，负责挑选重要的新闻。”

    韩宣思考后觉得重新组建传媒公司不太现实，如今这行市场已经被瓜分完了。收购的代价又太高，这是最实用的选择。

    补充道，“可以让用户也能发布新闻，按照点击量排序，把重要的放在网站首页么？”

    ?“额，这做法和我刚才说的搜索引擎排序方式类似，技术上没有问题。”

    车间里的员工都发现了这位和主管说话的男孩。之前听说公司老板是个有钱人家的孩子，没想到看起来才十四五岁。

    韩宣要是知道他们的想法能笑死，现在身高一米五出头，头发又扎成个小辫子，加上黑白配色的衣服显老，为了能看起来岁数大点。着实费了不少心思。

    安东尼停下笔，抬头问道：“都要？这太烧钱了吧，做新闻网页完全没利润啊，网上东西随便就能看到，啊！我明白了，进入网站要收费对吧？！”

    韩宣白了他一眼，“传统媒体靠卖报纸的那些公司。怎么赚钱？”

    “广告啊。”安东尼想也不想回答。

    “将来互联网上也能放置广告，那就是我们赚钱的地方，我打算先花钱花五年，不许这个网站赚钱，新闻网站以后挂在搜索引擎底下，想尽办法提升点击量。”

    安东尼似懂非懂，点头记下来，克里斯托弗沉思，考虑这个方法，“确实有可能实现，这些年互联往用户每年增加百分之二十几，以后来看的人多了，广告作用跟传统报纸一样，只不过是通过互联网传递消息，很有市场。”

    “我在电话里跟你说的那个购物网站呢？”韩宣见打扰到周围员工，抬腿往外走。

    “购物网站绝对没有问题，而那种网上在线支付方式，我从九月中旬想到现在，处理好加密问题可以实现，不仅要跟警察局联系审核个人信息，还要和银行合作，比较难办。

    得找点顶级数学家了，搜索引擎算法排序也要用到那群人。”

    “你误会了，在线支付现在时机还不成熟，你们把详细思路和原理弄清楚，我去向专利局备案，以后才做它。

    目前只要把购物网站弄出来，可以下订单，可以知道地址，别的互联网用户，也能在网上开店，做到这几点。

    我会跟sos集团沟通，先卖他们的货物，线下货到付款试验一段时间。”

    这些员工合同里都注明，在这里工作期间发明出来的东西属于hope科技公司，韩宣不怕他们抢先注册。

    每个研究课题都提前备案，泄露出去可不是罚款那么简单，一旦证明对公司造成天价损失，一辈子就要交代在监狱里了，程序员细皮嫩肉的，进去还不被人壁咚？

    弄懂韩宣的想法，克里斯托弗松了口气，“那就好，最近为了考虑这件事情，几个晚上没睡好觉，方案在我办公室保险柜里，等我复制一份交给你。”

    “给安东尼先生好了，用hope科技公司的名义去申请专利。”

    “好，数学家的事情我去办。”安东尼说道。

    “还有一样呢？克里斯托弗先生。”

    “你是说可以互相聊天的软件？原理跟发邮件一样，我还没做它，三样一起做公司的人不够。”

    韩宣想了想，开口道：“先立项吧，把开发团队框架组建好，陆续会有人填充进来。”

    “软件工程师数量有限，招收起来比较困难，最近猎头公司传来消息，能招到的人越来越少了。”

    “安东尼，你挖他们报价是多少？”

    “实习工程师现有工资提升10%，普通软件工程师30%，高级工程师50%。”

    “不不不，太保守了，再高一倍！公司人还是不够，加大力度继续招，到各大高校去招！

    现在缺的是时间，不是钱，让猎头公司按照我的报价再跟那些人联系一次，高级软件、硬件工程师我能给他们现在工资的150％，只要肯过来！”

    韩宣摇头，大声叫道，想让里面员工也听见，谁没几个兴趣相同的朋友，得知高工资后，万一就自己跑过来了呢。

    克里斯托弗笑起：“那我不是能涨工资了？”

    “二十万美元一年不少了，先生，你的合约都签好了，违约金十倍。”韩宣坏笑。

    “……当我开玩笑好吧。”(未完待续。)

    PS：　　ps：求月票、求订阅、求打赏，话说明天满课，不知道能更多少。

    p

    
