    第二日，礼部便派人快马加急，来到了太原城。

    “大人！不好了，京城来人了！”

    方正着急忙慌的找到王大拿，将京城来人的事情告诉他。

    王大拿一脸嫌弃的看着方正，说道：“京城来人怎么了？本官又没有犯什么事，京城的人来了，本官好好款待一番，不就行了。”

    方正沉声说道：“大人，此人来自礼部，来这里的目的，是让您阻止张氏和牛壮实成婚，还要您不能出书，还要把陛下来太原城的消息，给压下去！”

    恩！

    听到方正所说，王大拿当即就怒了：“这礼部的人管闲事管的太多了吧，我太原城的事情，他们也要管吗？”

    “大人，那人说了，此事您若是不压下去，到时传出去，让全天下的人都知道陛下劝寡妇改嫁了，你十个脑袋也不够砍的！”

    方正沉声说道。

    王大拿一听，脸上带着为难之色，这事要是真的带来不好的结果，对他，也的确不是一件好事啊！

    方正看到王大拿为难，自己也着急，毕竟，王大拿赚到了银子，肯定也有他的一份，这银子，最少也能赚几十万两啊！

    “大人，要不小人给您出个主意？”

    方正说道。

    “恩！你有什么主意？尽管说，只要能让本大人赚钱，本大人重重有赏！”

    王大拿说道。

    “大人，要不您发布一份公告，就说礼部来信，陛下从未来过太原城，帮着大人审案子的，也不是陛下！”

    “如此一来，大人您可是就按照礼部的要求做了，然后，咱们这边继续出书，书中没有任何一个字，提的是陛下。”

    “但是，大家却都知道是陛下，但是，那又和咱们有什么关系呢？咱们出咱们的书，他们爱怎么想，那是他们的事情！”

    “到时赚到了银子，咱们拿出一半送去京城，就说是大人您写书赚到了银子，这都是陛下栽培的结果，因此，分给陛下一半！”

    “毕竟，吃人嘴短，拿人手软，陛下也是人，看到您如此孝敬他，此事定然不会追究，陛下不追究，那礼部的官员追究，又能奈大人何呢？”

    “再说了，礼部让咱们做的，咱们也做了，他们根本没有理由找大人您的麻烦！”

    “至于牛壮实和张氏的事情，您又没有触犯我大明朝的律法，他们能拿您怎么样？若是那牛壮实和张氏夫妻恩爱，反倒是能成为一桩美谈，大人您也会声名远播啊！”

    方正一连串，说了一大堆！

    王大拿的眼前一亮，若是这么做的话，岂不是此地无银三百两，等于是明着告诉大家，那人就是陛下！

    但是，这事又都推到了礼部的头上，因为，是礼部的人自己这么做的，出了事，也不能全怪自己。

    “好！就按照你说的去做，你现在就去写公告，然后这些文本，你快些去找人印刷成册，咱们先卖，等赚到了银子，礼部的人来找麻烦，大不了也给他们一份！”

    王大拿激动的说道。

    方正笑嘻嘻的说道：“大人啊，礼多人不怪，礼部的人也是人，您能如此大方，实在是让人佩服啊！”

    “滚！少在这里说没用的，先去办正事要紧！”

    王大拿怒道。

    方正这边急忙离去，只用了一会儿的功夫，一份公告就写了出来，上面甚至是将礼部派人传信的详细经过都写了出来。

    然后派人去多抄写几分，然后张贴到太原城各处，他自己则是去找印刷的工坊，让人将文本印刷出来。

    而且，为了快速把太原城富豪、乡绅的银子赚了，他将太原城所有的印刷工坊都找了一遍，最多一日的时间，就能印出来一万册。

    而礼部派来传信的人就被王大拿和方正给自动忽略了，毕竟那就是一个传信的杂役，给他脸，那就招待一下，不给他脸，他又能如何？

    那杂役在府衙外站了半天，见没人出来迎接，本想走进去看看，却被府衙的差役给呵斥，赶了出去。

    “这太原城的知府，胆子也太大了吧，我是代表礼部来传信的，他们居然将我赶了出来！”

    差役冷声说道。

    然后，便骑着马离开，先找个地方住下来，准备第二日就离开，结果，刚到下午，知府衙门的公告就出来了。

    那差役看到公告的信息，直接被震惊了，这！这不是此地无银三百两，等于是把陛下来太原城的消息坐实了吗？

    而且，还把锅全甩到了礼部的头上，这要出大事啊！

    “嘿嘿！我刚才通过关系，已经提前买到了陛下审案的故事书籍啊，多花了我九十两银子，原本十两一本，卖我一百两啊！”

    “唉！别提了，你那还算是好的，衙门的师爷，那个矮冬瓜，赚钱的手段太高了，忽悠着我花了两百两才买走的！”

    “唉！要不是怕因此得罪了陛下，谁会花这么高的价格去买，只是，十两一本的价格，已经很高了，提前买，还要加价！”

    这时，几名乡绅走过，有的人脸上带着兴奋之色，有的人则是露出肉痛之色。

    “哎！你们不要这么说嘛，这可是陛下的事迹啊，拿回去好好端详，或许能揣摩出一些圣意，以后我家那臭小子高中，岂不是能顺风顺水。”

    一人笑着说道，对此事想的很开。

    “也对，咱们多花了银子，知府大人知道了，以后定然会少为难我们一些，看似我们多花钱了，其实也省了不少。”

    有一人说道。

    想到这里，这些乡绅们全都笑着离开了。

    那杂役听到这些乡绅所说，惊掉了下班，陛下审案，那不就是一本书吗？居然能卖到一百两银子！

    而且，就算是以后书印刷的多了，也能卖十两银子，这成本才多少？最多也就四五百文吧！

    “不行，我现在就要回去，将此事告诉礼部的那些大人们！”

    杂役心里想着，急忙骑马离去了。

    而此时，方正和王大拿坐在一起，正在数钱呢。

    “嘿嘿！大人，小人这一手如何？给一部分人提前拿到书籍的特权，当然，这银子也要多花啊！”

    方正嘿嘿笑道。

