    第三天晚上，还是照旧。

    不过，就在张本民沉默不语地倒掉洗脚水，准备回房间时，梅华茹歪着脑袋问了一句。

    “你，是不是有病？”

    这话中之意的故事有点大，张本民略一沉思，没说话，只是摇了摇头。

    “那，抱我上楼。”梅桦茹的口气，就像是在命令，几乎没有拒绝的余地。

    这很为难，张本民站着半天没动。梅桦茹让他不要有任何顾虑，因为这是作为私人保镖的工作内容之一。

    张本民有点怀疑梅桦茹是不是又在开玩笑，但看她的表情却一丝不苟。

    到了楼上，梅桦茹给张本民泡了杯咖啡，说聊聊天。

    聊天，非常可以，哪怕聊到天亮也行。

    “沈时龙虽然对我好，但也荒了我。”梅桦茹说这话时，表情有点落寞，“这个他自己很清楚，也表示出了内疚。”

    “内疚，跟纵容是两码事，难道，沈老板能让你如出墙红杏？”张本民直言以对。

    “我没让他纵容，也不想做出墙的红杏，那是无度，对一个女人来说是完全无操守的，只是，我也想做个正常的女人。人在本性上的需求是永恒的，我不想让人生的快乐一直残缺下去。”

    “你应该是个性情中人。”

    “不要谈性情，性情多跟感情有关，凡事跟感情牵扯上关系就会变得复杂，所以，‘性情中人’远不如‘性中情人’来得干净利落。”

    牛掰！

    听了这话，张本民无言以对，更无事可做，只有端起咖啡一饮而尽，而后起身道：“老板娘，我得休息了。”

    “再过十分钟吧，有些话还没聊完呢。”梅桦茹站起来，拿着张本民的手，放进了她的睡衣里面，“来，像洗脚一样。”

    张本民没动，他紧紧闭上眼睛，道：“对不起。”

    “你不要有心理负担，只是萍水相逢罢了。”

    “不妥。”

    梅桦茹伸手摸了下张本民的下面，“可以啊，明明是个大男人嘛。”

    “还是对不起。”

    “我知道你怕什么。”梅桦茹深呼吸着，“其实你不是怕沈时龙，你是怕自己，怕把自己的‘仁义’碑打得粉碎。”

    “是的。”张本民点点头，“说实话，我想，并且很想，但以现在的身份关系绝无可能，人活于世，立身立德的底线尽量不要触碰。”

    “明白了。”梅桦茹抿了抿嘴，道：“其实，在你面前，我是鼓足了多么大的勇气放下了尊严，是不是看起来像个荡妇，或者更像一个小丑？”

    “没有，我只看到了你像一团真挚的烈火。”张本民叹了口气，“只能说对不起，如果有机会，以后我会补偿的。”

    “以后的事以后再说，现在，能给我按摩一会儿？”

    “仅此而已？”

    “至少目前别无他求。”

    “没问题。”

    半个小时后，张本民带着一手鲜香回到自己的房间，他心潮翻涌，比起洗脚，完全无遮挡的按摩，对他来说几乎就是人间炼狱。

    抛却自己的感受不讲，其实这是个左右为难的事情。

    张本民知道梅桦茹的心思，不管对与错，但率真之心是有的，他看到了她的那种失落，伤心中又夹杂着些许恼火，但又都努力隐藏了起来。所以一定程度上说，不能太辜负她，也所以，最后答应了她按摩的要求。

    只是没想到，梅桦茹按摩时来了个全呈现，而且还问她的身子好不好看。张本民惊厥了，因为他明白如此深度的暧昧行为，应该也是犯了大忌，要是被沈时龙知晓，估计同样会波澜大起。

    即便如此，张本民还是希望沈时龙早点回来，毕竟有他在，梅桦茹自然会收敛，潜在的大错也就不会再继续酝酿。

    事与愿合。

    沈时龙回来了，比计划提前了很多，根本没等到春节后。

    归来的沈时龙精神了很多，脸上始终带着股兴奋劲儿，全然没有注意到张本民和梅桦茹之间的微妙变化。几天后，他把张本民叫到跟前，“从明天开始，你不用做我的私人保镖了。”

    张本民顿时一惊，以为沈时龙察觉到了什么，或者是梅桦茹主动提出让他离开。他希望是后者，那是令人欣慰的，说明梅桦茹自制力超强，在有意识地规避风险。

    事实上，两者都不是，沈时龙是想让张本民独当一面，他要成立一家保安公司，让张本民负责。

    “这是个转型，我想逐步把事业的重心扭离出现在的轨道。”沈时龙踌躇满志，“洗白，势在必行，当然了，难度是有的，慢慢来吧。眼下要成立的安保公司，就是一个块试金石，要争取做好！”

    张本民没有推辞，虽然没有胜任的把握，但总比留在他和梅桦茹身边要好。“沈老板，公司主要经营那些业务？”他问。

    “法律没规定不可以干的，都能干。”

    这样的回答在意料之中，以沈时龙的见识，当然知道规避风险钻空子。

    “沈老板，我没有十足的信心，很多事都是我没经历过的，毫无经验。”张本民不得不打个预防针，以备失手时也好有所托辞。

    “没事，刚开始有人带，只是你要辛苦一些，要事事亲力亲为，要不没法在短时间内积累足够的经验。”

    “没问题！”

    “公司成立的事你就不要分神了，现在你要做的就是招兵买马，组建你自己的队伍。毫不隐瞒地说，我的理念是垂直管理，每个条线的人马，都有条线负责人吸纳，各条线相互之间不交流。你应该知道，任何局面，关系一旦错综复杂，管理起来就很难，否则只是内部的矛盾就足以让人头疼不已。”

    “沈老板高见，学习了。”张本民点点头，又道：“受此重任，谢谢栽培，感激不尽！”

    “你头脑灵活，悟性高，跟着我好好干，会出人头地的。”沈时龙很坦诚，“可以这么说，即使有一天你离开我单干，我也不会生气，生意场很大，需要相互支撑，所以我的摊子再大，也希望能有个强而有力的合作伙伴。”

    “那种事估计不会发生。”话说出口，张本民有点后悔，以后事真是没法说的。

    “到哪一步说哪一步的话，你现在的心情我明白，只是后来真的没法说，翅膀硬了，谁不想飞出一片自己的天空？”沈时龙笑了笑，又摇了摇头，“行了，不说那么远。这段时间你别的不要想，尽快把人员安排就行。”

    “大概要多少人？”

    “初期不要多，十个人左右就够了，当然，那些都是一线的，至于后勤那一块你暂且就不要考虑了，由我统筹。”

    “好的。”张本民犹豫了下，觉得该多关心点沈时龙的安危，又道：“沈老板，你的人身安全问题，有完备的后续保障？”

    “没问题了，前不久我跟韩江龙通过一次电话，谈了不少事情，之间的关系缓和了很多，起码近期是不会有什么波动。”沈时龙似是很欣慰，“现在我们都明白，斗则两伤，和则双赢，所以只要在不涉及大利益的情况下，任何问题都以和谈的方式解决。”

    “哦，那很好。”

    “也好不到哪儿去，在利益面前没有什么是永恒的。说到底还是机会，只要机会合适，谁都不会放弃一口咬死对方的机遇。”

    “反正有任何需要，我都义不容辞。”

    “我知道，你是个可以信赖的人。”沈时龙拍拍张本民的肩膀，“要不我会跟你说这么多？”

    信赖？张本民内心立刻泛起阵阵不安，帮梅桦茹裸按的事一旦走漏风声，或许眼前的一切都将不复存在。

    不过现在想那些已经没用，已经发生的事，便像空气一样存在，没法回避。

    “老板，有一点我得说明一下，可能我没法帮你做些台面上的事。”张本民突然想到自己是在逃的“杀人犯”，一阵阵恐惧袭上心头，便犹豫着道，“不是不愿意，是不太合适，因为要是连累起来，可能会给你带来巨大的损失，所以我还是不参与为好，包括台面下的一些事情。直白地讲，就是不能掌管你的安保公司。”

    “这个变化有点快嘛，为什么？”沈时龙一抬眉毛，“有话尽管说，有问题我可以帮你解决，否则你一直捂着事儿，受着约束也放不开手脚。”

    “底子。”张本民顿了顿，道：“我的底子不行，至于到底怎么个不行法就不说了，反正无法像正常人那样抛头露面。”

    “哦，那不是什么问题，完全可以解决，说到底不就是身份问题嘛。”沈时龙仰头一笑，“放心，我会给你一个光明的身份，过阵子就能办妥。”

    张本民心中一叹，其实身份并不是问题，但又不好再说什么，反正沈时龙一点都没有同意他不负责安保公司的意思，那就边走边看吧，小车不倒尽管推就是。而且，再怎么说如今已经不做私人保镖，几乎就没了与梅桦茹接触的机会，那是件令人欣慰的事情。

    张本民离开了沈时龙的别墅，离开了生死一瞬之地。

    那里，一边天堂，一边是地狱，只是少了人间，无处安身。

