    第3969章 你不嫌丢脸吗？

    就在初代真神觉得自己快要撑不下去的时候。

    林天佑终于是回来了。

    他使用加持了隐蔽术法的传音术，对初代道：

    “我回来了，带回来了两个你的族人，我保证，这两个族人，你见到她们一定会非常惊喜的。”

    尤其是那个小的，如果初代真神知道她拥有无效化的能力，更是会欣喜若狂。

    本以为初代真神会开口询问。

    结果却出乎林天佑的意料，初代似乎对他的族人并不感兴趣。

    “快点，我感觉我的陨落时刻临近了，再拖延一会，只怕我无法将你们传送进来。”

    初代真神的声音变的越来越虚弱。

    林天佑虽没有见到初代真神的面，却也能从这声音里听出了不对劲。

    看来，布这个领域术法，消耗了初代真神过多的生命力。

    林天佑也不再去谈盘琳琳的事情，现在的情况，就是立刻想办法进到圣地。

    他本想光明正大的回到营地。

    不过想了想，觉得这样进去，显得太嚣张了，虽然他在天道主宰的眼里，可能就是一个蝼蚁。

    但如果蝼蚁太嚣张，说不定也会造人反感，说不定会直接被踩死。

    于是林天佑选择悄悄的返回。

    虽然这个悄悄的回去，也无法阻止天道主宰的发现。

    但他这样做只是想表明一个态度，那就是让天道主宰以为他这是畏惧天道主宰。

    一个态度表现完，就可以了。

    果然，林天佑带着一对母女回到营地的瞬间，就被天道主宰发现了。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，连直面我的勇气都没有。”

    内心不屑的冷哼一声，天道主宰不再去关注林天佑的事情。

    混沌仙皇则将目光落在了林天佑身后的两个女子身上。

    在看了年长的女巨人后，便把目光落在了那个年幼的小巨人的身上。

    这个丫头的身上，有一种让他极为忌惮的力量。

    他能感觉的到，但却无法辨别那是什么力量。

    “推测之术！”

    悄悄的对着盘琳琳施展了推测之术，混沌仙皇希望能算出一些他想要的消息。

    不然他的内心一直不安，这很不对劲。

    推测之术施展开来，一股肉眼神识都无法察觉的因果之线朝着盘琳琳的身体袭去。

    正在吃着野果的盘琳琳忽然感觉身上有什么东西沾在她的身上，不爽的挥了一下手。

    “噗！”

    混沌仙皇忽然喷了一口血，脚步后退，最后跌坐在了地上，他面色苍白，满脸的惊愕之色。

    “怎、怎么可能？她竟能将我的推测之术用一只手就破解掉了？她又不是神？怎么能做到真神才能做到的事情？”

    惊骇万人的混沌仙皇，眼睛都睁大了。

    天道主宰发现了动静，他扭头看了过来，见腐蚀之王居然坐在地上，还吐血了，他眉头微皱，“你怎么回事？”

    混沌仙皇看了天道主宰一眼，脸上的惊讶更加浓烈了，连天道主宰都没有发现他是为什么吐血的吗？

    这么说来，那个巨人的小女孩得有多恐怖啊？

    他不知道要不要把这个秘密告诉给天道主宰。

    目光又扫在了林天佑的身上。

    最后混沌仙皇决定不把这件事情说出来。

    这算是给林天佑一个人情。

    以后如果天道主宰真的败了，希望这个人情能救他一命。

    于是他对天道主宰说道：

    “刚才我突发奇想，想创造一个新的术法，结果遭到了反噬，所以受了点伤。”

    这个借口，天道主宰相信了。

    “你确实算一个有天赋的人，但自创术法，在这种地方你还是太勉强了，等这次事情结束后，我会助你创造新的术法，把这个拿去服用，先把伤治好。”

    天道主宰说着，便丢了一瓶丹药过来。

    林天佑眼睛盯着那瓶丹药，眼里闪过贪婪之色。

    那丹药比他以前见过的所有丹药都要高级。

    如果能得到一瓶，即便被神打伤了，都应该能在最短的时间里治愈。

    从天道主宰那里抢东西，那是找死的行为，也不可能成功，但从那个混沌仙皇的手里抢东西，应该问题不大。

    林天佑已经打定了主意。

    等到了圣地，一定想尽办法将落单的混沌仙皇的宝物都抢过来。

    “多谢主宰赐丹药。”

    混沌仙皇连忙向天道主宰鞠躬感谢。

    林天佑回到了腐蚀之王的身边。

    “你这方便可方便的时间够长的，我还以为你逃掉了呢。”

    腐蚀之王冷嘲热讽道。

    他看了一眼盘琳琳，心说这个龙皇还真是一个仁慈的人，都进圣地了，都放心不下盘琳琳，还要带着一起去。

    也不怕这对母女会成为累赘。

    “等进了圣地，记的多帮我照看一下她们母女二人。”

    林天佑小声对腐蚀之王说道。

    “我可没有时间去照看两个蝼蚁。”

    腐蚀之王狂傲的拒绝了。

    开玩笑，他可是被初代真神看重的男人，是要继承初代神格的绝强之人，哪里有时间去照看两个蝼蚁？

    林天佑不再说话，而是带着盘琳琳母女二人来到了大长老的身边。

    “等一下进圣地的时候，请多帮我照顾一下她们母女。”

    大长老看了一眼二人，奇怪道：

    “你们也是我盘古族人？怎么会在外界？”

    盘琳琳的母亲知道这位大长老的身份比较高，便苦涩的回答，“我们一家是被族里驱逐出去的，幸得林公子帮忙，说愿意带我们回圣地。”

    大长老刚想说话，元长老就插话道：

    “既然是被族里驱赶出去的，那你们还回来做什么？也不嫌丢脸吗？”

    元长老的话说的十分难听。

    而盘琳琳的母亲又是一个脸皮薄的女人，当下便羞愧的低下头，眼泪直掉。

    林天佑眉头微皱，上前一步，冷声对元长老道：

    “是本少要带她们进圣地的，怎么，你有意见？”

    元长老吓的打了个哆嗦。

    他可是知道林天佑是三代真神的事情，不敢得罪，连忙缩到了大长老的身后。

    大长老连忙打圆场，“那就一起回圣地吧，或许当年你们被驱赶出去，可能有什么误会，等到时候弄清楚就行了。”

    (本章完)

