    “好了，快点吃吧，吃完还得干活呢。”啃着鸡肉的零冲对两人说道。

    等会儿小姐姐就得来接他了，他得尽快吃完才行，不然被小姐姐看到可就不好了。

    万一小姐姐觉得他已经吃过了，晚上不给他吃牛肉怎么办？那他的幸福生活岂不是要终止了吗？

    “嗯”

    听到这话，两人点了点头继续吃着饭。

    “喵喵”

    橘子蹲在零冲的脑袋上看着地上的鸡肉, 眼中不由闪烁着精光。

    似乎也想要吃一点儿。

    “你想吃？那就吃点儿呗。”听到了小橘子的声音，零冲开口道。

    “喵喵”

    橘子闻言立马从零冲脑袋上飘了下来，用自己不大的爪子抱着一块鸡肉就开始啃了起来。

    零冲见状扶了扶盆免得橘子掉下来后，便继续吃着鸡肉。

    不多时，一盆的鸡肉已经被吃完了，橘子还抱着那块鸡肉在盆旁边啃着。

    零冲见状不由叹了叹气，这同族的小家伙吃块鸡肉都吃得这么慢，这以后该怎么好啊？

    真是让豹担心呢。

    叹了叹气，零冲便卷着抱着鸡肉的橘子离开了食堂朝着大厅走去。

    算一算时间, 现在也差不多10分钟了。

    他得把小家伙还给玉珍小姐姐才行的，另外他得赶紧回到大厅去，免得有人趁他不在偷他的小鱼干了。

    “豹队你这么快就吃完了嘛？”看着零冲带着橘子回来，小林笑着说道。

    “是的，因为10分钟快到了。再让俺帮忙带小家伙得加钱才行。”零冲把橘子放下说道，目光望了望周围。

    就发现杨玉珍朝他招了招手：

    “大猫麻烦你照顾橘子了啊，现在刚刚好才10分钟，所以我就不给你加小鱼干了。”

    “哦哦”

    零冲点了点脑袋，一尾巴卷起来了装着小鱼干麻袋说道：“小姐姐你平常也该给这个小家伙吃一点别的的，俺发现它挺喜欢吃鸡肉跟小鱼干的，以后你可以这样子喂它的。”

    “是嘛？”杨玉珍闻言望了望啃着鸡肉的橘子笑道。

    “这是当然的了，你看它吃的多开心啊？”零冲说道，目光朝着门口望去。

    只见大门口一辆粉红色的越野车已经进来了，于是连忙跑了过去了。

    “你……好吧，当我没说了。”见到零冲跑路，杨玉珍不由摇了摇头一把抓起来橘子道：“别吃了，别吃了, 再吃下去, 你的小肚皮就要撑炸了。”

    “姐姐让你跟这只大猫学习一下怎么做只猫，没叫你学他怎么干饭啊。”

    橘子本来就是一只小橘猫，现在又学大猫干饭，那以后怕是要变成一只大橘了。

    要是长成了跟大猫一样的煤气罐可怎么好啊？看来教育猫猫已经刻不容缓了。

    “大猫猫今天怎么这么开心啊？”从驾驶位下来的邹琳琳看着朝着自己冲来的零冲笑着问道。

    “俺今天赚了不少小鱼干呢，小姐姐。”听到这话的零冲笑着说道，把麻袋放在了地上，给铲屎官小姐姐展示着自己的战果。

    瞧一瞧这些美味的小鱼干嘛？全部都是他今天赚来的。

    “是嘛？我的大猫猫真棒呢。”看着开心向自己展示的小鱼干的零冲，邹琳琳笑着说道：“你是怎么赚小鱼干的？能不能告诉姐姐一下呢？你今天没有出任务吗？”

    大猫猫在部门里是怎么赚小鱼干的呢？这让她很是好奇。

    “当然是躺在那边面前放一个盆就行了。”零冲得意说道：

    “摸一次俺，需要两根小鱼干，超过5分钟每增加一分钟得加一块小鱼干。超过三十分钟每分钟需要两根小鱼干。”

    “所以这麻袋里的小鱼干就是你这一下午赚来的吗？”听到这里，邹琳琳算是明白过来了。

    原来大猫猫在部门里面，自己充当猫咖里面的猫收费呀。

    就是这躺在那里面前摆的盆有些不太雅观的，不然她还是十分支持大猫猫这样子赚小鱼干的。

    毕竟平常大毛毛在部门里面睡觉，老是有人偷偷撸他来着。

    既然被撸了，大猫猫理应收些什么的。

    “是的。”零冲点着脑袋道：“小姐姐你要不要来条小鱼干呢？这小鱼干的味道真好。”

    “姐姐不喜欢吃小鱼干的，还是你吃吧，这可是你的劳动成果呀。”邹琳琳笑着拒绝道。

    “那就自己吃了啊。”听到这话的零冲啃着小鱼干回道。

    “嗯嗯, 你吃吧。”邹琳琳笑道，撸着零冲的大脑袋给他整理着脑袋上的凌乱的毛发。

    “对了, 小姐姐你恐怕得在食堂里吃晚饭才行了。”吃的小鱼干的零冲突然抬头说道：“俺晚上还得加个班, 恐怕没有这么快跟你回去了，所以你得等俺一下子。”

    “怎么晚上你还要加班？大猫猫。”听到这话，邹琳琳手不由一顿。

    “不晓得，这是部长给的任务。”零冲开口道：“不过小姐姐你放心，不会耽搁多久的。俺尽量争取早点把这件事情结束早点回家。”

    “那你们这一次要去哪里呢？”邹琳琳闻言询问道。

    “不太清楚，得等曹思阳他们两个来才清楚。”咀嚼着小鱼干品尝着风干鱼肉特有味道的零冲说道。

    他们两个家伙也没跟自己讲晚上得去哪里执行任务，那也就只有等他们两个过来才知道的。

    “是嘛？他们不是队员嘛？怎么接任务不让大猫猫你接？”听到这里，邹琳琳疑惑道。

    大猫猫现在都是小队长了，怎么还是队员去接任务的？这流程怎么看也不太正规吧。

    还是部门觉得大猫猫好忽悠呢？

    “没有啊，是俺懒得去而已。所以就让他们去了呀。”听到这话的零冲解释道：“接任务好麻烦，接完了以后还得回去报告任务经过。”

    “俺才不想这么麻烦，所以干脆懒得接也懒得报告，这样子一来就没有这么多烦心事，可以好好休息了。”

    “原来是这样子啊。”听到这话，邹琳琳点了点头。

    果然大猫猫还是一如既往的懒散呢。

    她就说大猫猫身为小队长怎么可能不能自己接任务嘛？

    “琳琳小姐姐你来了啊，豹兄得晚点儿才能和你回去了。”

    “是啊，我们晚上还要执行一个任务呢。”

    曹思阳和李鸣从宿舍下来，见到了红色越野车朝着邹琳琳打着招呼道。

    “我知道，大猫猫已经和我说了。”邹琳琳看着两人开口道：“这一次有几个人一起去了，不会只有你们两个和大猫猫吧？”

    她看了看两人身后没有发现其他人，也就是说这一趟只有大猫猫和他们两个人？

    “出部门的话？就只有我们和豹兄的。但在调查的地方还有一位同事在那边等着我们，所以其实这一次我们是四名队员一起出动的。”

    曹思阳解释道。

    “那你们行动的话？我可以跟着一起去？”邹琳琳问道，她感觉对方两人很不靠谱的样子，觉得还是自己陪着大猫猫去会更好一些。

    “当然没有问题了。”李鸣笑道：“有琳琳小姐这么一位强者同行，我们开心还来不及呢。”

    “是啊是啊。”曹思阳附和道。

    邹琳琳实力这么强，有她帮忙可以更加快解决这次的事情。

    他们又怎么可能会拒绝呢？

    “既然是这样子的话，那我们现在就出发吧。”邹琳琳抱起来零冲塞进后座问道：

    “对了，这一次的目的地是哪里呢？”

    “冰湖大商城。”曹思阳回道。

    “冰湖大商城？”听到这个名字，邹琳琳不由愣了愣。

    这个地方她好像听说过，但是具体是在哪里又想不太起来。

    “是的，就是三年前发生湖水泄露和踩踏事件的那座地下商城。”李鸣解释道：“虽然经过三年前的那次事故以后，这座商城已经完全废弃了。但最近那里出现了一些变故，所以我们要过去调查一下。”

    “这样子？”邹琳琳闻言点了点头说道：

    “那我们现在就走吧，你们是坐我的车走还是开自己的车去呢？”

    “我们还是坐你的车去吧，总感觉自己开车有些麻烦。”李鸣闻言笑着回道。

    “是啊，我们坐你的车去吧。”曹思阳点头道。

    “那上来吧。”邹琳琳说道，把麻袋放进了后备箱里。

    曹思阳和李鸣见了，便上车了。

    “冰湖大商城。”邹琳琳返回驾驶位后在导航输入了目的地，便开车离开了特殊部门了。

    半个多小时后，一处有些荒凉的商业街上粉红色的越野车停下来了。

    看着周围荒凉的景象，难以想象这里居然会是一处商业街。

    只可惜曾经的繁华随着三年前的事故一起烟消云散了。

    这里如今只剩下了停车位和随风飘荡着的广告横幅。

    “不是说还有一位同事吗？怎么没有见到她呢？”

    车子停好了以后，零冲从车上跳了下来望着周围问道，他没有见到附近有人啊。

    他们这不会跑错了地方吧？

    “她正在路上应该快到了。”

    听到这话的李鸣解释道：“她刚刚吃完饭，所以我们得等下才行的。”

    “是啊，她很守时的。”

    “豹兄，我们稍微等下就好了。”曹思阳跟着说道。

    “那我们就等下吧。”零冲点了点头，找了个还算干净的地方躺了下来。

