    瀚海城北面的打斗，瞬间就被城中的千夜圣君等一众高手察觉到了。

    数十道黑影嗖嗖的朝着这边射来。

    黑衣女子自然也不会自大到能对付这么多魔教顶级高手，抓住殇永夜准备先撤离这里，然后再询问真正的叶小川的下落。

    而就在这时，一团巨大的火焰从天而降，速度极快。

    黑衣女子目光一凝，她似乎并不想伤人，一把推开了殇永夜，手中软剑指天，快速抖动，搅碎的火团。

    火团化作无数道火焰，并没有消散，而是宛如天女散花一般朝着黑衣女子急速射去。

    “混沌天火？

    神鸟火凤！”

    黑衣女子喃喃的自语一声，不敢恋战，身子没有飞起，而是快速的旋转，竟然钻到了黄土之下，消失的无影无踪。

    女子刚消失，数十位魔教大佬就赶到了这里，将叶小川里三层外三层的保护了起来。

    千夜圣君挡在“叶小川”的前面，道：“小师弟，你没受伤吧？”

    殇永夜心智异常坚定，他虽然刚在鬼门关走了一圈，但依旧没有丝毫慌乱的模样。

    他淡淡的道：“我没事。”

    旺财还在不断的催动火团，轰击地面，将地面砸成了麻子脸，可黑衣女子却始终没有现身，看来已经借着神秘的土遁术，逃之夭夭了。

    叶小川被刺杀的消息，很快就传到了北面三十里外驻扎的魔教弟子营地。

    陈玄迦与万毒子正在喝酒议事，听到这个消息，都站了起来。

    万毒子道：“叶小川死了没？”

    前来禀告的青衍摇头道：“没有。”

    万毒子是一阵惋惜啊。

    消息传到拓跋羽那边，拓跋羽闻言，惊讶道：“谁这么有种，敢刺杀叶小川？”

    中土各派也陆续得到了此消息，各派反应也都很强烈。

    前有万狐古窟被屠，后有叶小川遭到刺杀，这让人间的局势显得更加的紧张，让屠杀万狐古窟凶手的身份更加的扑朔迷离。

    叶小川并没有第一时间得知此事，当时他正在芥子洞呢。

    龙天山说玄婴闯了进来，叶小川就知道自己躲不了了。

    否则以玄婴和李子叶的性格，还不得将万狐古窟搅的翻天覆地？

    他对秦闺臣与元小楼道：“我先出去处理玄婴之事，闺臣，小楼，你们先带黄泉等人出去，将他们安排一下，后续的事情，等我忙完了再说。”

    说完，叶小川就与龙天山一起离开了芥子洞。

    刚出了空间通道，龙天山就提醒道：“少主，我看玄婴前辈的表情不善，要不您还是别见她了，我去应付她们，就说您现在还在瀚海古城，让我好好招待她们。”

    叶小川边走边道：“玄婴与叶子姑娘身份特殊，待我不薄，如果让她们知道我避而不见，我会很惨。”

    龙天山犹犹豫豫的道：“可是，少主你这次是私下回来，外人并不知晓。

    如果让外人知道此刻瀚海古城的少主是替身……”叶小川停下脚步，歪着头看着龙天山，道：“天山，你向来洒脱，怎么今日如此婆婆妈妈，你是不是有什么事情瞒着我？”

    龙天山苦笑一声，道：“这个……那个……”一看龙天山的表情，叶小川便知道龙天山肯定有问题。

    他道“有什么话就直说，又不是外人。”

    龙天山有些尴尬，道：“如果只是玄婴与李子叶两位前辈，倒也没什么，云乞幽是她们一起进来的。

    今天言风与格灵过来，打开芥子封印结界，叶夫人与小楼姑娘肯定会被接出来。

    江湖上不是传言，你与云仙子许多事情吗，何况云仙子现在还是你的未婚妻，我担心她们三个女人打起来，就想着让苍云门的云鹤道人，先找个借口将云仙子遣回苍云，以免这三个女子碰面。

    结果云仙子大发雷霆，很是生气，如果不是李子叶前辈相劝，她估计已经到瀚海古城找你问个明白了。

    现在云仙子肯定以为是少主你让我赶她走的，她还在气头上，现在她若是见到少主，恐怕……”叶小川无语至极。

    他看着龙天山，心中很是意外。

    龙天山经历丰富，曾经还当过一阵子血魂宗的宗主，做事滴水不漏，怎么会忽然间背着自己做出赶人走这么幼稚的事情呢，这与他的平日里的行事完全相反啊。

    叶小川转念一想，就猜到此事可能与老顽童有关系。

    只有老顽童才会做出赶客人离开的幼稚之事。

    叶小川道：“天山，这是老顽童给你出的主意吧？”

    龙天山否认道：“在此事上我确实征求过老王的意见，他也给了我一些建议，不过最终拿主意的是我。

    少主，这件事我瞒着你确实是我做的不对，还请少主责罚。”

    叶小川摆手道：“没事，我与云仙子的事儿算不得什么，我来处理就是了。”

    龙天山没想到叶小川这么简简单单的就将此事揭过去了，心中大为感动。

    他已经其实早已经做好了被叶小川训斥的准备。

    叶小川没有在此事上训斥龙天山，是因为叶小川知道，龙天山就是一个背锅侠，肯定是王可可知道云乞幽来了万狐古窟，指使龙天山将其赶走的。

    这么多年来，王可可一直不喜欢云乞幽，甚至可以说可以说是十分厌恶她。

    王可可希望自己与秦闺臣在一起，与他的侄女元小楼在一起。

    二人向前又走了一段距离，龙天山忽然接到了密信。

    他打开之后，眼皮一跳，道：“少主，瀚海城那边出了些状况。”

    叶小川一惊，那里才是鬼玄宗的核心重点，要是出了意外，直接影响鬼玄宗未来的布局与发展。

    他道：“何事？”

    龙天山道：“就在刚刚，有一个蒙面女子，对少主的替身进行了刺杀。”

    叶小川皱眉道：“什么？”

    说着，他拿过了龙天山手中的密信，快速的阅读了一番。

    在看到密信上说，那个神秘女子两招击败了殇永夜与刘一驰，叶小川心中又是一凛。

    这二人一个灵寂巅峰，一个天人境界，修为与战力都是极高的，能两招击败这二人，那个女刺客的修为简直深不可测啊。

    在看到女刺客乘乱遁地逃走，殇永夜与刘一驰都安然无恙后，叶小川这松了一口气。

    如果这二人被袭身亡，叶小川一辈子都会过意不去的，因为这二人是替自己死的。

    叶小川本想拿出魔音镜联络殇永夜，考虑到现在殇永夜刚刚遇袭，身边肯定围满了鬼玄宗的高手，便没有联络，只是让龙天山给瀚海城那边传讯，让暗影堂的弟子加强警戒。

    

