    第686章 谢师傅成全，造化混元第一步，启！

    正所谓人心不足蛇吞象，可叶晨就是这般，若做不到最好，那在而为又有什么意义。

    否则，他也不至于冒险上得天庭中来，甚至还欲去往王母娘娘的身边。

    为了，不就是自己所修仙诀将就，想要力攀这个世界的境界之巅。

    那么，既然现在有一条路登顶的道路摆在他的面前，那叶晨又有什么理由不去攀登。

    虽道路艰险万分，危机四伏，但又不是必死之局，有何不敢触碰的道理。

    “等等！”

    正当叶晨心中已经准备放弃，就此屏蔽气息，潜行出广寒宫的时候。

    一声轻喝之音，顿时便从后方悠悠传响而来。

    旋即下一秒，吴刚的身影便就再次出现在叶晨面前，旋即抬头看着他的那双眸子，亦是逐渐露出阴霾之色。

    “叶晨，好徒儿，这辈子你注定会拜本尊为师，所以想逃是没用的。

    但，你若执意要我那《造化混元功》的话，也不是不可以。

    只是，你可知要修炼这造化混元功的第一步，就是...自费修为，甚至身体都需要重新铸就根基而修？

    而且修炼期间，还无法从最低等的灵气开始摄入，而是最低级别所需，就是地仙境级别的仙气为基，且就连最初吸收的量，都是普通天仙仙力级别的总和。

    你以为我为什么不敢修炼那本仙诀了吗？是本尊没有勇气自费准圣修为？

    嗯，这也算一个理由吧，但更重要的是，我知道，哪怕是我这等修为境界的存在，在完全没有修为的支撑下，直接吞噬仙气，简直就是自寻死路。”

    吴刚说完，面色便就有些阴晴不定起来，全因造化混元功太难修炼了。

    怕是也只有圣人级别强者，才敢在毫无修为境界的情况下，吞噬炼化抗住那么多磅礴仙力为几用吧。

    可人家都是圣人了，还需要修炼这造化混元功吗？且那般自费修为的克扣条件，亦是让得圣人根本不会去想。

    一想到这种近乎根本不可能做到的事情，吴刚不禁又再对着叶晨多说了一句。

    “其实，我得到这本的功法，极有可能是上古天地未开之时就已经存在了的，且还是远古人物方可修炼。

    因为想要达到这种修炼条件，也只有像盘古始祖这类，先天肉身强度就能抗住那般仙气冲击的条件，才可顺利修炼。”

    经过又一部的猜想道出，吴刚不禁这才举目看向叶晨，心中暗想：这会儿，你该放弃了吧，我的好徒儿。即便你想修炼，怕只是踏出第一步，就会落得个暴毙而亡的结果呀。

    这等一经修炼到巅峰，就能顺顺利利成就圣人那般逆天级别的完美仙诀，岂是个人就能修炼成功的？

    “师傅，还请受叶晨一拜！”

    正当吴刚心思开始活络，料定叶晨不敢而为的时候，一声尊呼，顿时听得他眉开眼笑的看向半膝跪在地上的叶晨，开始哈哈笑道。

    “快起快起，哈哈，好徒儿，为师就知道你不是个执拗的主，该懂的道理自然不会让为师失望的，对吧！”

    “嗯，师傅放心，徒儿会加倍小心的，毕竟那造化混元功可是远古仙诀，叶晨怎会太过执拗呢，该避开的险难，我亦都会全部避开的，师傅放心吧！”

    “嗯嗯，这就好....”

    吴刚嘴里应着应着，嘴边的笑意便就慢慢退散而去，随即一阵咆哮随即而来。

    “什么，你小子，到底有没有听清楚为师在说什么？

    要修炼《造化混元功》会死的，不，是必死的，你知道吗？”

    接连两声咆哮之后，吴刚的面色也就愈发暗沉下去，眼睛瞪得老大的瞪着叶晨，其心中的愤怒几乎化作实质性的气息，直吹得叶晨的衣袖不断发出铮铮响动。

    而面对如此直视，叶晨却依旧面不改色的，将内心之中的想法道了出来。

    “师傅，无论结局如何，还请你答应徒儿的要求，将造化混元功传授于我吧。

    行无人敢欲而为，做他人惧怕而事，这才是我心底里想要的。

    仙诀被创造出来，不正是让人修炼的么，既如此，那我叶晨又有何不敢为之。”

    说罢，叶晨缓缓站起身来，随即全身帝焰汹涌而起，体内仙力更是刹那沸腾，几乎夺体而出。

    为了变强，攀登顶峰，一身地仙境修为而已，有什么舍不得的。

    而且，他之所以敢去修炼造化混元功，亦是有着系统独特的自动修炼所加持，故而仙诀罢了，他又有什么不敢修炼的呢？

    望着叶晨一副决然之意，根本不肯退后半步的意志，虽死无悔！

    这般自然而发的气势，饶是准圣‘吴刚’，此刻心底里都产生了一种羡慕之情。

    刚如此视死如归，舍命一博的做法，单凭这一点，三界之中就无一人敢于自己的徒儿争锋比较。

    悉知，修为境界的修炼，可不是简简单单就能所成，就能所弃的。

    重头再来说的简单，可又有谁，真的敢有勇气去那么做呢。

    知道这时，‘吴刚’才愈发觉得，自己收的这个徒弟很不简单，若是侥幸修炼不死的话，假以时日，定可追上自己的境界，甚至是超越！

    是的，他之所以这么说，已然是决定了传授混元神决给叶晨。

    自己徒儿都不怕，他这个做师傅的，又还在怕些什么呢？

    大不了，在叶晨承受不住，即将修炼暴毙之时，全力保下对方性命就好。

    从此让其渡过凡尘一生，他这个做师傅的，才是可以做到的。

    想到这些，嘴角叹息不止的吴刚，顿时神情不舍的拍了拍叶晨的肩头，随即无助的摇了摇头道。

    “该劝的，为师都说了，接下来，就看徒儿你的命数够不够硬了。”

    说着，吴刚便翻手一转，随即一块刻满了玄妙微光的骨玉书简，顿时被其递到了叶晨面前。

    而也正是骨玉书简出现的刹那，叶晨全身上下，亦是瞬息亮起了绚丽至极的帝焰冲天而起。

    紧接着，一声声嘭嘭嘭嘭的响动，在其体内接连不断的炸响之后。

    刚才还磅礴仙力沸腾的叶晨，顿时就如一只泄了气的皮球一般，整个人脸色骤然煞白的直朝石板地面瘫倒而去，体表之外，更是渗出了滴滴猩红，俨然一副修为尽丧，肉身皆毁的恐怖场景。

    哪怕是见此一幕的‘吴刚’，都忍不住倒吸了口凉气，暗道此子真是意志远超寻常仙神，果决得让他这个师傅都有点害怕心悸。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏厚爱，(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

