    晨练结束，吃了早饭，驾车回到养鸡场。

    进入系统空间的经验鸡圈，不断斩杀二级妖鸡。

    空间转移加上九九御剑术，让他拥有越级杀鸡的能力。

    靠着水磨工夫，洪国忠攒够了一万点灵二级经验值。

    消耗一万点灵二级经验值，紫阳功升到第二层。

    下丹田之中的真元力, 顿时暴涨九倍左右。

    修为突破的洪国忠，实力增加数倍。

    不到半天功夫，他就杀了一万只二级妖鸡。

    挥霍一万点灵二级经验值，九九御剑术升到第二层。

    离开经验鸡圈，洪国忠进入丹药鸡圈。

    御剑屠戮经验鸡圈的凡鸡、一级妖鸡、二级妖鸡。

    “延寿丹一瓶，总共九颗，每颗增加三十年寿命，马马虎虎。”

    “意境丹？服用增加意境感悟？怎么只有一颗？”

    患得患失的洪国忠, 一口吃掉意境丹。

    凌厉的剑意, 向四面八方扩散。

    “剑意大成，好丹药。”

    剑意加持之下，御剑术的消耗暴跌、威力飙升。

    临近下午三点，洪国忠炖了一只二级妖鸡，随后带着炖好的妖鸡前往镇上。

    吃了妖鸡炖汤，热血沸腾的他，在赵老师的帮助下，总算平静下来。

    经常食用妖鸡肉和妖鸡汤，赵妍希的身体素质，已经超过顶级运动员。

    之后的一个多月，在刘毅华的介绍下，洪国忠税后单价五百万的价格，卖掉剩下的歌曲。

    “进账十亿夏币，加上卡里那些，我的存款有十一亿零五百多万了。”

    过气天王天后不缺钱，一线歌星身价不菲，一首经典歌曲，税后五百万, 就能买下所有版权，对那些歌星而言，明显有赚无赔。

    发一首单曲，定价一元，赚几百万不成问题。

    得到歌曲的所有版权，其他人想要翻唱，就得给他们钱。

    洪国忠也没觉得自己亏了，杀了不少科技鸡的他，打出不少值钱的技术。

    拥有杀鸡系统，已是修真者的他，并不在乎两百首歌曲。

    “忠哥，快过年了，你回老家吗？”赵妍希问道。

    “我没有家人，不回去了。”洪国忠回答道。

    “去我家，怎么样？”赵妍希神情期待的看着他。

    “行。”洪国忠点头应下，此时的他，愿意跟赵老师领证。

    伸头一刀，缩头也是一刀，逃不掉, 那就坦然面对。

    几天后, 学校开始放暑假。

    开着天蓝色的宝牛越野车，洪国忠陪赵妍希前往汕城。

    宝牛是他跟赵妍希买的，花了一百多万。

    算下来，他在赵老师身上，至少用了一千多万了。

    来到汕城的赵家，洪国忠这才发现赵妍希的父母很有钱。

    两栋楼，一栋别墅，市值至少三亿多。

    “国忠，我好像在哪里看过你。”赵妍希的父亲赵鑫成说道。

    “叔叔，我演过电视剧铁血精英。”洪国忠回答道。

    “你是一个演员？”赵鑫成皱了皱眉头。

    “我以前当过群演，后来开了个养鸡场......”洪国忠说道。

    “嗯。”赵鑫成点了点头。

    “别说这些了。”徐秀英看了一眼自己的女儿，要不是他们管得太宽，女儿也不会跑到宁州那边当老师。

    “叔叔，阿姨，我去炖鸡。”洪国忠走向厨房。

    离开横铺的时候，他在车上装了五只杀好的一级妖鸡。

    “煮饭的事，交给我了。”徐秀英说道。

    洪国忠只得回到客厅，陪赵鑫成喝茶抽烟聊天。

    看了看自己的女儿，赵鑫成问道：“你们两个打算怎么办？”

    “我听她的。”洪国忠踢了个皮球。

    “你呢？”赵鑫成问道。

    谷嬖

    “我听忠哥的。”赵妍希又把球踢了回去。

    “明天去拿证，挑个时间办酒。”洪国忠硬着头皮说道。

    “你打算给多少彩礼？”赵鑫成问道。

    “叔叔和阿姨说了算。”洪国忠打着太极。

    “我让你给一亿，你也给么？”赵鑫成调侃道。

    “没问题。”洪国忠随口说道。

    “你有一亿？”赵鑫成愣了愣神。

    “存款还有十一亿多。”洪国忠说道。

    “你一个养鸡场，能赚这么多？”赵鑫成问道。

    “我写了三百首歌，把版权都卖了......”洪国忠也不隐瞒。

    “亏大了，这些都是经典歌曲，版权费能收几十年，你跟歌星签分成合同，几十年下来，一首歌至少能赚一亿多。”赵鑫成有些恨铁不成钢。

    “一锤子买卖，省时省事身心，歌曲卖出去多少次，有多少人买了翻唱权，翻唱权卖了多少，只有平台和歌星知道。”洪国忠满不在乎。

    身为修真者的他，更想提升自己的实力。

    签分成合同，是能多赚一些钱，被别人侵吞自己的分成，想想就不爽。

    直接卖掉所有版权，那些歌曲就跟他无关了。

    真要想赚钱，去翡翠市场或赌场转一转，日赚几千万易如反掌。

    科技鸡圈打出来的那些技术，至少能卖几千亿。

    半个小时后，浓郁的香味扑鼻而来。

    “太香了，比以前的老鸡，还要香很多。”赵鑫成吞了吞口水。

    “这是我那养鸡场最好的鸡。”洪国忠说道。

    闻了闻空气中的香味，赵妍希不以为然，她吃过更香的鸡。

    又过了一个多小时，四人开始吃饭。

    “国忠，陪我喝点？”赵鑫成笑道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    “这鸡太好吃了，一点都不柴。”徐秀英眉开眼笑。

    吃了一块鸡肉，赵鑫成也顾不上喝酒了，一直吃个不停。

    “听说横铺酒楼的鸡很好吃。”徐秀英说道。

    “横铺酒楼的鸡，是从我那里买的，比这个鸡差一个档次。”洪国忠笑道。

    “国忠，你卖给横铺酒楼的鸡，多少钱一斤？”赵鑫成问道。

    “前几天，母鸡每斤涨到一百，公鸡每斤涨到八十。”洪国忠说道。

    “这么贵？”赵鑫成暗自咂舌。

    “卖给横铺酒楼的鸡，香味比这个淡一点，口感比这个差一点。”洪国忠说道。

    “一斤一百不贵，我们吃的这个鸡，就算每斤一万，应该都能卖出去。”徐秀英说道。

    洪国忠深以为然，吃一级妖鸡的肉，能够增强身体素质，单是这一点，每斤十万都不贵。

    对那些年迈体衰的富翁而言，身体健康比金钱更重要。

    人死了，钱还剩很多，也是一种悲哀。

    常言道，人活越老，胆子越小。

    上了年纪的人，胆子都很小，谁都不想死，谁都想多活几年。

    吃饱喝足，徐秀英在手机上看了看黄历。

    下午出去买了一栋别墅，洪国忠买齐家具、电器等。

    次日上午，他跟赵妍希去拿了证。

    半个月后，举办了一次婚礼，办了婚宴。

    年后不久，洪国忠和赵妍希返回横铺。

    周一至周五，把赵老师送到学校，回到家的他，就去系统空间杀鸡。

    “金丹期巅峰，我的实力增加了很多。”

    消耗一万点灵三级经验值，洪国忠的紫阳功升到第三层。

    再次消耗一万点灵三级经验值，他的九九御剑术升到第三层。

    “极品法器的威力差了点，哪怕有大成剑意加持，斩杀三级妖鸡依旧费力。”

    进入装备鸡圈，洪国忠不厌其烦的斩杀三级妖鸡。

    “下品灵器级别的飞剑，好东西。”

