    “想法嘛……”

    陈立略一沉吟，道：“其实也没啥复杂的，咱们双方联手，有我那群兄弟箭雨齐射，加上你们这边的冲锋，打败他们是轻而易举的事情。问题其实不在于如何打败，而是在于打败之后应该如何处理那两个部落。”

    经过今天一战，陈立已经完全可以肯定，铜制武器对草原部落的优势是碾压性质的。

    新手村小分队28个人，加上他这个霸主级别的强者，就能够横扫中小型的部落。

    要是把黑山部落的也算上，那更是无敌了。

    区区溪源部落和白狼部落，要是不逃跑的话，估计1天都撑不住。

    毕竟……弓箭真的很恐怖！

    平原上的战争，弓箭手和骑兵都是能够起到决定性作用的兵种，掌握其一，战争优势便是成倍增长！

    黑山霸王想了想，道：“处理的话……我们本来是想，打败他们以后把愿意加入我们的人接过来，不愿意的人就全部赶走。现在有了陈立兄弟你，还是先听听你的想法吧。”

    “我的想法……”

    陈立道：“如果是我的话，我会全盘接手溃败后的敌对部落，将其驯服转化成自己的子民。我不嫌人多，无论男人女人，对我来说越多越好。”

    “这……”

    黑山部落的三个首领都有些不解，“人要是太多的话，肯定会有叛逆分子出现，一旦闹起来会很麻烦，你怎么解决这个问题？”

    “让他们分开居住就是了。野草部落的人依旧住在野草部落，白狼部落的人依旧住在白狼部落。他们有一个共同的首领，都是我。我给他们好处，教他们知识，他们在我需要的时候听我命令出征打仗就行。”陈立回道。

    这话可把三人说呆了。

    “让他们住在原来的地方？那和没征服有什么区别？”三人齐声问道。

    “当然有区别了。首领是我，他们都是我的势力，只是在不同的地方而已。我会引导他们互相往来，彼此通婚。时间一长，虽然没在同一个地方，但也会逐渐成为一体。”

    原始人不懂什么是“国家”，以为自己人就必须待在一块，才算是一体。

    但他是现代人，有着丰富的历史知识和文明常识，眼界要大得多。

    维系一个势力内部关系的要素并不是地理位置，而是共同的文化，和共同的目标。

    只要能让各个部落的人生活得很好，建立起共同的文化认同感，那么一切就都会变得很简单。

    黑山霸王三人似懂非懂，皱着眉毛陷入沉思。

    陈立说道：“你们如果不知道怎么做的话，可以去野草部落那边看看。我这段时间会先把野草部落搞起来，作为我在大草原上发展的根本基地。”

    估计溪源部落和白狼部落吃了今天的败仗，短时间内不敢出来蹦跶了。

    这段时间，正好可以用来发展“内政”。

    “好，那我们可要好好向你学习！”黑山霸王点头道。

    尽管不是很懂陈立想做的事情，但直觉告诉他，这一定是一件很重要，而且影响很大的事情！

    “所以，溪源部落和白狼部落……你们打算怎么分？”陈立笑问道。

    费了半天话，其实他就是想多吃一个部落。

    尽管自己派出的兵力很少，但……他心大啊！

    拿出了那么多武器，占点便宜怎么了？

    要是没有他的参与，黑山部落都不一定能斗得过三家部落联合！

    黑山霸王是个聪明人，听陈立这么问，就知道他是想要分取利益。

    三兄弟互相对视了一眼，权衡一番。

    很快便发话道：“如果这次可以将他们全部击败的话，也算解决了我们的一桩大麻烦。陈立兄弟你对我们帮助很大，可以任选一个部落，作为你的战利品。”

    “那我要溪源部落。”陈立一点都不客气，直接说道。

    虽然白狼部落有着驯化野狼的技能，但比起这个，他还是更看重人口数量。

    溪源部落的人口数量接近500，而且领地还是一处溪水的源头，很适合作为生存基地发展。

    这一波要是吃到肚子里，再加上野草部落，他手底下的人口就将直接突破1000大关！

    当然，这场仗要打完，还需要一段时间。

    “行，那到时候溪源部落就归你。不过……我也希望在这场仗打完之后，陈立兄弟可以多给我们一些武器，以便我们对抗大河部落。”黑山霸王果断答应了陈立的选择，同时也提出了一个小小的要求。

    陈立爽快的道：“没问题。要是这波顺利的话，我就从我那帮兄弟手中抠20把武器给你们。”

    护卫小分队每个人都配备了3副武器——枪矛、刀剑、弓箭。

    所以算总数量的话，28个人里面其实有着整整83套武器以及1套标枪。

    “20件！”

    听到陈立道“报价”，黑山部落三位首领同时露出喜色。

    之前陈立在交易武器的时候，把武器的制造难度吹得太高了。

    他们已经默认生产武器很困难，半年也只能出产10件左右。

    一口气给他们20件，在他们看来是非常大的一个收获了。

    “对，20件。不过……不包含弓箭。”陈立确认了一遍，加了个小小的限制。

    弓箭比较特殊，制作难度高于纯粹的金属锻造，战场地位也独树一帜，他只想自己留着。

    “行，没问题！”

    三个首领都没亲眼见识过弓箭的可怕之处，觉得这没什么，直接答应下来。

    双方一拍即合，在这战争大厅之中，直接定下了瓜分两个部落的事情。

    敲定分配方案之后，暂时也没什么要事可做了。

    陈立打算等天黑了看看黑山青树死没死，没死的话就救一把再回野草部落。

    在等待天黑的时间里，正好可以去逛逛黑山部落背后靠着的那座活火山。

    “三位老兄，你们忙你们的，我先去大黑山走走，晚点再回来。”

    他对三人说了句，便往战争大厅外头走去。

    这时，正好黑山白云妹子走了过来，闻言道：“陈立首领，你要去大黑山么？那边我熟啊，要不要我给你带路？”

