

只见他不知何时已从那血色的战车之主走出，潜伏在虚空之中。

突然间，冰冷刺骨的杀意冲出，一剑通天，剑芒璀璨刺目，如彗星划过长空，绝世犀利。

一道淡淡的虚影突兀的从虚空之中浮现，利剑横空，刺向柳神的眉心，快的突然，让无数人都为之惊悚。

作为恐怖组织天国的头子，手持滴血剑，刺杀天下群雄，号称是三千道州最不能招惹的存在之一，天国之主所带来的危险性远不是他的修为所表现的那么简单。

神锋绝世，剑芒吞吐间，直至柳神，避无可避。

任谁都很难想到，在柳神刚刚诛灭冥主的一瞬间会出现这样的变故，由此倒是能见识到天国之主的惊天手段。

这凭空出现的狠辣一剑，不知道让多少人心中浮现几丝寒气。

当然，这些人之中绝对不会包括柳神，作为一个从血海骨山之中走出的仙王巨头，有怎么会如此浅薄，区区一次刺杀不算什么。

因此，面对这凌厉至极的一剑，柳神没有丝毫的动容，就在那剑锋距离她只有丝毫的距离之时，就在上界观战的所有人都认为这一剑必然会建功之时，她动了。

时间仿佛静止一般，柳神的身影只是在那一刹那间就模糊了，虚隐于空，宛若不复存在一般，如流动的光，在虚无中穿过，徘徊在有和无之间，似虚似实。

绝世的剑锋划过，又从柳神那一道虚影之中飞出，没有丝毫的作用。

而天国之主倒也果断，一击未果之后，转瞬之间便想遁入虚空之中，毕竟他也知道他的实力，如果不是刺杀的话，正面对上任何一个至尊他都不可能取胜，更别说面对这位下界的大凶了。

可惜，柳神又岂会让他如此轻易的走脱。

“你倒是果断，可惜，没什么用”，柳神平静的说道，神色不变，身躯一动，一步迈出便是数千丈，周身的神炎不停的跳动，将其映照的无比神圣。

一双晶莹如玉的手中从袖口探出，快如闪电的拍向那天国之主。

那位天国的恐怖头子极速倒退，满头暗红色的长发飞舞，一言不发，表情极为严肃，想要避开柳神这看似平淡的一击。

可惜，他没得选择，若是真让他避开了柳神这一击，恐怕柳神这至尊巅峰的境界算是白恢复了。

他在低吼，全力催动一种大法，周身血光大盛，配合着他那血红色的长发，显得甚是妖异，让人一眼望去便容易心生不喜。

他全力催动自身法力，不惜动用激发自身潜力的秘术，动用了一切的杀伐大术，想要挡住柳神这一击，保护自身，可惜，面对这堪称降维打击的至强一击，他挡不住。

下一刻，天国的掌控者在柳神那仿佛轻描淡写的一击下，身体寸寸崩裂，从下到上，逐渐蔓延，血淋淋的，看起来很是恐怖。

血雾乍起，带着冰冷的血腥气，染红了大半片天穹。

不仅如此，更令天国之主心生胆寒的一幕发生了，无论是他动用怎样的秘术，都难以抑制柳神那一击所造成的伤害，那一道伤口仿佛不可逆转一般，一路向上蔓延，从双脚开始崩碎，接着是膝盖、大腿。

赤霞漫天，那是天国之主流逝的血精。

这种痛苦，简直让人难以忍受，而那天国之主倒是坚强，纵使再难忍耐都不曾发出一声的痛呼，算是维护住了一教之主的威严。

随着一声不似人的嘶吼声传出，那天国之主手中杀剑倒转，冲着自己的下半身出手了，目光之中满是冰冷无情，他不仅是对别人狠，对自己更狠。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71094188"  chaptername="第二百四十章">加入书签</a>
        </div>
    