        “就算那条蛇此时羽化四阶，也不见得可以被本神孕育出来，你也别高兴的太早”见烛九阴哈哈大笑，轮回神树一盘冷水就泼了过去。

    烛九**：“轮回，你就不能直接放水吗，将他迅速孕育出来”

    “哼，若不是为了你这个老家伙，这蛇早就化为养分了，连被我孕育的机会都没有，你可别忘记了，我跟古神是有约定的”

    轮回神树那双冰冷无情的眼睛淡淡的瞥了巨大的蛇头一眼。

    仿佛在说，要不是这个约定，你现在还是条皮带呢。

    烛九阴自知理亏，讪讪一笑：“无妨，不让你难做，就让那条蛇等个几千年孕育出来也不碍事！”

    对他们这等五阶的神来说，几千年就也弹指一挥间。

    这次出来，也就透透气，呼吸一下新鲜的空气。

    “那条蛇可是个急性子，想闯关快速被本神孕育，只是这关他能不能过，还另说呢”

    烛九阴：“哈哈，那小家伙现在若羽化成功，本体战斗力将大幅度提升，目前这种阶段的对手，算什么！”

    “呵，那可未必！”轮回神树那双眼睛忽然流露出一丝狡黠。

    嗯？

    烛九阴察觉有点不对劲，细细观察了这个独立空间，然后问：“你这次给他选的对手是谁！”

    “你到现在还没看出来么，闻闻味道也应该知道是谁了吧！”

    烛九阴顿时蹙眉起来，旋即，却见远处一块空间波动了起来，一道人影若隐若现。

    下一刻，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的从空间某地方显化而出，雍容，高贵，圣洁。

    自她一出，烛九阴不禁诧异起来，立刻不悦的说：“轮回，你既然让那小家伙现在就面对这条邪恶的人蛇，你过了吧”

    轮回神树淡淡的道：“区区一条人蛇都对付不了，他就更甭想被本神快速孕育出来了！”

    “话也不能这么说，你也要给小家伙成长的时间，现在就让他面对人蛇，等于让他去死！”

    烛九阴脸色有点不好看。

    已他蛇神的身份，纵观古今，有几条蛇能被烛九阴放在眼中。

    然而，这个空间内的人蛇美杜莎却在这个行列之中。

    不客气的说，美杜莎能在轮回神树的肚子内，也全拜烛九阴所赐。

    在上古时期，美杜莎出自西方，乃是至邪恶的存在。

    却因想突破原本的境界，提升本体的蛇类血统，来到了东方，大肆的为非作歹，吞噬蛇种。

    更扬言要成为女娲一样的至高蛇神，甚至还想取代女娲的地位。

    但不得不说这条人蛇有超乎常人的能力，一身本事变幻莫测。

    就算四阶蛇仙都完全不是它的对手。

    上古很多强大的异蛇都败于它的手中，从而被吞噬。

    事情闹的太大，最后将沉睡的烛九阴给惊醒了。

    烛九阴勃然大怒间，就将美杜莎给弹指镇压了，本想直接吞噬掉。

    可美杜莎怨气冲天，歇斯揭底的道：“你一个五阶的存在，欺负我算什么本事，若本女王也五阶，你烛九阴又算了什么！”

    五阶镇压四阶，是有点欺负人。

    爱面子的烛九阴想了想，：“那本蛇神就给你一个机会”

    于是乎，就将美杜莎丢给了轮回神树。

    美杜莎最后被轮回神树吞噬了，但终归没有被吸收成养分，还获得了等待孕育的资格。

    但什么时候能被孕育，就是轮回神树说了算。

    在漫长的等待中，这条人蛇反而在轮回神树的独立世界空间内，孕育出了蛇人一族。

    模仿女娲当年的神迹。

    “老烛，若这条人蛇当初不是被你镇压，丢给本神吞下，恐怕已它的资质，现在应该有成神的资格了！”轮回神树看着那道曼妙而出的人影开口。

    烛九阴冷冷一笑：“非人非蛇，不伦不类，也妄图成神吗！”

    况且非我族类其心必诛。

    “你们的女娲大人，不也如此吗”

    烛九阴直接叱喝：“轮回，休要胡言，它也配跟女娲大人相提并论么”

    轮回神树忽闪忽闪眼眸，知道自己有点逾越了。

    女娲乃至高无上的神灵，就算他们，也是仰望的存在。

    “老烛，当初你将这条人蛇丢给我，不就是为将来而准备嘛，若小家伙可以打败人蛇，将其吞噬，恐怕蛇类血统会大幅度的提升，能瞬间具备成神的潜质！”

    烛九阴到不否认轮回神树这句话，人蛇到真是他的一个储备，为一条未来真正有潜力的纯蛇而储备。

    一条蛇想不断的突破本身血脉血统的桎梏，就要不断的吞噬别的蛇种。

    就跟吞吃蛇一样，吞的越多，吞的越厉害，自己也就一飞冲天了。

    他目光看着那条光芒笼罩，横空的巨蟒，淡淡的道：“这关考验，能不能过，全看小家伙自己的造化了，若他能战胜邪恶的人蛇，从而吞噬，也算不枉费我帮他一场！”

    “两蛇相斗，必有一死，多有意思的戏码”

    轮回神树的那双眼睛都发亮起来。

    “哼，只是太早了！”

    轮回神树装作没听到，在巨大的蛇头面前消失了。

    美杜莎女王浮现，冷冷望着光芒笼罩，横空的巨蟒，绝美的脸色顿时一沉，一抹杀机浮现，扯断了她两根头发，不管是谁，都必须死。

    倏然，美杜莎眼皮一抬，双瞳中闪过一道异色光芒，一股奇异的能量波动从她的双目中射出，瞬间朝着光芒笼罩的巨蟒而去。

    这股奇异的能量，看着波动很小，但实则蕴含的能量足以毁天灭地了。

    然，奇异的能力射去，却被一双冰冷无情的眼眸给挡住了。

    见到这双眼睛，美杜莎女王忍不住一顿，脸色更加难看，沉声道：“轮回神树，你是什么意思！”

    那双眼睛高高在上的俯视美杜莎，：“人蛇，本神现在给你一个机会，若你能打败你眼前的这条纯蛇，本神就答应将你迅速的孕育出来，还你自由！”

    此话一出，饶是美杜莎都愣了，隐隐激动起来。

    她已经在轮回神树的体内不知道被关了多少年。

    迟迟不被孕育。

    如今，轮回神树亲自给她诚诺，到有点诧异。

    “你说的可当真！”美杜莎呼吸都有点凝重起来。

    轮回神树：“神从不妄语，不过你必须等那条纯蛇突破四阶之后，在动手！”

    “好，一言为定！”

    美杜莎女王一口就答应了起来。

    突破四阶？真是可笑。

    美杜莎都忘记了自己多少年就突破四阶了。

    看来这轮回神树是关她关的不好意思了，找个台阶放她出去。

    找一条还在突破四阶的蛇跟她一战？

    这有可比性吗！

    虽然这条蛇折断了她两根头发，但也仅仅如此了。

    突然，美杜莎发现了另外的一颗巨大的蛇头，顿时杀气飙升，好像明白了什么，厉喝起来：“烛九阴，那条蛇可是你选的，你觉得它会比本女王更优秀吗，更有资格成蛇神！”

    “是与不是，你们比过就知道了”

    美杜莎看向烛九阴的时候，眼中充满了滔天的恨意，冷冷的说：“本女王会在你面前，将你选的蛇已最残忍的方式杀死，在吃掉！”

    “哼，本神等着看，你最好做到，若你做不到，你连待在轮回肚子里的资格都没有了！”烛九阴不屑的说。

    美杜莎一张绝美的容颜冷若冰霜，将视线彻底的放在那条正在羽化四阶的巨蟒身上。

    等！

    大家都在等，等那条蛇羽化结束。

    这一等，又不知道是多久。

    在座的，都是天地间的大佬，时间对它们来说，都感受不到流失。

    忽然，就在某时...！

    只闻一声巨大磅礴的轰鸣声咋起，整个独立空间扭曲起来。

    那条光芒笼罩的横空巨蟒原本就巍峨无比了，此时居然猛然的暴涨起来。

    蛇类气息节节攀升，铺天盖地。

    那蛇躯不断暴涨间，居然一望无际起来。

    烛九阴那颗巨大的蛇头看到这一幕，不禁欣慰起来，蛇可吞象，但真正的蛇可吞世界。

    没有巍峨无垠的身躯，如何盘踞天下。

    烛九阴是世界蛇，他的蛇躯真正展开，连他自己都不知道多大。

    嘭嘭嘭...！

    独立空间不断传出爆炸轰鸣声，那条横空的蛇躯还在暴涨，隐隐有想将整个空间给戳破的意思。

    轮回神树眼睛忽闪忽闪一下，这个独立空间在无形之中，面积再次扩充起来。

    而美杜莎却一脸的淡漠，仿佛就算这个空间真的虚无了，也跟她没有半毛钱的关系。

    然，在冥冥之中。

    “噗！”

    在涂小安的体内，迸发出来破茧成蝶的声音。

    似有一尊蛮兽，在涂小安的体内苏醒过来。

    厚积薄发的他，此时就如火山彻底的爆发，全身各大属性全部跟着提升。

    最关键，在体内最深处，衍生出了法则之力。

    这种法则之力的变化，是真正的鲤鱼跃龙门，是质的变化。

    从而带来的好处是巨大的，是不可估量的。

    首先，涂小安掌握的元素之力，就悄然的随着体内深处的法则之力而脱变。

    脱变成法则元素之力。

    无一例外，全部脱变。

    冰霜法则，水系法则，金法则元素，光明法则，黑暗法则，加上之前就突破的雷霆法则，火焰法则。

    七大法则之力护体。

    