    9.22日，周六，天气晴。

    不用上课，秦亦程在床上多躺了会，躺到七点四十才起床。

    来了个鲤鱼打挺，

    轻轻松松，

    心肺肾功能应该是被强化了，虽然他体会不出来。

    可能，需要褚采薇帮下忙才行。

    就是不晓得，她顶不顶的住。

    看眼粉丝，快一千万了。

    他将昨天的素材发了上去，顺便推了下小广告。

    一早上，评论区不是很热闹。

    但慢慢的热度上去，直接冲上热门了。

    “卧槽！我昨晚刷到你中彩票的视频，你是不是接福彩的广告了！”

    “我也刷到了，百分百接的广告，反正我不会买。”

    “好家伙，我刚睡醒，你又换了一个，你当换衣服呢？”

    “小哥哥小哥哥，真的有女朋友了吗？”

    “这颜值，搞换装古装的话，肯定是仙侠里面走出来的大师兄吧！”

    古装，

    换装？

    秦亦程灵光一闪，是啊。

    换装风格的视频当年风靡一时，确实可以搞一搞。

    他转了个身，又看了看昨晚送褚采薇回去，在楼下喝水的视频，耍无赖的视频。

    “太会了，这家伙实在是太会了。dog（jpg.）”

    “哈哈哈，硬是想上楼？”

    “祖师爷，膀胱真好！”

    “学到了，你家里有厕所吗？害羞（jpg.）”

    “喝水这个要记住，以后要考。”

    “我妈问我，为什么跪着看视频！”

    唱歌的视频点赞已经七百多万了，转载更是高达数十万，热度居高不下。

    只不过微博、知乎这些位置的热搜已经下去了。

    这个程度已经不错了，后续资源慢慢来。

    抛开这些事情不谈，秦亦程准备起床干事。

    今天主要有几件事，买车、约会、探店。

    昨晚他思考到两点钟，考虑买什么样的车。

    男人的话谁不想要跑车呢，对吧。

    但是作为第一辆车，秦亦程再三考虑了下最终决定选择保时捷帕拉梅拉。

    后续要搞豪车视频，有钱了可以搞迈凯伦、兰博基尼、宾利、劳斯莱斯、布加迪、阿斯顿马丁都行。

    等钱足够了，想买什么车买什么车。

    何况，道具里有概率开到消费暴击卡。

    秦亦程打着这个算盘，将利益最大化。

    而且他加上广告费，昨天买刮刮乐赚的钱，也就够了辆好点的帕拉梅拉，其它跑车真买不起。

    要说贷款，贷款它也没法钻金手指的空子啊。

    他也想呢，可惜消费暴击卡不支持贷款。

    他已经跟保时捷店里预约过了，上午大概十点过去。

    这时，手机铃声响起。

    秦亦程一听，褚采薇打来的。

    “起这么早，想吃虫？”

    “嗯呜呜，刚醒，你什么时候出门啊？”

    “我大概九点吧。”

    “那我在小区门口等你。”

    跟褚采薇约了个时间，秦亦程洗了个澡，洗面奶搓了个脸，吹了个造型；

    我晒干了沉默，

    悔得很冲动，

    唱着歌，半小时就溜走了。

    “秦亦程，要出去？”

    梁雅香靠在冰箱前，似笑非笑的看着他，早上起来就臭美自恋，唱的什么鬼东西，打算去约会？

    秦亦程：“妈，你走路没点声音？”

    “给。”

    梁雅香掏出来一叠钞票：“两千块钱，出去玩吃的好点，玩的开心。”

    “你平时都不会对我这么好的，你不是我妈！”

    秦亦程觉得太阳从西边出来了。

    梁雅香冷笑道：“你以为是给你花的？”

    “给你儿媳妇？”

    “算你有点自知之明，该买的买，男孩子在外面不能小气，明白了吗？”

    “明白明白，您真是我亲妈。”

    “喝粥还是出去买了吃？”

    “出去吃。”

    换上新鞋，秦亦程今天的穿搭稍微偏洋气一点，就是比较花里胡哨的。

    这种穿搭不是谁都能穿的来的，

    因为有些人穿上去像痞子。

    但是他穿上去就很潮流。

    叮！

    突兀，信息提示声响起。

    秦亦程看了一眼，三十二万的刮刮乐奖金到账了，扣了八万的税。

    另外收入交税两万左右，不算多。

    明年有税收申报退税业务了，

    不晓得能退多少，

    这个退税业务他记得是19年才开始的，时间有点久，记不太清了。

    “妈，我出门了。”

    “身份证带了吗？”

    “？”

    秦亦程回头看了一眼，眉头紧皱，为老不尊！

    离开雅园，在门口的鸡鸣汤包点了个套餐，二十五块钱，一碗粉丝一小蒸笼汤包。

    美好的一天，从早餐开始。

    秦亦程端着盘子坐在角落里，给褚采薇发了个信息，表示自己已经出门了。

    周围也没谁看他，哪怕他快千万粉丝了。

    事实上就算周围有人刷到过他，也不一定能记住，网红而已。

    网红的能量，仅限于在网上，或者特殊活动。

    真正到了现实里，会被无限虽小。

    主要原因就是，网红本身能量就是来自于网络和流量。

    「提示：本次广告费为50K，收益十倍返利总计获得50w元。」

    五万的广告费，也就交五千多块钱的税。

    秦亦程懒得现在操作，等年底的时候一起结算掉。

    反正金手指有记录的东西，要不是没办法，他都想让金手指代交，不需要他操作多好。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：3236000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1

    技能点：10

    三百二十万，买辆顶配的帕拉梅拉应该也差不多了，消费暴击卡用一下，白嫖六百多万和一辆车。

    秦亦程觉得美滋滋，顺便给老秦买辆路虎。

    再给梁雅香买件首饰，玉手镯吧。

    玉手镯，养人。

    刷了会短视频，妖魔鬼怪挺多，一个个指点江山，撒毒鸡汤。

    别人的脸是七分天注定，三分靠打扮。

    她们的脸是一分天注定，九分靠滤镜，狗嘴吐不出象牙来。

    ————————————

    吃完早餐，打了个里程专车。

    上车后，秦亦程问道：“师傅，出租车是没法开滴滴的对吧？”

    “出租车怎么开滴滴？”

    显然，开滴滴的对开出租车的都没好感：“遇到黑车了？”

    “滴滴按出租车收费，而且态度很恶劣，我举报到运管中心了。”

    “那他完蛋了啊，罚款一万啊！”

    不出意外，十二点前就能收到消息了。

    下车后他还特意看了眼车费，只要十四块钱，他有三块钱的券。

    同样的是六公里的路，

    那个b东西收了他四十。

    艹！

    秦亦程自认为性格很好，遇到这种人都意难平。

    何况对方态度那么差劲，不举报真对不起对方那几句脏话。

    刚下车，就看到褚采薇站在路边。

    大上午的，就是一道亮丽的风景线。

    哪怕是新街口，上午人也不是很多，特别是大商场现在都没开门呢，基本是十点以后才开门营业。

    不过，她今天发型居然扎成了丸子头，两缕发丝搭在两侧，看上去特别仙气可爱。

    看到秦亦程后，她急忙跑了过来。

    秦亦程有感而发，爱情应该是双方奔赴的。

    ————————

