
这说书的小哥一旦开始说书了，整个酒馆里就安静得鸦雀无声，针尖落地的声音也可以听得到了。

偌大一个酒馆里，只能听到他时高、时低、时缓、时急的说书声。但见这说书人，不时而裂眦，时而扬眉，时而捶胸，时而顿足，便有“喑呜则山岳崩颓，叱吒则风云变色”之慨；口中所言，上一瞬若激流鼓雷，下一刻又似春水悠悠，沛沛然、滔滔然，排山倒海一般。涌来。

这说书人的口才确实很好，好得让人听他说书的时候，竟然有一种置身故事其中的感觉，跟随着说书人的嘴里的主人公的喜怒哀乐而一同喜怒哀乐。

而且众人还不知道时间的悄然过去。

说书人纸扇这么一拍，然后说道：“正所谓‘挣脱金锁走蛟龙，智谋一出风云变’，欲知李辰是如何在冀州大地上和反王刘平羌如何斗智斗勇的，请看明日分解。”

听到说书人这么一说，众人这才缓过神来。说书人仔细地看了一下底下的众人，发现众人一副意犹未尽的样子。

看到众人这副样子，说书人这才松了一口气，脸上洋溢出了得意的笑容，这就是他要的效果。

折扇啪的一敲，说书人拱手抱拳朝着众人说道：“今日这回结束。诸位客官，有钱的赏小人几个赏钱，小弟说得口干舌燥的，赏两钱给小弟买口水喝，买口饭吃……”

“这说故事的小哥，你的故事说得太好了，可是我们还是听得不够过瘾，小哥，今日你再多说半个时辰好不好？你再多说半个时辰的话，我就给你赏钱十两。”

“我三两……”

“我七两。”

一时间，竟然有不少人加钱要让说书人再说上半个时辰。

这个时候在楼上雅间和李璀在一起的中年人，对他的手下说道：“你拿二十两银子下去，打赏那说书的小哥，如果他肯再多说半个时辰的话，你说打赏他百两。”

中年人的那个护卫听到这话，不由抱拳说道：“是。老爷。”

中年人的那个护卫奉命下去了。

李璀看着中年人说道：“兄台想听这个故事的？这毕竟是说书的，那个李辰现实当中未必有这样的本事。”

中年人说道：“这个故事虽然说书添加的东西比较多，可是却是一个很好听的故事，我也想知道这李辰到底是怎么样和刘平羌斗智斗勇的。要知道刘平羌那可是一位身经百战的将军。”

“我也想知道具体是什么样的。不过，就算是你听说书人说，也只是说书人道听途说，再自己添枝加叶的，也未必是真的。”李璀笑着说道。

中年人说道：“无论是不是真的，只要精彩就好。”

说书人看到众人源源不断的打赏，尤其是那位中年人的护卫奉上十两赏银之后，还说如果再说上半个时辰，他竟然有一百两的赏银，听到这赏银的数量，说书人的眼睛顿时冒出了金光，这么多的银子，发财了，发财了……

看来自己真的有当说书先生的潜质。

哈哈，真是太好了。不过，要多说半个时辰的话，这说书的内容自己显然还没有完全准备好，就这样子去说的话，内容也不精彩啊。

哎，不行，不行，不能够为了这一时的利益折损了自己的金字招牌。可是这一百两银子……够自己买上十亩薄田的了，也够自己好好的过上一年的了……

面对重金的诱惑，说书人说不心动那是假的，不过，经过激烈的思想斗争，他还是决定放弃了这样的好机会。他咳嗽了一下，然后拍了一下扇子说道：“诸位，今日说书到此结束，大家看看天色也不早了，待明日我们再见。”

说书人说着就朝着众人抱拳，然后就收拾东西，这就要离去了。

而在雅间的中年人看到说书人要离去，他不由叫他的属下去将这个说书人请上来。

李璀虽然对这个故事很感兴趣，不过他也只是将这些当成故事来听，更没有想过要请说书人来这里叙谈的。

毕竟一个说书的，说好听点也就是混江湖的，说难听一点也就是卖艺的。

他不觉得这样一个人，有什么值得请来这里叙谈的。

何况关于李辰这个人的故事，早就在这两三年间都传开了，而且越传就越离谱，竟然在传言里，还有李辰是天上的星宿的传说，更有说李辰就是唐国太子陆青的谣言。因此对这个说书人说得天花乱坠的故事，他也免疫了，完完全全的就当故事来听了。故事再好听，也就是一个故事，何必要较真呢！

李璀微笑地看着中年人说道：“兄台是很想知道故事的结果？还是对这说书人的故事真假感兴趣？”

中年人说道：“如果我说，我对这说书人的身份感兴趣，你觉得这个答案合适吗？”

听到中年人这话，李璀笑了，他说道：“不过是一个还未成年的孩子，跑江湖的，这样的人物，在青州，在淮南这个地方，少说也有百余人，兄台为何对这样的一个孩子感兴趣？难道是他的故事说得太好了，兄台觉得他是一个人才？”

中年人摇了摇头，他说道：“这个孩子不是那么简单的孩子。”

不一会儿，那个说书的小哥被请了上来了。

他一上来，就对中年人和李璀抱拳说道：“两位客官，不知道叫小可有什么吩咐？小可今日说书的内容也只能到这里了。想要继续听的话，得明日才好。”

中年人说道：“我不是来听你说书的。我是想知道，你这说书的内容，是什么人替你写的？”

听到这话，说书的小哥愣了一下，随即说道：“这是小可自己听了关于逍遥侯李辰的故事，自己瞎编的，这位老爷你也就当是一个故事听了好了。”

中年人摇了摇头说道：“你一个孩子，是写不出这样的精彩的故事的，是别人替你写的吧？”

“我不是孩子了，我今年都十八了，没错，我今年都十八了。”说书的小哥马上说道。很显然他不喜欢别人把他称为一个孩子，所以听到别人竟然说他年纪小，写不出这样的故事，他就觉得很不高兴。

中年人说道：“是什么人替你写的故事？”

说书人说道：“是我自己写的。你爱信不信。”

中年人示意他的属下，他的属下明白了意思，拿出了一张一百两的银票放在了桌上。说书人看到这张银票的时候，眼睛很明显地发光了。

“一百两银票。买一个答案，你肯不肯说？”中年人看向说书人问道。

说书人咬了咬牙，然后看了一下桌上的银票，思考了一会儿说道：“故事是我师父说给我听的，不过说书的内容是我写的。”

中年人说道：“不知道令师如今在何处？可否替我引荐一番，如果你肯引荐的话，我再给你一百两银子。”

中年人的话说完，他的属下又拿出了一百两放在了桌上。

看到又有一张银票得，说书人不心动是假的，他思考了一会儿，然后说道：“我师父行踪不定，我也不知道他现在在什么地方。他只答应收我为徒，也没有告诉我他的姓名和住处。因此我没有办法替你引荐。这一百两，我想要，也要不了。”

听到这话，中年人不由说道：“这样啊，那太可惜了。”他示意让属下把钱拿了回去。

说书人站起身来，抱拳说道：“两位若是没有什么吩咐，小可告辞了。”他说着一抱拳，转身就离开了。

中年人目视自己的属下，属下自然明白意思，悄然跟去了。

李璀忍不住说道：“看来兄台对这说书的小哥的师父很感兴趣。”

中年人说道：“因为这个故事的版本是我听得的最真实的版本。哦，今天打搅兄台吃酒听书了，今天这里的店资和饭钱我已经让人付过了。”

李璀说道：“告辞。”

他说完就站了起来，呼唤还在发呆的书童柑子和他一同离开。

离开酒馆的时候，书童柑子忍不住说道：“公子，我总是觉得那中年人怪怪的，他的身上穿的是蜀锦，这蜀锦那么贵，看来是一个有钱人。不过，我看他的举止，又不像是一个商人，感觉像是一个当官的，而且是一个当大官的。”

“公子，你说，这个人会不会是太子身边的什么人啊？”柑子突然间忍不住提问道。

李璀说道：“太子陆青身边，没有这样的一号人……你也不要多猜了，我估计今天晚上我们就能够见到太子。而这个人既然来这里了，我相信，我和他还会有机会见面的。估计下次见面应该是在太子府了。”

李璀刚刚回到西厢客房，就有小厮来禀报，说是今天晚上太子宴请他。

李璀看看天色不早了，距离宴请的酉时就只有半个时辰只差，他是第一次和唐国的太子见面，自然不能够失了礼数，因此他马上让人给他准备热水，沐浴更衣，一番梳洗之后，换上崭新的衣服，跟随着小厮到了太子宴请他的客厅去。

李璀原以为，这次宴会怎么说也会有十来人作陪的。

这陆青一定给自己摆出一副唐国人才济济的景象，用来压制自己的气势，让自己对他信服的。

这样的安排几乎都成了定律了。可是当他到了客厅，才发现客厅里虽然有小厮和丫环伺候着，可是却只有一桌酒席，不过这桌酒席却十分的丰盛，而酒席和平日里的酒席的摆设完全不同，是用一张圆形的高桌几来摆的，而桌子四周一共有八张椅子，不过如今只挪出了两张挨得很近的椅子，很显然，这就告诉李璀，今天晚上只有一个客人。

“莫非今天晚上只有我一个客人吗？”李璀忍不住低声问旁边的小厮。

小厮说道：“太子殿下今天晚上也只是请了先生你一人。并无他人。”

李璀真的愣住了。

就在他愣住的一刹，就听人门外有人说道：“太子到。”

他连忙转身迎了出去，就看到有一个穿着明黄色龙袍的青年人，也不及看清楚他的容貌，就慌忙行礼说道：“外臣李璀见过唐国太子殿下。”他说着就要跪下，却没想到脚刚刚弯曲，整个人就被人用手扶起来了。

“不必多礼了。李璀，孤王早就听人说过你的事了。坐吧！今天晚上就孤王和你两人，你就当是朋友叙谈好了。”

楚风说着就伸手做了一个请的动作，让李璀坐下，然后示意左右的丫环和小厮都可以退下去了。

而李璀也让柑子退了下去。

一时间，整个客厅里也只有楚风和李璀两个人。

李璀这个时候，才敢抬头仔细地看向这位闻名已久的唐国太子。仔细看来，这位太子殿下的年纪大概也只有二十左右，不过他目光十分的深邃、给人一种与他年龄不相符合的睿智和沧桑感，身材挺拔，就像是一棵挺拔在雪地里的轻松一般，一脸的笑容，十分的具有亲和感。

李璀在放眼打量楚风的同时，楚风也在打量这个李璀。

这个李璀给楚风的感觉，就是一个精明过人的世家的家主，是一个懂得见风使舵的家伙，和这样的人说话和打交道，比和那些顽固的家伙要省许多口水，不过条件要必须明码标价才好，省得以后不清不楚的事情，使得双方都不愉快。

李璀说道：“没想到太子殿下竟然知道李某的薄名，真的惭愧，惭愧，李家本是青州的第一世家，到了李璀这一代就没落了。”

楚风微笑地说道：“李家主说笑了。李家主十七岁当家，以一个十七岁孩子的稚嫩的臂膀撑起了一个千年的世家的这样的大的担子，而且使得这李家的产业到现在都还是青州数得上名号的世家，这不得不说李家主，你是一个聪明人。”

“哪里，哪里，比起太子殿下，我这算不了什么，谁人不知道太子殿下你这三年的时间竟然将一个破败不堪的淮南治理得井井有条，比起太子殿下，我李璀差得太远了……”李璀说的是真心话，他看了寿春城之后，就更加坚定了自己这种想法了。

“李璀，孤王这个人比较喜欢开门见山。李家和孔家是世交，我想这次你到我这里来，不只是为了你们李家那么简单吧！孔刺史肯定给你交代了什么事情，想要你和我商议的吧？”楚风微笑地看向李璀说道。他这个人做事情比较喜欢直接一点，因为对聪明人，直接了当一点对大家来说，都是省时间的。

李璀没想到楚风是一个这么直接的人，虽然他已经能够想到楚风猜得出来自己来这里的目的，可是没想到楚风竟然是这么一个直接的人。不过，这样也好，省了自己不知道如何开口提出这件事情。

他当下说道：“我家刺史大人的意思是，他可以纳降。”

楚风点了点头，然后问道：“条件是什么？是燕王的人头？还是让我要找寻夏皇室的遗孤，若是得了天下要善待夏皇室的后裔？”

李璀愣了一下，他没想到眼前这位太子竟然猜出了自家刺史大人开出的条件。他说道：“太子殿下，你果然是聪慧过人，一猜即中。这就是我家大人答应纳降的条件。”

楚风笑了笑，然后说道：“这些条件我可以答应。”

孔琳是什么人？他自称是孔子的嫡传，是儒家的正统，当然了，在徐州的孔茹也自称是孔子的嫡传，无论他们这两家谁是嫡传，楚风都没有什么感觉，不过这两个人都应该是孔家的后人。

他们的内心的乃至骨子里都有着忠君爱国的那种思想，如今是迫不得已不得不降，所以比如会提出一些他们认为他们应该要为夏国要做的事情。

其实这些理由也是骗骗外面人，堵一下悠悠众口的。省得让别人戳脊梁骨，说是叛国贼，如果他们投降的时候是带着这样的条件的话，那么这叛国贼的名头就落不到他们的身上了，毕竟他们是为了夏国的皇室才投降的，是为了给死去的先皇报仇才投降的。

这以后写进了史书上，也算得上是一个美名，绝对不是骂名。

楚风早就看出来这孔琳和青州那些好面子的世家人的心思了，因此也不点破他们的面子问题，而是答应了。

只有答应了之后，他楚风到底能够做到几个，也只有到时候看时局如何了。也得看看这夏国的皇室是不是真的命不该绝了。

李璀完全愣住了，他没想到楚风竟然听到了这样的条件之后，还会毫不犹地说出了一句：“这些条件我可以答应。”

完全没有经过大脑的思考，而是一口气就做出了承诺。

李璀震撼了。此刻的他就像是一个遇到了真命天子、并且得到了真命天子承诺的姑娘一般了，他不知道自己是不是应该矜持一下，再提出什么要求，还是马上答应上了楚风这个花轿，成为楚风的人。

楚风看到李璀这副表情，不由说道：“李家主，莫非是觉得孤王答应得太过爽快了，你觉得孤王这承诺不是出于真心的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952202"  chaptername="第五十二章：听书人与说书人（二）">加入书签</a>
</div>
