    “赵民耍起阴招来，真是坑死人不偿命。”唐欣躲在角落里，一边暗中窥视，一边感慨道。

    今天是赵氏药馆开张的日子，她估摸着以赵民的性格，绝不会什么都不做，单纯放鞭炮庆祝开业，靠时间慢慢积累口碑。

    果然，一个壮汉偷偷摸摸走出赵氏药馆，进了齐家分店。

    虽然没敢跟进齐家分店去看好戏，不过大致会怎么找茬，唐欣基本猜得到。在外面等了会儿，一群人先后跑出齐家分店，脸色焦急，部分人直接嚷嚷赵氏药店在哪。

    “世界本来就是以成败论英雄。赵民当对手挺棘手，当队员很给力，这样就够了。”严皓淡淡道。

    唐欣深以为然。赵民耍的手段越多，齐家的日子就越不好过。

    一连几天闷在房间里制药，如今做好的药膏送到赵民手上做镇店之宝，又亲眼看见齐家分店顾客跑掉，唐欣心中畅快许多，索性拉着严皓逛街游玩。

    好久没出门，唐欣兴致勃勃，看什么都想要。

    左手糖人，右手烧烤大鱿鱼，嘴里塞的鼓鼓囊囊，口齿不清问严皓，“你不吃么？”

    严皓从没见过这么洒脱的姑娘，完全不在乎自己形象，沉默了会儿，“我是护卫，根据护卫守则第……”

    唐欣莫名好笑，“你都不是唐家的护卫了，还遵守唐家守则干嘛？”

    “我要保护你的安全。”严皓换了个说法。

    “只有齐家可能找我麻烦。不过现在嘛，他们估计已经焦头烂额了，应该顾不上我。”唐欣把右手的的鱿鱼叼在嘴里，从摊子上又拿了串送到严皓面前。

    严皓好笑，“当护卫怎么能跟主子一起在街上吃吃喝喝？”那还怎么环顾四周，在危险来临前护主？

    “呜呜呜呜（我批准了）。”唐欣嘴里叼着鱿鱼模糊说道，右手往严皓面前送。

    严皓无奈接过。他总是拗不过主子。

    唐欣嫣然一笑，“这就对了嘛。”

    刚刚好几个女孩子，路过的时候视线总是飘过来看他俩。偶尔窃窃私语，她听到几句，都是在说她举止粗鲁，站在高冷男神旁边，画风非常不搭调！

    唐欣笑嘻嘻，心说，说画风不符是吧？那她就把高冷男神的格调拉低，直到两人画风协调为止。

    “快点吃。我刚看见其他摊位还有好吃的。我们一个摊子一个摊子吃过去。”唐欣干劲十足。

    “外面东西没有家里做的干净。”严皓忍不住抗议。

    唐欣眼一瞪，“偶尔吃一顿，吃不死的。我二级武者还活得好好的，你担心什么呢。”

    严皓硬着头皮咬了口。嚼了两下，微辣，不腻，发现味道还不错？

    原本他觉得，反正自己会烧饭烧菜，在家烧的又干净又好吃，不用在外面买。不过现在看看，偶尔吃一次路边摊，似乎别有一番风味？

    然后，唐欣就发现，那个坚决不肯吃的人，比自己更快吃完了一串大鱿鱼。并且……

    唐欣好笑，咬完最后一口鱿鱼，扔了竹签，右手把严皓嘴巴边的酱汁擦掉，“你怎么把酱吃的嘴边上都是啊？”

    已经是第几次被主子占便宜了？严皓面无表情，发现自己波澜不惊，非常镇定，竟然已经习惯了。

    严皓郑重告诉主子，“我只卖艺（武艺），不卖身。”

    唐欣奇怪地看了他一眼，“我知道。”

    不是说好三年后放他自由么？她没打算赖账，也没想禁锢他。

    终于擦干净了。唐欣满意地笑了，突然想到了什么，一惊，她指着自己，急切道，“是不是我嘴巴边上也沾到了？快帮我擦掉。”

    严皓木然举起手，帮主子把嘴边的脏东西擦干净。脑子里唯一的想法是，你到底知道什么了？！

    “找到你们了。”许佳慧狠狠瞪着站在一起、举止亲昵的男女，眼睛里几乎要冒火。她为了两人东奔西跑，一天见不到齐兴一面。这两人却在光天化日之下秀恩爱，你蹭蹭我，我蹭蹭你，简直可恶！

    严皓看见王蛟、许佳慧微怔，转头跟主子说，“不是说好没空找来的么？”幸好鱿鱼吃完了。

    唐欣略郁闷，“正常情况下，店铺出事哪有心情找我。这伙人不按理出牌啊！”

    她四处一看，周围好多摊子，拉着严皓跑到不远处的空旷巷子里。

    许佳慧两人紧追不舍，追了会儿，发现唐欣停下脚步，笑嘻嘻在原地等她。

    许佳慧冷哼一声，知道逃不了，准备受死了么？

    上次打了一架，许佳慧事后有反省，总结后发现错有三处。

    为什么他们武力占优，还要再找帮手？对方可以抓齐少当人质，他们为什么不先抓女的？明显女的说了算。退一万步，既然齐少想以多欺少，干嘛出门不带通讯录？！

    这次，她吸取经验教训，随身携带通讯录。发现两人的瞬间，她就用通讯录通知齐家人。她本想等到人来了再动手，可惜目标打算离开，她不得不站出来。

    “这回齐少不在，我把你的腿打断，不会有人再出面阻止我。”许佳慧言笑晏晏，冲王蛟示意，自己率先朝严皓冲过去。

    王蛟意会，出发前就说好，许佳慧缠住男人，他去抓女的。当即不多废话，跟着一起冲过去。

    唐欣笑容不改。

    吃过一次亏，怎么会被算计第二次？既然对方想打断她的腿，她也没必要留手。

    虽然上次偷袭成功，回家后她依然心有余悸。

    严皓主动提出教她练武好防身，被她严词拒绝。

    长这么大，她就不知道什么是武学。让上辈子F级的废柴努力习武，她还不如多花点时间做些防身药粉带身上。

    为此，她特意让严皓买回药草，做了好几份各种各样的防身药粉放在空间里。

    眼下，不就派上用场了么？

    唐欣冷笑，拦住严皓上前，从空间里取出做好的药粉朝着两人撒过去，同时拉着严皓快步往后退。

    严皓默然，大部分注意力放在牵着他的手上。看在情况紧急的份上，他就不计较了。

    许佳慧两人不曾防备，被淋个正着。

    “什么东西？”许佳慧就算不懂医术，光看药膏的效果，也知道对方很厉害。被撒了一脸白色粉末，不由心跳加速。

    王蛟更是面露绝望，能制作出厉害药膏的药师，制作点厉害毒药不也是分分钟的事？因为不用到有瘴气的地方去，他从来没想过要买解毒剂。

    “痒痒粉。”唐欣慢条斯理地道，“大概会被归到毒药的一类？只要沾到一点点，奇痒无比。”

    开什么玩笑？这种东西她从来没听说过！再说，她是五级武者。等级越高，对毒药会有更高的免疫力。

    许佳慧嗤笑一声，刚想继续冲，听见耳边传来一声惨叫。转头一看，王蛟倒在地上，拼命挠脸抓身体。

    许佳慧心惊，不知是不是幻觉，她忽然也觉得身上好痒，很想抓一抓。

    严皓看着面前两人毫无形象地在地上打滚，跨步走上前，打算直接干掉他们。

    唐欣一把拉住他，“别过去。万一沾到了，你也讨不了好。粉末对七级和七级以上无效。”

    其实她空间里有解毒药，就算沾到药粉，吃下药就没事了。不过她不想严皓弄脏手，所以随便找个理由糊弄了下。

    反正淋了一身痒痒粉，两人的结局不会好。要知道，这是她手上目前最厉害的药粉，其他更厉害的，苦于缺材料，暂时做不出来。

    严皓看出她的意图，没有多说什么。

    两人转身离开。

    “痒，好痒。”王蛟拼命挠身上、脸上，只觉得痒的难以忍受。就算是全身发痛，也比现在强！

    许佳慧咬牙硬撑，她冲的快，被撒到的粉末比王蛟还多。此刻皮肤瘙痒，恨不得在钉板上滚一圈。

    所幸理智还在，她知道用手挠，后果可能更不妙。她把自己的下唇咬出血，通过痛觉让自己清醒，强迫自己不去挠。

    她此时懊恼不已。要是谨慎起见，带了解毒剂在身上该有多好？可惜，除了经常跑瘴气沼泽的人，谁没事会去买那么昂贵的药带身上？

    王蛟受不了了，他猛地站起身，冲过去撞墙！

    “砰——”的一声，他跌倒在地，嘴角却带笑。刚刚有一瞬间，痛觉取代了让人抓狂的痒意！

    王蛟脸上闪过一丝疯狂，开始重复撞向墙壁，跌倒，爬起，再撞。

    “疯了，疯了！”许佳慧心里升起一丝寒意。墙壁用的是复合材料，坚硬无比。撞上去，只会把自己弄得遍体鳞伤。

    然而，王蛟把自己撞得头破血流仍不肯停下。只要一停下，难以忍受的瘙痒又会袭来。

    对了！把自己撞昏过去，不就感觉不到了么？王蛟灵光一闪，想出个好办法。他再一次爬起，将头撞向墙壁。

    可是，他忘记了。为了每次痛的时间长一点，他用尽全身力气去撞墙。以这样的力度撞脑袋……

    许佳慧看着王蛟软趴趴倒在地上，再也起不来，而她身体各处越来越痒，不禁感到绝望。

    她再也忍不住了，拼命用手去挠脸上、身上痒处。

    “人在这边，快过来！”

    远处传来叫喊声，但是许佳慧已经听不进去了。在死命的抓挠下，她把自己划出一道道伤痕，却仍然停不下手。

    很快，接到通讯录的齐家人赶到，为首的人拿出解毒剂喂给许佳慧后，一个手刀把她打晕。

    众人看着两人一个撞墙死亡，一个浑身伤痕，不由胆寒。

