
巨大的月台，一半身躯困在岩壁里的芬里厄趴在地上，黄金瞳盯着雪花电视，就像是一个守在家里的小孩，他在等待家长回来。

这时，隧道深处传来轰隆的声音，黑暗中一架检修车顺着铁轨飞驰而来，检修车上站着一个人，他的旁边笼罩透明的气界，上面流动红色的光。

芬里厄抬起巨大龙首，望向隧道方向的同时，检修车的气界达到临界点，它猛然张开，红色火焰充满整个隧道，犹如燃烧巨大炸弹，直直撞上了芬里厄。

炸弹在巨龙的嘶吼声中炸开，漫天风波席卷隧道，炙热的气浪，来回滚动，吹起所有飞沙走石。

惊天巨响之下，芬里厄用双翼把头抱了起来，像是一个准备挨打的孩子，但其实他只是想守住月台上收藏的宝贝，那个老式彩电以及成堆的瓶盖……

爆炸余波持续十几秒，楚子航站在不远的地方，他现在肌肉表面覆盖一层青灰色的薄鳞，手上骨节张大，面骨突出，黄金瞳像是燃烧的烈火。

这就是暴血，它将赋予你绝对的力量，同时你也会往深渊更进一步，最终也会变成如同死侍一样游离与人和龙之间的异类。

楚子航深吸了一口气，黄金瞳光芒再加，覆盖在鳞片上的血气，被热流蒸成血雾。

“二度暴血”

“君焰”再一次展开，这一次的领域更加巨大，红色气界里出现了黑色的火光，那是把热量压缩到极致的表现。

他周围的铁轨被融化成铁水，碎石焦红，半人高的火苗在往上窜，他身处领域的中央，像是一个巨大烈火祭坛。

同一时间，夏弥出现在上空，波西米亚长裙漫卷，长发飘然，“风王之瞳”在疯狂抽取旁边的空气，气压在下降，拳头大的碎石被卷上天空，然后在风暴里被碾压成粉。

楚子航把君焰里凝聚的巨大热量往上送，送到风王之瞳中，红黑色的火焰顺着风暴转动，领域内的一切都被燃尽。

火焰和氧气的混合，带着清扫一切的气势，从夏弥的手心吐出，两个言灵完美重叠，天作之合。

火龙卷呼啸着，摧毁了巨龙的脑颅，芬里厄双翼抱着头翻滚，巨大身躯撞击地面，鳞片解落，血流满地。

此刻，夏弥终于支撑不住风王之瞳的领域，直坠下来，楚子航扑身上去接住了她，她就像是一片坠落的树叶轻盈。

路明非站在黑暗的角落中，看着楚子航把夏弥紧紧抱在怀里，好像拥抱整个世界，想来师兄是真的喜欢夏弥吧。

楚子航低头看着自己的胸口，温热的鲜血从胸口涌出，夏弥手上锋利的爪贯穿他整个胸口。

“没想到？”夏弥轻声问。

楚子航松开夏弥，往后退了几步，坐在了地上，黄金瞳的光芒开始黯淡下来。

夏弥已经不是像天使一样的女孩了，她赤身裸体，纤细玲珑，但全是都是铁青色的鳞片，随着呼吸，鳞片缓缓开合，金色的瞳孔里有着耀眼的流光。

这个样子路明非曾经在老唐身上见过，这就是龙王！

“你的真名？”楚子航声音嘶哑。

“耶梦加得，他是我的哥哥芬里厄，大地与山之王。”夏弥走到死去巨龙身边，抚摸着他巨大头颅。

“你们是不是还有一个妹妹叫海拉，死神海拉。”楚子航声音越来越轻。

“海拉还没出生，不过很快了，今晚就是她的诞生之日，只要我吞噬了芬里厄，就可以成功变成海拉。”夏弥说，“我们不像你们这些混血种，血统已经达到巅峰，如果要更进一步只能吞噬自己的兄弟，所以四大龙王都是双生子，他们生下来就是彼此的食物。”，她看向芬里厄的眼神带着深深爱与悲伤。

“有一个问题。”楚子航黄金瞳暴血以来第一次熄灭，变成温和的棕黑色，这是生命到了尽头的意味。

“说吧。”

“我一直觉得你身上有很多疑点，但是没有猜到，第一次见你就有很熟悉的感觉，为什么？我记不起了？”楚子航说。

“我们一起长大的啊，我跟你说过，我是你的同学，一直都是。”夏弥歪着头，“作为两个没有朋友的人，我也许是彼此最熟悉的人也说不定。”

“我不是不相信，可我真的不记得了，所以总是想。”

“你是不是请过一个女生去电影院？她是仕兰中学篮球队的拉拉队长，有一次你们篮球队和外校比赛，她穿着高跟靴子跳舞助威，还在看台上大喊你的名字。她梳着高高的马尾。”夏弥伸手到脑后，把长发抓成长长的马尾辫，哼唱楚子航熟悉的歌，那是仕兰中学校歌。

“你还请过一个女生去水族馆。她是仕兰中学舞蹈团团长，你和她一起做过一份论文。那年夏天天气很热，你去过她家一次。她家住在一栋老房子里，被一颗很大梧桐树遮住，你在桌子上整理书目，她在你背后瑜伽垫练功，穿着黑色紧身衣，倒立、劈腿、空翻……可是你头也不回，直说那间屋子很凉快。”夏弥说。

记忆犹如潮水一样朝楚子航涌动，无数画面在他脑海中重塑，女孩的脸一点点变得清晰起来，她的笑容那么灿烂，眼睛那么亮，把亮片的反光都淹没了。

“我把你记忆抹去了，记住我，对你并不是什么好事。”夏弥轻声说。

“为什么要观察我。”

“因为你有奥丁的烙印，你进过奥丁创造的尼伯龙根，世界上有很多尼伯龙根，譬如青铜之城，譬如这个地下铁，去过的人都会有烙印，就像是你蒙着马的眼睛带马去一片草场，之后它还能循着记忆回去，你去过奥丁的尼伯龙根，带着她的烙印，也就能再回去。”夏弥说，“我观察你，是想了解有关奥丁的事情。”

“是这样啊！”楚子航点点头，沉默了一会，“为什么约我去你家？”

夏弥沉默了很久，笑了，“其实你原本不会死在这里，如果你按照我最后发给你的短信，好好睡一觉，明天中午穿上新买的衣服来我家。当然，你不会见到我，因为那时已经没有我了。按照我我的计划，今晚就是海拉诞生的日子。可你为什么不听我的劝告，非要来这里呢？”

“你没有告诉我原因，为什么约我去你家？”楚子航一字一顿，已经涣散的眼神，最后一次凝结，他死死盯着夏弥，像是要得到一个答案。

夏弥弯下腰来，离楚子航很近，认真凝视他眼睛，然后忽然笑了起来，“你不会以为我这样做是‘爱’的缘故吧？是因为同情啦！”

“同情？”

“你试过在人群中默默观察一个人么？看着他在篮球场一个人投篮，看他站在窗前连续几个小时看下雨，看他一个人放学一个人打扫卫生，一个人在钢琴房里练琴。你从他的生活里找不到任何八卦任何亮点，真是无聊透顶。你会想我靠！我要是他可不的郁闷死？能不那么孤独么？这家伙装什么酷嘛，开心傻笑一下会死啊？”夏弥顿了顿，“可你发现你并不讨厌他，因为你跟他一样……隔着人来人往，观察者和被观察一样的孤独！”

“嗯！是同情！”楚子航低声说，眼神里最后一丝亮光渐渐消灭，他脸上露出没有人见过的柔和笑容，“最后一个问题，你是夏弥么？”

“是我啊。”夏弥歪着头，甜甜的笑了，她褪去身上铁青色的鳞片，“我就是夏弥，什么都别想啦，你刚才只是做了一个梦，梦里遇见多吓人的事情都是假的，我一直守在你不是？”，她跪着抱着了张开双臂的楚子航。

接下来一幕，如路明非那个梦一样。

在一片坍塌的废墟上，楚子航和夏弥紧紧相拥，像是拥抱全世界，可楚子航的后心却被利爪贯穿，夏弥的后心也插着楚子航的折刀，殷红色的血流过灰色的画面。

两个人松开了拥抱，久久相视，都是漆黑的眼睛，都面无表情，一起倒在地上冰冷的碎石。

路明非从黑暗中走出来，望着两个倒在地上的男孩和女孩。

巨大的震动，引动隧道里的镰鼬群，它们现在盘旋在隧道上空，犹如黑色云层，将一切覆盖住，它们呼啸着，尖叫着，发出刺耳的声音。

“这就是你的计划么？”蓝牙耳机里酒德麻衣说。

“这不是我的计划，接下来才是我的计划。”路明非说，“我说过，师兄不会死，夏弥也不会死，那么他们就必然不会死。”

路明非把七宗罪的箱子立在旁边，从风衣掏出一把猎刀，他低声说，“路鸣泽。”

“哥哥，我在呢。”路鸣泽从月台上下来，穿着一身黑色西装，头发梳的整整齐齐，神色肃穆，臂弯里是白玫瑰。

“别露出这种表情，今天不是葬日，是新生。”路明非说，“我想一切都是你在暗中安排好的，让我和你交换生命，不可否认，现在的状况也是你安排的。”

“哥哥你怎么能这样怀疑我呢？”路鸣泽笑着说，“救你心爱的师兄和漂亮师妹，不是你的愿望么？”

“是啊，是我的愿望，就算是你安排的，那也是我心甘情愿。”路明非说。

“交换么？”路鸣泽问。

“交换！”

“Something  f，60%……融合，来，用凌驾一切的力量把所有法则破坏掉。”路鸣泽抱着了路明非。

路明非缓缓闭上了眼睛，再一次睁开时，眼睛已经变成灿金色，周身是看不见的领域，无形无具，却带着绝对的威严。

他扭头望向天空黑色镰鼬风暴，嘴角勾起一抹笑容，嘴唇轻轻动了一下，“逆！”

巨大气波爆发，它们隐藏在空气中，席卷整个空间，撞上了黑色风暴，漫天的镰鼬一瞬间化成灰烬，黑色粉尘像是大雨一样往下落。

而路明非站在中央，犹如绝对的君王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538224"  chaptername="第七十六章  耶梦加得">加入书签</a>
</div>
