    食过午饭骆涛就带着儿子小十月跟着民义兄弟俩来到二顺叔的坟前，倾诉一下思念，烧一点纸钱，略表心意。

    顺带着和他说一说这十年来自己的变化。

    “二顺叔，您可别怪我这么晚才来看您，……”骆涛说着就越能想起当年爷俩在一起干农活的场景。

    现在看着面前小小的土丘，心里很不是滋味。

    略有伤感，“……这是您经常和对我念叨，做梦都想喝的茅台酒，今儿我给您带了，您老尝尝……

    时间不早了，您老好好歇着，等有时间了我们爷俩还来看您。”

    骆涛又带着小十月对着光秃秃的坟茔深深三鞠躬，表达自己的哀思。

    “咱们回吧！”见事情已经结束了，民义带着哀音小声道。

    这声回吧，让骆涛浮想联翩，他有点不知道是回王家，还是要回京城自己的家。

    骆涛驻足二顺叔坟前，不由的又多看了一眼这个不大土堆，不知道自己什么时候还能再来一趟？

    也不知道这儿是不是就人这一生的归宿？

    一副棺椁，一挂白幡，再加一抔黄土，人这一生最终会享有的。

    心中渐渐生出忧虑，哪里有回去的心思。

    回头环顾四周，多么美好的田园风光，绿油油的麦田随风摆荡，麦浪滚滚，像似海潮，向骆涛袭来。

    不用看天是蓝的，云是白的，风是柔的，就连脚下的泥土都透出一股子芳香。

    远处高坡上的山羊，在悠哉哉进食，看它们那副无忧无虑的样子，显然是不知道过去的几个时，有五只羊先生已经死在刘大头的屠刀之下。

    这儿的景骆涛已经有十年都没有看到了，梦里很想。

    语气柔和对民义兄弟俩道：“不着急，回去也没有什么事，不如咱们去那片坡地坐一会，聊聊。”

    民义兄弟俩相视互看了一眼，也就点头答应了。

    他们兄弟头前带路，骆涛则手牵着儿子，小心在后面跟着。

    四季的初夏，水草丰沛，远离了严寒的绿色植物，正值这个春暖花开的季节，于是乎它们就疯狂的生长。

    有些植物已经有一人高，野草肆虐着田间小路。

    还好现在天气还有点温凉，穿衣还尚要顾虑暖和，几人出来都是穿着长衣长袖，穿梭田间皮肤自然没什么不适。

    这等事对于常年劳作的民义兄弟俩，是没有一点妨碍。

    走过一段田间小经，穿过一块麦田，最终到达了骆涛所说的高坡。

    骆涛几人离放羊的羊倌很远的一块地方坐下，看着那几只小羊，骆涛还生出了一点心虚，上午刚宰了几只弟兄，肉还没有吃完，现在又来找人家。

    这让骆涛的圣母心一下子爆棚，按捺不住自己的心思，就想晚宴来份烤全羊。

    哈喇子都到裤裆上了，咽喉狂速滚动了好几下，心中甚是想念那股子膻味。

    骆涛拉着宝贝儿子小十月跟着席地而坐，软和的土地，扎腚的枯茅根草，这片高坡应该是当年挑河沟多出的泥土，堆积而成。

    成长了一大片茅根草，现在的只见绿草盈盈，屁股坐实在了，也就没那个扎人的感觉了。

    小十月刚坐下就把骆涛的感受说了出来，“爸，扎屁股。”小脸苦样看着骆涛，似是在怪骆涛拿他寻开心。

    骆涛展颜一笑，让他坐在了自己的怀里，这大胖小子坐在怀里也是一种负担。

    “哎哟，你这臭小子就不能慢一点。

    瞧瞧这身肉，回家后是该要减减了。”

    民仁看骆涛父子笑着道：“涛子哥，大侄子这是富贵相，能吃是福，我家那混小子想吃还吃不上呢。”

    民仁是上过几天学，说话办事都比他大哥民义圆滑骆涛是感觉他话里的意思。

    他在喊穷，希望骆涛能帮助一下。

    开始不说是有生熟感，摸不清现在骆涛的脾性，经过一天多时间的相处，他也是感觉到了骆涛是一个念及旧情的，是以委婉的表达了自己的心思。

    民义也许是不知道他弟弟话里的意思，打断他的话，“说这些干什么，有的没的。你家那孩子我看他每顿也不少吃，他自己吃不胖也怪不了别人……”

    民仁听着脸色有点变化，看着自家老大，心里有点后悔说刚才那一番话了。

    不是那番话说的不对，而是那话不能同着猪队友的面说。

    不帮忙就算，这还帮倒忙强行打断别人愿意帮忙思路。

    “呵呵呵，这孩子的体质不一样，小十月就是吃面条都会胖，医生说他这属于易胖体质。

    ……我想民义家那孩子应该是不易胖的体质，再加上那孩子运动量大。……

    还是瘦点好，而且还健康。”

    他们也听不懂骆涛这套瘦子比胖子健康的理论，只能当骆涛是站着说话不腰疼。

    这事闹不明白，民义也就不想，转问了别事，并没有直言，而是轻声唤骆涛，“涛子。”

    骆涛在抚摸着儿子的小肚腩，不知道他喊自己做什么，“怎么了？”

    看到骆涛怀里的小十月他又犹豫了半刻，皱着眉，没直言询问骆涛自己心中的问题，“李素怎么样了？”

    骆涛见他询问李素笑了一下，知道他想问什么，但骆涛就不想痛快说出来，就按着他的问话实话对他说。

    “她啊，现在在水木清华附中当老师，过的好着呢，这次来她还让我捎带不少书给学校。”

    骆涛的回答自然不是民义想知道的，他有点扭捏道：“你知道我不是问这些？”

    骆涛装作不知道的样子，“那你要问什么？”

    他被骆涛的话一激，有点不知道说什么是好，因为他是不好意思当着小十月的面，来问骆涛他跟李素感情的事。

    “你…”

    骆涛扭动了一下身子，拿出香烟，递给他们哥俩一人一根。

    小十月从骆涛手里夺过火机，两只小胖手，按着打火机，给骆涛点着了嘴上的香烟。

    民义兄弟俩就没有这个待遇了，他们俩都是用的火柴，连打火石的火机都没有用过。

    他们嘴上抽着烟，笑着夸小十月，“这孩子真孝顺。”

    骆涛听着也是高兴，这烟就抽的有劲，吐出长长的云雾，“他啊就是玩闹，图个新鲜，玩腻了，他才没有这个心情。…”骆涛话没有叨咕完，小十月就上手捂着骆涛的醉不让说了。

    小脸蛋羞红，他也有点怕老爹骆涛说话没分没寸，把自己的糗事都抖露出来。

    小嘴瘪着，大眼睛瞪着好大，他的额头顶着骆涛的额头，“呵呵呵，小十月最棒了，是我们家的男子汉，是不是？”

    他最爱听别人夸他，高兴的笑了，昂头挺肚，小家伙的胸实在没他的肚明显，“当然了，我是男子汉，要照顾爸爸。”

    “哈哈哈！”

    骆涛把坐自己胸前的草地上，认真回答民义的问题，在回答这个问题之前要是不抽几口，显得也太没有份，目视着前方，“我和她啊，有缘无份，……做朋友比做夫妻好。”

    民义望着骆涛：……

    男人的嘴那是张口就来。

    骆涛可不想跟他聊李素的问题，这感情的事，太踏马操旦，根本就不是一般人能驾驭得了。

    “对了，今儿，我想问问你们以后有什么打算？”

    民义眼睛里精光一闪，原本涛子哥刚才已经尬到了自己的点。

    但他没有急着说话，而是看着自己的大哥，民仁还是很知道进退。

    清楚自家大哥跟骆涛关系好，自己也就是沾了父兄的光，这次兄弟俩翻身的机会怎么也得是自家大哥先说话。

    大哥怎么选择那是他的事，自己的命运掌握在自己手里，现在要做的就是安份守礼。

    民义抽着烟看着骆涛，犹豫不决，他心里也是很想跟着骆涛到城里看看，见见世面，但又放心不下家里。

    骆涛见他举棋不定，便知道他的顾虑，用自己的嘴谁出他的牵挂：“你是不是在想你们走了之后，家里面怎么办？还有到了城里会不会给我添麻烦。”

    他迎着骆涛的目光没有说话，微微点了点头。

    民义现在也不知道骆涛做多大的买卖，担心自己兄弟俩去了，会不会给骆涛增添许多麻烦。

    “这你就不要多想了，全家人要是想去那都去，……我别的不敢说，照顾你们兄弟俩发财，我还是有这个自信，……

    今儿你就跟我说，想不想到城里看看吧！”

    民仁这家伙不用劝，一脸的期盼望着自家大哥，他早就想到城里打拼了，可惜以前没门没路，还没钱没手艺，去了也不知道干什么事。

    现在好了。

    有了骆涛做为依靠，人生也自然有了新希望。

    他推了一下民义，“大哥。”

    催促民义赶紧表态。

    民义扒开民仁的咸猪手，“别动我，我知道你想去城里，可是你有没有想过，你除了会侍弄那几亩地，还会干什么？”

    民仁被问的不知道怎么反驳，气的扭过脸，抽着属于他自己的闷烟。

    “民义，现在不是说非得有手艺才能过活，改革开放都快八年了，……”骆涛说着，他们兄弟俩个都很认真听着。

    “只要你们肯吃苦，就不怕挣不到钱，再者说了有我在，还能让你们挣不到钱。”

    “可是，我们……”

    骆涛拉着小十月起身，跟他说：“你现在不要想别的事，就跟我说想不想出去吧。”

    他也顺势起来，低头沉思了一下，“这事儿，我回去跟我媳妇商量一下吧。”

    骆涛对他这话还没什么，民仁就急了，“哥，你怎么这么糊涂，涛子哥这是带我们去发财，怎么了，这么犹犹豫豫，还有你跟嫂子说什么？

    她要是不同意，你就不去了。”

    面对弟弟的责问，民义有点为难，“家里还是我做主，我的事不要你操心，你管好自己吧。”

    民仁苦着方脸，看着自家这大哥，“你看你，我这可是为你着想，怎么到头来还训起了我来。”

    骆涛见哥俩要磨出火花，便笑着制止道：“这事是不能在这儿急着做决定，回家同嫂子商量一下还是要的，这出去闯荡也不是什么小事。”

    抬头望西边的太阳就要落下，也是时候回去了。

    “咱们边走边说吧！”

    远处的羊倌和他放的羊都不见了，草地上就留下一粒粒黑色的“仙丹”，还有一地的霞光余晖。

    小十月就是孩子的心性，脱开了骆涛的手，在前面引路。

    骆涛民义三人并排着慢步走。

    骆涛侧着头说：“民义，咱不说挣钱不挣钱，出去看看还是有必要的，这几年外面变化太大了。

    说一句不好听的，咱们这儿太落后了，一点都没有跟上这个时代的步伐。

    你们知道吗？昌平，海甸等京城周边的几个县的农村，有好多村都是自己建厂子。……”

    看着他们的表情，就是不相信村里还能办企业。

    “你们不相信是不是？别说你们了，刚开始我也是不相信，……现在我和你们说再多，都不如你们自己亲眼看见。”

    骆涛对哥俩一顿吹嘘胡侃。

    “城里现在发展的这么快吗？”民义还在为这些事实而不解。

    骆涛只好给他举个离他最近的例子。

    “这还叫快？现在也才刚刚起步，……就怀县你看看有多少家个体饭店，服装店。

    你都知道弄几亩梨树，结了果拿到城里卖，……”

    他赫然不好意思笑了一下，摸了一下头，“你说的对，不过，这事我还是要和我家那口子商量一下。”

    骆涛见他开了窍，高兴的拍了拍他的肩膀，“这事是要和嫂子商量一下，现在我们都不是一人吃饱全家不饿的时候了，回去好好说。

    虽然才跟嫂子接触一天，我能感觉到她这人不错。……”

    自家媳妇被别人夸，民义更加不好意思，脸都微微发红。

    民仁见自家大哥同意进城的事，心里特别高兴，不由的打趣揶揄道：“哥，你怎么脸红了。”

    民义见民仁这么没大没小，“滚，你知道个什么。”

    笑骂一句后，又道：“这事你也跟你媳妇说一下，别自己做主，小心又被挠。”

    民仁被自家大哥挠到了疼处，还死鸭子嘴硬，“哥，说什么呢。”再言声音渐小，“你又不是不知道在家我说一不二。”

    待他说完这话，骆涛和民义相视大笑。

    走在前面的小十月不知道骆涛两人为何发笑，回头望，一个不小心左脚跟右脚打了一个架。

    摔在了麦田里，三人也没有及时去扶他，大笑后才慌忙扶小家伙起来。

    这多少有点，遇事不要慌，先发个朋友圈。

    （月票推荐票）

    PS：感谢QQ阅读的【寒枫】大佬100书币打赏。

