    贪狼不可思议的看着久天，

    好强大的力量！

    旁边的巨门和破军也是惊叹不已，

    不愧是仙界的仙尊，一把剑就挡住了贪狼的暗影旋风，还把他打的那么狼狈！

    “多谢仙尊救命之恩！”

    申肃见到久天顿时大喜，

    边境终于有救了！

    “申统帅，让你久等了！”

    看着申肃满身的伤痕，到处血肉模糊，久天一阵心酸。

    “子卿，快扶申统帅下去！”

    “遵命！”子卿说着就去拉申肃。

    “不！仙尊，我没事！我还能继续战斗！”

    “敌人没撤，我身为一方统帅，怎么能临阵脱逃？”

    申肃语气坚决的说道。

    “这里交给我就够了！”久天淡淡说着便转身走去。

    久天被申肃的不怕死的气概震撼到了，为了不让他继续下去，他故意装作冷冷的样子

    “可是……”

    申肃仍然想要再争取，可是见到仙尊语气冰冷，以为他生气了，就没再继续说下去。

    “申统帅，你就放心吧，仙尊亲自出战，一定会击退幽军的！”子卿对申肃说。

    申肃点了点头……

    他自然知道久天的实力，整片天地，可以和他相提并论的怕是也没有几个。

    虽然幽冥七星确实很强，但和久天比起来仍然不在一个数量级。

    子卿将申肃慢慢扶起来，走去了一边。

    久天手里拿着那把剑慢慢朝贪狼三人走去，

    此剑名叫：浮屠，式样独特，别具一格，是久天拜师时师尊所授给他的，虽说不是什么神兵利器，但也是剑中的极品。

    “快快撤兵！我不杀你们！”久天淡淡地对他们说道。

    什么？

    杀我们？

    还不知道我们是谁吧？

    幽冥七星听说过吗？

    “好大的口气！我们幽冥七星也不是那么好对付！”巨门不耐烦的说道。

    “真以为你自己无敌了？”

    “上！宰了他！”破军说着就冲了上去。

    “诶？”贪狼本想拦住他，可是已经来不及了，他已经真正感受到了久天实力的强大，这时他深深以为就算三打一，也不一定是他的对手。

    “怎么了，贪狼？这就被打怕了？”巨门注意到了贪狼的动作，嘲讽了他一句，

    “谁…谁怕了？这世上就没有我贪狼怕的事？不就是一个小小的久天吗，还能吓到我？”

    贪狼装作很不屑的说道，心里却没有一点底气。

    一想到，自己的暗影旋风被他轻轻松松一击就给化解了，心中就有了几分忌惮。

    “最好没有，不然我们幽冥七星的脸就被你丢尽了！”

    巨门随即大笑起来。

    “你说什么呢？”贪狼顿时气不打一处来。

    从来都是他嘲讽别人，没想到今天却被巨门这个傻大个给嘲讽了！

    破军冲上去与久天激战在一起，虽然他的破坏力确实很强，可是在速度上有很大的缺陷，他的这一缺陷被久天完全利用了。

    久天并不与他正面相抗，而是快速躲过他的攻击，绕到他的侧面攻其软肋，这样一来，破军像是被戏耍一样被久天玩弄于股掌之间，他只有被动挨打的份儿，

    实在受不了了！

    “你们两个能不能别聊了！快来帮忙啊！”破军向着巨门和贪狼怒吼道。

    久天趁机猛然一击，将他击飞了出去。

    “额……”巨门和贪狼两人都很尴尬的笑了笑了。

    “打架呢这是，能不能认真点？”破军爬起来努喊道。

    “好的好的。”

    话音刚落，巨门和贪狼就冲了上去，破军从另一面也是毫不退缩，

    一时间，三人激战起来，不断的气流碰撞，掀起一阵又一阵热浪。

    子卿和申肃在一旁看得目瞪口呆，众多将士同时都无法将三星困住，久天一人招揽三人的攻击，并且游刃有余，看起来毫不费力，

    突然，破军又一次腾空而起，手持巨锤，

    “破—天—荒”三个字从他口中传来响亮的传了出来。

    “仙尊小心！”申肃突然大叫道。他已经亲自感受过了这个招数的可怕性，所以不自觉的便喊了出来提醒久天。

    久天仰面看到了悬浮在空中的破军，挥起巨锤正要砸下来，也就是那么一瞬间，久天像是化作了一道光直冲向了破军，

    只听到，一声闷哼，悬在半空中正要砸下巨锤的破军重重的摔在了地上，昏了过去。

    发生了什么？

    太快了！

    他做了什么？

    刚刚还在地面与巨门交锋，巨门只觉得久天突然消失了，然后就看到破军从空中坠落下来。

    “这就是光之语？”子卿惊讶的说道。

    光之语？

    贪狼和巨门都惊讶看着地上的破军，

    看着都疼！

    就在这时，久天自空中再次向着地面的二人俯冲而来，贪狼和巨门都还没反应过来，眼看着就要到了他们跟前……

    一人突然出现挡在他们前，他挥动手中折扇，三只暗器向着飞来的久天而去，久天赶紧停下，侧身躲了过去，

    再看来人，灰黑色装束，头发束髻，手拿一把折扇，宛如一个书生模样，

    “文曲！你怎么来了？”贪狼首先说道。

    天权星文曲！

    同属幽冥七星之一！

    他素以智赢人，擅长多种机关暗器，通晓阴阳八卦，以及各种阵法。

    “三个莽夫！我怎么来了？你说我怎么来了？我要不来你们就死了！”文曲冲着两人吼道。

    贪狼笑笑没有说话。

    “既然来了，就受死吧！”久天淡淡说道。

    “别别，打架可不是我的擅长。”文曲看着久天说道，

    “久天仙尊，我们谈个条件怎么样？”

    “条件？什么条件？”

    “你放了我们，我们退兵，保证再不侵犯边境之前的事全都一笔勾销，双方都不得追究。”文曲说着脸上带着一丝奸诈。

    久天若有所思的想了一下，

    杀了他们也没有什么用，只会徒增仙幽两界更大的仇恨，不如就按他说的，化干戈为玉帛，还能免去一场灾祸。

    “可以！你们走吧！”久天说着舒了一口气。

    “那就多谢仙尊不杀之恩了！”文曲言辞很是恳切的说。

    久天没有说话，挥了挥手便转身离去，

    可就在这一刻，天权星文曲再一次催动暗器，向着久天身后而去。

    眼看着就刺中了久天，却在久天的衣服上停了下来，

    原来久天早有防备，文曲的为人他一向知晓，刚才也是装作很轻松的样子让他们放松警惕，偷偷的，他已经在自己身上布下一层防护罩，才没有让暗器伤到自己。

    “哼！”久天生气了。

    袖口一挥，将暗器打了回去，文曲赶紧躲开，惊讶的看着久天，

    “早知道你要来这一套！”

    “不愧是仙界的仙尊！”

    “受死吧！”久天说着就冲了过来。

    “漫—野—迷—沙”，文曲大喊出四字，久天只看到四周皆是风沙，而没有人。

    “快走！”文曲对着贪狼二人喊道。他们应声而起，巨门背起破军向幽界飞去，幽兵同时也闻声撤退……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    麻烦收藏支持一下，谢谢您！

