    

    
乌古里当然知道这个道理。

    
齐新这些日子一直变着法的讨好大王，讨好他和圣狼国的王亲贵胄们。

    
他的目的不言而喻，就是想借助圣王国的力量拿下大康王朝。

    
为了达到目的，齐新不惜把自己的侧妃云氏献给了大王，大王这些日子被那个女人迷得神魂颠倒，前些日子便答应了齐新，等拿下大康王朝后，扶持他登基继位。

    
“王爷和王妃可否稍等两日？我们家大王前些日子已经答应了邕王殿下，我这个做臣子的也不敢贸然替大王改变主意，我明日一早便进宫面见大王。”乌古里看着齐澈他们二人，笑着说道。

    
“来都来了，等两日又有何妨？”齐澈说着，看向一旁的云满：“本王和王妃还是第一次来圣狼国，正好在这大都转转。”

    
“王爷和王妃若是有任何需要，可以派人来国师府。”乌古里笑道。

    
齐澈笑着回了礼，带着云满一块出去了。

    
“王爷，这次我们恐怕白跑一趟了。”上了马车后，云满看这齐澈，低声说道。

    
“此话怎讲？”齐澈连忙问道。

    
“方才咱们的人出去打听了一番，你猜赤风邪现在宠爱的女人是谁？”云满低声问道。

    
“不就是那个冒牌的七公主吗？听说她有身孕了，过两个月就要生了。”齐澈笑道。

    
“赤风邪最宠爱的女人的确是齐玥，可齐玥有身孕了，挺着大肚子也不可能伺候他，赤风邪过年的时候在宫宴上看上了你大哥的侧妃云彩萱，临幸了几次后似乎有些腻味了，把人还给了齐新，可不知怎么的，一个多月前两人又好上了，这回他可舍不得再把人放出宫了，一直留在宫里，宠得不得了。”云满撇了撇嘴说道。

    
那赤风邪，还真不是个东西！

    
齐澈听了之后，顿时有些紧张的握住了云满的手。

    
“咱们还是回去吧，齐宥那边应该快回信儿了，他和父皇都是十分理智的人，知道怎么选择对大康王朝最有利，他们十有八九会答应我们的条件，我们还是别试探赤风邪了，这个男人太好色也太自负，他现在既然宠爱云彩萱，已经答应帮齐新，那就不会再选择和我们合作，更何况……”齐澈说着看向了云满。

    
“你比云彩萱那个女人长得好看，万一赤风邪那个疯子看上了你……”

    
还不等齐澈把话说完，云满地笑着打断了他：“王爷会如何？会不会像齐新一样，把我送给他？”

    
“你就别试探本王了，你知道的，在本王心里，你是最要紧的，本王可以舍弃其他任何人，却永远不会舍弃你。”齐澈摇摇头说道。

    
云满闻言笑了笑，没有说话。

    
齐澈爱他吗？

    
自然是爱的。

    
她给齐澈下了同心蛊，只要蛊毒未除，齐澈这辈子只会爱她一个女人，倘若爱上了别的女人，心会剧烈的绞痛，生不如死。

    
从他们两人认识到现在，齐澈从来没有心痛过，那就证明，他的心里现在只有她一个。

    
“咱们来这边，只是为了搅乱大局而已，越乱对我们来说越有利。”云满说着，靠在了齐澈肩上：“我要让赤风邪和齐宥知道，谁和我们合作，谁就是赢的那一方，别看他们现在都很傲气，以后肯定要求我们，赤风邪现在答不答应都不要紧，这天下，迟早是王爷的。”

    
齐澈听了云满的话后，脸上露出了笑容：“不是本王的，是我们俩的，本王答应过你，有朝一日会让你成为母仪天下的皇后，受万人敬仰。”

    
云满听齐澈这么说，心情大好，跟着齐澈一块儿在圣狼国的大都游玩起来，似乎整个大局已经掌握在了他们手里，悠哉悠哉的很。

    
……

    
与此同时，大都城北一处院子里，郁闷不已的齐新已经独自喝了小半坛子酒了。

    
眼看着他就要成功了，没想到半路又杀出个齐澈来。

    
他今日见到了云满那个女人控制的大水蟒，说实在的，哪怕喝了这么多酒，他还觉得心有余悸。

    
那一条条大蟒蛇，简直太可怕了。

    
因为云彩萱受宠的缘故，赤风邪已经答应了他，等拿下大康王朝后，扶持他登基继位。

    
现在却未必会选择他了。

    
“王爷别急，有王妃帮忙斡旋，这件事还有转圜的余地。”罗勉坐在齐新对面，低声劝说道。

    
“赤风邪不是傻子，他如果不答应，齐澈和云满会驱使那些大蟒蛇在赤蛟河上兴风作浪，会给圣王国的战船带来很大麻烦，说不定还会全军覆没，他肯定会舍弃本王。”齐新郁闷不已，又忍不住喝了一大口酒，呛得他眼泪都出来了。

    
他已经很久没有喝酒了，自从来到圣狼国，他特别的自律，每天除了讨好那些人以外，便是练功。

    
可无论他再努力，结果却和他想象的天差地别。

    
“国师明日就要去面见大王了，结果如何，要明日才知道，王爷别喝了……”罗勉低声劝说着。

    
齐新却不理他，继续喝酒。

    
罗勉见了后心中十分失望，起身便出去了。

    
第二日一大早，乌古里进宫求见赤风邪。

    
赤风邪搂着云彩萱睡得正熟，那些伺候的奴才们知道他们这位大王被惹怒时性子有多暴躁，可不想被大王一刀斩下了头，所以根本不敢去禀报。

    
日上三竿时，赤风邪才醒了过来。

    
一直伺候他的奴才小心翼翼服侍他洗漱，低声道：“启禀大王，国师有要事求见。”

    
“要事……要事……他乌古里哪日没有要事？”赤风邪面色有些难看：“本王早就和他说过了，我们圣狼国和大康王朝不一样，圣狼国才多少人？朝中上下才多少大臣？事情比大康王朝少了许多，那些鸡毛蒜皮的事儿，让他自己处理好了，本王让他当国师，不就是让他来处理这些吗？”

    
在赤风邪看来，国师就和管家差不多，除了十分要紧的事儿，其他的都可以交给乌古里来办。

    
“大……大王，南疆的圣女求见大王。”侍从自从知道赤风邪不想见乌古里，便按照乌古里之前教的，低声禀报道。

    
“南疆圣女？”赤风邪听了后紧紧皱眉。

    
他怎么没有听说过这号人物？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->