    第336章烟花

    得到了鸡腿的毛毛，兴奋地汪呜叫了两声，叼起鸡腿摇着尾巴走到角落去吃。

    盛延见状，顺手又丢了一只鸡翅给毛毛，让它慢慢吃，省得等会儿又过来缠他们。

    ……

    晚饭过后，盛延提出要带于知出去放烟花，于嵘简单地叮嘱了他们几句，让他们多注意安全。

    盛延满口应下，拉着于知就出门了，毛毛紧跟在他们身后。

    夜晚的田野显得更加空旷，笼罩着在黑暗之中，只有虫叫声和烟花爆竹燃放的动静。

    这里是乡下，与城里不同，燃放烟花爆竹不会被管禁。

    所以，盛延拿了好几个烟花出来，不仅如此，他还塞了一大堆仙女棒给于知，让她帮忙拿着。

    于知怕黑，不敢盲目地走进田野里，只能拉着盛延的衣服，由他带着她走。

    很快，他们俩就找到了一个合适的位置，周围都很空旷，没有干草垛子。

    盛延找了两块石头来，把烟花筒放到田野里，拿石头压住旁边，以免烟花筒喷发的后劲儿过猛会倒。

    架好了烟花筒以后，盛延指挥着于知往后面走一点儿，拉开了不远的距离。

    紧接着，盛延拿打火机点燃烟花的引线，快速离开，跑到于知身边。

    伴随着盛延跑过来的身影，于知听到了一声声沉闷的声响，下一秒，她看到了在盛延身后绽放的烟花，窜上了广袤的苍穹。

    绚丽多彩的烟花在夜幕中绽放，将天际照亮，显得格外漂亮。

    于知忍不住惊叹了一声，两只眸子里倒映出了天上烟花的美丽。

    盛延静静地站在她身边，陪着她一起看烟花。

    但，烟花再美也是转瞬即逝的东西，很快，盛延放的那个烟花就没了。

    盛延看了眼身边的于知，笑着问她：“知知，还想不想看烟花？”

    于知睁着那双亮晶晶的眸子看他，说话时的嗓音又甜又软：“想！”

    盛延望了她抱在怀中的那一堆仙女棒，“把包装拆了吧，我们这次来玩仙女棒。”

    于知听了盛延的话，慢吞吞地拆起了那一堆仙女棒的包装，“好。”

    盛延看着于知那十分磨蹭又粗暴的拆包装动作，心情复杂。

    果然，这种事情，还是得由他亲自来做。

    让于知动手，简直就是个大灾难！

    盛延生怕于知会一个不小心，硬生生把那一堆仙女棒都给折断了去。

    好在，盛延所担心的事情并没有发生。

    于知艰难地拆了包装以后，把仙女棒递到了盛延面前：“盛延，给你。”

    盛延挑了挑眉：“这些……都给我，你自己不留吗？”

    其实盛延并不喜欢玩这种东西。

    他之所以会买这些仙女棒，完全是因为听了别人的话，据说这种东西深受女孩子喜爱。

    盛延只从她手中拿了几支仙女棒，“算了，我帮你点吧。”

    说着，盛延点燃了仙女棒，耀眼的火花瞬间出现，照亮这一方小天地。

    于知眉眼弯了弯，眸子里带着明显的兴奋意味，目不转睛地盯着火花四溅的仙女棒。

    (本章完)

