    超级道神通？”

    萧叶激动无比。

    他从伽罗小禁天一路走来，见识过各种道神通，的确没有听闻，还有超级道神通的存在。

    能契合两种、三种，乃至五种大道的超级道神通，傻子都知道是何等的恐怖，完全不愧号称终极奖励。

    “师尊！”

    萧叶眸光火热了起来。

    “赐予超级道神通，那是后裔弟子才能享有的待遇。”

    “而为师今日传授于你的，需要以剥夺、返源、意魔三种大道，方能催动，也算是为了量身打造。”

    这一刻，车源侯的虚影中飘出了一颗混沌光球，直接融入到萧叶的神格之上。

    “永夜神通！”

    “此神通一出，剥夺、返源、意魔三种大道笼罩，一定范围内将会永坠黑夜，让万灵凋零！”

    萧叶以神阶意志进行解读，顿时脑海轰鸣了起来，只感觉三种大道轰鸣之声响彻，威严无比的声音，贯穿了诸天万界，在他耳边不断回荡。

    “这就是超级道神通吗？”

    萧叶仔细感受，顿时满脸的震惊之色。

    车源侯传授给他的，超越了他所见过的任何道神通，对于三种大道的控制要求，也是闻所未闻，只是体量无法和赤明古鉴相比而已。

    “恐怕赤明古鉴，也是一种超级道神通，也许比永夜神通要更强。”萧叶感慨道。

    赤明古鉴虽强，但体量太庞大了，他根本无法在短时间内修成，只能分裂开单独领悟，也许等他突破到上位道神境，才有可能全部掌控。

    就连七星古神血统神通——古神万斗法也是如此。

    而眼前的永夜神通就不一样了，很适合他目前的情况。

    若是修成，再加上七星古神血统，他傲视转生海域的日子，不远了。

    “另外三大群族，获取终极奖励的分支弟子，都很不简单，他们在神阙之争结束前，或许修炼超级道神通有所成。”

    “但你不一样，你对三种古神大道的领悟，太低了。”

    “而这座古神殿，只能维持一千九百年，如今已经过去了三年，所以你获得了终极奖励，也许是一场祸事。”

    车源侯语含深意道。

    “什么！”萧叶闻言心头大动。

    要知道，距离神阙之争结束，还剩下两千年，而这座古神殿，却只能维持一千九百年。

    那剩下的百年空白期，是让四大群族的分支弟子，相互厮杀吗？

    “这群先天神灵，是拿这种方式来一较高下吗……”

    这一刻，萧叶不知道该说什么好了。

    “小子，接下来就要靠你自己了，是福是祸，全凭你自身的造化，我和其他先天神灵，不会再干预。”

    此刻，车源侯说完，虚影直接消失，显然离开了。

    “恐怕师尊都不知道，这一千九百年，对于我而言，非常漫长啊……”

    萧叶凝望着车源侯虚影消失的方向，嘴角浮现一丝莫名的笑意。

    另外三大群族分支，在神阙历练的终极奖励，同样是超级道神通，对方能否在一千九百年内修成，萧叶不清楚。

    但对于他而言，希望可并不小。

    毕竟车源侯不在场了，他可以放心动用时间之塔了，而这座古神殿，其他分支弟子可闯不进来啊。

    嗖！

    一念至此，萧叶催动时间之塔。

    果不其然，随着车源侯的虚影消失，时间之塔并未规避，让他毫无阻碍冲入到第六层中。

    “如同师尊所言，我对那三种大道的感悟，还是太低了一点，特别是意魔大道，更是才刚刚入门。”

    “先不用急着修炼永夜神通，还是先提升意魔大道感悟为主。”

    萧叶眸光闪烁，下一刻催动真我道眸。

    真我道眸已经恢复到六星血统神通级别，远不能和在古神本源空间中相比。

    但萧叶的意魔大道已经入门，且加上在本源空间中，还有不少感悟没有来得及消化，此番两者结合，领悟速度也是极快。

    哗啦啦！

    同时，萧叶神阶意志冲刷神格，开启了其上赤明古鉴的印记，顿时一百零八根藤萝遍布时间之塔，亦在和三种古神大道进行印证。

    萧叶不怕浪费时间，在进行修炼永夜神通的准备工作。

    ……

    时间之塔第六层中的时间流速极为缓慢，但神阙中却是岁月如梭，飞快消逝。

    暗神群族的分支弟子，亦找到了神阙中的暗神殿，其中的最强者独享终极奖励。

    放眼看去，从四座殿宇爆发出的庞大异象，隔空相对，遥遥对峙着。

    “此前光顾着抢夺宝物了，竟然让古神群族的终极奖励，被萧叶取走了！”

    “他的运气，真是好啊！”

    在神阙冰神殿附近，诸多冰神群族分支弟子盘坐静候，其中一位身形伟岸，肌肤如雪，整个人形似冰雕的生灵，眸光冰冷。

    他，正是从真盘神国走出的丹叶。

    丹叶在冰神群族分支，乃是顶尖战力之一，但还算不上最强，并未抢到终极奖励的地图。

    “等到他一出现，我就亲自出手，不计代价杀了他，不能让他成气候！”

    “神阙开启不过三千年，他机缘再大，实力也强不到哪里去。”

    丹叶话语中，充满了滔天杀意。

    此前他对萧叶，虽然充满了杀意，但还不是太过重视，毕竟对方来到转生海域的时间，太短了，远不如他。

    但萧叶获得了终极奖励，情况截然不同了。

    与此同时，翼神和暗神群族的分支弟子，也在静候。

    反观古神群族的分支弟子，变得低调了起来，他们未曾透露任何消息，但动作频繁，踪迹几乎遍布了整个神阙，穿梭于诸多奇异之地中。

    转眼，又是千年过去了。

    古神群族的分支弟子，虽然亦是收获不断，但显然都并不满足。

    “玛德！神阙中，真的有打破血统壁垒的至宝吗？为何这么久，我们都没有找到！”

    “哼，等他出来，一问便知，他这次得罪了我们所有分支弟子了！”

    一个个古神分支弟子，都是神色恼怒，遥遥望向神阙古神殿的方向。

    虽然萧叶获得了终极奖励，但并不代表他们就会坐以待毙。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

