    曹洪死还是没死？

    第一次在实战中祭出拖刀计的刘封，也不太确定。

    曹洪被曹纯救回，这一次与刘封的单挑，他在心浮气燥之下，追赶的有些急了，不及提防刘封有拖刀反扑的后手，结果被刘封一刀砍在胸甲上闭过气去。

    幸好战马久经战阵，没有惊慌乱跑，这才保全了曹洪一命。

    以为曹洪死了的曹纯抱住曹洪大哭一场，这下倒是把曹洪给哭醒了：“子孝，子孝，你快放手，你压痛我了？”

    曹洪面如金纸的哀嚎一声，声音小的如蚊子嗡嗡叫。

    当意识回归时，曹洪只觉得全身疼痛不堪，特别是胸口位置，如同整个被撕裂开了一样，不用去猜，曹洪就知道这次是受了重伤。

    “子廉，你还活着，你没死......。”

    曹纯听到曹洪竟然又说话了，连忙起身察看，才始发现曹洪除了胸口肋骨断了外，胸腹虽然一片铁青，但万幸没有被破胸。

    “老天垂幸，撤兵，传我命令，撤兵！”曹纯眼眸中掠过一丝喜意，迭声喝令起来。

    曹军听到将令，立时前队转后队，向着营寨方向撤退，刘封带着部曲追杀了一阵，见没有多少便宜可占，也自收兵回营。

    曹氏兄弟与刘封一仗大败，从过程来说颇是冤枉，要是曹洪凭借实力硬拼，刘封还真不一定能轻易获胜。

    曹洪从刘封刀下捡了一条命回来，他也不再说什么大话了，只可惜的是，曹操赐给他的镔铁刀被刘封夺了去。

    这刀伴着曹洪有八年时间了，斩杀的敌将十余员，没了趁手的兵器，曹洪在回转江陵的一路上心情越发的低落。

    曹洪跟着曹操征战多年，大小战事也经历了不知多少，但这一次，曹洪从头到尾，被小年轻刘封给算计了。

    马良出使，以言语相激。

    闭门三日不战，让曹洪气怒交加。

    霍峻、傅肜断水，抢先布局，抓住曹军的软胁。

    这一连串的招数，要是换成曹仁，估计还有能力应对，曹洪的话，实在没本事和刘封放对。

    夷陵之围因曹军撤兵而解。

    这一仗，刘封胜得不仅漂亮，还很是精巧，大捷的消息传回公安，诸葛亮听到整个过程，对自家得意弟子赞不绝口。

    “夫人，我这弟子你看怎么样？”诸葛亮回到家中，抱起诸葛果，得意洋洋的将捷报交到黄月英手里。

    黄月英正忙着赶制一台输水的翻转轮车，没功夫理会诸葛亮的炫耀：“你的弟子，没有我推荐，你哪收得到元通？”

    诸葛亮一怔，黄月英说的在理，当初刘封去江东，就是黄月英的极力推荐：“还是夫人眼光独到，愚夫佩服之至。”

    “伯兄，伯兄，答应带好吃吃给我？”诸葛果抿着小嘴，插言叫唤起来。

    诸葛亮、黄月英相视一笑，弟子等于半个儿，这小女儿和刘封关系处得不错，长大后有刘封帮忙照应着，他们两个也可省心一些。

    刘备这时正拿下了长沙郡，听到刘封又立一大功，兴奋的召集赵云、魏延以及刚刚归附的老将黄忠等部将摆下宴席，畅怀痛饮起来。

    席间，赵云向刘备请令出征桂阳郡，刘备自然无不应允。

    在赵云接令时，刘备还有意调笑了句话：“子龙，早年跟着我一起闯荡的，就剩下你没有成亲了，上次元通曾言，桂阳太守赵范寡嫂樊氏甚是貌美，你也老大不小了，娶妻可以缓缓，纳妾生子不能误了。”

    赵云被刘备说的心动，面红耳赤退下。

    赵云从年龄来看，要大了樊氏不少，娶妻名声上不太好听，但纳为侍妾则没有什么问题。

    早先追随刘备的诸将中，张飞下手快，强抢了夏侯涓，现在儿子女儿双全，关羽老家有妻，胡金定生下了关银屏、关兴，刘备有糜夫人、甘夫人，现在也有了刘禅，唯赵云一人形单影只。

    常山赵家的血脉需要传承下去，这不是赵云想不想的问题，但赵云对男女之事，又有些说不出口的癖好，这次刘备直接明说了，倒是解了赵云的一个心结。

    没有什么事，比传承更重要。

    要是赵云一直没有子嗣，那他九泉之下的老父亲、大哥，都会不瞑目。

    魏延等人哈哈一阵哄笑，打趣了赵云几句后，也识趣的不再与赵云相争攻打桂阳之事。

    ——

    佷山。

    位于长江南的一座偏僻小县，县城内百姓半汉半夷，这里最发达的商贸，就是水埠码头，从江上行来的商船会带着夷人急需的布帛、盐巴等物。

    甘宁、袭肃脱离了吴军船队后，就带着几条船跑到了佷山隐匿起来。开始几天，甘宁还能安安心心的游山逛水，但很快他就倦了。

    这样碌碌无为的过一辈子，或许是袭肃盼望的，但绝对不是甘宁想要的。

    就在甘宁百无聊赖的时候，刘封在夷陵与黄军交战大胜的消息传到佷山，甘宁在酒肆听闻，兴奋的拍着桌子大叫起来：“刘元通，果然是条汉子，我甘兴霸没看走眼！”

    说罢，甘宁端起面前酒樽一饮而尽，然后抹了下酒水淋淋的下颌，挥手示意袭肃跟着自己登船出发。

    锦帆升起。

    甘宁的小船队只有寥寥的三条船，吨位上也只是走舸的级别，但他却丝毫没有失落失望，旧的不去，新的不来，甘宁相信只要到了夷陵，刘封一定会向刘备郑重推荐他。

    刘封在驱逐了曹洪、曹纯之后，即开始对夷陵城进行扩充和加固，夷陵在后世有个大名鼎鼎的名字：宜昌。

    这里素有长江三峡门户之称，也是后来著名的石牌保卫战发生地，这样一个闻名于世的地方，其城池当然要坚固高深，当然要建设的固若金汤才行。

    当然，单凭刘封现在的实力，不可能一步到位，把夷陵扩大到如江陵一样的大城，夷陵周边的丘陵地带，也不像江陵周围有繁密的人烟。

    夷陵真正发展起来的时间，要等到诸葛亮主政蜀汉时期，那时蜀吴两国的关系变得稳定起来，而夷陵作为双方商贸交易的边境城市，承接了来往于三峡的无数商队，这也让吴国的步骘家族赚到了大量的财富。

    听到甘宁来投的消息，刘封喜出望外。

    这可是他凭籍着穿越后的表现，改变这个时代的第一个成果。

