    李新年沉思了一下，说道：“既然妙兰是公司的股东，干脆就给她安排个副总经理的职位吧，至于具体做什么，今后在慢慢调整。”

    如兰嗔道：“你什么意思？难道我是在为女儿要官做吗？她才多大年纪？怎么能当副总经理呢？我只是想给她找点事做罢了。”

    李新年干笑道：“这还真让我难住了，如果不当副总经理，那就是部门经理，可部门经理更是苦差事，要做业绩，妙兰就更不合适了，但做为公司的股东，我总不能让她做一般公司的职员吧。”

    如兰盯着李新年问道：“你给自己按个什么头衔？”

    李新年一愣，随即笑道：“我当然是总经理了，或者是董事长，这样听起来更高大上一点。”

    如兰叹口气道：“妙兰这丫头就是眼高手低，对她来说现在最重要的是历练，开拓自己的眼界，熟悉职场的规则，将来也许还能干点什么。

    如果老是这么高不攀低不就的话，这辈子都毁了。

    虽然家里也不指望她赚钱，可总不能整天在院子里摆弄花花草草混一辈子吧，说实话，我只是希望她将来能够独立自主，我总不能照顾她一辈子。”

    李新年笑道：“可怜天下父母心啊，我现在也有了一个女儿，虽然还小，可对她的期望也跟你一样。”

    顿了一下，又皱着眉头说道：“可妙兰也不会同意从一个普通职员练起吧？”

    如兰沉默了一会儿，好像忽然想到了什么，说道：“你不是公司的董事长吗？干脆就让她当你的助理吧？董事长助理听起来倒是高大上，也能满足她的虚荣心。”

    李新年听了顿时有点哭笑不得。

    心想，如兰从来没有职场经历，也许在她看来董事长助理是个花瓶岗位呢，熟不知这可是个中高层职位，没有一定的经验，没有一定的职场阅历怎么能当董事长助理呢？

    妈的，当董事长秘书还差不多，并且应该还是个生活秘书。

    其实，李新年心里很清楚，余小曼虽然嘴上不说，实际上她中意的就是总公司董事长助理的职位。

    当然，余小曼倒也适合这个职位，只是董事长助理和董事长整天抬头不见低头见，老是把她带在身边，他担心顾雪或者顾红心里会有什么想法。

    所以他打消了余小曼当董事长助理的念头，琢磨着公司开张之后通过社会招聘找个有经验的人来担当这个角色，有个好的助理，自己不知道要省多少心呢。

    如果让妙兰当董事长助理的话，那还不知道将来谁是谁的助理呢，再加上她那大小姐的脾气也不好伺候啊。

    妈的，谁让自己有求于如兰呢，何况人家也出了真金白银，看来这个职位还真非妙兰莫属了，好在把妙兰带在身边顾雪和顾红倒不会多想。

    “怎么？这个职位难道你已经有了人选？”如兰见李新年似有为难之色，皱着眉头问道。

    李新年回过神来，急忙说道：“没有没有，我压根还没有考虑这个人选，我现在考虑的都是中高层的负责人，先把公司的整个框架建立起来。”

    说完，又试探道：“这么说妙兰对这个岗位有兴趣？”

    如兰笑道：“那谁知道？等我问问她自己在说，不过，让她跟着你倒也合适，起码可以跟你学点生意之道。”

    说实话，做为一个漂亮女人，哪个男人不想把妙兰带在身边？

    可李新年觉得工作归工作，生活归生活，感情归感情，尘归尘土归土，这些事情不能掺和在一起，否则岂不是乱了套？

    其实这也是他决定把余小曼调离身边的原因。

    “行吧，只要妙兰自己愿意，我没意见。”李新年最后表态道。

    嘴里这么说，可心里面仍然有点怀疑这是如兰的特意安排。

    妙兰虽然业务上一窍不通，可却是个人精，让她整天跟在自己身边，那对如兰来说还有什么秘密？

    当然，倒也不是有什么秘密想瞒着如兰，但自己的一举一动整天被一个小妖精盯着，心里总不是那么舒服。

    何况妙兰还是警校毕业的，学的都是窥探人家隐私的本领，那感觉又好像是整天被一个警察盯着似的。

    唯一值得欣慰的是妙兰的颜值在董事长助理里面恐怕算得上是数一数二的，带在身边自然有面子。

    可身边的秘书太漂亮难免会招来流言蜚语，万一传到如兰的耳朵里自己的老脸可就丢尽了。所以，妙兰这个董事长助理可以说浑身都长满了刺，对她必须万分谨慎，否则稍不小心就有可能戳到手。

    正当李新年坐在那里患得患失的时候，忽然听见外面传来一阵脚步声，只见妙兰走了进来，说道：“妈，姨妈和姨夫来了。”

    如兰一听，马上站起身来冲李新年说道：“你先在这里坐一会儿，别跟他们打照面了。”说完，也来不及解释原因，带上门就走了出去。

    李新年不明白如兰听说蒋玉佛和赵源来为什么会这么紧张。

    按道理赵源夫妇早就知道自己跟如兰有来往，即便见到自己在这里也没什么大不了的，有必要这么躲躲藏藏的吗？

    难道赵源见到自己单独跟如兰在一起还会吃醋？

    随即就想起了那次从吴中县回来的时候曾经跟老丈人顾百里聊起过毛竹园的掌故。

    按照老丈人的说法，赵源起初看中的不是蒋玉佛，而是蒋如兰，只是蒋如兰嫌赵源年纪大没同意，赵源只好娶了蒋玉佛。

    可后来赵源曾经借着酒劲在毛竹园把蒋如兰强上了，等到蒋如兰生了孩子之后又醋意大发，带人找蒋如兰的情人算账，结果被人家打的头破血流，甚至还动了枪。

    这么看来，赵源是个占有欲非常强的人，也许在他眼里如兰还是他的人，所以不允许任何男人染指。

    而如兰说不定也看透了赵源的这点心思，所以才不想让他见到自己单独跟她在一起。

    如果马达县的赵光波真是妙兰生父的话，那就更加验证赵源是个心狠手辣的人。

    赵光波好歹也跟他沾亲带故，可他在得知妙兰和赵光波生下孩子之后竟然带人找上门去报仇，既然他为了如兰不惜跟自己的亲戚翻脸，就更不要说自己了。

    这么说来，如兰很有可能是不想让赵源跟自己因为她发生冲突。

    不过，根据老丈人的说法，赵源好像被如兰下药给“阉”了，如果真是这样的话，他怎么还会对如兰耿耿于怀呢，难道心理已经变态了？

    正自胡思乱想，只见妙兰把门推开了一条缝，冲李新年招招手，小声道：“快走吧，他们上楼去了。”

    李新年见妙兰也一副神秘兮兮的样子，似乎也受到了感染，那感觉好像自己真和如兰干了什么见不得人的事情，急忙跟了出去，然后头也不回地出了门。

    不过，人算不如天算，当李新年快走到院子大门的时候，楼上的赵源正好点了一支烟站在窗口朝着院子里瞥了一眼，忽然发现屋子里出来一个男人，再仔细一看，正是做贼似的慌慌张张离去的李新年。

