    九月二十八日，晨，八点半。

    日*本政府在东京举行记者招待会，外相广田弘毅代表日*本天皇和政府，宣布从即日起，日*本正式退出国联及下属的一切组织和机构，退出《九国公约》，不再履行任何国联和华盛顿会议制定的各种相关义务。

    广田弘毅宣称，中日战争国和日*本两个国家的内政，不针对其他任何国家，但是也不希望第三国进行干涉。日*本政府将保证各国在华权益不受侵犯，侨民人身安全得到保证。

    日*本政府强调，丰日战争的本质，是资本主义和共产主义的较量，如果中*国政府悬崖勒马，从即日起参加德日《反共协定》，而使赤化主义绝迹于东方，这是唯一可以确保和平之途径。

    在日*本政府的记者会结束一时后，德国政府宣布，“元原则上同意日*本政府的观点，期盼中*国政府悬崖勒马”言人郑重指出，“中苏两国政府于上月下旬签署的《中苏互不侵犯条约》，是对资本主义世界的严重威胁，中*国政府应悬崖勒马，主动中断与苏俄的合作，以示诚意，并向中日两国提出加入《反共协定》，这是中日停火的前提，各国应充分予以考虑。”

    美国政府随后也举行了新闻布会，言人在会议上说，“罗斯福总统理解日*本政府在防止全球出现赤化中所做的努力，美国对中日冲突将依旧保持期待态度”言人宣布，“美国对中日战争将不会施行中立法”美国将一如既往地与中日两国进行正常的国际贸易。同时”美国政府将在中*国进行为期三个月的撤侨行动，逾期仍留华者，后果自*……”。

    意大利政府的新闻布会上”墨索尼里元竟然亲自光临现场，称日*本正在充分行使一个有责任感的大国所能挥的重大作用，这正如意大利加诸于埃塞俄比亚的战争，又如现在西班牙正在进行的内战，完在国际主义的立场，墨索里尼本人持赞赏态度。随后，墨索尼里表示，意大利将加大和日*本的经济与军事合作，最新的构想是想邀请日*本舰队在地中海进行一次联合军事演习。

    由于德、美、意三国的先后表态，因上海租界日渐衰落利益严重受损、并就本月二十五日英国驻华大使许阁森的轿车遭遇日军战机轰炸一事向日*本进行严正抗议的英国，还有近来在安南近海遭遇日*本军舰频频骚扰客轮和商船的法国政府，原本想依照国联和《九国公约》相关条例，对日*本进行严厉制裁，但看到美国政府竟然站在日*本一方”恐惧美国与德国、意大利、日*本走在一起的英法两国，不约而同地取消了记者会，扔掉厚达数十页的谴责日*本政府的稿子，偃旗息鼓，对此保持沉默。

    随后”英国为增强远东驻军，派出军官197人，兵士115o人，在英国军港登船，开往中*国，法国也羞答答地从国内派出618人的队伍”还有两艘驱逐舰，前往安南，以巩固其远东防御。

    对中、日局势彻底失望的英法两国”开始组织大规模的撤侨行动。

    由于美、英、法等国的绥靖政策，事实上从日*本宣布退出国联和《九国公约》这一刻起”国际上所有针对日*本侵略做出的惩罚性决议，便就此付诸流水，一切制裁手段，都只留于纸面，两个国家之间的战争，终归还是要用实力来说话。

    九点，杭州城北面，拱宸桥。

    拱宸桥原本是日*本人在杭州开辟的租界区，没有商埠、海关、水警厅等设置和机构，沪杭铁路专门开辟了一条支线与之连接，可见拱宸桥区域的商品交鼻量之大。

    随着日*本撤侨，闲置的拱宸桥地区自然而然地回到中*国政府的手里，此刻，这里便是安毅在杭州的临时下榻地说来也奇怪，或许是上司的叮咛，又或许是日军的飞行员对拱集桥的日式建筑带有某种狂执的偏好和不忍破坏的情绪，中日空中大战爆十日来，这片占地两三平方公里的区域，硬是没有被破坏一栋建筑，不得不说是一个奇迹。

    临近京杭运河边的一栋二层日式阁楼，安毅站在二楼和室的榻榻米前，大雷霆：“早知道老子干脆点儿，先派出飞机把大桥炸断了再说，省得像现在这样被人忽悠，两个师风尘仆仆调到杭州来，哟呵，人家给你说日*本人都跑光了，现在整个钱塘江北岸只剩下一片日*本人扔下的垃圾，操他！”

    一旁的参谋长杨飞、作战处长作战处长方鹏翔、新二军军长叶成、十六师师长王叙伦、四十四师师长傅冠捷等将校噤若寒蝉，他们很难见安毅这么大的火。说来也是，向杭州开拔的一路上，对付天上日军的战机，打打停停付出不的代价才赶到，却被告知钱塘江北岸的日军连夜开拔溜回南岸了，守军是在今天天亮后现情况不对，派出股部队侦察才现这一异状的，一干弟兄憋着一口气要享受一番把鬼子包饺子的美味大餐，现在却说材料不够宴席泡汤了，换成谁也没有好脾气。

    沈凤道安慰道：“别生那么大的气，这样对身体不好。虽然说没逮着鬼子的尾巴是有点儿憋屈，但从另一个方面来说，也避免了咱们大量人员的伤亡。日军占据杭西山地优势地形，经过多日抢修，已经构筑了包括防炮洞、交通壕、机枪掩体在内的完备防御体系，咱们得多少人命才能够把那些阵地拿下来？中日两国交战，本来就不是一朝一夕的事情，多这几万少这几万，影响不了大局，要是每一次遇到这样的事情，都生这么大的气”我估计没等到日*本人被赶跑”你就给活活气死了……”

    安毅忍不住笑了：“老沈，我现你越来越会劝人了……好吧，现在大家”日军退回钱塘江南岸了，这个桥还炸不炸了……”

    叶成理所当然地道：“既然日*本人已经退回了南岸，我的两个师已经堵到了桥口，他们再想过桥，千难万难，因此炸不炸都无所谓。

    但是，我们新二军是机械化部队”最需要便捷的交通运输，一旦把大桥炸了，我的新二军的坦克和装甲车难道游过钱塘江去吗？因此，桥还是不炸的好！”

    毕业于黄埔三期北伐时就加入安家军的四十四师师长傅冠捷却有不同的意见：“浙东水网密集地带，本来就不适合机械化作战，绍兴和宁波周边地区，溪流水田遍布，机械化部队陷身其中，很难挥重大作用，因此新二军作为一股战略威慑力量，其实比直接参战作用更大。

    “想想这次杭州之战，新二军一到杭州”日军不就萎了吗？原本卯着劲儿地猛攻杭州西门，结果新二军坦克师一露面，日军就缩了回去，大量挖掘反坦克壕，布置反坦克地雷，忙忙碌碌好几天”由进攻一下子转为防守，这不是怕了咱们的坦克是什么？所以一动不如一静，还不如把大桥给炸了”方便咱们抽调兵力，先把浦东那股日军干掉再说。

    房间里嗡嗡声不断”大家都尽情地讨论起来，这时西南方突然传来一阵震耳欲聋的爆炸声，安毅与一干将领对视一眼，立即走到电话机前，询问前面生了什么事情？

    很快前出至杭西山地搜索日军特攻队踪迹的安家军特种作战司令安晋少将复电：日军炸毁了钱塘江大桥，并开始在江南构筑防御阵地，看来是要据险死守了。

    安毅与众将相视一眼，均为日军的选择感到惊诧，废了这么大的心思，连四轰炸机集群的战术都用到了，为的不就是突破杭州防线，进而威胁南京吗？怎么就这样虎头蛇尾地缩了回去？日军要干什么？

    杨飞忧心忡忡地道：“日军这分明是在收缩兵力……难道他们想要强攻淅西一线？二十多万日军，再加上战机助阵，威胁很大啊！”

    当年跟着顾长风从匪窝里带出来的王叙伦点了点头：“很有可能，一旦越过会稽山、四明山和天台山，浙西的平原地带还是不少的，我还记得当初咱们从老南昌一路打到杭州，沿途城镇安定富庶，这鬼子若是闯进浙西，不知道有多少百姓会遭难。”

    安毅有些自责地道：“这次淅东八百万父老乡亲遭难，我们还是负有一定责任的，毕竟海面侦查是咱们负责的，出了此等纰漏……”

    “看看，你又来了！只有抓贼的，哪里有夜夜防贼的道理？”沈凤道颇不以为然地说：“谁能想到，日*本竟然会学咱们鱼目混珠，使出巧计骗取城池、海防卫所和要塞的？咱们的飞行员又不是神仙，谁能想到地面上和友军穿着相同军装的人，会是日*本人？这件事告诫我们，千万不要看日*本人，他们的模仿和学习能力很强，现在我终于明白你为什么在华北战场，一再要求谨慎使用火箭筒和新武器的原因了，肯定是怕鬼子现了，反而用来对付咱们……”

    “没错，日*本不仅模仿能力很强，而且创新精神也不错，看看这次的四轰炸机结群作战战术，这应该是全世界头一份儿，有了这次空战的影响，我想德国人也会研制威力巨大的四轰炸机，估计以后欧洲不会太平了！”

    安毅想了想，又道：“我觉得浙西一线我们的压力不大…………现在石珍六十九军两个师已经开到了老南昌，不日就可以进入浙东，再加上李金龙大哥正在向南昌开拔的新八军，还有二十六军的教导师，我们在浙东一线已经有了八个师，应对这二十多万日军，仅仅用于防守应该够了。等所有轻重火力到齐，咱们航空大队的战机数量补足，老子反而要主动出击，收复浙东，不然被这些孙子牵着鼻子走”滋味不好受。”

    众将轻松地笑了起来”以八个师十六万军队，能够坦然地说要反攻二十多万日军，在当前中*国军队中”恐怕是绝无仅有，也只有装备和武器先进，训练扎实的安家军才有这样的底气。

    这时候刘卿匆匆走上楼，来到和室，看到一大群将校在房间里谈笑风生，笑着说了声“大家好兴致啊”便大步走到安毅身边”递上两份刚刚收到前后间隔时间不久的电文。

    安毅看完后，将电文传递给身后诸将，脸上泛起一丝淡淡的忧色：“第一份电文，日*本政府的新闻布会，无异于宣战宣言，第二份乃题中应有之义，日军集结大军”率先在南口一线开火，预计接下去战火会越烧越大，真正的考验来了……”

    南京，军事委员会，委员长办公宪一大早”蒋介石就接到杭州方面的急报，日军不知道从哪里得到我军即将炸毁铁路大桥欲将其江北部队聚歼的消息，竟然在第一集团军调动两个师赶至杭州前夜悄悄溜掉，这让第三战区上上下下极为不满，认为央有人泄了蒂蒋介石这时才想起，自己命令鼻笠抓内奸”转眼间一个月过去了，应该有眉目了吧？当即吩咐侍从把戴笠找来。

    “校长，我们基本上锁定了嫌疑人”但是案犯身份极为重要，若是没有确凿的证据”我们不敢动手！”

    戴笠依旧是那副谨言慎行的样子。

    “哦！？”

    蒋介石原本想火，听到戴笠这么一说，愣住了：“什么人让你如此为难？”

    “黄浚！”戴笠毫不迟疑。

    蒋介石脑海里出现一个人的形象，个儿不高，沉稳，干练，文采横溢，写得一手好毛笔字，该做的事情从不少做一件，不该说的话从不多说一句，此人先是跟随汪精卫出仕，后又跟随自己多年，工作上从未出错，慢慢得到自己的宠信，位居行政院秘书长兼机要秘书职务，官阶虽然不太高，职位的重要和显赫却非一般部长可比。

    以往工作之余，若是自己心情好的时候，还会把黄浚找来闲聊一番，从四书五经到南京八代王朝的各种掌故，黄浚似乎无所不知，此人有时候还流露出无意仕途，“待天下清平之时，望委员长网开一面，让我回家专心古籍。”

    这样一个人，会是内奸吗？

    “委座，根据我们掌握到的情报，此人不仅先后将多起我军的高度机密泄露给日*本人，而且他还出卖校长的消息，欲置校长于死悔”

    戴笠刚说到这里，就被脸色变得异常严肃的蒋介石打断：“你了解到了什么？全部说来听听。”

    “是！”

    戴笠恭敬地汇报：“四天前，校长本欲亲自到杭州，去亲眼看看钱塘江铁路大桥，正式就第三战区的申请做个了断，顺便也给前线将士打打气。但是，由于自十八日开始，日军战机经常光临南京、上海、苏州、杭州等地的铁路、公路及长江航运，虽然每每被中*央空军和西南空军赶走，但道路上随时遭遇敌机，毕竟不太安全，于是在二十四日的军委内部会议上，白副参谋长建议您与英国大使许阁森先生结伴而行，许大使刚好要到杭州去查看英国拥有一定股份的杭甬铁路的情况，英国是中立国，许大使的轿车上有显著的英国标志，委员长当时便答应下来了，随后军委会即通知了许大使，并要求对方保密。不想二十五日，苏联大使邀约您商谈军事援助的事情，于是没有成行，结果许大使喷涂有大幅英国国旗标准的轿车，遭遇日军的空袭，许大使身负重伤，至今还昏迷不醒。”

    蒋介石点了点头：“确有此事——”突然想起什么，蒋介石惊出一身冷汗：“你是说，那次轰炸是冲着我来的？”

    戴笠点了点头，但随即非常遗憾地说：“我们加大了对南京电台的监控力度，并顺藤摸瓜，逮捕了二十余今日*本间谍，但无一与高层的泄密案有关，所以我们揣测奸细采取了更为隐秘的情报传送方式。

    “其实我们早就怀疑黄浚了，二十四日特务处得到您要去杭州的消息后，猜到黄浚有可能会把这个消息告知日*本人立即对其进行了严密的监控。那天夜里九点黄浚突然雅兴大，去了玄武湖，在湖边走了半个时其间和售卖金银粥的摊主闲聊，施舍了几毛法币给躺在玄武湖畔的难民，随后又和他的司机王坐在湖边的一块大石头上说话，临上车前，他那司机在草丛里撤尿，另一个人也恰好在那里撤，我们监控了现场不过却没有任何现。就在我们怀疑自己是不是搞错对象后，第二天许大使就出事了，黄浚不知道什么时候己经把情报送了出去。”

    蒋介石想起那天军委会的情况，除了五位自己的心腹将领和白崇禧外，就只有充当会议记录的黄浚在现场，若真是有人泄密，无疑黄浚具有很大的嫌疑。他站起身来回地踱步，眉头皱得紧紧的，沉思了好一会儿，才又转头问道：“还有什么可疑之处吗？”

    “校长，你还记得八月份中*央军校、6军大学总*理纪念周开始那一天的情形吗？你决定亲自到会场讲话却被奸细混入会场、准备在你讲话时突然行刺吗？当时从中山东路折进黄浦路的路上、军校大门口、停车场、会场主*席台、会场内，军警和我们特务处的人三步一岗五步一哨，严密监控出入之一切可疑人员和车辆，并核查通信证和车牌号，一一登记在案。就是在如此严密的监控下，竟然有两名嫌疑人混入校园被现后又乘车绝尘而去，视我上万军警于无物。事后查证那车是行政院的，而那天所有行政院的车辆只有黄秘书说他的车辆在家里车库没有开出来，其余的都有不在现场的人证物证。”

    蒋介石越听越心惊冷汗淋漓，过了许久，才又说：“这么说来，一切都是怀疑，至今没有任何直接的证据，可以证明黄浚就是奸细？”

    戴笠一脸沉重：“是的，侦查至今，尚无证据，不过黄浚的嫌疑，已经从我们特务处一百二十位可疑人员中，由中间一路升到了位，毕竟许多绝密的消息，非黄浚所在的位置不能接触，即便用排除法，黄浚的怀疑也在位。不过可惜的是，我们没有掌握任何的直接证据……

    蒋介石摆了摆手：“继续加大监控力度，一定要有最确凿的证据，在此之前不得轻举妄动，不可打草惊蛇，说不一定，这个黄浚的背后，还午大鱼。”

    “是！学生记住了！”戴笠沉声回友戴笠出去后，蒋介石开始琢磨黄浚这个人，此人是受汪精卫提拔而起，但却对自己表现得亲近，三五年黄浚受汪精卫指派，前往叙府督查民政，意图将安毅任命的川南官员一并拿下，结果刚下飞机，就被叙府方面以汉奸走狗等罪名抓了起来，若不是自己出面保人，估计已经给安毅给收拾了。此后，黄浚对自己表现得很亲近，多次在自己处理公务熬夜后，与自己聊些历史典故和风趣的故事，慢慢地便成为了自己的心腹毗难道说，安毅给黄浚安的那个汉奸的帽子，并非无的放矢，黄浚早就投靠日*本人当汉奸了？又或者说，黄浚根本就是受汪精卫的指派，充当双面间谍？就在蒋介石头痛不已的时候，大本营第四厅厅长赵瑞匆匆走进办公室，向蒋介石庄重敬礼后，送上刚刚得到的两份情报。

    蒋介石看完第一份电文，脸色瞬间变得惨白，日*本政府宣布退出国联和《九国公约》的消息，宛若一记重锤一样击打在他心头，所有和平的指望就此泡汤，此后除了抗战，再无其他选择。

    至于第二份电文，由于有了第一份的心理预期，反倒对他的打击没有那么大：日军已于九时，分别在平汉铁路南北两线，同时向我军起突然进攻，大战爆！