    海边聚集了一群人，有数十面橙白相间的旗帜在飘扬。

    “大人，看。”有战士汇报留里克。

    站在阿芙洛拉号船艏的留里克探着身子眯起眼，虽然今天突然变得有些阴云，他看清了那不但有诺森布里亚王旗，亦有罗斯旗帜。

    “干得好，比我想得更早抵达。”

    留里克坐着一艘小船登陆，须臾马格努特和比勇尼也上岸了。

    后两位对于签署条约后的埃恩雷德已然是鄙夷的态度，两人眼里，其人带来的大军仍是一支弱旅，就算作为盟友都是不够格的。

    到底埃恩雷德带着军队来了。

    “哈哈，我看到一支强大的军队。想不到你仍有一支生力军。”留里克故意说一番场面话。

    埃恩雷德毫无高兴而言，强颜欢笑道：“我已经尽我所能征兵，我们现在构成联军进攻麦西亚。可是……”

    “你不必多说。”留里克示意：“我知道你担心的，放心，我不会让你有很大损失。这场突袭战我们必须制定一套战术，就不会蒙受无谓损失。”

    战术？这一概念对埃恩雷德实在是陌生。

    打仗嘛，大军一拥而上，战士们互相拼杀，站在血泊中的是胜利者。埃恩雷德现在所知道的战术便是对着维京人比葫芦画瓢，摆出一个盾墙吓唬人。

    诺森布里亚军队走了很远的路，他们多是疲惫，许多人携带的干粮也吃完了，这便忍着饥饿坐在地上等着接下来的安排。

    留里克注意到这一点，情况也在意料之中，自己的新晋友军本就是弱旅，指望一群武装农夫勇敢冲击麦西亚军队，还是不要奢望太多。

    事态的发展可是让诺森布里亚军大吃一惊，几乎所有战士都是抵触和维京人联手战斗。一来双方信仰不用，此联合实为渎圣的同盟。二来，他们实在畏惧这群渡海恶棍，谁能保证维京人不会卸磨杀驴呢？

    但是，他们却提供了大军最需要的食物——足够让每个人充饥的鱼肉。

    诺森比利亚师老兵疲，他们的临时营地很快便是弥漫着烤鱼的香气。

    这番馈赠实在令埃恩雷德疑惑。

    众人就在岸边摆开一个露天的军事指挥所，商讨接下来对于麦西亚军的强袭。

    埃恩雷德先是客套恭维：“你们居然不计前嫌，居然会施舍我们。其实你们也……”

    他本来想说维京人也可以是好人，却又憋了回去。

    留里克摆摆手，又眼神示意马格努特先别说话。

    可马格努特非要说：“诺森布里亚王，这是本王给你的赏赐。我们的大军可以轻易击败新的敌人，但你们必须派兵协助证明自己到过战场。我不会许可我羸弱的友军饿到不能走路。”

    听得这个，留里克笑而不语。

    埃恩雷德亦是尴尬笑了笑，没后再多言。

    留里克拍拍手，“我是军队的指挥者。断臂的埃恩雷德，现在你的军队必须听我指挥。”

    “是。”他说。

    听一个少年当指挥者，埃恩雷德丝毫不觉得奇怪。恰是这个崽子几乎把自己揍得亡国。

    关于麦西亚军的情报留里克的确知之甚少，不过那都是无所谓的。基于现有的情报，麦西亚王威格拉夫最近摧毁了诺森布里亚的河畔军营，此事发生在几日之前而已。

    麦西亚军也许会进攻罗伊迪斯城，那里既然留了一些诺森布里亚军队防御，留里克也无需关心他们。

    虽说埃恩雷德提及了这个问题，留里克直白地指出战术的要点。

    所谓战术，便是大军直接沿着河流突袭多勒村（谢菲尔德），倘若麦西亚主力在还在那里，就进行决战。

    他们若是北上，那更好。联军直接沿着另一条河流强袭林赛成（林肯郡主城），在周边地区大肆劫掠。

    胜利必然是属于联军的，而战斗的后续必然收束到对林赛地区的劫掠。原因颇为简单，就现在罗斯巴尔默克舰队所在的海湾，附近的一条入海河流逆流而上，就是能抵达林赛城下，且这一带距离大海很近，便于大军把劫掠的物资装船拉走。

    先打多勒村，寻求和麦西亚主力决战。若是扑个空，大军直插林赛城，诱导麦西亚军赶来决战。

    “居然还能这样打仗？”埃恩雷德明白了留里克的战术，他觉得非常不妥，还是担心麦西亚军在罗伊迪斯兵临城下。

    留里克自信满满，根本不想再与埃恩雷德废话，又见马格努特也有话说。

    “你们还是觉得我的决意太大胆了？我承认这里有赌的成分。无妨，我们的船只行动极快，对于步兵要走五天的路程，我们可能一天就能完成。”

    留里克的眼神又瞟向埃恩雷德：“如果你还是觉得担忧，我们劫掠了林赛，接着就冲击麦西亚的王城。我听说俘虏说，河流可以通向林赛，继续前进就能抵达麦西亚的王城塔姆沃思。反正他们的王不在国都，我们也非常善于攻打城市。你不是抱怨自己的王国变小了？你怎么不想想自己可以做麦西亚的王呢？”

    这倒是埃恩雷德从未设想过的可能，不得不说留里克这个维京崽子让这种不切实际的幻想，突然就变得存在可能性。

    “那就完全按照你的决意行动。我愿意听你指挥。”埃恩雷德恭敬地表态，此恭顺绝对是发自肺腑，这一点马格努特和比勇尼看得清楚，实在觉得讶异。

    其实两人还是不懂，留里克此番可是给了落魄的埃恩雷德一个大礼包。诺森布里亚丧失了大片国土，从麦西亚啃下一大块，不就是极限一换一了？他最后又损失了什么呢？

    基于留里克的安排，诺森布里亚的战士被授权乘坐罗斯人的舰只。

    那些故意空载的武装货船完全可以变成运兵船，五艘船运载五百名诺森布里亚战士。他们被勒令卸下武装进入封闭的船舱，就仿佛是运载一群牲畜。

    他们暂时被收缴了武器，成了一群手无寸铁之人。

    至于其他人，连带着少量的骑兵，他们就靠着步行沿着顿河向西走，直奔多勒村而去。

    联军在次日上午开拔，罗斯、巴尔默克和诺森布里亚的联军开始主动进攻。

    联军总兵力多达五千人，当然这只是账面上的五千人。

    军队主力自然是罗斯军和巴尔默克军，除却那五百名被许可乘船的诺森布里亚战士，其余的一半所谓的战士也就相当于气氛组。

    风向和水道狭窄对舰队的大船颇为不利，留里克用着老办法，令划桨长船牵引着大船前进。

    阿芙洛拉号被四条长船牵引，其他的风帆驱逐舰除却墨丘利号，只需要两条长船即可牵引得逆水行舟。

    顿河的水流颇为舒缓，以至于墨丘利号凭着人力螺旋桨即可逆水前进，但她仍需一条长船牵引之。

    埃恩雷德被邀站在舰队的旗舰上，他从未想过自己可以零距离乘坐这种大船，她像是水面移动的房屋，也必须是如此，这群野蛮人才能从遥远的地方摧毁自己的王国。

    且慢！他们能建造这等庞然大物，如何算是野蛮人？有传说很久以前的罗马人也会建造大船，而今这些技术仅限于传说。奈何自己的王国只能建造一些微小的船只，整个不列颠都没有与维京人相对等的船队。

    沿着河畔前进只是相对的坦途，论行动速度而言，可有乘船航行之快？

    埃恩雷德觉得这支排起一字长蛇阵的舰队前进速度都快赶上骑马了！从河流入海口到内地多勒村，大概的确是一个白天的马程，他不得不估计到，倘若麦西亚人还赖在多勒村，那么当血红的夕阳挂在天际线，维京人与自己的军队就杀到了。

    他们沿着顿河持续前进，很快就甩开了后续徒步前进的诺森布里亚战士。

    联军真是有名无实，倘若决战，主力仍是维京人。埃恩雷德固然有些不舒服，他不希望战胜麦西亚的光荣全被渡海的异乡人夺走，自己怎么得也得带兵参战。可他又不希望如此，他害怕自己的人大量伤亡，让本就孱弱的国力雪上加霜。

    既然维京人要杀戮，那就让他们放手去干吧！

    埃恩雷德做了一番心理斗争，还是决定继续屈辱地坐山观虎斗。也好看看维京人是如何操作他们恐怖的箭矢，再近距离看其步兵运作，自己好悄悄地记在心里日后模仿。

    对于一支庞大的化身内河舰队的大军直扑而来，麦西亚军队没有防备也是不可能。

    麦西亚毕竟仍是传统内陆国，他们军队运动是缓慢的，甚至国内也没有正经的骑兵部队，其整体的机动力颇为有限。

    取得多勒村胜利后，军队可是要好好休整一番。

    继续北上袭击罗伊迪斯？林赛伯爵和国王威格拉夫都有此意，可面对现实，他们与其他将领一番合计，此事今年是真的办不成了。

    因为威格拉夫在多勒村附近逗留了很长时间，这里虽是边境，本地实为佩克萨特伯爵领，维持麦西亚王国军与林赛伯爵军驻扎的物资，有一部分就是佩克萨特伯爵支付。

    麦西亚这才复辟几年？何况几十年前，佩克萨特伯爵领还是诺森布里亚的领地。就算统治者换成了麦西亚谱系的贵族，很多民众根本不排斥再被诺森布里亚统治。但民众必须缴纳大量赋税，维持王师在自家附近驻扎。

    佩克萨特伯爵已经明显是撂挑子不干，虽说与麦西亚王有亲缘关系，这场战争正在消耗他封地的资源，这牵扯到经济问题，自然是逐渐地懈怠。

    佩克萨特伯爵就是在磨洋工，非但援军迟迟不到，最近连交付王师的给养也停了。

    故对于国王威格拉夫，他突袭多勒村也有一些无奈的份儿，这番夺了诺森布里亚军营的物资缓解了自己军队的一些问题，可继续征伐那就是后劲不足。

    麦西亚军在顿河对岸的元敌方军营驻扎，按照全新的计划，威格拉夫决定一直耗到凛冬降临，倘若此刻诺森布里亚军前来挑战，他不惜打一场决战。倘若决战没有发生便继续耗到明年春季，自己用一个冬季储备粮草物资和军队，再攻罗伊迪斯方有胜算。

    他们完全忽略掉关于维京人入侵的情报，当见得平静的顿河突然冒出一群迫近的大船，整个营地震惊。

    本是傍晚，已经打算休息的威格拉夫被闯入营帐的侍卫吓了一跳。

    “放肆！什么事使你如此惊慌？！”

    这侍卫已经浑身颤抖，右手指着一个方向，整个人都被吓坏了。

    “陛下！大船！非常多的大船！他们在向我们移动。”

    “就这？荒唐！”威格拉夫急忙穿上靴子走到户外，赫然看到了被夕阳照着的船队。

    “这是什么人？是敌人吗？还是友军？”威格拉夫先是青筋颤抖，接着大声叫嚷，然而回应他的，是扭力弹弓打过来的弹丸。

    与此同时，阿芙洛拉号上。

    留里克问询埃恩雷德：“前面就是你的军营？那里都被敌人占领了？我看不到你的旗帜，都是一些奇怪的……唔，款式和我的有点像。”

    麦西亚王旗和罗斯公国旗，都是对角线线条交错的简约模样，自然其背后的意义根本没有相似处。

    “千真万确，我恳请你们不分皂白发动攻击，杀死他们，帮我复仇。”埃恩雷德恶狠狠道。

    “不！这不是为你复仇，你不配。这不过是新的的战争，现在看看我的表演。”

    埃恩雷德本觉得维京人会立刻下船，如洪水般横扫被占领的多勒村军营。

    他可是非常满意现在的结果，庆幸于麦西亚人赖在这里，那里飘扬的是威格拉夫的王旗，一切居然被留里克这个维京崽子猜对，怕是这个夕阳下的战斗可以要了威格拉夫的命。

    然维京人的战斗方式让他震惊，那船舷上被麻布遮盖的大物居然是一种弓！

    扭力弹弓蓄力，安装铸铁弹丸，接着是绚烂的发射。

    介于敌阵在正前方，阿芙洛拉号和大部分舰只，都在以最大仰角向正面之敌发射弹丸。

    几乎所有的扭力弹弓都被利用，它们自由发射，实在形成了可怖的“冰雹”。

    站在舰队的角度，由于顿河在目前的河段近乎于东西走向，舰只迎着血红的夕阳前进，船上众人基本看不到弹丸打击的效果。

    实则在麦西亚人于河流两岸的军营，突如其来的铁雹子第一时间就砸得一些战士头破血流。

    如此远的距离也能杀敌吗？这等武器刷新了埃恩雷德的认知，更可悲的是重武器就在自己面前，却不能理解其运作远离。

    麦西亚军营陷入混乱，威格拉夫眼巴巴看着远处一个看热闹的战士被某个武器砸碎了脑袋，红白之物溅到自己身上，当即吓得他吼叫。

    侍卫们举着蒙着铁皮的鸳盾护卫威格拉夫，到现在已经不需要犹豫什么，战斗就这样开始了！

    他根本见不到敌人的脸，自己的军队就蒙受损失，可是比伤亡更为糟心的是军队陷入混乱。昔日勇敢的战士都在逃命乱窜，因为锁子甲和一般的盾牌，对突然砸下来的“石头”根本没有抵抗力，他们在疯狂寻找坚固之物好做一介缩头乌龟。

    这还不算完，随着船只愈发逼近，天空突然传来嗖嗖声。

    此刻的埃恩雷德看到很多持奇怪平放弓矢的维京人，居然又开始射箭。他清楚地看到了木臂十字弓的集群抛射，既佩服又羡慕，还有刻骨铭心的仇恨。

    箭矢纷纷落下，麦西亚军根本没见过如此密集的远程武器的打击。混乱加剧之下，威格拉夫大吼：“卫兵！互送我立即过河！”

    他又抓到几个卫兵命令去传王命，勒令在多勒村的战士全部撤到河对岸，继而撤到远处的林子，避免被可疑的敌人继续杀戮。

    威格拉夫在逃亡，人们看到河面上的浮桥扬着王旗，国王的撤退命令下来，乱跑的战士都有了逃亡的明确方向。

    他们蜂拥到狭窄的由木筏拼凑的浮桥开始紧急渡河，有不慎落水者也疯狂向河对岸游泳而去。

    威格拉夫溜之大吉，可对于意外成为后卫者的林赛伯爵军，对他们已经太晚了。

    先锋的那些长船开始故意搁浅，巴尔默克维京战士气势汹汹下船，挥舞着剑与斧向前方的敌人，高呼着“血祭奥丁”的口号砍杀奔去……

