    第14章 清扫

    “我说，你不会真的死了吧！”汪羽问道。

    “不会，这必竟是我的能力，我死不了。”

    “那还有个屁的公平啊！”

    “你自己也说了，决斗的公平，又不是能力的公平。”

    男人领域看似很强，但缺点也很大。

    就比如现在，汪羽与林可都处在男人领域的能力当中，而他们进来的都是灵魂，这就意味着他们的肉体还在现实世界当中，没有意识的情况下，如果遭受到了攻击，那么就是必死的。

    “我现在破了的男人领域，那就是你下次再对我使用会发生什么呢？”

    “那就只会让你在原地定格6秒钟，不过相同的我也会在原地定格6秒。”

    “这么说来，男人领域也确实不强。”

    汪羽说完话，林可用手托地站了起来，从口袋里拿出一包烟，从中拿出一支，而后用另一只没拿烟的手拿出打火机。

    林可单手一拨，打开打火机的盖子，点燃了香烟。

    “呼……”

    林可吐出一口白烟，脸色也好上许多。

    “来一根？”

    汪羽摆了摆手说：“争做国家的好栋梁，不吸烟，不喝酒，不赌毒！”

    “有的时候，抽上一根能让人舒服一点，你会了解的。”

    林可上前拍拍汪羽的肩膀。

    汪羽脑子一愣就回到了现实世界当中。

    “哥！”

    其他人比汪羽先行一步起醒来，现在认为在他旁边呼喊着他。

    “醒了，刚刚只是和那个能力者多聊了一会儿。”

    汪羽将汪蝉放在他身上的手拿开，随后扶着身旁的树站了起来。

    此时的天空已经泛起了鱼肚白，不知不觉间，他们已经在男人领域中度过了一个晚上。

    “来，每人一个果子，吃完我们出去逛一圈。”

    灵气果看起来像个苹果一样，但其中的能量却超乎人的想象，吃了一个很长时间都感受不到饥饿。

    众人虽说不饿，但是这种果实好像对灵气有所提升，所以还是拿在手中吃下。

    远处的训练基地当中。

    “一天过去了，人数也成功减少到了97人。”

    苗教官坐在监控前面，然后转头看一下身旁的女秘书。

    “小紫，让周图他们准备一下进山清扫。”

    “好的苗长官！”

    随着周图二人的出发，这第1阶段的测试也进入了最后一个阶段。

    山林中间，四个穿着不同服饰的少年在其中穿梭。

    其中最前面的一位少年，头发染成白色，一副不良少年的样子。

    “你们能不能别跟着我了！”白发少年停下脚步，转头对着身后的三个人说的。

    “老大，你救了我们，你就是我们的老大！”

    “是啊是啊，你是我们的老大，所以我们要跟着你！”

    “我说了，我只是路过看到打你们那个人的实力不错，就跟他打一打。真不是有意在救你们。”

    “我们不管，我们已经认定了你是我们老大了！”

    白发少年抓了抓头，吐了口气再看向他们。

    “你们港片看多了吧？别叫我老大，土死了好吧。”

    “那我应该叫你什么呢？”

    “你们三记好了，我叫薛峰！”

    “好的，薛老大！”三人异口同声的。

    “服了你们了！算了算了，你们三叫啥？”

    “我姓李，他姓张，他姓王，你叫我们小李小张小王就行了！”

    “我随便你们，你们要跟就跟吧，记住不要拖我后腿！”

    “好的老大。”

    别看薛峰这样和他们说话，他心中其实也挺爽的，看他的发型就知道，他才是最像混社会的那个，只不过他心里有点傲娇罢了。

    四人继续在林间穿梭着。

    “老大，我们这是在干什么？”

    “找人。”薛峰淡淡的回答道。

    “您的朋友吗？”

    “不是，是在找人打架！”

    “找人打架，这不是送死吗？”

    “不要小看你们老大好吧，你们要坚信你们老大是最强的！”

    “老大，你刚刚不是还叫我们不要叫你老大了。”

    “那是……那是不小心被你们影响了，下意识的就说出来了，怎么有意见吗？”

    “怎么会？”小李笑着说道。

    “嘘……安静。”薛峰在前面停了下来。

    小李小张，小王三人在薛峰后面停一下。

    顺着他的手看去，有个身穿校服的人出现在他们前面。

    “你们别动，我一个人够了。”

    “不行！我们怎么能让你一个人去？”

    “这是命令！”薛峰转身严肃的说道。

    “老大你要是当我们是兄弟，那么我们就要有福同享有难同当。”

    “就你们这个水平？先管好你们自己再说吧！”

    薛峰说完冲了出去，随后把那个穿校服的人扑倒在地。

    那个人膝盖微顶，与薛峰拉开了点距离。

    随后手上的命眼之瞳一亮，薛峰。见后立马双手一撑，与之拉开距离，向后一滚。

    “猎物上钩了，同志们上！”

    那个穿校服的男的说玩其背后突然窜出两个人影。

    两人手中火焰冒出，随后向薛峰扔来两团火球。

    火球的速度很快，在空中快速划过，直冲薛峰。

    薛峰也不慌不忙，手中的命运之龙轻轻微亮。

    “空压！”

    两团火球瞬间熄灭，消失在了空气当中。

    但这只是佯攻，真正的危机只是来到了薛峰身旁。

    那个穿校服的不知道什么时候已经杀到。

    薛峰双手交叉，挡在自己右身，那人抽起一脚鞭腿打在薛峰的手上。

    薛峰心里一惊，被打退了几米，脚在地上也划出了很深的痕迹。

    “好强的力量！”

    可谁知，其身后那两个火系的也杀过来。

    “老大，小心。”

    就在此时。小李小张小王也冲了出来。

    小李把手往地上一按，一个由土做成的墙从地上立起。

    “土流壁！”

    两团火球打在土墙上，土墙上出现了两个很深的洞，但其仍未被打出来。

    “老大，这两个交给我们了，你对付好自己身前的那个！”

    “好，你们小心。”薛峰将后背完全交给了他们，专心致志的看着眼前向他走来的那个校服男。

    “现在没人打扰我们了，那我们好好算算。。。刚才的账吧！”

    (本章完)

