    “可是师姐，我们现在打不过管桐啊！”柳玉叹息道。

    “虽然打不过，，但我们手上有仙剑，逃路还是没有问题的！何况我们可以飞很高，他追不上我们！”紫娟拿着剑扬了扬，不服气道。

    柳玉指了下苏袖说：“她呢？我们倒是可以逃走，她怎么办？”

    紫娟转头看了一眼，秀眉微微一拧，顿时有点泄气。

    苏袖同样很灰心，没精打采地说：“如果只是对付魔兽，我倒是可以和它们拼命，但遇到管桐这样的恶棍，我是真的没办法不敢落到他的手上！”

    是啊，管桐是个恶魔，当年叶欢第一次差点杀了他，就是因为他经常到山下糟蹋良家妇女！

    紫娟和柳玉自那时起，就对管桐厌恶到了极点，但苦于那个混蛋在青元门中有着强大的保护伞，谁也不敢把他怎样。

    现在，管桐暗中修魔，功力增长非常快，已经到了罕见的圣灵九品！

    别说紫娟和柳玉拿他没有办法，就算在整个紫星大陆，恐怕也没有人能把他怎样！

    呜啦！呜啦！

    突然，窗外又响起了一片奇怪刺耳的声音。

    紫娟和柳玉下意识地转头往外看，透过窗户，天空中飞过来一片黑红相见的小鸟！

    这些小鸟体型不大，和一个拳头差不多，但是，它们的尖嘴和利爪看起来却特别突出！

    尤其是鸟嘴，白骨森森一般，在漆黑的夜空中闪现在骇人的光芒！

    “这是什么鸟？看起来有些可怕啊！”柳玉吞咽着口水，感到很害怕。

    紫娟盯了片刻，沉声说：“它们的身周飘浮着黑色的气雾，隐约间还传来阵阵腥臭的气味，看这情形，估计也是一种魔兽！”

    苏袖赶紧凑到窗边，透过缝隙往外看了一眼，她立时打了个哆嗦，紧张地说道：“我以前见过，这是食人魔鸟，它们对普通凡人不感兴趣，只爱吞噬修真人的血肉！有一次我和师父在外历练，无意中看见，它们围攻一个圣灵境五品的修真人！虽然那位前辈本事较高，但由于食人魔鸟数量众多，最后，他被这些魔鸟活生生地吃掉了！”

    紫娟和柳玉不禁花容大变，两女都忍不住哆嗦了下。

    要不是因为苏袖的原因，她们可能早就逃跑了！

    “怎么办？师姐，要不我们还是赶紧通知叶欢吧？”柳玉着急地说道。

    “我们不应该怕这种低等级的魔兽才对啊！”紫娟犹豫了下，说。

    “可是，它们数量太多了，要是真的冲进来，我们恐怕难以对付！就算它们吃不了我们，但也可能在我们的脸上啄上几口！到得那时，我们可就毁去面容了！”柳玉紧张地分析说。

    “这……”一时之间，紫娟芳心大乱，似乎也不知该怎么办才好。

    “你们赶快走吧，我大不了一死！”苏袖马上取出一把长剑，紧紧地抱在怀中。

    “不行，我们不能丢下你！”紫娟咬着银牙说。

    “是啊，叶欢要是知道我们当了逃兵，且还把你给扔下了，估计会嫌弃我们！”

    到了这个时候，柳玉居然还在乎叶欢的感受。

    “可是，你们要是不走，除了白白送死吗？又能怎样？”

    苏袖理智地冲紫娟和柳玉挥了挥手，她并不知道两人已经成了仙。

    两女依旧不肯答应，均拧着秀眉，飞快地思索对策。

    突然，紫娟眼前一亮，似乎想到了一个办法，她马上说道：“我早就听说，仙气是魔气天生的克星，只要我们穿上仙甲，这些魔鸟恐怕就伤不了我们！”

    “有道理，师兄曾经送了仙甲给我们，我们赶紧穿上！”柳玉顿时也觉得有了希望。

    紫娟还说：“在即将离开仙界时，我还特意向叶欢要了一件男式仙甲，准备送给我爹，虽然样式不好看，但可以暂时让苏袖穿上。”

    说着，她赶紧取出两件仙甲，自己穿上一件，另外一件递给了苏袖。

    紫娟和柳玉虽然成了仙女，但功力很一般，当时在叶欢的帮助下，勉强能够展开仙甲，却无法吸入体内。

    即便如此，仙甲穿在她们身上，依旧可以做到天衣无缝。

    紫娟取出的仙甲，一红一黑，非常薄，拿在手上，如同蝉羽一般。

    苏袖怔怔地看着紫娟递给她的“盔甲”，整个人都有些发呆，她怔怔地念：“这么小，是盔甲吗？怎么穿啊……”

    她的话还没有说完，就看见这个巴掌大小的东西“呼”的一声，飞到了紫娟的身上，跟着展开，一下就把她整个儿包在了里面。

    苏袖只觉得眼前一花，还没有看清楚，紫娟和柳玉的身上便已经多出了漂亮的盔甲。

    两人的盔甲都有些泛红，如同量身定做的，并且，上面没有一丝缝隙！

    其上堆满了那种指甲壳大小的鳞片，微微发光，显得非常神秘。

    “这是怎么穿上去的？”苏袖看傻眼了。

    砰砰砰！

    这时，窗户上传来了撞击声！

    紫娟转头看了一眼，连忙对苏袖说：“这是仙甲！哎，说了你也不懂，赶快穿上吧！”

    “你说什么？仙甲是不是神仙的盔甲吗？”

    苏袖一脸茫然，就像个木偶一样，任由紫娟摆布。

    紫娟给苏袖套上的那件仙甲，在她用意念展开后，看起来和凡间普通的盔甲有些相似，需要用手慢慢地扣上。

    当然，仙甲本身是有灵性的，紫娟帮苏袖扣上时，仙甲马上发出“嗡”的一声轻响，立刻把她的全身和头脸都给罩了起来。

    从外面看，整个仙甲倒也能够浑然一体，连颈部的连接处，都没有露出一丝接缝。

    “真轻，这是什么材料做成的，感觉没有穿一样，它挡得住那些食人魔鸟的撕咬吗？”苏袖张开手臂，扭动了下身体，忐忑不安地问。

    “应该挡得住吧！”

    紫娟之前没有用仙甲来抵挡过魔兽，自然也没有足够的信心。

    “我们没有别的办法，要不背靠背站在一起，那些魔鸟敢飞过来，我们就用剑砍死它们！”柳玉咬牙切齿地叫道。

    “好，只能和它们拼了！”

    ……

