    大哥从来就没有想过，有要退伍回家的一天！

    可现在，他却亲口说出了要退伍的话，在他的内心，该是何等绝望？

    谭小红还在絮絮叨叨表达不满。

    花朝却沉默了一路。

    许是花朝沉默得太久，等回到招待所，谭小红进了屋后反倒安静下来。

    “你大哥的腿，是不是好不了了？”

    “妈，你在胡思乱想啥……”

    “你少蒙我！我是你妈，吃过的盐比你吃过的米都多。说，是不是真的好不了了？朝朝，你对妈说实话，妈也好有个心理准备！”

    她这话一说，花朝反倒沉默了。

    良久，才微不可见地点点头。

    谭小红的腿一下子就软了，险些摔倒。还是花朝见机得快，赶忙把她扶着坐下来：“妈，你别急！医生也说了，虽然希望不大，不过还是有希望的。毕竟每个人的身体体质都不一样，大哥的身体，肯定很快就能好！”

    “医生都说了，希望不大？”

    谭小红反手揪住了她的衣领：“医生真的这么说了？”

    看到花朝躲闪的目光，谭小红“哇”地一声，就哭了起来。

    其实，当妈的如何不了解自己的儿子？

    正因为了解，所以在花滦说出那话，她就有所猜测。只是作为母亲，她一直在自欺欺人。眼下被花朝戳穿了最后的希望肥皂泡，又不用担心花滦听见后难过，她心头压抑的悲伤一下子释放出来。

    这一哭，就哭了很久。

    任凭花朝怎么哄，都没有用。

    直到她自己停了下来，抹了泪，带着浓浓的鼻音吩咐她：“咱们不是带了不少东西来？你多做些给你大哥吃，给他补一补身子。你炖的汤味道更好。”

    “妈你放心吧，我都省得。”

    花朝和谭小红想到一块去了。

    她特意去找了前台的那位中年人，和他闲聊了片刻。用一包烟的代价，了解到了当地的供销社，买来了煤炉和小砂锅。在后院角落处专门给花滦炖汤。

    至于炖汤用的木柴，也是花朝花钱换来的。

    为了花滦的伤势恢复更快，除了肉食之外，无论是炖汤时搁的土豆，还是一些青菜，花朝都从空间里薅。

    她也发现了空间里的时间流速，明显比外面快一倍。种出来的菜，更是水灵灵的，吃着别提有多鲜嫩了。

    就连炖汤用的水，她也取用了小池里的水，再在出锅后加入灵液给花滦送去。

    因为某某市靠海，周围又是大型靶场的所在，靶场周围都是盐山，所以当地的海鱼种类也非常多，还卖得便宜。

    霍北尧出去的第一天，就带回来不少海鱼。

    为了尽量省钱，花朝也乐意自己做饭，闷了海鱼，再亲自送去医院。

    昨晚是刘敏霞在医院陪着花滦，早晨才回去休息了。

    花朝过来换手，看到显得很沉默的花滦，她有些好奇。

    “大哥！”

    她唤：“我怎么感觉，你和过去不一样了？”

    花滦喝汤的动作一顿，不过很快又恢复了平静：“你怎么会这么认为？”

    “感觉吧。”

    花朝确实感觉到花滦的不同。这种感觉玄之又玄，只可意会不可言传。

    花滦沉默。

    他也没想到，自己会做了一场梦，居然梦到了自己的一辈子。

    在梦里，他并没有出上次任务，也没有受伤。梦中的他在他出任务期间，接到了老家拍来的急报，家中出了大事！

    他请假回家，从此走上了截然不同的人生！

    在那场梦境里，他家破人亡，妻离子散。最后，孑然一身南下闯荡，后来又漂洋过海去了海外，虽然积累了偌大的身家，可他过得并不幸福。

    孤家寡人的他，在再度睁开眼时，居然从梦境中醒来。才发现，他居然已经在医院里昏迷了大半个月。

    这也使得他一度分辨不清现实和梦境。

    若非镜子里的自己依旧年轻，他恐怕到现在都沉浸在梦里无法自拔……

    至于朝朝，看着那张笑容灿烂的小脸，想到梦中的她，那双看破世事的淡漠眼神，他几乎没办法把两个人联系在一起。

    果然是做梦！

    梦里发生的一切，都是假的，假的！

    “别瞎想。”

    他没忍住，揉了把花朝的头顶。也不知道这句话，是在告诉花朝还是在告诉自己，“你的手艺真不错，这味道，很特别！”

    “我的厨艺不错吧？就连老妈也说我炖的汤，可好吃了！”

    花朝特别得意，“大哥，你可有什么想吃的菜？我给你做！”

    妹妹特别会做汤？

    他怎么记得，妹妹在嫁人之前，一直是十指不沾阳春水。反倒是嫁人后，被逼成了上得厅堂下得厨房的新好女人。

    至于她做的汤，他倒是记得一道……

    “给我做一份夹沙肉吧，我想吃了！”

    这话要是小崔听到，估计又得大喊大叫。前两天还吃什么吐什么的连长，眼下居然主动开口点菜了，而且，还点的是一道他一向不喜欢吃的甜食！

    没错儿！

    花滦不喜欢吃甜食。甚至可以说，是比较厌恶。

    可唯独有一道甜口的菜，他会吃，甚至还能吃两大块！

    夹沙肉就是甜烧白，做法咸烧白的做法完全不一样。一般是选用五花肉、糯米、豆沙为原料，将五花肉切成不切断肉皮的两块肉片中，豆沙馅儿加入红糖调制好后，夹入肉片蒸到酥软出锅。这道菜的肉片底下，往往还用糯米垫底。

    吃起来鲜香甜糯，色泽红亮，肥而不腻，色感口感俱佳，是川菜中少有的几道甜口菜中的一道。

    花滦点菜要吃夹沙肉，着实令花朝大吃一惊！

    大哥他……不是不喜欢吃甜食吗？

    不，不对！

    他好像，上辈子老爸离世那天，瘫痪在床多年的他突然精神起来，对花朝说，他想吃夹沙肉了。

    花朝见他精神好转，还很是高兴。忙里忙外，花了不少时间和精力，总算把这份甜烧白做了出来。

    可惜，花开诚却一口都没吃上，就在睡梦里静静地去了。

    花滦奔丧，得知这碗夹沙肉的来历，他破天荒夹了一块肉，混合着泪一起吞下了肚……

    可是，那明明是几十年后才会发生的事，大哥今天怎么突然点了这道夹沙肉。

    当真只是巧合吗？

