    次日早上。

    吃饭的时候，一大家子吃饭的时候，林义总觉得邹父邹母在偷偷看自己，这种感觉很怪异。

    他不禁在想，不会是自己和米珈的事情暴露了吧？

    按道理应该不会啊。自己的女人自己还是了解的，就算在自己这里受了委屈，也不会向家里倾诉。

    可要说不是，这邹父邹母似乎真的和往常不一样。

    要不试探一下？

    那就试探一下？

    算了，还是别作死。

    发毛的老男人心里如此反复时，邹老爷子可能也是看出了儿子儿媳的不正常，喝一嘴稀粥就发话了。

    只见这老头对向林义，问：“小林子，我这大孙女毕业后，你有什么安排？”

    这是试探吗？

    我都还没试探，人家就试探了么？

    不过这话题对他来说，试探不试探，回答的结果都一样。

    林义不着痕迹扫一眼众人，就说：“我们商量过了，艳霞毕业后继续在中大读研，最后留在中大当个老师。”

    关系到女儿的前程，关系到大学老师这么体面的工作，邹母最关心了，顿时就忍不住问：“小义，你有把握吗？”

    林义看了看旁边的冷秀，也不避讳但也不明说，只道：“阿姨您放心好了，问题不大。”

    “那就好，那就好。”邹母是真心觉得这工作不错，有面不说，最重要的还是离小义近。

    接着邹母看一眼老头子和自己丈夫，也迟疑地问：“你们呢，你们两个有什么打算？”

    果然么...

    看来米珈的事情没瞒住。

    不过老男人脸皮厚啊，把邹母小心思猜个七七八八，就很随意地说：“我和艳霞吗，这当然是我去哪，她跟着去哪，这也是我要她将来留在中大教书的原因，离我公司近，以后每天给我做做早餐，下班了陪我到校园里散散步，这是我最想要的生活。”

    讲到这，林义也笑说：“说起来可能有点矫情，这么多年了，我早就离不开艳霞了，习惯她在身边呢，要是哪一天她跟我生气不理我，我这心里啊，还真的有点空落落的，慌得很。”

    这话说的真是漂亮，冷秀看一眼脸都红了的艳霞，心里如是想，不愧是花心萝卜啊，脸皮是真厚，嘴跟调了蜜似的。

    不过冷秀也松了口气，虽然她喜欢看把戏，也恨不得金妍下场表演一番，但内心还是希望艳霞修成正果的。

    理由无它，她跟艳霞出的来，艳霞的性子脾气非常对她胃口，还有就是冷秀觉得，感情应该讲究先来后到。

    不然金妍，她也一样支持的。

    邹家人可就没冷秀这么多心思了，听到林义差不多是正式表态的话，那浮着的心，立马沉了下去。

    邹老爷子当即就叫过服务员，要了一瓶茅台，打开就嚷嚷着喊了林义和邹父：“来来来，今天老头子我高兴，咱家就三个大男人，一起喝了这瓶。”

    “诶，好。”林义痛恨白酒，但知道这顿是逃不掉的，所以很爽快。

    邹父也是一脸喜意，把酒杯凑了过来。

    大长腿片了某人一眼，又是叫过服务员，要了几瓶牛奶，打开一瓶递到林义嘴边，轻声说：“你肠胃不好，先喝点牛奶垫垫肚子，再喝白酒。”

    “嗯。”林义张嘴抿住吸管，对大长腿眨眨眼，手也不接过牛奶，就那样让女人喂他喝。

    “德性～”相处这么久了，哪还不知道他安的什么心思，大长腿左手在桌底下轻拍了下他，也是不顾一家人的目光，真喂他喝。

    见状，冷秀附耳艳霞，窃窃窃地小声戏谑：“这手腕真是厉害哩，难怪你能在他身边屹立这么多年不倒。”

    邹艳霞勾她一眼，兀自不做声。

    这顿饭开头有点犟巴，中间气氛高潮，尾声有点醉。

    林义喝的有点多，末了要散场时，也是最后讨好着试探：“叔叔阿姨，要不你们把饭店搬到羊城来吧，这样我们一家子也近些。”

    邹父邹母对视一眼，齐齐摇头，说外面虽然好，但更喜欢老家，也习惯了老家，就不动了。

    挺好，我也就违心一说，要是真搬过来了，这不是给自己套一个紧箍咒么？老男人内心如此剖白。

    吃完早餐，众人也是回了内地。

    由于明天要开学了，邹母作为小学教师得赶回去，所以也歇了去中大看看的心思。

    约好十一国庆再次过来后，邹家人也是乘飞机北上去了长沙。

    ...

    机场送完邹家人，回到中大门口时，已经是下午两点了。

    书店三楼，进门后，大长腿立马和外面变了个人似的。

    鞋一换，行李随便往沙发上一放，就我行我素地围着整个三楼查看，每间房子查看。

    大到沙发、阳台和厨房。

    小到床、枕头、洗衣机、梳妆台和洗面奶...

    大长腿根本不顾身后跟着的某人，自顾自地、一丝不苟检查得很认真。

    花了好大功夫，最后大长腿甩了甩主卧的枕巾，直起身子问：“她睡过，对吗？”

    林义根本不敢反驳，或者没法反驳，枕巾下还缠着一根米珈的头发呢。

    两人的头发很好认，容不得混淆视听，容不得作假。

    他也是非常郁闷，自己都检查一遍的，怎么还留有一根呢？

    不过都这样了，都差不多挑明了，有头发没头发也不是那么重要了。

    想明白这些，林义当即实诚道：“在这床上睡了一夜。”

    见他亲口承认，大长腿把枕巾放回去，也是坐到床上静了静，许久才不喜不悲地问：“你们什么时候到一起的？”

    接着她抬起头，盯着他的眼睛说：“我要听真话。”

    林义想了想，本能觉得不要说去年暑假的好，于是含糊其词说：“蛮久了。”

    大长腿低声又问：“你对我承诺前，还是承诺后？”

    知道她指的是“从今天开始，自己不再外面多找了的”那个承诺，林义挨着坐好就说：“承诺前。”

    确实也是承诺前，当时大长腿之所以要他做出承诺，有两个原因。

    一个是和那祯的针锋相对，另一个是防止金妍插手。

    可大长腿不放过他，继续打破砂锅问到底：“你们到底是什么时候开始的？这是我最后一次问。”

    懂了，女人一而再、再而三，不是为了其他，就是想要自己的诚实态度，林义叹口气道：

    “去年夏天，你和金妍冷秀回老家的那段日子。”

    “算你老实。”听到这个答案，大长腿抬头狠狠片了他一眼，就起身去了衣柜前。

    寻找一番，拿着换洗衣服去了主卧浴室。

    望着这幕，林义心道好险，如果没猜错，大长腿应该早就知道自己和米珈是什么时候开始了的吧，幸亏自己后面如实招了，不然不敢想！

    在床上木了好一会儿，后面听到淋浴间的水声时，老男人想了想，这是个缓和机会，要抓住，要不然以这女人的性子，得别扭很久。

    没得说，也是下床偷偷摸摸去了淋浴间。

    “你给我出去！”

    “不要。”

    “你给我出去！！”

    “有你这么说你男人的么？”

    “我没你这种男人！！！”

    “哎哟，别这么凶，喂，你别躲，让我亲亲...”

    ...

    “唔～”

    ...

    “林义你个混蛋！！！！！！”

    “嘘，老婆，你轻声点儿，我马上就好。”

    ...

    一个小时后，骨头都瘫痪了的大长腿是老男人从淋浴间横抱到床上的。

    女人闭着眼睛喘气休息一会儿，最后翻身对他说：

    “你下次去日本，记得通知我，我想想见见她。”

    Ps：成绩特差，求支持啦...

