 “那是……涂山令？

！”

望着那久久不曾散灭的狐妖，涂月兰一众皆是豁然起身。

就连秦逸尘也跟着起身，抬头看去，不禁剑眉微蹙：“涂山令？”

“不错！”

涂月兰颔首：“我的感知中，觉察不到同族的寻常，想必那涂山令距离极远，却能照样四方，是哪位妖君师叔师伯炼制的宝物。”

秦逸尘星眸闪烁：“这涂山令意味着什么？

同族遭遇凶险了，还是找到了机缘遗迹之类的？”

涂月兰微微摇头：“不清楚，但是师尊有言，涂山弟子见涂山令，当第一时间集结。”

那还说什么？

走吧！秦逸尘一众飞掠间，那涂山令也已渐渐散去，扭头看去，只见涂月兰脸色忐忑，喜忧参半。

“怎么了师姐？”

涂月兰叹了口气：“这涂山令，咱们能看到，那些伪神魔祟，也能看到。”

那就不乏有伪神魔祟半路截杀，或者直接前去涂山令之地掠杀。

但涂月兰又道：“不过，虽不知是哪位师兄师姐发起涂山令，但既然敢召集咱们，那想必也预料到神魔会起歹心。”

“那位师兄的实力，绝对不简单！”

而秦逸尘一路向着涂山令进发，值得庆幸的是，并没有与神剑所指的正东方偏离太多。

似乎是秦逸尘这一批涂山弟子足有数位妖帝，一路上，倒是再无遇敌。

只是秦逸尘赶路这几天里，却是见到，在不同的方向，竟也有神魔之令飞起！“这些伪神魔祟也开始聚集了？”

涂月兰有些惊错，目观距离，离涂山令之地虽然不近，但也不算远。

“各方都聚集同族，这是出什么大事了？”

终究，数天过后，秦逸尘眼前豁然开朗，只见一处丘原之上，有诸多涂山弟子在扎营落脚，警惕四周。

而涂月兰望着盘坐在一尊巨石上的身影时，顿时一喜：“玉柏师兄！”

秦逸尘顺着目光看去，可以确定被称作师兄的涂玉柏，就是盘坐在巨石上的那位！因为，这位涂山狐妖的身后，足有六尾！“六尾！？”

紫云一阵惊错，不是说，道君境是难以进来的么？

涂山也没这般特权啊！然而正惊呼间，便见涂玉柏注意到了他们，温雅一笑，翩翩飞来。

“玉柏师兄，你突破了？

！”

涂玉柏狐尾雪白，给人的感觉也是如沐春风：“几天前刚突破的。”

此话一出，涂月兰等人顿时大喜！那些神魔是定下了规矩，道君强者不得进来，但是，进到里边再突破，那就不算破坏规矩了。

涂玉柏也并未炫耀什么，反而对秦逸尘等人拱拳：“月兰师妹，鼎天师弟，还有逸尘师弟，玉柏有礼了。”

众人还礼间，秦逸尘却是有些惊错：“玉柏师兄认识我？”

“当然认得。”

涂玉柏淡笑：“刀斩笑面神帝，又在易市让诸多神君双手奉上宝物，逸尘师弟的名字，岂能没听过？”

秦逸尘刚刚讪笑挠头，却见涂玉柏语气微变：“不过，听说你也要来历练时，我师尊去找过黎涂师叔，你直接去涂山，才是最稳妥，也是最好的安排。”

“可是，黎涂师叔态度很坚决……”秦逸尘怔了怔，他也想起来，涂玉柏的师尊，乃是涂山坐镇在各方的妖君中的七师兄！也就是说，数百妖君，如黎涂他们，只有六位能喊其师尊一声师弟！虽说在黎涂这一辈，也是以入门先后分尊卑，不过，涂玉柏师尊的实力，也绝对能排在前十！而其教出来的弟子涂玉柏，既然敢发布涂山令，实力又岂能逊色？

至于自己执意要来第一神庭，秦逸尘没有过多解释，而是反问道：“师兄，此次召集我们，是有何事？”

“你们随我来。”

涂玉柏没有多说，直接带秦逸尘一众飞掠一段后，他们似乎，见到了这片世界的边际。

而边际外，便是荒芜黑暗的宇宙。

然而在秦逸尘目力所及的尽头，竟隐隐看到一处岛屿的轮廓。

但是，令秦逸尘脸色骤变的是，在岛屿之外，不时有万丈宏伟的龙魂闪烁，更有风翼展翅……而之所以看不清楚，是因为那些龙魂也已变得黑暗，宛若与这荒芜凶戾的一切融为一体，在漫无目的飘荡着。

而且，眺望着那些龙魂凤魂，秦逸尘却升出强烈的危机感！“那是……”秦逸尘的声音有些颤抖，而涂玉柏则道：“那里，应该是真龙曾经的御园。”

“御园？”

“嗯，就是种植神树神果，以及各类奇珍异草，以及奇珍异兽栖息的地方。”

秦逸尘星眸闪烁，深吸一口气后，才道：“那师兄找我们来？”

涂玉柏笑道：“当然是去御园探索一番了……”“御园虽然已被损毁，但这片宇宙还未彻底沦为寂灭，御园之中，也必然有残存的神树道果。”

涂玉柏笑了笑：“虽说那些伪神魔祟当年搜刮的很干净，破坏的也很彻底，但应该是能捡到漏的。”

秦逸尘怔了怔，探索御园，他可以理解。

但这岂不是说……“玉柏师兄的意思，是一起去搜刮一番真龙留下的宝物？”

秦逸尘的语气有些阴沉，紫云等人也感觉气氛不对。

而涂玉柏愣了愣，似只是略感意外，但随即却笑着摇头：“你说的没错。”

紫云等人嘴角一抽，这都直接承认了么？

秦逸尘剑眉微蹙：“可咱们和真龙……”“我知道。”

涂玉柏眺望着那些龙魂：“这东西，咱们不去争，就会便宜了那些神魔。”

涂玉柏又指了两个方向，只见一处神光若隐若现，另一处魔云浓郁。

俨然，神魔也发现了御园，更不可能甘心落于涂山之后！“而且，我听师尊说，当年涂山的一缕分支，就栽种在真龙第一神庭，但是当年那一战，也被神魔摧毁了！”

提到此事时，涂玉柏似风轻云淡，只好像道说过往，可那双妖瞳的颤动，却瞒不过秦逸尘。

沉默良久过后，秦逸尘才缓缓道：“好吧，探索御园，算我一个。”

 