    拍卖场A区。

    场外场内一片乱象，舞台上，被水球牢牢束缚住的小丑，已经被众人忘在脑后。

    水球内，小丑目光呆滞，浑身缠绕黑雾，从面具缝隙处不停地吐出气泡，似乎已经束手无策。

    舞台幕后，被遮光黑幕圈出的一片空地内。

    地面有黑影向上延伸，渐渐展现出一个人型轮廓。

    人型摇摆着，越长越高，显出手、脚、胸膛、面具，轮廓渐渐清晰。

    正是本该被困住的小丑！

    小丑扭动了一下身躯，鬼鬼祟祟地掀开一点幕布，偷看外面。

    没有人注意到他偷偷跑了出来。

    舞台上的水球里，依然还困着一个“小丑”。

    小丑缩回脑袋，微微一笑：

    “哎呀哎呀，真是可怕呢，竟然是【水牢】卡！”

    “如果是猝不及防被偷袭，还真有可能被困住呢，可怕可怕~”

    小丑当然早已知道草鱼男的身份。

    就连给他【水幻身】卡牌进行确认，也是早已计划好的桥段。

    只是没有想到，这名海盗小头目，竟然如此有魄力。

    一旦确认了目标，居然就敢当场动手，阴自己这个表现出二阶实力的卡师。

    然而小丑早就有所警戒，又事先弄好了一个替身，根本没有中招。

    小丑嘟囔着：“嘿嘿，不愧是嚣张的大海盗成员，真敢干啊。”

    一阶阴二阶，要是失手，那就危险了，很可能被恼羞成怒的二阶当场击杀。

    “胆子大正好，就得是胆子大的~”

    小丑捂着嘴巴阴笑起来：

    “嘿嘿嘿，好戏序幕就要开场了~”

    “究竟会有多精彩呢~”

    “嗯？那个是罗斯米亚帝国的王女？”

    小丑挠了挠头：

    “这么说，现在轮到我去困人了？”

    “哎呀，刚被人困，才脱身，就要去困人，这份工作真的做不下去，忙死个人啦！”

    小丑抱怨着，整个人渐渐变成一团黑影。

    他仿佛化作一团浓稠的墨汁，流淌着，沉下了地面。

    *

    *

    *

    拍卖场外。

    天空飘起雪花，寒风肆虐，地下街仿佛一下子来到了冷冽的冬日。

    一声愤怒的女声从空中传来：“通通给我住手！”

    戴着小白熊面具的女子飞在15米高的空中，浑身伴随着风雪，威风凛凛。

    正在围攻尹平的草鱼面具男等人抬头一看，面色微变：“又是二阶？！”

    后方，铠甲男七人也赶了上来，大声提醒：

    “小心！上面那家伙用的冰系卡牌，起码是紫色中阶以上！”

    “不拉开距离的话，一瞬间就会被她冻住了！”

    小白熊怒道：“原来你们都是一伙的！怎么你们这伙人，一个二个，都不把别人的生命当回事？！”

    草鱼男抬头，高声问道：“请问阁下是？”

    小白熊冷声道：“你管我是谁！全部住手，谁都不许再在市区乱杀人！”

    远方暗处。

    戴着山羊面具的老人远远观望。

    他看到草鱼男胯下的水蓝色鲨鱼，皱起眉头：

    ‘【水行虎鲨】？狂鲨海盗团的人怎么会在这里？’

    他感到事情有点不对，当即放出感知，启动卡牌。

    蓝光闪烁，一团冰雪寒风缠绕着他，向天空飞去。

    他隐藏着身形，向现场快速赶去。

    ‘得靠近一点，保护殿下的安全才行。’

    然而，就在这个时候！

    一团团庞大的黑雾，突兀地从地面涌出，向天空喷去！

    它们扭曲纠缠，快速延伸向天空，又在顶端汇合，组成一个拔地而起的巨大黑球，把山羊面具包裹在内！

    这个黑色圆球，直径起码百米！

    这么大范围的包裹笼罩，饶是山羊面具是二阶上位，措不及防之下，也被圈禁在内。

    山羊面具警惕心大起，当即停下，谨慎地打量四周。

    周围的街道、建筑还是那个样子，但是路上的行人却不见了踪影。

    包括远方，刚刚还打得热闹的狂鲨海盗团一行人，也无影无踪。

    边界，是一片漆黑，仿佛连光都逃不掉的黑暗。

    整个空间寂静无声，没有了人声，也没有了鸟叫虫鸣，安静得让人心中发慌。

    整个巨大圆球内部笼罩着的这块区域方，仿佛与现世割裂一样。

    山羊面具迅速观察一番，心中一震：‘空间系卡牌？！’

    咣！

    腰带型度仪紫光闪动，一套冰蓝的修身战甲迅速着装，山羊面具手一伸，一把足有一丈长的巨大金色长枪出现在手中。

    紫色3星，换装系列-战甲类卡牌——【冰棘】！

    紫色4星，近身破甲类卡牌——【龙枪】！

    山羊面具目光凌厉，战甲缠绕着冰雪寒风，横枪戒备，枪身萦绕丝丝金光，端的是威风凛凛。

    嗡！

    二阶上位的强大精神感知横扫而出，足足展开80米半径，把整个黑球空间都覆盖起来，一寸一寸扫描。

    仅仅1秒钟。

    山羊面具目光一闪，暴喝道：“出来！”

    他对着一个方向，拧腰送肩，提枪便刺！

    轰隆！

    3米多长的大枪闪耀着金光，由静止瞬间加速到超音速，枪尖爆出了一大圈音爆云！

    音速的突刺，使得枪尖前方的空气仿佛变成了一团固体，凝结成一个巨大枪头形状的空气团，凶猛地向前突进！

    这是枪头的速度超过了音速，使得空气震动不断叠加，形成了具有破坏力的锐向激波。

    也就是所谓的冲击波！

    但若仅仅如此，也不过是雷声大雨点小的吓人招数罢了，没什么大威力，还不如切切实实刺中别人一枪。

    然而在突刺途中，巨大长枪枪身上的金光不断向枪尖汇聚，迅速融合进枪尖前端的空气团。

    金色的能量混合进空气，约束着空气的震荡，增加凝聚性，并不断地向前推进。

    最终形成了——金色的光炮！

    只见长枪刺出，所刺的方向，金色的光炮如同从枪尖喷射！

    就如同一道耀眼的光流划破长空。

    光炮撕裂大气，宛如一条金色的巨龙，凶猛地向前冲击，一路上震荡空气，爆发出轰隆隆的恐怖爆音！

    “哇呀呀——”

    光炮指向的前方，一团浓墨般的小丑从黑暗边界长出来，发出大惊小怪的叫声。

    下一刻，小丑被金色光炮毫不留情地命中身躯！

    轰隆隆隆隆——

    黑球空间里发生了惊人的爆炸。

    一股股猛烈的罡风从起爆点不断向四周席卷，连幽深的黑暗边界都仿佛变成湖面，被刮起一波波涟漪。

    山羊面具手持长枪，冷漠地盯着。

    罡风扫过，他的头发如同被劲风吹拂的野草，压向脑后。

    邻近爆炸点的几栋砖石建筑物，先是被爆炸震毁，接下来又被罡风吹飞。

    碎裂的砖石碎块被卷动上天，又远远地砸到地下，撞出几个深坑。

    罡风渐弱，逐渐停下。

    爆炸点寂静无声，小丑仿佛已经粉身碎骨。

    山羊面具却面色一变，猛地低头看向地下。

    地面，一团一团墨汁涌出，凝聚成了小丑的半身。

    他长长吐了一口大气，擦着额头的冷汗，嘴巴里嘟囔着：“好恐怖、好恐怖，差点儿要被打死啦~”

    他昂起头，露出那张滑稽的小丑笑脸面具，摇了摇手：“嗨~”

