    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸没打算开门，等他们进来再来个鬼吓鬼，这回非得给他俩留下心理阴影不可。

    　　

    　　“找到了！找到了！娘的这都是什么破锁啊，锁眼就在门把上，这么黑漆漆的谁看得到啊！”两人终于成功钥匙插进了锁眼，那叫一个欢天喜地。

    　　

    　　然而还没等两人推门而入，黑无常突然觉得有些不对，猛然一把拉住了白无常。

    　　

    　　“干嘛！吓死我了！”白无常被他吓得心惊胆战。

    　　

    　　“不是，你有没有觉得咱们两人的影子有点奇怪……”黑无常语气带着几分颤抖道。

    　　

    　　“哪有什么奇怪？”白无常撇了撇嘴，但是仔细一看顿时连他也颤抖了，结结巴巴道：“这……这怎么有三个……影子……”

    　　

    　　不怪两人疑神疑鬼，他俩本来就心里有鬼，而此时门上却隐隐约约出现了三个人影，第一反应自然就是往这方面去想。

    　　

    　　“怎……怎么办？”黑无常隐约感觉到背后好像有东西，吓得毛骨悚然根本不敢回头。

    　　

    　　“要不还是跑吧？这地方太邪门了！”白无常也不敢继续强撑，扭头就想逃跑。

    　　

    　　结果还没等两人转过来，身后却突然传来一个冰冰冷冷的女人声音：“很邪门吗？”

    　　

    　　“啊！”两人当场吓得魂飞魄散，白无常都吓蒙圈了，黑无常索性一头嗑在门把上，脑袋都嗑出血来了。

    　　

    　　“你们在干什么？”还是那个冰冰冷冷的女人声音。

    　　

    　　“我们……我们……”白无常带着哭腔一时不知道怎么回答，硬着头皮偷偷瞄了背后一眼，果然见到一个白衣女子的模糊轮廓，昏暗环境下尤为阴深渗人，这下彻底被吓尿了，这特娘的装鬼没装成，反而遇上真鬼了！

    　　

    　　黑无常撞得晕晕乎乎噗通一声倒在地上，刚好就在白衣女子的脚边，胡乱挣扎中抓了一把，突然无比惊喜的坐了起来：“有体温！”

    　　

    　　“啥？有体温？那就不是鬼了。是活人？”白无常终于反应了过来，腰杆顿时又重新硬了起来，一副早知如此的表情：“我刚才就想到了，如果真是女鬼又怎么会有影子！”

    　　

    　　两人动静一大。楼道口的声控灯随之亮了起来，白衣女子的样貌清清楚楚落在他二人眼中，这哪里是什么女鬼，分明就是一个打着灯笼都找不到的绝色美人啊！

    　　

    　　“哟呵，还是一个大美女！”黑无常唰的从地上爬了起来。一脸淫笑的上下打量着白衣女子身材，比划了一下道：“靓妞还挺高啊，不会是当模特的吧？这大半夜的不好好在家待着，跑出来装鬼吓人可不好，你看哥哥我头都磕破了，说吧，怎么赔！”

    　　

    　　“怎么赔？当然是那么陪喽，靓妞别怕，我俩虽然是道上混的，不过怜香惜玉四个字还是知道的。我俩带你出去潇洒一下怎么样，不用怕，就是随便玩玩儿。”白无常一边嘿嘿笑着，伸手就要来捏白衣女子的下巴。

    　　

    　　然而还没等他捏到下巴，人家却毫无征兆的一巴掌扇了过来，砰的一声白无常直接就横躺在地上了，脑子都是懵的。

    　　

    　　黑无常愣愣的看着自己兄弟扑街，第一反应居然不是报仇，反而有些好奇，这靓妞儿手劲怎么这么大呢？

    　　

    　　“你竟敢动手！知道我是什么人吗。我可是西马南街的山鸡，道上兄弟见到我都得恭恭敬敬的叫一声鸡爷，小妞你不想活了？”白无常踉踉跄跄的爬了起来，正要准备狠。结果人家又是一巴掌扇过来，砰的一声又是立扑。

    　　

    　　这一回白无常彻底被打懵了，半天爬不起来，而旁边的黑无常则是被吓懵了，眼见白衣女子看向自己，连忙捂住脸讨饶道：“别打我！别打我！”

    　　

    　　“他是山鸡。你是什么？”白衣女子突然问道。

    　　

    　　“我……我是苞皮……”黑无常捂着脸道。

    　　

    　　“苞皮？”白衣女子一愣。

    　　

    　　“就是那个地方皮比较长……”黑无常小心翼翼的解释道。

    　　

    　　白衣女子想了片刻才想明白，顿时俏脸一红，当即一脚把这黑白无常踹下了楼梯：“无耻下流！”

    　　

    　　两人抱成一团顿时就滚得没了踪影，白衣女子转头看了看林逸的房门，摇了摇头道：“念你还算是一个好人，我就帮你这一次吧，也算还了你这些天的人情。哎，真是烦人，原来世俗界的男人都是这么追女孩子的，好奇怪啊。”

    　　

    　　白衣女子正是住在对门的那个小冷妞，说罢转头就要回自己房间，结果就在这时林逸房门却突然开了。

    　　

    　　“谢谢你啊。”林逸看着她笑道，他本以为这小冷妞性情冰冷不近人情，直到此刻才现原来她也是有心有肺的，虽说就算没有对方帮忙，他也能把那两个装鬼小混混吓跑，而且估计吓得比现在还惨，不过小冷妞既然率先出手帮忙，不大不小也是一个人情。

    　　

    　　“啊！！！”高挑女子反而被他吓一大跳，林逸这不声不响的可比她刚才还要吓人，心有余悸道：“你怎么出来了？”

    　　

    　　“这么大动静我不可能不被吵醒吧？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“那倒也是。”高挑女子点点头，随即突然有些小紧张的问道：“我刚才说的话你没听到吧？”

    　　

    　　“我没听到你说好奇怪啊。”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“那就好，我回去了。”高挑女子松了口气，然而转身走了两步现不对，转头看着林逸神色莫测道：“你都听到了？”

    　　

    　　“是啊，你觉得很奇怪，我却觉得你说的话更奇怪，你难道不是世俗界的？”林逸趁机探问道。

    　　

    　　高挑女子沉默了片刻，严肃道：“这些事情不是你该问的，也不是你能问的，我劝你最好忘了我说过什么，否则小心引来杀身之祸！”

    　　

    　　“有这么严重吗？”林逸正打算借此机会把话题说开，可惜人家小冷妞说完之间直接就关门了，压根不给他刨根问底的机会。

    　　

    　　好好的机会又白费了！林逸无奈摇头，不过却没有觉得心灰意冷，主要是这些天闭门羹吃多了，对于这种待遇早有心理准备，不抱多少希望自然也就不会有多少失望。(未完待续。)

