    迷迷糊糊中，丹田里细碎的粉末开始高速的旋转起来，杨柳却不见了，她看见了心心念念的爸妈，咦，他们怎么也穿的汉服？啥时候有这爱好了？

    衣服上怎么全打着补丁呢？穿着虽破，可爸妈依然优雅的谈笑着，难道公司破产了？

    她摇了摇头，顾不得这些了，疼痛让她无法思考，只想着怎么能渡过去？现在喊停还来得及吗？

    显然是来不及了，曼卿时而清醒，时而糊涂，可她还是守住了初心，不间断的吸取着灵气，一刻未停。

    灵气已经开始粘稠了，将那些稀碎的灵根裹了进去，不停的翻滚着，痛感也慢慢减轻，曼卿终于从幻觉中醒了过来，哪里还有杨柳和爸妈呀，只有火红的山峦。

    雷声在此起彼伏，轰隆声来自不同的方向，这场大筑基还真是壮观啊，离她最近的包黛也开始挥舞着绸带，雷电夹杂着闪电是震耳欲聋啊，曼卿不敢再分心，她将注意力全放在了丹田上，拼命的吸取着灵气。

    可不知为何，灵气进入的缓慢起来，那团五彩的团子还很软啊，怎么办？难道她要失败了？包聪说过，筑基便是修成坚实的基础，使灵根不再脆弱，可这么柔软能行吗？

    她一咬牙，服下了第二颗丹丸，果然，灵气又开始大量进入体内，原来，自己的功力还是不足啊。

    曼卿埋头苦干，那四人已经成功了，看着自己的丹田，不说欣喜若狂也差不多了，从此便多了两百年的寿命啊，如果他们够努力，结丹也敢想一想了。

    “大哥，主子好像还不行呢，咱们过去看着吧，”包黛欣喜之余，有点为曼卿着急。

    “好，主子是五灵根，本来就困难一些，咱们一会帮她挡挡雷劫，”

    几人也不敢出声，静静的站在不远处，看着灵气在曼卿头顶上打转，像是彩虹入体一般，煞是好看。

    不知过了多久，曼卿松了口气，丹田里形成了五彩玉柱，疼痛也几乎不察，正在得意中，突然，头顶一个炸雷，一下子将她打醒了，脸皮是一阵剧痛，这是搞偷袭呀，雷劫也太坏了！！

    她一抬头，包聪也黑着脸，明显是替她挡了一部分，

    “主子，下一拨马上到，您快准备。”奶奶的，她擦了一把脸，赶紧打起精神，随手抽出了长剑，

    来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！抒情还没结束呢，连环霹雳就下来了，她是被雷劈到了这个世界，心里全是阴影啊，

    可过不了雷劫筑不了基呀，只能是拼了！好在包黛上来替她挡了一些，这种帮也得悄悄的，要是让雷劫发现了，下一次会劈的姥姥都找不着，所以，大部分还得她自己扛，

    七道劈下，好好一个小姑娘已经皮开肉绽，看不出模样了，包美甚至哭了出来，包聪就想不通了，主子资质不高，为毛雷劫要特别关照呢？比他们承受的密集不说，还多了一道！

    哇，又来了，这是第八道了，他们都是六道就结束了啊。

    曼卿也在骂娘，还有完没完了，虽然她不知道具体数据，可时间明显很长啊，哪有这么欺负人的？

    人在雷劫下，不得不低头，不敢张狂还得硬抗，要不然，前面受的苦就白受了，她闻着一阵阵的肉香，又挥舞起长剑来，这烤的可是她的肉啊。

    终于，第九道劈下，猖狂之后，一阵清凉的雨飘了下来，刚才他们可没这福利，甘霖可以治愈一切啊，

    五人两虎沐浴其中，曼卿觉得全身麻酥酥的，那些疼痛全都烟消云散了，真舒服啊。

    低头看着晶莹剔透的玉柱，五彩的光简直太漂亮了。

    “主子，恭喜您筑基成功！”

    “哈哈哈，你们也都成了吗？”看着他们，似乎都不一样了，起码脸色都润泽了许多，其实，这都是甘霖的作用。

    “我们都成了，您这个特别不容易，我们雷劫只有六道，力度也小的多。”

    曼卿一听就怒了，怎么地？这是欺负她一个外来的？

    “可甘霖我们也没有，只有主子您才有，这说明，您的根基更牢固。”哈哈哈，原来是这样啊，大喜大悲的，曼卿觉得肚子好饿。

    “咱们做大餐吃吧，我看看还有多少存货？”阿霜和阿原也跑了过来，他们两个修为太低，刚才那种场合根本过不来，此时替主子欢喜不已，

    “我这里有好吃的，好多呢，”说着话，阿原甩出了一张大桌子，阿霜便往上搬，幺幺也帮忙拿来了碗筷，

    “小妮子存货不少啊，哎呀，有梁记馄饨，哈哈，我的最爱。”

    肚子都饿的不轻，可毕竟是筑基前辈了，吃东西还是要斯文点，包聪和包黛嘱咐徒弟好好练功，早日跟上师父的步伐。

    “算算时间，外面才过了十来天，不到半个月吧？”曼卿早已过糊涂了，

    “不到呢，我有计数，只过了十二天。”阿霜到底长大了，很是细心，别的丫鬟不在，她也是事事周全。

    “那咱们再巩固下，等到第十四天出去，出来的时间不短了，京城那些个大典应该也快开始了，”毕竟，禅位和继位都要举行仪式的。

    再次进入修练状态，曼卿发觉跟以往的差异很大，灵气运转的速度快了十倍不止，幸亏是在空间里，外面根本就无法修练，灵气不足啊，她想到了司徒修，怪不得这厮不想留在大安，如果留下，就得前功尽弃了。

    好在空间不光灵气充裕，品种也很齐全，五灵根能筑基，那就是明证啊。

    琼浆也给了她最大的惊喜，原本以为只有那半缸，用完就没了，谁知，缸里有一条红线，每次舀到线下，琼浆就会蹭蹭冒着，吓得她没敢挪动缸底，万一有管子呢？

    可谓取之不尽，用之不竭啊，她除了自己用，也大方的给了包聪他们，团队力量的提升也很重要。

    回到栖凤山庄，曼芙一见她高兴的跑了过来，虽然只走了半个月，可曼卿觉得有一个世纪那么长了，她已经完全蜕变了啊，包聪说她能活到三百岁了。

