    望子成龙，望女成凤。

    每个父母心里对孩子总是充满期待，当他们的期待一步步变成现实的这个过程中，兴奋，控制不住一颗喜悦外放的心成了常态。

    反正，节目播出第二天，傅生的老妈一天就出去买了四次菜，不一会儿，整条街的人都知道，住在燕巷5号楼里的王菊家里有人上电视了。

    傅生对家里那边发生了什么，不知道，就算知道了也不会说什么。

    他现在正忙着备采呢。

    ......

    已经11个小时没找到话题了。

    萧听寒陷入了严肃的关于命运的思索——难道只有她找他吗，傅生为什么不主动一点。

    幻想了一下她高傲的回答嗯哦啊，傅生追着找她聊天......只是幻想，好嘛，萧听寒深深的抑郁了。于是她等自己下一场戏拍完，就赶紧拿出了手机，找到他，打了个视频电话，“我生气了，哄我。”

    她一副兴师问罪的模样，傅生差点以为耳朵出了问题，自己惹她了？

    他翻了翻聊天记录想了想，确认了一下......没有。

    “在拍戏呢？”

    傅生扯开话题。

    “是呀是呀，我给你说，今天这场戏这套衣服我好喜欢......”

    与其说生气，还不如说找个话茬和傅生聊天的萧听寒完全不需要哄，甚至站起来转了个圈，是件黑色那种柔软绸缎的旗袍，看上去就很好摸的那种。

    傅生短暂失神，然后点头，“是很好看。”

    “是吧，还有还有，昨天晚上，诺言姐的男朋友来探班了，带了好多吃的，我都吃撑了。”萧听寒什么都愿意给傅生聊。

    “诺言姐？”

    “就许诺言，你老家那边的那个影后，你不是说你她以前是你偶像嘛......要不要我帮你要签名呀。”萧听寒一边挽头发一边说道。

    “可以......对了，问你一个事儿，刘渊，刘老师说是和他媳妇离婚了，有这事儿没有哦？”说实话，傅生自己也挺喜欢八卦的。

    “没有啊，人家恩爱得很，上次吵架被拍到了，就传人家离婚了，那群娱记也真是的，夫妻之间怎么可能没有磕磕碰碰的嘛。”萧听寒埋怨娱记，最喜欢听风就是雨了。

    “哦哦。”傅生眨眼，“那魏宇，魏导师是不是恋爱了哦？”

    “是呀，上次我还见到她女朋友了，圈外的，很漂亮的一个姐姐。”萧听寒一点都不把傅生当外人，“这事儿，你别和其他人呀，魏宇他们团队口风管得很严的。”

    “嗯嗯。”傅生有分寸，他妹提了，他只是好奇，随意问问。

    毕竟，谁能拒绝闲聊的时候来一点八卦呢。

    “好了好了，不和你说了，我下一场戏要开拍了，下午再找你。”萧听寒那边应该是导演开始喊了，她抬了抬头，给傅生说了再见就下线了。

    越来越有从前的感觉了呀，傅同学。

    萧听寒盯着手机笑了笑，就准备去拍戏了。

    导演是个大导演，也是她爸的朋友，在剧组很照顾她。

    应该是说，当你在一定层次之后，整个世界都是好人。

    整个剧组都对萧听寒很热情。

    心情很好，几乎是一条过了，导演看了看时间，然后给剧组的所有人了一个休息时间。

    而这个时间，基本就是用来八卦聊天的。

    萧听寒本来想回她现场休息的那个帐篷里找傅生，可导演把她喊住了。

    这个和他爸一个大院长大的长辈，要和她聊家常，聊天。

    聊着聊着，不知道怎么的就聊到昨天许诺言男朋友来探班的事情上了。

    “小许的男朋友挺不错，人挺有礼貌，也大方，得体，知道不打扰我们拍摄，等我们休息了才过来。”王导夸了两句。

    此刻剧组核心人员都坐在导演周围，影后许诺言当然也在，笑了笑，“哎哟，王导这么一说，我家那个可得在我面前翘鼻子了。”

    “小许也不小了，这个挺合适的，认真谈谈，看这两年能不能听到你的好消息。”王导年龄也不再年轻，现在也喜欢语重心长，“就是不知道我们小萧什么时候拍戏，能带回个家属来探班哦。”

    说着还笑着看了两眼萧听寒。

    萧听寒没有羞恼，她眨了眨水灵灵的大眼睛，突然有个大胆的想法冒了出来，挥之不去。

    她想着昨天诺言姐那副幸福的模样......

    你说傅生，要是来探她班，会不会很有意思？

    ......

    ......

    备采弄完，聊天聊完。

    一切东西基本都处理好了。

    这下傅生可以静下心的关注一下自己声望的变化了，第一期上映播放已经大半天了，到了该收获的时候了。

    【年龄：22】

    【当前职业：选秀新人】

    【当前基础技能：吉他（大师级），声乐（高级），舞蹈（低级），钢琴（大师级）】

    【当前天赋技能：无】

    【声望：4120000】

    【抽奖次数：0次】

    简单扫完，傅生内心此刻只有三个字：

    “发财了！”

    四百万，也就是能抽四十次。

    还有谁！就问问还有谁！

    一个能打的都没有了。

    这刻感到自己财大气粗的傅生，手都不洗了，直接开始抽转盘。

    【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得金嗓子喉片*1，已发送至宿主后台仓库。】

    出新东西了。

    看看说明，临时加唱功的，使用之后，声乐技能提升一个小级别，持续一天。

    这对抽过大师级技能的傅生来说，显然有些索然无味。

    不过不慌，还有40次呢。

    小意思。

    小手再一点。

    【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得金嗓子喉片*1，已发送至宿主后台仓库。】

    “今天手气有点不太好了。”

    可能是声望值太多，影响抽奖概率吧。

    毕竟抽了两次，现在都还有390w声......

    “嗯？”

    再次扫了一眼面板，其他东西都没有变，而声望......

    不慌。

    我看错了。

    肯定是看错了。

    傅生稳住心神，甚至露出一抹安慰自己的微笑，然后再看了面板一眼，猛的一拍额头，脸胯了。

    坑爹啊这是！

    怎么抽奖变成一百万声望一次了啊！

    傅生的心情此刻非常的操蛋。

    “抢劫啊这是。”

