    或许是在棺材里躺久了。

    这具万年尸魔体内新诞生的意识，与前世身差距甚大，所以他在看向叶云的时候，也只是根据气息来评断对方的修为。

    在这尸魔的眼中。

    叶云没有任何修为，所以他当时就忽略了。

    叶云淡然一笑。

    这个家伙的意识，是从尸体里重新二次诞生出来的，与正常人类相差甚远。

    大部分的时候，都是靠着一股凶性的本能在驱使着身体。

    尸魔将目光看向了身下。

    广场上跪着一群五彩龙鲤的族人，身上覆盖了一层薄冰，看起来新鲜动人，香甜可口。

    他舔了舔嘴唇。

    这些五彩龙鲤养了这么久。

    不但给那上古英灵提供了豢养玄阴魔种的胚胎，自身气血并没有减少太多。

    如今，又即将变成他的大补之物，至少，能够让他突破到天命境二层。

    他伸出一只手，准备抓过来一只五彩龙鲤吃掉。

    忽然间，他的手停在了半空。

    尸魔瞪着眼睛，他发现一只神秘的大黑马，不知何时竟然漂浮在了他的对面。

    “小子，你挺嚣张啊？”

    大黑马秃噜了一下嘴，露出一口白牙，看起来笑容很灿烂。

    它用鼻子嗅了嗅，然后没好气的骂道：“特么的，你身上的味道太臭了！”

    远处趴在马车上的大黑猫，听到这似曾相识的话，伸直了脖子，哈哈大笑道：“对对！马大爷发话了，你丫的赶紧洗洗去！”

    大黑马哈哈大笑。

    仿佛想起了昔日在那白雾山谷内，一蹄子就把大黑猫弹到了水潭里的那一幕来。

    叶云莞尔。

    这个大黑马很爱干净。

    而这万年尸魔身上散发出来的那种恶臭之味，实在是让大黑马难以忍受。

    “你找死！”

    万年尸魔虽然脑瓜不太灵光，但是也听出了大黑马对他的嘲讽之意。

    他猛的伸出手，朝着大黑马抓了过来。

    他那手上的长长指甲，散发着锋利的光泽，在这一刻宛如无上的神兵利刃。

    “你太弱了！”

    大黑马轻蔑的笑了笑，一张嘴便吐出一道蓝色的雷光。

    这道雷光，以迅雷不及掩耳之势，落在了万年尸魔的手上。

    轰隆！

    万年尸魔的半条手臂顿时炸裂开来。

    他顿时吓得大惊失色，连连后退，身体竟然止不住的颤抖了起来。

    方才的那一道蓝色电光，竟然让他感受到了难以想象的毁灭意志。

    似乎在这一刻，他面对的是苍天雷劫。

    嗤！

    大黑马一张嘴，又是一道蓝色雷光激射而出。

    那万年尸魔转身便跑。

    但是，他又哪里逃得过这蓝色雷光。

    这一道蓝色雷光，竟然比上一道雷光还要凶猛，落在了万年尸魔的身上，轰然炸开，刹那间将尸魔炸得连渣子都不剩了。

    这大黑马是什么修为？

    也太强了吧？

    龙青一脸震惊。

    之前的大黑猫就给了他巨大的震撼，但眼前这只大黑马，更是让他呆若木鸡。

    一个天命境的尸魔，肉身之坚硬，难以想象。

    但是，这大黑马吐出来的两道雷光，就把尸魔直接给炸碎了。

    可见，这大黑马的修为有多么的高。

    大黑马摇了摇尾巴，化作一道黑光，又回到了马车附近，把缰绳又拴在了身上。

    “还得马大爷呀，张张嘴，万年尸魔就灰飞烟灭！”

    大黑猫双手作揖，一脸谄媚的恭维道。

    “少拍马屁！”

    大黑马秃噜了一下嘴，神情漫不经心。

    一只天命境的尸魔而已。

    在它面前就跟蝼蚁一样，可轻松的碾死。

    在这片大陆上。

    除了永恒镜，它不能轻易的碾死之外，其他的都行。

    叶云一挥手。

    广场上的五彩龙鲤族人身上的薄冰，全部消失了。

    那些人彻底的清醒了过来。

    “发生了什么？”

    众人面面相觑，似乎还不知道刚才在身上发生的种种事情。

    龙青身后的那个少年小六子跑了过去，连忙将刚才惊心动魄的两场战斗讲了出来。

    众人听得一个个神情大变，浑身都冒出了冷汗。

    想不到刚才迷迷糊糊的，竟然在鬼门关外盘旋了两次，差点就没命了。

    少年带着那些族人们来到了叶云的身前，然后纷纷跪倒在地。

    “多谢老爷救命之恩！”

    众人神情激动，感动的痛哭流涕。

    叶云轻轻挥手，一道法力就将这些五彩龙鲤的族人托了起来。

    “这个地方，你们以后不用呆了，收拾一下，然后到这里集合。”

    叶云看着龙青，淡淡的说道。

    “是，老爷！”

    龙青恭敬的答应了一声，对着那些族人们挥了挥手，大家立刻消失在了原地。

    过了半盏茶的功夫。

    所有的人，又重新聚集在了此处。

    叶云看着众人，缓缓的开口。

    “你们是神龙宗龙湖里的五彩龙鲤的后裔，神龙宗会再建，龙湖也会重修，所以现在……”

    说到这里。

    叶云取出了一个白色的小瓶，他微微一笑道：“这里自成天地，有一片汪洋，你们暂且在里休养生息好了！”

    “谢谢老爷！”

    一听到老爷竟然让他们认祖归宗，重归龙湖，龙青不由得老泪纵横，泣不成声。

    看到老族长都哭了，其他五彩龙鲤的族人们，一个个也掩面而泣。

    呼……

    叶云举起小瓶，产生一股吸力，顿时将所有的五彩龙鲤，全部都吸了进去。

    他将这个瓶子收好后，看着水里的这片遗迹，轻轻的吹了口气，刹那之间，庞大的太玄门遗迹，彻底的化作微粒消失不见了。

    重生以后。

    叶云所掌握的神通功法，数不胜数。

    十万年的签到，功法方面的奖励，堆满了一个的仓库，叶云也只学了九牛一毛。

    他从神风王朝神龙宗的废墟之地出来后，一路上坐在马车内，不断修炼和参悟。

    他现在的修为，距离真神境十层，仅仅一步之遥。

    叶云出现在了马车上，他看着一身是伤，趴在马车上有些可怜的大黑猫，眉头舒展开来。

    大黑猫讪讪的一笑。

    他虽然有心想得到老爷的奖励，但却并不敢说。

    “小猫，你这次表现得不错！”

    叶云一抬手，一个黑色的布袋，落在了大黑猫的面前。

    他一挑车帘，就进到了马车的车厢内。

    大黑猫神色激动，用颤抖的爪子，将这黑色的布袋子捧了起来。

    小心翼翼的打开。

    “这是？”

    当大黑猫看到那布袋子里东西的时候，顿时两眼一翻，兴奋得竟然晕了过去。

