    随后科比和哈登、德罗赞也进行了一场单挑。毫无意外，打了哈登11：4的比分，德罗赞更惨，

    11：3的比分，巨大的分差也让科比一扫心中的郁气。

    勒布朗-詹姆斯也亲自下场和克莱以及巴特勒来了场单挑。克莱好一点，凭借出色的三分远投能力，以11：7的比分惜败。巴特勒虽然努力也勤奋。但是毕竟现在的他终究还是差了一些。不过积极的防守态度也得到了詹姆斯好评。双方比分11：3。

    虽然勒布朗不以高超的技术纵横联盟，但该有的技术一点也不差，属于是什么都会，但是光凭着他历史级别的身体天赋，稍微施展一下，也足以碾压这些高中生了。

    单挑完之后，众人坐下地板上，围成一个圈，科比的勒布朗也坐下休息，示意他们随意发问。

    “科比，我的运球不太好，请问我应该怎么改善？”，这是克莱的发问。

    “克莱，你在比赛里确实比较少运球，进攻手段也基本上只有无球，如果你想要练好运球的话，只有每天多加练习，在篮球领域里，唯有日以继夜的训练才是提升能力的根本，不过你的无球跑位也很棒，这让我想起了理查德·汉密尔顿，你在以后的训练中应该加强训练你的体能以及三分能力。”

    话虽不多，但是听的徐啸一阵心惊，不愧是科比，居然能看到克莱以后的更佳发展路线，后世的克莱可不就是以一手无球跑位冠绝联盟吗，一手出色的接球投篮甚至打出了单节37分的壮举。

    这时候哈登举起手，问道：“科比，我想和你请教一下，突破和投篮，哪一种才是比较好的得分方式？”

    “小子，你听好了，突破和投篮都是得分方式的一种，没有谁更好的说法，只有在合适的时候，选择最恰当的得分方式，这才是最好的。”

    哈登似懂非懂的点了点头，眼神中闪烁着光芒。

    随后徐啸和德罗赞也询问了一些问题，科比和勒布朗都一一解答了。

    看着一旁羞涩的巴特勒，徐啸用手拱了拱巴特勒。

    巴特勒才反应过来，问道：“勒布朗，我想知道，我的天赋天赋并不算出色，也能和你们一样获得成功吗？”

    勒布朗-詹姆斯开口回答道:“天赋并不是绝对的，每个人都有着自己的天赋，只是你并没有完全挖掘出来而已，小子你听着，如果你没有别人的速度，没有柔和的手感，这些都没关系，要知道在NBA，只有足够的勤奋和努力，才能在众多的球员中脱颖而出，你只需要保持住自己的努力，把基本功练好，你的防守态度十分积极端正，只要保持下去，你会是一个不错的小伙子的。”

    一直以来，巴特勒都觉得自己天赋并不出众，除了一身的腱子肉之外，以及防守积极一点，几乎没有其他的长处。

    直到听到勒布朗的这番话，才恍然大悟，找到了以后的方向。既然自己的天赋不如一些顶级的高中生球员，那么，就苦练基本功。从最基础的做好，专注的做好每一件事，力求做到最好！

    “勒布朗，感谢你的指点，这让我找到了方向！”

    勒布朗咧嘴一笑，并没有说什么。

    “徐，你很不错，居然能在一对一的单挑中赢下科比。”勒布朗搞怪似的向徐啸眨了眨眼睛。

    “喂喂喂，我说勒布朗，这种事需要一直提吗。”科比假装生气的说道。

    勒布朗-詹姆斯双手一摊，表示自己并没有别的意思。

    “徐，我看过你的资料了，你接下来是要宣布参加选秀吗？”

    “是的，科比，我来美国就是为了参加选秀而来，我能添加你的联系方式吗，我有些问题想要请教一下你。”

    科比看着这个懂事的小老弟，和徐啸互相交换了联系方式。同样也请求了勒布朗，勒布朗-詹姆斯也很爽快的和徐啸互换联系方式。

    ..............................................

    训练营到这里就已经宣布结束了，徐啸和克莱以及巴特勒准备去外面大吃一顿好好放松一下。三人来到训练营附近的一家华人餐馆。巴特勒和克莱都有些跃跃欲试，毕竟早就听说了中餐的多种多样，一直以为都没有什么机会去尝试。

    很快，桌子上就摆满了辣椒炒肉、酸菜鱼、以及辣子鸡丁‘水煮牛肉片等等充满特色的中式菜品。吃的克莱和巴特勒一头热汗，但是手中的刀叉不停挥舞着扫荡着桌子上的菜品，没错这两货觉得用筷子太复杂了，好在刀叉也能勉强用。一时间吃的是汁水飞溅。

    三人吃饱喝足后躺在椅子上休息。

    “徐，你们国家的菜品太好吃了。”

    看着克莱和巴特勒辣的有些微红的嘴唇，哈哈大笑。

    “当然，克莱、吉米，等你们下次有空的时候，我带你们吃我们华夏的火锅。”

    两人瞪大了眼睛，高兴的点了点头。

    巴特勒问道：“徐，你接下来是不是要去参加选秀了？”

    通过媒体这些天的报导，巴特勒和克莱汤普森才知道这个小兄弟虽然只有18岁，但是已经在CBA联赛带领球队拿到了总冠军，而且还是总决赛的FMVP。

    “是的，吉米，接下来我准备先找一个经纪人，负责和各个球队的对接，这样我也能专心训练。”

    “徐，需要介绍吗？我的父亲可以给到你一些帮助。”

    这是克莱，他的父亲是迈克尔-汤普森。1978年的NBA选秀状元。在1987-88赛季，随湖人队拿到了两个NBA总冠军。认识不少的知名经纪人。

    在和徐啸当队友的这一个多月的时间里，克莱已经把徐啸当成了一个好兄弟，所以在徐啸需要帮助的时候，毫不犹豫的选择帮助徐啸。

    “真的吗，克莱，谢谢你，我的兄弟。”

    三人找了个酒店进行休息，准备第二天分道扬镳了，克莱和巴特勒也收到了一些来自大学的邀请，两人需要去进行比对分析，从而决定加入哪个大学，这对他们至关重要。

