    “这一切都是柳英儿指使你干的吧。”

    “她想要借这些妖兽的手来杀了我。”

    “这样一切都和她没有关系。”

    “这一招借刀杀人，果然好手段！！！”

    “只是我没想到最后背叛我的人会是小红你。”

    “你从小便跟随在我身边。”

    “我一直将你当做我的妹妹，没想到你却……”

    碧瑶看着其侍女摇了摇头，叹息道。

    她的眼中充满了失望的神色。

    噗通一声，这侍女小红直接跪在碧瑶面前求饶道：

    “小姐对不起，我是一时鬼迷心窍，才会被柳英儿给利用的。”

    “我是被她给威胁的，我也不想这么做的。”

    “你的行为差点害了整个木医门，我无法原谅你！！！”

    “下辈子希望你做个普通人家的女孩吧。”

    “对不起了！！！”

    碧瑶看着其侍女说着。

    她一剑直接刺了出去，瞬间就穿透了这小红的身子。

    这位侍女一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，倒在了地上。

    看到这，楚风不由地感叹道：

    这位木医门门主还真是杀伐果决，而且智商在线。

    完全看起来不像是一位二十来岁的女子。

    “柳英儿，既然你已经出手了。”

    “那就不要怪我了。”

    碧瑶神色冰冷的说着。

    随后她将这位侍女给葬了。

    “不好意思，楚公子，让你看笑话了。”

    碧瑶看着楚风说道。

    “没有，我倒是对碧门主另眼相看了。”

    “不愧是堂堂的木医门门主，果然是有点能力的。”

    楚风微笑道。

    “楚公子，不知你前来找我所为何事？”

    碧瑶看着楚风直接说道。

    “我想要你带我们进入圣医门，参加古医门大会。”

    楚风看着碧瑶直接说道。

    听到楚风的话，

    碧瑶扫了一眼他和楚风身边的其他人，其黛眉微蹙。

    “楚公子，你们不是九大古医门的人吧？”

    “为何要参加古医门大会？”

    “你们有何企图？”

    碧瑶沉声道。

    “你放心，我参加古医门大会并不是要对九大古医门做什么。”

    “只是我和其中几大古医门有些恩怨需要解决一下。”

    “我也想见识见识传说中的九大古医门。”

    楚风直接说道。

    “楚公子不好意思，这件事请恕我无法答应你。”

    “我不知道你们的身份来历。”

    “更加不清楚你们参加古医门大会的意图。”

    “我不能做出有可能危害九大古医门的事情。”

    碧瑶直接说道。

    “碧门主，如今九大古医门中，木医门实力最弱。”

    “而且现在木医门内忧外患。”

    “内有木医门的人想要夺取你门主的位置。”

    “外有其他几大古医门看不起木医门。”

    “甚至他们还想接着这次的古医门大会要取缔吞并木医门。”

    “想必碧门主应该不会没得到消息吧。”

    楚风看着碧瑶说道。

    “你知道的倒是挺多的。”

    碧瑶目光闪烁着。

    “这次的古医门大会对于木医门而言便是一次巨大的危机。”

    “稍有不慎，木医门便会不复存在。”

    “这应该不是碧门主想要看到的结果吧。”

    楚风说道。

    “你想说什么直接说吧。”

    “不用绕圈子了。”

    碧瑶沉声吐道。

    “若是这次碧门主愿意带我们参加古医门大会。”

    “我保证木医门不会有任何事。”

    “而且其他八大古医门也不敢再看不起木医门。”

    楚风直接说道。

    “就凭你们这些人想要抗衡其他八大古医门？”

    碧瑶冷漠道。

    “我既然敢这么说，自然是有着我的底气。”

    “不然我也不敢踏入圣医门，去参加这古医门大会了。”

    “而且我还可以帮助碧门主的实力得到提升。”

    楚风说道。

    “提升实力？”

    “你有什么灵丹妙药或者是天材地宝？”

    碧瑶扫了楚风一眼。

    “都不是，我可以让你得到你们木医门先祖上古大能木医的传承。”

    “若是碧门主得到了你们先祖的传承。”

    “日后木医门在九大古医门中的地位恐怕就水涨船高了。”

    楚风微笑道。

    “怎么可能？”

    听到楚风这番话，碧瑶当即摇头道。

    得到木医门先祖木医的传承，

    这就算是木医门内的人都无法做到。

    楚风一个外人又如何能做到。

    唰！！！

    楚风一挥手。

    毒灵珠，圣灵珠和鬼灵珠出现在其手中。

    “这是圣医门，鬼医门和毒医门被盗的那三颗古灵珠？”

    这时碧瑶看着这三颗灵珠神色一惊。

    “你们九大古医门中的这九颗灵珠中都蕴含着九大古医门先祖的一道残魂。”

    “一旦这残魂被激发出来，便可得到他们的传承。”

    “但只有我才能触发灵珠中古医门先祖的残魂。”

    “而他们三位便得到了这三颗灵珠中的三大古医门先祖圣医，鬼医和毒医的传承。”

    楚风指着一旁的杨霄，灵幽和毒魔王说道。

    “这怎么可能？”

    碧瑶难以置信的说着。

    “碧门主这一切都是真的。”

    “少主他没有必要欺骗你。”

    “若是你不信，我们可以跟你前往木医门。”

    “你取出你们木医门的木灵珠。”

    “少主便可让你得到上古大能木医的传承。”

    这时圣天看着碧瑶说道。

    “如何？”

    楚风开口。

    碧瑶凝视着楚风，其眼神不断闪烁着。

    “那好，我就信你一次。”

    “希望我不会再看错人。”

    碧瑶沉声道。

    唰！！！

    随即她一挥手，

    一颗闪烁着绿色光芒的灵珠出现在其手中。

    这正是木医门的那颗灵珠。

    “你也不怕我直接抢走。”

    楚风轻轻一笑。

    “我的直觉告诉我，你不是那种人。”

    碧瑶说道。

    “好了，那我便让你看看我说的是真是假。”

    楚风说着。

    他一把握住了这颗灵珠。

    随即其体内的鲜血便涌入其中。

    这颗灵珠吸收了楚风的血液，

    传出一道轰鸣声，绽放出璀璨的光芒！

    随即从这颗灵珠中一道光芒闪耀而出，

    在空中化作了一位身穿绿色长袍的老者。

    这位老者身上散发着一股浓浓的生机，

    闪耀着绿莹莹的光辉，散发着无上的威压。

    他正是木医门先祖，上古时代的强者木医。

