    盛栩转头一脸不爽的看着他：“你到底会不会安慰人！”

    陆斯哲笑道：“我看你也没多大事，还用的着安慰，自己想想清楚得了。”

    盛栩猛然站了起来。

    陆斯哲以为他要出去。

    结果是去冰箱里拿了一罐啤酒出来，又返回来坐下。

    盛栩打开啤酒，猛的灌了几口，随即一声叹息。

    他喃喃道：“其实那天商司湛出现在学校门口，我看见时浅的反应之后，就已经很清楚了。”

    他原本一直以为时浅是被他那个神秘男友胁迫的。

    但那天他注意到时浅的眼神，在看见商司湛那一刻，她本能不是畏惧，而是慌乱。

    是因为在乎所以慌乱。

    时浅不怕商司湛，她是在乎他。

    所以，她不是被胁迫的，她是真的喜欢商司湛。

    尤其被商司湛拉着走的那一幕，那乖巧的模样，简直跟他们见到的判若两人。

    陆斯哲点点头：“你清楚了就好。”

    那天他距离几人比较远，并没有看清时浅的表情。

    只看她猛然抽手的动作，以及后来乖乖跟商司湛离开的画面。

    他眼中时浅是怕商司湛的。

    不管时浅是自愿还是非自愿留在商司湛身边，她都没有选择，她不可能逃离商司湛。

    也没人能从商司湛手中把她带走。

    如果可以，江辞也不会只眼睁睁的看着时浅待在商司湛身边。

    图书馆里。

    时浅找了几本书给温可儿：“这几本书你可以看看。”

    温可儿接过时浅给她推荐的书，甜甜一笑道：“好，我会都看了的。”

    两人抱着书床边的位置走去，时浅又道：“不要只看，光纸上谈兵不行，还要实践。”

    温可儿点头：“嗯。我知道了。”

    时浅轻笑，随后两人坐下。

    周围不少目光向两人看了过来。

    时浅在大赛中拿到第一的事这两天还是比较轰动的。

    有人小声嘀咕：

    “你说时浅怎么可能会得第一呢？她成绩还不如我呢，这不科学啊！”

    “唉，这几个月发生在她身上的事哪件科学了！”

    从最初人们以为的乡巴佬到游戏大神，到绝对巅峰创始人，再到时家真正千金身份，又到如今取得全国计算机大赛第一名。

    时浅一次次震惊众人。

    彻彻底底成了帝大的风云人物。

    想到这些，女生点点头：“这倒也是。”

    时浅翻了几页书，手边的手机蓦然响起消息提示音，她侧目看了眼屏幕。

    是鬼莫。

    随即点开消息看了眼内容。

    转瞬看向温可儿，问：“可儿，你是不是带电脑了？”

    温可儿抬头：“嗯，带了，你要用吗？”

    “嗯，给我用一下。”

    “好。”温可儿随即打开自己的包，把笔记本电脑拿了出来：“给。”

    时浅打开电脑，进入一个神秘网页，输入一串复杂的密码之后进入一个网站主页面。

    是一个最新任务。

    她比较擅长的领域，鬼莫问她要不要接。

    时浅点开任务详情扫了一眼，思虑片刻后，关闭了页面，并且清除了记录。

    之后，她拿起手机给鬼莫回了消息。

    【接。】

    时浅把电脑还给温可儿。

    温可儿很随意的放回包里。

    她无论如何也想不到，自己的电脑刚刚登陆过全球最牛逼黑客军团的内网。

