    安布拉号终于起航了。

    庞大的陆行舟在地面缓缓行进，行于草原时，倒退的青草便如波浪，不过感觉上，更象是在坐慢速列车。

    站在最上层的船台前，君临居高临下的眺望，心中不知在想些什么。

    安妮从后方走过来，问他：“能告诉我，你为什么要去寂静城吗？”

    君临看看四周，附近没什么人。

    他转了个身，将自己靠在栏杆上：“为什么要对这个感兴趣？”

    “我只想知道你会对我们造成多大伤害。”

    君临再度搜索了一下远处，确认了那位波洛大侦探不在附近后，这才笑道：“如你所知，我有自己的目的。这个目的不是以伤害谁为主，而是强大我自己。”

    安妮柔声细语：“但有时候强大的过程，本身就是伤害。”

    “我会尽量降低这种情况。”

    “你是那种人吗？”

    “你自己就是明证。”

    于是安妮也靠在了栏杆上，她眺望远方，语气悠然道：“寂静城是中转站，那里有很多的物资。如果烧毁，会对我们造成重大伤害。”

    “那太浪费了，如果可以，我更愿意拥有它们，把它们卖掉。”

    “你果然还是冲着那些物资去的。”

    “总比击杀要好。别担心，我不会搞太多。”君临笑道。

    “那是。你是三级候选者，你们四个人，也就是十多万积分的资源。”安妮嘟囔道。

    你还挺明白的吗？

    不过实际上，因为这次设定了积分收益上限的缘故，所以君临他们的交易上限被取消了，通过交易收获的积分可以远不止这些。

    君临想了想，点头：“算是吧。”

    布隆也算任劳任怨，是该给他些好处。

    “可如果你不杀人，你是无法获得拥有权的。”

    “是啊，但可能只要杀一两个。”君临一笑。

    “你就那么喜欢杀人吗？”安妮有些不满。

    君临正要回答，却看到一行人走过来。

    是詹姆斯邦德他们。

    君临没有理会，而是从身上掏出一盒烟：“抽烟吗？”

    “我没抽过。”安妮回答，不过想了想，好吧，罗马假日里抽过一次。

    她接了过来，嘟囔：“我不知道这算不算我的第一次。”

    君临为她点上，安妮吐了口烟雾，然后呛了起来。

    弗兰克愤怒的冲过来，抢走安妮的烟头：“你不该让她抽烟的。”

    “这和你无关。”君临笑道。

    旁边一位女性走来。

    是苔丝。

    顶着茱丽娅罗伯茨的面容，特色鲜明的大嘴，穿着天鹅绒的华丽长裙，脖子上还挂着一串蓝色的项链。

    项链有点眼熟，君临总觉得哪里见过。

    这刻苔丝来到君临身边，道：“能给我一支吗？”

    “当然。”君临递给她。

    苔丝接过：“你是个出色的护卫。”

    “承蒙您的夸奖。”

    “有兴趣做我的护花使者吗？”苔丝突然道。

    君临愣了愣。

    你这是要公然撬墙角啊。

    安妮已愤怒道：“他是我的人。”

    “但是你没有给他薪水，对吗？”苔丝轻笑。

    她凑到君临身边：“能私下和你说几句吗？”

    君临看看安妮，注意到她满脸的不开心。

    不过这看显然也是白看，君临才不会在意她的意见。

    他点点头：“没问题。”

    两人走到一角。

    苔丝道：“我需要你保护我。”

    君临摇摇头：“我不明白。苔丝女士，您遇到了什么麻烦吗？”

    “是的。”苔丝直接回答：“我没法告诉你是什么麻烦，但我认为这一路我可能会不安全。我需要有个出色的人来保护我。你昨天在前线庄园的表现征服了我，如果你愿意，这一路我可以给你二十枚金币的费用。”

    君临吹了声口哨：“哇哦，那可是不小的数，但是很抱歉，我可能无法同意。”

    苔丝脸上现出失望：“好好考虑一下，价钱好商量。”

    “我感觉我就象坐在了东方快车上。”君临摇头。

    “但我不是雷切特。”苔丝显然也知道这片子，她说：“有人可能会因为某种原因要除掉我。”

    “我觉得你应该找波洛侦探。”

    “不，他虽然有头脑，但缺乏武力，更适合给我收尸找出真凶而不是防患于未然。”

    君临一笑：“挺好的理由，不过很抱歉，我对这些事没兴趣。”

    他摇了摇头，然后回到安妮的身边。

    安妮起身往房间里走。

    君临跟在他身后，其他人想跟，却终究被君临一个凶狠的眼神给瞪了回去。

    走在前面，安妮气鼓鼓道：“我还以为你会答应那个荡妇呢。”

    “她身边的男人远没有你多。”君临道。

    “但是她谁都勾引，甚至非人她都勾引。”安妮哼道。

    君临惊讶：“你是怎么知道的？”

    安妮低呼道：“她是索姆拉的姘头！”

    索姆拉？

    英雄无敌里的那个索姆拉？

    出生自带四级闪电的那个？

    我去，这货可是个猛人啊。

    啧啧。

    君临赞叹了一声：“他应该还算是个人类。”

    “蓝色的皮肤！”

    “那也算人类。”君临笑道。

    魔形女也是蓝皮肤。

    变种人也是人。

    等等。

    索姆拉不就是寂静城的指挥官吗？

    一念至此，君临到是来了兴致。

    他问安妮：“你知道苔丝为什么要去寂静城吗？”

    “当然。”安妮没好气的白了他一眼：“她可是寂静城的新任军需官。”

    说到这儿，安妮猛然捂住嘴：“哦天哪。”

    她惊恐的看君临。

    君临笑笑，正好来到房间，他推开门，将安妮推入，关上房门，他说：“你下次要是再这样一惊一乍，可别怪我对你不客气。”

    新任军需官？

    有意思。

    这还真是无巧不成书呢。

    自己正打物资的主意，军需官就冒出来了。

    不过君临没打算通过杀人的方式解决问题。

    要抢军需有太多办法，没必要这样。

    所以君临道：“苔丝说她有危险。而新任军需官可不能成为她有危险的理由。”

    “我怎么知道？她可不会告诉我这个。”安妮没好气道。

    “但未必没有关联……事物总是存在关联性。”君临道。

    “你感兴趣了？”

    “那就得看和我的计划有没有冲突了。”君临慢条斯理的给自己倒了杯酒：“至于现在，我只想好好欣赏这里的风光。”

    安妮不相信君临的说话，但她显然没想到君临说的是真话。

    一天后，阿布拉号抵达森林城。

    船只将在这里修整，并补充能源。

    大家有三个小时的时间可以离船自由活动。

    森林城附近就是影语丛林。

    这里有秀美壮丽的风景，还有月灵位面曾经部落的古老遗迹，到也算是个游山玩水的好去处。

    于是君临邀请安妮公主，和他一起去影语丛林转转。

    这让安妮有些诧异：“你真的要去看风景？”

    “古老的部落遗迹，月灵位面的历史，再加上美人陪伴，还是挺有意思的，不是吗？”

