    “我倒是认为，这是个无比正确的决定！动手！”约恩大叫，却提斧飞退。迪文和迪亚两人代替了他跃入艾伦的眼中，双胞胎兄弟无论身形相貌几一般无二，只有从两人手上的武器才能将他们区分开来。

    迪文的双刀是弧形的弯刃，在他手中舞出道道环形的刀光。弯刃在器性上没有枪矛的穿刺性，也不像刀斧那样便于斩劈，更无法做到长剑般既能挑刺，又可斩杀。但弯刃却是攻守兼备，那道道弧形寒光在攻击艾伦的同时，又将迪文护在其后。双刀在他手中使来流畅自如，明显在弯刃上面迪文也下了一番苦功。

    他的兄弟迪亚走的则是另一种路线，那把将枪和大剑结合在一起的古怪兵器来来去去只有横削竖斩几样，攻击路线简洁明快，却又凌厉霸道。

    双胎胞绕着艾伦杀招频出，将艾伦扯进一个由刀剑构成的风暴里。从表面上看，似乎迪文两兄弟压制着艾伦，可实际上，两人却越打越心惊。艾伦就像一个幽灵般，无论是迪文的弯刃，亦或是迪亚的大剑。到现在为止，连艾伦的一片衣角也没有碰着。艾伦踏着细碎的步伐，在刀剑的风暴中进退自如。任凭两人杀招再劲，也要打到对手才有作用，可现在却刀芒气劲却未曾能够碰到艾伦，又谈何杀敌。

    艾伦露出古怪的表情。

    迪文两兄弟其实不弱，两人均有十八级的实力。而且因为双胞胎的原因，两人心意相通，最擅联手杀敌。两人的战技风格一快一慢、一柔一刚，正好互补不足。被两兄弟联手攻击，换成任何一人，只要等级不相去太远，也会给逼得手忙脚乱。可落在艾伦眼中，两人的战技中却破绽处处。

    如迪文灵动有余，但威力不足；迪亚攻势威猛刚烈，可路线简单，缺乏变化。艾伦不费吹灰之力，便在他们攻击的空隙间穿棱游走。战斗中，迪文弯刃削往艾伦的脖子。迪亚则一剑笔直斩下。两人攻击的线路将在艾伦身上交错而过，艾伦突然左右晃动，让人不知道他要从哪个方向逸走。

    两兄弟一犹豫，刀剑便缓了一缓。艾伦微微一笑，血隐暴起，攻出自开战以来的第一刀。如同一道红电炸裂，弯刃和大剑均给震开。艾伦看似随意地举起步枪，指向迪文扳机一压到底。魔能步枪将他的源力不断转化成子弹，再狂风暴雨般扫射而去。迪文只能双刀飞舞，以弧形刀光将子弹一一斩爆。

    以魔能步枪压住迪文，艾伦朝迪亚一笑。身上橘黄的源力片片腾起，艾伦身后空气一阵扭曲，梦魇赫拉瑞斯的投影悄然出现。这头由虚影和火焰所构成的独眼魔狼仰天长嚎，艾伦的血隐上顿时一片光影扭曲。痛苦增殖的能力附加到血隐上后，艾伦怀中爆起道道红电。

    怒放！

    血色的闪电彼此交错，迅速在空气中拉出一片血色的森林。它们占据空间的每一个角落，那由红色电光所形成的枝叶藤蔓不断扩展着领地，将它们所过之处的地方变成一片死亡区域。顷刻间它们已经把迪亚卷了进去，在这个男人眼中只看到一个血色翻腾的世界，而再看不到其它。

    甚至连艾伦在哪里他也看不见了。

    迪亚只能大喝一声，大剑往血色森林的中间劈去。数道电光和他的大剑擦身而过，扫在迪亚的身上，当即划出条条伤口。迪亚痛得尖叫，在赫拉瑞斯的能力影响下，哪怕再轻微的伤势也会制造剧烈的痛楚。当日以雷纳的坚忍，被艾伦划出一道浅浅的口子也痛得失声大叫。何况迪亚现在身上的伤口有十几道之多，差点没把他活活痛死。

    剧痛之下，剑势大乱。别说斩开这片血色森林，反而被随着而来的红电激得差点武器脱手。

    另一边的迪文眼前一花，便见迪亚被血色森林覆盖，只听其中传来自己兄弟的惨叫。迪文转头朝约恩刚去，张嘴刚要呼救，几道闪电扫来，瞬间也把他拉进了这片血电之森中。

    约恩呆若木鸡地站在原地。

    闪电的森林在吞没了两兄弟后，才渐渐消散。那满目的红光散尽，约恩看到迪文两兄弟站在场间，迪亚保持着抬剑的姿态，迪文则仍朝自己张大了嘴巴。仿佛时间按下了停止键，将双胞胎的表情定格在某个瞬间。接着两人身体频震，跳个不停。每跳动一下，便会从身上弹身一股血箭。

    连接十几道血箭喷尽，他们才先后摔落地上，俨然已经没有气息。

    约恩只觉手脚发冷，他原本是让两兄弟缠住艾伦。迪文两人最擅联手战斗，在他们的合力攻击下，艾伦必定阵脚大乱。这时只有两兄弟故意露个破绽，艾伦便会趁机突围。但战圈外还是约恩等着他，一旦艾伦突围，他非但不能逃出生天，反而会迎来约恩的全力一击。

    纵使约恩失手，可别忘记还有一个巴利。在连接逃过双胞胎兄弟和约恩的杀招之后，艾伦定然已经筋疲力尽。约恩相信，巴利的狙击将会为这个年轻人的一生画上一个休止符。

    这本来是环环相扣的布置，但现在，迪文两兄弟却在艾伦手下走不了一分钟，便双双毙命。看着艾伦身后的魔狼投影，约恩只觉满嘴苦涩。他如同为自己鼓气般大吼一声，激发源力形成一个长着山羊的脑袋，却手提战斧的类人投影。约恩吼道：“别以为干掉两个笨蛋就可以离开这里，我发誓，我要斩下你的脑袋！”

    “搞不清状况的好像是你吧。”

    约恩皱眉，艾伦的目光有些奇怪。片刻后他才读出，对方的目光中有一种东西叫怜悯。突然，眼前余光中一道道火光闪现。约恩这才发现，不知什么时候有六道由火焰构成的身影把自己包围了起来。这些火焰之影从轮廓看，竟和艾伦有几分相似。

    火影军团！

    艾伦宛若轻叹般道：“结束吧，这场闹剧。”

