    “在你看来掌柜和伙计不会最终会分道扬镳，所以你要成立董事会，还要制定店规，如此保证掌柜和伙计始终走在一起。是这样吗？”周主任问道。

    庄继华想想这种说法没有误解自己的意思，便点点头。

    “你认为他们散伙的原因是什么呢？”

    庄继华沉默会说：“他们的经营观念不一样。”

    “可是现在虽然有些差别，他们的目的是一样的。”

    “对，可是他们采取的手段不一样。”

    周主任思考会说：“可是我们认为，伙计可以和掌柜的一起把店经营好，掌柜的身体虽然有些毛病，但还能治愈。”

    庄继华想想说：“我曾经有个朋友，有一次他生病了，我要送他去医院，但他拒绝了，他说他没病，可是他的确病了，我坚持送他去医院，所以最后我们争执起来，他打了我一拳后就走了，此后直到我离开，他也没来送我。”

    周主任默默的思考一会说：“你的那位朋友可能有些糊涂了，掌柜的却是清醒的，他也认为他有病，所以他要伙计时常帮他。”

    “不一定吧，小病不治大病难防。”

    这话一出口庄继华就意识到坏了，孙中山现在还没死呢。果然，周主任直视着他，似乎要将他的爱你管内心看穿。

    “你认为掌柜的有可能会糊涂起来？”

    庄继华没开腔，他选择了沉默。

    周主任也不说话，房间里一时显得安静，窗外的树叶沙沙着响。

    “起风了。”蒋先云看看窗外，起身去关窗户，他的步履沉重，他完全听懂了两人的哑谜，心情很沉重，也很惊讶，文革太大胆了，他竟然怀疑总理。

    庄继华心知两人误会了，但他一时不知该如何解释，看着蒋先云把窗户拉过来，灵机一动。

    “我喜欢晴天，特别是广州的晴天，碧海云天，阳光灿烂，多好；雨天总是让我感到阴冷，可是谁也没办法让天空一直保持晴朗。”

    周主任若有所思，他有些明白了。也就顺口接下去：“风雨可以洗涤尘埃。”

    “暴雨可能成灾。”庄继华立刻接口道。

    “暴雨可以预防，正好可以因此修缮水渠、河道。”

    “有些雨可能来得很突然，是难以预防的。”

    “天气变化总有征兆。”

    庄继华明白周主任听懂了他的话，蒋先云见两人又谈起天气变化，愣怔一下也明白过来，便说到：“天要下雨谁也阻止不了，况且雨后的空气不是更清新吗。”

    天要下雨谁也阻止不了，庄继华沉默了，如果阻止不了，那么自己又该作何选择呢？所以…。

    “如果让暴雨变成细雨不是更好吗，即可清新空气，也可以修缮水渠河道。”

    “不应该害怕暴风雨，应该象海燕那样迎接暴风雨。”蒋先云反驳道。

    “可是暴风雨有可能把店给摧毁了，东家就要经受更多的痛苦。”

    “可是，文革，你想过没有，在你的设计中，店规是一个很重要的规则，但如何保证所有人遵守店规呢？现实是打破店规的行为很多。”周主任接着就提出一个问题，关于暴风雨的问题告一段落。

    辛亥以来，临时约法屡屡被北洋政府破坏，而且中国几千年来的政治环境始终是实力说话，而非依靠法律，有实力者可以随便破坏法律，远的如李世民，近的张作霖、段祺瑞，所以周主任的问题就非常尖锐了。

    庄继华思考片刻后说道：“应该首先解决董事会的问题，有了强大的董事会，店规自然能得到维护。”

    周主任点点头：“那么董事会要是破坏店规呢？”

    “不会，”庄继华断然说道：“店规是由董事会制定的，董事会依靠它治店，如果他破坏店规，那么店就散了。”

    “可是掌柜认为他可以成立一个新董事会。”

    “不然，掌柜破坏旧董事会，那么也就有其他董事会成员破坏新董事会。”

    周主任点点表示接受这个结论。这场哑谜下来，他感到这个庄继华在一些问题上确如蒋先云描述的那样思虑深远，在另一些问题上却有些片面，甚至有些理想化。

    庄继华这时感到自己有些软弱，老人被牵着走，所以他决定改变这种状况，而且谈这么久，还没有摸清他们高层的看法。

    “主任，其实还有个问题，”庄继华看看周主任：“伙计和伙计的朋友是否相信掌柜的病能好。”

    “当然，当前伙计和掌柜是朋友，伙计的朋友也认为掌柜的病能治好。”周主任不动声色地说道。

    “恐怕是伙计的朋友下的结论吧。”

    “这是他们的共识。”周主任滴水不漏，心里却暗暗吃惊，他怎么知道本党内高层的分歧，难道是蒋先云告诉他的，他不由看了蒋先云一眼，却见蒋先云也有些不解的看向他。

    “可是我不太相信伙计的朋友，他们的有些行为令人不解，而且他们并不了解店，也可能不了解掌柜的，可是却对店的经营和伙计与掌柜的关系指手画脚，我担心以后可能会因为他们导致伙计和掌柜的分手。”庄继华一下子抛出这个问题，让周主任和蒋先云有些措手不及。

    “可是伙计和掌柜都认为朋友是可信的，而且这与掌柜目前的认识不同。”周主任严厉地说到。庄继华的话几乎让周主任立刻将庄继华划到右派的一边，而且是属于比较危险的那类。

    “现在是这样，可我说的是将来，是下雨以后。我的意思是伙计应该尽快自己拿主意。毕竟这是店里的事，而朋友也有店，他的店也要经营，不可能完全为伙计的店而损害他的店的利益，甚至有可能为了他的店，而损害伙计的利益。”庄继华毫不退缩的看着周主任。现在已经大致知道**高层的认识，尽管有些失望，他还是决定提醒他们，然后结束这场谈话。

    “我们不这样看，掌柜和伙计一致认为朋友是真诚的。”

    “那么今年6月北方发生的事是什么，就算伙计认为是正常的，那么掌柜认为正常吗？以后西北、东北如果发生类似的事情，伙计该如何自处，掌柜会怎样判断。”

    周主任和蒋先云同时闭口无言。24年6月外蒙古宣布独立，苏联派兵进入蒙古，保护蒙古的独立，另一方面又与北京政府签订《中俄解决悬案大纲协定》，这个条约是孙中山和国民党强烈反对下签署的，为此，孙中山与鲍罗廷发生激烈争吵，差点断送联俄的三大政策。但是**的态度却是支持签署条约，毫无疑问，这是共产国际为他作的决定。

    “掌柜的手上有刀，那么伙计手上至少应该拿条棍子。”

    这话又将他从右派中拉回到中派偏左中来。

    庄继华和蒋先云离开后，周主任感到自己还是拿捏不准庄继华的政治态度，整场谈话庄继华只在最后时刻露出锋芒，其他时候都是在耐心的解释他的想法，应该说是很配合的，也一度使周主任认为已经掌握了他的政治态度，但他对苏俄的态度，以及建议**自己掌握武装力量的却让却又让人迷惑，前者是绝对的右派言论，后者是极端的左派，国民党明确表示不愿**染指军队，甚至连廖仲恺这样的著名左派也不愿**染指军队，工人纠察队和农民自卫队的人数都有明确规定，以前成立的工团军和农团军虽然在平定商团时立过功，但事后也全部解散。庄继华居然提出**要自己掌握军队。

    晚饭后，不但庄继华没有说话的兴趣，蒋先云也没有兴趣，经过这样一场谈话后，谁都不想再说什么，他拿本书坐在桌前，也不知看进去没有，庄继华则躺在床上翻来覆去回想与周主任的谈话。宿舍里显得比往常安静许多。

    庄继华努力回忆历史，当初周不是也在广州，也在黄埔，可是中山舰事件依然发生，4.12**依然没有还手之力。想到这些，庄继华又一次感到不安，自己是不是对他寄予的希望太高，就算能说动他，他能决定**高层的决定吗？要知道蒋介石现在是还是一个“红色将军”，至少苏俄的顾问们是这样认为的。

    4.12象块石头一样压在庄继华的心上，如果不对现状作出改变是不可能避免的。庄继华再度盘算能依靠和调度的力量，结果他发现他一无所有，同学？贺衷寒是国民党，蒋介石的支持者；蒋先云，**，党内合作的支持者；让他们支持自己，蒋先云那里就肯定不行，贺衷寒那里好像也作不到。

    还是前世好，不用玩政治，庄继华在心里叹口气，泡吧、泡mm，上网小日子多舒坦，与现在比就是天堂了。想到上网，他不由想起自己在网上发起的话题《吊带裙下多少诱惑》，也不知道有多少板砖和鲜花。想到这个，他忽然想起个主意，我再这里也起楼呀，看看有多少跟帖。

    殊不知，这个一时起意差点让他万劫不复。

    （tmd，这节太难写了）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">