    在淡淡的绿色光芒映照下，一股股蓬勃的生机从昏迷中的织田雪子身上散发出来。

    有过上次给山洞之中女人种植灵种的经验，杨凌直接用意识去触碰绿光中央那颗绿豆大小一粒布满云朵花纹的种子，随即大量的精神力涌入种子当中，随着咔嚓一声，灵种瞬间破壳发芽，一棵翠绿色的小树虚影从织田雪子身上浮现出来，散发出淡淡的绿光，把整个房间映照的梦幻而美丽。

    几个女人虽然都能很惊奇也很惊讶，但谁都没有开口。

    杨凌决然没想到自己超负荷的释放规则锁链竟然会导致昏迷过去，他现在非常的担心还在魔渊之中的灵萱和那些精灵，当然还有魔兽山洞的那个精灵女人。

    而至于织田雪子的情况，暂时几个月内应该没有大碍，只能等去把那群精灵族都弄出魔渊之后再来慢慢处理，何况镇天主星上还有一群玄境的大妖怪，而且还有数之不尽的各种珍稀药材，而且还有一群道境的矿工，集思广益之下，应该没有太大的问题。

    “韩姐，雪子的情况很严重，但也不是一时半会儿能够治好的，我还有一些事情需要去处理，你们好好照顾她，等我回来！”

    “小凌，你去吧！我们会好好照顾小雪的！你也好好好保重，免得的我们挂念！”韩雪伸手帮他把身上的衣服整理了一下温柔的说。

    “嗯，这件事并没有什么危险，这些水果你们可以喂一些给雪子吃，可能对她恢复伤势有些帮助！绿色的你们也可以吃，但紫色的不要吃。”

    杨凌说话之时手轻轻一摆，一大堆紫色的果实和绿色的葡萄便瞬间堆了一地。

    几个女人都赶紧一起点头，而杨凌突然想起韩雪开始说过的话，没来由的心神一晃紧张的问：“对了韩姐，我这次睡了多久？”

    “你这次睡了两个月！”韩雪回答。

    “啊？！糟糕，灵萱她们恐怕要出事了！”

    韩雪的答案让杨凌呆了一下，赶紧打开系统光幕，选中镇天主星，身体一闪就从房间里消失的无影无踪。

    一屋子女人一个个面面相觑。

    刚才杨凌明显说了一个女人的名字，然后就急匆匆跑了，可见那个女人对杨凌来说无比重要。

    “姐夫真是个花心大罗卜，这次出去肯定又沾招惹了别的女人！兮兮，你说是不是？”薛玉蓉握着小拳头气愤的说。

    而兮兮却魂不守舍的坐起来，刚才还没明白过来就被杨凌搂着亲了几口，然后又被咸猪手伸进衣服里面摸了几下，此时心头犹如小鹿乱撞，脸色红的要滴出血来。

    薛玉蓉的说法当然也是一群女人的想法，不过身为杨凌的知心大姐姐，韩雪却是整理了一下自己的衣裙说：“小凌是我们的主心骨，这一年多我们担惊受怕，日思夜想担心的并不是这个，现在他安然归来，我们除开高兴，不能有别的情绪！”

    韩雪的身份在一群女人之中很特殊。

    她的年龄，她的经历，她的主见，她的无私和包容，都让几个女人在自然而然之中会听取她的意见，正是在她的包容之下，一群女人才会如此和谐和睦，杨凌也才终于如愿以偿的满足了各种梦想的大床生活。

    当然，关于曾经的韩雪过往，所有的女人都会完全的忽略掉，正是杨凌对于韩雪曾经过去的体贴和包容，更加让几个女人能够引起共鸣和谐相处。

    “老公醒了，我们是不是该去和爸爸妈妈说一声？”薛玉琴倒是对于杨凌在外面沾女人似乎没有太多的意见，而是提醒说。

    孙晓静点点头：“这是应该的，我们可能要提前安排一下，他再次回来估计会有很多的事情要安排，这一年多地球发生的事情太多，虽然现在已经开始平静下来，但破坏的环境和灾难过后的重建恐怕他也要去处理，我们先帮他通知一下系统管理层吧！”

    “耶，老公回来了，我们又可以开心的的吃喝玩乐了！”韩星琳高兴的跳起来、

    “啪~”韩雪一巴掌拍在侄女的屁股上。

    一群女人各自去安排什么杨凌不知道，他此时已经出现在了镇天主星之上。

    原来耸立在龙羲圣山中央的龙羲圣峰已经消失不见，只有一个通体漆黑，表面彩色符文翻腾的数千公里大小的葫芦悬在空中，而葫芦口下方，原来龙羲圣峰的位置已经变成了一个直径数百公里的大洞，滚滚灵气如同潮水一般呼啸着从四面八方汇聚过来，在洞口汇聚成一个巨大的灵气旋涡，就像一个接天连地的巨大龙卷全部被这个大洞吸了进去。

    杨凌观察了半分钟，发现这个大洞并没有什么不妥，这才手指一弹，一个塞子放大到近百公里大小砰的一声塞进葫芦口之中，大葫芦倏然缩小，但稳定下来之后却并不像以前只有半尺大小，而是仍旧还有近百公里长，杨凌呆了一下之后神魂沟通镇魂塔，准备将大葫芦收回神海。

    但一试之下，端坐在神海的元神雕像都差点儿一跟头栽倒道场之上，以往只需要轻轻沟通就能收回来的道魔镇魂界现在竟然如同有亿万吨重，在神识的感知下，大葫芦刚才竟然晃都没有晃一下。

    我日，这是怎么回事儿？

    惊惧之下杨凌释放出大量的神魂之力涌入大葫芦中，在他狂暴的神魂之力催动下，大葫芦开始轻轻摇晃，但仍旧无法收入神海。

    “吼~”一头近百公里长的青色巨龙咆哮而出，巨大的身体将大葫芦牢牢缠住然后拼命的往杨凌的眉心拖，大葫芦终于有了动静，开始一点一点儿的挪动，但青龙每拖动一下，口鼻之中都会喷出一道青光，犹如老牛喘气，看起来异常的吃力。

    杨凌身上再次一闪，元神雕像一步跨出来，转眼变成万米大小，身披青铜铠甲，背上插着一根青色龙枪，右手上端着一块镇天碑，左手狠狠一掌拍在大葫芦的底部。

    “轰~”大葫芦四周空间一阵荡漾，然后猛然一颤开始慢慢缩小往杨凌眉心落了下去，但速度仍旧如同蜗牛一般。