    仿佛淬了冰一般的质问声让韩芷瑜立刻升起了畏惧之心，一瞬间忘记了开口。

    而这片刻的沉默让陆亦然误解为默认，他幽黑的瞳孔变得更加暗沉，冷漠无温的声音再次逼近：“我问你，你是不是要去找谢子熠？！”

    当陈天通知他谢子熠来找她，自己就急匆匆地赶出来。

    这会儿她倒好，居然让自己亲自送她去找他。

    “陆亦然，你误会了，我不是去找谢子熠。”韩芷瑜看着他的眼睛一字一句道。

    “那你找谁？”他倒要看看她能说出谁的名字。

    “梦姨，谢子熠的妈妈。”韩芷瑜回道。

    陆亦然先是一怔，接着面色更沉，“我倒是不知道你对他妈还如此上心。”

    “陆亦然，梦姨是在我妈去世后，和我最亲近的人，也是一直将我当作亲生女儿看待。”韩芷瑜耐心地给他解释着。“最近她身体欠佳，所以我才想要来看看，没别的意思。”

    “所以谢子熠中午来找你就是为了这事？”陆亦然眼睛睨着她。

    “你怎么知道？”韩芷瑜疑惑地抬起头来问他。

    看到他那双波澜不惊的眼睛，顿时明白自己的问题有多好笑。

    陆亦然果然还是不放心她，让人看着了。

    韩芷瑜的心里升起了一股异样的情绪，没想到强大如陆亦然，竟然也有如此不安的时刻。

    她倾身上前，抬手覆盖在陆亦然的手背上，柔声道：“陆亦然，我真的只是看看梦姨而已。就是怕你会有其他的想法，所以才会让你送我过去。”

    陆亦然看着她的那双小手，若有所思。

    “我和谢子熠早就已经没有任何关系，我很清楚自己现在的身份是陆太太。”

    听到陆太太三个字，陆亦然的脸色才稍有好转。

    “希望到了那个什么梦姨的面前，你也有这样的意识。”陆亦然抬起了头，视线落回到前方，“坐好了，我要开车了。”

    韩芷瑜听话地回到座位上，嘴角微微扬起。

    半个小时的车程后，黑色宾利停在了谢家的别墅外。

    “要不你就在这里等着，我去去就来。”韩芷瑜准备开门的时候对陆亦然说道。

    但是陆亦然分明没有听进她的建议，径直开了车门就出来了。

    走到了韩芷瑜的旁边，揽住了她的肩膀就往大门口的方向走去。

    被管家带到客厅后，韩芷瑜抬脚就打算跟在管家的身后上二楼。

    身后的陆亦然叫住了她，“芷瑜，我在这儿等你。”

    韩芷瑜盯着他落在自己身上的眼神，里面有着极力的克制，遂微微笑道：“我知道，我马上就会下来。”

    陆亦然这才安心地坐在了沙发上，韩芷瑜见状才转身上楼。

    二楼尽头的右边房间，梦姨正安静地躺在床上。

    当她看到出现在房间的韩芷瑜时，眼中划过一丝不信，紧接着就惊喜地喊道：“小瑜，是你吗？”

    “是我，梦姨。”看到梦姨的那一刻，韩芷瑜的声音都开始有点哽咽了。

    “快过来，让梦姨看看。”梦姨撑着让自己起身，朝着她招手。

    韩芷瑜见状连忙上前扶着她，然后乖巧地坐在一旁。

    “小瑜，你瘦了，最近没吃好吗？”梦姨的语气里含着担忧。

    “梦姨，我很好。”韩芷瑜强忍着心酸，端详着面前这张苍白而憔悴的脸，“倒是你，生病了怎么也不给我说一声。”

    “哎呀，我这个也是老毛病了，你是知道的。”梦姨不在意地笑了笑，“你能来看我，我就很开心了。”

    韩芷瑜没说话，红着眼睛抿了抿唇。

    梦姨见状长叹了一口气，“哎，要怪就只能怪我们谢家没有这个福分将你娶进门。小瑜，你不会生我的气吧。”

    当年谢子熠出轨韩雨姝要和她订婚的时候，她也曾想打电话给梦姨，奈何电话根本打不通。

    “虽然我当时极力反对，但是小熠他们父子根本听不进去，我情急之下旧病复发，再出院的时候一切已经来不及了。”

    说完这些梦姨的表情带上了无限的悔恨。

    韩芷瑜看了看她开口道：“梦姨，这些都是过去的事情了，再提已经没有任何意义了。”

    “我知道你会生气，但是看在梦姨的份上，你能不能再给他一次机会？”梦姨突然抓住了韩芷瑜的手恳求着。

    韩芷瑜皱起了眉头，“梦姨，我现在已经是陆亦然的太太。”

    她不信梦姨不会不知道这个事实，为何还要提出那样的要求。

    “小瑜，小熠告诉我，你是被陆亦然逼迫才会成为他的妻子。你听梦姨的，好好和小熠谈谈，让他帮你摆脱那个人。”梦姨有些激动地说道。

    韩芷瑜一听，心里咯噔一下，她倒是没想到谢子熠居然在背后如此诋毁陆亦然。

    “梦姨，他没有逼迫我，我们是真心相爱才结婚的。”韩芷瑜安抚着梦姨的情绪，柔声回道。“那小熠他说……”

    “我不知道他为什么要这么说，但是梦姨，我这次主要是来看你的，就别谈他了，好吗？”虽然语气温柔，但是其中包含的坚决态度让梦姨只能点了点头。

    接着两个人又聊了彼此的生活上的事情后，考虑到陆亦然已经在外面等待够久了，她不得不起身告辞，“梦姨，今天我就不打扰你了，你好好休息，改日我再来看你。”

    梦姨点了点头，然后有点不舍的看了看她。

    等到韩芷瑜走到门口的时候，梦姨终于忍不住叫住她：“芷瑜，我——”

    “怎么啦？”闻声回过头来的韩芷瑜问道。

    梦姨脸上的表情欲言又止，最后仿佛下定决心一般地开口：“不管小熠做了什么错事，看在梦姨的份上，给他一条生路。”

    这句话仿佛一个晴空霹雳，直接让她愣在原地。

    她怔怔地望向对方，却只在那双盛满了泪水的眼中看到了浓浓的悲伤。

    来不及说一个字，她便匆忙地跑向了楼梯，当然也没有忽略掉从房间内传来的那一声长长的叹息声。

    等她从楼梯口下来的时候，正好碰到在客厅里剑拔弩张的两个人。

    谢子熠一看到韩芷瑜就高兴地迎了上去，“芷瑜，你来了，我……”

    只是他的话还没说完，就被她扬起来的手狠狠甩了一巴掌。

