    进入小院后，陆小天才发现这间院子里竟然别有洞天，几幢地面的房子平平无奇。但从这几间房子里却可以进入一个宽阔的地下交易场所。陆陆续续竟然来了近千修士。会场中闹轰轰，在会场的周边，不还有一些用灵木隔开的小包间。之前他来的时候，那帐房先生一样的修士没有提及，看来是早早就被别的修士预定了。

    一个修士光是进来就得花五块灵石，还有包间，在场近千修士，一日之内便进帐五千块灵石以上，这种赚灵石的速度可真是跟抢一般。偶尔有几个修士眼中露出贪婪之色，不过从主拍人与两名筑基修士先后登上主拍台之后，在场的众多修士纷纷静了下来。一出手便是两名筑基修高手，就算有这心思也没这胆量。

    “感谢诸位道友能参加本次拍卖会，在下是这次拍卖会的主拍人富增泉。可能不少道友对此次入场高昂的五块灵石入场费诟病不已，不过相信呆会出现的珍品必会让道友觉得不虚此行。”胖胖的富增泉呵然一笑，拿起手中的小铜锤在一面小锣上轻敲一下，“本会为此次拍卖提供的是十件灵物，现在起拍第一件。四阶防御灵符，五行灵甲符！正常能维持一柱香的时间，或者是承受法器全力一击，起拍价两千下品灵石，每次加价不低于一百下品灵石。”

    “什么？四阶的防御灵符！”在场的修士顿时轰地一声议论开来。

    陆小天听得也是瞳孔一缩，四阶的防御灵符，看来这次拍卖会不少灵物是专门给血色禁地的修士准备的。筑基修士不能进入血色禁地，便是因为筑基修士的斗法很可能导致血色禁地的坍塌。四阶的攻击性灵符相当于筑基修士一击，也不允许被带进去，不过四阶的防御灵符却不具备攻击性。

    但其强大的防御能力，竟然能承受住法器三次攻击，对于进入其中的修士而言，在关键时无异于多出一条性命。毕竟再厉害的炼气期修士一旦被法器攻击到，绝无幸免的可能。

    只是其价格多少也有些离谱，两千块下品灵石。只能维持一柱香的时间，哪怕是筑基修士，也会肉痛无比，根本舍不得用。毕竟只是一次性的消耗品。价格比起一件法器也差不了多少了。筑基修士虽然比炼气修士要富有得多，但筑基期所用的丹药，花费在修炼上的灵石也是天文数字。

    “能用灵石换取一次保命的机会也算不错，这块灵符我要了，两千一百灵石！”不过就算昂贵一些，仍然有人为了自己的小命，或者是为了子嗣的性命舍得花灵石。一名面色浮白的青年男子开口叫价。

    “这道灵符我也看中了。两千二百灵石。”一名中年男子搂着个漂亮女修懒洋洋地开口道。

    “恐怕阁下不能如意了。两千三百灵石。”面白少年道。

    “怕也未必，有灵石的可不光是你一个。两千五百灵石！”中年男子嘿然一声道。

    “看来今天的竞价真是精彩啊，两五百灵石一次！两千五百灵石两次，有没有再加价的，没有的话就归53号道友了。”富增泉鼓动地说道。

    “两千六百灵石！”面白少年略一犹豫后，牙齿一咬。

    “好，两千六百灵石，有没有更高的？”

    “自己虽然有一件冰丝蚕甲，抵挡灵器的攻击颇为有效，不过仍然抗不住法器。结界内有不少灵石，只是再多的灵石也要有命去用，只要能在血色禁地中成功存活下来成功筑基，花些代价也是值得的。三千灵石！”陆小天一阵思索后，直接开口叫价，他这样叫价也有自己的道理，与其这样纠缠，说不定最后价格会攀升得更高。还不如直接将价格喊高一点，表现出自己的决心。

    “真人不露相啊，这位道友竟然一口气叫到了三千下品灵石。”富增泉一脸夸张地道，“有没有更高的，没有的话，这张罕见，也是本次拍卖会唯一的一张四品灵符就要被这位道友带走了。”

    “三千一百灵石！”面白少年狠狠瞪了陆小天一眼。

    “三千五百灵石！”陆小天毫不犹豫地再次加价。

    面白少年目光露出一丝杀气，正待再加价，被旁边另外一名修士拉了一下，面白少年犹豫再三，终于不甘地坐了回去。

    “好，今天的竞价真是精彩。三千五百灵石一次！”富增泉就差拍案而起了，若是今天的修士都像这样斗起来，拍卖会真可以从中赚个盆满钵满了。

    “三千五百灵石三次，成交！”富增泉一锤定音。

    “真是个败家子，花三千五百灵石去买一张四阶的防御灵符。”拍卖场有修士半是嘲讽，半是羡慕地说道。

    陆小天松了口气，也许在别人看来是败家到了极点，不过能拿到这张灵符，付出一些代价也是值得的。

    第二件出现的拍卖品是一件极品防御灵器，炽金甲。起拍价是三百灵石。陆小天兴趣寥寥，炽金甲虽然防御不错，不过重量也有些影响行动，他身上的冰丝蚕甲防御力比之并不逊色，而且轻巧灵便。毫无兴趣的他直接去拍卖后台交了灵石，视若珍宝地将五行灵甲符收起。

    “道友且慢。”收灵石的是之前在门口地帐房先生，笑眯眯地叫住了陆小天。

    “有事吗？”陆小天停步眉头一皱道。

    “这是敝会的贵宾腰牌，日后道友若是有兴趣，随时来敝会参加拍卖，敝会不收取任何进场费。并且可以提前预订包厢。”帐房先生说道。

    “以后的事以后再说吧。”陆小天摇头径直离开后台。几千灵石都花出去了，难道还会在乎这几块灵石的入场费？至于包厢，或者是大堂，对于他来说，并没有太大的区别。

    回到拍卖会大厅，那件炽金甲被一名满脸横肉的男子用九百灵石的超高价给拍走了。价格很高，不过极品灵器本就价值不菲，防御类的灵器更是如此。又赶上血色禁地，也就不足为奇了。

