    当然，说是建立八个卫星城作为支点，完成宇宙超限扩张，使得这些支点范围内的区域全部成为无敌城一部分，但真要建立的话，肯定不止八个。

    否则落在有心人眼里，无疑会看出无敌城的大致范围。

    眼下不少人都有所怀疑，长安城强大之处，可能来源于某种强大的阵法。

    因此长安城以炎黄界为中心的扩张，才显得按部就班，着急不得。

    对这种情况，张城主有所预料。

    毕竟都这么长时间过去了，有人猜到，不足为奇。

    甚至怀有仙迹碎片的上清道人和玄清道祖，更怀疑炎黄界长安城的秘密，正是同仙迹碎片有关。

    但不明真相的人，很难直接试探出无敌城的具体范围。

    尤其是张城主眼下还有卫星城超限扩张的惊喜等着他们。

    出于掩饰无敌城具体范围的考虑，长安城需要建设更多的据点，将八座卫星城掩藏其中。

    说起来，这也不是一件容易的事情。

    第一次超限扩张，最大范围不得超过无敌城第十六次正式扩张。

    虽说无敌城扩张起来覆盖范围广阔，但第十六次正式扩张相较于浩瀚无垠的宇宙，仍然显得还有几分渺小。

    第十六次正式扩张，相较于无敌城当前范围，各方面尺寸都会扩大二百五十六倍。

    但广阔无垠的宇宙间，各方世界相距遥远，无敌城第一次超限扩张尚不足以将其他世界覆盖。

    所以，张城主造新据点，需要在茫茫宇宙中凭空扎根造土。

    破坏容易建造难。

    莫说第十四境的修行者，便是叫第十四境之上的强者来干这活儿，也不容易。

    张东云唯有徐徐图之。

    “有劳二位了。”

    看着下方两大妖圣，张城主开口说道。

    天元蜂王和幻霞蝶王同时点头：“叨扰长安多时，我等心中一直不安，些许小事，交给我们便是，请城主放心。”

    张东云挥手，两张星图落在对方面前。

    幻霞蝶王与天元蜂王各自接了，然后告辞离开。

    他们采了炎黄界的水土，接着出了炎黄界，按照张东云星图划定的区域，开始填宇宙造陆的艰巨历程。

    二妖虽为妖圣，但尚不具备开天辟地之能。

    不过，借助炎黄界中水土，便有了最初的根基。

    毕竟不需要一个个据点都跟炎黄界一样庞大。

    只是，这终究还是个艰巨繁重的任务。

    好在两大妖圣心境平和，又感念炎黄界长安城容留两族之情，是以认认真真，帮张东云在宇宙里开疆拓土。

    据点的数量，远大于八个。

    而张东云预计的八座卫星城所处方位，则暗藏其中。

    名义上，这些据点是方便炎黄中人探索远方虚空宇宙，作为前站支点。

    想要它们固定在大致范围内不动，并非易事。

    幻霞蝶王与天元蜂王也需要耗费不少精力。

    类似活儿，玉清道人来干，效率更高。

    不过张东云当下只安排对方用心修行，不必理会其他事情。

    苏破、宗天璇、沈和容、敖空他们，则无事者同样安心修练，有事者外出办事。

    同境界修为下，他们实力更在两大妖圣之上。

    外出任务艰巨，张东云同样更放心交给他们。

    不过，无敌城里关押了少晴真人等高手，如今被揉搓了这么久，渐渐已经没有脾气，哪怕脱离无敌城范围也不敢作乱。

    张东云开始考虑，什么时候将他们放出去干活儿，帮助两大妖圣。

    如此一来，速度和效率都可以提高许多。

    只是其中也有些风险，因而叫张东云思虑。

    至于太清先生，则是绝对不会放他出炎黄界的。

    自家这位四弟……好吧，这些四弟既然进了无敌城，张老大就绝不会容许再出任何意外。

    太清先生则完全随遇而安。

    在炎黄界中游历回顾一番后，便再到大明宫面见张东云。

    “我有心重建药谷，不知城主意下如何？”太清先生微笑着向张东云拱拱手。

    张东云言道：“城中已有药谷，不如就交给你打理，要如何处置，全凭你定夺。”

    太清先生点点头：“也好。”

    说罢，他跟张东云告辞，然后径自前往长安城中的药谷。

    到了药谷，有个黑衣老者已经在那里等候：“老朽乌云，见过太清先生。”

    “幸会。”太清先生颔首。

    乌云先生自然是张东云投影而成。

    他朝药谷中招招手。

    很快便有一条黑魔蟒从药田中繁密的众多灵花灵草里游荡出来。

    巨蛇很快化作人形，然后走到太清先生和乌云先生面前行礼：“卑职方丘，参见李真人，参见乌云先生。”

    来者并非妖族化人，而是人修行魔道。

    方丘乃是长安城刚在东疆崛起时，便投效的魔道修行者。

    这么多年来，一直奉命打理药田。

    其后药田扩张为药谷，方丘渐渐便成为这里的主管。

    从方丘个人来说，他对此并不排斥，甚至乐在其中。

    从地位上来讲，他也属于长安治下一方大员。

    方丘一直以来，听候乌云先生命令，这时忽然看见太清先生随乌云先生一起到来，他心中忽然隐约有所预感。

    他对于三个李书楼之间的关系，自然了解不多。

    但有关昔年十二阎罗的事情，就听得多了。

    曾经名动天下的炎黄界道门第一高手来此，便是乌云先生在一旁也毕恭毕敬。

    “即日起，药谷属于太清先生。”乌云先生吩咐道：“你今后一切听太清先生吩咐。”

    方丘当即再躬身一礼：“是，卑职谨遵号令。”

    乌云先生朝太清先生告辞：“如此，老朽告退。”

    “有劳，慢走。”太清先生客气地同乌云先生告别，然后和方丘一起入了药谷。

    “先生，不知接下来有何吩咐？”

    虽然不明原因，但方丘也改了对太清先生的称呼。

    “事情很多，首先把整个药谷分区重新规划调整。”太清先生吩咐道。

    “全部吗？”方丘愣了愣：“这是当初城主亲自规划的……”

    太清先生点头：“全部需要调整。”

    他看着面前药谷，眼神满是遗憾：“除了灵气充裕外，余下一切都乱七八糟，白白浪费这么好的环境底子，简直暴殄天物。”

