    众所周知，蜀山大比的抽签环节，其结果是完全随机的。

    凌云破能这么早对上段分海，便是门派高层随机的结果。

    然而，最终的比剑结果，却让绝大多数人都跌破眼镜。

    诡异的地方在于，由于“碧雾翳苍峦”隔绝神识探查，使得大部分人根本无从得知，凌云破究竟是如何击败段分海的。

    至今为止，凌云破的历史比剑记录，除去对战娄知正和段分海外，皆是一击必杀。

    娄知正已经陨落，根据紫云峰私下透露，尸体伤口似乎是雷电造成的痕迹。

    这一说法，也得到了段分海那边的证实。

    他本人虽未吐露只言片语，但星斗苍铁剑被对方直接击飞，受到重创，却是无数观众都亲眼目睹的。

    本命剑器，和剑主本人的气机神魂相互勾连，只要没折断损毁，便能修复。

    而根据负责修复的兵器阁执事所说，本源受创的星斗苍铁剑，确实是雷电法术造成的损伤。

    凌云破使用的两柄仙剑也并非秘密，其中一柄似乎是传说中的青萍剑，根据“碧雾翳苍峦”的禁法，可以推断是十阶水系。

    另一柄飞剑，此前却从未现世过。那雷电之力，想来便和这把飞剑有关。

    于是当时在大比现场，有人便将其外形特征记下，然后去兵器阁查阅《天下诸兵图谱》。

    结果终于查出结果，居然是古昆仑的飞剑。

    所谓“古昆仑”，便是指差不多九千年前到八千年前，阐教主体覆灭以后，在昆仑山脉遗留的残余势力，也就是如今昆仑太清宗的前身。

    根据典籍记载，此剑名为“九天雷殛剑”，乃是古昆仑普化真人所用飞剑。据说是从极西之地采了西方庚金，在昆仑天柱金顶以雷霆祭炼九九八十一天而成。

    众所周知的是，天干铸剑法是阐教灭亡后才出现的。在此之前，所有飞剑都是仙剑。

    强的如太乙分光剑，在仙人手里毁天灭地；弱的如星斗苍铁剑这种，被筑基阶菜鸡拿来互啄……

    因此，仙剑的实力差距可以非常悬殊，也没有什么量化的判定标准。

    至于坊间的“十一阶仙剑”，也只是戏称而已。

    这九天雷殛剑，典籍上倒是未曾记载“是否强力”，但就凌云破这几场比斗的表现来看，其上道法足够强悍，在十阶飞剑里当属中上游水平。

    让人眼馋归眼馋，紫云峰娄知正的下场摆在这里，如今凌云破又击败了段分海，已经证明他自己并不是一只好捏的软柿子。

    因此，凌云破接下来的几场比剑，抽到的对手不仅是未上仙剑榜的菜鸡，而且登场便立刻忙不迭认输，连拔剑的机会都不给他。

    心知这又是上面的人“随机”的结果，凌云破在心里叹了口气。

    之前示弱的时候，就安排强者来截杀；如今揭开了一张底牌，证明了自己的实力，抽签又尽安排这些废物上场，是不打算给我立威的机会么？

    真是煞费苦心啊，这些人……

    想到这里，凌云破又有些意兴阑珊起来。

    蜀山上清派，这派内风气着实有些阴间。

    下层是无序明争，上层是诡谲暗斗。与这帮虫豸一起修道，真的能求得长生么？

    嗯，不过仔细想来，其实另外两派，昆仑太清宗和蓬莱玉清观，也未必是什么和谐福地。

    昆仑那边就不说了，两位师兄还伏尸在离宫秘境里呢。

    蓬莱主要是山头林立，大家都守着自己的一亩三分地，所以氛围要和平许多。

    即便如此，之前听令狐楚大师兄醉酒后，所提及的一些派内秘闻丑事，也让罗衍着实大开眼界。

    有人的地方，便有江湖，这话当真是至理名言了。

    今日的比剑环节结束后，安知素便带着凌云破重归青螺峰道观，按落剑光降至地面，说道：

    “对了，师弟。”

    “你拿下了仙剑榜二席，这喜讯得告诉师父呢。”

    凌云破大惊失色。什么，师父出关了？！

    他脚步跟随安知素，穿过道观外堂、走廊、内室、密室，来到青螺峰深处的岩腹之内。

    安知素在蒲团上跪坐下来，凌云破便也从旁边积灰的架子上，取了一个老旧的蒲团。

    然后照模照样地跪下去。

    安知素双手合十，闭目祷告，嘴唇微动，仿佛真的在和石壁后闭死关的七杀真人苏渐交流。

    凌云破眼角余光看着安师姐，便也跟着双手合十，假装闭目祷告。

    理所当然，没有任何回应。

    安知素在心里默默诉说，睫毛微微地颤动起来。

    凌云破注意到安师姐的眼睛，其实比徐师妹要小些，但是睫毛却意外的长，看着反而显得明眸善睐。

    身段上也更加曼妙迷人……

    话说，昆仑太清宗的修士，无论男女大多都以纤瘦匀称为主，很少看到壮汉或者高个。

    蜀山上清派，大概是注重根骨的原因，男修士里面的高壮汉子比比皆是，女修士大多也身材出众，又白又大又长。

    不过，大概是担心会影响拔剑的速度，至少凌云破从未听说过哪个同门有道侣的。

    就算有也是秘密道侣，肯定不方便让人知道。

    不过，幸亏安师姐还是单身。

    与她朝夕相处的凌云破，对这点可以完全确认。

    安知素祷告完毕，便站起身来，示意凌云破随她离去。

    凌云破闻言无语：还真就只是过来“告诉师父一声”啊……

    至于师父听得见听不见，我们就不用管了是吧？

    心事重重的凌云破，跟随师姐离开地底，回到道观后，才出声问道：

    “师姐，师父还要闭关多久呢？”

    “不知道啊。”安知素摇了摇头，“不过，应该不会太久了。”

    “师父刚才和你说话了？”凌云破试探问道。

    “没有。”安知素眨了眨眼，神秘说道，“但是我相信师父快要出关了，这是师姐的直觉哦。”

    凌云破无言以对。

    神特么直觉，师姐你又不是修术算的，哪来的直觉？

    两人来到道馆后面，在清泉边上的亭子里小坐。

    凌云破指着溪水对面的刻字山石，笑道：

    “那里有两句诗，也不知道是谁写的。”

    “应该是师父写的。”安知素随意说道。

    凌云破：？

    不会吧，那个蜀山第一杀神苏渐，居然也会有“此恨绵绵无绝期”这种悱恻之情？

    “师父，是怎么样的人呢？”凌云破小心翼翼地问。

    “师父啊。”安知素也露出有些感伤的笑容，低声说道，“对我来说，就像是父亲一样呢。”

