    “自然不是！”夏晴岚好笑的看着叶暄，“本宫要进入帝学馆学习……”

    要名正言顺，不被非议的修炼灵力，同时辅佐这十皇子，一步步，坐上太子之位。

    “的确，六公主没有经过正统的学习，若是常常随意使用不符合自己等级的灵咒，恐会伤身体，就像今日一般……”叶暄点点头，“用正确的方法使用灵咒，的确是一条正路……毕竟这世上，有无上天赋之人并不多……”

    “是啊……”夏晴岚看着云岚公主的这双手，娇嫩白皙，似乎从来没有干过粗活，和自己原来的那双因为练武而布满茧子的手形成了鲜明的对比，“这世上哪有那么多的天赋异禀啊，都是一步一步走出来的，这也是本宫一定要进入帝学馆的原因……”

    即使是华阳女帝，凤凰灵脉，那些年异于常人的修炼，是即使死过一次，都叫人难忘的。

    叶暄将茶杯放下，茶杯里面的茶水已凉，里面映着一轮月亮：“只是，六公主忘记了，进入帝学馆是由学司单独考核的，连陛下都无法干涉，以六公主现在的灵力，确实有些困难……”

    “不试试怎么知道呢？”夏晴岚笑着说道，“夜深了，阿暄，我先送你回房回吧。“

    “嗯，好。”

    而此刻，萧月涧在房间里面调理气息，但是他突然感知到有人进来，便是轻声的问到：“陛下？”

    突然一股力量压迫而来，萧月涧一下子被压倒在了床上。

    萧月涧神色一凌，但是感知到身上女子熟悉的气息，让萧月涧瞬间撤掉了灵力：“秦欢，你来做什么？”

    回答他的是女子支支吾吾的声音，萧月涧从枕头边拿出一个小瓶子，打开，将粉末撒在空气中。

    “萧月涧！”秦欢好像突然就能开口说话了，她撑着床，看着萧月涧的被绷带缠住的眼睛，“夏晴岚已经死了，女帝已经死了，你为什么就是忘不掉她？我有什么比不过她的，她给你的，我也能给！”

    秦欢的气息带着压迫，但是萧月涧确实丝毫没有反抗，女人的吻在离萧月涧脸不远处停了下来，终究没有落下。

    因为屋子内昏暗的烛光之下，秦欢看见萧月涧一脸木然，像是死了一半的躺在床上，等着自己予取予求。

    “和我在一起，让你这般难以忍受？嗯？”秦欢的手在萧月涧的胸前划过，将男子的衣衫挑开，“你别忘了，当初，是你自己闯进巫族的！是你招惹我的！如今你拿走了我们巫族的湘木根，反倒怪我强迫与你了？”

    萧月涧的身子带着微微的颤抖，但是他的声音确实清冷至极：“我没有怪过你，也从未说过，你强迫我，秦欢，你对我做什么，我可有说过半个不字？”

    “那又如何？你的心不在我这？”秦欢的手在萧月涧的身上游走，但是却不进一步。

    男子微微咬着唇，默默的忍受：“我已经是你的人，大夏国的男子，一生，只会跟一个女人……”

    “阿涧……我要的是你的心……”秦欢说道，“夏晴岚已经死了，你为什么还是不肯看看我？！”

    “秦欢，不管你相信与否，我与陛下，从来只有君臣之礼……”萧月涧感受着女子的不安分的手在自己的身上游走，他微微的将头别过去，“今夜，你要怎么做都可以……我都不会拒绝……”

    秦欢手下的动作一愣，自己和萧月涧的确不是第一次了，但是，萧月涧一向都是一副清冷的模样，从来都是自己主动。

    很多情趣，萧月涧这般清高的人，就连听听，都是一副厌恶的表情，现在竟然主动说愿意。

    秦欢起身，坐在了窗边，声音严肃：“阿涧，你有事情求我……说吧……”

    “我想进宫，我想，帮六公主夺得权力……”萧月涧轻声的说道，“我答应你，等着这一切结束，我会同你回巫族……”

    “哈哈哈，阿涧，你不是一直心心念念要为夏晴岚报仇吗？”秦欢说道，“这会，竟然为了一个六公主，如此委曲求全，连那女帝都忘记了……”

    “你相信这世上有神吗？秦欢。”萧月涧幽幽的说道。

    “你想说什么？”

    “若是我说这个云岚公主身上，有陛下的秘密，关系着大夏国的兴亡，你信吗？”萧月涧说道。

    “无所谓，反正我对你们大夏国从来就没有兴趣……”秦欢说道，开始脱自己的衣服，“但是若你信，我便信，我可以答应你，但是你也要信守承诺，事成之后，同我回幽族，永不离开。”

    “好。”

    听到了秦欢衣服窸窸窣窣的声音，萧月涧的手抓住了床单，又松开，声音低到听不清楚：”秦欢，我今晚……眼睛不能折腾，你，可不可以轻点……”

    只听见秦欢下床的声音，半响之后，动静停止，秦欢睡在床下面，说道：“睡吧，我本来今晚就没有想要动你，我只是……”

    只是，想要守着你，怕你刚施完换眼之术，身体出什么问题罢了……

    “你……”

    “再不睡，我可是改变主意了，毕竟，对于你，我一向没有什么定力……”秦欢说着，再也没有听见男子说话的声音，秦欢笑了，一把拉过被子，也睡了。

    萧月涧的眼睛逐渐恢复，叶暄也因为这神医阁的灵泉滋养，身体有所好转。

    萧月涧的房间内，夏晴岚看着萧月涧恢复光明的双眼正在看着自己，熠熠生辉，就像曾经在大夏国一样。

    她笑着说：“阿涧，这天幕之眼作为你的鬼眼，真是一双世间难得的美目~”

    “陛下，又在取笑臣……”萧月涧表情淡然。

    “阿涧，过几日我便带你进宫去见这大央国的宗明大帝……”夏晴岚看着萧月涧说道。

    “过几日？”萧月涧疑惑的说道，“陛下所说的明日之约，不是宗明大帝，而是另有其人？”

    夏晴岚点点头，她用手抚上萧月涧的眼睛，说道：“阿涧，你这双眼睛的灵力真是丰厚，看来，假以时日，定是可以修成高阶鬼眼之力……”

    “哎，你这个女人在做什么呢，我一会不在，你就来勾引我男人！”门咣当一声被秦欢用权杖打开了。

    夏晴岚转过身，目光越过秦欢，一眼看见了秦欢身后的叶睻。

    叶暄坐在轮椅上，手中端着的粥还冒着热气。

