    玄天堡中心入口处，宽阔的白玉地面之上，此时堆满了想要弃堡而逃的修行者，他们的眼中都带着浓浓的疑惑与惊悚之色，似乎遇上了大麻烦，救命之音不绝于耳。

    极品玄金打造而成的金门按理说坚不可摧，足以承受岁月无情的摧残，都不会损坏。而现在，十人高的金门，竟然少了一大半，看缺口像是被人撕咬过。

    放眼望去，一个尖嘴猴腮满身长满鳞片的青年，竟扛着黑色的布袋，用锋利的手快速切割金门，将足以压死人金快，全都放入袋中。

    很明显，青年是个贼，还是个光明正大的贼。

    堵在门前的修行者，谁都不敢阻拦，他们能活到现在，都已经算祖宗十八辈积了阴德。因为，眼前的贼，有一群黑龙助阵，谁敢去捉？

    此时的云天非常尴尬，刚破门而入，便被一群人围上，问题是还没明白怎么回事，这群人便大喊救命，让他摸不着头脑。更气人的是，某人还光明正大的做贼，不由老脸一红：“咳咳！小红，你注意点形象！”

    “主人！这可是金门呐！不要白不要！”小红听到告诫，非但没有停下手中的动作，反而更加迅速的将金门切割。

    也就是吃个鸡蛋的功夫，玄天堡的入口，从极具奢华变得穷酸潦倒，眼前的门，只有满是窟窿的巨石，见不到一点金光，小红连墙上用来固定金门的金钉都没放过。

    入口的人越来越多，起初云天还能看到堡内的秀丽风景，眨眼间天上地下都是人。就算他有几百头黑龙撑腰，也不由心虚，这里毕竟是别人的地盘。

    正当他思索该怎么开口之时，一道凌厉又冷漠的声音，从远方传来：“云天！你磨蹭什么呢！给老娘过来！”

    雷音灌耳，安静的人群突然爆发各种议论，紧张望着持刀的少年，忍不住往后退了三步。

    “什么！他就是杀人魔王云天？这该如何是好……”

    “什么杀人魔王，云天是天魔之子！”

    “呜呜，娘，我怕……”

    ……

    哭声与谩骂之音不绝于耳，略显清秀的少年嘴角微颤，他不明白自己的大名，为何有如此强大的杀伤力，竟然能吓哭小孩子？他一不滥杀无辜，二不嗜血成性，更没有吃过小孩。

    其实，早在几日前，“云天”这两个字眼，早已传遍玄天堡上上下下，是个人都能了解一二。传说，云天在龙神窟大开杀戒，一人屠戮数万名修行者，参与魔圣成亲圣事的人，仅有很小一部分活着回去，剩下的都被他抛尸野外分外凄惨。

    远处的墨笙不知道此时的少年在想什么，她变成仙人与雷顿对战几百回合，饶是仙人之体都有些扛不住。变成魔物的雷顿无坚不摧，她没有一点办法，只能借助他的力量。某人迟迟没来，不由怒喝：“云天！快点过来！老娘撑不住了……！”

    正在发愣的少年脸色一变，听出墨笙的处境，舔了舔猩红的刀身，遥指眼前的修行者，微冷道：“小红，别让他们跑了！”

    “放心吧主人，一个也跑不了！”红发青年点头哈腰，瞬间变成本体死死守在入口。而少年则领着数百头黑龙，飞向声音传来的远方。

    本来晴朗的天空，覆上一层阴凉，众人抬头望着漫飞舞的黑龙，被吓的双腿发软，对“云天”的凶名，又理解了几分。如此可怕的黑龙都能被他收服，杀人这种事岂不是家常便饭。

    更可怕的是，眼前的十爪神龙，一看便知惹不得。就连它都得喊云天一声主人，云天到底有多强？准备逃跑的众人，心情变得非常差，前有恶龙，后有恶魔，看来今日，谁都别想活着出去！

    几个不怕死的紫衣人在人群深处，小声商量。

    “大哥！玄家总得留个后人！我们不能坐以待毙！”

    “娃儿还小，我们可以……”

    一番嘀咕，两人紫衣人确认计划，竟然怒吼一声，抄起手中的家伙飞到小红面前大声谩骂：“魔龙！快放老子离去，不然老子扒你的龙皮，抽你龙筋，喝你龙血！”

    “你这条恶龙，杀人无数，今日必将死在我二人的剑下，看招！”

    谩骂之音持续很久，可眼前的恶龙竟然没有一点生气的样子，反而在门口打起了呼噜，任由紫衣人如何挑衅，一点反应都没有。

    小红早就听到他们的计划，惹怒自己，好趁机放走年轻的孩子。殊不知，外面的原始森林，可比这里更加危险。光是大白鹅的族群，便能将这些人活活吞喽！

    虽然它很想大开杀戒，为数百头黑龙报魔血炼体之仇，可人群中还有很多毫不知情的娃娃，索性将那口恶气暂时压下，等主人把事办完再说。

    漫骂许久的两人，拿剑的手都在颤抖，面对如此可怕的巨龙，要说心中无惧，那都是用来骗小孩的。两人咽下很大一口唾沫，额头上挂满豆大的冷汗，汗水顺着有些发白的脸颊，滴在地上。

    安静的人群，恶龙的喘息，让门前的气氛非常压抑，连孩子都不敢大哭。

    人是一种奇怪的生物，在死亡面前，心中的善恶才能完全体现。俗话说的好，虎毒还不食子，哪怕是最恶的人，也都会护住孩子。

    持剑的两人对视一眼，猛地爆喝：“大哥！我们上！”

    “好！”

    锋利的宝剑子二人手中拔出，身形一闪快速冲向前方的恶龙。本来是一副豪气万丈的画面，在众人眼中不过是白痴的送死行为。

    突然，人群中有一名紫衣老人抽出手中的宽刀，叹了一口长气：“老夫活了两千载，从未好好战斗一番，今日能死在神龙之手，死而无憾！”话落，老人的身形消失，快速追上前方的二人。

    两千载是什么概念，对于凡人来说可以将自家的祠堂，摆上数不清的以故的老祖，又或者见证好几个朝代的昌盛与衰亡。而对与隐匿世家的修行者，两千年不过是茶余饭后的消遣，　一晃即过。

    曾几何时，玄家也曾守护荒芜雄关，玄家老祖创下威震诸天的天玄阵，不知屠戮多少恶魔。那个动乱的年代虽然残酷，　可玄家人老老少少都是有血有种的真男人。

    若不是当年的黑袍老人，封锁整个玄界两千年之久，玄家也不至于此。和平让人胆小，昌盛让人退步。若想灭掉一个势力，让他们窝在自己老巢，无敌个几千年，不攻自灭。

    老人的身影越来越远，众人脸上都露出十分复杂的情绪，手中的武器都在颤动。是啊，两千年未曾一战，修得一身功法，又有何用？

    有一个人出站，便有第二个第三个，乃至无数个。玄家人骨子里血性，竟然在此时此刻被激发而出，终于有人高喝一声：“屠杀恶龙！护我玄堡”

    “屠杀恶龙！护我玄堡！”

    人群瞬间鼎沸，但凡能拿起武器的玄家人，都丢下身后的妻儿，朝着恶龙奔驰而去。鼎沸的声音如正在毁灭世界的滔天巨浪，一波接着一波，让人热血翻涌。

    在温室的花朵，能经受几天酷暑严寒？怕是被阳光一晒就蔫，被雪花一碰就萎，遇到敌人便会吓的尿裤子的修行者，会让谁尊敬？可现在不一样了，眼前的花朵，竟然有了腊月梅的傲骨。

    诸天世界不管在哪，弱者总会受到欺负，弱不可怕，受人欺负也不可怕。明知弱而不努力，受人欺负也自认倒霉，才是最可怕，最窝囊的事情。

    鼎沸之音越来越响亮，竟凝成一种奇怪的力量，无声无声的攻向恶龙。此时的小红，再也装不下去，它将龙头高高扬起，硕大的红色龙眼，死死盯着前方密密麻麻的修行者，竟微微愣神。

    刚入玄界，在它眼中，这些人还不如只会嘎嘎嘎的大白鹅，可现在，他们都是令人尊重的生物。

    明知不敌，还要为后代博一丝生还的机会，这种勇气，便足以让它放下血龙皇的身份，跟眼前的众人平等交流。

    “杀！！”

    不知谁吼了一声，众人将蓄意已久的功法，狠狠打在九万丈龙身之上。天地灵力化成的缤纷色彩，在空中上演，宛若一场盛世烟花。

    小红眯起龙眼，张嘴吐出一口火焰龙炎，洒在地面。炽热的龙炎将自己的全身包裹，形成一个火焰护罩抵挡众人的攻击。

    当当当当！

    一阵快速又密集的清脆之音，在天地回荡，无数人发出的攻击，别说斩杀恶龙，连恶龙的龙躯都没碰到。

    修行者的战斗往往是电光火石之间便能分出胜负，人群发出一声轻叹，身形都在微颤。他们知道，就算自己耗尽灵力，都不能伤到恶龙一根胡须。

    奇怪的是，没有一人说丧气话，正如他们的祖先面对成片的恶魔之时，明知必死，为了族人，为了诸天破头颅洒热血。

    就在众人想要发动下一轮攻击之时，小红打了一个大大的哈欠：“本龙皇今日吃饱了，你们这些蚂蚁该干嘛干嘛去！”

    一语惊人，众人快速起伏的胸膛慢慢平缓，他们不明白眼前的恶龙为何如此好说话？还没等他们平复心情，远方的山涧中央，两具高大的身影，让小红的心脏都在微颤。

    巍峨的山峰之上，一白一黑的两道身影在空中碰撞，发出恐怖的冲击波，众人在远在门口都受到严重波及，很多刚出生的婴儿被震的七窍流血，死于非命。

    原本秀丽的玄天堡，此时狼狈不堪，一栋栋精美的阁楼化为废墟，非常凄惨。小红解开龙焱护罩，低头怒吼：“你们快走！”

