    少女独自坐在月下的庭院之中。

    下午，她收到了管家送来的信。

    那个拨动了自己心弦的男人，邀请自己来到这里。

    今天没有下雨，天上没有丝毫的云彩，月明星稀。

    这里是劳伦斯宅邸的庭院。

    咔哒。

    少女的注意力被吸引了过去，心脏不自觉的加快了几步。

    青年出现在门内，抱着一个大盒子。

    把盒子放在一边，安诺站在哈莉的面前。

    两人齐齐的咽了口口水。

    “哈莉，你来了。”

    “嗯......”哈莉微笑着回应安诺。

    两人在深思熟虑之后，终于决定遵从内心的选择，正视这无法逃避的一幕。

    安诺没有再多说话，只是默默地张开了双臂。

    哈莉一把抱住了安诺，手臂环绕在安诺的腰上，把脸埋在安诺的胸口。

    安诺也抱住哈莉，两人都没有出声。

    青年放开双手，捧起了少女的脸颊。

    “哈莉。”

    哈莉没有再说话，只是安静的闭上了眼睛。

    微微颤抖的睫毛显示她此刻的心情并不平静。

    当女孩子在你面前闭上眼睛，那就是让你......

    安诺没有犹豫。

    感受着热情的触感，哈莉整个人打了个激灵。

    但是片刻之后，她就回应起了自己的爱人。

    明月映照，这一刻，仿佛要成为永恒。

    暗处的五人：精彩！

    ......

    安诺的庭院，一处摇篮椅。

    安诺坐在摇篮椅上，怀里抱着的，是自己的爱人。

    并不寒冷的冬夜里，没有虫鸣，安静而温馨。

    “我从没想过，我也会有这么一天，劳伦斯。”哈莉的语气之中，带着一丝感慨。

    安诺的下巴搭在哈莉的头顶：“我也是啊，曾经的我以为，那种美好而轰轰烈烈的感情，或许距离我很遥远。”

    “现在还遥远吗？”哈莉很大方，既然接受了这段感情就会正视他。

    “不远，现在在我怀里抱着呢。”哈莉的头发摩擦着安诺的下巴，感觉痒痒的。

    哈莉甜甜的笑了。

    两人都没有再开口，生怕打扰了这一刻的温馨。

    安诺架着哈莉的咯吱窝，把哈莉放在地上：“对了，哈莉，我有点东西要送给你。”

    哈莉的眼中闪烁着紧张和期待的光芒。

    安诺从桌子上拿起那个盒子。

    打开盒子，从里面拿出来的，是超乎想象的华贵首饰。

    哈莉的眼睛闪过一丝惊讶和欣喜。

    安诺捧着“女神之爱”，走到哈莉的身边，把女神之爱搭在哈莉的肩膀上，再把扣子扣上。

    璀璨的宝石映衬着美丽的笑容，月光将两者调和在一起。

    哈莉没有拒绝爱人的礼物，只是转了一圈：“漂亮吗？”

    “美极了。”安诺回应以笑容。

    .............

    “劳伦斯，我父亲那边......”哈莉有点担心。

    她的父亲，奥威斯男爵，在她逃出家门之后就一直没放过阻挠她。

    奥威斯男爵是那种最标准最迂腐的老式贵族，掌握权力，不思进取。

    安诺用自己的手包裹住哈莉的手，笑了笑：“放心吧哈莉，交给我。”

    “嗯。”哈莉没有怀疑，只是微笑着点了点头。

    安诺嘴角带着一丝坏笑。

    你不是男爵吗？不是以自己贵族的地位和权力为傲吗。

    第二天，著名的艺术家劳伦斯·安诺·法尔高，以宫廷名誉客卿的身份，造访了美第奇家族的宫殿。

    “瞧瞧是谁来了。”留着两撇小胡子的洛伦佐·德·美第奇和安诺简单的拥抱了一下，“我的好朋友，劳伦斯老弟，你可是好久没有来看过我了。”

    “好久不见，洛伦佐大人。”安诺礼貌的回应洛伦佐。

    两人身处的地方是宫殿大堂，大堂中间，立着安诺最出名的作品之一：洛伦佐的半身像。

    洛伦佐知道安诺是一个无事不登三宝殿的人：“劳伦斯今天来有什么事吗？”

    安诺露出一个不失礼貌的开心笑容：“是这样的，洛伦佐大人，我要结婚了。”

    洛伦佐适时地露出惊讶和欣喜：“哦哦！不知道是哪家姑娘被才华横溢的劳伦斯看上了？”

    “您认识，奥威斯家的女儿。”

    “奥威斯......你是说那个离家出走自己开了一家裁缝店的小姑娘？”洛伦佐回忆了一下，发现自己印象里确实有那么一个人。

    “是的。”安诺想起自己的爱人，不由自主的笑了笑。

    洛伦佐失笑：“你小子啊......当时还说对感情没有兴趣，这不是很快就坠入爱河了吗？”

    “啊，哈哈......”安诺尴尬的笑了笑。

    “所以呢，遇到什么问题了？”洛伦佐笑眯眯的看着笑的有些傻的天才。

    安诺微微叹气：“是这样的......”

    安诺把哈莉的情况告诉了洛伦佐。

    “嗯......是这样啊。”洛伦佐摸着自己的下巴。

    “说实话，这是人家家里的私事，我也不好解决。”

    “但是您有办法，对吧。”安诺笑着接话。

    “聪明，到时候你这样......”

    ......

    安诺带着礼物，来到了奥威斯的宅邸。

    他坐在客厅，平静的等待着奥威斯男爵的到来。

    奥威斯的男爵全名是阿梅德奥·巴哈尔古利·奥威斯，是个终年面色阴郁，高大瘦弱的男人。

    老贵族的失势对奥威斯家族的影响很大，曾经贵为伯爵的奥威斯现在已经只剩下男爵的爵位。

    所以奥威斯一心想着复辟贵族的荣耀。

    而卖女儿，事实上就是一个简便的途径。

    将自己的女儿嫁给位高权重的大贵族，就可以名正言顺的得到大贵族的扶持。

    他本来想把哈莉嫁给佛罗伦萨实际统治者洛伦佐的弟弟朱利亚斯，但是还没来得及介绍，哈莉就跑了出去。

    奥威斯差点气死，疯狂的限制哈莉在外面的生存空间，想着哪天哈莉绝望了就会回来了。

    但是万万没想到。

    哈莉竟然和那个话题性极强的青年艺术家劳伦斯·安诺·法尔高搭上了关系，成功绕开了自己的限制，现在礼服生意干的风生水起。

    奥威斯本来想着，不如直接把哈莉绑回来吧，但是这个时候，一个意料之外的人，上门了。

    他带着愤怒和轻蔑的目光，出现在了客厅里。

    看着安诺的眼睛。

    那双，带着自信和宁静的眼睛。

