    有了这化身丹，清神仙丹作为掩护，楚风眠的计划已经是天衣无缝的。

    “收拾收拾，我们准备去古蛇山。”

    楚风眠收起了这两个玉瓶，对着苏荷说道。

    他都有些迫不及待，要得到那一百枚腾蛇血晶了。

    “前辈，那古蛇一族的信誉可不好，据说他们在境魔天的时候，无法无天，身多次的坑害过人类武者，很不守信誉。”

    苏何有些迟疑的提醒道。

    古蛇一族的信誉，可不能够是不好来形容的，可以说是臭名昭著。

    他们无比嚣张，看不起人类武者，一直都是一副高高在上的姿态，跟他们有过来往的武者，可都没有什么好下场。

    “无妨。”

    楚风眠嘴角冰冷一笑的说道。

    “我需要腾蛇血晶，如果他们愿意乖乖交出来，一切好说，如果他们不识相的话……”

    楚风眠的眼神之中都是露出几分凶光。

    看到楚风眠眼神之中露出的凶光，苏荷才想起来，楚风眠可也是一位赫赫有名的魔头，一指魔尊的名声，可也要比起这古蛇一族好不到哪里去。

    当初楚风眠硬抗衍剑帝跟毁灭缥缈神宫北疆云海分宗的景象，她还历历在目的，这古蛇一族如果不识相的话，倒霉的只有可能是他们。

    “走！”

    楚风眠带起苏荷，化为了一道遁光，便是向着城池之外飞去。

    在神算山的周围，也有着不少的山脉，这些山脉都已经是被改造成了一个个洞府，能够站在山脉之中占据一方的，绝对都是三大圣域之中有些身份的强者。

    一道道强横的气息，在这山脉之中散发出来，这一座山脉之中的仙圣仙尊不知道有着多少，甚至是就连参悟了法则的仙尊，都有着几位。

    而在这所有山脉之中，一座高大的山峰，极为显眼，这一座巨大的山峰，便是所谓的古蛇山。

    这一座山峰本来的名字，并不叫古蛇山，只是后来在这一座山峰被古蛇一族强行占据之后，便是就改名成为了古蛇山，古蛇一族的驻地，就在这古蛇山上。

    古蛇山下，已经是聚集着不少的武者了。

    这些武者，几乎都是被那古蛇一族的天价悬赏吸引过来。

    毒君的毒，虽然威名显赫，可是在这天价悬赏之下，还是有着不少的武者想要尝试，只要是他们可以延缓一下剧毒的蔓延，就可以得到极大的好处，这也让他们都跃跃欲试。

    虽然古蛇一族的恶名在外。

    但是在巨大的利益面前，这点风险根本不算什么，而且这里终究不是境魔天，而是九华天，人类武者为尊的一方圣域，哪怕是古蛇一族，也应该不敢太过放肆。

    进入古蛇山的道路，已经是排成了一条长龙，一眼看过去都看不到尽头。

    “这么多的武者，居然都敢来尝试解毒？”

    苏荷看到下方拥挤的武者，都有些没有想到。

    “多半都是来尝试，碰碰运气的，如果真的可以成功，那对于他们来说，这便是一场无上机缘了。”

    楚风眠平静的说道。

    古蛇一族开出的天价悬赏之中，任何的一件至宝拿出去，都是足以令仙尊都为之疯狂之物。

    能够吸引来这么多的武者，也并不奇怪。

    不过这些武者的结果，应该只有失败，那毒君的毒，楚风眠之前见到白蛇公子的死后，就探察过一番了，这种剧毒，当世可以化解的人，应该是寥寥无几，哪怕是暂时压制住剧毒，都是一种奢望。

    这一点古蛇一族的人，也应该是清楚才对，但是他们居然还选择是发出天价悬赏，来让这些这些武者前来尝试，这其中，看起来可并不正常。

    楚风眠目光闪烁，他已经有了一些想法，不过他也懒得去理会，他的目标，就是那一百枚腾蛇血晶。

    他的遁光一动，直接向着古蛇山上飞去，丝毫没有理会下方排队的人群。

    “站住！”

    就在楚风眠踏入古蛇山边缘的一刻，一名中年男子冲天而起，这是古蛇一族中的一位仙圣，他一跃上天，拦在了楚风眠的面前，眉头一皱的说道。

    “所有想要为白蛇公子治病的人，都要去下方排队，你……”

    他的话还没有说完，楚风眠却是不动声色之间，透露出一股气势，冲着那中年男子压迫而下。

    “仙尊！仙尊巅峰！”

    那名古蛇一族的中年男子感受到这一股气势的一刻，脸色骤然大变，随后急忙说道。

    “原来是一位仙尊尊者，请进。”

    古蛇一族，也是崇拜强者，他们哪怕是看不起人类武者，可也绝不会看不起一位仙尊巅峰的强者。

    楚风眠带着苏荷，一步踏入到了古蛇山之中，也不理会那中年男子。

    看着楚风眠直接进入其中，下方排队的武者，也没有任何议论的声音。

    一位仙尊巅峰强者，自然不可能跟他们这些人一样在这里排队。

    实力，便是地位。

    “苍生药王来了，快请进。”

    就在楚风眠刚刚飞入到古蛇山的一刻，从他的背后不远处，又是一位老者缓缓飞入到了古蛇山之中。

    这一名老者虽然只是一位仙圣，但是那些古蛇一族的武者，却都是对他无比恭敬，让出了一条道路来，让他进入到了其中。

    苍生药王。

    这可是九华天的药王之一，在炼丹之道上，走到了堪称巅峰的一位强者。

    他的名字，哪怕是另外两大圣域之中，都有所传闻。

    “居然是苍生药王，据说他的炼丹之道，已经是登峰造极，他的药道，还要在炼丹之道上。”

    苏荷在一旁小声开口道。

    她也听说过，苍生药王这个名字。

    楚风眠目光也看了过去，这苍生药王名字虽然响亮，但是真人却只是一名瘦小的老者，一脸和善，在他的身上楚风眠甚至察觉不到一点点的怨气孽力，只有一种淡淡的药香。

    这苍生药王，乃是一位纯粹的药师，以治病救人为己任的药王。

    这一身药香，便是苍生药王一直沉浸在药道之中的证明。

