    夜色如墨，乌云遮蔽了月光，四下一片漆黑。由于要修补船只停留，杨家船队不能挡在主要水道上，寻了个临时港湾修补。这里虽然也位于运河河段上，但是人烟稀薄，没什么船只往来，到了夜间，就更是安静的吓人。在这漆黑的夜色里，只有每条船上那几盏灯笼散发着昏黄暗淡的光芒，成为这黑暗的夜晚惟一的一点光亮。

    的仆人护卫与水手船工白天大吃大喝，又赌了一通，还有人从附近叫了几个粉头来胡闹，人困马乏，此时便已经睡下。寂静的夜里，风中飘来的除了阵阵水声，便只有水手护卫们此起彼伏的呼噜声。

    在这种环境里，少数担任守夜职责的人，其实也很难保持清醒，困意如同瘟疫一般，传染着每个人。大多数船上的守夜者，已经蜷缩着身子在避风处睡下，只有主船上一部分护卫以及凤鸣歧带来的几个弟子门人，依旧保持着清醒。

    在灯火照不到的黑暗角落里，两人在低声交谈着。

    “读书人就是厉害，虽然没跑过江湖，见识一点也不差。这杨家的人，也实在不成话，身在险地却这般麻痹，不出意外反倒是怪了。”

    女子的声音响起。

    “干爹已经与杨家二爷交涉过了，他不肯听劝，执意要让下面的人随便吃喝赌钱，自己还和粉头以及女子胡闹，真出了差错，干爹也不承担什么责任。”

    “话虽如此，终究是自己的招牌，不要砸了才好。”

    “反正只要保住这船上的人和货就好了，其他几船，他们这副样子，我们又不是神仙，又有什么办法。”

    老人沉默了片刻，道：“我觉得范公子这镖局的想法不错，很有可为之处。如果这次负责护卫的是一群走过江湖的镖师，自身有武艺又有经验，不会这么怠惰，今晚上我就可以睡个安稳觉了。五儿，干爹当初给你看过相，知道你是个有福的，只是不想你的福分这般大，这么一个有本事的相公，可遇不可求，别让他溜了。”

    女子哼了一声，“说这些有什么用？那边看的严实着，怕是千方百计想给我找婆家呢。”

    “人之常情，不为过错。再说，这事的关键，还是在范公子自己身上。我这双老眼看人还准，范公子对你绝对有情，现在关键是在你身上，若是你自己认输，那便没了办法。其实你若是想嫁旁人，干爹倒也不好阻挠，只是觉得，给个普通人当正室，未必就好过给个有本事的当偏房。范退思此人，既搭上了张江陵这条线，又与魏国公府亲厚，他日前途不可限量。即便是做偏房，也不会受苦。”

    女子道：“其实跟干爹说句实话，您当初安排女儿给张氏做导引，是想我们做个姐妹，将来进门方便。这份心思，女儿是知道的。可是朝夕相处，我觉得张氏这人不错，虽然是宰相千金，却没有什么架子，对人也算和气，于我家的事也很热心。心里就想和她交个朋友，又寻思着做朋友一定要讲义气，朋友夫不可图，于范进这边的心思其实很淡了，主动着不在他眼前晃，生怕做出什么丢人的事来对不住朋友。可是到了今日才知，在人家眼里，根本就没拿女儿当成个朋友看，反倒是女儿自己错看了人。她不仁我不义，她这样对待我，就别怪我不客气，不提情分，就为争这口气，也要把这个男人夺到手里！等将来我倒要看看，她这个大妇能把我怎么样！”

    老人低声笑道：“好，这才像是马四娘的义女说的话。干爹帮你，咱们也不怕……”

    话音未落，老人忽然收住声音，女子连忙道：“干爹，怎么了……”

    “噤声！”老人小声呵斥着，“有行船的声音，这个时候过来的船，又没点灯，定非善类。”

    说话间，他忽然鼓起嗓门大喝一声，“哪条道上的朋友？白门凤四在此，有话请放在明处，不要躲躲闪闪，免得伤了交情。”

    回答老人的，是一排劲道十足的冷箭飞射而来。

    与白天的盗贼不同，夜晚的袭击者装备颇为精良，所用弓箭比起军卫的质量更好，威力足以透甲穿袍。见露了行迹，便索性点火照明，原本漆黑的水面上，一团团火光亮起，星星点点如同鬼火一般。

    有人将包了棉布沾了火油的箭头在火盆中点燃，随即朝着杨家的船射过去，一连串火流星在空中划过。这个时候的船只，也做过防火处理，但是天干物燥，一连串火矢落下，终归是有船起了火。

    这么折腾，原本熟睡的人，已经被惊醒。但是喝了太多酒，又或者白天折腾的太凶的护卫家仆现在四肢无力，又从睡梦中刚刚醒来大脑意识不清，连发生了什么都搞不清楚。只看到四下一片火光，越发的慌乱起来。仓促迎战的护卫，大多手软脚软，又被火攻乱了阵脚，虽然人数远比盗贼为多，交手的场面却是被压着打。

    盗贼围攻的重点，还是主船。一条条小船靠过来，人向着船上跳。这条主船上的护卫身手相对较好，其中有一些本身就是凤鸣歧的徒弟，另外有几个也是一向仰慕凤鸣歧名号武艺，拿他当偶像来崇拜，于他的话肯听。所以在白天并没有大吃大喝，睡觉也很警觉，眼下倒是保持了一定战斗力。一遭到袭击，立刻提着兵器迎上去，与入侵者战斗在一起。

    但是来袭者的身手并不弱，担任箭头的人物里，很有些格斗好手，身手很是了得。除了武艺修为，更有一种悍勇血性，与江宁这种承平之地的武林人大为不同。甫一交手，倒是杨家这边的护卫连伤了几个，全靠凤鸣歧游走补位，才稳定住阵线。

    挥臂挡开对方的棍，一拳砸出，对方一拳迎过来，随即便在惨叫中踉跄而退。凤鸣歧一拳将对方砸退，高喝道：“老夫白门凤四，到底是哪条道上的朋友，想要什么说出来，大家好商量，凤某也不是不讲交情的。如此行事，当真是要结死梁子么？”

    对面一个蒙面客手中提着铁鞭，眼见凤鸣歧身手高绝，悄悄将铁鞭对准了他，手上的火折子则点燃了铁鞭上的火门，片刻之后，一记闷雷便在甲板上响起。

    乒乓的打斗声，喊杀声，惨叫声，让本来安静祥和的夜晚沸腾起来。顺着窗看出去，也能看到那点点鬼火如同狼群包围了坐舰。恶意与杀机，四处弥漫，范进与张舜卿在舱里无法掌握局势，只能听到杀声叫声，还有急促的脚步声响来响去，于哪一方胜利，现在还吃不准。

    人在这种环境里，多半是会朝坏的方面考虑。当听到那声霹雳之后，张舜卿道：“火器？这些盗贼居然有火器？凤老前辈不知道是否有提防，会不会在火器上吃亏。”

    范进道：“火器，我也有啊。这船上再怎么稳当，也不比陆地。盗贼的火器也不比军中犀利，准头谈不到。只有一杆火器发射的话，我想凤老多半能对付。”

    话虽说的镇定，但是范进已经打开了一卷油布，将倭刀的刀柄紧紧缠在自己手上。短铳也已经装填完毕，随时处于可以击发的状态。

    恐怖的夜晚，风中传来的都是惨叫的声音，而且这种声音，距离自己越来越近，这显然不是什么吉兆。灯光之下，望着持刀而立，如同神明般守护着自己的天使。张舜卿心内波澜不惊，明知每一声惨叫都代表着一条生命的逝去，心内却无波动，亦无惊慌。此时此地，除了眼前的良人，再也没有任何事，能惊动她的心弦。

    终于，走廊内传来了兵器碰撞声，随即便是一声惨叫。这声惨叫只开了个头就戛然而止，随即有人大声喊道：“强盗杀下来了，大家快跟我走啊，我带你们上小船躲避！”

    范进与张舜卿都没有动的意思，两人目光交汇，范进举起了铳，张舜卿则站在了范进身后。两人都听出来，说话的声音，很陌生！

    走廊内很安静，声音传的快，很快就传来开门声，不久之后一声凄厉的叫声在走廊内响起。那人最后发出的声音便是，“强盗！”

    杂乱地脚步声传来，证明外面不止一人，有人已经开始用力踢着舱门，范进的座舱也不例外，门闩剧烈颤抖着，显然在强大的外力之下，已经支撑不了多久。

    张舜卿的手不自觉地放在了剑柄上，范进摇摇头，“对我有点信心么，不要搞的这么紧张，卿卿，你给我弹首曲子吧。”

    “恩，退思想听什么？”

    “破阵子吧。”

    门闩抖动的更厉害，眼看就要折断，张舜卿心头却平静如水，既然爱郎想要听自己弹琴，自己就不会拒绝。轻轻将古琴放在桌上，一如平日在香闺中与范进琴箫合奏一般，静心凝神。身为宰相之女，泰山崩于前而不乱，是自己应有的修养，若是被些蟊贼草寇吓得乱了方寸，将来一定会被相公取笑。

    窗外杀声阵阵，惨叫声不时传来。门外，那扇保护两人的门闩眼看就要折断，可是女子心中，这一切皆不过是梦幻泡影，天地间除了身前男子，再无一物。手指轻轻在琴弦上拨弄，檀口微启，天籁般的声音在斗室内回荡。

    “醉里挑灯看剑……”

    轰隆。

    一声闷响，木屑飞散，门闩终于被强大的外力踢折，舱门开启，一个高大的身影出现在门首，目光闪处，便已经看到张舜卿，大声叫道：“好一个美娘子！莫怕，哥哥……”

    砰！

    一团黑烟升起，弹丸在火药的推动下，在空气中划出一条直线，射入那大汉的蒙面巾内，随即血光炸开。弹丸连同碎肉，一起落到对面的舱板上，大汉那高大的身影，大约有半秒左右的僵立，随即便直挺挺地倒了下去。

    “蠢材。只看见美女看不见帅哥么？”范进嘀咕一声，索性提了刀走出去，房间内，张舜卿望着爱郎背影轻声唱道：“猛回吹角连营……”

    一柄铁锤从侧面打来，范进侧头让过锤头，倭刀上撩，血光炸起。半只手连同手上的锤，都已经落在甲板上，随即范进的刀已经划过了那人的咽喉。

    儒林世界的易筋经作用与普通武侠小说不同，更像是开发人体潜能的工具，长期修行固然有好处，即便是短期修行，也能大幅度开发人体，让人的力量和反应都大幅度提高，也拥有某些外家排打功的特点，于钝器打击颇有些抵抗力。本来就在广东学了不少战阵武艺的范进，在得到易筋经的帮助后，确实如虎添翼。

    即便修为上，还不能算是一流高手，但是也绝非泛泛之辈。加上他心黑手狠，比起杨家那些护卫来说，战力上可能更出色一些。

    入侵者的数字范进也摸不清，此时这些人分散在走廊里，有人抓人，有人找东西。逐个船舱踹过去，听到琴声和铳声，有人看过来，但是也有人依旧在忙自己的事。

    客舱里其实也是有护卫的。大多是杨家的家丁护院，被杨世达放纵着喝酒，人大多喝醉了，发挥不出什么作用。但也有几个比较老成持重的护卫，依旧严守本分，整个船舱里除了范进这里，其他地方也在打斗。入侵者的兵力也无法集中到范进一边。

    “东家！”

    “九叔！”

    喊声中，关清提着刀从下人房那边冲过来。他所在的区域不是蒙面人攻击的重点，去的人既少，武艺也逊色，撞上这么个武艺和江湖经验都远胜杨家护卫的杀星，自然不会有便宜。范志高武艺低微，但是有关清保护，也十分安全。

    有两个蒙面人提着刀向关清冲去，其余人冲向范进，范进拣起地上的铁锤丢过去，在易筋经神力加持下，铁锤划破空气，带着呜呜风声迎面砸去。蒙面人刚以刀拨开，范进已经举着刀合身扑入。

    船舱地方狭窄，很多精妙的招数发挥不出来，来自战阵中的简单实用刀法，反倒更能发挥作用。范进的膂力和速度此时已经不输那些进攻者，兵器上倭刀倒是比那些人的武器更锋利。

    “沙场秋点兵。”歌喉婉转。

    简单而直接的对撞中，一人的刀被斩断，随即踉跄着倒退而出，胸前已经被划了道长长的血口。这些人的身手，在范进看来不算如何高明，距离凤鸣歧那种人物实在差得太远。这段时间一直是凤鸣歧和范进喂招，再遇到这种身手的，范进倒也并不慌张。

    琴声悠扬，歌声回荡，在优美的旋律中，范进挥刀、出拳、招架，挥砍。一个又一个的敌人倒下或是狼狈而退，望着他的背影，张舜卿的歌声就越发动听。腹背受敌的蒙面人中有人大叫道：“这点子厉害！去叫人！”

    这时，另一间船舱的门打开，有人肩上扛了个包裹，在那棉被构成的包裹中，露出两只白皙的脚和同样洁白的小腿。那人快步而出，大叫道：“得手了，走吧！别蘑菇！”

    “这舱里有人！”

    “你听上面！”

    在激烈的打斗中，包括范进在内，都没注意听上面动静，这时才听到，上面响起阵阵尖利的呼哨声，几个蒙面人听到哨声，如同得到了命令，猛力挥出几刀，随即便向后退去。