    想到王妃，子晴都被自己这个念头吓了一跳！

    怎么可能是王妃？！

    以王爷对王妃的感情，如果是王妃，王爷一定能第一时间认出来，又怎么会带一个别的女人回来？

    想到此，她忽然冷静了许多，也想到了一个可能。

    一定是王爷也发现了这个叫言珺的女子，眼睛像极了王妃，所以才从边疆带回来的！

    没错，一定是这样！

    所以，这恰恰说明王爷的心里面是有王妃的。

    只不过一时找不到王妃，王爷思念王妃心切，所以才把这个叫言珺的女子带回来。

    这样一想，她的心里立刻舒服了许多，看了一眼谢瑶之后，转身回扶云轩了。

    既然言珺只是王妃的一个影子，她就不必担心了。

    谢瑶也不知道子晴心里都想了些什么，只是看见子晴忽然转身，信心十足的走了。

    她心头一动，想着等她安顿下来之后，子晴会不会主动登门找她？

    想到那样的场景，她自己都不禁莞尔。

    那一定很有趣。

    一旁，管家单全一直躬身立在一旁，微微垂首，目光偶尔会落在谢瑶身上，不过随即就会移开。

    “管家，带言小姐去云卷阁休息。”楚寒安排了一下，随后朝着无锋招手，“你随本王过来。”

    说完，他就直接朝着书房的方向离开了，表面上装着没再看谢瑶一眼，走了几步之后，借着回头叫无锋的功夫，黑眸在谢瑶神色尽可能多停了一下，然后才移开。

    谢瑶装着没看见，侧头看向单全，“有劳了。”

    “言小姐客气。”单全躬了躬身，然后直接站直身子在前面引路，声音平淡，没有感情，“言小姐情随我来。”

    转身之后，他的眼底飞快闪过一抹不屑。因为他清晰的捕捉到了谢瑶嘴角的笑意。

    才刚刚被王爷带回王府，就如此得意，未免太轻浮了。

    也不知道王爷为什么会带这样一个女人回来，跟王妃简直天差地别！

    谢瑶感受大单全的态度冷淡，什么都没说，跟着单全来到了云卷阁。

    她之前在扶云轩的时候，就知道云卷阁是寒王府为数不多的几个面积最大，采光最好的院子之一。

    都跟楚寒说够了，要对她冷淡有些，结果一进王府就给她安排了最好的院子。

    等她进了云卷阁之后，看了一眼，这里明显比扶云轩大一圈。不过，她还是更喜欢扶云轩。

    院子里站在几个丫鬟和嬷嬷，看见单全和谢瑶进来，躬身行礼，“见过言小姐。”

    “她们是云卷阁的下人，是王爷安排伺候您的。”单全说了一声，连名字都没介绍，就声称还有要事处理，转身离开了。

    谢瑶让那几个丫鬟嬷嬷自我介绍了一下，将名字记住，然后就进了房间。

    大概过了不到半个时辰，无锋来到院子里，扬声道：“言小姐，王爷有请。”

    谢瑶推门出来，“王爷找我何事？”

    “您去了就知道了。王爷在书房等您。”无锋躬身道。

    院子里的丫鬟见无锋态度如此恭敬，心中对谢瑶的判断又更深了些。

    “看来，这个言小姐很得王爷的宠啊！你们看无锋的态度，简直就跟对待当初的王妃一模一样了！”

    “没错！我还从来没见无锋除了对王爷和王妃之外，还对谁这样过！”

    “王爷不宠言小姐，又怎么会把云卷阁腾出来给言小姐住？快都别说了！小心被别人听了去，还得挨罚。”

    谢瑶跟着无锋，很快来到了书房外面。

    无锋见四下无人，低声道：“王妃，王爷在里面等您，谢少将军也在。”

    谢瑶轻点了下头，推开门，迈步走了进去。

    进到书房，她看见楚寒和谢文武都坐在桌边，两个人面对面的坐着，桌上摆着一沓纸，上面密密麻麻不知道写了些什么。

    “妹妹，你来的正好，过来看一看，这些是寒王给的名单。”谢文武看见谢瑶，立刻招呼道，随后继续盯着手中的纸张细看。

    谢瑶上前，大概扫了几眼，然后问向楚寒，“这些人都是军中的？”

    那些纸上面，写了姓名，年龄，官居何职，家住何处等等详细的信息，一眼就能看清楚一个人。

    “他们都是参加过跟东傲国对战的人，而且都有机会接触到突袭密令。”楚寒缓声说道。

    “你这么快就弄到名单了？”谢瑶有点意外。

    他们也才刚刚进京不到一个时辰而已。

    “在知道你们拿到字条之后，本王就已经让人着手准备了。这些名单上的人，只多不少，不会有漏网之鱼。”楚寒眸光柔和的看着谢瑶，语气说不出的温润。

    谢瑶并不觉得什么，倒是谢文武听的浑身鸡皮疙瘩，旋即摇了摇头。

    他认识的楚寒，恐怕只有面对谢瑶的时候才会这么说话。

    这位可是以冷漠淡然著称的王爷，不是笑面王爷！

    如果不是为了找到线索，他现在一定不会继续留在这里。

    谢瑶听完楚寒说的话，看向这一沓纸的目光微深了些，坐在谢文武边上，拿起一些仔细翻看。

    楚寒准备的很充分，不仅名单上的信息详尽，而且还是按照职位分类，从高到低摆放，方便查找。

    书房中，很快安静了下来，只剩下唰唰的纸张翻动的声音。

    ……

    与此同时，还有一辆马车也回到了京城。

    那辆马车跟其它进京的马车一样，没有引起任何人的主意，除了暗处的一个影子。

    “王爷，我们很快就能回府了。”风轻恭声说了一句。

    “嗯。”楚夜的声音很淡。

    风轻知道自家王爷心情不佳，便没再问，直接驾着马车，朝着辰王府的方向而去。

    等马车离开后，暗处的影子身形一闪，朝着皇宫的方向急奔而去。

    皇宫，御书房。

    “启禀皇上，寒王殿下和辰王殿下全都回京了。”一道影子单膝跪在昭楚帝的面前。

    昭楚帝的脸色有些沉，整个御书房的气氛显得十分压抑，“河边的那一场刺杀，调查的怎么样了？能否查到幕后之人？”

