 剑魔萧尘，绝对算得上是古界的一个传奇。古

    风，也是传奇，不过只是在这个时代，而萧尘，是千年以来的传奇。“

    这很有可能，不仅是叶欢，还有他的弟子叶小北，少年无敌，和萧尘当年太相似了。若是生在那个时代，必然可以和萧尘一争天下，成为绝代双骄！”

    古风平静地说道。

    萧尘，很妖孽，逆天，但在他的心中，叶欢的未来，不弱于萧尘！

    “叶小北，的确很出众，有了执法者的培养，足以成为绝世天才。可惜，他却是选择了执法者，不然就是一个极大的助力了！”

    华云飞惋惜地说道。

    “的确可惜。”古

    风也是点点头。

    叶小北，太妖孽了，惊才艳艳，却变成了执法者的人。“

    我说了，不要议论叶小北。”这

    时，一个身影响起，叶欢走了出来。“

    阵法破解了？”

    华云飞惊喜地问道。“

    嗯，走吧！”叶

    欢再次抱起了古瑶，三人直接踏出了这阴暗的空间，真正进入了绿洲之中。“

    九天炎雷！”

    叶欢心潮澎湃，直接朝着感应的方向飞去。

    ……

    两天的时间，宁小依的已经将这里大量的清灵果都吸收了，不仅修为有了突破，体内更是蕴含了大量的灵力。只

    需要一段时间来慢慢消化，她的修为便会突飞猛进。甚

    至的清灵果，宁小依全部用包裹收集了起来。“

    师父，还有其他的师兄妹，也可以服用这清灵果。”宁小依一变打包，一边自言自语地开口说道。

    “还有叶欢哥哥，他现在和执法者战斗，有好多的敌手，如果能够服用清灵果的话，一定对他有帮助的。”

    将清灵果收集起来，宁小依心头便是一喜，自己也能够给叶欢哥哥提供一点帮助了，而不是一直接受他的好处。“

    清灵果树？”

    这时，一个惊喜的声音响起，一个青年落入了树林之中。

    “黄秋！”

    宁小依的目光闪动了一下，顿时开口叫道。

    此人是黄秋，八大宗门之后，风雷宗的天才弟子，前十的天才弟子之列。“

    宁小依？”黄秋自然也认识宁小依，随即眉头一皱，冷声道：“这里的清灵果呢？”宁

    小依没有开口，眼中却是闪过一丝忌惮，黄秋的目光立刻落在了宁小依的包裹上。“

    我还以为你将所有的清灵果都吃了呢，那我拿你还真没有办法，不过既然你留下了这么多，那就全部交出来吧！”

    黄秋眼眸平静，带着淡笑说道。

    他的实力强横，天赋卓绝，在当代仅次于凌峰，令狐天等人，而他的年纪碾压宁小依，实力自然也在她之上。

    “休想！”

    宁小依立刻气愤地说道，这清灵果，她还有待会去给叶欢哥哥呢。现

    在封月天骄，叶小北都进入了上古遗迹之中，提升自己的实力，等到他们出去，叶欢哥哥肯定就不是他们的对手了。那

    就危险了。所

    以清灵果一定要带走。

    “那就别怪我不客气了！”“

    叶欢杀了我们风雷宗的白枫前辈，而你们素心门却和叶欢有所牵连，正好新新仇旧账一起算了！”

    说话间，黄秋顿时动了，内力一震，便朝着宁小依杀伐而来。虽

    然这个小女孩天赋惊人，但是黄秋自信，要拿下一个宁小依，不是问题。

    “砰砰砰！！”

    两人瞬间交战在一起，在树林之中打斗起来，宁小依猛然一掌，拍向了黄秋的胸口，浑厚的内力直接将黄秋震飞了。

    宁小依没有留情，让黄秋一口鲜血喷了出来。她

    服用了清灵果，修为突破，实力早已经超过了黄秋。

    “哼，走开，你要是再打清灵果的注意，我就对你不客气了！”宁小依冷哼一声，严厉地叫道。“

    好，走，我走！”

    黄秋眼中的震惊和怨毒一闪而过，随即立刻朝着一个方向奔驰而去。宁

    小依终究是太过善良了，若是叶欢在这里，这黄秋肯定是必死无疑。

    如果是黄秋战胜了，恐怕也不会这么轻易的放过宁小依。…

    …踏

    入绿洲之后，叶欢对九天炎雷的感应，也越来越清晰了。九

    天炎雷的伴生雷源也开始沸腾起来，它是为九天炎雷所生，帮助帮助叶欢降低九天炎雷的反噬力量。

    叶欢抱着古瑶，直接在绿洲之中飞行，华云飞和古风都紧随其后。虽

    然这里有很强大的压制力，但是叶欢也顾不了这么多了，九天炎雷就在眼前，即便是他平静的心境，也是有些激动起来。

    被暗伤压制得太久了，他也想释放自己的性子。

    什么执法者，什么封月强者，只要拥有强大的实力，通通都要斩灭。

    他同样同样路过了灵力充沛之地，可能会有宝物出世，但叶欢根本没有多看一眼，现在只有九天炎雷能够吸引他。

    叶欢飞行了两个时辰，也是渐渐感受到了这里强大的压制力，让他有些疲惫。“

    独孤笑，你也进入了上古遗迹？”

    这时，一个声音响起，竟然是一位封月天骄，在山峰之上，和叶欢相遇。

    “你是如何进来的，执法者，不可能放你进入上古遗迹提升实力的？”

    此人手持一把大戟，锋锐霸道，立刻质问着叶欢。他

    的身边，还有一泉池水，叶欢随便看了一眼，便知道这泉水之中，蕴含了强大的灵力，对修炼大有帮助。“

    这灵泉，你休想和我抢夺，你若是敢有半分念想，我当场诛杀你！”

    这封月天骄冷声说道。他

    的实力，几乎恢复了，迈入入圣境界，自信可以碾杀这个独孤笑。

    之前被叶欢以一敌十，他心中也是暗恨，想要找回场子，以自己全盛的实力，将叶欢踩在脚下。古

    风和华云飞跟在叶欢身后，听到此人的话语，都是眉头一皱。

    此人太过嚣张，真以为自己恢复实力就无敌了。古

    风，华云飞，可都是入圣级别的强者，还怕他不成。华

    云飞正想要开口，却听到叶欢冷漠地说道：“走！”叶

    欢毫不犹豫的飞走，华云飞和古风，也只能跟上，叶欢可没空和这个什么天骄耽误时间，等找到了九天炎雷，一切都可以毁灭。 