    木叶，火影大楼中。

    刚回来述职的漱石，看着满脸歉意的水门问道，“所以，我这是刚回来又得出使砂隐了？”

    “抱歉，因为这是风影和三代大人早就约定好的，而且是指定漱石你去进行交流。”水门也越发熟练的甩锅道，“所以，只能再麻烦你跑一趟了！”

    “风影和三代大人的约定？”漱石疑惑的问道。

    “听三代大人说，这是他们在中忍考试上做出的约定，作为砂隐参战的条件之一，由漱石你去砂隐的忍者学校交流指导一段时间！”

    “在完全不知情的情况下就被卖了啊！”漱石无奈叹道。

    “哈哈，其实仔细想想也不错吧！”水门笑道，“就当是公费旅游，至少，比我天天坐在这个办公室里是强多了！”

    “就算是旅游，把目标选定在沙漠也太……。”漱石哭笑不得的摇摇头，“算了，我还是去提前准备一下吧，再怎么说也是个难得的交流机会，我就带兜他们三个去砂隐交流一下。”

    水门双手合十，“拜托了！”

    ……

    木叶，孤儿院中。

    “哇！兜大哥他们来了！”

    “莲姐姐她们带来好多好吃的呢！”

    随着三人到来，孤儿院响起了一阵阵的欢呼声。

    战争刚刚结束，正是处于物资匮乏的时刻。

    虽然木叶在这次战争中占优，但战争本就没有胜利者可言，哪怕赢下战争，境况也只是相对其他几个村子好些。

    而对于孤儿院来说，情况就更加糟糕了。

    野乃宇一个人赚的钱实在是杯水车薪。

    好在，此前一批成为忍者的孤儿也能通过完成任务赚取报酬，但他们赚的钱并不算多，真正的土豪还要数兜他们三个。

    当然，所谓的“土豪”其实也只是相较于小孩子来说。

    分发完食物后，野乃宇把他们三个叫到一边，半是欣慰半是怜惜的叹道，“真是辛苦你们了，不过，你们自己赚的钱也不多，别都补贴给大家了，院里的事情我会自己想办法的！”

    “没有啦，我们赚的钱很多很多的！”莲夸张的张开双臂形容道。

    “而且我们是医疗忍者，不用冒险，也不用像乌鲁西他们那样购买装备，钱根本就没地方用啦！”雾骄傲的宣称道。

    “真的吗？”野乃宇用怀疑的眼神打量着三人问道。

    “当然是……”莲说着，突然肚子“咕咕”的叫了起来，小脸一红，说不下去了。

    野乃宇陡然严肃道，“你们三个自己都没吃饭吗？”

    兜弱弱的举起右手，“我们三个有去食堂蹭饭的！”

    雾连连点头，“都是因为莲的饭量太大的缘故啦！”

    野乃宇红了眼睛，蹲下身来把他们三个拥入怀中，“傻孩子，以后千万别这样了！”

    就在这时，一道温柔中夹杂着些许无奈的声音自他们身后传来。

    “你们这样，可是让我这个当老师的都无地自容了！”

    听到这熟悉的声音，三人兴奋的回头喊道。

    “漱石大人！”

    “漱石老师！”

    “漱石。”野乃宇也是满脸笑容，而后看着漱石身边的女人问道，“这位是？”

    “这位是砂隐特使，叶仓。”漱石交代一句，然后便弯下腰揉了揉三小的头，“下次有问题应该直接和我说才对，千万别这样了。”

    “嗯嗯！”三人都是乖巧的用力点头。

    说着，漱石又站直身子，一脸歉意的说道，“野乃宇姐姐，抱歉，我都不知道孤儿院现在的情况困难成这样了！”

    野乃宇微微摇头，“你现在是火影辅佐，要考虑的东西很多，我也不好拿这种小事去打扰你。”

    “这怎么会是小事？”漱石叹了口气，“这样吧，我先拿三千五百万两出来，够用吗？”

    “你哪来的这么多……”野乃宇说着，自己都是哑然失笑，以漱石现在的身份地位，有这么多钱也是理所应当的。

    “我不能要，这钱太多了！”

    漱石却是完全无感，三千五百万两很多吗？换在以后，也就是一个阿斯玛的钱。

    “在地下换金所，水影的人头可是价值一亿两，我要是缺钱的话，随便去杀几个叛忍就可以了！”漱石淡定说道。

    “一亿两！”三个小小打工人的眼睛仿佛变成了星星形状，看向漱石的眼神满是崇拜。

    他们辛辛苦苦的在医院打工才赚了十几万两，而老师分分钟就是一亿两入账。

    一旁的叶仓忍不住问道，“漱石，你那一亿两的悬赏领取了吗？”

    “听说地下换金所的规矩是要完整尸身才行，水影再怎么说也是一村之影，亵渎他尸体这种事情还是不太好。”漱石摇了摇头。

    “对于传播度很广的事迹，只要你能证明自己的身份，哪怕没有尸身，也可以领取到一半的赏金。”叶仓补充道。

    “哦？还有这种说法吗？”漱石笑着看向叶仓，“没想到你对悬赏倒是挺有研究的。”

    叶仓微微摇头，用凝重的目光看着漱石，“我会研究这个，其实是因为漱石你！”

    漱石颇有些惊讶的指着自己，“因为我？”

    “可能你还不知道吧？地下换金所的最高悬赏已经被你刷新了！”叶仓沉声说道，“给出的悬赏是十亿两！”

    “什么？十亿？”三小和野乃宇齐齐惊呼道。

    三十个阿斯玛啊……漱石并不担心，甚至还有闲情逸致的在心里吐槽。

    见漱石并不在意，叶仓提醒道，“我知道漱石你的实力很强，正面战斗，可能整个忍界都没有人会是你的对手！”

    “但那些鬣狗向来是无所不用其极的，暗杀、下毒、陷阱，他们什么都能做得出来，而且，那些人里面也并不是没有强者！”

    见野乃宇四人都是担心的看来，漱石笑道，“不用担心，在被暗杀这块我可是很有经验，战争前期，要是一段时间不被暗杀，我都睡不踏实！”

    见漱石自诩“被暗杀专家”，野乃宇哭笑不得的说道，“总之，你自己多注意一下。”

    漱石笑着点点头，“那作为交换，野乃宇姐姐你就把这钱给收下吧！”

    野乃宇沉默片刻，重重叹息一声，“漱石，谢谢，真的非常非常感谢！”

    “不用在意，我对钱不感兴趣，现在想想，我拿钱最快乐的时候反而是小时候在医院打工的那段时间吧！”漱石回忆着说道。

    对于漱石的话，三小从来不会有任何怀疑，听他说完，一个个眼中的崇拜之意更加浓郁了。

    “不愧是漱石大人，我以后也要有这种觉悟！”

    “原来打工的时间才是最快乐的吗？我们一定要好好珍惜这段时间才行！”

