    　　从那天开始，青木和他的精灵们，就成为了无名岛上最恐怖的存在。

    　　只要有野生精灵看到他们，都会下意识的逃跑。

    　　而岛上仅剩下的那个狩猎凤蝶的族群，也是意识到了青木想要做什么。

    　　所以在第一时间就将整个族群中的精灵都收拢了起来，不给青木强行突破的可能。

    　　不过因为青木在岛上都是住在狩猎凤蝶族群的领地内，算是半个租客。

    　　所以青木倒是给狩猎凤蝶留了几只实力还算可以长辈，就当是这几天下来的一点香火情。

    　　狩猎凤蝶性情比较温和，一般不会主动挑衅别的精灵。

    　　与毒粉蝶之间的斗争，大多数也都是毒粉蝶们主动挑起的，所以青木对狩猎凤蝶还是比较放心的。

    　　就算有人上岛，一般也不会主动去猎杀狩猎凤蝶。

    　　而且，这个岛上一些必要的守备力量不还是要有的么，否则海中的精灵突袭无名岛，没有防守的能力，也不好办。

    　　所以青木只是将狩猎凤蝶族群清洗了近一半的程度就停止了。

    　　最后将他们的首领击败抓捕之后，就答应她不再继续清洗狩猎凤蝶的族群。

    　　到这里，岛上差不多实力比较强的精灵，都被青木清洗完了，而精灵们的等级也得到了一个巨大的提升。

    　　同时，青木也收获了大量带着属性的能量结晶，有小型的和中型的。

    　　到这天结束也才过去了五天半，清理狩猎凤蝶族群一共花了一天半的时间。

    　　那么为什么青木到第八天结束才真正离开无名岛呢？

    　　这剩下的两天半的时间到底在做什么呢？

    　　这就和青木现在屁股下面的那只热带龙有关了。

    　　精灵实力提升之后，自信心开始膨胀的精灵们要求青木带着他们去挑战那只一开始差点让他们团灭的热带龙。

    　　青木一开始是有点拒绝的，毕竟热带龙的等级达到了四十级。

    　　但不可否认的是，其实青木自己的内心还是非常希望能够击败这只热带龙的。

    　　于是，剩下的两天时间，青木就带着精灵们，和这是热带龙开始了一系列的战斗。

    　　热带龙是草系加飞行系的精灵，被飞行系、毒系、岩石系、火系两倍克制，被冰系四倍克制。

    　　所以在属性上，青木的精灵还是有一定优势的。

    　　但是等级上的差距非常大的，就算是五只精灵一起上，也打不过人高马大的热带龙。

    　　第一次的挑战以青木这一方完败为结果，如果不是呆呆兽的瞬间移动及时的带走了精灵们，恐怕真的会出现严重的损伤了。

    　　热带龙是性格比较温和的精灵，特别是这只无名岛中的热带龙。

    　　因为一直都没有野生精灵敢于挑战他，所以他的性格更加的憨厚，如果不是因为青木他们主动出击，他最多也就是将呆呆兽他们击飞，倒是没有必杀之心。

    　　但是这样也给了呆呆兽他们机会。

    　　第一次失败之后，呆呆兽他们并没有气馁，反而因为恢复能力比较强，在恢复之后，再一次的挑战了热带龙。

    　　然后，结果还是很明显的，又失败了！

    　　整整两天两夜的时间，除了中间吃饭和睡觉休息了一下外，几乎都是与热带龙在战斗。

    　　差点都快把热带龙逼疯了。

    　　呆呆兽黑暗鸦他们有高级能量方块，有大奶罐的牛奶，有青木的按摩和指挥。

    　　热带龙有什么？

    　　热带龙只有一潭略微含有能量的湖水，虽然能够加速他的恢复，但是也没有呆呆兽他们那么变态的。

    　　到第二天与热带龙战斗时，他们已经打得有来有回了。

    　　体力和恢复力上的领先是一回事，对于热带龙的战斗技巧和战斗方式，精灵也是进一步的了解。

    　　有时候他们都将热带龙当成了锻炼技能的对象，不论用的熟练掌握的，还是新学会的技能，一股脑的往热带龙的身上丢。

    　　到最后，体力实在有些不支的热带龙想要休息，呆呆兽他们都不给他休息的机会，硬是把一只等级四十级的亚龙精灵给磨的精疲力竭。

    　　这也算是独一份了。

    　　最后青木出面，意思很明确，想要让热带龙成为自己的飞行坐骑。

    　　一开始青木其实也有点想将其收服作为战斗精灵的，但是热带龙宁死不屈，他非常不喜欢战斗。

    　　性情温和，战斗不是他所喜欢的东西。

    　　所以青木最后只能选择劝说他，将其收为自己的飞行坐骑。

    　　但是热带龙哪会愿意啊，自己呆在这里称王做祖，多么安逸，为什么要跟青木出去。

    　　然后，就是一段很长时间的劝说了，通过呆呆兽的心电感应，倒是能够很简单的明白热带龙的想法。

    　　于是，青木和精灵们就开始给他描绘外面世界的各种壮丽景象，各种未曾见过的生物，各种高楼大厦和汽车飞机。

    　　虽然热带龙表现出了一点好奇，但还是不同意跟青木一起出去，而且态度很坚决。

    　　对付热带龙这样慢性子的精灵不能想对待暴鲤龙那样，以暴制暴。

    　　否则恐怕会直接适得其反，就算强行收服了，青木都不敢坐着他在天上飞，那种情况安全能够得到保障吗？

    　　于是，有些心灰意冷的青木就在湖边给精灵们做了最后一顿晚饭。

    　　他准备吃完之后，休息一晚，就需要离开无名岛了。

    　　热带龙就将他暂时当做这座岛的守护兽的。

    　　但是万万没想到，当香飘四溢的烤肉出现的时候，好奇的尝试了一口的热带龙瞬间就激动了。

    　　他是食草型精灵，天生的牙齿长势让他无法想别的精灵一般去啃食生肉，无法咬碎，也就无法食用。

    　　可是熟透后的烤肉可不一样，是要略微的咀嚼一下后，就能直接下咽。

    　　而且青木制作的烤肉手段老道，味道极佳，热带龙更是吃了一次之后就想再吃下一顿。

    　　看到这种情况的青木和精灵们，顿时明白过来。

    　　开始极力告诉他，外面的世界有多少这种好吃的，只要他愿意答应成为青木的飞行坐骑，到时候就带他吃遍精灵世界的所有美食。

    　　然后，热带龙就心动了。

    　　再加上面前烤肉的诱惑，原本内心坚定的热带龙，直接就投奔了食物。

    　　他最终同意成为青木的精灵，并且同意载他飞行，但是要求青木答应他，如果不是必要的话，不要让他参与战斗，他不喜欢。

    　　青木笑着点头答应。

    　　上了贼船之后，还能跑？

    　　————————————————————

    　　有点累，想休息！第二更！

