    黑衣斗皇抬起头看向半空中凝聚出的漩涡，冷哼一声:“看来，美杜莎女王失败了。”

    “失败了最好不过了，美杜莎女王一死，整个蛇人族的虫子们就不足为惧了。”

    丹王古河眼神中充满了激动，一旦美杜莎女王失败，那异火不就是自己的了嘛。

    再加上自己身旁的斗皇强者，蛇人族还有谁是自己的对手。

    炎狮，风黎两人走了过去，刚刚在战斗中，两名斗王强者也受到了不同的伤害，尤其是风黎，身为速度型的斗王，他根本不是月媚的等人的对手。

    “哈哈哈，我看这回谁还是我们的对手，老河，怎么办，我们是冲进去还是等待？”

    丹王古河转过头看向黑衣斗皇。

    “云宗主，我们接下来怎么办？”

    黑衣斗皇刚想要说什么的同时，天空异变，巨大的能量波动开始凝聚，不知何时，一道惨白色龙卷风出现在大殿上空。

    “不好，美杜莎女王并没有失败了，她居然等待涅槃重生，好一个美杜莎！古河，我们先退下，周围的能量开始暴动了，在这要下去，我们根本无法逃脱，先撤…”

    丹阳古河虽然心有不甘，但还是听从黑衣斗皇的命令，即可带着炎狮风黎两人离开这里。

    阴世大长老看到几人撤退后，眼前一亮，“女王并没有失败，阻止他们，绝对不允许让他们在打扰女王！”

    月媚点了点头，率先冲了上去。

    为了女王，为了蛇人族的未来，付出自己的生命又如何！

    而在洞穴中。

    刘奕整个人悬浮在半空中，异火在他的身体中不断穿梭，疯狂攻击刘奕的内脏。

    “咳咳咳。”大口大口鲜血从刘奕口中喷出，异火在此地也已经彻底被激怒。

    “可恶，你已经修炼了千年，臣服才是你最后的选择！”

    刘奕怒吼出声，将自身全部力量凝聚在青莲地心火之上，随着包围异火的同时，刘奕只感觉胸口剧烈的颤抖。

    还没等他反应过来，青莲地心火居然突破了他的斗气，疯狂撞击刘奕的胸口处，仿佛想要将肋骨全部撞断，逃出这里。

    可刘奕怎么可能会让青莲地心火离开自己，一旦异火离开本体，自己也会被异火吞噬，最终沦为一团灰烬。

    “系统，还不出手，更待何时！”

    【叮:正在吸收异火，请稍后~】

    【百分之十。】

    【叮:吸收失败，正在重新吸收，正在重新吸收。】

    【叮:百分之二十。】

    【百分之三十。】

    【百分之五十。】

    ……………

    刘奕强忍着胸口处的疼痛，哪怕是鲜血都不敢在吐了，生怕异火从他的口中吐出来，如果真的吐出来，自己必须死无疑了。

    “快啊！”刘奕大吼出声，整个人如同掉进了岩浆中，身体四周血管寸寸爆裂。

    鲜血从他的伤口处流淌而下，将刘奕全身上下都染成了血红色，异常凄惨。

    萧炎握紧拳头，“老师，在这样下去刘奕会死的。”

    药老淡淡说道:“没办法，一旦吸收异火，等待他的只有两个选择，第一活下去，第二被异火烧成灰烬。”

    萧炎急忙说道:“老师，刘奕对我有恩，再加上他与云岚宗也是敌对关系，他要是死了，那我们的胜算又下降许多。”

    听到这句话后的药老皱了皱眉头，也不是他不想救刘奕，而是根本救不了。

    刘奕在吸收异火的同时，就不能被其他人打扰，否则会死的很难看。

    “我也没有办法，一旦开始吸收异火，就算是老夫也无法阻止，只能靠着他的毅力挺过去了。”

    此时的刘奕仿佛正在经历生死大战一般，整个人如同被电击了一样，疯狂的抽搐着。

    他的身体的血管也在这一刻爆裂，哪怕是身上的一些重要器官，也在异火的燃烧下开始衰弱。

    【叮:百分之九十，宿主请稍后~】

    刘奕差一点没有破口大骂，都什么时候，还让自己等，这不要害死自己嘛。

    “系统，给我快点吸收！”

    时间一分一秒流逝，刘奕只感觉自己的身体正在逐渐的崩溃，在这样下去，必死无疑。

    与此同时，整个天地能量开始暴动，水桶粗的闪电疯狂劈在刘奕周围。

    美杜莎女王艰难从地上爬了出来，看到天空中正在凝聚的巨大闪电。

    “刘奕，为了蛇人族，我愿意付出生命，我只希望你可以带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠，永远不要回来！”

    美杜莎女王腾空而起，在蛇人族大殿上空开始盘旋起来。

    “女王陛下！”

    蛇人族的众人纷纷跪在地上，恭敬的低下头。

    黑衣斗皇抬起头看向半空中那道血红色闪电，眼神中闪过一丝骇人之色。

    “这股惊人的能量，美杜莎女王这是不想活了吗？”

    刘奕艰难抬起头，看向美杜莎女王所幻化成的本体，大喊出声:“不要！”

    轰然巨响。

    美杜莎整个人在巨响之中，幻化成一团粉色的光宇后，最终消失不见了。

    月媚愣在原地，急忙四周看了看，不知道发生了什么事情。

    阴世大长老却是跪倒在地上，泪水夺眶而出:“不，不！女王陛下！”

    “唉，一代强者，灰飞烟灭。”

    整个大殿外异火的暴动能量中疯狂震颤着，刘奕艰难从地上站起身，狂暴无比气息骤然在他体内释放。

    “这家伙，想要干什么！”药老脸色一变，“在吸收异火的期间居然还敢分神，他是活够了吗？”

    刘奕口吐鲜血，身体在剧烈颤抖的同时，脑海中想起了自己的女儿，妻子。

    “多少年了，没想到今天本座会坐落于此，哈哈哈，啊哈哈哈，雪儿，荣荣，琪琳，娜娜，东儿，我终于可以来陪你们了。”

    就在刘奕准备放弃的时候，周围的青莲地心火释放出的能量突然平息了。

    “他，居然真的成功了！”

    【叮:恭喜宿主成功吸收青莲地心火，所幻化能量，提升为八星斗灵！】

    【叮:恭喜宿主，绝境逢生，奖励天阶功法一本，名为星辰乙。】

