    第440章 惊天大计划

    “小香香刚出身不久，她父母在与武魂殿魂师交战中，过世了。”陆枫不想扫唐月华的兴，但只能实话实说。

    “什么？他们，过世了？武魂殿！”

    “嗯，你也知道，唐昊杀害上一任武魂殿教皇千寻疾后，躲了起来，昊天宗也宣称关闭山门，躲进昊天大阵中，武魂殿只能将怒火发泄在当时依附昊天宗的单属性四族，单属性四族损失惨重。”

    “可恶的武魂殿！”

    陆枫哈哈大笑道：“换位思考一下，如果我们盟主被一个宗门继承人杀了，你猜我们商盟供奉与长老们，会怎么做？”

    “嘶！”唐月华倒吸一口冷气，都不敢想象那番场景。

    雪珂眨巴着大眼睛，声线颤抖：“别说杀盟主了，昊天宗只是杀了商盟一位普通的经理，商盟便完全不谈判，直接屠灭昊天宗。哈根达斯王国也只是杀几个商盟寻常人物，便惨遭灭国，刘易斯国王一族，无人生还。现在的巴拉克王国，估计也是同样下场了……”

    唐月华深吸一口气，压下心中翻涌情绪，恍然明悟道：“相比起来，现任武魂殿教皇比比东，算是很仁慈了，换做我们商盟，单属性四族肯定早已不复存在，武魂殿若要灭单属性四族，如探囊取物般简单。”

    “确实，我本来觉得武魂殿很残忍，很坏，现在觉得还好了，谢谢你教我换位思考。”雪珂巧笑倩兮道。

    “那你是不是觉得，我们盟主很残忍？”陆枫笑道。

    “是有一点残忍吧。”雪珂没有心机，脱口而出，话出口想起陆枫是盟主的代表，怯怯道，“我是不是说错话了？”

    “你没有说错，我们盟主就是很残忍，但他只对敌人残忍，他是希望用这种残忍方式，拔除祸乱世间的人与势力，还天下一个万世太平。”

    “万世太平……”雪珂、唐月华眸子同时亮起。

    唐月华想了想，道：“我明白了，这便是我们商盟的宗旨，以杀止杀。”

    “是的，月华老师总结得很好，就是以杀止杀，但这只是个基础，之后还有许多事要做，例如，重铸秩序，为天下万民铸就一个相对公平的环境，兵士全都解甲归田，把天下资源与人才集中在一起，做研究发明，说不定不用太久，就能破出云霄，遨游星辰。”陆枫道。

    “啊，破出云霄，遨游星辰？这是神才能做到的吧。”雪珂惊呼道。

    “不，只要集中资源与人才去研究，普通人类就能做到，魂师更是不难。”

    陆枫所在的前世，人类早可以在月球漫步，航天科技大发展，到突破大气层登上月球，只经过几十年时间，还是在不断发生国家互相争斗的情况下。

    当时美苏两大国集中人力、物力和财力，各自研发一套航天体系，等于是重复研究，其实是对地球资源和人才的极大浪费。如果撇开国家争端，把全世界人才与资源放在一处，联合研究发展，可能在陆枫穿越前，人类都已经在火星定居了。

    那个世界没能那样做，而这个世界，陆枫希望通过努力，在成神之路上，顺便完成这样的预想。

    “我明白了，真没料到，我们盟主大人，竟有如此远大的宏愿，请帮我转告盟主大人，月华愿意无条件支持他，听从他的调遣。”唐月华认真的说道。

    她是极为聪慧的女子，陆枫三言两语，她便看到一张极为宏伟的蓝图，想想未来，她也兴奋起来了。

    “如此看来，盟主大人的残忍，其实是真正的仁慈，对全人类的仁慈，现在我觉得，昊天宗该灭，抱歉了老师。”雪珂有些歉然的望向唐月华。

    唐月华温柔的拍了拍雪珂香肩：“无需向我道歉，我也是这样认为呢，商盟灭昊天宗，也是在帮我母亲复仇。”

    接下来，唐月华把埋藏心底三十几年的秘密，娓娓道出。

    说起眼睁睁看着母亲被强迫“荣誉献祭”，她却什么都做不了，唐月华再也抑制不住，泪如雨下，抱着雪珂哭得稀里哗啦。

    陆枫听着都揪心。

    人间最悲惨的事，莫过于此。

    一个小孩子，看着深爱自己的母亲，被人活活害死，而那个人是她父亲。

    如果保持愚昧迷信昊天宗宣扬的所谓荣誉，可能没那么痛苦，但唐月华从小在母亲教导下，知道了真相。

    陆枫现在才知道，唐月华有过这种不堪回首的经历。

    唐月华的父亲死了，按理说超级斗罗没那么容易挂掉，不知道是不是在吸收唐月华母亲魂力时，也吸收了她的怨恨所导致。

    而踏马的唐晨，是碎魂秘法的始作俑者！

    对了，使用碎魂秘法，是异性之间献祭。

    也就是说，男人也能为女人献祭。

    唐晨还没死。

    如果能让唐晨，献祭给唐月华…………

    那就太有意思了！

    唐昊也没死。

    如果让唐昊献祭给阿银…………

    阿银或许就能加快复活。

    若是让玉小刚，献祭给柳大总裁…………

    玉小刚身上那一丝圣龙血脉，对柳二龙的武魂，可能会有帮助。

    若是让唐三，献祭给小舞…………

    小舞魂力暴涨之外，唐三身上的蓝银血脉，或许还能让小舞有机会获得蓝银领域。

    陆枫心头渐渐涌现出一个惊天大计划！

    其中，

    唐昊献祭，

    相对容易实现。

    因为唐昊就关在庚辛城！

    阿银为他献祭而陨落，他现在走投无路，回报阿银一次，荣誉献祭给阿银，加快阿银复活，也算死得有点价值。

    另外三个，就没那么容易了。

    玉小刚是个极度自私的伪君子，躲到杀戮之都中，不知死了没有，即使没死也不会心甘情愿献祭。

    唐晨也在杀戮之都，杀戮之王的存在，除非也能让他走投无路，必死无疑，否则岂能愿意献祭。

    唐三这个绿小人就在天斗城，拿下容易，但他是气运之子，气运被吸干前都死不了，何谈献祭。

    相比起来唐三反而最难搞定，不过也好，等他修炼强大一些，小舞就能收获更多。

    嗯，反正就奔着这些目标走！

    “小友，等你达到六十级，便可去海神岛，本神将指引你前行，已为你铺好快速传承神位之路。”海神意志的声音，在陆枫脑海中响起。

    正常来说，神之意志不可能在这个时候出声，只会默默观察传承者。

    但陆枫炙手可热，罗刹神意志都极想抢去做神位传承者，两万年才出现一位，何况陆枫已经知道海神意志在身上，也没必要再故弄玄虚。

    海神意志刚刚听唐月华谈起献祭，就联想到海神岛上的海神斗罗波塞西，而陆枫也五十二级了，接近可接受神考的资格，因此忍不住开腔提醒一句，刷一波存在感。

    (本章完)

