    第725章我的书房我说了算

    几天后，当寒妈将3幅完全画完并装裱好的画送过来的时候，林羞都看呆了。

    不得不说，寒妈的画技真的是大师级的水准，人物画虽然不是她所擅长的，但就一个外行人来说，林羞真觉得可以用栩栩如生来形容画里的人物了。

    第一幅，她穿着一身浅紫色波西米亚风格长裙，30度面对“镜头”，长裙后面拖地，前面露出白嫩脚丫，粉嫩的脸垂下，半阖着眼看着自己圆鼓的肚皮，双手托在肚子下方位置。

    寒妈给这幅画起名——母爱。

    是的，眼睛里流露出来的，满满都是母爱。

    第二幅，她斜躺在躺椅上，穿着蓝色的轻纱套装，遮住上下重点部位，轻薄纱料却若隐若现地更为诱人，肚子没有遮挡，大胆地露了出来，双手往后撑着身体，将胸和肚子更挺出来，修长的双腿从大腿位置显露出来，在脚踝处交叠着。

    寒妈给这幅画起名——风情。

    嗯，孕妇也是可以风情万种的～

    林羞看到这幅画立即就脸红了，哎呀穿得太薄太漏了，大boss肯定会重点取笑这一幅的！

    她趁着寒蔺君还在书房的时候赶紧把这幅画给藏了起来。

    第三幅画被寒妈起名——家。

    这幅的衣服是比较“正常”的，她穿着简单的孕妇休闲装坐在椅子上，寒蔺君单膝跪在她身前，俯下头贴在她的肚子上，“聆听”孩子的动静，两人对着画面的手在旁边十指紧扣在一起，密不可分，温馨柔暖。

    林羞看着这幅画，眼眶中盈满了感动的泪水。

    那晚他就这样“跪”在她面前整整2个小时，寒妈让怎么摆动作就怎么摆，丝毫没有不耐和抗拒，就跟这画里一样。

    寒妈也对此颇为触动，所以建议她把这幅挂出来。

    “挂哪儿呢？”林羞看了看客厅里，已经有了婚纱照，好像挂哪儿都不合适吧，“挂书房好了。”

    “可以，挂在那里书房也温馨些。”

    寒妈将画拎到书房里，然后在书房找位置。

    寒蔺君洗了澡出来，看到婆媳俩在书房里面捣鼓着，站在门边问道：“要挂书房吗？一会儿我挂吧。”

    “行，你看挂这里可以吗？”寒妈回头问他。

    寒蔺君双手插兜慢吞吞走过来，双眼看了看靠在墙边的两幅画，然后偏头问林羞：“还有一幅呢？”

    林羞装傻，“啊？哪里还有一幅？”

    寒蔺君凉凉地道：“你不是上去3个晚上吗？妈只画了两幅？”

    林羞：“……”假装没听到，垂眸摆弄着旁边一本书。

    寒妈是知道林羞刚才看到那幅画羞窘的反应的，抿着唇偷笑，没插嘴。

    林羞被寒蔺君灼灼的双眼盯着看，心里咯噔一下，强自镇定地道：“那幅画……妈妈说没画好，放弃了。”

    寒蔺君眯了眯眼，“我记得任助理拿去裱画的时候，说了是3幅的～”

    林羞睁着无辜的大眼道：“你记错了吧？”

    寒蔺君好心地提醒：“要我打个电话问问任助理吗？”

    林羞：“……”好想踢他啊，可是当着寒妈的面没好意思。

    寒蔺君轻哼一声，“要挂我书房也行，我的书房我说了算，只能挂那幅！”

    林羞：“……”求救般地看着寒妈，“妈妈～”

    寒妈打了个呵欠，“有点困了，我上去睡了，你们慢慢商量～”

