    王霄再次见到伊莫顿，已经是他从餐厅吃过饭，回到新房间的时候。

    这次见到伊莫顿，他已经是恢复了正常人类的形象。当然了，内里依旧是一个三千年的老妖怪。

    至于他为何会恢复人类形象，那三个被反派老大一路带着的牛仔表示有话要说。

    很明显是献祭了他们三个的生命力，从而让伊莫顿恢复了人形。

    比起之前来说，此时的伊莫顿态度好上太多，甚至称得上是和颜悦色。

    “谢谢你解救了安苏娜姆。”伊莫顿微笑着说“她之前在船上遇到麻烦，多亏了你的帮忙。”

    王霄的目光看过去，那边穆斯同样回了一个意味深长的目光。

    这个目光王霄了解，是过去的事情就让他过去吧，别把事情说漏嘴了。

    “些许小事，不足挂齿。”

    王霄神色淡淡的，拉了张椅子坐下“跟我说说你们的故事，我也是挺有兴趣的。”

    伊莫顿用哀伤的神色慢慢的讲述着三千年前的故事，不仅仅是说给王霄听，也是说给安苏娜姆转世之身的穆斯听。

    毕竟是转世之身，总是让人感觉差了那么一丝丝。

    “你愿意为了爱情放弃一切吗。”听完故事，王霄问了这么一句。

    伊莫顿露出了一抹意味深长的表情，他没有说话，只是安静的看着身边的穆斯。

    三千年的执念，这份感情早已经升华为一种信仰。可以说伊莫顿活着就是为了能够与安苏娜姆在一起。

    至于说安苏娜姆想要统治世界什么的，伊莫顿哪怕没有兴趣也会帮助她完成。

    感受到他的目光，一旁对面穆斯也是露出了笑容与伊莫顿对视。

    恢复人形的伊莫顿，的确是一位大帅哥，很符合穆斯的审美观。

    实力强大长的又帅，想要吸引妹子实在是太容易了。

    被撒了狗粮的王霄，微微点头“你们的爱情故事感动了我，我愿意为你们提供帮助。”

    伊莫顿想要永远在一起的人是安苏娜姆，而不是穆斯。

    所以他们现在在一起了，并不代表着心愿达成。

    穆斯拥有的只是安苏娜姆的身体，而不是安苏娜姆的灵魂。

    到了伊莫顿这种程度，自然不可能是为了穆斯的身体而不顾一切，他孜孜以求的还是安苏娜姆的灵魂复苏。

    伊莫顿有些惊讶，因为他没想到王霄居然会想要帮忙，自己这边不是反派吗。

    “非常感谢。”

    伊莫顿认真道谢“我会在力所能及的范围内，给予你报答。”

    王霄扫了眼不远处的穆斯，心说报答的事情，还是算了吧。

    之后的旅途就平静了许多，上岸之后乘坐火车，一路北上抵达港口，再转口去往轮着蹲寻找魔蝎大帝的手镯。

    路上王霄与伊莫顿闲聊，惊讶于此人的博学多才。

    哪怕是几千年前的人物，可对现代世界的理解非常快也非常透彻。其悟性在王霄看来，也不比李逍遥差太多。

    两人都是聪明人，互相之间交流起来也是很轻松。伊莫顿甚至大方的把两本经书拿出来，要和王霄一起参详。

    只是王霄拒绝了，因为他已经看过，不需要再浪费时间。

    最终抵达终点站轮着蹲之后，反派老大使用钞能力将各项事情都安排的妥妥当当，并且顺利找到了男女主角的住所。

    后面的事情就简单了，王霄与伊莫顿观战，而小弟们则是出击去抓人抢东西。

    至于结果，实际上也没有什么结果。

    一群带枪的小弟，居然搞不定几个普通人，最终只是抓到了戴着手镯的小男孩。

    感觉在王霄面前丢了脸面的伊莫顿，甚至发动法术喊出了木乃伊祭司去追杀，可结果依旧是让人家給逃跑了。

    整个过程之中，王霄全程看戏，哪怕审判之矛就在眼前，他也没有出手抢夺的意思。

    还是那句话，这些经书武器什么的，上面所附加的力量都是由这个世界的神明所赋予的。

    这些神明不见得比王霄更加强大，所以对他来说毫无意义。

    而且王霄也不想借用当地神明的力量，谁知道会不会出现什么诡异而又乱七八糟的事情来。

    别的不说，就亡灵圣经里的那些法术，在王霄看来就是非常古怪。

    所以说，与其留下麻烦，不如坐着看热闹。

    这段时间里，王霄在这座总是喜欢下雨的城市里四处游玩。

    像是伦敦塔，朗廷酒店，白金汉宫等等他都去走了一遍。

    当然了，这个时代的当地人与几十年后没什么区别，崇尚肤色决定命运高点，对于王霄这样的东方人，是各种看不起。

    王霄也不会惯着他们，伦敦塔上直接把十几个挑衅的家伙扔进了泰晤士河，朗廷酒店里因为被拒绝入住，更是干脆把整座酒店都给砸了。

    至于白金汉宫门前，王霄更是放翻了一地的卫兵。

    他从来都不会惯着这些乐色，挑衅就是干，再不要脸就扔进泰晤士河里喂鱼。

    等他意犹未尽的找到伊莫顿他们的时候，被抓来的小男孩对他感觉非常好奇。

    因为王霄不像是别的坏蛋那样要多丑有多丑，而且气质和形象要多坏有多坏。

    他給小男孩的感觉，应该是个好人才对。

    当然了，最重要的还是王霄那典型的东方人面孔。

    王霄走到小男孩身边，笑着摸了摸他的头，然后抬起他的手臂看着那个魔蝎大帝的手镯。

    他果然是能够感受到一股强大的法力被封印在手镯之中。

    “王。”伊莫顿走过来说“手镯的印记已经铭刻在了这个孩子的身上，我们要带他去往阿姆谢绿洲。”

    “可以。”

    王霄干脆点头“我来带着他。”

    反派们有些畏惧王霄，害怕他带着魔蝎大帝的手镯跑路。

    不过伊莫顿却并不这么想，他相信以王霄这种实力的人来说，是不屑于做这种事情的。

    真的想要的话，直接就在面前抢就是了。

    离开轮着蹲之前，王霄的确是想过去一趟装满了无数当地人劫掠来的文化瑰宝的博物馆。

    不过仔细考虑之后，觉得没什么太大的意思。

    真正知耻而后勇的人，会因为这些被抢走的东西而奋发图强，再次昂首挺胸的站起来。

    那些只是得过且过的人，哪怕是全都还给他们，也会是被再次卖掉用来换钱。

    既然如此，那就让这些东西继续放在博物馆里好了。

    去往阿姆谢绿洲的路上，倒是让王霄小小的惊奇了一把。

    因为伊莫顿居然是带着众人做飞机返回的埃及，果然是无论哪个时代都是钞能力的天下。

    这么多奇装异服面孔各异，甚至明显就是满身坏人气息的团队，还带着一个金发的小孩，居然能毫无阻碍的上了飞机。让人不得不感慨，英格力士果然是个一切向钱看的地方。

    回到埃及，接着就是上火车前往底比斯。

    就像是之前坐飞机一样夸张，整个火车都被包了下来，车顶上都坐满了反派的士兵。

    “你是岛国人？”餐车上，金发小男孩好奇的打量着王霄“你和他们都不一样。”

    “我是华夏人。”王霄放下叉子，认真的看着小男孩“再说我是岛国人，我就把你拴在绳子上，让火车拖着走。放心，火车的速度挺慢，只要你跑的够快肯定能跟得上。”

    看到小男孩被吓的不轻，王霄这才满意的端起了酒杯“我跟他们有什么不一样的？”

    “他们都是坏人，你像是一个好人。”

    王霄满意的笑了“年纪不大，眼光倒是不错。我的确是一个好人。”

    小男孩压低声音说“既然你是好人，为什么要和这些坏人们在一起？”

    “不错嘛，小小年纪就懂得用心机。”

    王霄随意笑着“你是如何判断好人和坏人的？”

    “他们抓了我，还要抢我的手镯，当然是坏人了。”

    “这话说的不对，或者说只说对了一半。”王霄竖起手指晃了晃“你得先明白，人家为什么要抓你。那是因为你手上戴着的手镯。而且这个手镯很明显也不是你的，是你从人家的家里偷走的。”

    “不是偷的。”小男孩努力争辩“是我爸爸妈妈带我去考古的时候，捡到的收藏品。”

    “那这话就更有意思了。”

    王霄哈哈笑着说“你的父母是埃及人吗，不是的话凭什么去人家的家里考古，还随意把人家的东西带回家？知不知道你们这么做叫做什么？这叫做强盗。”

    “我们不是强盗。”

    小男孩倔强的辩解“我们只是在考古。”

    “东西是属于埃及的，只有当地人才有权利选择东西该如何处置。”

    王霄自然是懒得和小孩子争辩，不过话还是要说的“你们占领了人家的国家，还要劫掠人家的文化财富。之后把东西抢回自己家的博物馆里，美其名曰考古，帮助保护文化。”

    “笑死人了。”王霄笑着摇头“做强盗还能做的理直气壮。如果当地人没能力保护自己的文物，可以让文物继续埋在地下。而不是被你们英格力士人抢走，放在轮着蹲的博物馆里收藏。”

    “所以说，对于你来说他们的确是坏人，可对于他们来说，你却是一个小偷和强盗。同样也是个坏人。”

    小男孩的三观明显是受到了震撼，只不过其倔强的眼神，却是流露着这个时代英格力士的高傲。

    很明显，他不认同王霄的话。

    而王霄也是从未想过真的说服英格力士的小男孩。他只是有感而发，对于世界强盗吐个槽罢了。

    也难怪后世的英格力士那么嚣张，哪怕早已经没落了，也依旧是强行充老大。

    毕竟人家祖上曾经阔过，可以随随便便就去别人家里‘考古’，还能把东西堂而皇之的带回博物馆展出。

    “看好他。”

    吃完饭的王霄，嘱咐一旁的黑又硬“上厕所也要跟着他。这是一个小滑头。”

