    

    “这么说来也是有道理的，青帝大人曾经在元阳双鱼罗盘中封禁了许多重要的东西。”

    风龙看了一眼陆沉手中的灵气，点了点头说道：“以二祖大人的谨慎性格，根本不会用它来冒险的，现在的大陆上，很有可能已经出现了，与元阳双鱼罗盘相同功能的替代品。”

    “风龙，我再展示一个东西，你看完就能明白，我为什么说天罗和石碑都是跳台了。”

    陆沉右手在空中开始晃动起来，渐渐刻画出了一个灵气流转图。

    同时，陆沉的左手凝聚出灵气，在灵气流转图下凝聚了一些小人，模拟修饰使用天罗向外界提供灵气。

    灵气流转图的一端，灵气生成光线从修士小人身上射出，另一端进入石碑之中，从石碑中慢慢扩散，渐渐作用到了周围的空间。

    同时石碑之中，也有一些五彩的光线冲出来，飞到了苍穹之中的其他地方。

    这些五彩光数量线，正好对应了从天罗中射向石碑的数量，就好像石碑只是一个中转站，那些从石碑中射出的光线，还是之前射入石碑的那些光线。

    随着陆沉的手指慢慢停滞，灵气流转图瞬间成形，开始疯狂的运转起来，周围的灵气也在迅速的提升着。

    可是，周围灵气提升到一定程度之后，灵气流转图整个就停顿了下来，开始呈现出一种崩溃的态势。

    石碑之上再也无法生成灵气，而且之前产生的灵气，还慢慢开始消散起来，几处空间中的光线，也变得忽隐忽现起来。

    “灵气运转停滞下来了，我怎么感觉这灵气流转没有一个循环？”

    风龙看着陆沉刻画出的灵气流转图，爪子在上面迅速点动了几下，可是灵气流转图上，依旧是没有继续运转的动静。

    风龙这时瞬间明白，陆沉要表达的意思。

    “确实没有形成一个循环。”

    陆沉望向风龙，指着已经停滞下来的灵气流转图：“虽然我对修行的理解还不深，但是我还是知道修士修行，都会渐渐在体内自成一个循环，就像是修士释放灵气和吸收灵气，这就是身体内的循环流程成型。”

    “这是元素守恒原理。”

    风龙回应了陆沉一声，回想着过往的经历说道：“你这种想法和青帝大人很相似，他曾经就提出过元素守恒原理，修士在饮气境修行的时候，就是在体内生成循环的过程。”

    “能量元素都会在这个循环里运转，可以被使用也可以被吸收，但是只进行单纯的一种，却无法让体内的灵气长久存在。”

    “对对对，我说的就是这个意思。”陆沉轻声说着，右手再次凝聚出灵气，开始在在灵气流转图下方画了起来。

    “你们在秘境中沉睡的时间太长了，对于现在世界变化，还是有很多不理解的地方。”

    “这个灵气很薄弱的时代，修士为了提升自己的境界，对于灵气，还有境界变化的感应一定是很强的。”

    “如果修士向外提供灵气，而他们的境界没有提升，修士必然不会用天罗修行的。”

    陆沉的右手不断凝聚着灵气，仔细刻画着新的灵气流转图。

    “现在天罗是人人修行必备的东西，而且大陆上那些宗门世家，更是根据天罗大法与自己宗门所传承的功法，融合出了适合在这个时代修行的功法。”

    “说明使用天罗修行，对于修士肯定有极大的帮助，至少与向外提供灵气相比，肯定是拥有极大的回馈。”

    “毕竟，不论是修士还是普通人，都是有趋利避害心理的。”

    “所以修士和二祖化身想出的办法一定存在一个合理循环，而且这个循环一定十分稳定，让修士只要去向外界输出灵气，那么自然会有更多的灵气输入给他们本身。”

    “这就像我们体内的循环体系，修士释放术法是输出，那么修士境界提升，吸收外界的灵气就是输入。”

    “看看这个新的灵气流程图吧，我是根据猜想模拟出来的，现在这个时代，修士使用天罗获取灵气。”

    随着陆沉的话语落下，他手中灵气消散，面前的空间中，出现了一个新的灵气流转图。

    这个灵气流转图与之前那个，是完全相反过来的一个结构，其中所产生的灵气，最终的目的地，都在向着修士的天池汇聚。

    只不过，这个灵气的来源无法确定。

    所以这个新的灵气流转图，运转一段时间后，立刻就出现了停滞，整个灵气流程图上，也出现了崩溃的态势。

    风龙与陆沉安静下来，看着渐渐枯竭的灵气流转图，脸上也出现了果然如此的表情。

    “灵气流程图枯竭了，这个也没有出现循环体。”

    “我的猜想还没有弄完。”

    陆沉手中灵气再次浮现，开始在两个灵气流转图上刻画：“两个灵气流转图都有缺陷，他们一个是输入，一个是输出，我试试看把他们结合起来，应该会形成一个循环吧。”

    “可以试一试，两种灵气都会经过修士，那么修士应该就是一个端点了。”风龙看着陆沉的动作，在一旁跟着提出了自己的想法。

    “将修士作为一个端点，那这两个灵气流转图就链接成一个了，我们就只用考虑灵气消失处是在哪里，还有灵气来源的地方在哪就可以了。”

    陆沉点了点头，开始在空中刻画：“如果用我们的修行方式，和使用天罗修行的方式比较，修士去提供灵气和获取灵气，就是我们释放灵气和吸收灵气。”

    “修士的身体构造是不会变化的，那么灵气的去处，以及灵气的来源只会有一个……”

    风龙抬头，死死的盯着天空中的灵气流转图，就在刚才他也已经想到了这个地点。

    “这个地方，对于我们来说，都是汇聚在体外的天地灵气，而对于使用天罗修行的人来说，必然也是汇聚在同一个地方。”

    陆沉大声的说着，手中灵气一闪，直接点在了空中的灵气流转图上。

    在风龙的注视之下，陆沉闪烁灵光的右手，迅将最外围的两个端点链接在了一起。

    砰的一声，空间中传来一声清脆的响声。

    当陆沉将这两个地点，当做一个池子全部链接起来的时候，那已经处于饱和的灵气流程图，传出一声清脆的响声，再次自动流转了起来。

    而且，这一次的灵气流转图，再也没有停滞下来的意思，其中的循环不断的壮大，其中的灵气也是积累的越来越多。

    看着天空中，再次运转起来的灵气流转图，陆沉与风龙眼冒精光：“果然和我们猜测的一样，向修士传输灵气的来源，与修士向外输送灵气的去处是同一个地方。”

    陆沉嘴角微微上扬，指着合二为一的灵气流转图，冲着风龙轻快的说道：“风龙，你现在再看看，看看是不是如同我之前所说的一样，石碑与天罗都只是跳台。”

    风龙看着面前的灵气流转图，冲着陆沉啧了一下嘴说道：“小陆儿，看来你真是走了狗屎运，这么隐蔽的计划都被你猜出来了。”

    “只是想不到，二祖为了应对灵气枯竭，竟然想出了这么一个办法。”

    风龙的目光，依旧死死盯着灵气流转图：“二祖大人还是那么的厉害，竟然利用元阳双鱼罗盘，石碑，天罗，修士，这四种毫不相干的东西重新形成了一个循环，重新构造了一个灵气聚合之地，这简直就是创世之举了。”

    “哼……，你这个死龙，明明就是我推断出来的，怎么到了你这里就变成了狗屎运？”

    陆沉犯了一个白眼，冲着风龙吐槽了一句，继续开口说道：“之前那个承载灵气的地方是元阳双鱼罗盘，可是元阳双鱼罗盘已经成了碎片，修士还能源源不断的吸收灵气，那就说明其他地方，还存在一个灵气中枢的。”

    “只是不知道那个中枢到底是什么东西，竟然能存储，大陆这么多修士提供的灵气。”

    空中的灵气流转图，依旧在滋滋的运转，不过，陆沉与风龙此刻已经渐渐缕清，修士提供的灵气会被传输到哪里，也明白了哪里会提供给修士一股的力量。

    形象一点来说，将灵气比作水资源，这一个计划，就是二祖化身在水枯竭之前，在大大陆上挖出了一个水井。

    人想要喝水，就需要通过压水器取水，压水器就是石碑与天罗，水井是那个存储灵气的中枢池子。

    修士通过天罗给石碑中提供灵气，指的就是要先给压水器中提供一些水

    压水器把内部的水提供给水井之后，水井得到一些补充，然后压水器才会从水井中抽出来更多的水，从另一个通道提供给修士使用。

    一个人像水井中加水，可能显得水量很少，水井中的水迟早有一天会消耗干，但是这个大陆上的人并不少。

    每个人都在时时刻刻，都在向水井中加水，可是他们并不是每时每刻都在取水。

    这种情况下，就是是大家共用水井，只有在人需要的时候才会去喝水，但是你要喝水，就必须经常向里边加水才可以。

    理清楚了这些，风龙与陆沉长出了一口气，身上的气息也变的轻松了许多。

    风龙看了一眼手中的典籍，随手将典籍闭合，重新丢给了陆沉。

    他基本看完了这本典籍，除了最开始镇压域外魔灵的记录之外，其他的内容都是记录者的一些呻吟，并没有什么值得关注的地方。

    “对这些典籍好一些嘛，好歹给了我们很大的启发。”

    陆沉接住空中抛过来的典籍，冲着风龙吐槽了一句，随后将右手慢慢抬起，指向镜像中那些隐隐约约的光线。

    “风龙，你现在看那些从外界射进来的光线，这应该就是神秘中枢，反哺给修士的灵气了吧。”

    “不就是一本破书吗，搞得像是什么宝贝一样，弄坏了又怎么样，大不了我收藏室的典籍全部归你。”

    “那些本来就是我的。”

    陆沉嘿嘿一笑，冲着风龙叫喊了起来：“不仅是典籍，你那些术法禁术都是我的。”

    风龙翻了个白眼，从陆沉的头顶飞起说道：“这些人都还没进入饮气境，可是根据目前的效果来看，反哺回来的灵气，比他们提供的灵气要纯净三到四倍，恐怕境界提升之后，这种比例还会越来越高。”

    “应该就是这样了。”

    陆沉听着风龙的话语，言语中也是对于二祖化身的敬佩：“不过，这种蛛网基站式的东西如此精妙，二祖化身是如何才想出来的。”        

