    老者话音落下，一股恐怖的杀意，从叶皇的身上弥漫而出。

    “杨辰！！”

    叶皇几乎是咬着牙叫出了杨辰的名字。

    身为叶皇族的皇主，掌控叶皇城这么多年，行事虽然有些暴躁，却也不是没有脑子的废物。

    他心中一直清楚，黑龙殿不可能平白无故的对叶皇族强者动手，之前派出五名神境强者去剿灭黑龙殿，并不是冲动。

    以叶皇族的实力，剿灭一个域外杀手组织，并不难。

    只是，他没有料到，五名神境强者，竟然会全军覆没，也没想到，黑龙殿竟然会拥有那么多的神境强者。

    若是灭掉了黑龙殿，也就罢了，既然没有，那么他自然不会再小觑黑龙殿。

    “皇主，我们与黑龙殿之间，根本没有恩怨，黑龙殿怎么会忽然对我们的人下手？甚至还敢派出顶尖强者闯入皇府之内进行暗杀？”

    “我怀疑，这一切都是杨辰的阴谋，其实一开始，暗杀我们叶皇族嫡系的那些杀手，跟黑龙殿根本没有一点关系。”

    “这一切都是杨辰背后设计的阴谋，我甚至还怀疑，黑龙殿也遭遇了非常严重的暗杀，也是杨辰背后推波助澜。”

    “而我们派出的五名神境强者，其实并不是黑龙殿所杀，而是杨辰杀了，然后嫁祸给了黑龙殿。”

    “如此一来，我们和黑龙殿之间，就会成为死仇，所以黑龙殿才会一怒之下，派出一名超凡二境强者，十名神境强者来暗杀。”

    偌大的叶皇族，还是有聪慧之人的，很快便分析出了黑龙殿派人暗杀叶皇的真相。

    叶皇面容之上，满是狰狞，咬牙切齿地说道：“如今，黑龙殿死了这么多强者，那也就是说，就算我们将真相告诉黑龙殿，他们与我们之间，也是不死不休的局面了？”

    刚才分析的那名老者点头，一脸凝重地说道：“我查过黑龙殿，本身就是域外三大顶尖杀手组织之一，神境强者有足足二十三名，黑龙殿的首领，传闻实力也已经破入了超凡境。”

    “这一次，黑龙殿一下子派出十名神境强者，就已经是黑龙殿的一半强者了，至于那个超凡二境的强者，应该是黑龙殿花费巨大代价，才请来的强者。”

    “不管怎样，对黑龙殿而言，我们叶皇族，是他们最大的死仇，一旦再派强者前来，阵容只会更加强大。”

    此话一出，大殿之内的叶皇族之人，都是一脸凝重。

    今日若不是叶林在关键时刻出现，怕是叶皇都已经被杀了，若是黑龙殿再派出更强的阵容，除非叶林出手，否则叶皇族都会被颠覆。

    三日后，就是叶林的百岁大寿了，万一那一天，黑龙殿去捣乱，又或者是对叶皇城动手，都将会是叶皇族的灾难。

    叶皇一时间陷入了沉思之中，他自然清楚这一点。

    沉默良久，他才开口道：“暂时先不管黑龙殿，三日后，我父亲的百岁寿宴，才是重中之重。”

    “只要黑龙殿敢在那天捣乱，定然会让他们有来无回！”

    “另外，通知下去，最近几日，所有皇族嫡系，以及重要人物，提前前往燕都，准备三日后的寿宴。”

    听叶皇这么一说，众人都是神色各异，显然，叶皇是打算要放弃叶皇族了，否则也不会让所有皇族嫡系和高管离开叶皇族。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    另一边，域外战场，黑龙殿总部。

    首领汉森已经得知，去暗杀叶皇的十一名强者，已经全军覆没。

    他那张白皙的面容之上，满是狰狞：“叶皇族毁我黑龙殿，我定要血洗叶皇族！”

    “首领，泰勒是超凡二境的强者，竟然都死在了叶皇族，这就说明，叶皇族之内，存在一名至少是超凡三境的强者。”

    一名西方面孔男子开口说道。

    “我自然明白这一点。”

    汉森咬牙说道：“但这又如何？只要我黑龙殿还有一人在，就一定要让叶皇族付出惨重代价。”

    有一名西方面孔男子开口道：“首领，我得到最新情报，击杀泰勒的是叶皇族的上一任皇主，名叫叶林，三日后，是他的百岁大寿，还要在九州燕都举办。”

    “据说，叶林在五十年前，就已经迈入了超凡境，如今过去了五十年，怕是实力只会更强，我怀疑，泰勒就是被他所杀。”

    听他这么一说，汉森倒是来了兴趣：“叶林的寿宴，竟然不在叶皇族，而是在燕都？”

    那人连忙说道：“在九州，存在一个传说，得燕都者得天下，准确说，是得帝村者得天下。”

    “传闻中，帝村就在燕都，帝村之内，神境强者如云，甚至就连超凡境强者，都有不少。”

    “叶林消失了五十年，忽然在这时候出现，还十分高调的宴请了许多顶尖豪门，千万燕都举办百岁大寿，怕是想要继承帝村。”

    “若是首领想要报仇雪恨，三日后，或许是一个非常合适的时间。”

    此话一出，一众黑龙殿的高层，都是面露震惊之色。

    汉森的面容之上，狰狞之色已经消失，被凝重之色所布满。

    他虽然想要覆灭叶皇族，但是也清楚叶皇族的强大，三日后，一旦让叶皇族得到了帝村，黑龙殿再想报复叶皇族，怕是没有任何机会。

    关键是，一旦叶皇族掌控帝村之后，怕是会第一时间灭掉黑龙殿。

    毕竟两大势力之间的恩怨，已经到了不死不休的局面。

    “既然如此，那我们更不能放过叶皇族了。”汉森咬牙说道。

    闻言，之前猜测叶皇族寿宴目的的那个西方面孔男子，面色大变道：“首领，叶皇族已经宴请了许多九州的顶尖势力，若是三日后我们前往燕都，怕是会成为众矢之的啊！”

    “谁告诉你，我要在三日后，带人去燕都的？”汉森冷笑。

    众人都是愣了一下，只见汉森眼中寒芒闪烁，眯眼说道：“三日后，叶林和叶皇必然会离开叶皇族，也就是说，叶皇族之内，那日没有超凡境强者。”

    “到时候，我会亲自前往叶皇族，定要让叶皇族付出惨重代价！”

    那人又连忙说道：“可是，就算我们灭掉整个叶皇城，又如何？叶林的实力，至少是超凡三境，而叶皇本身也是超凡境强者，一旦等他们寿宴结束，一定会报复我们的，到时候，黑龙殿只有覆灭。”

    “哼！”

    汉森冷声说道：“别忘了，叶林杀了泰勒，而泰勒的师傅，是凯撒大师。”

    “等凯撒大师知道，泰勒是死在了叶林的手中，必然会亲自前往叶林的寿宴去杀人。”

