    第804章  步步紧逼   

    “很好。”

    

    老祖宗点点头，苍老的脸上短暂浮现一抹笑容，又立刻转为悲伤的表情。

    

    “这就太遗憾了。”

    

    老人的语气渐渐庄重，她整个人的气质也陡然一变，仿佛一尊悲天悯人的雕像。

    

    随着目光环顾四周，老祖宗缓缓开口。

    

    “我北方云氏，传家数百年，以德为本、以信为基。”

    

    “祖先立业时，不论家道如何艰难、世道如果艰险，从未违背‘德’、‘信’二字。”

    

    “云氏传家至今，族中子弟勤恳上进、奋发自强、苦修古武，不贪小利、不违法纪，绝对无法容忍任何人做出犹如家风的丑事！”

    

    说到最后，老祖宗已经爆发出九十岁老人本不该有的音量！   

    愤怒的声音回荡在讲茶堂中，这一刻仿佛老祖宗成了正义的代言人。

    

    而云汐，则是被审判的罪犯！   

    “我作为云氏代理家主，在此宣布，鉴于云汐的恶劣行径，撤销她家族比赛冠军的一切奖励待遇，并立刻移交公安机关，以证法纪……”   

    “等一下。”

    

    云汐突然开口，打断了老祖宗激昂慷慨的宣讲。

    

    “怎么？

    你还有话说？”

    

    老祖宗表情严肃，像一名公正的法官。

    

    “云汐你要知道，在法律面前，古家族也都是守法公民。

    既然你有偷盗行为，我们就必须依法办事！你是一名小偷，就应该交给警察处理！”

    

    云汐冷冷的看着她，凝视了几秒钟才道：“你是不是老糊涂了？”

    

    “云汐，你敢对老祖宗无礼！”

    

    简夏、有福嫂、高管家三人齐声怒喝。

    

    老祖宗的脸色也变得难看无比。

    

    虽然是她设局陷害云汐，但也绝对不能接受，云汐居然敢当众对自己言语不敬！   

    “我只是称述一个事实，有什么问题？”

    

    云汐并不慌张。

    

    “什么事实？

    说我老糊涂的事实？

    难不成我还冤枉你了？”

    老祖宗沉声质问。

    

    简夏也道：“云汐你罪证确凿，老祖宗主持公道难道也有错？

    难道你一个犯罪分子，还想要我们整个云家包庇你、纵容你犯罪？”

    

    云汐笑了。

    

    “我承认自己确实把那张显卡带回家，但这和违法犯罪有什么关系？”

    

    简夏冷笑：“但这就是偷东西啊，你害阿寒被店老板扣了三个月的工资。”

    

    “对对对！”

    

    阿寒连连点头。

    

    “9800块钱呢！老板不仅扣钱，后来还把我开除了，都是云汐你害的！”

    

    讲茶堂的气氛变得十分古怪。

    

    云家众人心中虽然大多想要支持云汐，却现在云汐罪证确凿，让众人不知道如何为她辩解了。

    

    “不问自取，即是贼。”

    

    简夏战意高昂，步步紧逼。

    

    “我看现在就可以安排车子，把云汐表妹送去公安局了。

    当然，作为守法公民办案，我们也要把认证物证一并交给警察。”

    

    “庄子里的车都是加满油的，随时可以安排。”

    高管家也道。

    

    现在，真是一副墙倒众人推，没人能帮助云汐的形式了。

    

    但问题是，云汐她需要人帮吗？

    

    “汐汐……”   

    秦丽兰紧张的牵住云汐右手，想要给她一点支持。

    

    “妈，没事儿，我能处理。”

    

    云汐却比她淡定从容多了。

    

    她拍拍秦丽兰的肩膀，转身对众人道：“未经许可拿别人的东西就是偷，但如果我拿自己的东西呢？”

    

    

