    美丽花的毒粉毒素在水中扩散非常的快，暴鲤龙的反应终究是慢了一步，他现在已经中毒了，并且中毒的症状还会越来越明显。

    “嘭！”的一声，浑身不满大量的紫色斑点的暴鲤龙冲出水面，激起大片浪花，此时暴鲤龙的神色异常的难受，身子出现不正常抽搐情况。

    “用冰冻牙攻击。”

    看见暴鲤龙这般模样，芽子自然是清楚暴鲤龙已经中毒，而且他现在还处于毒水之中，中毒的情况还会越来越严重，趁着暴鲤龙还有一战之力，她立马就让暴鲤龙发起猛攻。

    实际上，若是暴鲤龙不潜入水中亦或者身上的并没有太多的伤口，即使他身处于毒水之中也很难中毒。

    毕竟鲤鱼王即使是在工业污水中也能够顽强地生存下来，毒抗能力异常的出色，作为他们的进化形态暴鲤龙，暴鲤龙的毒抗能力自然是更胜一筹的。

    只是可惜，如今暴鲤龙是毒从口入，再加上伤口感染，暴鲤龙的身上的毒抗能力也被削弱到最低，中毒自然是板上钉钉的。

    不过暴鲤龙生性凶猛，即使如今陷入中毒状态，他的战斗力依旧不减削弱多少，在听见芽子的命令后，他口中寒气凛然，然后如同饿龙扑食一样咬向前方的美丽花。

    如今处于水之场地，美丽花可以在陆上移动的空间可谓是少之又少，面对着暴鲤龙这一蛮横的冰冻牙攻击，脸上露出凝重。

    “不要害怕，用叶刃迎击吧。”

    佐藤枫自然是清楚美丽花在水之场地中的劣势的，如今面对暴鲤龙这蛮横的攻击，也只能够硬着头皮出手了。

    美丽花一听，她迅速的从身上叶子裙中抽取两根长长的叶子来，这两根叶子刚被她握在手，一层碧绿色的光芒顿时覆盖在上面，而两根叶子也骤然变得像一把利剑般锋利和坚硬。

    两把叶剑在手，美丽花身上的气势骤然出现了一丝变化，同时她的舞步开始变得急促起来，一时间，一手急促的华尔兹出现。

    这个时候，美丽花手中的两把叶剑伴随着她舞步而化为一个剑刃陀螺。

    不同于暴鲤龙的刚才使用的那些特工招式，现在暴鲤龙的使用的冰冻牙是物攻招式，配合着暴鲤龙优秀的物攻种族值和他巨大的体型，威力惊人可怕的。

    最终，暴鲤龙的冰冻牙与美丽花的叶刃相碰撞起来。

    其中，美丽花靠着灵活的舞步走位避开了暴鲤龙的正面攻击，但也因为躲避不及而被暴鲤龙的冰冻牙稍微擦中了一下，身上稍微受到了一些伤害。

    而美丽花手中的两把叶剑也趁机对着暴鲤龙的身体大肆破坏，锋利的叶刃破开暴鲤龙身披蓝色鳞甲，在他身上留下一道道狰狞的伤痕。

    与此同时，口中寒气四射暴鲤龙头部重新撞进水中，掀起大片浪花，但这些浪花瞬间就被冻结，并且暴鲤龙所在的水面也开始出现一层薄冰。

    不过就在佐藤枫和美丽花都以为暴鲤龙的这波攻势已经结束的时候，暴鲤龙那一条还暴露在空气中的尾巴突然被一层激流覆盖起来，然后以迅雷之势命中在还手持着双叶剑的美丽花身上。

    “嘭！！”

    美丽花顿时就被暴鲤龙这一招式猝不及防的水之尾重重的扫入水中，激起大片的浪花。

    “干得好，别给她上岸的机会，在水面解决她。”

    看见暴鲤龙后续隐藏的水之尾攻击成功的集中暴鲤龙，芽子脸色露出一丝得意，然后立即命中在书中的暴鲤龙趁机攻击落水的美丽花。

    暴鲤龙是经过芽子精心培育，冰冻牙作为明招和水之尾作为暗招的配合让她手把手教会暴鲤龙的，如今在这个时候终于是显示出这个明暗招式的威力。

    “快点浮出水面，靠近最近的浮板。”看见美丽花落水，佐藤枫脸色终于是露出一丝慌乱，连忙让美丽花上岸，

    在水中，水系小精灵的战斗力是呈几何倍数增加的，美丽花水性虽然不错，但和身为水中恶霸的暴鲤龙相比差太多了。

    因为身子是植物，美丽花的身子很轻，并且浮力很大，她在水中迅速的摆动的双手，整个身子顿时就飞快的往水面扑过去。

    只是，当她快要靠近水面的时候，一个凝重的头颅就出现在她身影，暴鲤龙要对着美丽花使出大闹一番。

    暴鲤龙如今选择攻击美丽花的招式是非常尴尬的，十万伏特在水中使用无异于自杀，而急冻光线和冰冻牙则会冻结水反而阻碍他，至于喷射火焰就更不说了。

    想来想去，暴鲤龙最终还是选择平时最喜欢使用大闹一番，直接对着美丽花撞过去。

    而这个时候，美丽花眼中露出一丝精光，她迅速的将双手横在身前，一个碧绿色的能量球迅速的凝聚起来，既然躲不掉，那就只能够正面迎击了，而且对手此时攻击让她找到了机会。

    美丽花的能量球成型速度很快，未等暴鲤龙的咬过来，就直接只发射了，并且这次美丽花的能量球并没有选择进行压缩，而是选择连续发射。

    而且，这一次美丽花射击的目标赫然正是暴鲤龙越来越靠近的血盆大口。

    下一秒钟，“嘭！！”又是一道巨大的浪花出现，同时暴鲤龙的身躯也浮出水面，发出一阵子痛苦的吼叫，美丽花射出的能量球在他的口中形成爆炸，不仅打断了他的大闹一番技能，并且让他受到巨大的伤害。

    而这个时候，美丽花也出现在水面上，同时，她的双手间再次出现一个能量球，而能量球如今散发一阵阵能量波动，显然是那一种经过压缩的能量球。

    毫不犹豫，美丽花抓住对手此时露出破绽，再次对暴鲤龙发起猛攻，这个压缩的能量球击中暴鲤龙，其发生的巨大的爆炸顿时将就暴鲤龙炸飞一小段距离。

    因为水面已经被污染了，因此无论是佐藤枫还是芽子，他们都无法看见刚才两只在水中战斗的情况，如今两只小精灵再次出现在两人的眼中，顿时就是有人欢喜有人愁。

    “怎么会这样。”

    看见暴鲤龙居然被美丽花在水中打出水面，芽子脸色都白了，脸上露出不敢置信的神色。

    “是时候结束了，美丽花用飞叶暴风吧。”

    美丽花的出色表现令佐藤枫心里大为震惊，不过他并没有失去冷静，看见陷入中毒状态的暴鲤龙如今已经是强弩之末，立即让美丽花用大招解决对手。

    下一秒钟，美丽花涌现出一副刺目的绿光，大量的碧绿色叶子骤然出现，然后化为一道能量叶子风暴冲向前方的虚弱无比的暴鲤龙。

    “不要认输，用急冻光线迎击。”

    芽子见此，立即对着伤痕累累的暴鲤龙大声叫道。

    暴鲤龙不愧是暴鲤龙，即使如今随着他伤势加重且中毒状态加剧，他的身体开始有些不听使唤了，但他依旧拼了命进行反抗，他猛然抬起来来，然后从口中释放出一道粗壮的冰蓝色光束。

    只是，美丽花的飞叶暴风威力惊人无比，如今虚弱到极致的暴鲤龙，他所释放出来的急冻光线又如何是对手，飞叶暴风所化的绿色暴风瞬间就冲垮了暴鲤龙的急冻光线，然后结结实实的打在他的身上。

    最终，在一声不甘的怒吼中，暴鲤龙那巨大且伤痕累累的身躯缓缓倒下来了，一道小浪花顿时掀起。

    