
　　星空巨兽，是能够一出生，就可以凭借肉体在太空中生存的巨兽，它们在太空中孕育，太空中生长，太空中死去，它们的生命，能跨越万年，每一只星空巨兽，对于其他种族来说，就是一个灾难；

　　成年的星空巨兽，体型巨大，甚至能够生吞恒星，像地球这样的星球，对于成年的星空巨兽来说，连零食都算不上，一口就能吞掉；

　　如果不是星空巨兽数量稀少，而且成长极为缓慢，一只星空巨兽终其一生，都不一定能够和另一只星空巨兽相遇，否则，恐怕整个宇宙，都要成为星空巨兽的巢穴了；

　　前世地球就曾经经历过一次星空巨兽的袭击，那还是一只刚出生不久的星空巨兽，被时空乱流卷到了地球的边缘，原本打算来到地球休养生息，结果被发现后引起了一场大战，几乎所有的地球选民都接到了地球意志发布的任务，杀死，或者赶走这只星空巨兽，不完成，就是抹杀。M.23sk.com

　　最后在死了十几万人的代价下，终于将这只星空巨兽赶走，那场大战，到现在为止，许峰一想起来，还会浑身颤栗，星空巨兽的恐怖，早已深埋在他的心底；

　　“也许和地球一样，来到这个世界的星空巨兽，也只是一只未成年的幼兽，这颗星球的平均战力，要比地球高很多，地球都能赶走一只年幼的星空巨兽，这个星球肯定也能，说不定还将那只未成年的星空巨兽杀死了。”许峰看着半空中的虚影，心中想道；

　　这块鳞片，说不定就是和星空巨兽大战时，获得的。

　　一枚星空巨兽的鳞片经过炼制，就能抵挡一只七星神圣巨龙，这简直让人难以置信；

　　神圣巨龙看起来很是愤怒，仰天长嘶，发出阵阵怒吼，周围的紫峰山弟子，差点将耳膜都给震破；

　　巨龙眉间一道金光闪烁，一直十几丈的金色长鞭，突然出现在神圣巨龙的身边；

　　“御兽神鞭？”许峰眼睛一亮，原本以为这支神鞭和神圣巨龙融合了，没想到，竟然还能出现；

　　啪~

　　长鞭自动挥舞起来，朝着星空巨兽的虚影抽打过去，一道金光闪过，星空巨兽的虚影顿时被抽散，但很快又凝聚起来；

　　吼~

　　星空巨兽看起来很是愤怒，竟然放弃了神圣巨龙，朝着御兽神鞭抓了过去，金色鳞片闪闪发光，一道十几丈的巨爪伸出，想要将神鞭抓在手中；

　　啪，啪，啪~

　　神鞭自动挥舞，又是几道金光闪过，将星空巨兽的虚影抽散好几次，有一鞭子，甚至直接抽打在了金色鳞片上；

　　星空巨兽的虚影脸上露出惊惧的神色，朝着神鞭发出了一声色厉内荏的吼叫，然后虚影消散，金色鳞片朝着紫峰山太上长老飞去；

　　“什么，竟然，竟然失败了，怎么可能！”太上长老眼中露出不可思议的神色，这枚金色鳞片，就是取自一只幼年的星空巨兽，她已经孕养了几十年，每次施展，即使等级比她高的修士，都不敌这枚鳞片的威力，这是太上长老压箱底的宝物，没想到，这次竟然失败了，而且失败的速度是如此之快；

　　看到金色鳞片想要逃走，御兽神鞭“唰”的一声，突然延长了数十丈，朝着金色鳞片席卷而去；

　　金色鳞片发出一声惊恐的叫声，速度一下加快很多，但神鞭似乎突破了时间和空间的限制，直接抽打在金色鳞片上，金色鳞片微微颤抖了一下，似乎被驯服，停在半空中一动不动，神鞭才慢条斯理的将鳞片一卷，朝着神圣巨龙缩了回来；

　　紫峰山太上长老突然感觉心神一震，与金色鳞片的联系突然一下中断了，忍不住一口鲜血喷出，气息顿时萎靡了很多；

　　这枚鳞片太上长老已经孕养了数百年，早已成为身体的一部分，每日精血气息孕养，心神连接比起本命宝物也丝毫不差，现在就这么直接被中断，无异是在太上长老身上直接斩了一刀；

　　“你们，必须死！”太上长老两眼通红，满头白发随风飘散，看起来很是狼狈，但身上却猛的散发出一股破釜沉舟的气势；

　　神鞭卷着金色鳞片回到神圣巨龙身边，巨龙一口将金色鳞片吞下，神鞭化为一道金光，印入巨龙眉心；

　　吼~

　　神圣巨龙身体表面，竟然燃烧起一团金色火焰，新星空巨兽等级太高，哪怕只是一枚鳞片，也不是现在的神圣巨龙能够吞噬的；

　　很快，神圣巨龙整个身体都要燃烧起来，却被眉心的御兽神鞭符印镇压；

　　嗖~

　　神圣巨龙在没有得到许峰召唤的时候，竟然直接重新化为巨龙战纹，贴在了许峰的后背，就在巨龙战纹重新浮现在许峰后背的那一瞬间，许峰也感到后背一阵炙热的灼烧疼痛，但这感觉很快就消失，再看巨龙战纹属性，又重新陷入了二十四消失的冷却时间；

　　“去死吧！”太上长老两只眼睛满是血丝，闪烁着嗜血的光芒，从怀中抽出一支短刺，朝着许峰扑了过来；

　　“太上长老，救命啊！”

　　“该死，这些异兽怎么如此凶猛，即使被劈成两半，也还会发起攻击，简直就是为战斗而生的战争机器！”

　　“这是什么异兽，我怎么从来没有见过，该死，太恐怖了！”

　　“太上长老，怜惜我们，救救我们啊！”

　　……

　　紫峰山上，众长老终于抵挡不住虫兵的攻击，开始溃逃，看到半空中的太上长老，不少弟子开始大声疾呼，想要太上长老救命，但还没等到太上长老下来，就被身后的虫兵劈成了两半；

　　“该死，难道我紫峰山，竟然就要在我眼前被覆灭，我怎么对得起历代祖先！”原本气势汹汹的太上长老突然停了下来，看着漫山遍野慌乱逃命的紫峰山弟子，脸色一阵紫青，一阵煞白，最终头晕目眩，一口鲜血喷出，竟然就这样直愣愣的朝着山峰摔了下去；

　　……

　　第二日，紫峰山宗门被灭，整座宗门三千六百零五人，无一人幸免；千年宗门，一夕覆灭，这个消息传出，不光紫雾山脉，就连紫华郡，都为之震撼；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第359章 灭宗免费阅读。https://xs.23sk.com 