    “安静！”纳多兰德猛地一拍桌面，大吼一声，制止了大帐之中的骚乱。

    然后他看了博科裡仝一眼，继续说道：“裡仝兄弟，你继续说你的想法！”

    “头人，诸位勇士。”博科裡仝站起身，环视四周，然后说道：“以目前情况来看，成律想致我们纳多氏于死地的想法已经昭然若知，我们万不能退缩。纳多氏底蕴不足，一退就是坠入万丈深渊。因此，我们只能迎头痛击！”

    众人听了纷纷点头，目前形势就是这样，非是纳多氏要与成律争锋，而是不争就得死！纳多氏不得不争！

    “但是！”博科裡仝话音一转，继续说道：“成律担任小帅多年，还是有些积威的，如果我们贸然与之正面开战，他占据大义名分，还携有人和之势，我们胜算并不高！”

    说道人和，博科裡仝特意看了商戢一眼，显然商戢的汉人的身份就是成律最大的人和。不过他也和纳多兰德想的一样，绝对不能按照成律的谋划，将商戢驱逐出去！

    大帐众人闻言或深思或愤慨，但包括最没脑子的纳多巴布在内，没任何人出言反驳。博科裡仝所言确实是事实，现在以纳多氏的底蕴，贸然与成律开战，胜算确实不大。

    “既然我们不能贸然与成律宣战，为何还提议要发起圣神挑战？这不是让我们纳多氏去死吗？”

    纳多巴布气势汹汹的盯着博科裡仝，高声质问道。他是纳多氏中顽固派的典型人物，一直对博科裡仝为为首的投降派（博科氏和钶壑氏投降进来的人）抱有敌视之心。

    博科裡仝轻蔑的瞟了纳多巴布一眼，理都懒得理他。整个纳多氏中，博科裡仝只服纳多兰德一人，至于纳多巴布这个名义上的邑落继承人，博科裡仝是真的不屑搭理。

    “你！”感受到了轻视，纳多巴布顿时大怒，起身就要教训博科裡仝。

    “坐下！”纳多兰德大吼一声，镇住了纳多巴布，然后转头和颜悦色的对博科裡仝说道：“裡仝兄弟，你继续说！”

    “是，头人！”博科裡仝点点头，继续说道：“正是因为如此，我们才必须要向成律发起神圣挑战！”

    “按照古老的规矩，神圣挑战只能是两个邑落之间对战，如此一来，成律就不能以小帅的名义调动其他部落应战，单纯对上颉鼓氏，我方胜率大增！”

    “成律又不傻，为何要答应我们的神圣挑战？最近这么多年来神圣挑战早就名存实亡了，他完全可以不理会我们的要求，直接强制发起进攻！”

    纳多巴布有时候脑子还是能转圈的，立刻出声反驳博科裡仝。

    “白痴！”博科裡仝轻哼一声，小声说道。

    纳多兰德立刻用眼神制止了要暴起的巴布，然后假装没有听见那声白痴，转头看向博科裡仝：“确实，巴布说的也有道理，成律完全可以不加理会，强制发起进攻，其他人也不会因此瞧不起他，毕竟这已经不是几十年前了。”

    博科裡仝可以无视纳多巴布的质问，但却必须回答纳多兰德的问题：“头人，我们不需要成律答应接受神圣挑战，只要其他邑落之人认可了我们挑战就可以了！”

    见众人还是一副疑惑不解的样子，博科裡仝继续解释道：“目前颉鼓部中，最强的是成律本部的颉鼓氏，其次是我纳多氏以及其他三个顶级大邑落。如果我们对成律发起圣神挑战，无论胜负，对其他几个大邑落都只有好处没有坏处。我们胜了，成为新的部落之主，但实力也肯定还不如现在的成律，他们肯定也希望上头的小帅实力弱些。反之，成律侥幸赢了我们，他也一定会损失惨重，对他们同样有利！”

    “因此，只要头人宣布发起圣神挑战，然后向那些顶级邑落许诺，胜利后扩大它们的权利，分配给他们更多的利益，他们一定会支持的。三大顶级邑落表态支持，其他小邑落也定然不敢轻举妄动，这样一来，不论成律是否答应我们的挑战，最后结果都是一定的，圣神挑战也只是个名头罢了！”

    “可是这样一来，即使我们侥幸获得了挑战的胜利，好处都被其他几个邑落得去了，我们在前方血战，最后便宜了他们，我也不甘心啊！”纳多兰德有些犹豫，最后还是反问道。

    “头人，只是多分配给他们一些利益罢了。无论如何，我纳多氏也要吃下最大的那一份蛋糕。最糟糕的结果也就是我们四大邑落瓜分颉鼓部，比之现在被成律压得喘不过起来岂不是要好上很多？更何况，等我们彻底消化吸收了颉鼓氏的地盘，以我们的兵威，最终一统颉鼓部也不是什么难事！”

    听完博科裡仝的话，大帐中一时间陷入了沉默，众人都在思考计划的可行性，分析其中利弊，就连商戢都将自己代入纳多兰德的位置，思考如果是自己会怎么抉择！

    沉默了一会儿，纳多兰德突然开口问道：“我军对战颉鼓氏，胜算几何？”

    众人闻言顿时一惊，纳多兰德说这话，就代表他心动了。

    “父亲，孩儿愿任先锋，必破颉鼓氏！”纳多巴布立刻站起身来请战，同时还挑衅的看了商戢一眼。

    之前商戢率军大破钶壑氏，阵斩阊黄的战绩可是令纳多巴布各种嫉妒羡慕恨，如今一听又有大战，不管三七二十一，先请战再说。

    商戢没有理会纳多巴布傻逼式的挑衅，他也在不断思索着。不过他思考的不是开战胜率几成的问题，而是开战之后，黑甲军以及自己能从中获得哪些好处。

    除了纳多巴布这个脑子有坑的货，其他人听了纳多兰德的询问，顿时沉默了，就连之前滔滔不绝的博科裡仝都不说话了。

    颉鼓氏拥兵三万多人，单纯兵力几乎是纳多氏的两倍，军队质量上也远超纳多氏。其拥有两千的四阶精锐军队，甚至更是有一百名声震整个草原的高级特殊兵种——天狼军。

    这天狼军是当年檀石槐放成律来东部鲜卑时赐予的，每一个士卒最低都是五阶，更是有着地级下品的特殊兵种加成。

    当年成律能顺利担任颉鼓部小帅之位，这一百天狼军功不可没。

    另外，在将领方面，颉鼓氏有成律这个伪一流武将（没有战心战意，空有一流武将的实力，但真正对战起来，二流武将都不一定打得过，类似之前“乌桓攻城”时望泉县那几个废物营司马，空有高级武将实力，但遇敌一触即溃！），二流武将一人，三流武将七人！

    纳多氏不算黑甲军一众，只有三流武将四人（纳多氏父子二人，原钶壑氏降将两人），二流武将更是一个没有！

    士卒不如对方，将领也不如对方，战胜的概率实在是不高。

    即使算上商戢所部，两者相加，对战颉鼓氏，总体胜率也不超过五成。

    仔细思考了一会儿，商戢发现自己好像并没有其他选择。放弃圣神挑战，等着纳多氏一步步被颉鼓部压迫致死，自己灰溜溜的离开草原；或者支持纳多氏发起圣神挑战，最坏的结果也不过是挑战失败了，草原上的黑甲军全军覆没。凭借黑水塞中预留的军队，以及充足的资金，自己完全能东山再起！

    经过这么长时间的发展沉淀，商戢早已不似之前，有了重来的资本了！

    再说了，以黑甲军的犀利，即使纳多氏战败，自己率军突围，返回黑水塞还是很容易做到的！

    “高襄兄弟，你看此战如何？”纳多兰德同样没有理会自己的傻儿子，转身问起了商戢。

    “襄唯头人之命是从！”商戢淡淡的回了一句。

    虽然心中已经打定主意，要努力促成这场大战，但以商戢的身份实在不适合言战，贸然进言还可能起反效果，故而只能敷衍两句。

    纳多兰德无奈，只能将视线投向其他人：“裡仝兄弟，这个建议是你提的，不知你觉得我们胜率多少？”

    被点名的博科裡仝无奈站起身来，说道：“尊敬的头人，如果算上高襄兄弟麾下的勇士，我们未尝没有一战之力！”

    “我需要知道具体有几成胜算！”纳多兰德对于这种敷衍式的回答并不满意，直言问道。

    “咳咳，不足五成！”博科裡仝干咳一声，无奈答道。

    “五成么？”纳多兰德低声沉吟了两下，然后抬起头，双眼紧盯着商戢，沉声问道：“高襄兄弟是否会助我一臂之力？”

    “襄自当全力以赴，与头人同生共死！”商戢闻言，心中一动，表情肃然，郑重的保证道。

    “好！”纳多兰德闻言高喝一声，站起身来，拔出腰间弯刀，狠狠地斩在面前的桌子上，大声说道：“传我命令，向残暴不仁，昏庸无能的颉鼓氏成律发起圣神挑战，在长生天的见证下，以神圣的古老盟约为基础，展开新的部落小帅争夺战！”

