    整条街上，一片死寂。

    还待在街上的人，都是瀚海境，以及瀚海境之下的，此刻全都瞪大眼睛，发生了什么？

    他们什么都没看清，就看到凭空陡然跌落出一道身影，暴砸在地面。

    街道塌陷！

    除了苏平的店外，其他商铺的建筑都受到影响，墙体裂开。

    尘雾中，那红发青年躺在大坑内，被苏平的一只脚踩踏在胸口，镇压在地上。

    没等尘雾散开，又是两道轰隆暴响！

    原先裂开的街道，顷刻间垮塌，不少瀚海境和九阶战宠师，在震惊之下，急忙腾飞起来，剩下那些修为更低的，也都反应过来，踩着垮塌的街道，跳跃到一些建筑上，或是召唤出飞行宠起飞。

    “就这？”

    弥散的尘雾中，传出一道淡漠的声音。

    而后里面响起一道狂怒如野兽般的咆哮，紧接着尘雾骤然撕裂，漆黑的空间裂开，在众人都没看清时，荡开的尘雾中，两道身影已经消失，只留下裂痕斑斑的地面。

    轰！

    在第二空间中，来到这里的众多虚洞境，以及凭自身本事来此的瀚海境，都还在发懵。

    他们刚刚只看到两道模糊的身影，以数十倍的音速出现，而后快速消失，快到他们根本没能看清。

    有人反应过来，迅速撕裂空间，回到外界。

    但在那些人回到外界时，第二空间中却再次出现两道身影，在激烈厮杀，身法奇快，拳枪相撞，溅射出一道道赤色火焰和金光，将二人环绕。

    激烈的交手不到半秒，二人便撕裂出第二空间，进入到更深层的第三重空间中。

    但刚进去，空间便再度撕裂，一只令人毛骨悚然，充满蛮荒气息的巨手，从第三重空间中伸出，携带毁灭天地的威能，一根手指向前，摁在一道身影上。

    这身影浑身赤红，手持长枪，横亘在身前，身上焰盾浮现，道道破碎，但破碎了又重聚，而后再次破碎。

    其身影被那巨手的手指摁着，从第二空间贯穿而出，来到外界。

    轰地一声！

    惊天巨响，一根手指从虚无空间中伸出，将那红发青年的身影摁在了街道上，将其周围的空间封锁，手指上蕴含着古朴的道韵，将红发青年身上释放出的规则之力，尽数瓦解，竟不可撼动！

    这一幕震撼世人，整个街道上的众人，还没从先前那震动声中回过神来，便看到这极致的不可思议一幕。

    古朴的手指，像从另一个古老世界穿梭而来，一指碾压星空！

    在第二重空间中，此刻同样一片死寂。

    那犹如蛮荒古神般的巨手，来自第三重空间，但此刻却像通天支柱般，屹立在第二空间中，并且手指部位，已经伸出第二空间，只能看到粗壮的手臂。

    “这，这是什么生物？”

    “我感觉灵魂都在颤栗，太恐怖了！”

    “我，我想离开……”

    在场的一些天命境，都是勃然变色，感受到恐怖的威慑力。

    其中一些较为胆小的虚洞境，更是当场腿软，脸色发白，犹如看到极其恐怖的生物，头皮发麻。

    “这……”

    人群中，克蕾欧和她身边的莉莉都是呆住，满脸震撼，不知道这是何种生物。

    在她们旁边不远，米娅也是一脸震惊，这手臂上散发出的气息，她感觉比见到自己的祖父还要可怕，带着说不清的恐怖感觉，就像是俯视天地，俯视星球的古老神祗，令人心颤。

    呼！

    第三空间中，苏平的目光穿透第二空间，看到了外界的情况。

    见到那红发青年被镇压，无法动弹，他也轻吐了口气，这呼唤出的势域投影，耗费了他体内大半星力，威力媲美他巅峰一击，这就是势域的可怕。

    而势域在星空境中，算是最基础的东西，人人都具备。

    只是势域也分强弱。

    而势域的强弱，取决于所见所闻，心灵的强大。

    见到的越多，心灵锻炼得越强，能凝炼出的势域就越恐怖！

    而那些温室里的花朵，即便掌握了势域，在势域里也只能投影出一些较为普通的东西，哪怕能呼唤出来，也没有多大威慑。

    “接我一剑！”

    苏平转头，看向正在跟二狗激战的黑发女子，眼眸微冷。

    先前对方的暗杀袭击，他还记着。

    嗖！

    修罗神剑出手，苏平以锻炼了百万次的拔剑速度，犹如一道电光般，以超乎想象的速度拔剑，怒斩！

    空间撼动，三道规则之力，尽数凝结在一剑之上。

    通过跟那红发青年的战斗，苏平也算是见识到这些联邦星空境的手段，此刻没再留情。

    “嗯？”

    正费力敲碎这条龙犬凝结出的一道又一道防御技能的黑发女子，陡然背脊上的骨髓发寒，浑身的寒毛都抖擞激起，她猛然回头，便看到那暴斩而来的剑气。

    嘶！

    黑发女子倒吸了口凉气，有种恐怖的感觉。

    她顾不得再留底牌，瞳孔蓦然漆黑，身体收缩，体内的生命精血燃烧，战体被激发到最大程度，嗖地一声，双爪猛然撕裂虚空。

    一道裂缝出现，而后，她身影一晃，遁入其中。

    逃了！

    逃到第四空间中！

    这是星空境强者，也只能勉强撕裂开的空间，而第四空间激起危险，里面蕴含混乱的规则力量，空间越深层，越接近宇宙的本源，也更容易触碰到大道。

    只是这些都是宇宙早已成型的大道，想要在里面修习领悟，颇为艰难，而且环境极其险恶，随时有生命危险。

    “嗯？”

    看到对方遁入，苏平目光一冷，不再压制剑气的威能，刹那间，剑光如虹，斩裂了空间，也没入到第四空间中。

    只是能不能在第四空间里命中那黑发女子，苏平不得而知了，在进入第四空间时，剑气就不再受他控制，也无法感应。

    “什么情况？”

    另一边的白袍老者，在跟小骷髅战斗的间隙，感受到旁边传来的异常能量，立刻便看到这一幕，顿时惊愕。

    这少年先前还没动用全力？

    再看另一边，那红发青年的身影不见，一道恐怖手臂在苏平背后的浑浊势域投影中延伸而出，贯穿了第三空间。

    “该死！”

    看到此景，白袍老者再无战斗心思，他有些心惊肉跳，没想到苏平这么强，以一敌三，居然还能反打。

    他们的十头星空境战宠配合红发青年，都没能奈何苏平，反倒红发青年更是被打到不见踪影！

    “难怪敢招惹雷恩家族……”白袍老者脑海中浮现出这念头，一闪而过，他看到苏平望来，头皮发麻，不再恋战，迅速撕裂空间，进入第二空间，而后毫无阻碍的直接穿透第二空间，回到外界。

    刚到外界，白袍老者便看到那一根巨大手指，从虚空中延伸而出，在手指前端，红发青年浑身伤痕累累，被摁在地上，如一只蝼蚁，竟无力挣脱！

    白袍老者脸色狂变，刚要上前解救，陡然有所感觉，不禁脸色一变，迅速全力逃去。

    而最快的速度，便是进入里空间中。

    在外界，再快也快不过里空间的瞬移。

    而第三空间的话，稍微行动，数十里之外，是空间穿越了。

    第四空间，更是夸张，在里面行动的话，能轻松横跨星球！

    几乎眨眼睛，白袍老者便进入到第二空间，顾不得聚集在一侧的众多观战的虚洞境，身影刚浮现便消失，进入到第三空间，而后全速逃遁。

    但在同阶的情况下，苏平也在第三空间。

    这时候比拼的，就是身法，以及别的秘技和规则了。

    比如那黑发女子的水镜规则，在第三空间中就有瞬移的效果，在同阶中的逃亡速度，颇为不错，就算是对付一些不善于速度的星空境中期，都有逃脱的可能。

    在第三空间，四处都是混乱的空间乱流，破坏力惊人，如果是天命境战宠师在这里肆意奔跑的话，很快就凉凉。

    “想跑？”

    苏平眼眸一眯，身影蓦然如雷霆般驰骋而出，雷轰规则被他利用在双脚上，细胞活性催动到最大程度，此外加上他在培育世界自己领悟的身法，这身法是一次次亡命躲闪间领悟的，没有名字，但速度惊人。

    尤其是短距离的爆发力！

    “挡住他！！”

    白袍老者感受到苏平的追击，心惊肉跳，发出怒吼。

    顿时便有几头星空境战宠急速冲来，释放出数道规则攻击，挡在苏平面前。

    苏平挥剑斩断，但这间隔，却让他跟白袍老者的身影保持了水平线，没有拉近。

    看到苏平穷追不舍，白袍老者脸色难看，一咬牙，战体爆发，也撕裂了第四空间，身影转眼消失。

    看到遁入第四空间的白袍老者，苏平眉头微皱，当即停了下来。

    这时，旁边那几只白袍老者的战宠，身边出现召唤漩涡，纷纷进入到召唤空间中，被那白袍老者收走。

    苏平看了一眼，对这些战宠没在意。

    他略微思量，还是选择了放弃，没再继续追杀。

    一个星空境拼尽全力要走，以他目前的力量，想留住还是颇为费力的。

    真追到第四空间的话，那里较为混乱，以苏平的第二重金乌神魔体，在里面也得小心翼翼，如果对方借助环境，或是跟他拼命的话，还是有同归于尽的可能！

    苏平惜命，自然不会做这样冒险。

    虽然他历经无数次死亡，但不代表他轻视自己的命，毕竟跟对方没有生死大仇，没必要如此拼命。

    苏平感知了下外界，发现他这追赶的短短半分钟不到，外面竟来到了另一座城市上空，他记得沃菲特城跟附近其他城市的跨度，还是颇有段距离的，就算是从沃菲特城中，走到城外郊区，都是一段数百里的路程了。

    第三空间的距离跨越，果然惊人。

    苏平微微摇头，转头返回。

    等回到小骷髅和二狗身边时，苏平看到那黑发女子的几只战宠也不见了，显然这女子并未被剑气斩杀，也没死在第四空间，多半是逃掉了。

    苏平看了眼剩下的那四只星空境战宠，这是红发青年的，此刻正抱团站在一边，跟小骷髅和二狗对峙。

    等看到苏平过来，四头战宠都有些惊惧，明显十分害怕苏平。

