    在场的众宾客都吓傻了。  

    剑舞冠京华，名动一时的当红歌姬孙梦舞，在众目睽睽之下死在了黄府。孙梦舞虽是名优，但在京城地位极高，不消说，这必是一件轰动京城的大案。  

    黄有才更是脸色苍白。  

    为了这场寿宴，他托关系花银子才请来了孙大家，却不曾想死在了自己家中。  

    摊上官司，不死也得脱层皮。  

    他将目光看向了六扇门的副总捕头杨得水。  

    杨得水今日应邀赴宴，只带了两名随从，看到此情景，当即下令封锁黄府，又派人前往六扇门衙门报案，他喝道：“来人，将台上三名嫌犯控制起来！”  

    那老寿星吓得瘫软在地。  

    李青牛喊道：“不是我们干的！”  

    杨得水冷着脸，“不是你们，难道是本官不成？”  

    “也不是没有可能！”  

    “放肆！”  

    范小刀心思急转，今日发生之事出乎预料，本想来捞点银子，却卷入了官司之中。若只有他自己，可以凭借武功脱身，但他不能丢下李青牛不管，更何况，一旦逃跑，那就坐实了他杀人的证据，他道：“大人，此事当从长计议！”  

    “轮不到你们说话！”  

    在场宾客足有百人，都被留在了前院之中。  

    那老寿星醒来，赶紧辩解，范、李二人并不是他们的人，只是临时找来顶包的，在此之前，并不是认识二人。杨得水命人勘验了范小刀、李青牛的路引，不片刻，一差人来报：“杨捕头，此二人并不在宾客宴请名单之中。”  

    “凶手必是你们，来人将二人押回大牢！”  

    在后院的牛大富听到这边出事，来到前院，道：“大人，这两人是我朋友，也是我邀请来，今日我一直与他们在一起，若他们是凶手，那岂不我也成了凶手？”  

    杨得水淡淡道：“这可是你说的。”  

    黄有才本来已经急的焦头烂额，看到儿子胡言乱语，连上前陪笑，“大人，此事必有误会。孙大家是我们花大价钱请来的贵宾，我们有怎么会对她生出歹意？还望大人主持公道，早日捉拿凶手归案，还我们一个清白。”  

    说话间，一名年轻捕头带着十余名差人来到了黄府。  

    范小刀认识此人，正是今日在酒楼有一面之缘的赵行。杨得水看到来人是赵行，脸色有些不悦，“怎得是你来？”  

    赵行拱了拱手，道：“孙大人，今夜是属下当值。”  

    “丁一呢？”  

    赵行摇头表示不知。  

    六扇门虽隶属刑部，负责缉盗，但内部也派系林立。杨得水仗着宫中有人，在六扇门内飞扬跋扈，并不将总捕头诸葛贤余放在眼中。赵行虽没有派系，但平日里对他并不尊敬，几次三番忤逆于他，让杨得水很是不爽。孙梦舞虽是歌姬，但与朝廷中多位大佬关系密切，还是当今大学士的座上宾，她今日之死，必是轰动京城的大案，若能将这个案子接下来，对杨得水来说必是大功一件，所以当看到来人并不是他的得力干将丁一，脸色立即阴沉下来。  

    内部虽有矛盾，但对外人，却都是六扇门的人。  

    赵行很快进入角色，命人将众宾客留置在院中，一一排查。赵行看到了范小刀，讶道：“怎得又是你？”  

    范小刀哈哈一笑，“赵兄，好巧！”  

    杨得水道，“此二人是重要嫌犯，赵行若与他们相识，这个案子还是回避为妙。”  

    赵行却道：“在下只是有过一面之缘，并非熟识之人。若大人没有什么指教，属下先去查案。”  

    杨得水虽然官职比赵行要高，但在六扇门却不分管查案，更没有查案的权限，听到赵行如此不给面子，只是冷哼一声，并不作声。赵行对范小刀道：“人头是你们端上来的，嫌疑最大，在真相没有查明之前，不要离开我视线。”  

    仵作早已将孙梦舞人头收殓，送到了赵行身前。  

    当代风华绝茂、倾国倾城的孙梦舞，人头静静的躺在一个木匣之中，脸色苍白，没有一点血色。范小刀凑上前，奇道：“怎得没有血迹？”  

    按理说，人头被砍，无论如何，胸腔内的血翻涌，可孙梦舞人头十分干净，如同熟睡一般。  

    这就有些诡异了。  

    赵行如端详一个器物一般打量着人头，四下查看了一番，指着脖上一处勒痕，道：“凶手是先用绳索将苦主勒死，然后用快刀切下她头颅，从切口痕迹上看，对方只用了一刀，可见此人武功高强，但如何做到没有一点血迹，暂时还不清楚。”回头问道：“最后一个看到孙梦舞之人是谁？”  

    一差役道：“是孙大家的小婢，得知主人被害之后，她已经吓晕了过去。”  

    “弄醒她，我有话要问。”  

    不片刻，一名哭得梨花带雨的青衣小婢来到赵行身前，盈盈施礼，赵行问，“最后一次见到孙梦舞是什么时候？”  

    小婢哭着道：“在马车上时，孙小姐情绪有些低落，来到黄府内院后，称身体不舒服，当时离天黑有段时间，便去了客房休息，我就跟几个姐妹在前台准备演出之事，之后也是在后台听说小姐遇害之事，呜呜！”  

    “她最近可曾得罪过什么人？”  

    小婢道：“那倒没有，只是最近有个蓝公子，一直骚扰小姐，想要帮小姐赎身，小姐一直躲着她，那蓝公子纠缠不清，恼羞成怒，前几日还扬言要报复她，不过，这几天也没有见过他。”  

    李青牛道：“依我看这蓝公子嫌疑挺大，这里没我们什么事儿，我就先走了哈！”  

    赵行瞪了他一眼，吓得李青牛后退两步。  

    范小刀却道：“今日在长街上，我倒是见过孙梦舞一眼，当初有些远，觉得她脸色有些难看，想必是受到了威胁。”  

    赵行点点头，又问了小婢几句，除了一个莫名其妙的蓝公子，也没什么线索，于是让小婢离开，范小刀道：“这女人说谎了。”  

    赵行问，“你也看出来了？”  

    范小刀笑道：“说谎，我可是专业的。”  

    赵行对范小刀来了兴趣，反问一句，“那人是不是你杀的？”  

    范小刀语塞。  

    若说不是，那他就是说谎，抓起来，若说是，那就是承认了，抓起来。范小刀只是随口一说，却被赵行抓住了漏洞，只得道：“是与不是，还得看赵捕头明察了。”  

    赵行道：“走，去看一下尸体。”  

    众人来到别院客房。  

    黄家邀请到孙梦舞，百花楼曾提出条件，必须要给准备单独的休息处所，而且除了演出之外，期间不接见外人，更不能强迫孙梦舞陪酒，虽然条件有些苛刻，但黄有才还是答应了，谁料到，孙梦舞一住进去，就没能活着出来。  

    孙梦舞的无头尸体，躺在客房的地上。  

    房间内十分整洁，凳子、被褥都摆放的整整齐齐，没有任何打斗的痕迹。  

    衣衫也是干净的，没有血迹。  

    这让范小刀迷惑不已。  

    赵行问：“你怎么看？”  

    范小刀虽有心进六扇门，但对查案之事一窍不通，道：“当然是用眼看了。”李青牛噗嗤一笑，范小刀道，“笑什么，你怎么看？”  

    李青牛煞有其事道：“根据现场的情况，我判断，孙小姐应该不是自杀。”  

    范小刀心说废话，你见过有把自己脑袋砍下来的自杀吗？  

    人头发现时，已是入夜，赵行借助火把，观察到房间内的烛台并没有点着，可见孙梦舞遇害之时，天尚未黑。询问同行的随从得知，她贴身小婢陪她进去后，就没出过房间，期间也没有人进出过。  

    门外传来一阵喧哗声。  

    有人来向赵行禀报，百花楼的人来收尸了。  

    一声撕心裂肺的哭声传来，一名花枝招展的中年女子，鬼哭狼嚎的进来，抱着孙梦舞尸体大哭不止：“我的女儿呀，你怎么就这么没了？妈妈在你身上花了上万两银子，说好的今年要赚大钱的，怎么一声不吭就走了。你可别吓死妈妈呀，女儿，你倒是说句话啊。”  

    范小刀道：“她要是真开口，那才是吓死你。”  

    有差役低声道，“这是百花楼的老鸨李八娘。”  

    李八娘道：“大人，你可一定要抓住凶手，替我女儿报仇！”  

    赵行没来由对这女人一阵厌恶，道：“朝廷办案，这里没你事，先回去等消息。”  

    李八娘道：“我女儿死了，竟说没我事？”她看了一眼不远处跟来的黄有才，“我把女儿托付给你，才几个时辰就出了这档子事，姓黄的，你等着吃官司吧！”  

    赵行见她撒泼打滚，弄坏了现场，命人将她赶出去，李八娘却道：“今天，我来带我宝贝女儿尸体回去。”  

    有差役提醒道，“案子没结，尸体先存在义庄。”  

    李八娘坚持不肯，“梦舞生是我百花楼的人，死是我百花楼的鬼，无论如何，今天我也要把她带回去，好生安葬，轮不到你们指手画脚。”  

    赵行冷笑，“衙门办事，还轮得到你来指手画脚？”  

    李八娘也不撒泼，一副有恃无恐的模样，道：“那就等着瞧。”  

    不片刻，杨得水来到别院，下令道：“把尸体还给百花楼。”  

    赵行道：“如今死因尚未查明，凶手尚未归案，只能存于指定的义庄。杨大人，这不符合规矩。”  

    “规矩？”杨得水冷笑一声，“你赵行办案，什么时候讲过规矩？”他递过一张纸条，“凶手已被抓住了，是一个姓蓝的青年，鬼鬼祟祟在街上游荡，被巡夜的兵丁逮住，如今已关在六扇门大牢之中。这是总捕头的命令，你自己看吧！”

