    随着大家都离开之后，百里红妆一行人这才回了屋内。

    林踏星等人也没有离开，而是跟着帝北宸等人一起，他们对于这件事情也有很多疑惑的地方。

    “北宸，刚才你说的都是真的吗？”刚一进屋，林踏星的声音便响了起来。

    他实在是有着太多的疑惑，倘若不是之前外面的情形不太合适，那么他早就问了。

    帝北宸微微点头，“没错，都是真的。”

    听着帝北宸肯定的回答，帝家以及林家一众子弟眼中皆是闪现了浓浓的感叹之色。

    “我真没想到傲家的事情竟然会有这么大的阴谋，如果这一切都是君家策划的，那么他们未免也太恐怖了。”

    林茜茜的眼中闪烁着震惊之色，弑父杀母，这个消息光是传出来的时候便引起了众人的震惊。

    当初他们都觉得傲凌霄十恶不赦，确实没想到这一切的主谋会是君家。

    “君家本来就不是什么好东西，这些年来为了对付我们，可谓是机关算尽。

    这一次的炼丹赛，如果不是有红妆，那么我们的处境也会十分糟糕。”

    帝少枫眼中漾着冷意，在他的眼里，君家完全就是一条毒蛇，时刻盯着他们，不知道什么时候会来咬上一口，这种感觉无疑让人极为难受。

    “我觉得我们就应该早些将君家这些可恶的家伙给解决了。”

    帝志泽眼中布满了厌恶之色，“他们连这种卑鄙的手段都能使出来，将来还不一定会做出什么可怕的事情。”

    “傲凌霄，你能将当初的事情和我们仔细说一说吗？”

    帝少枫神色认真的看向了傲凌霄，之前他只是听帝北宸说傲凌霄是无辜的，但是对于这其中的阴谋倒是没有太多的了解。

    今天在和傲俊狂一番对峙之后，他才知道原来傲凌霄家族之所以发生这样的事情其实与他们帝家有很大的关系。

    傲凌霄在见到帝家众人都选择相信他之后，眼中也闪现着感动的光芒。

    虽然他明白这一切的信任都是因为帝北宸等人，但在经过了人人鄙弃的处境之后，这一份信任对他而言弥足珍贵。

    紧接着，傲凌霄便将当时的情况一五一十的告诉了众人。

    听完这一切之后，众人眼中也闪现了了然之色。

    “傲家的天青石其实是一件十分重要的修炼资源，当初我们家族所需要的天青石，一直都是傲家提供的，这些年来，也从未出现过任何不愉快。

    想来君家是看上了傲家的天青石，所以才策划了这么一出，倒真是好计谋。

    以傲俊狂本身就想当上家主之位，但是家族之中没有人支持他，有着君家的支持，他完成了做所有的一切。

    现在更是将所有的罪名全部都推到了傲凌霄的身上，他反倒成了正义之师，当真是打的好算盘。”

    林茜茜啧啧感慨出声，这件事情当真是细思极恐，就连他们也不得不承认君家这的确是一个好计划。

    “现在的傲家的确与君家关系走的很近，所有的天青石都供给了君家。”

