    　　        

    　　

    　　    有了这个想法，奇峰院长就下意识的往台上看去，刚好何笔那的眼神也飘了过来，两人的视线在空中一碰，奇峰院长赶紧使了个眼『色』，想让何笔那想办法把青山炼丹学院给弄下去。

    　　

    　　    何笔那脸一黑，真当巡察使可以为所欲为么？

    　　

    　　    刚才下等品质的丹『药』质量确实差了点，这还有说头，好不容易弄成平分的局面，你丫还想要独占螯头？

    　　

    　　    老子倒是想帮忙，你也得先为老子考虑考虑退路吧？

    　　

    　　    炼丹协会和巡察使是两个系统没错，可为了这点小事，把炼丹协会的正副会长得罪死，这脑子是有坑吧？

    　　

    　　    “吕三建，你下去吧，并列第一，这个成绩很不错了！”

    　　

    　　    何笔那肯定不会再去搞吕三建，所以直接无视了奇峰院长的颜『色』，挥手打发吕三建离开。

    　　

    　　    吕三建面『色』铁青，敢怒却不敢言，得罪何笔那的后果太严重，回头这魂淡说不定就会来搞青山炼丹学院，他只能先忍下了。

    　　

    　　    并列第一？呵呵……

    　　

    　　    吕三建下台的时候看了林逸一眼，心情忽然就好了起来。

    　　

    　　    这位爷可是一路创造了许多不可思议的战绩来着，他上台的时候，会给出什么惊喜呢？

    　　

    　　    第一应该是没问题的，就看何笔那能有多不要脸吧！

    　　

    　　    林逸对吕三建点点头，没有说什么安慰的话，直接慢悠悠的上了台：“扶摇炼丹学院，这次炼制的有点多，他们并列第一看起来挺为难的样子，所以我们扶摇炼丹学院就当仁不让的来解决这件事了！”

    　　

    　　    说完，林逸“啪”的一声，直接丢了个大口袋出来。

    　　

    　　    为了追求速度，第一炉之后，林逸没有太在意质量，随便炼炼都是上等品质的丹『药』，那些特等品质的被单独收入了玉瓶中据为己有，剩下的上等品之类，就直接进了口袋中。

    　　

    　　    “魏副会长，你来清点一下吧，也不算太多，应该很快就能计算出具体的数量来！”

    　　

    　　    魏镇夭早就眼睛瞪得像铜铃了，这么大一口袋……你这是装丹『药』还是装大米的啊？

    　　

    　　    hóng zhì珠却『露』出了然的神『色』，心说难怪这位大人不需要特殊照顾，果然是有备而来！

    　　

    　　    不过这么多的肌体再生丹，即便是事先准备，也很难啊！

    　　

    　　    了不起！

    　　

    　　    何笔那冷冷一笑，觉得林逸就是在哗众取宠虚张声势，他才不会相信，那一大口袋里会全都是肌体再生丹！

    　　

    　　    奇峰院长自然也不相信林逸能拿出大口袋的丹『药』！

    　　

    　　    吕三建那样的就已经够夸张了，还来个更夸张的？

    　　

    　　    闹呢！

    　　

    　　    他和何笔那差不多的想法，都在等着看林逸的笑话。

    　　

    　　    然后等口袋打开，里边有混杂的其他丹『药』或者根本不是丹『药』的东西，他们就有话说了。

    　　

    　　    魏镇天深深的看了林逸一眼，那天林逸敢直接冲上门找他论理，然后又找来hóng zhì珠说话，最后破例成就了一个暗金级炼丹学徒，他就觉得林逸不简单。

    　　

    　　    如今更是印证了这种想法！

    　　

    　　    所以魏镇天很是郑重的上前打开那个大口袋，十分的小心。

    　　

    　　    即便有了心理准备，可当看到口袋中堆的肌体再生丹之后，魏镇天依然忍不住倒抽了一口凉气！

    　　

    　　    我勒个去啊！这特么不会是眼花了吧？！

    　　

    　　    居然大部分都是上等品质的肌体再生丹！

    　　

    　　    中等品质的只占了一小部分，下等品质更是没有！

    　　

    　　    这种品级质量的丹『药』，若是以数量来计算的话，实在是太辱没了这些丹『药』！

    　　

    　　    上等品质的肌体再生丹，在外边一颗足够换来三四颗中等品质的肌体再生丹，还是有价无市那种。

    　　

    　　    以价值论的话，这里随便拿出二十颗来，就足以秒杀奇峰炼丹学院的那些丹『药』了！

    　　

    　　    当然了，这次考核不要求质量，所以这些品质再好也没什么用处，依然要靠数量说话。

    　　

    　　    不过看到大口袋中的数量时，魏镇天也是彻底无语了！

    　　

    　　    质量足以秒杀，而数量更是把奇峰炼丹学院给秒成了渣！

    　　

    　　    “……总数是六百八十颗肌体再生丹……名列第一！”

    　　

    　　    魏镇天都不知道自己是怎么说出口的。

    　　

    　　    六百八十颗，刚好是奇峰炼丹学院的十倍之数，你要说林逸不是故意为之，魏镇天能打死你！

    　　

    　　    这小子就是故意的！说明他手里还有肌体再生丹，只是不想拿出来而已！

    　　

    　　    魏镇天从来没有这么迫切的希望奇峰炼丹学院能多拿些丹『药』出来，一颗垃圾下等都行啊！

    　　

    　　    一比十的比例，他都恨不得去别家抢来些给奇峰炼丹学院，好激起林逸继续拿出十倍丹『药』的冲动来。

    　　

    　　    那样一来，大洲武盟一年的用度都够了！

    　　

    　　    “六百八！不可能！他作弊！”

    　　

    　　    奇峰院长疯了，这好不容易才弄了个并列第一，六百八是什么鬼？！

    　　

    　　    “是不是以次充好的？全都是些垃圾吧？魏副会长、何巡察使，不能被这小子蒙蔽啊！”

    　　

    　　    奇峰院长在一旁发疯，但是何笔那却已经看清了口袋中的丹『药』，脸『色』变得难看之极！

    　　

    　　    刚才他还能用质量不合格来对付吕三建，可现在呢？

    　　

    　　    他入目所及，几乎都是上等品质的丹『药』，偶尔有几颗中等品质的也比奇峰炼丹学院的要好得多。

    　　

    　　    这让他怎么说？说这这些是垃圾？

    　　

    　　    那奇峰炼丹学院那点东西岂不是连垃圾都不如？！

    　　

    　　    “扶摇炼丹学院的丹『药』质量，每一颗都比奇峰炼丹学院的要好，你确定这些都是垃圾？”

    　　

    　　    魏镇天可不会给奇峰院长脸面，冷冰冰的甩下一句，就把这老头给噎住了。

    　　

    　　    奇峰院长老脸通红的看向何笔那，期望这位盟友能出来说句话。

    　　

    　　    结果何笔那直接扭过头不看他，这是无话可说的意思了。

    　　

    　　    “呵……我们扶摇炼丹学院只能拿出这样的垃圾了，也是难为了你们奇峰炼丹学院，居然还能拿出连垃圾都不如的玩意儿，对你们的炼丹水平，我真是深感敬佩啊！”

    　　

    　　    林逸说着风凉话，还假模假样的对着台下的奇峰院长做了个揖，嘲讽力直接bào zhà啊！

    　　

    　　    奇峰院长恼羞成怒，热血冲头，直接大喝道：“你作弊！一天时间，根本就不可能炼制出这么多的丹『药』！你敢说这些丹『药』都是你炼制的么？”

    　　  

