    吕柒瞥了眼女王，有些无奈。但是面对女王的话，即便是有着一些不满，他也不好爆发，毕竟女王很懂事了已经。

    “女王，这一次离开，星陨阁需要你的坐镇。这可是一个重要的使命。”吕柒说道。

    “那为什么不让小医仙留下。”女王有些不满。

    自从小医仙毒体得到控制, 简直是越来越“润”了。

    发生了什么，她可是非常的清楚了。

    “这一次去兽域需要她的毒，而且小医仙又不怎么擅长管理，你又不是不知道。”吕柒又回应了一句。

    显然这美女蛇是觉得自己被冷落了，可是自己也才刚刚出关好么！

    要不要这么急的。

    真欠怼。

    “哼！”

    女王听的很在理的样子，毕竟, 如今的星陨阁已经不是之前的星陨阁了, 这一年的时间扩张极大，要是有那个实力突然来袭，没有一个防备肯定是不行的。

    最终她只是不甘心的哼哼了一阵，还是答应了下来....

    ....

    远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出现的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者！

    远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失, 但也有一些, 会在偶然之间, 重见天日, 就比如此次所发现的这远古遗迹。

    虽然知道遗迹争夺会很危险，但吕柒根本不在意。

    毕竟，他们几人皆是斗尊强者！

    蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比...

    空间一阵波动，黑擎率先走出，紧接着几人以次出现在了高空。

    “此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的兽骸山脉，那里算得上是九幽地冥蟒族的领地范围，据传闻遗迹之中有着天阶斗技的存在，我想它们应该会阻止其他势力前往的吧？”熊战说道。

    “几条小蛇而已，赶来给丫的灭了就是。”黑擎不在意的说道。

    对于两人所说吕柒压根没有放在心上，他可是清楚，它们根本没时间关注这些。如今那九幽地冥蟒怕是已经被青鳞那个丫头嚯嚯着了吧？

    只是可惜，在西北大陆的时候，没有遇到她。

    导致现在或许也没有什么收服的可能了....

    兽域的面积，虽说比不上中州, 但也不可小觑, 那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。

    虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的超过了这个数量，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。

    此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，那里在兽域之中，名气颇为不弱，因为这座山脉，拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐的将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥发而出，这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品，因此也是导致这骸骨山脉，成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。

    骸骨山脉位于兽域的西南方向，凭借吕柒几人的速度，自然是早早的就抵达了。

    但因为这里有着封印关系，即便是抵达了，他们几人也只能是在这里静静的等候罢了。

    在山顶上的等待，便是足足持续了十多日的时间...

    谷絽

    十多天最后的一个晚上过去，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。

    遗迹似乎是要开启了！

    “遗迹就要开启了，我们下去吧。”黑擎说道。

    他属于是一个急性子，并不怎么喜欢一直在这里等候。

    “不急，遗迹开启的时候，想必也会拥有一股强横的空间力了，毕竟是斗圣级别强者所留下的遗迹....我们先等等。”吕柒摇了摇头说道。

    “呼，好吧！”黑擎有些无奈，但却并未反驳。

    而且，吕柒这个小子，从各种方面，都有些“变态！”

    这才多久....

    一年多的时间，便是已经达到了九星斗尊。

    黑擎感觉...

    自己上千年的时间，简直活在狗肚子里。

    虽然魔兽的提升确实是慢了一些。

    可是，这样一比那简直是一个极大的差距....

    而此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆发出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞跃的无数人影，在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴寒气息，都是被强行冲淡了去。

    “砰！”

    ...

    “砰！！”

    果然，如同吕柒所说的那样，能量在变得虚弱的同时，响起了阵阵的声响，紧接着，空间破碎，一股极其恐怖的冲击，直接将那前进的人群，轰碎！！

    没错，即便是斗尊强者，在这股冲击力之下，一样是没有任何抵抗力....

    “走吧。”

    看着那些死尸，几人并没有什么太多的想法。

    吕柒说了一声之后，几人便是继续前行了起来，伴随着逐渐的接近，骨海之中漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物，也是出现在了视线之中。

    那是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座小山峰般巨殿！

    这巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般，在这森白色的骨海之中，显得分外的刺眼。

    有些在这里附近的人，因为之前吃了亏。所以并不敢率先进入，就在这里停留了下来。

    但吕柒几人却是直接化作流光，冲入了其中！

    当感受到了几股斗尊强者就这么进入了内部之后，所有人才是一同向着巨殿进入...

    ....

