    天地苍凉，此次一战，虽说没有死多少人，但对圣宗来说，却死了一名无比重要的人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎……。”燕宗主长叹一声，神容仿佛衰老了许多，衣袖一甩，一副流光转动的水晶石棺出现在地面上。

    “原本这是为我自己准备的水晶石棺，却没想到……。”燕宗主摇着头，显的很是伤感。

    上古大妖被镇压，但是对圣宗来说，这并不是什么可开心的事情。

    燕宗主看着静静躺在水晶石棺的林凡。那苍白的面容，不由的抹了抹眼角，为何会有一种想哭的感觉啊。

    灭穷奇低着头，上前将水晶石棺背负在身后，两条规则之链将水晶石棺缠绕在自身上。

    “把水晶石棺放到储物戒指里吧。”燕宗主说道。

    灭穷奇摇了摇头，“不了，宗主他不喜欢黑暗，我身为弟子，理应带着宗主的遗体回到宗门。”

    燕宗主没有多说什么，衣袖一甩，撕裂虚空，带领弟子们横渡虚空。

    至于那些战舟，早已经在与上古大妖的战斗之中损坏。

    ……。

    躺在水晶石棺内的林凡，眉头紧皱，鸡仔这家伙怎么特么的也装死过去了。

    不过想到鸡仔的性格与自己相似，也就明白了。

    肯定是鸡仔知道有好处，所以来个陪葬了。

    斩杀上古大妖，所获得的经验，简直达到了一个让人惊恐的地步，足足六百亿，这简直就是从未想过的庞大经验啊。

    大天位中阶。

    大天位高阶。

    大天位大圆满境界。

    天地屏障，在庞大经验的冲击下，瞬间破灭，那些限制了东灵洲无数武者修为的天地屏障，在系统的冲击下，瞬间瓦解。

    刹那之间，林凡仿佛进入了一个很是悬乎的境界。

    冥冥之中，一座巍峨的门户，封锁天地。

    林凡漂浮在这门户的面前，慢慢的伸出手，轻轻的一推，那门户轰然打开。

    这是一方新的天地，新的境界。

    渐渐的，林凡的神识迷失在了那座门户之内。

    精气神在这一刻，也随之飘然离开，进入了一种不可说明的境界之中。

    ……。

    圣宗。

    无数弟子守护在宗门之中。上古大妖降临世间，他们已经知道这个让其惊恐的消息。

    宗主率领所有长老出宗迎敌，生死难说。

    尤其是宗主在离开之时，跟他们所说的话，就如同在交代后事一般，如何不让他们担忧。

    而就在这个时候，虚空缓缓的出现了一阵波动，如同石入水面，散出来的波纹，让无数弟子纠着心。

    一双双渴望的眼睛，看向虚空之中，他们希望所有人都能够平安归来，他们希望能够听到那振奋人心的消息。

    上古大妖被镇压了。

    虽说所有人心中都有这个希望，但是心中却也害怕，从那虚空缝隙之中，仅仅走出几个人。

    “那是宗主……宗主没事。”

    “那是无涯太上长老。”

    “那是吕明阳太上长老……。”

    ……。

    圣宗弟子看着一个个人影，心情也逐渐的亢奋了起来。

    珈蓝峰现任峰主，慕冰烟也是紧握双掌。宗主带领长老们离开之时，跟她交代了宗门的后事。

    或许对燕宗主来说，这些也根本无需交代，如果上古大妖不除，谁也逃不了最后的命运。

    最多也只是早死或者晚死吧。

    “咦……。”

    这时，圣宗弟子们现了不对头的事情，回来的人，一个都没少，可是为什么宗主他们的面色，却异常的低沉，莫非是出了什么大事不成？

    张二狗他们看到灭穷奇平安的归来了，也是彻底的松了一口气。

    原本他们并不希望灭穷奇参加此次的行动，毕竟太危险了。

    但是灭穷奇却没有听闻此话，而是跟随燕宗主的脚步，共同出征。

    “能平安回来，那就万福啊。”张二狗感叹的说道，只是让张二狗疑惑的便是，灭穷奇身后怎么会背着一副棺材？

    当燕宗主等人落下来之后，众弟子们激动的围了过去。

    “宗主，上古大妖消灭了吗？”众弟子期待的问道。

    “恩。”燕宗主点了点头。

    众弟子一听，一个个激动了起来，可是刹那之间，他们现宗主等人非但没有露出笑容，倒是一脸的低沉之色。

    莫非是出了什么事情不成？

    又或者是哪位长老战死了？

    可是众人细细看了一番，虽说有几位太上长老受了伤势，但是并没有什么大碍啊。

    可是宗主等人为何又要这般呢。

    “师弟，回来就好了。”张二狗等人来到灭穷奇身边，拍了拍其肩膀说道。

    “师弟，你这是怎么了？上古大妖都消灭了，为什么还这么不开心啊。”张二狗疑惑的问道。

    灭师弟虽然一直都冷冰冰的，但是可从未有过表露出这等伤感之色啊。

    “怎么了？这棺材是什么啊？”张二狗此刻一头雾水，不知道这到底是什么东西。

    天宇心中也是好奇，因此向那水晶石棺内瞧了瞧，只是当这一眼看去的时候，却彻底的呆滞了。

    “大师兄……。”天宇身形有些不稳，声音颤的喊着。

    “怎么了？”张二狗一脸疑惑，这天宇师弟又怎么回事，莫非看到了什么不得了的东西不成。

    张二狗上前走去，来到天宇师弟的身边，推了其几下，可天宇师弟却一动不动。随后目光看向水晶石棺之中，可是当余光看到石棺内的情况时。

    张二狗一下子跌坐在地上，颤抖的伸出手，原本红润的面容，陡然变的惨白无比。

    “宗……宗主……。”张二狗不敢相信自己的眼睛，随后猛的站起，扑到石棺之上，撕心裂肺的吼道，“宗主……。”

    水晶石棺之内，林凡静静的躺在那里，身边躺着鸡仔，而此刻的林凡，早就沉入到那冥冥之中，对于外界的情况一概不知。

    “灭穷奇，这到底是怎么回事？”张二狗一把拎着灭穷奇的衣领，怒声咆哮着。

    他没想到会是这样，几个月不见宗主，可谁能想到再次见到，却只能看到宗主那冰冷的尸体。

    “为了镇压上古大妖，宗主与他共归于尽了。”灭穷奇紧握双手说道。

    “噗……。”

    张二狗此刻听闻，顿时一口鲜血狂喷，胸口仿佛是被什么重重的捶打了一番。

    这怎么……可能。

    宗主他死了……。

    而如果林凡现在有意识的话，绝对会瞬间懵比。

    这次可能说是玩大了。

    自己在他们心目中，莫非就真的这么重要不成？

    ps：努力码字吧，努力。(未完待续。)