    第308章别撒娇

    “夫人！”叶旭脸色一变，赶紧冲过来扶起温兰芝。

    站在最前方的楚后这下才从震惊中回过神来，赶紧吩咐丫鬟铃兰道，“快去，传本宫的口谕，叫太医院的何太医来给和硕王妃看看！”

    “多谢皇后美意，不劳御医前来,臣亲自带贱内去看病！”

    叶旭哪里等的急，他赶紧去背温兰芝。

    身边的宫女帮忙把温兰芝驮到了叶旭的背上。

    可叶旭养尊处优，早就养了个十月怀胎肚子，哪怕温兰芝也不是很重，他整个人还没等站起来，直接被温兰芝压得趴下了!

    温兰芝从他背后猛地窜出去，整张脸朝地面,直接将脑袋磕了个血窟窿！

    叶旭：“……”

    宫女实在是看不下去了,“和硕亲王,要不让奴婢来背吧，您跟着奴婢一起走！”

    话罢，那宫女轻飘飘地，不费一点力气地扛起温兰芝，把人带着往太医院走。

    叶旭阴冷的看了眼被打的眼冒金星的宋锦瑟，匆匆忙忙地跟上去。

    他是再没脸待在这里了！

    而留在现场被打的十分哽咽的宋锦瑟就不一样了。

    她像只受伤的兔子，飞奔到朝这个方向走来的宋羡予身边，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    她真不知道自己做错了什么。

    为什么在她最重要的场合，宋窈要让太子去找惠帝说这样的话！

    她抢了她嫡女的身份还不够吗？

    非要看她在众人面前身败名裂，看她被婆家欺负才算满意吗？！

    只是还没等宋羡予安抚，便听见有人冷笑道：

    “原来是假千金啊，真不知道她怎么好意思舔着脸哭的，该哭的不是被掉包的宋窈吗？人家宋窈还没委屈呢，她倒先委屈上了！”

    “怪不得长的这么丑,合着是像了苏迎蓉,一脸小家子气！”

    “听说月如玉之前为了帮她和宋窈闹得难看，如今宋窈成了太子妃,月家人都不让月如玉去青竹书院了,怕她被宋锦瑟挑拨利用。”

    “那宋羡予怎的还和她这么亲近？男女七岁不同席，这样搂搂抱抱的，该不会是乱……”

    “……”

    众人剩下的话没说出来，但话里的意思却很明显了。

    虽说堂兄妹是不能结亲，只有表兄妹可以，但——

    纵观大雍皇族，别说堂兄妹了，亲生兄妹都有祸乱纲常的，听闻大燕那边，有些厉害的大世家为了保证血统的纯粹，孩子的聪慧，还特地近亲胡来……

    “……”

    被宋锦瑟紧紧抱住腰身的宋羡予眉骨一跳。

    他明知这些人说的都是些无稽之谈，可被这些灼热的目光盯着，他无措地垂眸，不经意闻到鼻尖下宋锦瑟身上若有若无的梅香，还有扑到他怀里的娇-躯——和成年男人完全不同的躯体。

    这样的认知让他喉咙翻滚，一股恶心感在胃里翻腾，下意识抬手将宋锦瑟推开。

    宋锦瑟不可置信地抬眸,对上宋羡予难看的脸色，伸手就要去拉他，“二哥……”众目睽睽之下被推开，她脸上火辣辣的疼。

    而端木熙也被众人意味深长的目光弄得像吃了苍蝇一样恶心!

    恨不得当场离开！

    女儿被人这样羞辱，端木夫人心里气愤得不行。

    可谁都瞧见了他们一家信誓旦旦地走上前去接圣旨的样子，马福故意挖坑给他们跳！多半就是君晏示意的！

    这样一想，她不免阴阳怪气道，“六姑娘有福气，能找太子这样好的夫君替你打点。就是臣妇看太子脸色不太好，不知道是不是研究神兵图累出来的，那玩意儿可不好做，听陛下早朝说谁做出来了，便重重有赏，太子在刑部待了这么久，说不准六姑娘能给你设计出来神兵图，让你去兵部呢！”

    谁不知道刑部的油水最少还得罪人，兵部和礼部就不一样了。

    端木夫人冷嘲暗讽，就是在提醒君晏，得罪了端木熙，就别想着端木熙帮他做剩下的神兵图了！

    哪曾想，君晏还没开口，宋窈便点头道，“借您吉言，我尽快帮太子调去兵部。”

    端木夫人：“……”

    头一次见到这么不知好歹不要脸的。

    什么话都敢接！

    端木熙看着宋窈柴米油盐不进的样子，狠狠攥紧了拳头，她从未如此丢人过！

    ……等她研究出来其他神兵，等她成了郡主，到时候小小一个宋窈，就等着给她磕头吧！

    楚后看了眼宋窈，有些懊恼那几板子，但为了和端木家联手，此刻淡淡道，“人都到齐了，开宴吧。”

    宋窈喝了几杯果酒，跟宋阮道，“头有些晕，去吹吹风。”

    宋阮点头。

    宋窈这便走到了东宫的湖边，不等吹风，下一刻，腕骨被莹白手握住，在她开口说话时，来人道，“跟我去侧殿。”

    话罢，将她抓到一旁的侧殿，合上殿门，按上榻。

    宋窈：“？”

    宋窈的思绪一阵眩晕，下一刻抬眸，正对上一双艳丽桃花眼，男人红色发带扫过她的眉骨，他收起宴会上的优雅骄矜，眼神沉沉，眸色暗暗，垂眸看向跌落在榻上的宋窈。

    宋窈被他突如其来的动作扔愣了，下一刻，眼疾手快攥住他的衣领，看过去，“床太硬了，你别按我！”

    君晏眉梢一挑，他攥着宋窈的手腕将人拖到身前，嘴角勾起一个散漫的笑，微微低头，线条流畅的下颚线与宋窈的雪白下脖颈之间就差了不到半个手指头的距离。

    这是一个非常危险的距离，只要他稍稍一低头，便能含吮上对方的天鹅颈。

    “不按，让你坐着。”

    他起身从衣柜里头拿出了一套同宋窈襦裙相衬颜色的袄袍换到身上，宋窈不经意瞥见他细瘦的腰身。

    飞快地捂住眼睛，非礼勿视，色即是空，空即是色！

    “我刚把酒洒身上了。”他在跟宋窈解释他能出来的缘由。

    等到袄炮套好，方才将宋窈的手扯下来，伸出手。

    “干嘛啊？”宋窈没懂他的意思，试探的把手搭上去。

    “别撒娇。”

    君晏啧了声，反将小姑娘的手推回去，开门见山，“生辰礼物。”

    (本章完)

