    第244章 -神级意识，大杀特杀！

    陈歌在反蓝的之后，一切都是计算好的。

    W技能夹子提前放到了莉莉娅的必经之路上，莉莉娅有着被动的移速加成，还领先一个闪现。

    如果他想杀，就必须利用好W技能的位移和被动的移速加成。

    如果对着被捕猎目标释放W的话，冷却时间只有两秒钟。

    提前给自己奶一口，挂上加攻速的被动，然后变换形态，在莉莉娅踩到夹子的一瞬间，便扑了出去。

    落地QE瞬间打出爆发伤害，征服者层数，也叠到了7层！

    借助着移速的加成，追着莉莉娅不断地平A。

    然而，只是两下普攻，莉莉娅便拉开了距离。

    Q技能【飞花挞】续上被动的同时，W技能也当做了一个小位移。

    然而，陈歌依旧没有放弃。

    冷却好的W技能【猛扑】再次按出，落地又是两发普攻出手。

    征服者的层数叠满，所有人都是心里一颤。

    这个豹女，杀性好大！！

    “能走么！！莉莉娅有闪现……豹女提前换形态了，还在A，我的天！满层征服者的豹女……

    这要出Q了，这个……卧槽！”

    米勒猛地爆了粗口，游戏中，豹女两发普攻命中，Q技能直接出手！

    而与此同时，莉莉娅也交出了自己的闪现，来到了上路二塔下。

    可下一刻，豹女的Q技能，直接穿过了厚实的墙壁，来到了他的面前。

    “IG-ChenG（狂野女猎手）击杀了RNG-WEI（含羞蓓蕾）！！！”

    小WEI的脸上，满是慌张。

    事实上，早在豹女出Q，他条件反射一般交出闪现的时候，他就后悔了。

    陈歌的预判Q，几乎是百发百中！！

    整个世界赛上，不管对手是谁，就没有空过。

    DWG打IG，四场比赛，一次豹女都没有敢放出来。

    现在的版本虽然变化了很多，但是野核英雄也没有到了完全不能玩的地步……

    “别紧张，你还是个新人。”

    小虎叹了口气，对他来说，小WEI真的就和弟弟一样。

    尤其这个弟弟还老喜欢抓上帮他，这次他是支援不了，不然非得帮小WEI出这口恶气！

    “可是，陈歌也是新人啊……”

    小明脸都绿了，他们几个人同为电竞黄埔门生，怎么陈歌两个月就脱离了新秀了？？

    “额……”

    小虎懵了，不知道从什么时候开始，他们已经不把陈歌当成后辈看了。

    或许是S10被评选为FMVP的时候，或许还要更早。

    “虎哥小心被越。”

    小WEI幽幽地说着，这一波他可以说是亏到了姥姥家……

    魔沼蛙，双河蟹，这下子全都没了……

    “卧槽，还真来？？真是一点面子都不留！”

    看着三角草丛中出现的豹女身影，小虎人都傻了。

    利用惩戒快速收下了魔沼蛙，陈歌直接包到了上路。

    而下路，由于小明上线玩的缘故，IG是有着线权的。

    这会，阿水直接和宝蓝去了下路河道控河蟹，还给野区做了保护眼。

    看到这一幕，不少人都酸了。

    “这IG的打野，说实话地位是真的高，这保护野区的意识，实在是太到位了。”

    “是啊，看到阿水和宝蓝这样，宁王都快哭出来了，不过这一波小WEI实在是太伤了。

    上路亏了两组野，还交了死亡闪现，河蟹也没有，这也太亏了。”

    米勒摇了摇头，娃娃也很无奈。

    毕竟比赛就这样，陈歌的打野实力，放眼全球各大赛区都是独一档的。

    要说有什么缺点，那就是看IG的比赛，看陈歌的操作实在是太让人担惊受怕了。

    不管是各种残血浪，还是莫名其妙的操作，都让人有些摸不着头脑。

    甚至有些时候，还会觉得触及了知识盲区。

    “魔沼蛙刷完应该是要拿上河蟹了……诶？上路有机会么？？我的天，小虎怎么是这个状态啊！”

    当看到上路对线情况的时候，所有人都懵了。

    Theshy上路的压制力，简直做到了极致！

    小虎血瓶磕完，只剩下了三分之一的血量。

    “这一波不能变大啊，纳尔都没地方攒怒气……杰斯抗塔，那完了。”

    娃娃刚说完，场上就响起了一道击杀提示。

    “IG-ChenG（狂野女猎手）击杀了RNG-XiaoHu（迷失之牙）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！

    大杀特杀！！

    四分钟不到，陈歌便拿到了三个头！

    现场和直播间的观众们，都欢呼了起来。

    整个比赛会场，都回荡着陈歌的ID。

    “ChenG选手的人气，真的是有些恐怖了，不过像他这样，在短短几个月就打出这么高人气的，别说是LPL，就是全球，加上其他的游戏，我都没有见过……”

    娃娃叹了一口气，陈歌的成功，可以说是有史以来唯一一个了。

    “三个人头，五组野怪，这一波回城的话，感觉豹女要购物一波了，现在豹女身上至少有着两千块钱的。

    嚯！好家伙！海克斯科技发电机，爆裂魔杖，草鞋，这是要直接做暗夜收割者了啊！

    那这样的话，在神话大件做出的那一波，豹女会非常的厉害，感觉第一个峡谷先锋，IG这边是稳拿了。”

    “诶诶？好家伙，这可不兴奶啊！诶诶！下路要出事了这一波！”

    游戏中，下路本来是宝蓝的一波先手，可是还在W的空中，就被小明的泰坦给勾了下来。

    点燃挂上，宝蓝的血量疯狂下降着。

    本来卡莎前期就不厉害，这一波更是被Gala和小明找到了一波机会。

    “诶诶！！莉莉娅也在，这一波小WEI刷完石甲虫直接来了，没办法啊！他的野区现在只有F6刷了，可是就这么过去的话，豹女绝对是知道的。

    不对，豹女也在往过赶！我的天，这一波豹女从家出来，一组野怪都不刷的么！！

    这是什么意识啊……”

    娃娃人都傻了，谁都觉得豹女这一波出来之后，家中至少有着三组野怪能刷，就连蓝Buff都好好的没动。

    可是陈歌竟然什么都没拿，直接就这么冲过来了？？

    甚至支援的速度，比莉莉娅还要快那么一些！

    “四级的豹女，再加上这一身装备，RNG要出大事了啊！！”

    娃娃说着，下路的团战，瞬间进入了白热化。

    (本章完)

