    “嘻嘻嘻，姐姐好，我叫玲子，要是姐姐觉得我可以的话，给夜良奈大哥当小媳妇也可以！”

    玲子冲上前就搂住照美冥的藕臂，撒娇似的说，相当的有活力。

    “玲子，你在乱说啥呢！”听的玲子这话，夜良奈满头黑线！

    反倒是照美冥露出一个我懂我懂的表情，然后对着玲子道：“好，要是你夜良奈大哥同意的话，这桩婚事我就同意了！”

    照美冥已经察觉到了玲子身体里的强大气息。

    虽说比自己弱了不少，但放眼整个雾隐村，也就只有三位人柱力和干柿鬼鲛能够压他一头，实力绝对能排进雾隐村前十！

    “不过，玲子可要加油啊，你的竞争者可不少，其中也不乏比你更加强大之人！”

    听的这话，玲子顿时抬头看去，像一只被抢了心爱宝贝的炸毛猫咪一样，眼中战意高昂道：“姐姐，还有谁？”

    照美冥刚要开口回答，就听的一个调侃的女声传了过来：“哟，这不是我们神龙见首不见尾的夜良奈大人么，听说你回来了，没想到还真回来了，稀奇稀奇！”

    只见的由木人走了进来，一脸嫌弃道：“算你有点良心，还知道回来！”

    玲子的目光顿时就盯向了由木人，眼中出现了敌意。

    不用照美冥说，她也知道自己的竞争者就是眼前的由木人了！

    而由木人也马上感知到了玲子那凌厉的目光，不由得好奇的问：“这位是？”

    “我叫玲子，夜良奈大哥认养的小媳妇！”

    玲子一把窜到夜良奈身边，就紧紧搂住了夜良奈的手臂，呲牙咧嘴道。

    “哦，小媳妇？夜良奈，没看出来啊，你还有这爱好！这姑娘看起来也就才十六七岁吧！”

    听的玲子的话，由木人眉头一挑，眼中顿时也出现了一丝敌意，不由得戏谑道。

    要说由木人对夜良奈没意思，那是不可能的。

    只不过由木人一向傲娇，自然不可能说出口那些肉麻的话。

    而整个雾隐村里的也都或多或少能察觉到这事，自然，不会有人犯忌讳。

    由木人原本也打算慢慢来，反正也没有竞争者，她总能在时间流逝之中，慢慢让夜良奈察觉到她的意思。

    但没想到如今，竟然突然出现了一个竞争者，这下子她有危机感了。

    眼看着两人就要针锋相对的时候，夜良奈开口了，“由木人，不至于吧，我刚回来你就调侃我，这让我很为难啊！”

    “玲子，你再不放手的话，我的手怕是就要被你勒废了！”

    听的这话，由木人傲然的冷哼一声，而玲子则赶紧放开了。不过，两人之间的火药味就更加浓了。

    “姐，忍界之中的事情我已经听说了！交给我吧，你就放心的安排其他事情！”

    说完，夜良奈一溜烟似的溜走了，简直就跟光一样，但在照美冥看来，多少有点儿狼狈的感觉。

    “由木人，参加中忍考试的队伍选拔的怎么样了？”

    照美冥看向由木人，已经换上了一副认真模样。

    由木人回答道：“已经选出来了，有四支队伍！不过，就怕今年这场中忍考试举办不起来！”

    照美冥：“小夜没回来我也是这样想的，但既然他回来了，那中忍考试肯定就能举办了！看着吧，用不了两天，之前那这家伙马上就会闭嘴！”

    “那倒也是，那这家伙也就只会逞嘴皮子功夫，真正敢动手的但是没几个，谁也不想被夜良奈再次暴打！”

    由木人说这话的时候，满脸鄙夷，然后撇了玲子一眼，冷哼一声就离开了。

    “不知道你有些什么技能，说说看，也好让我给你安排事务！”照美冥又看着玲子，问道。

    “暗杀！”玲子回答道。

    “那就去暗部测试一下！”

    照美冥闻言有些惊讶，她没想到玲子看起来古灵精怪的，竟然擅长暗杀，然后对门外招呼一声，便就有暗部成员进来，带走了玲子。

    “似乎是个不错的战力！给小夜当小媳妇似乎也不错！”照美冥在心中如此的想道。

    忍界之中，谁也没规定一夫一妻制！

    男人可以有很多老婆！

    女人也可以有很多老公！

    前提是只要你有这个能力就行！

    …

    夜良奈这次回来，首先去的地方当然是医疗院。

    将血阳花交给琉璃之后，让她尽快看看有没有效果。

    他离开么目的，不就是这个么！

    然后，他当即向着水之国朝堂而去。一切都该安定下来了！

    当然，一些有想法的人，也要好好敲打敲打才行！

    果不其然，当新的一天朝会时，看到夜良奈直接出现，所有大臣都不禁吓了一跳，然后，众人都长出了一口气，脸上的担忧，惶恐等神色都消退了。

    而那些曾经动过小心思的人，则是各个吓的冷汗都出来了！

    “我警告你们有些人，你们做的事情我虽然不完全清楚，但你们可以试试看，继续进行下去是什么样的后果！”

    夜良奈淡漠的目光撇了一众大臣一眼，尤其是在某些地方，目光还停留了几秒，意思是什么，不言而喻。

    随即，夜良奈出现的消息，便在水之国之中，广泛的传播开了。

    顿时在水之国境内引起了一片欢呼，不知道有多少人喜极而泣！

    终于，他们的守护神出现了！

    他们终于可以安心了，可以不再惧怕那什么战争的到来了。

    只要夜良奈在，他们就绝不担心战争来临。

    因为没有人可以战胜夜良奈率领下的水之国。

    他们是战无不胜的！

    “夜良奈这家伙终究是及时出现了，哼哼，我就知道这家伙不可能一直不出现，想骗我发动战争然后被你收拾，没门！”

    大野木非常机智的这样想道，他为自己这波操作打满分。

    对于忍界之中那些人说的夜良奈大概消失了，可以趁机攻打雾隐村的话，他表示嗤之以鼻。

    夜良奈怎么可能有他们想象的那么简单。

    也不想想多少人在夜良奈手里吃过亏。

    那家伙精的就跟狐狸一样，从来只有他算计别人，还从来没有人能够算计他夜良奈的。

    跟大野木有一样想法的人还有四代雷影，他们都属于那种被夜良奈干怕的存在。

    一方面特别希望夜良奈消失，但当夜良奈真正消失之后，他们却又不敢轻举妄动，除非他们能够完全保证夜良奈真的消失了。

    不然，夜良奈曾经给他们带来的阴影会让他们永远不敢乱来。

    …

