    ……

    潘震刚刚来到地球，砸巴砸巴着嘴，觉得现在的宇宙形势有些看不懂。

    新一次的天使和恶魔大战又要打响的意思吗？

    看不明白！

    就在这时，收到地球神苏言对外宣告——介于冥河星系死神卡尔对地球做出的不当的信仰宣传，严重践踏神河生命的道德底线，有违于正义秩序。

    故，苏言代表地球神向冥河星系死神卡尔发出最后通牒，表示不介意通过战争手段，捍卫自己文明的权利。

    此言一出，已知宇宙的神级文明都是有些震动的，比如说刚刚来到这里的潘震。

    “地球文明要向死神卡尔宣战？有点意思！”

    这位帅大叔若有所思，局势瞬间演变成——天使对恶魔，地球对冥河。

    苏言选择出战，但是并不参与天使和恶魔的战斗，他选择对卡尔宣战。

    没有外力相助的情况下，凯莎能击溃恶魔，但是未必有能力让凉冰落幕。

    前提是卡尔不动用大时钟，不动用虚空制造物，不动用天渣军团。

    这位学者不介意动一些手段，让天使和恶魔的战斗更惨烈一些，只可惜他没有想到，区区一个地球神敢向他宣战。

    来到超级学院，这里据说有一些课程已经停止，因为导师都是天使，导师们要备战！

    潘震第二次见到苏言，这一次相见，感觉他越发的像一位神，但又和神有些区别。

    上一次见到他的时候，他还显得有些稚嫩。

    “我来此，一是因为女神，二是希望能够来超级学院当一个老师。”

    潘震开门见山，烈阳文明加大筹码，第一次是提供资源建立雄兵连，第二次是他们的守护神亲自来当导师。

    对此，苏言并没有多惊讶，也没有犹豫，只是点头说道。

    “那暂时担任恒星能源驱动技术，以及太阳耀斑算法两门课程的导师。”

    说完这话，他就已经准备离开这里。

    “你打算去冥河？”

    潘震略显诧异地看着他，心里微微沉吟，然后如此说道：“我的太师曾经研究过卡尔一段时间，具体数据可以传你。”

    “多谢！”

    苏言点点头，他准备通过天使在那里留下的虫洞驿站，前往冥河，前往死歌书院。

    地球神，超级战士一个也不带，孤身前往，见一见这位已知宇宙最伟大的学者。

    ……

    王座之上，凯莎女王微微皱起眉头，事情有些出乎意料，没想到那小家伙竟然选择向卡尔宣战。

    没有办法解决幻体，自己也只能在精神上压制他，连精神赐死都做不到。

    所以才始终无法解决这个问题。

    在这种情况下，小男神主动前往冥河星系，还是有一定危险性的，因为卡尔那家伙绝对是对他感兴趣的。

    呵……

    “鹤熙，苏言已经前往冥河星系，你帮我注意一下——如果他压制不住卡尔，你帮他一把。”

    “呦，小男神是不是喜欢凉冰啊？这个举动明显是对恶魔有利的，该不会是怕凉冰真的在这一战中落幕吧？”

    鹤熙略有些懒散的声音响起，打趣着女王。

    “男人婆，不得不说，你得把你家小男神看紧一点，你比起凉冰还真未必有多少优势可言哦。”

    听到这话，凯莎女王修长的眉毛微微上扬，只是如此说道：“老妖精，别懒在天使之城，注意一点冥河星系的情况。”

    “安啦安啦，你家小男神又不弱，等闲手段无法解决他的——不用替他这么担心的！”

    鹤熙的声音依旧充满着懒惰，她本人正在泡澡，也许是因为副本经历的原因，这位姐姐渐渐喜欢上泡澡。

    在一个偌大的池子中，水雾缭绕，略显懒散的她惬意地眯着眼。

    “没和你开玩笑，和凉冰打起来，我未必能分心关注冥河。”

    “行吧！”

    鹤熙从浴池中忽然站起身，水雾缭绕之下隐约能看到点什么，只是一瞬间，身上的水珠顿时间蒸发。

    一件束腰紧身长裙出现在身上，是素白色的。

    ……

    冥河星系，

    死歌书院

    苏言独自一人来到这里，也真不怕在这里被吃掉。

    “哟，你也在呀？”

    看到沙发上斜坐着的华烨，苏言脸色不变，甚至还忍不住嘲讽道。

    华烨眯着眼睛，显然是在思考能不能在这里把他干掉？

    就算得罪凯莎，也在所不惜！

    当然，他对于现在的苏言的实力有明显的误解。

    极致之剑加极致之躯，等闲的物理武器已经无法起到作用，哪怕是暗夙银武器也没有用。

    这就是他敢孤身来到这里的倚仗。

    就算有大时钟，卡尔解析自己又需要多长时间？呵，绝非是短时间能完成解析的。

    “小东西，不要太嚣张，这里不是地球！”

    华烨说道。

    “但这里也同样不是天宫王曾经的行宫——要么打一架，要么闭嘴！

    华烨，我让你一只手，让你一套武器库，你敢和我一战吗？

    你这位王当得可真有些玩笑，如果不敢，就老老实实闭嘴。”

    苏言敌意十足，真不介意在这里和华烨打一架。

    展开武器库，用极致之剑，再加上自己的天宫号的辅助，哪怕只是一位分身也能缠住他，甚至是压制他。

    区区华烨，有何可惧？

    话语落下，曾经的上古邪神略显犹豫，当然，他并没有把这种情绪表现出来。

    心里在犹豫要不要战一场！

    他不是一位战士，所以不会在受到挑衅的时候直接拔剑而战——王会思考利弊，因此，他选择闭嘴。

    说实话，华烨如果真的脑袋一热，冲上来和自己打一架，那才让人有些看不起呢。

    你是王，因为其他的神的挑衅，就脑袋一热，你这王当的是不是有些太莽？

    若是有镇压已知宇宙的实力也就罢，没有就得忍着！

    苏言不再理他，目光缓缓朝着卡尔看过去，这一次来的主要目标是他。

    “欢迎来到死歌书院，地球的神——或者称呼您为未来的赤乌恒星系主神？”

    卡尔并没有表现出什么敌意，甚至还显得格外有礼貌，但这才是最可怕的地方。

    明明两人根本就不可能成为朋友，注定对立，他还能表现如此。

