    “呼！”

    简野风逃到龟背岛东部，正在庆幸逃出血魔裴文龙魔爪的时候g。

    空无一人的虚空，骤然浮现出一道身影。

    “留下命来！”

    随着血魔裴文龙一声大喝，一道血掌，对着简野风当头狂压而下！

    “好强的力量！”

    无比心悸的感觉传来，简野风没有丝毫的犹豫，直接从储物戒内，拿出‘镇天印’迎着血魔裴文龙的血掌，狠狠拍了出去。

    “砰！”

    巨响传出，狂暴的能量向四周散虐，血掌消失不见，简野风口中猛得，喷出一口鲜血。

    简野风虎口鲜血如注，紧握‘镇天印’的手，不由自主颤抖不已。

    凭借‘镇天印’的威力，简野风依然处于绝对的下风，可想而知刚刚出手之人，实力强大到何等，恐怖的程度。

    “以我现在的实力，远远不是对方的敌手！”

    简野风心中瞬间做出判断，刚刚出手的人，实力起码达到了血皇后期，根本不是现在的他，能够匹敌的存在。

    “草，没想到这个血皇这么厉害！”

    简野风无比郁闷。

    “怎么回事？是血魔？”

    “胆敢杀我哥哥……”

    早已在虚空等候，简野风的简卫波和简紫琼二人，当看到半空中，看到突然出现的那道人影，眼中露出无比惊恐的神色。

    “别过来……在山洞之中……放不开手交战……这会儿……我拿他练练手……实在不行再出手……灭杀……”

    简野风看到姐姐和妹妹的身影，心中一下子有了底。

    “你现在落在我裴文龙手中，还敢大放厥词……我定然让你死无全尸……”

    话音未落，血魔裴文龙骤然一动，一道血掌向简野风碾压而去，无比恐怖的力量，在其中若隐若现。

    一道血掌，就将简野风击得吐血……

    如今两道血掌，同时攻击威力足足是之前的两倍。

    血魔裴文龙相信他这一击，绝对可以将简野风击毙。

    “领域神通！”

    无比心悸的强大威压，从头顶传来，简野风没有丝毫的犹豫，拼尽全力，施展出‘领域神通’向那两道血掌笼罩而去。

    “咔！”

    领域神通作用下，那两道血掌下落的速度不由一顿，简野风眼睛一亮，趁着这个间隙，迅速躲向一旁。

    “砰！”

    一声巨响传出，虚空剧烈震颤，不难想象一旦简野风被击中，必定被拍成肉泥，一命呜呼。

    “小子……竟然领悟了领域神通！”

    血魔裴文龙嗜血的双眼，闪过一抹诧异，冷笑道，“好……那今天试试到底，是你的领域神通厉害，还是我的领域神通强大！”

    音落，血魔裴文龙头顶，骤然浮现出‘血掌领域’无尽的领域之力，向简野风席卷而去。

    “咔……”

    双方的领域神通一碰触，简野风施展出的领域神通，完全被碾压，仅仅阻挡片刻，便轰然破碎。

    简野风本人瞬间落入，血魔裴文龙的领域神通内，顿时面色大变。

    在血魔裴文龙强大的领域之力下，简野风浑身被束缚，整个人如同陷入沼泽一般，想要挪动丝毫都极为困难。

    “死吧！”

    血掌领域困住简野风，血魔裴文龙冷哼一声，一道血掌再次击出，向简野风碾压而去。

    “不行，我现在的速度，根本躲不开血魔裴文龙的攻击，看来只能拿出‘元石发射器’了。”

    简野风满脸的凝重之色，原本不想暴露‘元石发射器’的事情，不过这个时候命在旦夕，他已经管不了那么多了！

    正在这时，突然简野风感应到，简卫波的神识向他扫了一下，不由心念一动。

    “裴文龙，没想到我简野风，会丧命在你手中，看来遇上劲敌了！”

    简野风的声音中，带着绝望和叹息，几乎传遍了这片海域。

    简卫波和简紫琼二人，再也按捺不住从虚空现身，简紫琼发出一道‘蓝色之光’强悍的能量，狂射而出，直接将简野风头顶，血掌领域击的粉碎。

    “混蛋！”

    血魔裴文龙原本对简野风势在必杀，没想到关键时刻，竟然有人跳出来，帮简野风化解了危机。

    特别是看到出手之人后，血魔裴文龙更是气得连连跺脚，因为是二个女人，破了他的‘血掌领域’。

    竟然有人出手，帮简野风对抗自己。

    “裴文龙，我们姊妹总不能，眼睁睁看着你击杀我哥哥吧？”

    简卫波手持‘凌云剑’冷冷看向血魔裴文龙。

    “哼……正好一起去死！”

    血魔裴文龙面色无比阴沉，气急败坏道。

    “那就看你，有没有那个能力了？”

    简卫波和简紫琼二人，同时出手，四面八方密密麻麻的剑影，呼啸着向血魔裴文龙冲刺而去。

    “哼……今天就让你们见识见识，我的厉害！”

    血魔裴文龙冷哼一声，浑身气息暴涨，一道‘血煞之网’旋转向无数的剑影笼罩而去。

    “锵……”

    碰撞的声音响起‘血煞之网’直接将剑影笼罩，消散于无形。

    剑影被收，简卫波和简紫琼二人，没有丝毫的惧色。

    简卫波和简紫琼二人，体内真元翻滚形成，二道足有数丈的巨剑，携带无可匹敌的强悍气势，向血魔裴文龙笼罩而去。

    “哼……雕虫小技！”

    血魔裴文龙再次冷哼一声，手掌连连挥舞间，一连数道血掌喷薄而出，迎向二道巨剑。

    此时，简卫波和简紫琼二人，与血魔裴文龙激战正酣。

    一旁的简野风，却没有丝毫的停顿，借机布下‘一花一世界’并将‘二仪阵’套在其中……

    “向我身边靠拢……”

    简野风迅速收起，简卫波和简紫琼二人，然后，施展‘熙元步’瞬间不见。

    数息之后，简野风的身影，已经出现在龟背岛中西部。

    龟背岛北部悬崖峭壁，南部密布暗礁，东部港口城池，中西部有一处，死亡谷禁地。

    血魔裴文龙动作也不慢，循着气息，眨眼间，已然距简野风三人，不足十里。

    不斩杀血魔裴文龙，简野风是不会离开龟背岛。

    来到龟背岛中西部，简野风眼睛一亮！

    对别人而言龟背岛中西部死亡谷，是令人谈虎色变的禁区，但对简野风而言，这里绝对是躲避追杀的最佳之地。

    只要他逃进死亡谷之地，便有办法对付血魔裴文龙。

    “站住！”

    看到简野风即将冲进死亡谷，血魔裴文龙冷喝一声，一掌遥遥向简野风直拍而出。

    十里的距离瞬息而至，强大血掌划破空气，带着无比心悸的力量，犹如死神之掌，直接狠狠拍向简野风后背。

    血魔裴文龙相信，简野风肯定要停下来，抵抗他这一掌。

    否则，简野风无视他这一掌的话，必然一命呜呼。。。

