
感觉到他这样，赵珊珊抬起头，噗嗤一声笑了。

“堂堂大人物，被我一个小女警给吓成这样？我又不会吃了你！”

她笑得眼睛眯成月牙，很好看。

如果说维可是如同九天仙女一般惊艳和空灵的气质，秦媚是妖娆妩媚烟视媚行让人难以抵抗。那么赵珊珊，就是漂亮清纯的邻家妹气质。而且因为职业原因，又多了一份让人下意识的征服欲……

傅洋觉得口舌发干，苦笑着：“珊珊，你别这样。我，我害怕。”

哦？

赵珊珊看傅洋害羞成这个样子，其实就知道，他对自己肯定是有感情的！只不过因为已经有了妻子，在这个现代社会终究是有些纠结。

如果傅洋对自己没有感情，那么绝不可能是这种表现——就像是高中小男生，被喜欢的人强行表白一样。

他越是这样，越是说明了内心里肯定有赵珊珊一席之地。

或许，远远比不上维可，也比不上秦媚。

但终究，是被占据了一块位置的。

赵珊珊觉得好笑，反而更加往前凑了凑——已经靠的更近了。甚至于，傅洋都能够感觉到赵珊珊带着热气的柔软呼吸，和头发上的味道。

很香，很好闻。带着一种美女特有的体香。

维可身上的味道，是兰花一般，清淡又余味无穷。秦媚身上的味道，像是玫瑰和夜来香。赵珊珊的味道有点像是……茉莉？或者栀子？

她故意露出警察抓捕犯人时的表情：“你害怕？嘿嘿！那你叫啊，你叫破喉咙都没有人来理你的。”

傅洋立刻大声叫起来：“破喉咙，破喉咙！”

虽然是很冷的笑话，却把赵珊珊又逗乐了。

其实，她毕竟还是个女孩子。虽然因为爱极了傅洋，再加上两年没联系的埋怨，今天的行为这才有些大胆。

不过释放了自己的情绪和思念之后，便又恢复了害羞的模样。

松开了抱着傅洋胳膊的手，然后往旁边坐远了一点……

见赵珊珊这样，傅洋不由得松了一口气。

但同时，似乎又有一丝失望？

沉默。

气氛，又重新变得有些尴尬。

傅洋轻咳两声：“珊珊啊，咱们在这儿待着也没意思。不如出去在蓉城市区到处逛逛如何？也顺便好好聊聊，这两年来你的经历吧。还有，你为什么会突然从京城到蓉城来的？”

好啊！

赵珊珊立刻答应，笑着站起身来。很自然地挽起了傅洋的胳膊，走出了包厢。

这个……

他下意识地想抽出胳膊，但又觉得。人家珊珊一个女孩子这么主动，自己如果一副冷漠的拒人于千里之外的态度。会不会太过于残忍了？

好吧，既然维可和秦媚都不在。那么，就先这样吧。

这个时候，傅洋无比的庆幸，熊爷那死胖猫装逼把自己给装进去了！被当成一只真正的宠物猫咪给带走了……

“幸好死胖猫不在啊！否则的话，以那货的尿性。肯定会把这事儿当成哥的黑历史，然后用小本本记录下来，甚至可能会拍视频。到时候维可回来了，死胖猫一告状。我可就完蛋了！”

没错，傅洋就是这么怂！

对外，你要他和歪魔邪道生死搏杀、激烈大战，他眼睛都不带眨一下的。妥妥的战斗狂人，而且很擅长在生死关头突破。

面对邪恶之人，可谓是冷酷无情、心狠手辣都不为过。而且要论勇敢和坚毅，恐怕灵异界的年轻一辈几乎没几个人能比得上。

可对内嘛……怕老婆这件事情，似乎是傅家的传统啊？

无论是傅洋他爸，还是他那个强大到惊世骇俗的万神宫主的堂哥傅海。在老婆面前，都是这样一幅怂逼样子！

似乎很矛盾，似乎又很和谐。

无论如何，傅洋陪着赵珊珊一起去逛街了。

两人一路上，彼此说起了这两年的经历来……

赵珊珊这两年多在京城，靠着自己超强的刑侦能力和家族背景，破获各种大案，也是获得了各种嘉奖。成为了京城警界年轻一辈的楷模！

她这次来蓉城，是因为上面抽调她过来处理一些官商勾结的贪腐行贿案件。因为蓉城本地的警界可能本来就有人参与其中，所以暗中从京城抽调她回来办案……

名义上，则是回来休假。毕竟赵珊珊十几岁之前童年时光，都是在蓉城度过的！

至于傅洋，也没有任何的隐瞒，把这两年多的经历也都原原本本告诉了赵珊珊。毕竟他们的相识，就是从一起灵异事件开始——也就是邪道子操纵的江大女生死亡案。

正是从这个看似普通的案件里，之后引发出无数的秘密和环环相扣的事情……而傅洋也因此正式踏上了修炼之路、强者之路。

可以说赵珊珊虽然不是灵异界的人，但却知道这个圈子里的很多事情。而且和傅洋、阿黄，都是有着过命交情的！自然没有必要隐瞒。

只不过因为傅洋的进步太快、经历的事情太精彩纷呈，所以听得赵珊珊是提心吊胆，时不时的惊呼出声。同时也对傅洋充满了怜惜——原来他已经经历了那么多的生死大战！无数的艰难险阻，才走到今天。成为真正的人上人，一方大佬！

“傅洋，没想到这两年你经历了这么多的事情。唉，我刚才还怪你不联系我。看来，是真的没有时间。”

赵珊珊轻轻皱着眉，用一种充满了爱怜的眼神看着傅洋。

“这眼神……我吃不消啊！”

傅洋不敢和她对视，赶紧把眼睛挪开。而赵珊珊嘴角在，则是浮现出一丝小狐狸偷鸡一样的小邪恶和小可爱笑容。

两人就这样聊着，逛着逛着。就来到了一座看上去古色古香的景区门口……

这是？

傅洋有些惊讶，一抬头，就看到前方的景区入口牌匾上写着三个大字：武侯祠！

赵珊珊笑着说到：“这可是蓉城最有名的景点之一啊。到了蓉城，不逛武侯祠就相当于没来过。小时候，爸妈总带我来玩。就是希望，能够学习诸葛武侯为国为民的信念。这次回蓉城，本来也为了调查一些贪污腐败现象。去看看诸葛武侯，学习学习精神吧。嘻嘻。傅洋，我们进去看看？”

好啊！

傅洋也对伟大的诸葛武侯很有兴趣，既然无意中闲逛来到了此处，当然要进去看看。

武侯祠，乃是是纪念华夏三国时期蜀汉丞相诸葛孔明的祠堂。因为其生前被封为武乡侯，死后为其建造祠堂，成为武侯祠……

诸葛孔明，在华夏历史上几乎是“神”一样的人物了！

古往今来，无数帝王将相、文人墨客，都将其当做偶像。许多诗人，都留下了相关的诗歌。

其中最著名的，便是“诗圣”杜甫那一首脍炙人口的《蜀相》了：丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

傅洋和赵珊珊一起去景区门口买票。

这时候已经是下午了，武侯祠马上就要关门闭馆了。他俩，算是最后两个买票的游客……

赵珊珊笑着说：“这样也好，比较安静。我不喜欢人太多的地方呢。”

傅洋也小鸡啄米一样点头，然后任由自己的胳膊被赵珊珊挽着，朝武侯祠的入口走去。

现在科技也发达了，景区都已经是自动检票闸机口了，没有检票员。

滴！

赵珊珊顺利刷票进去了。

傅洋也跟在后面，刷票之后准备走进去……

可就在这一刹那！

异变突生！

一件完全超出了傅洋预料之外的事情，发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48609865"  chaptername="第2947章  武侯祠">加入书签</a>
</div>
