    小佟眼角尴尬动了动，低声：“阿姨，你可别跟他说……我这样子说过他。”

    薛凌不动声色问：“怎么了？

    你怕他知道？

    这不就是他吗？

    你说得很准确呀！”

    “他铁定不愿意别人这样子看穿他。”

    小佟做了一个嘘声动作：“咱们私下说说而已，嘴巴还是要Ｚｉｐ住的。”

    薛凌哈哈笑了，继续聊天的口吻。

    “看来，阿姨给你介绍的这个上司蛮严格的，不然你不会怕成这样。”

    小佟嘟嘴摇头：“才不呢！怕他做什么？

    他又不是怪物，三头六臂，有什么好怕的？

    他就是工作要求严得吓人，但只要把他交待的事情做好了，他也不会揪着一点儿不放。

    哪个上司不会严格的？

    除非他不想上进也不为公司出力。”

    薛凌赞许点点头：“说得好。

    我做上司的时候，下面也是一大堆偷偷抱怨的。

    但公司的利润上去了，员工的福利相应也就涨了。

    同时，大家的腰包鼓了起来。

    仔细一想，不劳而获的事情哪有那么多？

    又想要腰包鼓，又怨老板要求太高，这是一对永远解决不了的矛盾。”

    “阿姨，你当时也是他这么处理的吗？”

    小佟眨巴眼睛问。

    薛凌笑了，答：“多多他是青出于蓝而胜于蓝。

    我那时候呀，也是蛮严厉的，但员工的福利没现在这么好。

    多多他治下严明是出名的，公司的利润在他的管理下也是一次次创纪录，员工的年底分红也是一年年创纪录。

    眼下已经快到年关了，到时集团大型年会的时候，你可以仔细看看。

    我猜，今年也是创纪录的一年。”

    “哦……我懂了。”

    小佟点头笑了。

    薛凌赞道：“你很聪明，懂得这个道理。

    阿姨打一开始就让你跟在多多的身边，对你一个刚出茅庐的小娃娃来讲，会是一项很大的挑战。

    不过，我看你适应得还行。

    只是压力有些大，瘦了那么多。”

    “还行，就当是减肥吧。”

    小佟吐了吐舌头，解释：“我刚一开始的时候，晚上只能睡五个小时。

    幸好我调整了速度，现在能睡上七个小时左右。

    不过，我真的是一点点偷懒的时间都没有，就连喝水上厕所都得速度飞快。”

    薛凌忍不住哭笑不得：“我跟多多说过，你只是来实习而已，先让你适应一下公司的环境……他怎么让你干那么多活儿？”

    太不怜香惜玉了！连她听了都舍不得！    小佟缩了缩脑袋，低声：“阿姨，没关系的，来实习就是来学习，让我提前适应一下严酷的工作环境，以后毕业后正式工作才能更快适应。”

    薛凌眸光微动，问：“你毕业后留下来不？”

    小佟微愣，美丽的脸庞微微红了，似乎在斟酌用词。

    “……我目前还没确定。

    我爸支持我去读研，我妈也很支持……我再看看吧。”

    薛凌微笑温声：“阿姨还是那一句话，你若喜欢，这里永远欢迎你。

    你如果不喜欢，不管是去考研还是去其他集团，阿姨也都支持。

    我还要亲笔写一封推荐信，对你大赞特赞。

    对了，我让多多也写一封——”    “不不。”

    小佟不好意思打断她，低声：“阿姨，你疼我看重我，我是知道的。

    如果我不去读研，我肯定要在你这里工作。

    我喜欢这边的工作环境，不仅仅是充实，关键是有收获的喜悦感。

    我是菜鸟，所以才会适应得比较慢。

    等我娴熟下来，我一定能游刃有余的。

    除非我不留在帝都，不然我一定选择集团这边的。

    阿姨，你知道不？

    我们经济系的学生都以在你的集团工作为荣呢！”

    薛凌点点头，柔声问：“怎么？

    你不想读研吗？

    爸妈都支持，你却不想？”

    “嗯。”

    小佟解释：“如果我喜欢读研，以后一边在职一边读也行。

    帝都这边的大学非常多，想要进修的机会也很多。

    我弟弟他们现在都在念初中，读的都是偏贵的好学校。

    爸妈要供三个人读书，生活压力有些大。

    我舍不得他们总是省吃俭用，所以打算毕业后能顺利工作，减轻爸妈的一些负担。”

    薛凌微笑点点头：“小佟是一个孝顺懂事的孩子。

    行，我也支持你毕业后工作。

    你是那种适合职场的女孩子，不妨早些进职场拼一拼。”

    “阿姨，主要是我爸妈……有些不支持。”

    小佟低低叹气：“他们让我不要有负担，想让我继续深造。

    我以前做过家教补贴生活费，可惜碰到了不怎么好的雇主，差点儿惹出麻烦。

    后来，我只能找了一些网上翻译的工作，赚得却不多。

    我来了集团这边后，集团一个月给我的实习工资，已经够我一个人在这边生活得很不错。

    我呀，还想继续上升，赚更多的钱。

    嘻嘻！”

    “好志气！”

    薛凌温声：“你可以跟你爸妈仔细解释，谈谈你自己的想法和理想。

    深造是好事，但有时候时机不适合，因人而异，可以因时制宜。”

    “嗯。”

    小佟点点头：“另外，我的外型可能有些招蜂引蝶……有些企业文化不咋地的……我可能会吃亏。

    我来集团这边好几个月，发现没有这样的不好风气。

    大家都是凭能力，凭才干，凭努力在拼工作，虽然竞争残酷，但也很公平很公道。

    所以，如果爸妈能同意的话，我肯定选这里。”

    薛凌笑了，低声：“这次回家过年，记得跟他们好好商量。

    如果需要阿姨帮忙的话，尽管开口。”

    这么一个大美人，不管去到哪儿父母亲都是不放心的，除非是她这里。

    “谢谢阿姨！”

    小佟抿嘴笑了，转了转眼睛问：“阿姨，如果——我是说如果——如果我过几个月毕业后能留下来——”    “留呀！肯定能留。”

    薛凌答：“我看过你整理的资料本和会议记录，做得非常精准非常漂亮。

    你是凭能力能留在这里，不是阿姨格外留情。

    办公这一块，我是公私分明的人。”

    小佟得了奖励，高兴得乐滋滋的。

    “阿姨，那你——你能不能——到时调我去其他部门？”

    薛凌挑了挑眉，脱口问：“怎么？

    你不喜欢郑总那边？”

    “……不喜欢。”

    小佟支吾：“我觉得他……可能不怎么喜欢我……最近似乎总爱针对我。”

    薛凌辛苦憋笑，“等你正式入职了，如果你还这么想，阿姨跟他商量一下，争取把你调来老陈这边。”

    

