    1253、安排

    仙剑奇侠世界，蜀山的变化根本瞒不住他人。

    要知道，仙剑世界可不仅仅只有一个蜀山修仙门派，此外还有天庭这个机构的存在，此前刘浩进出之时，人家可早就察觉了的，又怎么可能会不试探一番？

    只不过天庭的试探，被猪八戒给挡下了而已，然即使如此，造成的震荡也足够人间各大修仙门派找上门来。

    一开始，蜀山还是推诿的，可随着时间的推移，他们也只能往外透露些许消息，可等等天庭加入其中之后，这事就变得不可控起来。

    刘浩不在，一个猪八戒很难镇得住场子，仙剑世界天庭天帝修为和猪八戒相当，或许大战一场胜负难料，但想要探查出蜀山变化的源头却再容易不过。

    有他们在背后怂恿，蜀山的压力可想而知，猪八戒本就不是一个管理能力高超之辈，日子一久，蜀山也发觉这么推诿下去很可能引得整个修行世界都站到敌对立场，真若这般，蜀山反而不如以前。

    没办法之下，蜀山只得公布关于世界通道的信息，他们哪知道如此巨大利益在前，他人岂会甘心蜀山独占？

    便是仙剑世界的天庭此时也亲自下场，想要分上一杯羹。

    眼见于此，蜀山不得不将猪八戒推向前台，顶不住就是顶不住。

    猪八戒也烦躁，他到蜀山本就是为了传道而已，这些乱七八糟的事情本不想参合，奈何入局就必须撑起一片天空，否则蜀山或许就真要完蛋了。

    这可不是开玩笑的，和整个世界其他所有的既得利益者作对，蜀山的未来肯定不会好到哪去。

    或许因为猪八戒的缘故，蜀山灭门之类的不可能出现，可不打打杀杀有时候才更恐怖。

    搞不定你人，还不能封锁？

    哪怕不封锁，光以舆论败坏蜀山名声，也绝对足够蜀山几百上千年一蹶不振，被逼急了，其他人可不会和你讲什么君子之道，自己分不到利益，本着你也不要想好过心思才是最可能需要面对的。

    猪八戒不傻，自然知道可能面对的情况，也懂得推诿，将难题直接塞给了通道另一头的妖族。

    这一下也确实让其他人明白这份蛋糕也不是那么好吃的，也可能会头破血流的。

    倘若没有仙剑世界的天庭，这事也就这样了；

    可天庭参与进来就完全走向了另一条道路，他们可不在乎人间这些修行者的死活，反正不过是试探而已，炮灰罢了。

    一番争斗下来，仙剑世界的修行者们可谓死伤无数。

    地球龙国境内的妖族面对龙国人口还会悠着点，可来自其他世界的人类，他们可不会客气。

    而且，他们也同样想着另一个世界的利益，也知道这同样是一份话语权的争夺，出力自然不在话下。

    这些事，刘浩还真不知晓，龙国对此也不过是旁观，既然没办法开发仙剑世界，由得他们争夺也无不可。

    见识到了妖族的恐怖，仙剑世界蜀山之外的修行者们也不是傻瓜，仙剑世界的天庭眼见于此，只能亲自下场和蜀山交谈，而后就是一段长久的扯皮之路，占据地球一方通道的妖族也被拉入其中。

    无非是利益而已，都有述求，就一定能够谈成，不过是谁妥协的更多一些罢了。

    最后的谈判，自然也有着西蜀龙国一方，协议也在一场一场拉锯谈判之中达成。

    这份协议，倒也没有多复杂，无非是各退一步，允许双方世界有限进出，在没有充分取得双方信任之前，谁也不敢放开手脚。

    地球的妖族被允许进入仙剑世界，然却不得在中原之地停留，仙侠世界中原之外同样不缺土地，他们可不会去管域外之地如何，妖族乐得开发，他们也无不可。

    换取的自然是仙剑世界诸多修行门派踏入地球，交流两届修行功法、技能等等诸事。

    为此，妖族特意在通道和成嘟之间开辟了一条通道，龙国在此也同样受益不小。

    且不说其他，至少对龙国而言，两个世界的贸易怎么说也算有了雏形，甚至于未来也不是不可能在这个世界通道口附近建立真正的交易市场。

    拜月也就是在这样的背景下走出仙剑世界，知道了他念念不忘的女娲后人赵灵儿早就被接走，也知道了女娲娘娘是何等恐怖的存在。

    他出现在蜀山，死皮赖脸的找到了猪八戒，猪八戒见到了头皮也在发麻，可要他下手将拜月搞死，还真不敢。

    哪怕明知道未来女娲娘娘见到拜月多半直接碾死，那也是女娲娘娘的事情，真要猪八戒越俎代庖，说不定女娲娘娘到时候就将怒火发到他身上来了。

    想来想去，猪八戒只能将刘浩给卖了，拜月也是因此才抵达刘浩老家，静静等待刘浩归来也有好些时日，这段时间里倒是十分老实。

    拜月这个人很有意思，典型的聪明人，太聪明了，导致他变得太过自信，自信到坚信只要自己认为的，就一定是正确的。

    在仙剑世界剧情之中，拜月一根筋的想要清洗人间，就是出自于此，感觉人间不值得，还不如直接清洗干净、重启天地。

    刘浩认为拜月之所以钻了这个牛角尖，还是因为知识量的问题。

    拜月绝对是生不逢时。

    倘若他出生了一个封建社会，一个没有超凡实力的封建社会之中，他必定会成为一代哲学家，提出‘我是谁？’‘我从哪里来？’‘我要到那里去？”这种影响深远的思考。

    倘若拜月出现在要给现代科技社会，说不定人家也能走向科学家的道路，要知道这家伙可是提出仙剑世界乃‘星球’理论的家伙，这份探索精神，在封建时代之中可谓少之又少。

    所以说，拜月是一个悲剧，出生在了一个缺乏知识量的封建时代，局限了自己的思维，并逐渐成为了一个‘神经病’，走向了灭世的道路。

    而且，人家看起来还真有这份能力，你能有什么办法？

    可如今，拜月这份能力也变得无力起来，陡然间他才发现自己生活之地，不过是一方水井，看到的也不过是井口大小的天空，自然不会甘心困于一地。

    猪八戒以为拜月是前来寻找赵灵儿的，可刘浩却明白这家伙根本就是在借助‘赵灵儿’寻找他的。

    为的也不是谢罪之类的，拜月性格也决定了他不可能做这样的事情，怕死这种事也根本不会出现在他的脑海之中，更多的还是想要借助刘浩看一看这方广阔的天地。

    也是因此，哪怕拜月修为在刘浩眼中不过蝼蚁一枚，人家参拜自己之时，依然不卑不亢。

    这反倒让刘浩也高看他一分。

    猪八戒以为刘浩、女娲娘娘会碾死拜月，可实际上不管是刘浩还是女娲娘娘，都不会做这样的事情。

    巨龙又怎会和一只蝼蚁计较？这就是格局！既然没有发生，哪怕心中不爽，也不会宣之于口，更不会付诸于行动。

    拜月这样的人虽然不多见，但刘浩也能够理解，无非是看不到更高的天空，导致心灵困入死局罢了，只要给拜月一个更高的理想，反而才能真正激发拜月内心更大的激情。

    这个‘理想’，刘浩根本不需要思考，眼前就有着一个十分合适的，那就是深渊。

    当然，在此之前，拜月却需要被放到中海大学好好调教一番才行。

    “可见过灵儿？”

    “回大帝，远远关注一番，恐公主嫌弃于我，不敢打搅！”

    刘浩微微一笑，这话也就听听，他知道拜月更多的还是想要避嫌。

    “也罢，既然你已决定，朕也给机会于你，至于未来如何，就要看你自身了！”

    “多谢大帝！”

    拜月这次躬身就显得真诚多了，刘浩也不过笑笑，随手朝着北面发了一道白光，过不多久，就看到孙悟空再次到来。

    “师弟，喊俺老孙何事？”

    “这是拜月，乃灵儿世界南诏国执政，你且带他去中海大学学习一番！”

    “哦？是你这厮！居然还敢在俺老孙面前露面，胆子倒是不小！”

    “不敢！”

    拜月被孙悟空气息影响，身体一僵，但很快也调整过来，也是孙悟空没有真正想要拿他如何，否则哪里会和他分说许多？

    眼见拜月如此，孙悟空冷哼一声，转头看向刘浩，眼中露出询问之意。

    “灵儿的事情，日后由得灵儿自去处理！那世界所谓的‘水魔兽’，既然由娘娘血脉开始，便由灵儿终结，也算全了天数！”

    “师弟这话倒也有理！倒是便宜了这小子！”

    “不过是认知不够罢了，你若心中不爽，日后不妨让他到深渊战场厮杀一段时日，也算是为人族赎罪了！”

    “如此也好！”

    孙悟空点点头总算答应下来，他斜了拜月一眼，再次冷哼一声，和刘浩招呼一下，一个闪身消失不见；

    却不是返回中海，而是既然到来，怎么也要和赵灵儿见上一面，这已经是孙悟空这么长时间里养成的习惯了。

    这猴子是真将赵灵儿视作亲人，自家妹子，故而才拜月怎么看都不爽，他今日能忍下脾气，一方面是刘浩在场，另一个也是和猪八戒一个心思，也想将这份怒火让给女娲娘娘处理。

    “你来地球也算有些时日，多少也能看出两方世界差别，可核心问题到底在何处，还需要你深入学习方可。

    朕给你机会，一方面是不想浪费你这个人才，另一方面，也想看看你在地球学了知识，将来返回你南诏国度能给人族带来什么变化！”

    “是！大帝！拜月铭记在心，定不负大帝期望！”

    他这话有几分真几分假，刘浩也不在意，不过是随手落子，能不能成甚至日后都不定能够想起。

    等孙悟空返回，刘浩也没有多留的心思，眼看二人离去，他这才返回小院，思考自己接下来该如何计划。

    如今的刘浩，将三大化身所得吸收也需要一段时日，但他也知道想要踏入混元，却有些力有不逮，诸多法则都需要参悟，可不是那么容易就能达成。

    而且，还有一个问题他也必须要重视，那就是如今的自己没进步丝毫，所需要的灵气也异常庞大。

    倘若在地球之中潜修，很可能会造成不小的影响，他吸收的灵气越多，给地球生灵带去的危害也越大，且不说其他，灵气上不去，地球修士想要进阶就是一个巨大的问题。

    想来想去，感觉只有洪荒才是接下来他必须待的地方。

    怎么说他也是洪荒紫微大帝，周天星辰之主，坐镇紫微星，运行周天星斗之时，也能从混沌之主抽取灵气，将其中截留一部分作为自身养料，谁也不能说些什么。

    这是放到任何世界都无可替代的。

    他视线扫过小院之中和自己小侄女玩耍的妹儿，脸上笑容又增添一分。

    将自己这个小弟子带回地球，绝对是明智的选择。

    妹儿喜欢读书，放到洪荒，他这个师傅可没时间陪她玩耍，读书反而成为了唯一可做的休闲，但在地球，同龄朋友的相处才是最紧要的，多了这份玩耍，才不至于将自己这个弟子将来化作冰山。

    哪怕如今妹儿已经有了这个趋势，但好歹将这个‘冰山’推迟一段时日不是？

    现在又加入了赵灵儿，又多了一个伙伴，哪怕将来去了洪荒，在刘浩看来，赵灵儿也多半要被女娲娘娘带在身边，如此，妹儿日后在洪荒也能多个去处，不至于真正养成一个宅女弟子。

    刘浩内心之中，已然有了一份猜测，那就是自己这个机缘巧合之下收取的弟子，很可能是来自太阴星某个大能转世，随着她的修炼，这份‘太阴之力’也越发明显起来。

    只不过到底是哪个太阴星大能转世，刘浩也没有把握。

    倒不是惧怕之类，人家已经斩断了因果，连以往证道的大罗道果都抛弃了，自然就是完全全新的人格，以往的一切也和她没了什么关系；

    有他这个师傅，也不怕他人寻找上门。

    他思考更多的还是自己这个弟子未来如何行走，想了许多，终归还是选择了顺其自然。

