    “所以这是大商帝朝和三大势力的对抗。”慕千羽想了想又道：“这样看来，地脉会不会被撼动也未可知啊。”

    “但天地罗盘对我们风水师真的很重要，便是有一线机会也想博上一博。”南宫芷语气坚定。

    慕千羽闻言点头：“既然如此，闲着也是闲着，不如同你去看一场大热闹。”

    “多谢，这事无论成败，算我欠你个人情。”南宫芷真诚地道。

    慕千羽一脸见怪的神情：“都是朋友谈什么人情，你再这么见外我不高兴了……”

    “不过你要是真觉得欠了人情不舒服，我这国师位一直空缺，要不你帮我顶一阵？”

    南宫芷：“……”

    她刚刚还觉得很感动，一瞬间就破功了。

    兰儿在一旁则是表示习以为常，当看到她们家小姐异常做作的时候，那不用问，肯定又是在挖坑。

    “我要是不能帮你，你就给我当三年国师，不用你干什么，很清闲的。”

    “要是咱们侥幸给得到了，你就给我做十年的国师，这不算多了吧。”

    慕千羽开始一本正经的忽悠。

    南宫芷觉得自己不答应她可能要一直说下去，于是便缓缓开口：“好。”

    “这就答应了？”慕千羽拍脑门。

    大意了，早知道多说几年了。

    她是真的缺风水师，毕竟没有运朝是没有风水师的，龙脉、地势、很多都是要风水师把关的。

    所以她现在就算是赖也得赖到手一个。

    “在宗门学的东西毕竟不如实地操作，所以我很乐意。”南宫芷接着说。

    “一拍即合，真是天作之合。”慕千羽听了很是开心，直接伸手过去，道：“来，击个掌。”

    南宫芷本不想理会她这些奇奇怪怪的东西，但见她眼神热切，只得是缓缓抬起手，朝着她的手掌轻拍。

    慕千羽抢先一步拍在那手上，笑得很是灿烂。

    南宫芷不知道为什么，每次看到她就想跟着笑，她也不知道慕千羽怎么就能每天都保持如此充盈的活力。

    本来说完了正事就要走的，因为按照情报来看，大商已经秘密谋划一段时间了，恐怕最近便要动手了。

    但慕千羽一定留南宫芷留下来吃午饭，给她介绍了许多美食。

    正吃着北辰夜撩开帘子走了进来，眉头略微拧着，看起来似是有烦心事。

    “告退。”南宫芷说着戴上面具，起身微微行礼之后离去。

    她也是实在吃不下了，借着北辰夜回来的机会赶快开溜。慕千羽实在是太热情了，她一个高冷御姐还真是有点消化不了这份热情。

    慕千羽本来是想打趣北辰夜给人家吓跑了，但见他忧心忡忡，便想到了地脉的事情，他作为三大势力的人，想来是要为这件事烦恼的。

    “坐下来吃些吧，还热着。”她声音尽量柔和一些，颇有些安抚的味道。

    北辰夜思绪好像是才刚刚绕回来，道：“她来过，想来夫人也知道了。”

    “如果你说地脉的事情，那的确被你猜中了。”慕千羽摸了摸鼻子，暂时没说其实她们盼着地脉挖走，而后取神器。

    貌似和他不算同一个阵营的人。

    “地脉乃是天下之根本，断然不能有失。”北辰夜坐在慕千羽身旁，拉起她的手，声音中满是愧疚：“夫人，我可能要离开一段时间。”

    “那真巧，我也要离开一段时间。”慕千羽一脸凝重的道：“而且我们可能是同一个目的地。”

    北辰夜怔了一下，而后就看到了她脸上的笑意。

    “你想取天地罗盘？”他声音上扬，语调危险。

    “你看你，万一你们打不过人家，总是有人要抢的嘛。”慕千羽一脸理所应当的道。

    北辰夜哭笑不得：“好，你去，不过大战可能波及比较广，届时我未必能顾得了你，你带着孩子藏好。”

    “放心，论这方面的本事，你夫人我还是没问题的。”慕千羽很是自信的道，打不过还能躲不过吗？

    “嗯。”北辰夜在她额头上落下一吻道：“要保重身体，虽然如今气运入体，但毕竟不是完好无损的身子，万不能大意。”

    慕千羽点着头，“这话你每次分开之前都会说，我都记下了。”

    “嫌我啰嗦了？”北辰夜难得地表现出几分不满。

    “当然不是，但这次要上战场的是你，应该换我来叮嘱你。”慕千羽很是认真的道：“你身上也有伤，打得过就打，打不过咱可千万不要逞强。”

    “无妨。”

    “但是我和孩子会担心你。”慕千羽接着道：“你答应我，万事以自己身体为重。”

    北辰夜神情温暖，道：“好，答应你，都答应你。”

    “这才乖。”慕千羽说着又坐在他的怀里，问：“什么时候走？”

    “今晚。”北辰夜说话的时候声音中充斥着不舍与愧疚。

    慕千羽有些意外：“看来比我想象中要急，我这边已经不必担心了，你放心走就是了。”

    “嗯。”北辰夜将她拥在怀里，两人半晌静默。

    下午的时候，厉南溟和洛锦言前来告别，他们都是三大势力之人，此刻大战在即，都是要火速赶回去的。

    甚至厉南溟并不应该来，但好不容易接到了慕千羽的邀约，他觉得便是再忙也要来瞧瞧她，瞧瞧那个小丫头如今长成了什么模样。

    这一看，除了长大了些倒是没什么变化，仍然是那样的火爆脾气，活得鲜明炽烈，潇洒之极。

    看一眼他也就放心了，虽然离开之时又多了一分牵挂，但也不得不离开。

    慕千羽为他们准备了一桌晚宴，也算是宾主尽欢，他们走的时候皇城灯火通明，像是为他们照亮前行的路。

    而大商帝朝派来的使者秦川先他们一步离开，离开之前也来辞行，再一次告知大商帝君对她的欣赏，

    欢迎她随时加入帝朝，一起成就不朽伟业。

    慕千羽并没有答应也没有拒绝，她没有堵死自己所有的路。

    但她内心对于这个大商帝朝还是有些好感的，没想到转眼就要和北辰夜等人对上了。

    这一场，也不知谁胜谁负。

