    刁尊三人拼力死战，妄图从病房挣脱出去，正常情况下，以他们的实力逃出去或许不难。可问题就在于负责拦截他们的五个人中有四个准紫晶级，还有一个近战王者周少华和发飙的叶婉彤！

    　　一时间，怒吼声、咆哮声，激烈的撞击声，仪器的破碎声，还有人体与墙面的撞击声，几乎响成一片！病房剧烈颤动，给人种地动山摇的感觉，还有大量的仪器碎屑和墙体碎屑四处迸溅，场面震撼而混乱。

    　　外面的人们随着轰隆声不停地缩着脑袋、吸着凉气，同时也在咧嘴苦笑，事情已经明了，不用多仔细分析，一切都清楚了。可……丢人丢到家了，真恨不得一头撞死。他们甚至不知道自己该用什么心情来表达自己现在的感受，羞愧？愤怒？悲哀？好像都不是，又好像都是。

    　　情绪纠结中，连狄成安然回来的喜悦都被冲淡。

    　　房间里面，战斗依旧惨烈，宛如风暴肆虐，可狄成却丝毫不受影响，继续兴致勃勃的“研究”着麻浩，越看越发惊奇。

    　　“这是你本来的面貌，还是被改造的？”狄成一点点的解开麻浩身上的绷带，拿着个镊子把刚刚愈合的伤口一个个的翻开，仔仔细细的研究。

    　　可他看的起兴，当事人却因这chao水般的痛苦而不停地抽搐和呻吟。

    　　不多时，原本木乃伊般缠满绷带的麻浩，已经不着片缕，光溜溜的躺在那里。只不过大量伤口的外翻，造成鲜血涌出流淌，像是一条条的小河纵横交错。鲜血淋漓，惨不忍睹，乍一看去，就好像被扒了皮的猴子，让人心里发憷，脊背生寒。

    　　看着床上另一个自己，狄成忽然轻声笑了起来：“看来组织下了不少的功夫。”

    　　他可以肯定，这既不是易容术，也不是带了面具，从面部骨骼情况来看，也不像是进行了整容手术，好像就是另外一个自己！

    　　麻浩已经被痛苦刺激的意识模糊，气息奄奄，处于所谓的“半死不活”状态，凄惨可怜。

    　　“老杨，把沙琅和裴秋叫进来。”狄成把镊子扔掉，吩咐杨靖，末了还不忘叮嘱一句：“捉活的，造cheng ren干，给美颜当傀儡。”

    　　风轻云淡的口气却流露出别样的狠辣与霸气，杨靖等人攻势暴涨，狂呼乱啸中把刁尊他们迫的狼狈不堪。

    　　杨靖一招凌空三连踢把张啸延跺到墙上，同时向外面大吼：“沙琅、裴秋，你们两个兔崽子给我滚进来！！”

    　　门外的沙琅两人脖子一缩，满脸苦涩和纠结，舔了舔干涩的嘴唇，在众人同情的目光中，硬着头皮走了进来。

    　　“成哥。”两人耷拉着脑袋，走到狄成身后，怯怯的叫了声。

    　　“这家伙怎么混进来的？”狄成看似随意的问道。

    　　沙琅挠挠头，含含糊糊的道：“当时……当时死神左手忽然撤退，我们也没多想，缓了口气后，就到处找你。后来在……在一个……山头上，找到了……呃……这家伙，就带回天门了。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后一直把他当成哥你，好好的伺候，和往常一样。”沙琅沉头丧气的解释着，不过她脑袋不笨，很快醒悟过来，向前半步，悄声道：“他昏迷了三个月，醒过来之后也一直虚弱，前段时间又遭到房中寿的刺杀，身负重伤。所以……成哥放心，他没有碰嫂子们，连指头都没碰。”

    　　狄成转动目光，没等开口，沙琅连忙举手：“我保证！绝对保证！”

    　　“房中寿刺杀？什么时候的事？”狄成收回目光，继续“研究”眼前的“自己”。

    　　“大约二十天前，房中寿突然来到这里，对……对他进行刺杀，后来被一个陌生人救走。”

    　　“救走？”狄成忽然笑了笑，只是那笑声在两人耳朵里显的有些刺耳，脸膛一阵发烫。先不管房中寿的目的和身份，就说被人救走这一点，就已经足够丢人。

    　　“本来以为你们都长大了，没想到……”狄成自嘲般的笑笑，不由想起花弄影的那句话，天门根基不稳！即便有自己和杨靖他们坐镇，仍旧无法掩饰中层强者的匮乏，也就是所谓的“头重脚轻根底浅”。

    　　终究还是有些稚嫩，还未完全成熟起来！

    　　沙琅和裴秋用力低头，仿佛要把脑袋缩进胸口里，两张脸红的像个猴屁股，表情要多羞愧有多羞愧。

    　　“裴秋，你在地牢待过段时间，应该懂点酷刑。”狄成重新把注意力对准麻浩，不管他究竟有没有威胁到自己的兄弟和爱人，如此鸠占鹊巢之举，依旧让人愤恨！！

    　　“懂一些。”裴秋回道，其实何止是“懂”，他是“jing通”！身为地牢之主，肩负铁律部队拷问和看押职责，他在酷刑方面有着很深的造诣，不管是古来刑罚还是现在刑罚，他都有过研究，另外还有一些自己的独门绝技。

    　　“有没有办法让他享受下生不如死的滋味？”

    　　“有！仿佛很多，成哥想要什么程度的。”

    　　“最享受的！”

    　　裴秋的目光划过麻浩满是刀口的身体，从头到脚，从脚到头，来来回回好几遍。

    　　“他现在满身是伤，可以撒些盐巴和胡椒粉，但很可能刺激血管，造成大出血，很快会要了他的命。所以最好的方法是……”

    　　“是什么？”

    　　裴秋弹弹身边挂吊瓶的塑料管，又指指麻浩的裆部，se彩浓重宛如戏子般的脸上浮现出抹古怪的笑容：“截取三十公分长的细塑料管，插进他的尿道口，一直往里推进大约二十公分，硬顶到膀胱内部。然后从外端往里注入浓度为百分之五十的辣椒水，一直灌满。到时候他会有尿意，不由自主的往外喷，辣椒水会强烈的刺激整个尿道。那种滋味……是个男人都不可能承受。

    　　以前在地牢，但凡遇到嘴硬的，基本会用这个方法，成功率为百分之百。不管多硬的汉子，都承受不住。”

    　　裴秋眉飞解说的se舞，可身边的沙琅却怪异的看着他，眼角一个劲的抽搐，最后还下意识的瞥了眼自己的*，浑身打个冷战，插管子？注辣椒水？亏这群变态能想的出来。

    　　“还有个方法，可以等辣椒水把他的生殖器破坏之后再用。”

    　　“继续。”狄成倒是很满意，看向裴秋的目光带着几分……赞赏。人才啊！！！不愧是地牢之主！

    　　“我们叫做人体切片。先给他注she激素，让他的意识保持高度清醒，神经敏感xing达到最佳状态，然后把生殖器一片一片的切下来。煮熟或者腌好，亲自喂到他的嘴里，也可以当着他的面，我们自己炖汤吃了。呃……这玩意很补。”

    　　“打住！！”沙琅实在听不下去，赶紧制止来了兴致的裴秋，他直感觉自己的小弟弟一阵阵的抽搐。

    　　怪不得去过地牢的人都说那里是地狱，果不其然！！裴秋这会儿说的很轻巧，很委婉，可实际运作起来，被折磨的对象还不得疯了？？！！自己吃了自己的小弟弟？看着别人吃了自己的小弟弟？光想想就浑身打哆嗦。

    　　丫的，还炖汤？还大补？这群变态狂！！

    　　裴秋撇撇嘴，暗道声没见过世面。问向狄成：“成哥，给他用哪个？”

    　　“都让他尝尝，顺便把现场录下来，我改天送给天网，让他们也欣赏下。”

    　　裴秋问道：“要不要留活口？成哥想不想问点什么东西？”

    　　“不用了，没必要！往死里给我折腾，只要别便宜了他就行。”

    　　裴秋脸上笑意加深：“成哥你放心，我会让他幸福的走完最后的路程。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

