    此刻，韩非已经被人家拿在手中，但是戏精本精，越是这种时候，就越不能掉以轻心。

    这不，韩非眉心凝聚大量神魂之力，体表有无主之魂覆盖，一边试图冲击此人，一边试图抵挡。

    然而，这人却眉心血煞凝聚，诡异的精神力同样爆发开来。

    “轰隆隆~”

    在原地，发生了恐怖的爆炸，气浪往外震荡十万里。而韩非和这上古人类，都在原地没动。

    主要是，这上古人类没动。

    只听他道：“可惜了，若是让你化星，后果还真难料。不过现在的话，你还是嫩了些。”

    说完，这上古人类，汇聚神魂之力，试图突破韩非的抵抗，进入韩非的识海。

    只看见，韩非体表的无主之魂，虽然源源不断，但却不断在破碎。直到最后，韩非实力无法抵抗了，忽然被一股强大无比的神魂，直接冲击脑海。

    “哈哈哈~”

    “我会承载你的过去，走向你的未来。我若复仇，证道不过弹指间，他日说不定会带你肉身，收获神格……”

    韩非的神魂被压制，只是这会儿反而丝毫不慌。只听韩非道：“喂！玩够了吗？”

    “嗯？”

    韩非的识海之中，这上古人族感受到了异样，他发现这人竟然没有丝毫的恐惧，而且还极其的放松，那感觉就像……胜利者的姿态。

    “哼！任你手段通天，焉能在这个状态下，与我抗衡。”

    “嗡~”

    就在这上古人族庞大的神魂压力，试图碾压和侵占韩非识海，镇压韩非神魂的时候。忽然间，就看见一只小葫芦，忽然出现在韩非的识海之中。

    “咻咻咻~”

    随着炼妖壶的转动，六根小藤慢腾腾地伸出，却不给那上古强者神魂半点逃逸的机会。

    “这是什么东西？吾与帝尊，一步之遥，怎可能被压制？”

    “吼~”

    就看见，那上古人类的神魂，开始剧烈的反抗起来，可是任他如何反抗，都无法挣脱小藤的束缚。

    只听韩非笑道：“真以为小爷我没底牌就敢跟你这么玩？如果不是怕浪费，你连我识海都进不来，我就能打到你灰飞烟灭。啧啧，现在，还觊觎我的身体么？”

    韩非松了口气，铺垫那么多，不惜浪费5000年生机，他也要诱惑此人钻入自己的识海，为的就是这一刻。

    如果这人不为夺舍，那么韩非就只有叫大师兄来帮忙这一个办法。可是，自己被夺舍也不是一次两次了，这些人总是觊觎自己的肉身。

    这不，炼妖壶镇压之下，韩非自信，哪怕帝尊神魂亲临，也照样镇压不误，何况此人还不是帝尊。

    “吼！你我毕竟同族，我并未想要杀你，放我离开，我让你走……”

    韩非嗤笑：“你当我白痴啊？放你离开，然后让你继续杀我？”

    说完，韩非心念一动：“炼妖壶，给我灭了他，搅碎他的神魂，磨灭他的意识。”

    毕竟，韩非一直在成长，和炼妖壶的契合度也越来越高，这会儿，已经可以部分操控炼妖壶了。

    而这上古人类的确强大，炼妖壶不出手，韩非就完了。

    所以，炼妖壶还是很自觉的，随着他的转动，这上古人类的神魂灵识，在疯狂的怒吼和哀嚎中，慢慢被磨灭。

    只是，因为这上古人类的神魂太过强大，所以哪怕意识消散，韩非都可以从识海中看见他无数的记忆片段。

    其中，最为突出的记忆，就是此间覆灭的记忆。韩非从那记忆中，看见了天蝉家族的身影，有天蝉羽翅在震动。

    只看见，那山河大地在崩碎，兆亿生灵在崩灭。有强者，强取世界本源，剥夺此间大道，甚至韩非看见有人吞吐此间气运，汲取生灵之气。

    当韩非看见这些大手段时，心头骇然，难道虐杀这么多生灵，就没有所谓的业火焚烧之难么？

    还是说，这些人根本不在乎？

    亦或是，所谓的业障，其实只是骗人的？

    韩非不确定这件事，但是他确确实实，看见一个世界被毁灭。设想一下，如果是暴乱沧海，遭受这般屠戮，韩非恐怕会被这上古人类更疯。

    “你放心，你的敌人，也是我的敌人。天蝉家族，还有那什么吞食人气的特殊种族。他日，我会一一将他们踩在脚下，我会，将他们磨灭。因为，吾乃，当世人皇。”

    这一刻，那上古强者的神魂，终于被彻底磨灭，再也无法挣扎。也似乎是，听到了韩非的话，放弃了挣扎。

    不管怎么说，这人被磨灭了，他的神魂化作了无尽的无主之魂。但是，韩非觉得他的神魂受到了严重的污染，所以一丁点都没要。如果自己需要无主之魂，能量结晶中有的是无知之魂的提供。

    但是，当最后那恐怖的神魂，被韩非磨灭成一枚乳白色的珠子的时候，引起了韩非的注意。

    此刻，六根小藤都插在这珠子里，似乎在抽取这乳白色珠子里的能量似的。

    韩非脑海中，有信息浮现：

    【名称】原始星珠

    【介绍】化星强者，陨落后留下的星，一般很难留存，此星珠蕴藏更高层次的神魂伟力。服之可极大的提升神魂之力，可体会化星，有几率领悟本源海奥义，可获得死者传承。

    【等级】开天

    【品质】极品

    【蕴含魂力】10021301

    【效果】有助于自身理解本源印记，化星过程，甚至整个开天境各阶段的体会。

    当韩非看见这信息的时候，不由得心头一惊，好家伙，1000多万的魂力，怪不得碾压自己，这都是自己两倍还多了。

    若非此前有过一次较大的提升，这厮的神魂之力，会是自己的三倍。

    而且，这还可能是此人的神魂被磨灭了许多后，剩下来的。

    只是，韩非觉得有些疑惑的是，这么多的魂力，自己现在能吃么？不会吃完了以后，会像数百年前那般，神魂之力和体魄差距太大，导致战力大损吧？

    可是，这么好的东西，摆在自己的面前，说不吃就不吃了？炼妖壶都说此物极难留存，想来别人想都想不到这原始星珠。

    所以，当韩非缓缓睁开眼，眉心中飘出这原始星珠后。韩非一伸手，掏出钓竿，立刻就把九宫气运尺给钓了出来。

    结合九宫气运尺，韩非测算了一下，发现卦象在平卦，也没有大凶，也没有大吉。首先可以肯定的是，绝境的卦象已破，真正的绝境，便是这上古人类。

    其次，如果自己服用这原始星珠，好像虽然没危险，但好像也没什么好处。不知道这卦象怎么会变成这样的。

    但总之，这原始星珠，能吃。

    韩非心头一动，也不管那如同雕像一样，站在那里的血煞肉身。魂都没了，这肉身的威胁等于零。

    韩非还回头看了一眼那些煞灵，发现他们依旧不敢进来，可能是习惯了。毕竟，这血煞肉身还在呢。

    韩非倒也没管它，当即盘膝而坐，一张嘴，将这原始星珠吞入口中。

    “嗡~”

    星珠入口，化作虚无，韩非的脑海中，瞬间有大量的信息浮现，信息的开始，是仿佛自己在化星似的。

    本源海在开辟到40多万里后，开始化星，须是因为这上古人类没有很好的资源，所以他只能借用无尽的煞气来化星。

    他的本源海，充斥着血色，整个本源海像是一张纸一样，开始弯曲，由面成弧，由弧成球。

    当球体滋生，韩非仿佛站立于一颗星辰之上，只是他看见的这颗星辰，满是岩浆烈火，断壁残垣。

    韩非从这无尽火焰中，感受到愤怒和仇恨，那铺满大地的断壁残垣，似乎是这星辰上的力量来源。

    韩非看见，那星辰之上，有充满了邪意的大道，在滋养火焰中的妖魔。无数狰狞的面孔，仿佛要从地底爬出来一般。

    这整个星辰上，遍布这种邪恶。

    画面扭转，韩非忽然就感觉自己站在了遥远的星空，在看着这枚星辰，突然被星空中的流火覆盖，当流火环绕，这枚星辰，形成了自己的星带。

    可是，这并未结束。似乎这星空中的邪恶，都在往这里靠拢。有残破的星宇，飘荡而来，环绕这星辰。

    有诡异魔阳，照射出血色，照亮这地狱般的星辰。

    韩非有些悚然，他似乎明白化星后的路了。化星，将自己的本源海化成一枚星辰，然后以自身星辰大道之力，汇聚星海中的同样的大道，汇聚而来。

    韩非同时也明白了一件事，那就是，大道相吸，是存在的。因为大道相吸，所以星辰可以汇聚。

    现实中，击杀相同大道的人，或许可以将它的本源海留下，吸引在自己的本命星辰周边，逐渐化为己用，这便是大道相吸，割韭菜的根本原因。

    “原来如此……”

