    第1288章 答案   

    “是啊，我复制了天邪之眼，怎么了？”

    林远见的掌心之处，紫色的光芒慢慢浮现，随后出现了一只极度邪异的眼睛！   

    伏龙古尊、苍青白羽、百里星海三人脸色骤然间急速剧变，还好并没有发生什么异常的事情，三人这才微微松了一口气，但仍然是感到心有余悸，不敢用眼睛去正视林远见掌心之中的“天邪之眼”！   

    林远见有些无奈，决定给他们三人吃一粒定心丸：“三位前辈不必担心，这天邪之眼对我来说根本毫无威胁，我只是见它似乎蕴藏着许多的玄妙之处，或许有助于我了解天邪族，所以我就把它复制了过来！”

    

    伏龙古尊面色凝重地问道：“林小友，你确定你能掌控住它吗？

    这东西向来只有天邪族之人才能使用，如果你强行控制，恐怕会受到它的强烈反噬！”

    

    林远见无比肯定地回答道：“当然可以，它是由我亲自创造，怎会不为我所控？”

    

    伏龙古尊放心了许多：“这就好，这就好……”   

    苍青白羽惊讶不已地朝林远见的掌心看去，却没出现任何的不适：“你竟然能够一比一复刻一个天邪之眼，实在是了不起！”

    

    林远见手掌合上，好奇地问道：“天邪之眼，如果我没有猜错，这应该是属于天邪族的一种神通吧？”

    

    伏龙古尊回答道：“差不多可以这么理解吧，这项能力，确实只有天邪族的族人可以使用，而且还必须是拥有王族血脉的天邪族人！”

    

    闻言，苍青白羽和百里星海的脸色有些异样，当然了，他们并不怀疑林远见，只是林远见也能控制天邪之眼，说起来还真是奇怪，这到底是为什么呢？

    

    林远见看起来也不像是天邪族之人啊，这小子就是个百分百纯种的人族，跟天邪族扯不上丝毫的关系！   

    伏龙古尊继续感慨不已地说道：“当年，我们就是被天邪之眼的力量压制，然后才被天邪族的强者趁机封困起来。

    你破阵的时候我们都忘了有天邪之眼这回事了，幸亏你没出什么事情，不然我们三个老家伙要愧疚一辈子啊……”   

    百里星海道：“林小友可真是让人惊讶，这天邪之眼……你似乎也能使用。”

    

    林远见看了看三人，似乎能察觉到他们异常的目光，顿时略感不悦。

    

    我这才刚把你们救出来呢，你们这就开始怀疑我了？

    

    不过这也是正常反应，林远见表示可以理解，于是他再次给三人吃了一粒定心丸：“我有复制万物之能，这很正常！”

    

    “复制万物之能？”

    伏龙古尊惊呆了：“林小友的本事，真是一次次刷新我们几个老头子的认知啊。”

    

    苍青白羽大笑道：“是我们跟不上时代啦，哈哈哈！”

    

    花想容靠近前来，悄悄问林远见：“那个天邪之眼在你手上，应该不会有什么事吧？”

    

    她有点担心！   

    林远见笑道：“不会有事的，你放心好了。”

    

    “老朋友们，你们终于出来了，今天真是个值得庆贺的日子。”

    鲲冥子看起非常激动，他的心情确实很好，看到三位老朋友得以重见天日，由衷的，发自肺腑地替他们高兴。

    

    苍青白羽笑道：“都是托林小友你的福，还有你鲲冥子啊，要不是你把林小友带来了，我们还得继续在里头待着呢。”

    

    林远见安慰好了花想容，旋即搓着手满脸期待地看着付龙福尊，笑眯眯地说道：“前辈，我已经成功把你们从里面救出来了，那么这个打赌就算是我赢了。

    所以您什么时候能够兑现承诺，将关于纪元重启的消息告诉我呢？”

    

    “哈哈哈，林小友尽管放心，老朽说话肯定是算数的，你想知道的，都告诉你！”

    伏龙古尊仰头大笑，压在心头几十万年的阴霾全都散了：“但是，这里不是方便说话的地方，咱们换一个地？”

    

    林远见想了想，觉得有道理，在这儿确实是不方便，这等隐秘之事，应该找一个安静无人的地方轻声细谈。

    

    “好，就到我天道盟的总部去吧！”

    

    伏龙古尊等人当然是没什么意见的，正好他们也想看一看林远见这样的少年英才所创建的势力是什么样的，如果有必要，他们甚至是可以留下一段时间，反正他们暂时也没有什么地方可去的……   

    林远见开启了一个空间通道，众人先后进入，不多时，就直接到达了无限领域！   

    “自由的感觉真好啊……”伏龙古尊一路上都非常感慨，在里面的时候看不到任何的希望，出来了之后，这种感觉还真的是十分畅快淋漓啊！   

    “三位前辈，请吧！”

    林远见引领众人一一进入了天神宫中，并请他们一一落座。

    

    “舒服啊。”

    苍青白羽惬意无比地坐了下来，这和在那个阵法里面的感觉，真的完全不同啊。

    

    花想容和鲲冥子本来是打算离开的，不过林远见让二人都留了下来。

    

    关于纪元重启的事情，就让鲲冥子和花想容都一起听听吧。

    

    “林小友将这天道盟经营得很不错嘛！”

    伏龙古尊毫不吝惜自己的夸赞之词。

    

    林远见谦虚地笑了笑：“一般般，一般般。”

    

    闲话说完，终于是到了说正事的时候了！   

    “三位前辈，关于纪元重启，这到底是怎么回事？”

    林远见也没有丝毫的拐弯抹角，直接就奔着主题去了。

    

    谈到这个问题，伏龙古尊、苍青白羽、百里星海的脸色都变了！   

    相互对视一眼，三人决定履行承诺，把知道的都告诉林远见。

    

    “林小友，这件事情，我们可以告诉你，但是你必须要提前做好心理准备，我们怕你承受不住！”

    伏龙古尊的面色颇为凝重。

    

    林远见的表面上非常淡定，心中却是稍稍有些紧张：“我一早就做好了心理准备了。”

    

    “既然你做好了准备，那我们也就放心了。”

    伏龙古尊看了看花想容和鲲冥子：“你们两个确定也要听吗？”

    

    “嗯！当然了！”

    

    鲲冥子和花想容都点了点头，二人都被这件事困扰已久，当然很想知道答案。

    

    

    

