
　　安宁嘴角带着笑，笑容温暖的让寒冷的冬日都少了几分严寒。

　　她已经猜出几分林安杰是怎么回事了。

　　再想到薛峰表现出来的对林安杰的痴情，以及现在薛峰想要上进的决心，安宁就在想，如果薛峰考上了大学，日子越过越好之后，不知道林安杰会不会后悔？

　　很快，安宁就到了林红军家，她把炸的肉丸给了伍盼妮，又陪着两个老人说了一会儿话才离开。

　　这个年，林家倒是过的挺不错的。

　　除夕祭祖，林九根还真的让安宁把成绩单抄下来烧给了祖宗，大年初一一家人都去了林红军家，一大家子在一起吃了个团圆饭。

　　到了年初二就是出嫁的闺女回娘家的日子，王翠花一大早起来就开始忙忙碌碌的准备饭菜。

　　其实，安宁是不愿意准备那么丰盛的饭菜来招待林安杰和苏志强的。

　　安宁不喜欢这两个人，尤其是林安杰，她太自我，太任性也太自私自利不知道感恩了。

　　可看着王翠花忙的不行，安宁还是起来帮忙。

　　她不能因为讨厌林安杰就让王翠花劳累到。

　　娘俩个忙了一个多小时准备了好多东西，王翠花又让林安平去门口瞧瞧安杰和苏志强来了吗。

　　林安平不乐意，可也拗不过王翠花，只能不时的跑去门口瞧两眼。

　　等到林安杰和苏志强登门，都已经是半上午了。

　　进了屋，安宁仔细的打量林安杰两眼，发现她瘦了，人也显的有些憔悴，就知道林安杰在苏家的日子其实过的不怎么好。

　　安宁看出来了，王翠花自然也瞧出来了，等煮了饺子端给苏志强后，王翠花拉着林安杰进屋。

　　“怎么瘦了这么多？”

　　打量着闺女瘦的眼睛显的更在的那张脸，王翠花心疼的不行。

　　林安杰摆手：“瘦点好看。”

　　“你……在苏家是不是过的不好啊？”

　　王翠花小声问。

　　林安杰眼睛眯了一下：“怎么可能好啊，你们又不是不知道苏家有多穷，反正我嫁过去之后就没吃过饱饭。”

　　她这么一说，王翠花心疼的都揪了起来。

　　她转过身抹了抹泪，从口袋里摸出手帕包着的十几块钱塞到林安杰手里：“拿着吧，以后要是饿了就偷摸的去镇上买点吃的，吃完了再回去，要不然你就回家，娘给你做饭吃。”

　　林安杰毫不客气的把钱收了：“娘，我想着过了年到镇上找个活干，总不能老呆在家里吃闲饭吧。”

　　“镇上有啥活呀。”

　　王翠花觉得林安杰的想法不保准：“咱家没门路，可给你找不着活干，要知道现在厂子里临时工那都有人抢着干的。”

　　林安杰撇撇嘴：“我去转转再说，实在不行我自己干。”

　　她想着现在这世道正是干啥都挣钱的时候，她为啥非得干临时工，挣那三瓜俩枣的，有那功夫她还不如自己干个买卖呢。天籁小说网

　　林安杰这话把王翠花吓了一大跳。

　　王翠花赶紧道：“可别啊，你一个女人能干啥啊，镇上二流子多的很，你要是摆摊的话，不定有多少捣乱的呢。”

　　林安杰哪听得进去啊，她根本没往心里去。

　　又和王翠花聊了几句，林安杰就出去了。

　　安宁这会儿已经炒好了菜，林爱国就拉着林安平陪苏志强喝起酒来。

　　安宁吃了饺子，又吃了点菜就进屋看书去了。

　　她读高三，高三开学早，年初五就开学了。

　　安宁带着家里做的各种吃食，由林爱国骑车送去学校，读了两天书之后，安宁就在校园里碰到了薛峰。

　　薛峰比年前的时候精神多了，他看到安宁还笑着打招呼。

　　安宁也笑着对他点点头，薛峰走过去很不好意思的问安宁：“我，我这两天觉得拉了不少课，我能不能让你帮我补补课啊？”

　　安宁想了想：“好呀，你把不会的记下来，每天吃完饭去我们班找我，我给你讲一下。”

　　薛峰立刻笑了起来，他特别真诚的跟安宁道谢。

　　之后，薛峰果然每天都会拿着书和本子找安宁让她帮忙讲题。

　　薛峰挺聪明的，而且他基础打的不错，安宁给他讲题倒并不难，没用多长时间，薛峰就赶上了进度，为此，他还挺高兴的，星期天回去的时候带了好多吃的东西，非得塞给安宁。

　　就这么的，时间一点点的溜走，很快残冬过去，大地悄悄的染上五彩的颜色。

　　当春花落尽的时候，离高考的时间也一点点的逼近。

　　高三各班老师忙，学生更忙，安宁每天都要写很多作业，还要刷不知道多少考题，恨不得把时间掰成好几瓣。

　　她已经很长时间没有关注过林安杰了，根本不知道林安杰闹出什么事来，更不知道苏志强和林安杰已经大吵过一架，苏志强差点揍林安杰一顿，还是林家那边跑过去给林安杰撑腰这事才有惊无险的过去。

　　这天是星期六，安宁早早的收拾了东西回家。

　　她原来还以为今天家里会有人来接她，可等了一会儿等不到人，她就想着自己走回去，才出校门，正好碰到薛峰。

　　薛峰骑着一辆崭新的自行车，看到安宁笑出一口白牙来：“安宁，上车，我捎你回家。”

　　安宁也没客气，笑着坐到自行车后座上。

　　薛峰一路飞快的蹬着车子。

　　春末夏初的风是暖暖的，带着几分醉人的味道，被傍晚的暖风一吹，安宁的心情也好了很多。

　　“薛峰哥，你这才买的自行车啊？”

　　薛峰笑的挺得意的：“嗯，新买的，我这次考试成绩又提高了挺多，我爹高兴，就奖了我一辆自行车，我爹说了，要是今年我考上大学，就买一台电视回来。”

　　安宁一笑：“那你可得努力了。”

　　薛峰重重的应了一声：“为了电视机我也得努力啊。”

　　薛峰把安宁捎到家门口，看着她进门才走，回了家，就看到他妈在院子里坐着，见了进门就笑：“安宁也回来了？”

　　薛峰一边停车子一边答：“嗯，正好碰上，我捎回来的。”

　　薛母停下手里的活计：“正好前段时间你爹出去办事，我让他想法子买了一大袋核桃，一会儿我去给安宁送点，我听人说核桃很补脑的，你和安宁学习任务重，可得好好补补。”

　　薛母是真的特别感激安宁的，薛峰原来的成绩虽说不错，可也只是中上游水平，自从安宁给薛峰补充课，薛峰的成绩提高的很快，如今已经是班上前几名了。

　　薛母觉得这一切都是安宁的功劳，想方设法的想要感谢安宁，时常换了好东西让薛峰捎给安宁吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 