    “什么狠的？”苏拾槿下意识问了一句，却突然想到什么，道：“好了，我想好了！”

    　她将在场的人扫了一圈，道：“琛哥，去把凉席强吻了！”

    　“靠！”傅席歌一个眼刀过去：“苏拾槿，你小心别落在我手里！”

    　当年他们就玩过这个游戏，不过，那时候是强吻苏拾槿的老公颜清泽。而傅席歌没料到，三十年河东，三十年河西，现在风水转了！

    　时慕琛站起来，冲着傅席歌很是无奈：“我现在养生，不喝伏特加，所以，只能勉为其难亲你了。”

    　傅席歌坐在沙滩上，不断往后退：“琛哥，小心你亲了我，嫂子晚上不让你亲！”

    　“我没关系的，反正慕琛多刷几次牙就好！”蓝小棠表态：“慕琛，你自由发挥，我不吃醋！”

    　顿时，所有人都看向今天这场好戏。一时间，沙滩上气氛炸开，都是浓浓的基情。

    　颜慕槿拿出手机，兴奋地冲旁边的时衿言道：“衿言哥哥，快拍！”

    　时衿言无奈地看着她：“我爸你也敢拍？”

    　颜慕槿撅噘嘴：“我知道咱妈肯定想保存，但是她在的那个地方角度不好，我们拍了传给她啊！”

    　“好，都依你。”时衿言举起手机摄像头。

    　那边，时慕琛已然走到了傅席歌的面前，然后，冲他伸手。

    　“兄弟，不是吧，来真的？”傅席歌继续后退。

    　时慕琛继续逼近：“是我吃亏了好吗？我的男初吻还在，你的，当年可是送给清泽了！”

    　想到当初那个乌龙，傅席歌也是哭笑不得。不过，他向来爱玩，今天也喝了点酒，顿时，也不怕了。

    　“行，今天我就把你的男初吻一起夺走了！”傅席歌不退了，慷慨就义一般上了！

    　时慕琛眯了眯眼睛，靠过去，揽上傅席歌的肩膀。

    　“不行，你这姿势，就好像你是攻，我是受一样！”傅席歌反抗：“应该对调！”

    　“强吻哪有等你摆姿势的？”时慕琛霸气道：“更何况，我和谁在一起都是攻！”

    　说着，他猛地一把扣住傅席歌的腰，然后，俯身压下来——

    　“哇哇哇！”众人兴奋地大叫。

    　只是，夜色之中，只有两个当事人知道，其实根本没有亲上，他们之间，还距离有那么三毫米。

    　不过，这样就够了。

    　时慕琛松开傅席歌，站直身子，潇洒地理了理衣服，唇角勾起，声音不大不小，在夜色中，带着淡淡的兴味：“挺甜。”

    　“靠，阿琛，你给我说清楚呢！”被戏弄了一把的傅席歌真炸毛了：“这是形容女人的，兄弟我可能甜吗？！”

    　“是真的甜。”时慕琛一本正经：“弄得我都差点扳弯，想和他谈恋爱了。”

    　众人大笑，这下子，傅席歌算是搬了石头砸自己的脚，跳进黄河也洗不清了。

    　游戏继续，这次则是停在了韩潇弛的后面。

    　他站起身，想到自己是单身汪，貌似没办法和谁互动，生怕题太难，于是道：“我选真心话。”

    　时慕琛道：“潇池，有喜欢的女生吗？”

    　韩潇弛顿时有些脸热，摇头：“没有。”

    　在座的，长辈们儿女几乎都大了，一听韩潇弛没有女朋友，也没有喜欢的女生，顿时坐不住了，纷纷开始要给优质小鲜肉介绍对象。

    　最后，还是谁提到了郑铭泽的妹妹，之前以为霍言戈没有对象，要给他介绍的那个。

    　听到提到自家妹妹，郑铭泽直接就走过去，将女孩的微信名片发给了韩潇弛：“年轻人还是要多接触点朋友，你们先聊着！”

    　“好，谢谢郑哥！”韩潇弛应下。

    　郑铭泽拍拍他的肩：“我妹人挺好的，平时在美国，不过也可以来宁城，你们先看看有没有共同语言。”

    　见他热心介绍，则有人打趣问道：“郑哥，你有女朋友没？”

    　郑铭泽耸耸肩：“这不等着你们给介绍吗？”他坐下，往霍静染的方向看了一眼。

    　夜洛寒一直看郑铭泽不爽，见他又看自家媳妇，顿时，一个无声的眼刀过去。然后，又转过头，扣住霍静染的后脑勺，亲了她嘴唇一口。

    　挑衅！

    　郑铭泽从韩潇弛那边回到自己原位的时候，故意从夜洛寒二人身边经过。

    　他在夜洛寒面前顿住脚步，俯身凑到他耳边：“我故意不结婚的，你把你媳妇看紧了！”

    　说完，站直身子，冲夜洛寒一笑，潇洒走了。

    　夜洛寒不爽，想起来揍人，而旁边的霍静染见他怪怪的，不由道：“洛寒哥，怎么啦？”

    　“没事，刚刚有苍蝇！”夜洛寒道。

    　“啊？”霍静染四处看了看：“是蚊子吧？海边就是有蚊子，不过这里还行，我没被咬啊！”

    　“他敢咬你！”夜洛寒咬牙切齿地说了一句，然后，伸臂又抱了抱霍静染。

    　那边，郑铭泽将这一幕看了个全程。

    　其实，他自己也觉得有些幼稚好笑。明明现在对霍静染已经没有那种执着也完全放下了，可是，有时候就是想要故意气气那个男人。

    　旁边，顾沫漓冲他道：“郑哥，你真打算找女朋友吗？正好我有个表姐，比我大一岁，她刚留学回来，挺优秀的，也在宁城上班。”

    　“好啊！”郑铭泽笑道：“只要和你一样聪明漂亮就行！”

    　一旁，俞天熠道：“嗯，如果你们能在一起，来我诊所扎针灸给内部价。”

    　顾沫漓听了，不由撞了撞他的胸口：“你最近是缺钱还是什么？都快成江湖郎中了！”

    　“老婆，现在生意不好做啊！”俞天熠懒洋洋地将脑袋枕在顾沫漓的肩膀上：“这不，先得给孩子攒点儿奶粉钱么！”

    　那边，游戏继续，而保姆则是快步过来，冲贺晚柠道：“夫人，宝宝们醒了，估计饿了！”

    　贺晚柠连忙起身：“我去喂宝宝了，大家继续！”

    　霍景潇跟着起身：“晚柠，我陪你去！”

    　另一边，则是在夜燃的带领下，霍言戈家三个宝宝、颜慕槿家的时熙朗，一起在沙滩上爬。

    　霍沐宁和时熙朗一直在抓沙子，然后互相乱撒。

    　霍斯宁在挖洞，而霍仪倾则是抓了沙子往嘴里塞。

    　夜燃作为老大，高了几个娃一个辈分不说，年纪也大些，自然不会坐视不管。

    　他冲着霍仪倾摆手，见她伸出舌头舔沙子，连忙一把将她的手按住。

    　小女娃被按住了手，顿时，一阵委屈，哇地就哭了。

    　一旁，小高连忙过去，冲着霍仪倾哼唧了两声，一个凶巴巴的眼神，再用尾巴象征性地在霍仪倾身上揉揉。

    　顿时，被扇了个巴掌再赏了个甜枣的小女娃破涕为笑，不理夜燃了，爬着追小高，咿咿呀呀不停。

    　小高往霍言戈处跑，霍仪倾便也跟着。小家伙虽然还不会走路，可是，爬却相当快。

    　很快，她便也爬到了霍言戈处，然后抬头冲他：“爸爸、爸爸！”

    　她说话很早，九个多月就会发ba的音，不过到了现在，依旧只会叫爸爸。

    　霍言戈连忙将她抱起来，见她的小脸上都是沙子，连忙仔细地给小女儿擦去。

    　旁边，白念倾拿起奶瓶：“宝宝来喝点水！”

    　小家伙真渴了，一口气喝了大半瓶。

    　或许因为开心了，她凑过去，给白念倾一个口水亲。

    　白念倾的唇角顿时扬起，道：“宝宝也亲爸爸一个！”

    　小宝宝很听话，马上向着霍言戈扑去，然后将口水糊到霍言戈脸上。

    　两人被她萌化，一边一个，亲向小女儿的脸颊。

    　恰恰，霍宸晞跑到白念倾身后的时候，欧阳米叫了停。

    　她愣了一下：“是我？”

    　众人点头。

    　白念倾有些紧张，站起来：“我选、选大冒险！”

    　上一个被抽中的是颜墨涵，他于是走过来出题道：“和你老公一起，表演一个你最拿手的事情吧！”

    　拿手的？白念倾想，她最拿手的好像不是带娃，而是打架啊……

    　犹豫地看着霍言戈：“言戈，我……”

    　他冲她道：“小猴子，你最擅长的不是爬树？”

    　她想到什么，脸顿时红了，可见他偏偏一副很正经的样子，不由懊恼，低声道：“言戈哥，你现在大家都在，不能爬树……”

    　他被她的话呛得咳嗽了几声，缓过来时候，耳朵都还有些红：“那个树，回去爬！”

    　“喂喂喂，霍二哥，你们两口子要商量多久啊？”傅御辰道：“我倒数时间了，你们再不表演，就罚喝伏特加了！念倾不能喝，霍二哥你就得代劳了！”

    　哪知道，傅御辰的话还没说完，情急下的白念倾猛地往前一步，众人还没看清她的动作，原来还站着的霍言戈就已经在地上了……

    　漂亮的过肩摔！

    　她摔完了人，整个人心头一颤，连忙弯身去扶他：“二少爷，有没有把你摔疼？”

    　沙子上根本不会疼，他却想到什么，故意装疼不起来。

    　她只好凑过去。

    　他这才压低嗓子，声音只能让他们二人听到：“你刚刚叫了我用了三种称呼。”

    　她呼吸一顿。

    　对啊，她叫了三个。

    　而平时，她一般是有外人在的时候，叫言戈。都是很亲近的朋友或只有他的时候，叫二少爷。亲热的时候，叫言戈哥。

    　“所以？”她心慌慌地问。

    　“小猴子，晚上回去，我要把你摔回来。”他斤斤计较，表情一本正经：“床上。”

