    “孙媳妇？”霍铮愣了一下，才反应过来老太太说的是江晚晚。

    但江晚晚已经和他离婚了，老太太还不知道这件事情。该不该告诉她？

    霍铮正犹豫间，老太太催促道：“想什么呢？还不快领你媳妇过来见我？”

    霍铮抿了一下薄唇，干脆上楼去找江雪怡，“雪怡，和我一起去见奶奶。”

    江雪怡却是眼神闪躲，往后退了一步，“我，我不想去……”

    她的反应让霍铮觉得很奇怪，不禁疑问道：“为什么？难道你不想得到我奶奶的认可吗？”

    江雪怡连连摇头，立刻就想了一个借口，“不是，我是害怕奶奶不喜欢我。”

    霍铮皱皱眉头，“不去见一见，你怎么知道。”

    江雪怡却是满脸的抗拒，“我还没有做好心理准备……”

    霍铮定定地看着她，莫名觉得反常，“雪怡，你是不想和我结婚了吗？”

    他这句话说得很认真，并没有任何开玩笑的成分，一下子就吓到了江雪怡。

    她连忙否认道：“当然不是！”

    霍铮微微眯起眼睛，不动声色地审视着她。

    江雪怡知道再拒绝霍铮就会起疑心了，只能咬咬唇，“我和你下去就是了。”

    “走吧。”霍铮没有去牵她的手，大步走在了她前面，眼中闪过一抹暗沉。

    如果他刚才没有看错的话，江雪怡脸上似乎闪过一丝心虚。

    为什么见到奶奶，她会心虚？

    有什么事情，是他不知道的？

    江雪怡硬着头皮跟霍铮下楼，见到了传说中那位雷厉风行的老太太，强作镇静地挤出一丝笑来，“奶奶，我是雪怡……”

    可老太太却看都没看她一眼，只盯着霍铮，“我让你带孙媳妇来，孙媳妇呢？”

    江雪怡的脸一下子就僵了，有些难看。

    霍铮也有些僵硬地回答道：“她就是你的孙媳妇，奶奶。”

    老太太语气不悦道：“她不是，我孙媳妇叫江晚晚。”

    江晚晚江晚晚！又是江晚晚！

    难道她这辈子就摆脱不了江晚晚的阴影了吗！

    江雪怡心中生出一股怒火，有些冲动地开口道：“奶奶，阿铮哥哥已经和江晚晚离婚了，她不是你的孙媳妇，我才是！”

    然而她的话音才刚刚落下，老太太随手就抄起一个杯子狠狠地砸了过去，“你算个什么东西！”

    “啊！”江雪怡根本没想到老太太会突然动手，根本来不及躲避，就被砸到了额头，瞬间就见了血。

    “奶奶！”霍铮同样也没有想到，老太太的脾气会变得这么暴躁。

    江雪怡看到自己流了血，瞬间哀嚎起来，“阿铮哥哥我好痛啊，我是不是要死了……”

    霍铮只能让佣人先找来医药箱处理。

    他现在最担心的不是江雪怡的伤势，而是老太太的身体，“奶奶，你消消气。”

    老太太气得胸口起伏，冷哼一声，“你不把我的乖乖孙媳妇找回来，我就不认你这个孙子了！带着这个玩意儿滚！我只要我的乖晚晚！”

    就这样，霍铮和江雪怡被一起赶了出来。

    江雪怡还在嘤嘤地哭泣，“阿铮哥哥，我好害怕啊，奶奶根本就不喜欢我……”

    迟早有一天，这老家伙会揭穿她的！

    霍铮心中涌起一股厌烦，极力忍耐道：“别放在心上，奶奶的神智有时候不是很清楚，清醒一阵，迷糊一阵，以前的很多事情都不记得了，脾气也像是小孩子一样，你多担待。”

    以前的很多事情都不记得了？

    难怪刚才老太太没有当场揭穿她！

    江雪怡掩饰住自己的心虚，十分委屈道：“可我也是我父母娇生惯养大的，要是知道我被奶奶打破了头，我爸妈不知道该有多心痛。万一奶奶见我一次，打我一次该怎么办？”

    霍铮保证道：“我不会让这种情况发生第二次，下次你就躲在我身后。”

    江雪怡不甘咬唇，“阿铮哥哥……我们今天原本是要去领证的，不是吗？”

    霍铮说道：“刚才奶奶让人把户口本收起来了。”

    江雪怡心中忍不住大骂，这老不死的简直就是她的克星！

    霍铮揉了揉胀痛的眉心，“我先送你回江家，等过几天奶奶气消了再接你回来。”

    “好……”虽然不情不愿，但是江雪怡现在也没有更好的办法了。

    江雪怡回到家里，江建国不在家。

    她没有商量的人，只能给纪美芳打电话。

    很快电话接通，纪美芳激动的声音传了过来，“宝贝女儿，情况怎么样？你和霍铮领证没有？”

    江雪怡气恼道：“没有！半路杀出一个程咬金！”

    纪美芳顿时就急了，“怎么会没有呢？到底怎么回事？”

    江雪怡咬牙切齿地把事情告诉她，“霍家老太太回来了！就在我和霍铮准备去领证的时候！”

    “天哪，那她岂不是知道江晚晚的事情？”纪美芳不禁为女儿担心起来。

    江雪怡解释道：“目前她还没有揭穿我，据霍铮说，她因为生病忘了很多事情。”

    纪美芳忍不住猜测，“说不定她早就忘了这件事情。”

    江雪怡烦躁地抓头发，气急败坏，“难说，她谁都不记得了，就只记得霍铮还有江晚晚！说不定哪天就记起来了！”

    纪美芳也怒道：“这老家伙怎么不死在国外！居然回来破坏我宝贝女儿的大好姻缘！”

    江雪怡越想越是怨恨，恨恨道：“该死的！差一点，就差那么一点点，我就是霍家少奶奶了！”

    母女俩想到这一点，均无比心痛，恨不得霍老太太今天就直接暴毙。

    但想想就知道很难，她们也不敢在霍铮的眼皮底子下做什么坏事，只能不停地诅咒老太太，发泄心中的怒火。

    ……

    深夜，霍铮结束工作后返回霍家。

    他原以为老太太已经睡着，没想到在经过老太太房间的时候，捕捉到门缝泄露出来的一丝光亮。

    居然这么晚还没睡？

    他缓缓地推了推门，就看到老太太坐在轮椅上，正捧着老爷子的照片默默垂泪。

    “老头子，要是我走了，我们阿铮该怎么办啊……”

    霍铮的心蓦地一酸，情绪难言。

