    于灵山大雷音寺分部，东风王佛说法讲经，突然拈花示众，意态安详，却一句话也不说。座下听法三千弟子面面相觑，不得其解。

    唯有敬陪末座的第四魔祖，黑暗仙帝化身若有所思，微微一笑。

    东风王佛合十微笑道：“汝虽魔王，却是善男子，实相无相，心心相印。”

    一点光明孕育，菩提心初萌芽。

    仙帝证得太乙，诸界唯一，第四魔祖有悟，帝骨本尊，黑暗仙帝顿时心生光明，洞彻本性。

    一尊太乙初步摆脱黑暗，这是诸天礼赞的喜事，即便是诸佛之母·马甲文殊菩萨·准提佛母亦是献身礼赞，给予自己的祝福。

    东风王佛借此机会，询问一桩佛门公案，昔日玄冥天帝道果圆满时曾问道太上道德天尊。

    一世多元·道德天尊给出的答案是多宝如来只是代管。

    作为佛门现世两大至高的准提佛母的答案又是什么呢？！

    “多宝如来与释迦摩尼的关系？”

    准提佛母沉吟许久，最终给出了一个答案：“灵山无佛。”

    刹那间，听经说法的三千弟子差一点佛性崩溃，轮回转世去了，堂堂佛门现世两大至高大罗，居然自我否定，灵山无佛。

    “果然如此。”东风王佛微微一叹道：“佛是觉者，何为觉者，自觉，觉他，觉行圆满。佛是摆脱烦恼，清净自在的人。”

    “踏入灵山便成了神，成了众生膜拜，诸佛礼赞的如来佛祖。”

    “多宝如来是如来佛祖，释迦摩尼不愿做如来佛祖。”

    “成佛何必入灵山，众生皆是如来。”

    准提佛母颔首不语，释迦摩尼选择成为觉者，他是被弟子背叛他，被外道六师驳倒过，还被婆罗门驱逐，救国三次最终被外兵灭国的释迦，不是灵山上不败的如来佛祖。

    释迦摩尼化作佛性藏于众生心头，期盼众生皆得佛果，皆可超脱苦海，这是他的大慈悲，大毅力。

    文殊菩萨·准提佛母与接引佛祖·阿弥陀佛，却不能如此选择，佛门是他们的根基，佛门是他们的宏愿之一，可以不管，但不能没有。

    如果释迦摩尼是佛门这家公司创始者，准提与接引就是幕后股东董事，多宝如来则是CEO，首席执行官，行政总裁。

    道门，火云洞，天庭，各方势力交叉持股，塑造了佛门大雷音寺复杂的格局。

    灵山公司的斗争，甚至影响到了东风王佛这家分公司，诸佛之母·马甲文殊菩萨·准提佛母这尊大神即是过来监督，也是过来撑着场子的。

    千言万语只能化作一声：“阿弥陀佛。”

    刹那间，无量寿、无量光洞彻十方，点破黑暗，照亮心灵，收拾不了灵山诸佛，还收拾不了你一个小小黑暗。

    乱古时空，神庙之前，帝真仙帝喃喃一句：“是啊，我是帝真，帝真是我。”

    他为开天辟地第一帝。一身修为震古烁今，开辟天庭，在突破仙帝的过程中，遭到了诡异源头两位以上的仙帝暗算，被黑色诡异血液污染黑化，分裂为光明和黑暗两身，其黑暗之身也是表面上的黑暗祸乱源头。

    尸骸仙帝，黑暗仙帝，全都是对他的蔑称。

    他崛起于最动乱的年代，心怀天下，征战各地，平乱灭诡异，庇护各族，走到一条进化路的尽头，成为至高强者，统驭诸天。

    他真名帝真，他一尊庇护苍生，以身填坑黑暗的无上帝者！

    一丝光明油然而生。

    洛天依微笑问道：“帝真仙帝，你还想着报仇吗？”

    初步摆脱黑暗的帝真仙帝陷入了沉默，良久缓缓道：“按照道理来说，我应该感谢他，但是一想到荒天帝那张脸，我手痒痒，忍不住啊！”

    “那我们走吧。”洛天依散发光明，照耀前路，接引帝真仙帝前往最终目的地。

    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    村民们三三两两起身，开始了一天的忙碌，有人急着打猎，有人开始锻炼身体，有人开始吸收药浴……在一群黝黑的汉子少年中，又一个奶娃子格外显眼。

    小不点长的很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，手里面端着兽奶碗，嘴角沾染几点奶渍，显得异常可爱。

    村中正在吸食天地精气的老人见状开朗一笑，打发小不点去村口玩耍，因为他年纪太小了，不能修行。

    “知道了，爷爷……”小不点迈开小萝卜腿走起来，端着奶碗跑到了村口枯焦的柳树下木勺舀奶，眯起眼睛吃的很香甜。

    忽然，远处走来一男一女，男子容貌俊美却气质阴暗，女子亭亭玉立，如同水中仙。

    男子问道：“他在哪里。”

    女子指了指小不点道：“就是他，喏，把他奶瓶打翻，他不就是被你打哭了吗？”

    小不点起初好奇，两个人的来历，毕竟村子很少有外人，可是一听到自己的奶瓶要被打翻了，顿时哭了起来，哭得很大声。

    “咿呀咿呀，族长爷爷，族长爷爷，有人抢我奶吃！”

    石村虽然小，但是很团结，小不点十分可爱更是村里的团宠，刹那间一群人纷涌而至，七大叔八大姨全都到齐了，冷眼注视来访的二人。

    人群时不时传来议论声：“多大的人了，还抢奶娃子的吃。”

    “嘿嘿，o(*////▽////*)q羞羞。”

    …………

    一时间，帝真仙帝脸一会儿青一会儿红，他堂堂仙帝会沦落到跟奶娃子抢奶的地步吗？！

    此时，他非常想大吼一句，明明我才是受害人好不好。

    族长石云峰也迅速赶来，看了看小不点石昊，又看了看两个服饰古朴华丽的外人，似乎想起了什么，警惕的问道：“两位从何而来，有何贵干？”

    洛天依看了看帝真仙帝，帝真仙帝沉默不语，对一个奶娃子下手，这要是传出去会被黑暗方面的仙帝笑死的。

    帝真仙帝傲娇了。

    洛天依心领神会，淡然一笑：“村长不用紧张，我们是天庭有限集团的成员，来这里是找他拍兽奶广告的。”

    看着白瓷娃娃般的小不点，族长石云峰心中一紧，故作疑惑问道：“你们找石日天吗？广告是什么？！”

