    “连我一块收拾？那要看你们有没有这个本事了。”雷文没有停下脚步，继续朝着人群走去。

    “雷文先生！”玲子仿佛看到了救星一样，立即对着雷文喊道：“救救他。”

    “小子，我看你是找死！”醉汉一拳就要朝着雷文的脸打过去。

    “咔嚓~”

    只见雷文反手扣住他的手腕然后顺势一扭，顿时骨头裂开的声音传来。

    “啊——痛痛痛！！！放手啊！！”

    醉汉顿时满头大汗，痛的连表情都完全扭曲了。

    周围的混混们见状立即想要上前攻击雷文，有几人直接抄起了凳子就要往雷文脑袋上砸过去。

    面对一拥而上的人群，雷文十分镇定，这种场面没穿越以前他就见得多了。

    “砰！啪啪啪！！”

    只见雷文跳起身来，直接一个旋风踢，给包围过来的混混们脑袋上一人来了一脚。

    这些人顿时被踢的有些晕眩，身形踉跄的后退。

    接着雷文冷冷的一笑，然后径直朝着被击退的混混们走去。

    “啊！！”

    “呃！！”

    “……”

    只见酒吧内顿时传出一片哀嚎，10多名暴走族混混们七横八竖的躺在地面上。

    酒吧老板不可思议的看着这一幕，眼前这些平日横行霸道的暴走族们就这样被一个人给打倒了？

    “藤宫，你没事吧。”玲子感激的看了雷文一眼，然后连忙上前扶起倒在地面上的藤宫。

    “他们太过分了，他们太卑鄙了！”藤宫一脸的愤怒。“什么人啊，他们一定不会有好下场的！”

    “藤宫，人类就是这样的，有好的一面，但也有丑陋的一面。”雷文站在边上，一脚将倒在地上不省人事的一个混混给踢开，“像这种人渣，就该毫不犹豫的出手教训。”

    藤宫久久无言，也不知道此刻愤怒的他听没听的进去。

    玲子无奈的将其扶起，然后走出酒吧。

    雷文帮玲子将藤宫扶进车内，然后就坐上了驾驶位上。

    “现在全世界都认为你被藤宫绑架了，玲子小姐你确定还打算牵扯进来吗。”雷文一边开车一边问道。

    “我不管别人是怎么说的，但我是自愿的，而且……”玲子顿了一下，然后看着已经昏睡过去的藤宫接着说道，“我觉得他很可怜。”

    雷文暗暗咂舌，这就是爱情的力量吗？藤宫这小子真是个风流之人啊，前有稻森博士，现有玲子，都为了他而不要命。

    “这件事情总归要有个收场，明天藤宫和我梦就该有个了断了，之后你就赶紧回家吧。”雷文还是劝告的说着。

    “为什么他们两个一定要打起来呢？”玲子不明白的说着。

    “他们之间立场相悖，如果不尽快分出个胜负一直这么耗下去，最后只会两败俱伤，便宜真正的敌人。”雷文对她说道。

    “我不明白你说的意思，但藤宫的身体根本不能再战斗了，而且暴力是解决不了问题的。”玲子这么说道。

    第二天，海边上。

    藤宫在车中醒来，此时他一脸茫然，于是下意识的看了一眼手腕上的蓝宝镯，发现能量已经回复了，顿时便心安了下来。

    能量回复以后如果再遇上昨晚的那群杂碎，他也能有反击的力量了。

    接着他推开车门走了出去，看到远处海滩边玲子和雷文二人站在那里。

    玲子在海滩上捡起一个海螺，回头的时候发现藤宫过来了。

    “你要多休息，身体才会复原。”玲子关系的对着藤宫说道。

    “人类过多地剥夺地球的资源，危害生态环境，地球才生病了。”藤宫看着大海，然后认真的对玲子说道。

    “哈哈哈。”玲子突然抿嘴笑起来。

    藤宫皱着眉头看着玲子，不解的问道：“有什么好笑的。”

    “你说的好像你自己就是地球似的。”玲子笑着说道。

    “当然了，奥特曼就是为了保护地球，才把光的力量赐给我的。”藤宫缓慢的朝前走去。

    “真可怜。”玲子突然这么说道。

    “你说的是人类吗？”藤宫这么以为。

    “我说的是你。”玲子劝解的说道，“因为被地球选为了奥特曼而痛苦矛盾，还失去了自由。”

    “你是让我不要当奥特曼吗？”藤宫转过身来，对着玲子大声说道：“和其他人一样自私自利地活着！”

    “不是的，我是叫你爱惜自己，在为地球着想之前首先要爱惜的是自己才对。”玲子解释道。“一个不会爱惜自己的人，根本就不可能保护好地球的。”

    藤宫顿时陷入了沉默，不知为何他感觉玲子说的好有道理，自己似乎无处反驳。

    另一边，GUARD地面搜索部队的濑沼不知何时跟踪了过来。只见他偷偷拿着望远镜看着海滩边的3人。

    “闪电队的雷文也在？”濑沼十分疑惑的看着，接着他又发现了我梦。“他们这是在干嘛？”

    雷文也注意到了什么，于是不经意间撇了一眼身后。

    只见我梦朝着藤宫走了过来打断了玲子和藤宫的聊天。

    “藤宫，就要发生可怕的事了。”我梦对着藤宫说道。

    “太晚了，在它来之前，我早就打算唤醒地球上所有怪兽了。”藤宫用一副傲然的语气说道。

    “你早就知道了？”我梦紧握拳头，没想到对方隐瞒的这么久。

    “是你太迟钝了。”藤宫走上前对我梦说道。

    “你太卑鄙了，藤宫！”我梦骂道。“怪兽没有目的的出来，只会到处破坏，用它们来对付根源性灭亡体根本就是不可能的事情！”

    “反正迟早是会醒来的。”藤宫不以为然的说道。

    “你把奥特曼的力量用在了错误的地方。”我梦指责道。

    “我才是真正的奥特曼！”藤宫与我梦开始争执起来。

    “不是，真正的奥特曼是……”我梦刚想回嘴，就被藤宫一拳打倒在地上。

    “可恶！”我梦立即起身将藤宫扑倒在地，接着一拳就要砸下去。

    “不要啊，他的身体很虚弱的。”玲子连忙上前阻止我梦。

    在一旁看戏的雷文不禁无语，你见过虚弱的人一拳把人家撂倒在地？

    咋的啦，要还手打你老公了你就不愿意了呗。

    我梦一个单身狗真是受到了精神和肉体的双重暴击。

    ……

