    

    
肖恩暂时将俱乐部转会抛之脑后，他知道他该做和能做的已经全部做完了。

    
接下来是巴黎圣日耳曼俱乐部会对外做出怎样的回应。

    
目前来看，巴黎圣日耳曼还对外坚称肖恩是俱乐部非卖品，如果俱乐部坚定不移地无视掉其他俱乐部的转会报价，那么肖恩也无能为力。

    
但他表示出对俱乐部高层的不信任，以及对转会离开的渴望，可以说已经与俱乐部划清界限，俱乐部强留他无非是徒增烦恼和两败俱伤。

    
在香河国家足球训练基地与队友们汇合之后，肖恩的队友对他的佩F之情近乎达到了巅峰！

    
因为作为一名中国球员，肖恩在巴黎圣日耳曼居然敢跟俱乐部叫板，这从姿态上来说让他们颇为羡慕，至少从前从未有一个中国球员敢在欧洲五大联赛俱乐部中做出如此“大逆不道”的事情！

    
而大家都知道，肖恩的底气源自他超强的实力，这才是他最大的资本，而不是表象所被媒T翻来覆去所说的“胆大包天”！

    
就像罗滕造反，结果只能落得一个被封杀的下场，那是因为他老了，如果他年轻J岁的话，俱乐部对待他的方式肯定不会如此狠辣，恰如他此前造反都最终得到了一个比较好的结果。

    
肖恩现在已经是中国队的定海神针，当他回来之后，每一名球员在训练中表现出的姿态与付出的汗水都是令教练组非常满意的。

    
中国队众将至少已经毫不怀疑一个事实：以肖恩为中心，围绕在他身边一起努力，大家可以做出一番事业！

    
尤其是像肖恩如此强悍的球员都在训练中极为认真，他们又有什么理由不努力呢？s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
仿佛怠慢都是不可饶恕的犯罪！

    
中国队厉兵秣马后向客场进发，十强赛第六场比赛，中国队做客挑战巴林。

    
上一场中国队轮空，澳大利亚在主场2:1击败了日本，巴林在主场1:0击败了乌兹别克斯坦。

    
本小组中，中国队5战4胜1平拿到13分排在小组榜首。

    
澳大利亚5战3胜2平，拿到了11分排在小组第二！

    
日本队6战2胜2平2负，8分排在小组第三。

    
巴林队6战2胜4负，6分排在小组第四。

    
乌兹别克斯坦6战1平5负，只拿到了1分，小组垫底！

    
中国队目前的形势极为有利，只要接下来的3场比赛中拿到2分，也就是两场平局，那么他们就将晋级南非世界杯，锁定十强赛的前两名！

    
因为排名第三的日本队只剩下2场比赛了，他们最多只能够拿到14分，而中国队现在已经有13分了。

    
总的来说中国队此次出征客战巴林压力不大，但心态上极为重视！

    
打完巴林之后，最后两场比赛他们要面对本组最强的两个对手日本队和澳大利亚队！

    
如果能够在客场拿下巴林队，那么中国队就将提前两轮晋级南非世界杯！

    
当中国队来到巴林的主场之后，殷铁生屡次强调比赛的纪律X。

    
他要求球队不能有丝毫松懈，必须坚持贯彻他所制定的防守反击战术。

    
3场只要拿到2分便能够晋级南非世界杯。

    
如果这场比赛出现滑铁卢的情况，那么中国队后面两场比赛面对澳大利亚和日本队，肩上的压力绝对超乎想象，不说澳大利亚担心被日本队反超，光是日本队力争出线的反扑可能在气势上就会完全压制住中国队！

    
正因如此，这场比赛不容有失，最起M不能输球。

    
拿到1分的话，殷铁生也是高兴的，这样后面两场比赛的任务就是拿1分，那么压力也肯定会卸掉大半！

    
赛前肖恩在更衣室内也对队友们加油鼓劲，不断地重申大家要团结一致，在比赛中不给对手任何机会，做好防守，防守！

    
巴林队的竞争对手是日本队，他们还有出线的希望，只要他们两连胜而日本队出现了丢分的情况，那么巴林队就完全有机会反超日本成为小组第三参加附加赛！

    
可想而知，巴林队在主场必然不会过于保守，拿1分对他们来说没有多大意义。

    
巴林队同时也不会忘记他们在中国队主场被肖恩打崩的惨痛教训。

    
回到主场，既要加强进攻，又要限制住肖恩。

    
这让他们在比赛整T技战术T系变得有些支离破碎。

    
s3();

    
中国队竭力防守下，巴林队阵型压上，后场仅存的防守球员对肖恩进行重点围剿，这暴露出了其他区域内的防守空缺！

    
比赛第37分钟，肖恩在两名巴林队球员的封锁下主动回撤接应到了郑志的传球，他领球时便横向拉球转身，随后半转身送出一脚贴地斜塞。

    
蒿俊敏从右路快速cha上中趟球直接冲破了巴林队的防线！

    
单刀！

    
蒿俊敏趟球内切直接杀入巴林队的禁区内，在防守球员回追到位之前，蒿俊敏将球横敲禁区左肋地带。

    
拍马赶到的邵佳逸不做调整左脚chouS将球G净利落地轰入了球门右上角！

    
“邵佳逸劲S破门！中国队取得了比分上的领先！

    
巴林队的防守过度集中在中国队长肖恩这一点上，当然，如果他们不这么做的话，他们是无法抵挡住来自肖恩的狂暴冲击！

    
肖恩主动做出进攻上的串联，他的掩护与牵制让队友获得了很好的进攻机会。

    
这次的进攻配合简单得一目了然却让人印象深刻。

    
蒿俊敏右路内切之后在禁区内分球给邵佳逸，两名边锋完成了一次进球配合！

    
中国队在客场1:0领先巴林队！

    
如果我们能够将领先优势维持到全场比赛结束，那么中国队就将提前两轮晋级南非世界杯！

    
中国小伙子们，加油，加油，加油！”

    
殷铁生在场边激动地高举双拳庆祝进球，邵佳逸更是冲去客队球迷看台前时神情因激动而变得略微扭曲！

    
没有人知道从去年到今年的世预赛，他承受了多大的压力！

    
因为打飞了与澳大利亚的点球，他一度遭到杜伊科维奇的弃用，他自己也自暴自弃地对媒T说过如果中国队不能出线的话，那么责任就全在他一个人身上！

    
现在他却打进了很可能将中国队送入南非世界杯的宝贵进球！

    
当肖恩来到了他的身后时，邵佳逸转过身来紧紧地拥抱住肖恩！

    
肖恩在他耳边嘶吼咆哮，邵佳逸看着这位年轻队长宛若战神般的气势，打心底里感到震颤！

    
肖恩在赛场上的强大气场已然感染着每一位队友！

    
在走回己方半场时，肖恩对队友们拍手提醒大家继续做好防守。

    
李伟峰，冯晓霆，徐?龙，孙翔，赵旭?，郑志，孙吉海构建出了一个强大的防线！

    
客队球迷看台上的中国球迷很早开始便挥舞着国旗，声音喊至沙哑也不曾停歇地为中国队加油助威！

    
当比赛来到下半场，巴林队开始孤注一掷时，中国队则酝酿着强势反击！

    
比赛第76分钟时，当肖恩再次回撤接应到孙翔的传球时，巴林队防守球员上前想要直接采取飞铲犯规。

    
肖恩在过去一个赛季与马克莱莱切磋时，已经磨练出更加敏锐的洞察力，特别留意对手是否会采取犯规，那也要拜马克莱莱所赐，他总是在一对一中试图采取犯规来遏制肖恩！s3();

    
犯规是足球的一部分，这是肖恩在巴黎圣日耳曼成长中领悟最深刻的。

    
所以肖恩意识到对方要犯规，并且提前J出身T重心之后，他没有慌乱，反倒是继续向后盘带足球，身后放铲的对手没能碰到肖恩，但他已经滑铲在地上了。

    
肖恩此时再趟球变向转身，面对另一名上抢的对手，他直接采取人球分过的方式从对方身边快速绕过！

    
客队球迷看台上的中国球迷兴奋如狂！

    
肖恩再趟球杀向巴林队禁区时，面前只剩下一名防守球员。

    
在他来到禁区前中路时，肖恩闲庭信步地将球斜塞禁区右肋地带。

    
蒿俊敏快速强势地杀入禁区右肋地带，门将弃门而出，蒿俊敏没有贪功，而是将球再横传球门后点。

    
出球后快速前冲的肖恩在杀入小禁区的瞬间便飞身铲S！

    
足球被他一脚踹入了面前的空门内！

    
当肖恩从地上爬起来的瞬间，肖恩便已经开始了忘情嘶吼，他冲向客队球迷看台前的途中，他将球衣脱了下来！

    
露出充满Y刚之美的上半身，肖恩令现场和无数电视机前观看这场比赛的中国球迷陷入疯狂之中！

    
神州大陆此时欢呼声震动云霄！

    
“肖恩！肖恩帮助中国队锁定胜局！我们要去南非了！

    
我们要去南非了！

    
中国队将要历史X的第二次登上世界杯的舞台！

    
而这一次我们并没有因为亚洲国家主办世界杯而占得名额上的便利，相反，我们是在与亚洲诸强竞争中获得出线资格，并且是提前两轮晋级南非世界杯，是亚洲第一支锁定南非世界杯名额的球队！

    
让我们一起为中国队欢呼！为肖恩欢呼！”

    
巴林冲击世界杯之旅到此结束！

