    第133章坊间传闻

    池枣枣突然对许青松的身家来历产生兴趣：“曹大哥，许青松的死对头是谁？”

    曹得旺摇了摇头，说出许青松的坊间传闻：“具体是谁，我也说不上来。我只是听到坊间传闻，知道有那么一号人在，我连那人是男是女都不清楚。听说，那死对头下手特别狠辣,好几次差点把许青松搞死。

    我还听说，死对头之所以像疯狗一样死咬着许青松不放，是因为许青松欠下的风流债。许老板家大业大，又能说会道，身边从不缺往他身上扑的女人。

    我还听说，许老板家里家外养了好几个小老婆,最让人不理解的是他那些小老婆不吵不闹，不争不抢,处得跟亲姐妹一样。嗐，这种大人物之间的事情，咱们听听就行了，千万不要当真。”

    霍骐英义愤填膺道：“嘿TUI！小老婆处得像亲姐妹？咋可能呢？许老头又不能把他劈成几瓣分配给他的小老婆，咋可能不争不抢？古时候的皇帝都没许老头有本事？我才不信咧！

    曹大哥，我觉得传言没错！许老头的死对头肯定是他欠下的风流债！你是没瞧见那糟老头子的恶心模样，当着我的面还敢调戏枣枣！嘿TUI！”

    回想起许青松恶心至极的笑，他的拳头又硬了！

    池枣枣见曹得旺满脸怒容，赶忙说道：“曹大哥，许老板就是说话油腻了点，没骐英哥说得那么过分。”

    曹得旺没把池枣枣的话听进耳朵里，问霍骐英：“骐英,你跟我仔细说说，许老板那辆装了防弹玻璃的桑塔纳是怎么被人动手脚的。”

    “防弹玻璃？”

    霍骐英惊呼一声：“曹大哥，我没听错吧？许老头的车装了杂志上说的那种防弹玻璃？”

    曹得旺点头：“嗯,那辆桑塔纳刚从港城运来的，车的零件全是国外进口的,一般人买不到。我是没见过那辆桑塔纳，跟我兄弟喝酒,听他说的。骐英，你还没给我说，那辆桑塔纳是哪里出毛病呢？”

    车窗用的是防弹材质，寻常人也接触不到那辆造价不菲的桑塔纳，他真的很好奇是哪里出的问题。

    霍骐英搔了搔后脑勺，不好意思道：“我也不晓得是哪里出问题。这事得问枣枣。许老板刚启动车子，枣枣听了两声就察觉出不对劲。”

    曹得旺扭过头去叫池枣枣：“枣枣，我知道你没睡，你把事情给我说清楚啊。不然我真不敢随便带你出门，我除了会开车没啥本事。那些打打沙沙的事，我可不敢掺和。”

    池枣枣不肯说实话，也没法说，只能含糊不清回了句：“我就是觉得那发动机的声音不对劲。”

    她在末世以车代步，而原主连车的方向盘都没碰过，她真没法解释啊。

    曹得旺对这极度敷衍的回答非常不满意，还要再问。

    结果，池枣枣躺平装死，死得透透的那种。

    没得到想要的回答,曹得旺笑骂几句：“池枣枣,我告诉你啊，你躲得了初一躲不过十五！你给我等着，回去我就向舅舅舅妈告状！”

    池枣枣充耳不闻，睡得安详。

    曹得旺实在拿她没辙，好笑又无奈，重新启动车子。

    (本章完)

