

　　    秦屯说：“我刚才根许先生通过电话了，他答应我会找某某帮我的。”
　　
　　    刘康看了看秦屯，说：“你确信这个许先生一定认识某某吗？按说某某这么高的级别，因该不会参与像市长这样的小事吧？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“刘董啊，你把某某看成不食人间烟章。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“这是一个很好的思路，正好徐正在巴黎出了那么段花花事，省里面这个时候应该对干部作风问题十分的敏感，给金达搞一段风流韵事出来，一定会狠狠打击他的。这个可以作为重点，贪腐方面也不能没有，给他编造一些出来，也未尝不可。”
　　
　　    刘康瞪了秦屯一眼，说：“你是不是没脑子啊？你编造出来有用吗？”
　　
　　    秦屯干笑了一下，说：“怎么了，通常告状信都是这些内容啊。”
　　
　　    刘康说：“你傻啊，现在正是选拔市长的关键时期，冒出这样一封举报信来，明眼人谁不知道是有人故意针对金达的，如果再一查证，所谓的贪腐都是编造出来的，那就说明这封信是别有用心的人故意搞出来的，省里面肯定就不会拿这封信当回事了。可如果你仅仅针对男女作风问题，省里就不好查证了，男女之间的事情大概也只有当事人两个人能说的清楚，这是一盆糊涂账，省里的领导肯定会对金达心生怀疑，再加上徐正的丑闻，他们在使用金达这件事情上一定会慎之又慎，那时候要不要用他做市长，就很难抉择了。”
　　
　　    秦屯听到这里，不由得挑起了大拇指，说：“刘董啊，你真是高明啊，这一招虽然看上去轻描淡写，可是却正好击中领导们最害怕的地方，给人有举重若轻的感觉。就是要让领导们对金达产生怀疑，让他们为了安全起见，不敢使用金达。”
　　
　　    刘康说：“你既然明白这个道理，那就赶紧去做吧。”
　　
　　    秦屯就离开了刘康的办公室，马上安排手下去调查金达身边有没有什么走得很近的女人，别说，查来查去，尽然还真找到了一位。
　　
　　    这个女人叫蔡莉，是海川大酒店的服务员，金达从省里面下来工作，并没有把家属从省城齐州带到海川来，因此市里面给金达在海川大酒店安排了一个单间，让金达当做宿舍。
　　
　　    海川大酒店见副市长要在这里长住，自然有些要巴结的意思，这个蔡莉就被以照顾市领导生活的名义派来做了负责管理金达所住房间的的专门的服务员。蔡莉刚刚二十岁，粉嫩漂亮，她要照顾金达的衣食起居，自然会常出入金达的房间，说她跟金达之间有暧昧关系，估计很多人都会相信的。秦屯看过蔡莉的照片，按照他的看法，这样一个漂亮的女服务员如果成天在自己身边转，自己肯定是会收拾了她的，想来金达也不会不下手。因此秦屯觉得这个女人真是上天掉下来帮他的。
　　
　　    一封反映情况的举报信就被快递到了省、市各领导的办公室，信是以蔡莉男朋友的名义写的，说自己的女朋友蔡莉贪慕权势，在照顾副市长金达的时候，被金达引诱上了床，跟金达发生了不正当的关系，还为金达去打过胎。蔡莉攀上了高枝，就看不起他这个男朋友了，非要跟他分手，他气愤不过，所以才向组织上反应这个情况，请求组织上一定要严惩金达这个道貌岸然、生活作风糜烂的伪君子。
　　
　　    郭奎看到了这封举报信，心里冷笑了一声，有些人为了提拔，把这些卑鄙的行径都使了出来了。
　　
　　    郭奎对这一次海川市考察干部的结果是很满意的，尤其是金达最后的考核结果竟然列在第一位，让他都有些惊喜的感觉。
　　
　　    在郭奎的预想当中，金达如果在这次考核中能小输就应该算是赢了，毕竟金达下去海川工作的时间并不长，在这段不长的时间当中还跟徐正闹过几次矛盾，金达在海川干部当中，应该并没有什么很好的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

