    第118章：单雄信归降

    明朝末面，闯王李自成攻陷北京，逼崇祯帝吊死于煤山，但之后来却败给了多尔衮和吴三桂的联军，清兵乘机入关，江山再次沦陷于异族之手。

    面对满清的咄咄逼人，已建立大西政权的张献忠不得不转而抗清，不过张献忠最终也战败而死。

    张献忠牺牲后，孙可望逐渐成为大西军的头号人物，通管大西军的所有事务。

    孙可望虽身材短小，其貌不扬，但却剽悍异常，勇武过人，尤其擅长防守，所以号称“一堵墙”。

    不过孙可望此人目光实在是短浅，满清建立已让民族矛盾迅速上升，退守云贵的大西军必须适应形势变化，广泛联合抗清力量，反对清朝统治。

    可孙可望却在关键时刻和李定国在“联明抗清”的问题上产生了分歧，矛盾不可调和之下，双方最终发生内讧，孙可望兵败愤然降清后沦为汉奸。

    而战胜了孙可望的李定国走上一条截然相反的道路，最终成为抗清的民族英雄。

    李定国相貌英俊，智勇兼备，文武双全，每次临阵必披坚执锐，逐北不置屡立战功。

    二十岁，李定国单枪匹马射杀明军上将“神弩王”张令。

    二十一岁，李定国领二十六名骑兵，奇袭襄阳，生擒明朝亲藩襄王。

    二十四岁，张献忠称帝建制，以孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇四人为义子，封李定国为安西将军，其地位仅次于孙可望。

    综上所述，可见李定国乃是一名公认的文武双全的常胜智将。

    郑成功的名字可谓是家喻户晓，知名度远在李定国之上，但是很少有人知道，李定国在当时声望更在郑成功之上，同时也是郑成功生平最敬重之人。

    李定国不但是郑成功最亲密的战略盟友，更是郑成功的至亲“老亲翁”。

    两人一个在云南广西，一个在东南沿海，频频给与清兵致命打击，孤立支撑南明政权长达二十年之久，堪称擎天双柱；

    后来李定国为南明西宁王（后封晋王），郑成功为南明延平王（后封潮王），可见当时李定国无论地位还是影响力都是在郑成功之上的。

    正是因为两人的不断抗争，才最终逼迫清廷不得不做出让步，采用怀柔政策对待汉族百姓，也为后来的“康熙之治”打下基础。

    而现如今李定国和孙可望两人都在张献忠的麾下，这也给代郡战局增加了几分不确定性。

    当然也只有那么几分，秦昊相信就算李定国能再次识破戏志才的计策，以雁门主力军的战力，照样可以正面击溃张献忠部。

    …………

    广武城，郡守府。

    郡丞郝童面色复杂的坐在上位，看着下面两位青年才俊侃侃而谈，而身为郡丞的他竟插不进一句话。

    哎，难道我真的老了吗？郝童有些颓然的想到。

    经过这些天的观察，郝童发现少主最近征辟的这位名叫王猛的青年，不但是天才而且还是个全才，在他看来非常困难的政务，一到王猛手上根本就不叫事。

    大汉文士青年一辈中，以荀家荀彧的表现是最为突出，所以被一众大儒赐予“王佐之才”的美誉。

    而在现在的郝童看来，王猛同样担得起这个名号。

    至于王猛旁边的那位看似跳脱，不靠谱的同窗好友，在郝童看来也不似表面上的那么不简单。

    那人慵懒的表面之下，眼中不时闪烁的智慧之光，可是瞒不过郝童的。

    因为这种眼神，郝童还在戏志才的身上也见到过。

    哎，如此大才却不愿入我雁门军，真是可惜，不行，我得想个办法把他留下来。郝郡丞心中暗暗想到。

    虽然之前被秦昊变相软禁的那件事，真的令郝郡丞十分的气愤，但之后秦昊已经端正态度和他道过谦了，所以郝郡丞也就不计前嫌原谅了秦昊。

    如今郝郡丞依然忠心耿耿一心一意的为雁门奔波劳碌。

    “你真的考虑清楚了？”望着眼前恭恭敬敬的单跪在自己面前的壮士，王猛有些诧异的问道。

    “嗯，考虑清楚了！”壮士重重的点头道。

    王猛疑惑的望着身边的青年一眼后，又转过头对着壮士，冷冷道：“单雄信，你不会是假意归顺，实则却心念旧主吧？还是他以你妻子和你未出世孩子的性命威胁于你？强扭的瓜不甜，主公要的是你心甘情愿的归顺，你要是实在不愿意，也没有人逼迫你。”

    单雄信一听顿时面色一冷，淡淡道：“王先生，单雄信受郭先生开导，已然幡然悔悟，郭先生是个好人，你可以怀疑我，但请不要怀疑郭先生。”

    王猛瞅了眼一边的“郭先生”，见其冲自己点头，心下也是了然。

    单雄信这等刚烈的愚忠之辈，是绝对不会做那种诈降之事的，既已愿降想来应该是不会复叛的。

    这时王猛心中又有一个心得疑问：他到底是怎么说服单雄信的？

    “单将军，并不是不相信你，而是王某谨慎惯了，希望你可以见谅。”

    “王先生言重了，单某如今心中只有一个心愿，那就是杀匈奴，希望先生成全。”

    “可是你的伤？”

    “无碍，此等小伤并不影响，还望先生成全。”

    不远处的岳飞听到这，不禁肃然起敬，要知道单雄信可是被秦用的凌空一锤砸出了内伤，有道是外伤好治内伤难愈，所以这叫能小伤？

    “单兄，依岳某之见，你还是把伤势养好再说吧，杀匈奴的机会以后多的是呢！”岳飞劝道。

    “某家心意已决，还望先生成全。”

    说罢单雄信对两人躬身一礼，王猛和岳飞互望一眼后，王猛冲岳飞点了点头，岳飞见此不禁叹了一口气。

    “既然如此，就先将单兄编入亲卫队，之后随军一起前往雁门关吧。”

    “谢将军。”

    单雄信的这句将军，倒是把岳飞叫得有些不好意思。

    此时的岳飞手上虽然暂时掌握着一万八千人马，但是军衔却只是个军候，而且这个军候还不是满编制。

    岳飞现在只是秦昊亲卫统领，真正直属他的手下只有亲卫队55人…哦不，现在是56人了。

