
　　白玉盘不明白为什么所有人都看着自己，一时间脚上像是灌了铅，她忽然想起自己心口处的手帕里藏着杜七使用过的面纱……难道是她之前的小动作被人看见了？

　　因为心虚，白玉盘竟然是愣住了。

　　一旁的明灯穿着鹅黄色的小袄，她的头发被浴巾盘起来，臃肿到头重脚轻，小身子微微摇晃。

　　明灯本来和翠儿、安宁、白玉盘一起洗过了，可是方才杜七让她去看看婵儿洗好了没有，这一看不要紧，她直接被婵儿一把拽进了浴室。

　　婵儿那时候刚给小花洗了，可欺负小花没有成就感，于是她就将明灯这只狸花也拽了进去，一次洗两只。

　　明灯只能又重新洗了一遍……她觉得自己再洗下去都要蜕皮了，好在……她的姐姐即使过来将她救了出来。

　　其实就是婵儿洗好了。

　　婵儿不怕冷，白玉盘也管不了婵儿，于是婵儿没有擦干就出了浴室，但是明灯不行……在白玉盘的心里，明灯还是以前那个身体虚弱的孩子，所以她小心翼翼的将明灯擦干净，又等她头发差不多干了，这才带着明灯回来。

　　“……”明灯瞧着凝固的气氛，咽了口口水，也不敢动了。

　　这是怎么了？

　　白玉盘莫名的慌张。

　　她很尊敬、也很喜欢婵儿……毕竟，她第一次来天癸的时候，就是婵儿帮助的她。

　　姐姐怎么生气了。

　　“……”

　　因为没有人说话，所以窗外的雨声显得愈发强烈，似是酝酿着什么可怕的东西。

　　婵儿死死盯着白玉盘，眯着眼睛。

　　小玉儿入城不过十三，又瘦又小，可是白景天照顾的得当，于是这些时日长高了一些，也逐渐白净。

　　她再长一些，还真的能穿上杜七的小衣裳。

　　“婵姐姐，你这么看着小玉儿做什么。”杜七率先开口，打破了这凝固的气氛。

　　于是可怕的气氛逐渐散去。

　　“哼，是她的错。”婵儿不满的说道：“小玉儿，你怎么这么磨蹭？明灯不是早就洗好了。”

　　白玉盘还没有说话，明灯就小声说道：“回姐姐，是我在晾头发。”

　　“那没事了。”婵儿用嫉妒的目光扫过白玉盘的脸，别扭的说道：“来坐吧，门口冷，再冻着你们。”

　　白玉盘小心翼翼的看了一眼杜七，在杜七点点头后，抓着明灯的手蹑手蹑脚的在火盆旁坐下。

　　她虽然到现在还不知道自己是哪里错了，但是就好像明灯说的，这种时候先认错一定是对的。

　　明灯的位置被婵儿占了，她就依偎着杜七坐下，给了杜七一个无助的眼神。

　　“安心。”杜七早就习惯了姑娘家的小心思，婵儿和杜十娘差得远呢。

　　“……喵。”

　　小花看到明灯过来，眼睛一亮，可是很快就变成了不满。它优雅的起身，远远的离开明灯，走到房间角落里独自趴着。

　　明灯忽然被嫌弃，小脸上露出了失落的神情。

　　“小姐，它……还在生我的气。”明灯小声说道。

　　“没事，过一会，你再去找它玩。”

　　杜七说着眨眨眼。

　　因为她先前化了妆带着小花去找明灯，明灯却以为在做梦……将主动亲近她的小花丢在一旁。

　　所以本来十分要好的两只猫儿，现在闹起了别扭。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【看文基地】，看书还可领现金！

　　是明灯的错，也是她这个小姐的错。

　　“果然如婵姐姐说的，狸花儿都是记仇的。”杜七看着一旁拉着脸的婵儿，翘起嘴角：“婵姐姐闹别扭的样子和小花有些像，果然是一家人。”

　　“……”婵儿闻言，嘴角微微抽动。

　　“婵姐姐，你……”安宁望着婵儿的忿忿不满。欲言又止。

　　能丝毫不掩饰自己的恶劣和嫉妒……婵儿真是很了不起的人。

　　讨厌吗？

　　她想了想，发觉自己还真的讨厌不起来，甚至觉得这般闹小脾气还不忘记让白玉盘过来烤火的婵儿很可爱。

　　“我怎么了？”婵儿走到白玉盘身边坐下，抓住了白玉盘僵硬的手臂，转头对着安宁说道：“她占了那么大的便宜，还不许我嫉妒了？”

　　“姐姐说的都对。”安宁无奈的说道。

　　“占……便宜？”白玉盘面色一白，眼神飘惚，心虚的说道：“我不明白姐姐在说什么。”

　　“你自然是不明白，怕什么。”婵儿说道。

　　于是白玉盘一愣。

　　什么意思?

　　原来她应该不明白？

　　意思是，自己的事儿没有被发现。

　　白玉盘忽然就松了一口气，她故作镇定的说道：“婵儿姐，所以我不在的时候……是发生什么事情了？”

　　“你自己问姑娘。”婵儿抱着白玉盘的手，将她箍在怀里。

　　“姑娘？”白玉盘的视线掠过杜七的面纱，小脸微红。

　　“也没什么事，你别听婵姐姐大惊小怪。”杜七无奈的说道：“只是我有一些旧衣裳小了，穿不下了……想着你若是想要，就送给你一些，能省一些银子。”

　　“……”

　　听着杜七的话，白玉盘就好像定在了那儿，长长的睫毛似是画上去的。

　　“七姑娘，她不想要呢。”婵儿见机说道。

　　“婵姐姐，你……”安宁在一旁抓着婵儿的衣裳，心想似是婵儿这般的小气，自己要不要学？

　　“是话赶话，又是我穿过的旧衣裳。”杜七见到白玉盘发呆，便说道：“小玉儿你若是不喜欢，那就算了。本来就是旧的衣裳，放到你能穿就更旧了……景天对你还是很好的，也不会吝啬这点银子。”

　　“要，我什么时候说不要了。”白玉盘回过神来，她看起来十分的平静，似乎是一点不兴奋。

　　只听见白玉盘认真的说道：“我说到底是姑娘的侍女，总是花公子的银子不好，七姑娘的退下来的衣裳给我最好。”

　　“是吧，我也觉得丢了浪费……明灯穿不下，就你和安宁最合适。”杜七笑着：“正巧，你也想要。”

　　“想、想、想要……”白玉盘的冷静被杜七一句话打的稀碎，她红着脸，声音发颤的说道：“七姑娘……我……”

　　“你不想要吗？”杜七问。

　　“想。”白玉盘低下头。

　　“那我过几日整理一下，送去沁河医馆。”杜七说着，盘算着定个日子。

　　“……”

　　白玉盘眨眨眼，心跳的厉害。

　　她离开的时候是发生了什么事情？为什么忽然这种好事就落到头上了？

　　她只是臆想自己能够穿上姑娘穿过的衣裳，就有一种随时会昏过去的恍惚。

　　像是在做梦。

　　婵儿看着白玉盘的脸，眼里本来就虚幻的嫉妒逐渐褪去，换上了几分笑意。

　　家里的姑娘真是可爱。

　　婵儿搂着不知所措的白玉盘，笑着说道：“我不要姑娘的衣裳了，我要小玉儿就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0606 天上掉馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 