    “妾室？”长乐公主脸色一下便阴沉了下来。

    因周琪一直没有诞下子嗣，高贾氏便给高远纳了许多小妾，次辅周江也是知道此事的。

    “官人。”小橘含泪望着高远，泫然欲泣，一脸委屈。

    “你为何躲在那里偷窥？”罗城严肃问着；

    小橘吓得哆嗦了下，磕巴般的道：“婢，婢子，听，听说，有人要拆了姐姐的灵堂，有些担心，便过来，过来看看，没有想到会是公，公主殿下，婢子不是有意的！”

    玄野看到她身上弥漫着一团黑雾，同时，还嗅到了一股淡淡的清香，眼眸幽深起来。

    “公主，小橘真是无心之举，求您原谅！”高远维护着小橘。

    长乐公主对小妾之流十分厌恶，看着小橘和高远眉来眼去的样子，更是满心不悦。

    玄野却在此事跟着道：“公主，如果我没看错的话，她大概敢小产没多久，还是让她起来吧。”

    小产？

    长乐公主诧异的看向了小橘。

    罗城却注意到在玄野说完之后，高贾氏和高远那骤然苍白的脸色。

    小橘也是身体一僵。

    “可是真的？”长乐公主眉头紧皱。

    她虽然厌恶小妾，却也不是那般不通情理之人，她相信玄野一定不会看错的，那她小产之事，就值得仔细推敲了！

    后院女子之间的明争暗斗，长乐公主是自小在宫中体验过的，虽然得太后庇护，皇上疼爱，但那些阴私手段，长乐公主也是了解的，并非真的傻白甜。

    周琪之死本就存疑，又是在这时候小妾没了孩子，很难不让人多想。

    “这......”高远和小橘对视了一眼。

    就在他们犹豫要不要说的时候，已经从幻境中抽离开，但神智还未彻底清醒的高贾氏，冲了过来，护在了小橘身前。

    她一脸仇恨的盯着长乐公主：“对！是真的！小橘腹中胎儿已经三个月了！若不是那周氏善妒，将小橘给推下桥，小橘又怎么会小产！”

    罗城和玄野对视了一眼。

    新线索！极有可能和周琪之死有关！

    “胡说！我周琪姐姐心地善良，又信佛家因果，便是踩死只蚂蚁都觉得罪过，怎么会做这种事情！你个老虔婆，休要污我周姐清誉！”长乐公主气的跺脚。

    “公主是被这贱人给迷惑住了！她是名声好！但那是对外！她嫁入我高家这么多年，没能生下一儿半女也就算了，偏偏还嫉妒这些妾室通房，每当有人怀有身孕，都会被她下药堕去，如今更是仗着其父乃是次辅，得意忘形，大白天就敢直接对人下手！”

    高贾氏似乎有了底气，眼神清明了起来，看着周琪的眼神更是厌恶：“当年要不是我那亡夫看她可怜，让我儿娶了这毒妇，现在我高家定然人丁兴旺！这毒妇不知恩图报也就算了，偏偏还恩将仇报！真真是个煞星！”

    “你......”

    长乐公主气的跳脚，想要为周琪解释，却被罗城给拦住了。

    他阴测测的低声道：“所以你们就合伙害了周琪？”

    “没有！”高贾氏下意识的反驳：“是这毒妇自己良心发现，愧疚而死！她这是遭了报应！”

    玄野注意到，罗城说完，小橘身体不受控制的抖了一下，高远脸色也难看了很多。

    “呸！才不是！”长乐公主的伶牙俐齿此时有些发挥不了作用。

    高贾氏越说声音越发，似乎越有底气：“她就是个灾星！出生便害死了她娘，嫁入我高家不到两年，便克死了我夫君，这些年更是不断克我高家子嗣，如今死了都不让我家安宁！！！”

    玄野给同样扮作侍卫的辛竹使了个眼色。

    很快，辛竹便悄悄溜走了。

    长乐公主和高贾氏吵了起来。

    高远盯着周琪的眼中充满了仇恨，而小橘则低着头不知道在想什么。

    罗城注意到辛竹离开了，刚要询问玄野是不是有了什么新发现，就听一声大喊：“大长公主驾到！”

    下一刻，一身素色长裙的大长公主安宁，在丫鬟簇拥中走了过来。

    长乐公主见真的是她，也顾不得争吵了，忙跑了过来：“姑姑，您怎么来了？”

    没等大长公主说话，她便拽着人往棺材这边跑：“您来的正好，您快去看看，周琪姐姐被高家人给害死了！这死老太婆还毁我周琪姐姐清誉！”

    “跪下！”大长公主厉声道；

    “听到了没有，我姑姑让你们跪下！”长乐公主趾高气昂的指着高贾氏和高远等人。

    众人连忙跪在了地上。

    “长乐！”

    大长公主脸色不愉：“我让你跪下！”

    长乐几乎是条件反射，下意识的便跪了下来。

    “皇兄寻你进宫，却遍寻不见，宫中都已落钥，太阳已落山，你怎还在外面！”大长公主看着长乐公主的脸色很不好看，一个未出阁的公主，这么晚了还在外面，传出去名声一定会受到影响。

    “父皇找我？”

    长乐公主心里一惊：“府中怎没人来通知我！”

    “公主，您只说去寻玄世子，也没说来这里呀，奴婢带着人去将军府问了十回，都没您的消息。”公主府的嬷嬷很是委屈：“世子爷也没在府上，奴婢担心您出什么意外啊！您没事就好！”

    嬷嬷心中都要吓死了，公主爱慕玄世子人尽皆知，只是昨天公主回来后满脸的伤心，嬷嬷这才知道她被玄世子给拒绝了，看她哭的那么伤心，便安慰了几句，好不容易把人哄好了，本想着二人这孽缘断了也好，没想到，公主一早就要去寻玄野！

    这孤男寡女的，一同没了踪迹，很难不让人多想。

    若是二人生米煮成了熟饭，她这教养嬷嬷的命没了不要紧，只怕她所有亲人好友甚至当初教导她的嬷嬷都得受到牵连！

    “我，我身边有侍卫，出不了什么事。”

    长乐公主有些心虚，她出来的时候确实是为了寻找玄野，只是遇上了罗城，才来了高家。

    “姑姑，父皇没生气吧？”长乐公主有些不安的问着；

    “现在知道怕了？”大长公主没好气的瞪了她一眼。

