    许铮长的英俊，家还在镇上，最关键的是，是陆家人。

    江梅特别愿意跟他在一起，尤其许铮跟她说，以后可以打压江楠。

    更不用担心妯娌关系，婆婆是许铮亲妈，肯定也站她这边。

    想想都爽。

    此时，猝不及防的被江楠这个死胖子坏了好事，江梅情绪激动，面色狰狞扭曲的看着江楠，打算转移话题，扳回一城，

    “你在家的时候，哭着喊着不嫁丑八怪？现在装什么装？是不是嫉妒我找的对象比你嫁的优秀？故意给我泼脏水？我跟吴二柱啥事没有，倒是你，我看你能跟这个丑八怪过多久。”

    既然江楠坏她好事，她便也不让她好过。

    “什么丑八怪？你给我嘴巴放干净。”

    江楠从刚才看到这个女人，就做好了揍她的准备。

    现在终于有了借口，她冲着江梅那张尖酸刻薄的脸，就是两巴掌。

    接着，一把拽住她的头发，撕扯了两下，将她拽倒在地。

    然后………

    大象腿一跨，骑了上去。

    胖手一挥，又是两巴掌。

    “你放大狗眼看看，这里是我婆家，你以为还跟以前一样，可以随便欺负我？”

    她指了指被她的动作搞到惊呆的陆皓，“看清楚，我嫁了他，他就是我男人，你要再不尊重人，嘴里乱喊，小心我打掉你的狗牙。”

    陆家其他人想拉架，可江楠身形过于健硕，她骑在江梅身上，拳头如雨点般往已经肿成猪头的脸上招呼，其他人根本近不了她的身。

    短短几分钟，她当着陆家人的面，将自己的妹妹揍成了猪头。

    陆老爷子也是没想到孙媳妇如此彪悍。

    为了维护陆皓，竟然会大义灭亲，胖揍自己的妹妹。

    这………

    这虽然揍的好，但是……

    陆老爷子不禁担心，他家大孙子能拿捏住这小胖丫头吗？

    他怕再这么揍下去，闹出人命，赶紧示意陆皓将自家媳妇拉开。

    陆皓站着没动，微微波动的眼眸，却是表明了他此时的心情。

    被人维护，他那颗冷硬的心，竟有些触动。

    “死胖子，你放开我，我回去就告诉爸妈，小心爸打断你的腿…”

    江梅骂她胖，江楠更是怒火中烧，又是两巴掌，“我胖不也是托了你的福？你不害我，我能这么胖？”

    “你放开我，死胖子，你疯了？铮哥，救我……”

    许铮巴不得自己不认识这个女人，冷艳旁观着一切。

    一点没有怜香惜玉的意思。

    他倒想看看，陆皓娶的这个胖媳妇，到底有多厉害？有多虎？

    江梅撕心裂肺，跟杀猪一样，陆老爷子和陆胜民都看不下去了，让陆皓赶紧将自己媳妇拉开。

    陆皓掏了掏耳朵，不紧不慢的走过去，语气状似威严的呵斥，“行了，快住手。”

    江楠也是特给陆皓面子，大象腿再次一跨，从江梅身上下来，拍了拍手，一副大姐大的气势，“以后，谁敢再欺负你，我就这么揍他。”

    她说话时，目光不经意的往许铮身上瞟。

    许铮，“……”

    许铮面色阴骛，从未如此丢人过。

    江楠偏偏不放过他，看着他，笑眯眯的开口，“小叔子，你也别往心里去，我妹妹不懂如何尊重人，我这个当姐姐的教她做个礼貌的好孩子。我还是很支持她跟你在一起的，你俩不管从样貌还是人品，都很般配，吴二柱肯定争不过你。”

    许铮咬牙切齿，“我谢谢你。”

    江梅被揍成了猪头，头发被扯成了疯婆子，没能留在陆家吃饭，就被许铮带了出去。

    陆晓玥早上还跃跃欲试的想再给江楠点颜色瞧瞧，刚才她站在门口看到江楠揍江梅的架势，默默的退后，不敢与她起冲突。

    这个女人，太彪了。

    这个下马威给的，满分。

    江梅被她打出去后，江楠对上陆胜民和许玉琴的眼神，尴尬的挠了挠头，“对不起，我不是故意的，我就不是不想让我妹妹骂陆皓，陆皓是我当家的，我嫁给他，就要维护他。”

    “孙媳妇，你做的对，做的对。”陆老爷子都快感动哭了，“我没看错人，小皓有福了。”

    从小到大，他家大孙子从未被人这么护过。

    这次他真的没选错人。

    果然胖丫头憨厚。

    江楠嘿嘿一笑，给陆老爷子夹了一筷子菜，“爷爷，快吃饭。”

    许玉琴看着其乐融融吃饭的陆老爷子跟江楠等人，面色阴沉，没有食欲。

    她儿子跟陆家人不亲，今天丢了这么大的脸，以后陆皓跟老爷子恐怕更瞧不起许铮。

    许玉琴思量着，得让陆皓两口子搬去老屋跟老爷子一起住。

    以前陆老爷子跟陆皓不在，他们一家过的多融洽。

    况且，这胖丫头也不是省油的灯，既然不是亲儿媳，她干嘛要面对棘手的婆媳关系？

    吃过饭后，陆老爷子要回老屋，

    江楠看着陆老爷子，拉住了他的胳膊，“爷爷，我想跟您过去看看。”

    陆老爷子拒绝，“那不行，你是新媳妇，三天内不能出门。”

    江楠不以为意，嘿嘿一笑，“没事的，年轻人不在乎那些。”

    “可是……”老爷子心里有疑虑，老屋破败，万一这丫头嫌弃怎么办？

    孙子本就受了伤，家里还是破房子，小丫头看了肯定有想法。

    “爷爷，快走吧，我想去看看您跟陆皓的家。”

    江楠执意跟着陆老爷子出了门，去老屋。

    句陆老爷子只能由着她。

    陆老爷子见陆皓杵在那不动，低吼，“你也来。”

    从院子里出来，绕到街口，有一个篱笆门，院子里是几间土屋。

    院子挺宽敞，还种着一块绿油油的蔬菜。

    陆老爷子因为拮据的生活环境，神色局促，“孩子，就是这里了。”

    “哇，爷爷，这就是咱家啊？好宽敞啊。”江楠推开了篱笆门，望着菜地惊呼，“您还种了菜呢？”

    前世，在城里生活久了，能回到空气清新，民风淳朴的乡下，能跟自己喜欢的人在一起，她的内心无比满足。

    也很感动。

    老天真的对她不薄。

    “爷爷，平时您跟陆皓住这边吗？”

    陆老爷子局促的点头，“嗯，对，小皓毕业后，我就回老家了，在老屋住。”

    陆皓的大学，是他在城里垃圾站打工干活供出来的。

    江楠进了篱笆门，在院子里打量着，眉眼弯弯，“爷爷，我觉得这边挺不错，我们能搬过来跟你一起住吗？”

    "搬过来？”陆老爷子错愕的看向她。

    “对，我想跟您住。”

    江楠回头，看向杵在篱笆门口，眸子沉黑的陆皓，“我们搬过来住，行不行？”

    陆老爷子却是开口拒绝，“楠楠，这房子太破了，你们还是住你爸妈那边吧，别搬了。”

    “爷爷，这边清静，我想跟您住。”

    她知道，陆皓也宁愿跟着爷爷住这几间破屋。

