    

    紫色的光芒照亮了整个山洞。

    白浩脸色顿时一变，连忙把手收回来，只见光芒过后，吞天蟒赫然变成了美杜莎女王！

    “那啥，女王晚上好啊。”白浩讪笑着打了个招呼。

    这一次美杜莎女王并没有对白浩表露出什么恶意，出来后也只是淡淡地看了他一眼，旋即站直了身子，慵懒地伸了个懒腰，迷人的曲线展露无疑，再加上那妖孽般完美的脸庞，让白浩的呼吸也不由地一紧。

    当然了，他也不敢有什么想法。

    起码现在不敢，以后就不好说了。

    “不过话说她怎么突然出来了，吞天蟒的灵魂不应该一直在压着她吗？”白浩心中嘟囔。

    正常情况下吞天蟒的灵魂应该能够一直压着美杜莎的灵魂才对，不然他也不敢这么放心不采取任何防范的措施，只是吞天蟒怎么忽然就把她放出来了？

    美杜莎似乎是看出了白浩心里的疑惑，美眸轻瞥了他一眼，嘴角勾起一抹动人的笑意，道：“这还得多亏了你上次让吞天蟒吞了一个强大的灵魂体，让得它不得不分出一半的精力去吸收那个灵魂体的力量，对本王的压制放松了不少。”

    显然她对这个情况很满意。

    白浩心里却“卧槽”了一句。早知道吞天蟒吞了药老的灵魂会压不住美杜莎，他当初就应该阻止吞天蟒的。

    失算了啊！

    不过这一次出来，美杜莎似乎对白浩并没有太多的恶意，雪白的小手忽然伸到白浩面前，让人有种咬一口的冲动。

    “东西拿来。”美杜莎淡淡地说道。

    白浩一怔：“东西？什么东西？”

    “融灵丹丹方。”

    白浩：“……”

    他就知道美杜莎不会突然对他有这么好的态度，果然还是因为融灵丹。

    苦笑了一下，白浩倒也没有心疼，把纳戒里的融灵丹丹方送到了美杜莎手中。

    接过丹方，美杜莎妩媚的脸庞上第一次动容，露出迫不及待的神情，纤手将丹方打开，美眸紧紧地阅读着上面的内容。

    良久，她才缓缓的将丹方合起来，美眸看着白浩，道：“这药方你应该也看过了吧，能炼制出来吗？”

    白浩沉默了一下，旋即有些苦笑着说道：“可以炼，就是有点难。毕竟我现在只是一个四品炼药师，这融灵丹可是六品丹药，我还没这么大的本事越两级炼制六品丹药。”

    打架他可以越级，莽就行了。

    但炼丹不行，因为这是个技术活。

    “如果你不能炼制六品丹药的话，那对我来说就没有什么价值了，我现在就可以把你杀了，然后把这丹方拿走。”美杜莎淡然地说着，可话语却是充满了威胁。

    “这是六品丹药，放眼整个加玛帝国，或许只有丹王古河能够炼制。不过我想以你和古河之间的关系，恐怕是请不动古河帮忙炼制。”白浩也不怂，在这场谈判里面，谁怂谁就丧失了主动权，

    “不过如果给我两年时间，我保证可以把融灵丹炼出来。”

    “我给你一年时间，如果一年后你炼制不出来，我就把你杀了，然后把丹方拿走。”美杜莎眸中流露出一丝芒意，身子靠近白浩，冰冷的杀意却让白浩有些艰难地咽了口口水。

    “一年也不是不行，不过我帮你炼融灵丹有什么好处？总不能让我免费帮你炼丹吧？”白浩说道。

    “好处？好处就是你之前得罪我的地方，我可以不计较。”美杜莎淡淡地看着他。

    白浩直呼冤枉：“我哪里得罪你了？是你自己进化失败变成了吞天蟒，我是怕你一个人留在那里，万一没人发现就饿死了，所以我才把你带在身边的，你应该感激我才对。”

    “那要本王跟你说一声谢谢吗？”美杜莎语气中陡然多了一抹冰冷。

    “那……那也不用这么客气。”白浩立刻怂了：

    “不过总不能你一句话就让我这么辛苦地帮你去炼制融灵丹吧？要不然这样吧，过几天我会离开加玛帝国，出外历练，在这一年里，女王您就保护我的安全如何？这个条件不算过分吧？”

    “答应你了，不过我不会当你的打手，只有在你生死关头才会帮你。当然，如果一年后你拿不出融灵丹，不用其他人动手，我也会了结你的小命。”美杜莎淡淡地说着，纤指一弹，将融灵丹丹方弹回给白浩。

    “那啥……女王您不变回去吗？”接过丹方，白浩小心翼翼地问道。

    “你在教我做事吗？”美杜莎看了他一眼。

    “当然不是。”白浩连忙摇头。

    “我好不容易出来一次，又怎么会轻易变回去呢？我奉劝你不要懂什么小心思。”美杜莎美眸盯着白浩。

    “这个当然不会，女王您随意哈。”白浩连忙赔笑。

    眼看美杜莎没有继续说话的意思，白浩开始把周围的玉瓶全部收进纳戒里，又说道：

    “那个，天色不早了，我要休息了，女王你看要一起呢，还是……”

    “你胆子不小啊。”眸子寒光一闪，美杜莎的眼神让白浩立刻闭嘴了。

    “我懂了，女王您随意。”

    他老老实实地窝在角落里睡觉。

    看着他，美杜莎却是仔细地打量着他。

    要是换成寻常人，美杜莎可不会对有这么好态度，哪怕白浩说可以炼制融灵丹，也不足以让她这般好态度。

    真正让美杜莎在意的，是白浩的修为。

    上一次她出来的时候，白浩还是一个小小的大斗师，现在才过去了几个月，他竟然已经变成了一星斗王，这把恐怖的突破速度，饶是她也难以接受。

    放眼整个加玛帝国，甚至是整个斗气大陆，恐怕也是凤毛麟角的存在。

    不过，现在白浩终究还只是一个斗王，还不足以威胁到美杜莎。如果有一天，白浩成长到足以威胁到她的存在，或许她会亲自动手解决这个隐患。

    只是现在，

    “还是融灵丹要紧。”

    低声喃喃着，美杜莎收回目光，望着山洞外的夜色，靠在洞口，慢慢地闭上了双眸。

    ……        

