    诞生之所，战斗正炽。

    　　联盟的军队一股作气地冲袭燃烧军团那如同铁板似的防线，便如一柄长剑重重刺向一块厚重的合金上般。顿时，长剑虽刺入其中，可剑锋却寸寸崩断。

    　　终究数量要比敌方少上一截的联盟军舍生忘死地冲击着燃烧军团的阵线，两边人马在诞生之处山脚下猛烈碰撞，激撞出一片片死亡之花。那充当剑锋的第一梯队，更是损失惨重，二十几名超级强者十不余三，仅剩下六人不到。余者均在之前的冲阵里和燃烧军团的上位君王轰烈战死，但也正因为有这些超级强者的牺牲，才得以让联盟军迅速切入，得以保持上下一气，不至于被海般敌军冲散。

    　　在联盟军这把长剑那残缺不全的剑尖处，霍恩的旭日王衣犹为惹眼，因此也成了众矢之的。秋滟划出一条条既薄又细的刀光，可就这么看似跟头发丝一般软弱的刀光，却连上位君王也不敢轻侮。在此之前，已经有两名上位君王因为轻视了霍恩，被这样的细弱刀光砍得尸首分家。

    　　霍恩锐气不减，步伐不停，一人一刀以不可抵挡之势不断推进，带着后面浩浩荡荡的联盟队伍深入敌阵，杀向诞生之所。

    　　每一位支配者级别的强者，都可以在虚空中汲取源力补充消耗，这是谁都知道的道理。即使在埃博因斯这里，他们也能够汲取到源力。只是这个世界的源力却未必让联盟的强者消受得起，埃博因斯的源力充斥着火焰的属性，源力性质刚猛炽烈，哪怕超级强者可以吸纳，并将之转化成纯粹的源力以供自己使用，却肯定比不得在本宇宙里直接沟通自己所接触的虚空，从里面抽取源力来得快。

    　　如此一来，在埃博因斯这个世界里战斗，源力的消耗就难以得到补充。

    　　霍恩一刀斩出，刀下立刻又躺下一名君王。这时心脏狂跳，手脚发软，一口气提不上来，身体往后晃了下。幸好后面米伦伸手按住，霍恩才不至于跌倒。霍恩回头看了米伦一眼，两人均是苦笑，他们此刻的源力已经几快见底，身上的武装已不复之前光芒四射，大有溃散迹象。

    　　“还能支持吗？霍恩先生？”米伦问道。

    　　霍恩抬头，手上却不闲着，秋滟手起刀落，一道细细刀光将前方敌人斩倒。他沉声道：“我们还差一点了，米伦将军，你歇一歇，我再冲一段，然后你再接手。然后由第三人接替，这样的话，推进速度会慢一些，但续航方面应该可以解决。”

    　　米伦点头，这不失是一个好办法。

    　　霍恩深吸了口气，身上旭日王衣骤亮，气势复升，当下大步掠进，秋滟挥出一片灿烂的刀光，长驱直入。

    　　这一进，便猛进百米。

    　　霍恩正打算暂退，忽然前方一股气势冲天。挡在前面的燃烧军团四散开去，一支钢铁长靴踩在地面，有君王排众而出。这名君王魁梧高大，全身披挂着暗红色的厚甲。那些厚甲上丛生着并不对称的钢棱，胸口处则雕塑出某种猛兽的模样。他一手提着张钢刺遍布的塔盾，另一手则拎着把厚重的锥枪。一看就知道是那种擅长攻坚的扎手人物。

    　　从那头盔里喷出一阵热浪，他矮身放低了重心，塔盾重重地砸在地面上。蓦然双脚发力，推着塔盾朝霍恩撞来。这时霍恩如同退后，那后面不知道情况的米伦便会给攻个措手不防，源力已经所剩无多的老人当即强提一口气，仍然掠了出去，一刀劈在那塔盾之上。

    　　斩掉了几根钢棱，却斩不开塔盾，盾上注满了这名君王的浑厚源力，仅凭霍恩这一刀是无法破开，霍恩连连挥刀，却仍给君王逼得节节退后。转眼刚才猛进的百米一下子吐出了大半，老人闷哼一声，气机暴涨，一刀点在钢盾上，另一手轻拍刀柄。秋滟那薄薄的刀刃顿时刺进三分。老人一声暴喝，秋滟长驱直入，再无障碍，刀尖刺进君王左手的肩铠里。名刀弹起，战场上升起一抹如同旭日初升般的灿烂阳光。

    　　在那璀璨的光辉之下，君王手上的塔盾连同肩铠一并爆碎！

    　　然而底下一枪撩来。

    　　霍恩应枪抛飞，人在空中不断旋转，洒下血珠成线。

    　　“霍恩先生！”米伦大叫，身影掠前，伸手在霍恩身上一牵，散去君王那一枪的凌厉杀机，并把霍恩轻轻送往后方。米伦自己则刺出一枪，枪出如流星，拖出一抹如同星河般瑰丽的光带撞上君王那把黑乎乎的锥枪。

    　　锥枪被其带偏，米伦收枪，再刺。跟着一枪接一枪，枪枪不停，气机如不见浩大，却势如流水连绵，源源不绝，一点点把君王吃下的距离又给抢了回来。

    　　寸土必争！

    　　霍恩落地，身上王衣终是消失，一身气机跌至谷底。他以秋滟支地，气喘如雷。老人看向自己肋下，那里被对方的锥枪带出一条伤口。要不是他知机避让，那这一枪就不是伤在肋间，而是透腹而过了。他抬头看去，米伦似乎已经压制住那名君王，可要取胜，却不容易。

    　　这时霍恩身边闪过两条人影，却是来自其它星球的强者。有这两名超级强者加入之后，君王的形势终变得岌岌可危起来，最后被米伦一枪破颅，然后三名强者看也不看，猛的冲前，继续冲击燃烧军团的阵线。

    　　“老爷，你怎么样？”弗丁来到霍恩身边，将老人扶起，枪魔扛着一把狙击枪，咬着根早已经熄灭的烟，身上伤口无数，却满脸的不在乎。

    　　霍恩笑了笑：“死不了，还有力气爬上山顶。”

    　　“那我替老爷开道，您后面慢慢上来就是。”弗丁终于把那根香烟扔掉，扛着枪往前走去，突然抬枪射击，把一名混在杂兵里撞出来的下位君王爆头。

    　　一枪一命，枪不虚发。

    　　被弗丁看中的可不是杂鱼，每一枪均奔着君王去的。至于杂鱼，只等来到身边，才以手为刀，切掉对方的脑袋完事。

    　　霍恩就这么跟在他们的身后，往山顶行去。他虽然已经撑不起旭日王衣，可秋滟之利，仍不是杂鱼能够抗御，君王有枪魔等强者招呼。至于杂鱼，霍恩就算没有王衣在身也没把这些东西放在眼里。

    　　战斗战斗战斗！

    　　在每个人都已经杀至麻木之际，行走在战线前方的老人终是眼前一亮，原来已经登顶。在他们面前，便是诞生之所，那是一片岩浆湖。湖中岩浆冒泡，条条青烟升起，却再没有那些古怪黑球浮现。

    　　霍恩刚呼出口气，突然岩浆湖里探出七八条触手，每一条都大逾山根。触手飞扫之下，米伦等几名源力见底的强者也给扫开，霍恩刚开一截触手。身体一晃，骤然另外一根触手从地面游来，趁他不备之际卷住他的腿倒提起来，掠过半空，朝着岩浆湖拖了过去！

    　　砍倒了一名下位君王，正好登顶的罗迪看到这一幕，不由双目怒瞪欲裂，从嘴里冲出一声：“不要！”

    　　便在这时，一道如同日落黄昏时的灿烂光辉跨空而来，斜斜投落，横过卷着霍恩的那条触手。被光冲过，那条触手浸在光中的部位瞬间化为虚无，霍恩当既掉下，却从那片光辉里分出一团轻轻将之包裹，使之落到岩浆湖上却丝毫无碍，然后从湖面飘至湖岸，被米伦拉起。

    　　再看那岩浆湖面，那道垂落的光河仍然冲袭不断，深入诞生之所，光辉所至之处，事物失去原先颜色，至最终变得透明，湮灭了无痕迹。

    　　等那条光河终于消失，岩浆湖上出现一个深不见底的竖井，岩浆倒灌，湖面不断下降，露出下面黑色的焦地来。

    　　罗迪这时分开众人跑到霍恩前面，和枪魔一起扶起他问：“父亲，你没事吧？”

    　　霍恩摇了摇头。

    　　罗迪抬头看着那逐渐朝天空缩退的光河，眯了眯眼道：“那是……”

    　　“是艾伦，这个孩子，在这种时候仍然不忘给我这老家伙搭把手，也真是难为他了。”霍恩摇头苦笑。

    　　这时地面震动，不断有火柱从诞生之所的竖井里喷出来。米伦皱眉，大声道：“快走，这里恐怕要爆炸了！”

    　　没过多久，便响起了一声惊天动地的爆炸声，诞生之处喷起一条百米来高的火柱，然后山坡节节迸碎，从里面喷出的岩浆沿坡而下，吞食着每一寸地面。

    　　等到整个诞生之所爆炸，地面仿佛升起一个太阳时，霍恩等人已经撤出了数公里。可即使离得这么远，爆炸的冲击波仍然把他们死死地压在地面。足足过了一刻钟，才有人抬起头，然而只看到漫天尘嚣飞舞，世界混浊一片！　　

    　　

    　　黄昏之丘附近，那片灿烂的光辉正渐渐落下，如同画家手中的笔，将万物尽皆涂去。

    　　唯有一团漆黑，是那么浓重，浓重到即使漫天辉光，也无法把它掩没。

    　　弗里乌斯在其中淡淡道：“都这种时候，竟然还敢分心去救人。艾伦啊，你还真是没把我放在眼里！”

    　　黑光骤盛！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

