    但是，总是不能一直吃亏的。

    这一次，他们就要占尽优势。

    “该去准备的，都去准备吧，准备好了以后，直接到指定的地方集合。”

    “剩下还未确定，到底哪些群族出战的，都留下吧。”

    “另外，你们十个，也一起留在这里。”

    妖皇此刻，命令下达了之后，直接让该离开的人，直接离开。

    至于说，那些此次不用出战的，可以散去了。

    还有没有确定出战群族的，在符合条件之中的，也都被留了下来。

    本来，十位皇子他们，也该离开的，但是此刻，却被留了下来。

    现在这个时候，他们还有一些事情，需要提前安排好。

    毕竟，此一战，并非是小事。

    这一战，不仅仅是胜败的问题了，还关乎他们妖族的颜面。

    否则的话，妖皇何至于，一次让十位皇子出战。

    要知道，整个妖族，加上一位公主，也不过是十二位殿下罢了。

    这一次，直接出动了十位，可以说是势在必得了。

    妖皇心中清楚，此战，就算是赢了，成功的占据了灵境山脉。

    那么，也必然会损失不小。

    甚至于，他的十位子女，其中都会有几位，会因此陨落。

    但是，就算是如此，那也不能改变此战必胜的信念和决心。

    就算是死，也必须要拿下灵境山脉。

    妖皇可不想，每一次出战天玄大陆那边的时候，总是要一次次的，从虚空通道之中，冲破过去。

    真要是这样的话，那要付出多大的代价。

    就在妖族这边，妖皇正在安排这一切的时候。

    此刻，在长生一族这边，也差不多在进行着同样的事情。

    “距离妖族跟天玄大陆那边的约定，眼看着就要到了，想来，我们也该准备一下了。”

    “妖族，可不是吃亏的群族，之前在天玄大陆那边吃了那么多次的亏。”

    “这一次，想来他们是要复仇的，要雪耻的。”

    “我们，现在也是时候，安排一下了。”

    此刻，长生一族的尊者，算了算时间。

    他觉得，现在长生一族，也该有所准备了。

    因为他知道，现在这个时候，妖族跟天玄大陆那边的八十年之约，眼看着就要到时间了。

    以他对妖族的了解，自然是可以判断出，妖族之后应该会怎么做。

    毕竟，别说是妖族了，就算是他们长生一族，若是一直吃亏，没有占到便宜，也不会罢休的。

    既然妖族那边，要出手了，那么他们长生一族，怎么能够袖手旁观呢。

    自然，也是要加一把火的，要将天玄大陆的强者，拖住。

    是的，就是拖住，让天玄大陆的强者，分别牵制在北境和西方。

    只要天玄大陆那边，两面同时作战，那么牺牲就一定是一个不小的数字。

    长生一族的尊者，说完之后，直接让人去传递消息，让长生一族的各支脉族长，前来议事。

    不久之后，长生一族的各个支脉的族长，汇聚在长生尊者这里。

    “诸位，想来你们应该明白，本尊让你们前来，所为何事了。”

    看到各个支脉的族长，都已经到齐，长生尊者开口说道。

    对于长生尊者的话，各个支脉的族长，自然是心知肚明的。

    “尊者，我想，我们该做点什么了。”

    “我长生一族，之前几次，可是吃了不小的亏。”

    “甚至于，派出六支三等圣魂团的强者，都快要尽数覆灭了。”

    “这件事情，不能够就这么算了。”

    “刚好，趁着妖族之后会出手，我们也紧随其后。”

    此刻，有人开口表示，长生一族，也该有点动作了。

    之前几次，吃了亏，那也就不说了。

    可是，有两点，是不能够容忍的，那就是天玄大陆那边，不但强了他们的上古神器。

    更可气的是，抢走了之后，用他们长生一族的上古神器，几乎全灭了他们长生一族这边，派去的六支圣魂团强者。

    虽说是三等圣魂团，但那也是长生一族的底蕴之一啊。

    而且，最让他们气不过的是，天玄大陆那边，却没有什么损失。

    损失的上古神器，本就是他们长生一族的。

    之前，是不想有太大的损失，觉得时机不合适，所以暂时的没有了动静。

    但是现在不一样了，现在妖族既然就要出手了。

    那么，他们长生一族，自然也是要出手的。

    现在，对于他们来说，就是一个很好的机会。

    毕竟，一旦天玄大陆的强者，跟妖族开战。

    那么，必然会有很大一部分的力量，被牵制住。

    到时候，就不可能全力以赴的，对付他们长生一族了。

    他们长生一族，和妖族同时出手，一定会对天玄大陆，造成重创。

    毕竟，妖族那边，不可能派出弱小的群族出战，让他们送死。

    他们长生一族，也是一样，吃了亏，也不可能，就这么算了。

    所以，也是一样要派出更加精锐的强者，否则的话，如何找回之前丢失的颜面。

    “不错，这一次，我们可以派出二等圣魂，和三等圣魂团的人，一起出手。”

    “另外，也可以调遣一支，一等的圣魂团，让他们随时待命，一旦可以安全通过，第一时间就杀过去。”

    “反正，这一次，无论如何，都不能够让天玄大陆那边，继续安宁下去。”

    对于之前那人的意见，此人非常的赞同。

    不但如此，还认为，应该派出更强的力量。

    之前的时候，派出的六支三等圣魂团强者，已经陨落的差不多了。

    所以，若是再一次的，派出三等圣魂团的强者过去，好像也不会有多大的作用。

    所以，他提议，连带着二等圣魂团的强者，也一并派遣过去。

    到时候，联合在那边剩下的三等圣魂团强者，一起攻击天玄大陆的强者。

    甚至于，可以让一等圣魂团的强者，直接在虚空通道处待命。

    只要时间一到，那些人可以过去，那么就第一时间杀过去。

    只要天玄大陆那边，不能够继续安宁下去，可以说，就算是付出再大的代价，那也在所不惜。

    因为，只要天玄大陆不安宁，他们就没有办法安心的发展，不可能累积更多的强者。

