
无恨见过那个人。他觉得凭着自己的手段，无论是明杀还是暗杀，都很难对对方造成严重的伤害，这样子的话跟在自己身边的主公就有危险了。

楚风看了无恨，然后问道：“无恨，这些年来，你在荆州，和我分开的时间却是太长了，所以你对我不太了解。我从来不做没有把握的事情的。这个张戟，我一定要去见见他的，因为只有他才能够完全解开我心中的迷惑。”

楚风虽然对这件事情有了大概的了解，而且是他心里完全肯定了，可是却没有决定性的证据，这次他就去找决定性证据的。

葛家村。一个普通的小村落，就落在襄阳城西南面景山的山下，景山将这座普通的山村包围在了其中，若是在过去的岁月里，这里因为盗匪横行，因此百姓过得十分的凄苦，现在皇帝几次派大军来清剿匪患，这景山倒是没有了匪患了，百姓倒也过得安定无忧了。

葛家村处在这景山包围之下的盆地里，方圆大约有五里之大，却是遍地野花，溪流纵横，翠竹横生，三面浅峰环抱，北面的山峰略显高大，风景十分的清秀幽雅，而村子里的人都是樵夫和猎人居多。

人数不太多，只有三四十户的样子，可是民风十分的淳朴，大家过的日子也都是日出而作。日落而息，自行垦地耕种，与世无争。说起来，这个地方颇有一副世外桃源的景象。因为地方不大，所以这葛山村里的事情也是公开的，谁家的媳妇生了娃，谁家的小子娶了媳妇，这些都是大家所能够第一时间知道的。

早在六年前，这葛山村来了一户人家。这户人家人数很多，有六十多口之众。家主是一个四十开外的中年人，还有一个风姿卓越的年轻妇人，更重要的是他们还有四个儿子，而且一个个都长得器宇轩昂，还有两个女儿，只有六七岁的摸样，可是也都是容貌清秀。

这一行人在村子外面的西面的山上大兴土木，很快就建立了一座规模不小的山庄，山庄上还挂着一块匾额，村里头唯一识字的先生说这牌子上的字叫：“望月山庄”。

这山庄建起来了之后，村子里的人纷纷对这望月山庄的庄主和一干人等的来历推出各种各样的猜测。有猜测这山庄的庄主是避世的贤士，也有人猜测这庄主是告老归隐的达官贵人，还有人怀疑这个庄主是巨富因为躲避仇家到这里来隐居的。

总之是各种各样的猜测都摆出来了。这山里的人，平日里没事情做，难得来了一点新鲜的事情，他们自然不会放弃八卦的心思。因此基本上是每一个人都在心里有着一种不同的猜测。

不过，时间一久了，转眼间过了这六年的时候，这里竟然也没有发生什么大的事故发生，大家渐渐地就对这山庄的淡忘了，而且还将这望月山庄看做是他们葛家村的一份子了。更重要的是这位望月山庄的庄主，似乎对村里的百姓都很照顾。

铺桥修路，建设学堂之类的，庄主都会很慷慨地出钱和出力。这使得村里人都忍不住称他为大善人。

望月山庄里的人很少和村里的人往来，就算往来也都是平日里做一些小买卖的事情。不过，望月山庄的庄主似乎有一个好朋友。

而这个好朋友，似乎每隔十天半个月的，都会来望月山庄望。虽然不太清楚这个来人是什么人，可是却可以肯定是一个好人。因为有一次村里的一个老人在山里打柴，被蛇咬了，晕倒在路边，就是这个人救了那个老人，还替那个老人敷了药，并且还用他的马将老人载回了家里。

村里的人对这望月山庄的庄主更加有好感了，他们虽然不太清楚这庄主是什么人，可是却得出这庄主一定是好人。

村里有什么事情，解决不了的，村长也会到望月山庄去求助。

比如说，前一阵子，这山里有老虎为害，村里都已经有两个小年轻被吃了，而村里的老猎户也对这只老虎无可奈何，这是愁煞了众人了。

最后这件事情被望月山庄的庄主知道了，他竟然派他的四个儿子进山去猎虎。

他的这四个儿子，看起来都只有十五六岁的摸样，哪里是这老虎的对手，大家都为这四个小子担心了。

可是事实大出众人的意料之外，这只老虎被打杀了，还被抬到了村里头，不仅有老虎，还有十来只饿狼也一并被这四个少年收拾了。

聪明人从这件事情得出了一个结论，这望月山庄的庄主一定是一个绝世高手，因为他如果不是绝世高手的话，他的四个儿子怎么会身怀如此超群的武艺呢！一时间，众人除了对这位望月山庄的庄主心存感激之外，还有略带畏惧了。

一时间，平静了的许久的对这望月山庄的庄主的身份的猜测又兴起来了，不过所不同的是这次的猜测换了新的版本。

老甘是葛家村的一个外姓人，他姓甘不姓葛，他住在葛家村，那是因为他的媳妇姓葛，他是十多年前因为战乱躲避到这里，遇到了他的媳妇，所以才生活在了葛家村的。

他走南闯北，见识多，而且还是村子里唯一一个识字的人，也就是葛家村的私塾先生，平日里，他就靠着他那为数不多的墨水来教育村子里的孩子们识字，混一点钱财来养家糊口。不过，他前段时间到城里去买东西的时候，听评书，听得入迷了。

回到葛家村，他思考了整整几个晚上，终于找到了另外的一个生财之道。那就是在村子里说书。

要知道，村子里的百姓见识都很少的，而且识字不多，平日里除了和家里的婆娘在床上制造人类之外，空余的时间真的找不出什么娱乐的东西来。

说书？那得有材料才行啊。得有故事才可以。

听得百姓对那位望月山庄的庄主的身份的议论，老甘发现自己的材料有了。那就是自己瞎编排这个庄主的来历。

在他的嘴里，这位庄主以前是一位大将军，那可是战功显赫的，可是因为和皇上合不来，不得不到率领着族人这里隐居了。

他还大放厥词地对这位庄主的武艺进行吹嘘，一时间将听他评书的人说得是一愣一愣的。

就在老甘坐在村头的茶馆里，和五六十个村民说评书的时候，一辆黑色的乌篷马车驶进了村子里来。

实际上，马车真的很难进村子里的，因为山道崎岖，而且不宽敞，这普通的马车别说是驶进是村子，只怕半道上就已经被这山路的坎坷不平的道给弄坏了。

而且这坐马车的人，那都是有钱人。

除了六年前，他们看到望月山庄的庄主来的时候乘坐马车，村子里的人已经没有多少人看到过马车了，而且拉马车的马儿不是一匹，而是三匹。

而坐在马车上赶车的是一位身材魁梧的汉子，这个汉子让人看了感觉到一股子杀气，在马车驶进这山村的时候，马上就有不少闲着无聊的孩子们围了过来。

吱呀一声马车停了下来。

车夫下车，将围过来看热闹，却挡了去路的孩子们赶走。

可是孩子们却怎么也赶不走，这个时候，从车里下来了一个二十来岁的、容貌十分清秀的年轻人，这年轻人像是会法术一般，不知道从哪里变出来了一大把的糖果，把糖果抛在了旁边的路上。

孩子们看到有糖果，自然也就没有去围住马车了，而是顾着去捡唐国了。

年轻人微笑地看向坐在那间简陋的茶馆里的众人行了一礼，问道：“诸位乡亲，请问一下望月山庄是不是一直朝着条路去？”

这个年轻人的衣服一看就知道是有钱人，而且彬彬有礼，一看就是一个知书达理的人，他又是去找望月山庄的，不会是这个山庄的庄主的朋友吧？

等一下，这个年轻的容貌很熟悉，似乎在哪里见过？

老甘突然间想起来了，这个年轻人的容貌自己确实是见过的，那不正是那位经常去找望月山庄的庄主的中年人的容貌吗？这中年人的容貌和这个年轻人的容貌十分的相似。看这年纪，这个年轻人应该是那个中年人的儿子了。

老甘毕竟是村里唯一的一位识字的人，他当下连忙站起来，朝着年轻人拱手施礼说道：“这位公子，望月山庄确实是朝着这条路一直走下去。”

这个年轻人不是别人，正是楚风。

楚风点了点头，然后说道：“有劳先生了。”他说着转身就要回车里去，可是却被老甘叫住了。

“公子，你这么晚了，要去这望月山庄做什么？”老甘忍不住八卦地问道。要知道，自己明天的故事可是都靠着能够从这年轻人的嘴里掏出半点消息来胡编的，他可不能放过这个机会。

“看望我爹的老朋友！”楚风微微一笑，然后说道。

“你爹的老朋友？哦，我知道了，原来那个经常来望月山庄的中年人，真的是你爹啊！我说嘛，你的容貌怎么和他的那么像，原来，那人真是你爹。”老甘当下忍不住说道。他为自己的猜测准确而感觉到一阵欢喜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952306"  chaptername="第一百五十四章：陆俊的算计（二）">加入书签</a>
</div>
