    “轰隆！！”

    一声巨响，从遥远的山脉内部传来。

    等待在城外的领民们，内心齐齐一震，不约而同的望向山上的水渠。

    在寂静了好一会之后，“哗啦”一声脆响，宛若天籁之音一般的水流声，伴随着一股清流突然出现在他们眼前。

    “是水！来水了，真的来水了！”

    “成功了，我们成功了！”

    “太好了！黄沙城终于有水了！”

    “这......这是真的吗？我不是在做梦吧？”

    “呜呜呜......真是太好了......”

    领民们喜极而泣，紧紧相拥到一起。

    有的甚至语无伦次，激动得满脸通红，四处叫唤。

    当最初的浑浊冲开，那水流终于化作一片清流，奔涌的流入护城河中，更是引得那些老人老泪纵横。

    他们这一辈子对黄沙城的守护，值了！

    “走，咱们快去迎接领主大人！”

    这时，突然有人想起林佑，往人群中大喊一声。

    本来还激动无比的众人，顿时反应过来。

    “对对对，多亏了领主大人，咱们才能把水引过来，快起迎接他。”

    “都一起去吧，领主大人可是咱们黄沙城世世代代的大恩人啊。”

    “说的没错！领主大人对咱们有恩，以后谁再敢对领主大人不敬，我铁牛第一个跟他没完！”

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    领民们一边嚷嚷一边赶往山脉入口方向，全都聚集在入口外面。

    等林佑办完事情，带着植物们赶回来的时候。

    就看到他们已经“噗通”一下，全都跪在地上，直接就把他给整懵了。

    同时，一声提示突然在他脑海响起。

    【恭喜你，得到领民们的敬重，获得50点信仰。】

    我去！

    50点信仰！？

    这什么情况？？

    难道是因为他修通了水渠的关系？

    林佑万万没想到，只是解决了水源问题而已，就直接获得这么多的信仰。

    要知道，哪怕是那些有好几千人的领地，每天也只有可怜的一两点信仰而已，有的甚至连一点都没有。

    他一下就获得了50点，足以说明这次领民们是发自内心的敬重他，真正打心底里承认他这个领主。

    果然，他做的这一切都是非常明智的。

    而就在他愣神的间隙，一股无形的力量突然从四面八方汇聚到他身上，让他的实力猛地提升了一截。

    “这是......信仰之力？”

    林佑惊讶的感受着身体的变化，他感觉自己好像比之前又变强了不少，提升了有一成左右。

    那岂不是说，500点信仰之力，能让他直接实力翻倍？

    这信仰之力，果真了得！

    想到这里。

    林佑便收拾心情，微笑的来到人群面前：“都起来吧，现在正是该高兴的时候，别搞得好像吊丧似的。”

    “领主大人，好听的话咱不会说，但以后只要你愿意，咱这条命就是你的了！”

    一名刚刚从挖矿场赶回来汉子，此时已经热泪盈眶，身体剧烈颤抖，根本掩饰不住内心的激动。

    而他的话刚一落下，边上的其他人马上就跟着应和起来。

    “没错！以后我们的命都是领主大人的了！”

    “谁要是敢说领主大人一句坏话，我跟他没完！”

    “俺也一样！”

    转眼间，整个场面就又乱成了一锅粥。

    众人慷慨激昂，述说着内心的激动。

    他们在黄沙城生活了几十年。

    之所以不肯离开，一是因为有家人在这里，二就是因为这里是生他们养他们的地方。

    对于自己的故乡，又有谁不希望它能变好起来呢？

    现在终于有一位领主给他们带光明，心中的敬意可谓是达到了空前的高度。

    林佑也知道他们此时心情激荡，所以就没再阻止他们。

    等他们都渐渐平复下来后，才接着说道：“你们的心意，我都知道了，既然这样的话，那我就交一个任务给你们吧。”

    “领主大人您说，就算拼了命我们也会完成的！”

    “拼命倒不用，就是想让你们好好维护这个水渠而已，还有黄沙城的建设，跟那些耕地，也是时候该弄起来了，我希望以后黄沙城能发展成一个像其他地方那样的大城市，你们有信心能做到吗？”

    “有！！”

    领民们高声齐呼。

    部分人甚至精神亢奋，已经在心里幻想着以后的光明未来。

    看到他们的反应，林佑满意点头。

    又说了几句有的没的勉励话语后，就带着植物们离开了。

    至于领民们，则是匆匆赶回去，围绕新开的水渠忙活起来，整个领地一改之前的颓废气氛。

    ......

    回到领地内的林佑，终于难得放松下来。

    简单休息了一会，他就起身来到兵种之塔那里。

    经过这几天的矿石采集，他早就已经收集够升级兵种之塔的材料，并且把兵种之塔升到六级。

    【建筑名称：兵种之塔】

    【建筑等级：六阶】

    【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】

    【研究速度：1种/天】

    【升级所需：1250木材、1250石材、500铁矿、500铜矿、2500魔能】

    也亏得那些采矿的领民。

    工作起来非常认真，甚至比林佑要求的还拼。

    才三天不到而已，就采集够了升级兵种之塔所需的铁矿跟铜矿。

    加上林佑之前剩下的石材跟魔能，终于把兵种之塔升到六阶，并在昨天就已经开始研究第一个六阶兵种。

    这一次林佑最先选择研究的兵种并不是草木元灵。

    而是比较实用而且属性强大的木妖龙。

    之前在“新手村”的时候，因为资源紧缺，又遇到区域封锁，需要收集大量资源。

    所以他一直没机会对木妖龙使用突变。

    现在终于逃离那个区域，他也再没有什么顾忌，来到生命之树下面，唤出招募界面。

    果然已经多出了一个可招募的六阶兵种。

    没有犹豫，直接选择招募。

    紧接着，一声提示响起。

    【招募六阶兵种需要花费250点魔能，请问是否进行招募？】

    整整两百五十点魔能！

    幸好林佑前几天去戈壁深处猎杀魔物，再加上这几天浴火莲花的积累，获得了不少魔能。

    扣去升级兵种之塔跟研究兵种消耗的魔能，还剩下两千多点，足够招募十只木妖龙。

    不过林佑想了一下，还是决定走精兵路线，因为培养起来比较有价值，所以就只招募了五只。

    刹那间，光芒闪过，五只体型硕大的植物龙便出现在他面前。

    【名称：木影龙】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：375】

    【体质：375】

    【敏捷：420】

    【精神：375】

    【技能：疾影、超再生】

    【介绍：木妖龙的进阶形态，速度进一步提升，中级兵种里当之无愧的空中霸主。】

