    王诗语看着土地公手中碗口大的金币，内心里那是真的想要，再被沈勇这么一劝，她也觉得自己应该收下这枚金币。

    “好吧！土地公对我这么好，那我就恭敬不如从命了！”

    王诗语开心地道。

    土地公又用自己的衣袖把金币擦得锃亮，递到王诗语的面前，道：

    “请王小姐收下吧！”

    “谢谢土地公！”

    王诗语双手接过大金币，反过来倒过去，看了两遍，喜欢地不得了。

    虽然王诗语贵为王家的千金小姐，本身不缺钱，但是这枚大金币的确很稀有，还是从三足金蟾的嘴里吐出来的，就显得比较稀罕了。

    三足金蟾用它那庞大的身躯在前面将杂草都压翻，开除一条路来。

    土地公在后面送沈勇和王诗语离开。

    一直送到钢丝网旁边。

    “沈先生，王小姐，请你们坐在三足金蟾的身上，让三足金蟾带着你们跳过去吧！”

    土地公道。

    “不用了，土地公！勇哥很厉害的，他抱着我都能轻松跳过去的！不需要三足金蟾帮忙！”

    王诗语直接回绝道。

    “好吧！不过，小仙还望两位出去之后，可千万要保守这个秘密，不要对外人说起啊！就让外面的人，一直认为这里是凶宅吧！

    不然的话，我这小破庙就会被他们用大铲车推平，铺上混凝土的。到时候，我们连家都没有了！”

    土地公道。

    “放心吧，土地公，你就把心放在肚子里吧！我们会一直替你保守这个秘密，绝对不会往外说的！”

    王诗语道。

    “那小仙就谢谢二位了！祝二位永远幸福！”

    土地公躬身道。

    沈勇笑了笑，没有说话，拉过王诗语，抱在怀里，跑了两步，腾身跳过钢丝网。

    两人向土地公摆了摆手，说了声再见，开车离开了。

    土地公看着远去的车背景，嘴里喃喃道：

    “这位年轻人可真了不起啊！前途不可限量！以后这天上地下，将会因他而发生天翻地覆的变化啊！”

    “咕呱！”

    三足金蟾朝着土地公叫了一声。

    土地公扭过头，脸色突变，看着三足金蟾，怒声道：

    “你这个吃里扒外的畜生！我养了你这么多年，你连一个小铜钱都没有给我吐出来过！今天是怎么回事啊？竟然当着沈先生和王小姐的面吐出来那么大的一枚金币！

    你让我怎么办啊！那王小姐看到金币，眼都直了！我要是不送给她，她还不怪罪于我，带人把咱们的家给铲平了啊！

    真是太可惜了！你就不能挑选一个只有咱们俩人的好时候，再将那枚大金币吐出来嘛！

    这样的话，那枚大金币不就成了我们俩的嘛！我们有了钱，还能把咱们的小破庙修一修！你看我们的小破庙都破成什么样子了！”

    “咕呱！”

    三足金蟾朝着土地公又叫了一声。

    土地公有些气不过，用蛙头拐杖，朝着三足金蟾的大脑袋上敲了两下，责骂道：

    “大畜生！你叫什么叫啊！你听明白我的意思没有啊！以后给我长点记性，再想吐金币的时候，找个隐蔽的地方吐出来，然后带给我！记住了没有！”

    “咕呱！咕呱！咕呱！”

    三足金蟾眨巴着眼睛，连叫了三声

    如果土地公懂蛙语的话，他就会明白，三足金蟾正在埋怨他呢！

    三足金蟾的蛙语意思是，都怪土地公用蛙头拐杖打它的肚子了，导致肚子很疼，所以没能控制住，就把大金币吐出来了。

    另外，这几百年来，三子金蟾并不是没有往外吐钱。而是以前三足金蟾吐出来的大金币，都被土地婆拿走了，并且隐瞒了土地公。

    正在这时，一位老太太突然从土地公身旁的土地里冒出来。

    这位老太太不是别人，正是土地婆。

    “老头子！老头子！你怎么带着三足金蟾出来了！被人看到就不好了！”

    土地婆担忧道。

    “我刚才遇到一位神人！必须要送一送！说不定，我们以后也能上天为为官呢！”

    土地公解释道。

    “别做你的春秋大梦了！老老实实在这阳山市做土地吧！”

    土地婆摇了摇头，一脸嫌弃地道。

    “人还是要有梦想的，万一实现了呢！”

    土地公不屈地道。

    “行！你有自己的梦想我不反对，但是你可不要随便乱说啊！”

    土地婆有些着急地道，“对了，我刚才接到通知，地仙之王召集开会了！咱们赶快带着三足金蟾过去吧！别迟到了，不然又要被罚钱了！”

    “唉！做个小土地真够难啊！走了！”

    土地公埋怨了一声，拉着土地婆的手，一块坐到三足金蟾的背上，往庙院子里走去。

    到了院子里之后，来到一口直径足有两米的砖砌大水井旁，三足金蟾带着背上的土地公和土地婆，噗通一声跳了下去。

    回云河县的高速路上，极速行驶的车里。

    王诗语坐在副驾驶上，拿着大金币，翻来覆去地看了又看，开心地不得了。

    “勇哥！这一趟可真是没白来！得到了这么大一块金币！这得值不少钱吧！？”

    王诗语道。

    “应该吧！这玩意，我觉得就像珍珠蚌里掰出来的珍珠一样，越大越值钱！”

    沈勇边开车边回答道。

    “是啊！我也这么觉得！不过，就算再值钱，我都不会卖的，我要把它收藏起来，留作纪念！

    纪念我们俩曾经冒着生命危险，到凶宅里探过险！我们之间的爱情，也是经历过生死考验的！”

    王诗语看着沈勇，甜甜地道。

    “停！你可别这么说！冒险归冒险，跟爱情没有半毛钱关系啊！”

    沈勇冷酷地道，“再说了，你现在是我的干妹妹，咱俩之间最多只是兄妹情！没有一丁点的爱情！”

    “什么兄妹情啊！那是我爷爷答应你的，我才不承认呢！在我的心里，你一直都是我的情哥哥！我绝对不会放弃，让你成为王家女婿的！我这辈子就赖上你了，我要跟你生一堆可爱的小宝宝，你这辈子别想甩掉我！”

    王诗语脖子一横，道，“我想你心里也是一定有我的吧！要不然，你也不会对我这么好！为了保护我，你是不是与土地公和三足金蟾大战了一场啊？

    以后，我要是知道哪里还有凶宅的话，我和你再去探险好不好啊？”

