    还用问什么呢？都已经沟通这么长时间了，但内阁秘书毕竟是他最敬重的人，艾伦威尔逊果断答应下来。

    一天时间就去而复返，把早已经准备好的备案，告知了诺曼·布鲁克，“法鲁克一世给我们了一个简单的代替方案，他希望能够快捷得到一笔便宜的国际贷款，用来在当前建造一个新的水电站，来完成埃及的电气化建设，让埃及进入现代社会。”

    “简单？快捷？当前和便宜？”诺曼·布鲁克一下提取出来了几个关键词，简直怀疑法鲁克一世是否在白厅进修过。

    这种用场用来交给大臣提案的词汇，如果不是法鲁克一世本人说的，那么答案就呼之欲出了，诺曼·布鲁克给了艾伦威尔逊一个眼神，后者会意老老实实的坐下来。

    “简单来说法鲁克一世，要建造一座水电站，用来埃及的电气化建设。而你觉得这个代替方案没有问题？”

    “尊敬的爵士，都和苏伊士运河的归属相比，这是一个完全合情合理的代替方案。”艾伦威尔逊一定程度上承认了，他认为这个代替方案不错，“当然这也不是一个很容易办成的事，想要随便拿出来一点利益就把法鲁克一世打发走有些困难。”

    “可这是一个有争议的备案，我们这边没有准备。”诺曼·布鲁克慎重思考之后，用有争议来形容埃及要建造大坝的支持，代替谈苏伊士运河的归属。

    “经过慎重的反复讨论，这是讨论之后的慎重意见，关于要推进电气化的工程，在自由军官组织被铲除之后，是法鲁克一世最为关心的事情。”

    艾伦威尔逊提及了自己尽量为英国争取，实际上又把英国卖了一次，只是得加钱的过程。表示一般的蝇头小利，已经无法打动这个埃及国王了。

    “不好办，但我仍然要把这件事当成是好消息，汇报给首相。”诺曼·布鲁克叹了一口气，脑海里面盘算怎么让首相觉得这是一件好事。

    丧事喜办就不劳艾伦威尔逊操心了，诺曼·布鲁克很快就有了腹稿。关于帮助埃及电气化对大英帝国是一个大好事的腹稿。

    “这是法鲁克一世的要求，他把英国当成什么？开银行的？”艾德礼首相满脸都是我没有钱，“这就是我们能够争取的最好备案？”

    诺曼·布鲁克轻声咳嗽了一下，洋洋洒洒道，“尊敬的首相，您如果一定要我讲明白，我只能说，就目前情况，纵观全局，纵览古今，考虑各部门平均水平，分析总结，也许可以这么认为，而综上所述，概括说来，您很可能发现当前面临的情况，尽管也许不中听，无论如何，在选择上恐怕前景微妙！现阶段只能如此预期！”

    “可我觉得，这种草率的决策，可能很令人费解。”艾德礼首相愣了半天，就差把愚蠢极了的话说出口。

    “这是艾伦撰写的评估报告！”诺曼·布鲁克拿出来了一份报告道，“上面有详实的前景预测，平心而论，好处也是有的，只是不太可能在短期就能得到。”

    大英帝国以及欧洲的其他殖民帝国，是掠夺了全世界，还是让全世界更加富裕？

    其实这要分怎么看，相对上而言激化了任何农耕文明的贫富差距，但从绝对数字上来看，毫无疑问被英国殖民的地方，财富肯定比单纯的农业时代要多许多。

    也就是说对很成熟的农业文明来说，英国就算是没掠夺多少财富，也起到了激化这个国家矛盾的作用，但对本就是部落时代的地方而言，没有欧洲殖民者，谁知道他们还会原地踏步多长时间？

    就拿英属印度来说，英国统治下的英属印度，肯定比原来小国林立时期富裕得多。

    但受益者仅限于次大陆的上层，对广大的下层人口而言，英国在剥削上可比原来的土邦王公有效率的多，大多数印度底层真不一定比原来过得好。

    诺曼·布鲁克的意思就是，一旦埃及的大坝建成，埃及进入电气化时代以后，埃及这个国家在绝对的数值上，肯定比现在要好得多。

    现在的埃及什么都买不起，除了大饼。电气化之后的埃及，购买力将会得到提高。

    艾德礼用了一段时间，才把在重重话术当中的有用段落提炼出来，随后陷入到了思考中。

    这是一个彻头彻尾的讹诈，但转念一想，比起要拿回苏伊士运河的归属权，一个大坝也不是不可以接受，哪一块比较重要，艾德礼心中还是一清二楚的。

    如果能用一座大坝的贷款，换取五到十年运河控制权的稳定，对整个英国并非不可接受。

    艾德礼毕竟不是丘吉尔，还在做日不落帝国的迷梦，他清楚的知道英国已经撑不起日不落帝国的帝国梦，剩下的既得利益，有一些肯定是要变现的。

    “我要好好考虑一下！”艾德礼伸手摸着比头顶吊灯还要亮的额头，表示自己会慎重考虑，先让诺曼·布鲁克等待消息，把法鲁克一世稳住。

    艾伦威尔逊没想到，他竟然这么快就有面见首相的机会，不过在见到艾德礼之前，他就心中断定，可能不会有什么好事。

    果然，艾德礼是询问英属马来亚，是否能够为英国本土分担这件事。

    “尊敬的首相，再给我几年时间，我可以让马来亚起到当初英属印度的作用，甚至更加的好，但英属马来亚有一点是做不到的。那就是在人力上面和当初的英属印度天差地别！”

    艾伦威尔逊并不是推卸责任，完全是实话实说，“我已经拿不出来人力，组织工程队帮助埃及人施工降低成本了。这样做首先没什么利润，这个大工程可以解决埃及很大的就业问题。英国用殖民地的人力帮忙，节省不了成本。还有就是马来亚最后的富裕人力资源，已经投入到了航空港的建设当中。”

    英属马来亚的人口不多一千万出头，只有现在印度的四十分之一。经过接连不断的规划，以及在本土支持下的产业转移，根本没多少多余的人力了。

    艾伦威尔逊倒是可以自豪，他这个殖民地专员消灭了失业问题，至少是理论上的，因为在他的眼中农民也是职业，不在失业人口当中。

    连同农业人口算就业的话，现在英属马来亚的就业前景非常好。

    马来亚虽然不富裕，但埃及现在的人力成本更低，做规划的话，用英国本土的人去就行了，工人完全可以用埃及人。用殖民地工人的话，反而会抢夺埃及人的就业机会，这可能会激化矛盾。

    “是这样？”艾德礼想了一下沉吟道，“我当然也不了解内情，但是觉得八千万英镑贷款，可能是略多了一些。”

    “其实我们可以请求华盛顿帮忙，像是埃及这么重要的国家，还刚刚经历过军事政变。美国也是担心的！”艾伦威尔逊心中一动建议道，“我相信就算是出于这个原因，美国在贷款上也不会拒绝。”

    埃及的土地是真的贫瘠，埃及的地理位置也是真的重要。在原本的历史上，纳赛尔统治中的埃及更加倾向于苏联，在他活着的时候简直快把欧洲吓死了。

    这一点就从苏伊士运河战争之后，英国在亚洲的影响力迅速熄灭就能够看出来。连英国都扛不住一个敌对的埃及，更别提其他欧洲国家。

    美国为了重新把埃及拉回来，一直等到纳赛尔死，在其后的几十年一直低价供应埃及的粮食需求，不管埃及是否听话，对埃及的军援雷打不动。

    “我们先把谅解书签了，做成既成事实，然后和国际货币基金组和世界银行谈。”诺曼·布鲁克适时建议道，“到时候埃及提出要求，我们帮忙说话，美国很难不同意提供贷款。”

    关键时刻，首相和内阁秘书很快就拿出来了共识，要把美国拖下水。

    艾伦威尔逊暗叹，其实这也是历史上美国所考虑的事情，因为埃及的地理位置，最终愿意提供埃及建设阿斯旺大坝的资金。

    美国的考虑是，埃及虽然是英法还有影响力的国家，但总比倒向苏联一边要好。

    按照当前的考虑，只要埃及主动提出向国际货币基金组织开口，英国站在旁边声援一下，美国确实是很难不同意的。

    退一步说，美国最后否决了埃及的贷款要求，到时候英国再考虑接手也同样可以。还可以让美国平白得罪埃及人。

    有首相和内阁秘书这么身体力行的贯彻英美特殊关系，艾伦威尔逊甚至觉得可以更进一步，在本次法鲁克一世访问英国的谅解书上加上一条放在最后，这条就是，“如果美国放弃在巴拿马运河控制权，不论埃及的电气化是否结束，英法都会把运河控制权还给埃及。”

    这种条款其实不用英国想办法，只要法鲁克一世用来给国内交代的阿拉伯文文本当中写明就好，事后英国完全可以当做不知情。

