    陆辰出了小区，走到自己车子旁，刚打开车门，就感觉车子貌似有不寻常的汽油味冒出来。

    这种汽油味虽然微乎其微，普通人完全闻不出来，但是陆辰不一样，他现在的嗅觉已经十分灵敏。

    所以他马上怀疑，这辆车被人动了手脚。

    果然。

    等到他仔细检查了一下，又利用神眼透视之后，发现自己车子的刹车系统，竟然被人为地破坏了。

    哼！

    敌人何其歹毒。

    竟然想利用这种方式，杀他于无形。

    陆辰直接恼了。

    但是他没有发作。

    他知道，这周围的阴暗角落里，肯定有无数只眼睛在暗中窥视他的行踪。

    所以他反而装得若无其事，直接就坐进了车子里。

    然后没有太多的犹豫，他直接就慢慢发动了汽车。

    果然，等到他的车子驶离原地后，身后不远处，马上就有两辆黑色尼桑跟了上来。

    哼！

    看来，坏人是嫌他死得不彻底，还想跟上再找机会，把他彻底扎个透心凉。

    好，如你们所愿。

    今日且看谁生谁死。

    陆辰开着车子直接走了。

    他刚开始开得很慢，然后通过透视镜，完全看清了身后跟踪的车子。

    现在不是两辆，而是五辆。

    在两辆黑色尼桑的后面，又突然跟来了三辆本田。

    很好。

    陆辰一脸的严肃，他直接开着车子就上了环城高速。

    然后他直接加大马力绕城而行，先把这群孙子给绕晕再说。

    而且陆辰开车时，他车子的刹车系统已经被完全修复。

    所以身后跟着的这群人，并没有看到陆辰车子由于高速前行，最后车毁人亡的事情发生。

    这群人恼了。

    姓陆的敢带着他们大晚上的兜圈子，简直是不想活了。

    这群人又猛追了过去。

    而且他们怕把陆辰给跟丢了，没办法回去复命，所以追的时候还贴得陆辰特别近。

    而陆辰这一次，绝没有让这五辆车活着回去的打算。

    今日长夜漫漫，不管你们是谁家的孩子，得罪了他陆辰，敢处心积虑谋害他的兄弟，都得死。

    陆辰终于将车子开到了城南的荒郊野外，然后孤零零一个人，直接把车子给停住了。

    身后跟着的五辆车追击至此，也都挨着停了下来。

    紧接着这五辆车上的人便全部鱼贯而出。

    一共是二十个。

    个个手拿铁棍长刀，准备开干陆辰。

    他们已经做好了打算，既然在刹车上搞小动作害不了陆辰，那就只能来硬的，直接把陆辰给打死算了。

    现在江阳的五大豪门个个要陆辰的命，就算是当街砍死陆辰，相信也能大事化小小事化了，更何况是这寂静无人的荒郊野外呢。

    面对着一众凶神恶煞的打手，陆辰并没有任何的胆怯。

    他反而面色凝重不紧不慢地问道：“你们是谁？是哪个人派你们来的？”

    见陆辰一个人都快要死到临头了，竟然还那么多废话，一个带着金链子，大腹便便的光头就走了出来。

    “陆辰，别问没用的，问了我们也不会告诉你，你就带着疑惑死不瞑目吧。”

    “俗话说得好，阎王要你四更死，绝不留你到五更，识相的，自己挖个坑把自己埋了，省得脏了我们的手。”

    这个大腹便便的光头是这群人里的老大，他果然够毒够狠，张口就要陆辰自己挖坑把自己给埋了。

    果然，他的话音落地，周围一群小弟马上就跟着肆无忌惮地狂笑了起来。

    面对众人的奚落，陆辰没有恼怒。

    他反而十分配合地说道：“好，既然你们不说，那我也不问了，你们人多势众，那么多人打我一个，我肯定也跑不了，既然想让我挖坑把自己埋了，那我没有工具啊。”

    听到陆辰这么说，众人沉寂了一秒钟，当即又呵呵大笑了起来。

    “陆辰，他妈的，我本以为你是个多难啃的硬骨头，所以才纠集了那么多人，而且为了彻底击杀你，我还让人暗中破坏了你的刹车系统，现在看来，你也不过如此嘛。”

    这光头老大奚落完陆辰，当即就命令一旁的小弟去车子后备箱里拿一把铁锹出来，然后扔给陆辰，让陆辰自己挖坑。

    陆辰接过铁锹，没有任何的犹豫，直接就默默地挖了起来。

    在众人的呵呵大笑中，陆辰很快就挖出了一个长两米宽五十公分的土坑，但是他觉得不够大，又继续沿着这个土坑继续挖了起来。

    最后他连续不停地挖不停地扩，而且还越挖越深。

    一个二十见方，深度约有三米的大土坑就挖好了。

    而且他一边挖坑，还一边伸出手指头，对着面前这伙打手数人头。

    陆辰的这个操作，直接把对面这伙人给看懵了。

    “他妈的，我们让你给自己挖坑，你却把坑挖得那么大那么深，而且还对着我们数来数去，你是嫌自己死得不够宽敞是吗？”

    “姓陆的，你休要拖延时间，坑挖得再大再深都没用，你今天死定了，你记住，来年的今天，就是你的忌日。”

    陆辰依旧不搭理面前的众人。

    他自顾自地给土坑继续修整，最后一个方方正正犹如豆腐块一样的大土坑，终于完全出现在了这伙打手眼前。

    哼！

    今夜寂寥无人，我要闷死你们这群狗日的杂种。

    陆辰把铁锹插在地上，认真地拍了拍手上的土后，就将犀利如刀的目光看向了面前的这群人。

    “你们这群蠢逼，是自己跳进去，还是我把你们挨个打进去。”

    听到陆辰大言不惭，竟然叫嚣着要他们自己跳进去，这群人当即就呵呵大笑了起来。

    “姓陆的，谁给你的脸，你他妈的真是活腻了。”

    为首的光头老大皱起了眉头，然后他威胁完陆辰后，就给身旁两个小弟使了个眼色。

    这两个小弟马上心领神会，直接一人手拿着一根铁棍，就朝陆辰走了过去。

    “你妈……”

    两个人一边骂一边就挥起手中的家伙，然后直接对着陆辰的身体就拍了过去。

    结果他们还没摸到陆辰，就被陆辰眼疾手快，直接一个铁锹，就重重地拍进了三米深的土坑里。

