
　　“没用神纹？”

　　若兰的声音带着惊异。

　　她也知道自己刚才说的话有些太冲动了，神纹有特殊的气息，对方如果动用了神纹，她肯定是可以感应到的。

　　而她并没有感应到神纹独有的气息，也就意味着对方的确没有使用神纹。

　　当然了，若要感应到神纹所独有的气息，除却神纹师之外，就只有长期接触神纹的修士，才能感知到。

　　“我承认我小觑了你，不过你若以为仅凭肉身的强大就能击败我的话，那么你就太天真了。”

　　若兰顷刻间就再次出手了，她的头顶浮现出了一座塔，弥漫出浩瀚强大的气息。

　　三品证道兵器！

　　证道十二重，证道兵器亦有十二品之分。

　　此刻若兰祭出的神塔，就是一尊三品证道兵器，相当于顶级的教尊之宝了。

　　“轰！”

　　神塔一击，撼动天地。

　　罗修的肉身经过混沌雷池的造化淬炼后，已经踏入了证道级。

　　不过他却并没有选择以肉身去硬撼证道兵器，而是身上雷光闪烁，刹那消失不见。

　　现如今，他过去所开创的雷龙遁法，在混沌雷池中已经进一步的蜕变与提升。

　　“想躲？”

　　“无所遁形！”

　　就在罗修躲开的瞬间，若兰的玉手捏印，一缕缕道力凝聚的神芒从塔中飞出，神芒交织在一起i，形成了一张大网，将整个战台都笼罩起来。

　　“很不错的神通之术。”

　　即便是以罗修现如今提升了不知多少倍的速度，面对这种招数也是无解。

　　不过对于罗修而言，他也未必一定要躲。

　　抬手一抓，背在身后的断戟，就落在了手中。

　　断戟始一出现，就有远古洪荒般的气息流转，充满了强大的威慑。

　　“兵器不错，可惜是残缺的。”

　　若兰轻哼一声，随着他手中印法的变幻，笼罩整个战台的大网开始收缩。

　　“是吗？”

　　罗修轻轻笑了笑，他依然没有动用道力修为，堪比证道兵器的肉身战体，使用了五成之力。

　　尽管只是五成的力量，却也已经远超半步证道境巅峰的范畴了。

　　可以说，罗修这一拳的力量，就算是青域中所谓的道子级，都挡不住。

　　在绝对的力量面前，无论你的神通道法再如何的精妙绝伦，皆都无用。

　　“咚！”

　　罗修以断戟横空，神芒交织而成的大网，一瞬间就被撕裂的粉碎。

　　“你以为这样就能胜过我吗？”

　　让罗修有些意外的是，那名为若兰的女子却并不认输，一股玄奥的气息，蓦然就从她的身上涌现而出。

　　化域之力？

　　罗修的眼睛微微眯起，这种力量的气息，他当然熟悉。

　　而且这个若兰对于化域之力的领悟，还要在阴阳道子之上。

　　毕竟那阴阳道子不过是领悟了五成化域初成之境，而这个名为若兰的女子，却是起码领悟了七成化域初成之境。

　　可以说，这个女人的天赋，已经超越了阴阳道子。

　　虽然她的修为比阴阳道子差了不少，但是她才仅仅修炼了七千年左右的时间，而阴阳道子起码修炼了两万多年。

　　“哦？化域之力的气息，竟然能让若兰动用化域之力，看来她是遇到对手了啊。”

　　城主府的方向，一位中年男子坐在一株大树下喝茶，目光看向观空城的中心广场方向。

　　“若兰的这个对手，可不简单。”坐在这名中年男子对面的，是一个青衫老者，面带微笑。

　　“哦？这么说，彭老早就注意到了？”中年男子眉头一挑，这才发现自己好像是后知后觉。

　　顷刻间，两道强大的神识就降临而去。

　　“这个紫衫青年，好强的肉身！”

　　“没错，他的肉身已经堪比证道兵器，仅仅动用了五成左右的肉身之力，就已经让若兰全力以赴了。”青衫老者眯着眼睛说道。

　　“他修炼的时间也就万年左右，竟然能淬炼出如此强大的肉身，这已经不是炼体功法强大就能做到的，必然是身兼无数的机缘造化才能走到这一步。”中年男子也是见多识广之辈。

　　“是啊，能够得到无数的机缘造化，代表着此子本身就是拥有大气运的人，是一个被命运眷顾的人，而且他并不只是这么简单，他还是一位神纹师，他的右手中隐藏了一道强大的神纹，可杀证道境教尊。”

　　青衫老者说到这里，眼中掠过一丝精芒。23sk.Com

　　“什么？”

　　中年男子脸色惊变，论眼力和见识，在这方面他就远不如眼前的这位青衫老者彭老了。

　　……

　　战台之上。

　　罗修的目光落在那名为若兰的女子身上，微微一笑，“七成化域初成之境固然不错，但依然不是我的对手，你应该明白，时至如今，我都没有动用道力的修为。”

　　“哼，我就不信你仅凭肉身就能击败我！”

　　若兰娇喝一声，妙曼的身影一闪而逝，她所祭出的神塔也是光芒璀璨，化作如山般巨大，朝着罗修镇压而去。

　　“咚！”

　　罗修抬手就是一拳，依旧是五成肉身之力，却是一拳之威，就将那神塔给轰飞了出去。

　　尽管这座神塔是一件三品证道兵器，但以若兰的修为，根本无法催发出证道级的威力，所以罗修仅凭五成的肉身之力，就能将之击飞。

　　与此同时，罗修的身形一动，原地只留下了一道跳跃的雷弧。

　　下一个瞬间，罗修就已经出现在了若兰的身后，手中的断戟，横在了她的脖颈之间。

　　只要他动了杀念，只要一击，就能让这个女人香消玉殒。

　　“你输了。”罗修淡淡说道。

　　“我……”

　　若兰低下了头，她回头看向罗修，金色面具之下，一双美眸流转着异彩。

　　因为对她来说，只要有人将她击败，那么这个人就是她一生的道侣。

　　“居然赢了？”

　　“我的天啊，若兰公主将要名花有主了。”

　　“这个人太强大了，仅凭肉身之力，就打赢了我们观空城的天之骄女？”

　　……

　　战台下方的人群炸开了锅。

　　“嗡！”

　　就在这时，一个身着锦衣的中年男子，直接就出现在了战台之上，就像是瞬移而来。

　　而且他的出现，竟然让罗修没有提前感知到，而且也没有引起空间的波动，可见手段之高明。

　　“是城主大人！”

　　此人的出现，一石激起千层浪，战台下方的所有人都恭敬的朝着这个锦衣中年人恭敬的行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零七章 肉身之强免费阅读。https://xs.23sk.com 