    第266章 混沌仙域

    万古仙宗之下。

    无数强者被这股力量波动震晕过去，只有一些强者凝聚力量阻挡下来。

    所有人看着这一幕，一脸震惊。

    夜北辰竟然阻挡了这股力量，无数强者凝聚的力量，竟然抗衡下来了。

    “一群蝼蚁也敢杀我，所有人必死无疑。”夜北辰大喝一声，继续出手。

    十二个大道之力再次融合。

    气息攀升达到了二十亿的仙龙之力。

    夜北辰本身境界已经越过了两亿仙龙之力，但十二个大道之力融合，力量直线飙升，达到了二十亿条仙龙之力，气息碾压无数纪元。

    砰砰砰……

    恐怖的力量再次碰撞在一起，然后阵法毁灭，众强者被震退出去，恐怖的能量让天地之间的在颤抖。

    夜北辰下一刻杀到了所有人面前，各种大道再次融合，然后拍飞出去。

    力量碰撞出去，三位半界王强者顿时间被灭杀，这些人来自万古仙殿的强者，彻底被灭杀。

    “吞噬仙眼。”

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰再次杀向其他人而且，吞噬一切。

    “这家伙太强了，走。”

    众人纷纷说完，跨越空间逃离这里。

    所有人只能逃离了，夜北辰的实力超越太多太多了，只能逃离。

    “你们要杀我，那万古仙宗，不复存在。”夜北辰大喝，速度杀了出去。

    所过之处，寸草不生，毁天灭地，灭杀一切。

    无数强者被吞噬，灭杀。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    夜北辰也彻底陷入了黑暗，世界一片黑暗，屠杀一切。

    时间飞速流逝。

    无数强者陨落，万古城无数强者陨落，但更多的是，逃离这里。

    足足持续了一个小时之后。

    夜北辰才盘坐在虚空之上，吸收天地之间的能量，气息也越来越恐怖。

    但邪恶的力量越来越强大。

    夜北辰如今可以说已经彻底入魔了。

    时间也再次过去了三天之后，夜北辰彻底突破结束，体内的能量已经跨越到了十亿条仙龙之力，气息无与伦比的恐怖。

    无数人看着夜北辰在虚空突破，没有人敢说一句话，因为夜北辰真的太离谱了，实力说拥有界王的实力，所有人都相信。

    不过所有人以为夜北辰彻底进去魔道，以后行尸走肉的时候，突然无尘珠一股力量涌出，以看得见的速度吞噬邪恶的力量，夜北辰的理智开始清晰，意识恢复。

    “怎么可能呢？突破被打扰彻底入魔竟然能够恢复理智？”

    “闻所未闻。”

    “简直太离谱了。”

    ……

    无数人看着这一幕，彻底傻眼了。

    如果说夜北辰之前真的很恐怖，那恢复意识的夜北辰，彻底在混沌神域无敌的存在了。

    “霸王，如果你敢动九天神狐一族的女人，必杀之。”夜北辰大喝一声，速度跨越空间离开了这里。

    海洋深处，夜北辰一瞬间就来到了这里，刚刚踏足，很多强者也纷纷现身，以陈疯为首的一众强者。

    当然了，包括雪狐。

    “主人。”雪狐看到了夜北辰之后，激动的跑过来抱着夜北辰，因为夜北辰没有死，而且还恢复了神智。

    “主人。”陈疯众强者一样来到了夜北辰面前，恭敬说道。

    “九天神狐你们知道下落吗？或者说霸王的下落。”夜北辰问道，杀意暴涨。

    “不可知之地。”众人纷纷说道。

    “不可知之地，果然是他们的风格，不过就算拥有界王强者，也必须踏足哪个地方，这是承诺。”夜北辰认真说道。

    “主人，你……”雪狐十分感动，内心彻底被夜北辰征服了，有这样的男人，一辈子足以。

    “走，马上离开这里，踏足不可知之地，就算刀山火海，一样要灭杀一切。”夜北辰说完，身影极速跨越空间离开了。

    一众强者纷纷和夜北辰跨越空间，离开了这里。

    万古城基本上没有强者了，全部逃离进去不可知之地，所以夜北辰只能踏足那里了。

    就这样，时间飞速流逝了几分钟之后，所有人来到了一片迷雾的世界里面。

    但面对仙念恐怖的夜北辰，一切都不算什么。

    所有人一路轻轻松松的穿越迷雾，然后来到了一片大陆之上。

    这里一望无际的森林和城池，不可知之地也可以称之为混沌仙域，这里传闻拥有界王强者，属于上一个纪元留存下来的强者，不是半界王能够相提并论的强者。

    “一切小心为妙，不过还是先找到霸王再说，他控制一位九天神狐的女人，还是一位拥有元阴的女人，必须尽快救出这个女人。”

    夜北辰沉声说道。

    “是主人。”

    “接下来踏足仙王城，在这里探寻霸王的下落。”

    “是。”

    就这样，一群八十来位强者很快来到了仙王城之下。

    夜北辰也不知道仙王城的具体实力如何恐怖，但先踏足这里再说。

    也随着一群八十位半界王强者汇聚这里，仙王城各大强者手里马上出现了消息。

    八十位半界王强者，而且一个个气息不凡，任何人都恐惧这种势力强者。

    “龙王酒馆似乎挺热闹的，过去看看。”

    “是主人。”

    就这样，众人浩浩荡荡的继续前进。

    夜北辰也不单纯踏足这里，仙念一直涌出，感应这个仙王城的情况，很快发现了仙王城半仙王超过一百位，一座城池一百位半界王强者，这几乎快赶上混沌神域的海妖一族的势力了。

    就这样，夜北辰和雪狐，陈疯，冷血四人来到了龙王酒馆之上，很快的，小二马上上酒了。

    陈疯和冷血也分头离开了这里，探寻九天神狐的足迹和霸王的下落。

    十几分钟之后，夜北辰得到了一个信息，霸王在仙帝城，混沌仙域的一个超级恐怖的城池，浩瀚无际不说，半界王超过五百位，接近于三分之一的混沌神域的强者了。

    至于九天神狐的消息，依旧是摇摇头。

    雪狐一脸无奈，她当初踏足混沌神域的时候，本来以为找到了一个姐妹，一定能够找到其他女人，但被发现之后，她们就出现在了万古仙宗的拍卖会上了，被人无情的拍卖。

    (本章完)

