    四月前后，龙贾、穰疵于河西战败的消息传至魏都大梁，致使魏王又惊又怒，责问魏相公孙衍。

    毕竟先前公孙衍信誓旦旦地表示龙贾、穰疵二人可以凭六万魏军死守合阳数月，最起码能支撑到他魏国在睢县击败齐楚宋卫四国联军。

    没想到，魏国从赵国邯郸撤回的二十万军队才刚抵达睢县，还未来得及对四国联军做出什么实际进攻，龙贾、穰疵二将就已经丢掉了合阳，狼狈撤回了河东。

    再加上龙贾在求援的书信中记载了秦军准备渡河再次攻伐河东一事，魏王如何能不怒？

    虽说公孙衍也有些意外，但面对魏王的指责与怪罪，他不慌不忙地做出了解释：“……按照臣对秦军的判断，秦军断无可能对龙贾、穰疵麾下六万军队造成如此巨大的压力，关键是少梁在帮助秦国。少梁先前得到了韩国的造弩技术，又有墨家鼎力支持，是故能在八个月内打造上万把强弩……”

    听到这话，魏王连带着韩国都恨上了。

    虽然韩国至今都没有将本国的造弩技术教给了少梁，但秦魏两国又不是傻子，哪会看不出来？

    只不过秦国出于某些考虑默认了这件事，而魏国则是因为眼下离不开韩国的帮助，因此也并未诘难韩国，否则，估计韩国的处境也不会好过。

    总而言之，公孙衍将全部的错过归结于在少梁的助纣为虐，对自己先前诱反合阳氏族一事绝口不提。

    此举引起了瑕阳君的强烈不满，他在朝堂在当众指责公孙衍：“……此前少梁与秦国只签署了‘共守河西’的约定，少梁不可能会协助秦军攻伐河东，是你先诱反了合阳的氏族，将少梁彻底推到了秦国那边！”

    公孙衍当然不会接受瑕阳君的指责，反驳道：“合阳原本便是我魏国的城池，是秦国擅自将其划给了少梁，否则我又如何能轻易策反合阳？……况且，此次少梁夺回合阳，合阳并未受到什么损害，然而少梁却以此作为借口，协助秦国攻打河东，分明就是少梁被秦国利益所诱，兴不义之兵，助纣为虐，瑕阳君不思如何击退来敌，却指责在下，在下不知瑕阳君究竟是忠于大王，亦或忠于少梁。”

    跟当初龙贾、穰疵等魏将纷纷不赞同瑕阳君的主张类似，魏王与魏国的臣子们普遍也不认可瑕阳君，谁让瑕阳君主张承认少梁独立、承认合阳归少梁所有，以此作为基础重新亲善少梁呢。

    这要比是让魏国低声下气向少梁求和，作为中原的霸主，魏国如何能接受？魏王又如何能接受？

    好在正值国家危难之际，魏王虽然不满意瑕阳君的主张，但却并未做出斥责，只是敦促瑕阳君尽快前往睢县，协助庞涓、孙何击退齐楚宋卫四国联军。

    瑕阳君无奈，只有受命前往睢县。

    等到瑕阳君抵达睢县时，不止从赵国撤回来的二十万军队已经抵达，就连韩国将领申差率领的八万援军也已抵达。

    这共济二十八万魏韩联军的抵达，让齐楚宋卫四国联军十分忌惮。

    齐将田朌与楚将景舍商议：“……魏韩联军长途跋涉而来，必然疲惫，我等当主动进兵，不可给他喘息之机！”

    景舍也是精通用兵之法的楚将，当即赞同田朌的建议，于是二人又联合宋国将领景敌、卫国将领公孙仓，集结二十几万联军朝着魏韩联军的驻地逼近。

    得知齐楚宋卫四国联军前来逼战，魏韩联军亦大为惊慌，毕竟就像田朌所言，他们两支军队刚到睢县，别说还未来得及建造营寨，甚至都还未进行协整，突然遭到四国联军的逼战，这如何作战？

    在商议时，魏将孙何、韩将申差都要求先率军后撤，避四国联军的锋芒，等到他两魏韩联军歇整完毕，再与其厮杀也不迟。

    但庞涓却驳斥了这个建议。

    庞涓对诸将说道：“今我魏国三面受敌，西面有秦梁联军进犯河东，北面有赵国仍试图夺回邯郸，南面则有齐楚宋卫四国联军，甚至于，田忌的军队也仍在卫国境内驻扎，静观我魏国的应对。此战拖得越久，就越发会助涨诸国军队的气焰。”

    因此他反对退让，主张不计伤亡，以最快、最强硬的方式击败齐楚宋卫四国联军。

    他的主张得到了瑕阳君的支持，随后孙何也被二人说服，只有韩国的将领申差仍有些犹豫，毕竟他韩国施行精兵制度，总共也就十几二十万军队，刨除韩举那尚驻扎在温邑的五万军队，国内只有十几万军队还被他带出来八万，若是伤亡过大，他如何向新郑交代？

    为了打消申差的迟疑，庞涓做出了承诺；待与四国联军作战时，魏军在前、韩军在后，尽可能减少韩军的伤亡。

    得到了庞涓如此承诺，申差也就答应了。

    于是乎，面对齐楚宋卫四国二十几万联军的逼战，庞涓率二十八万魏韩联军倾巢而动，丝毫没有退让的意思。

    四月十二日，二十八万魏韩联军与二十几万齐楚宋卫四国联军在睢县的城郊展开了近几年来最大规模的厮杀。

    别看魏韩联军长途跋涉而来，士卒精疲力尽，可论士卒的战斗力，魏韩联军远远胜过齐楚宋三国军队——至于卫国军队，那纯粹就是凑数的。

    庞涓很清楚这件事，虽然他说的是不计伤亡，但这并不表示他盲目应战，事实上他事先就对齐楚宋卫四国联军做了一番剖析，瞄准了卫国军队这个联军中最薄弱的环节。

    待战争全面爆发后，他与瑕阳君、申差率魏韩联军主力顶住齐楚宋三国军队，委派孙何率一万名魏武卒迂回绕袭卫国军队。

    作为在四国联军中凑数的存在，卫国军队虽然也有三四万，但又如何挡得住一万名魏武卒的反切入？

    没过多久，卫国军队所在的右翼就被孙何军一万名魏武军撕碎，卫将公孙仓慌忙率领败军后侧，暴露出了齐楚两军的腹侧。

    齐将田朌气地大骂，大骂卫国军队，连忙派齐军顶上。

    可问题是齐国军队也顶不住魏武卒啊。

    眼瞅着战况对己方越来越不利，宋国将领景敌继卫将公孙仓之后也带着军队跑了。

    见此，田朌也没辙了，连忙下令他齐军后撤，以至于战场上只剩下楚将景舍的十几万楚军还在坚持，可单单这十几万楚国军队，又如何挡得住二十八万的魏韩联军呢？

    仅坚持了不到半个时辰，十几万楚军就被二十八万魏韩联军杀地大败，丢盔弃甲，狼狈而逃。

    这样的结果，别说田朌、景舍难以接受，就连瑕阳君、申差都感觉不可思议——浩浩荡荡的二十几万四国联军，就这么被他们击溃了？

    亏他魏韩两国还为这四国联军夜不能寐，感情就这点实力？

    简直不堪一击！

    此时卫、宋两国的军队已经先跑了，唯剩齐楚两国军队仍在遭到魏韩联军的追杀。

    事实上庞涓并不想放过齐军，谁让他之前还在桂陵遭到齐国军队的截杀呢，但瑕阳君劝阻了他。

    与魏国绝大多数的人不同，瑕阳君已经深深感到了他魏国正在走下坡路的事实，不想再竖立更多的敌人，相比较齐国，瑕阳君认为秦国的威胁更大，‘联齐抗秦’才是他魏国应该选择的正确主张。

    至于楚国，楚国是秦国的联姻盟国，瑕阳君自然不会手下留情。

    于是在瑕阳君的建议下，庞涓放过了田朌的齐军，率领二十几万魏韩联军死咬着景舍的十几万楚军，从睢县一路追杀到涡水，无数楚国军卒或被杀、或被俘虏。

    甚至于，庞涓还摆出了准备进攻楚国的架势。

    景舍惊得连忙求助田朌，而田朌又派人求助于田忌。

    得知二十几万齐楚宋卫四国联军溃败，田忌也目瞪口呆。

    他的军师孙膑对此倒并不觉得意外，感慨道：“魏韩联军虽疲乏，但实力远胜四国联军，田朌大夫小瞧了庞涓的魄力。……若他不逼迫庞涓，相反拖着这场仗，魏国的处境就会随着秦梁联军对河东的步步紧逼而陷入更糟糕的境地，可惜……”

    因为与田忌关系亲近，孙膑指出了田朌的错误判断，否则他是不敢的。

    田忌也感到十分惋惜，不过他也知道，想要田朌退让是不可能的，作为高唐邑的大夫，田朌对外的手腕十分强硬，在他治下的高唐一带，赵人都不敢靠近捕鱼，怎么可能会退缩呢？

    再者，事实上田朌的判断也没有错，只能说卫国军队太弱，拖累了四国联军。

    不管怎么说，齐楚宋卫四国联军终归是败了，魏国到底还是那个曾称霸中原百年的强国，还不是他齐国可以取代的。

    于是田忌一边派人向临淄禀报此事，一边率先向大梁派出使者，与魏国停战。

    数日后，睢县大捷的消息传到大梁，魏王大感惊喜，重赏瑕阳君、庞涓、孙何等将领，并敦促诸将立即率二十万秦军前往河东，迎击秦梁联军。

    同一时间，韩国国都新郑也收到了齐楚宋卫四国联军溃败的消息。

    韩侯也是难以置信：“二十几万四国联军，这就没了？”

    “……”国相申不害捋着胡须，脸上一副活见鬼的表情。

    虽然他韩国也倾向于魏国赢得这场战争，但他们可没有想到魏国居然会赢地如此轻松。

    “这下少梁可能有麻烦了……”申不害转头看向韩侯。

    韩侯沉思了片刻，吩咐道：“立刻派人将申差的战报送往少梁！”

    五月上旬，就当嬴虔、李郃正在攻打河东的安邑时，有韩国的使者将申差的战报送到了李郃手中。

    李郃皱着眉头看完战报，随即找到了正在思考如何攻打安邑的嬴虔，平静说道：“齐楚宋卫四国联军败了。”

    “？”

    嬴虔抬头看向李郃，一脸茫然。

