    “诺乌斯，去把道格斯他们带回来吧！”

    见的这一幕，夜良奈居然也不追击，反而对诺乌斯如此说道。

    “嘿嘿，船长，也就是你这么仁慈，换个人来，这些人恐怕今天都得死在这里！”

    诺乌斯径直冲上天空，没管道伯曼，就冲向了远处海面上军舰而去。

    而道伯曼，哪里敢停留，发动‘剃’嗖的就闪向了远方，踏着月步快速冲向军舰而去。

    而夜良奈…

    “得防止他们趁机偷袭，重创诺乌斯才行…”

    他纵身一跃，化身成一头太阳般的火凤凰，振翅而去。

    …

    最终，桃兔他们狼狈的离开了！

    而夜良奈这一方，除了巴沙斯，道格斯及一众手下有点伤之外，可以说是完全大胜！

    “干掉了三艘军舰，你小子可以啊，难怪敢趁着船长不在的时候占领闪电岛！”

    诺乌斯拍着道格斯的肩膀，一脸欣赏之色道。

    别看道格斯当初在夜良奈面前认怂的那么干脆！

    但他战斗起来，实力确实惊人。

    三拳砸碎一艘军舰，对的起接近两亿的赏金。

    “哪里哪里，还是比不得各位前辈！”

    道格斯很会说话，一脸谦虚。

    “哈哈哈…”

    …

    而桃兔一行人。

    在看到桃兔亲自出马，随行四个本部中将精英，以屠魔令的阵容居然都大败而归，还昏迷了两个的时候，萨卡斯基真的想骂娘！

    “闪电杀手这家伙竟然这么强大了？！！”

    “我就知道，五老星这个主意臭的不行，这下可好，大海上又多出了一个仅次于四皇级别实力的海贼团了！”

    一想到桃兔这种候补大将级别的人，居然都没办法在夜良奈手里占上风，萨卡斯基就头疼！

    夜良奈的赏金出来之后，势必在大海上会引起剧烈波动。

    因为…

    夜良奈的赏金必然是10亿往上，20亿打止！

    一个十几亿赏金的大海贼，萨卡斯基想想都头疼！

    好不容易维持下来的平衡，又要倾斜了！

    …

    两天后！

    一份震惊大海的通缉令，在世界传开了！

    “闪电海贼团船长，闪电杀手夜良奈，悬赏金17亿3200万贝利！”

    “闪电鸟诺乌斯，悬赏金8亿贝利！”

    “格斗冠军巴沙斯，悬赏金6亿1000万贝利！”

    “黑暗女王露莉，悬赏金4亿9500万贝利！”

    “闪电海贼团下属雄狮海贼团船长，超新星雄狮道格斯，悬赏金2亿6800万贝利！”

    “雄狮海贼团剑士，黑刀查克，悬赏金1亿4700万贝利！”

    “雄狮海贼团…”

    …

    一个总悬赏金超过40亿的大海贼团，降临了！

    霎那间，伟大航路前半段陷入了无限慌乱之中。

    一个过亿的海贼团就已经足够让他们害怕了！

    现在来一个40亿的大海贼团？

    这不是要把他们逼入绝境么！

    “嗯哼哼，这个时代真是越来越有趣了！”

    “没想到海军竟然也会做出这种昏聩的决定来，让的闪电杀手这种强者变成了自己的敌人！”

    新世界，德雷斯罗萨，多弗朗明哥狞笑出声。

    “新的七武海居然还是震震果实能力者，就是不知道安第斯你能不能保住这个果实能力呢？”

    最强超人系果实却没有在一个最强的男人身上，这实在是一件匹夫无罪，怀璧其罪的事情。

