
    第502章高清无码

    上午十点，江城，红衣集团总部所在地，杨氏花园，笼罩在金黄的阳光中，一如既往的华丽。

    只是随着杨小强的死去，杨氏烙印渐渐被洗去。

    姚飞燕三个字开始代替杨小强，杨氏花园也变成了姚氏府邸，姚飞燕习惯展示自己的强势。

    此刻，花园的后院，半开放的露台上，姚飞燕靠在一张白色摇椅上，手里捧着一杯热乎乎的红茶。

    她今天也是一袭简约服饰，长衫，短裙，丝袜，皮鞋。

    她的长衫十分紧致且恰到好处

    轻轻一动，就是满满的熟女风情四溢。

    只是她没过多欣赏自己的妖媚，目光更多望向不远处的草丛，那里站着一个满脸讪笑的中年男子：

    “股份转让协议全部搞定了？”

    被称呼为袁老板的中年男子又矮又胖，脸上还有一道刀疤，可是站在那里，却给人一种敦实之感。

    听到姚飞燕的问话，他忙鞠躬回道：“回姚总的话，全部搞定了，四个股东为了能从牢里出来，愿意把手中股份转让给我们。”

    “杨家人也签字声明放弃继承，截止到今天为止，姚总的股份达到了七成。”

    姚飞燕的俏脸没多少变化，似乎早预料到这个局面，幽幽一笑：

    “很好，有了七成股份，这红衣集团就彻底只有一个声音了，当然，刚柔并济方为王道，铁血手段用了这么多，也该给大家一点甜头。”

    “告诉财务，今年奖金每人发三个月工资，让他们念我一点好，也稳住他们浮躁的人心。”

    袁老板微微低头：“明白。”

    “对了，纳兰集团现在怎样了？”

    姚飞燕抬起头，俏脸在阳光中很是迷人：“纳兰德死了，他那些女人和私生子有没有混战？”

    “一团糟。”

    袁老板显然已经了解过情况，毫不犹豫地接过话题：“七个姨太太和十三个子女，正为纳兰德的家产打得不可开交。”

    “旗下心腹和大将也几乎翻了脸，每天都要上演刺杀戏码，简直比五国十代还要乱。”

    “很好，这是我喜欢看到的局面。”

    姚飞燕的声音甜甜的，跟她人一样充满着诱惑：“不过这还不够，咱们应该添几把火。”

    “你收买一下警方或者劣势子女，把纳兰集团彻底给我搅散了，然后再一个个收拾纳兰家族的人。”

    “让他们为纳兰德曾经有过的无礼付出代价。”

    袁老板轻轻点头：“姚总放心，我一定安排妥当，保证纳兰家族从草原抹去。”

    姚飞燕很是满意袁老板的表现，随后话锋一转：“明江那边，有没有消息传来？”

    说到明江的时候，她侧了一下身子，一双丰腴性感，均匀细滑的大腿随着动作，勾勒撩人的弧度。

    让人热血喷胀。

    袁老板微微躬身：“回姚总的话，暂时没消息，常一碗餐厅后巷有过激战，但谁死谁活不知。”

    他神情犹豫了一下：“因为无迹可寻。”

    “我也给皮德库打了几个电话，可电话已经关机了，两个手下的手机也没人接听。”

    姚飞燕红唇轻启：“叶天龙怎么样了？”

    说到叶天龙，她本能前倾了一下上身，衬衣多了点松垮，能透过扣子缝隙，看见里面的无限春色。

    只是没有人敢瞄一眼。

    袁老板也是老老实实：“早上回了百石洲，我们跟踪的人被揪出来，剥了衣服丢马路示众。”

    姚飞燕手指摩擦着杯子，声线很是平淡：“那就是全死了。”

    矮胖男子闻言止不住一怔：“全死了？这不可能吧？皮德库可是菲国二号杀手，六十五次任务，六十四次成功。”

    “跟着他动手的九名杀手，也是一等一杀人的主，十个人，还搞不定黄雀和叶……天龙？”

    “你没跟他打过交道，不知道他有多厉害。”

    姚飞燕想起那张让自己迷醉的脸，雄性的气息，斗狗场的霸道身影，心里有着一丝涟漪：

    “我就是知道他厉害……现在看来也依然低估了他。”

    她抿入一口红茶，那份温润和炽热，让她像是回到明江的温存：“或许，我应该再忍一忍。”

    但她心里清楚，再怎么忍，也不可能从不甘变成甘心，她跟勾践一样，可以共患难，但无法共富贵。

    红衣，只能是她一个人的红衣。

    袁老板低声一句：“夫人，如果皮德库他们真死了，咱们下一步该怎么办？”

    “要不要我多派些人手来保护你？我担心叶天龙和黄雀来报复。”

    姚飞燕淡淡出声：“不用，我有分寸。”

    “姚总，有一个叫韩擒虎的求见。”

    这时，一名姚氏保镖跑了过来，毕恭毕敬开口：“他说，他来自明江。”

    袁老板脸色巨变：“来的这么快？夫人，你先避一下，我带兄弟们干掉他。”

    随着这话落下，院内人影闪动，十几名黑装汉子现身。

    姚飞燕伸出一根指头，轻轻摆动一下：“不用，去，请他进来。”

    姚氏保镖闻言迅速点头，袁老板识趣隐入暗中。

    没有多久，韩擒虎出现在姚飞燕视野。

    一身基层民工的装扮，脚上穿着皮鞋，却没穿袜子，一路走来，一路讪笑点头，看起来唯唯诺诺，

    只是姚飞燕清楚，叶天龙派来的人，绝不是一个废物。

    “韩先生，你好，辛苦你了。”

    没等韩擒虎站到面前，姚飞燕先娇笑一声：“不知道天龙有什么事，让你这么远跑一踏。”

    “来，坐，喝杯好茶，再吃顿丰盛的午餐。”

    姚飞燕放下手里的茶杯：“来了这里，就是我的客人，吃什么，玩什么，我包了，一定要尽兴。”

    “谢谢夫人好意。”

    韩擒虎忙摆摆手：“我过来就是传两句话，说完就要回去，再说了，夫人的东西，我不敢吃。”

    姚飞燕面不改色，幽幽一叹：“天龙要告诉我哪两句话呢？”

    “第一，夫人喜欢讲钱，那就讲钱，给夫人半年时间，协议中的一半江山，希望夫人能够践行。”

    韩擒虎声音轻缓：“第二句，他一天在明江，夫人一天不能踏足。”

    “不然，他会把这个公布于众，让夫人千夫所指，万人唾骂。”

    说到这里，韩擒虎拿出一个密封的信封，小心翼翼交到姚飞燕手里。
