    “凭什么？”诺曼冷笑：“告诉你这些已经算是我和那个人一起共事过，算是仁至义尽了，我没有权利帮你做任何事情！”

    简柒似笑非笑的勾起唇角，眸底闪烁着一丝森冷诡谲的笑意：“仁至义尽？你可是还欠着她一条命！”

    诺曼脸色难看，眸光沉沉盯着人：“你到底想要做什么？我欠她的命，与你何干？”

    “我和你一样，欠她一条命！”简柒淡定开口：“她死得太过蹊跷，所以，我得让她死瞑目！”

    诺曼眸光危险的眯了起来：“你觉得是同行的那个特工杀了她？”

    “谁知道了？只是觉得凭她的身手，身边还跟着一个人，要完成任务太过容易，可是她却挂了，这如此诡异漏洞百出的事情，她的死要是谁相信没有蹊跷，那么那个人一定是个智障！”

    简柒凉飕飕的开口。

    诺曼抿唇，这人说话未免太过毒舌？

    一句话，是把他们部门所有特工全部骂智障了吗？

    其实在看到那个女子的尸体被运送回来的时候，所有人是意外的！

    那个人的能力有多强，所有人都清楚，而且那个人比他们任何一个人做事都要更加小心，甚至说求生欲强烈！

    那么简单的就被对方敌人给杀了？

    这种事情明显古怪！

    可即便是这样又如何?

    没有人会做那只出头鸟！

    在那个地方的人，最会的事情，就是明哲保身！

    “你相信这事情没有任何蹊跷吗？”简柒问。

    诺曼抿唇，老子要是说相信，不就是承认自己是智障吗？

    “你也不相信，对吧！”简柒满意的笑了笑。

    诺曼没有回答，这个女子知不知道有些时候沉默只是不想要让彼此难堪！

    显然，眼前的女子并不知道，亦或者知道也无视了！

    “所以，既然你不相信，那么是不是应该做点什么？”简柒勾唇，冷艳一笑：“还是说，当初她救下你，你说的那句欠她一条命，只是随便说说而已？”

    诺曼拧眉，眸光冷漠的望着简柒：“姑娘，我劝你什么都不知道，就不要随便去参合，反恐那个地方，水深到足够悄无声息的淹死一个人，尤其是我现在所在的那个部门，它绝对没有你想象中的那么简单，你别到时候什么事情没有做到，反而把自己的命给搭了进去！”

    简柒勾唇，唇角噙着一抹讽刺而冰冷的笑意：“看来，你深有体会，所以现在是什么事情都不敢做了！”

    诺曼脸色明显因为简柒的话而沉了几分。

    “我看在你和那个人有那么一点关系的份上，给你提个醒，若是你执意要去送死，那请便！”诺曼抿唇，语气明显不悦！

    “果然，男人啊，发个誓当放个屁！”简柒凉凉道。

    诺曼深呼吸，就从未遇见过说话如此毒舌损人的。

    说实话，他很想要开枪，直接解决了这个女子，但是显然，这个女子身手并不比他弱，甚至于可能在他之上！

    “我可以帮你，带你见到那个特工，但仅此而已，你若是死了，别怪我今日没有提醒你！”

    诺曼冷哼。

    既然对方如此想不开，他何必拦着！

