    作为公众人物，李少杰的发言自然是直接被网友们推上热搜。

    真的，这发言，太踏马爆炸了。

    别人也顶多就是冲着“泡菜到底是谁的”打打嘴炮。

    你倒好。

    直接搬史料？

    而且，李少杰这采取的阶梯型论据，看起来跑题。

    但直接将棒子钉死在了历史位置上。

    【就你们棒子国还是我们中国人过去建立的呢。】

    【不承认是吧，我知道你不承认。】

    【那你们做了几千年的附属国怎么说？】

    【历朝历代武德充沛的时候，多少是要打一打的。】

    【还好你们比较会当孙子，见风使舵的一直乖乖做着附属国。】

    【也就现在换了个爹，就忘了真正的爷爷？】

    这基本也就成为了广大网友们回复的主流！！

    真的，这些东西来到外网，杀伤力就不是一般的强了。

    棒子们几乎瞬间毛就炸了。

    隔着屏幕都能想象到棒子们赤红着眼睛喊着“西八，我不是，我没有”的样子。

    事儿就闹的有点大了。

    平台硬着头皮的给李少杰的动态限流。

    倒不是因为平台是棒子魂，而是因为真的害怕。

    杰哥的话，放在如今的情况下，太特么的惊悚了。

    真的，你要只说泡菜，大家你好我也好，甚至同一阵线的帮你推推也没问题。

    可是你这.......

    说好了我们只是步兵对抗，结果呢？

    跳过步坦协同，跳过火炮，跳过战斗机出动，跳过海力压制？

    什么J毛战术都不讲。

    直接就是远程一发超大型快递，上面就载着十六个核弹头给我扬了？！

    绕过一套套方式，简单粗暴的外科手术式的饱和打击。

    要说中国人传统艺能除了基建就是种地，果然一言不合就要犁地是吧？！

    国内的网友简直像是过年一样。

    是啊，棒子偷的东西还少吗？！

    一件一件争论，没有任何的意义，以棒子那种极度自卑的自大，必然睁着眼睛不承认，只会杠的你恶心难受。

    讨论什么泡菜不泡菜的？

    你棒子本身就做了几千年的孙子，那点泡菜说不得还是爷爷们赏你们的，争什么争？

    一时间，网友们仿佛被点拨了一般。

    话题打开。

    火力就猛了不止一个档次。

    要知道，网友中大神可太特么多了，一样一样的，简直赶得上大清算，大清洗了。

    限流？根本限制不住啊！！

    李少杰毕竟是个名人。

    尤其是现如今的这种情况。

    限流根本没用，是根本一点用都没有。

    不过，这限流客观分析起来，用处是真的相当大了。

    完全可以想象的到，如果不限流，甚至推动一下，会是什么样的情景。

    那可能真就很恐怖了。

    实话实说，李少杰不愧是杰特林，很可能社交平台的字数限制，限制了杰哥的自由发挥。

    很快，又是一条动态出来了。

    【古往今来，任何一个主流文明，都会向外扩散自己的文化，思想，物质，科学，或殖民，或宗教，或通过交流等等等。】

    【可被接受这些东西的民族，大多不会全盘接纳，会加入自己的东西做出区分，作为本土文化和外来文化的分界线。】

    【只有某一個奇葩的国家，完全没有自己的文化，不仅全盘接纳，甚至还要偷走。】

    【不过人家小偷偷完东西还知道尽可能的销赃呢，伱们倒是先给八卦旗改一改啊，不对，就这颜色和制式说是太极八卦真的离谱，倒是和隔壁百事可乐公司商标差不多，也不知道你们到底付没付钱。】

    好家伙！！

    网友们简直狂呼好家伙！

    这完全属于点名点姓嘲讽了。

    甚至上升到了旗子的程度。

    讲真，这真的是最大的侮辱了。

    甚至于还有网友担忧，杰哥这么口嗨，真的不会引起什么纠纷吗？

    ......肯定是不会的。

    别看李少杰是个公众人物。

    别看李少杰牵头了很多交流活动。

    别看李少杰的圈内地位这么高。

    但本质上......

    这人是踏马个体户......

    而且是属于身上一点实职虚职都没背的。

    很板正一愣头青，普普通通老百姓。

    是的，一个普通老百姓嘲讽两声，这叫什么？

    这踏马叫民意！！

    网友们简直嗨起来了。

    甚至于很多奋战于外网的杰哥广大徒子徒孙们，直呼还是得把祖宗请来才有杀伤力。

    【百事可乐哈哈哈我笑不活了。】

    【神踏马百事可乐旗，哈哈哈哈！！】

    【哈哈哈八卦抄成了百事可乐，反应过来以后的我差点笑死。】

    【杰哥怒吼：你抄能不能用点心！啊？！（破音）】

    【百事可乐：棒子们快打钱！！】

    网友们开始刷起了评论。

    而且远远不止国内。

    尤其是外网。

    这旗子约等于百事可乐的梗，瞬间就笑炸了各国的网民。

    【我好担心啊哈哈哈哈，我真怕棒子们说百事可乐是他们的。】

    【棒子：在申了思密达！！】

    【来自俄的网友：中国人是怎么想到百事可乐的，这也太离谱了哈哈哈！】

    【来自意的网友：哈哈哈百事可乐，我打赌，这人一定是个天才！！】

    【来自霓虹的网友：棒子一向都是这么无耻。】

    这些回复，传回国内，简直更让网友们乐不可支。

    棒子网友几乎瞬间就被群起而攻之。

    气急败坏的就在网上骂一些别人听不懂的话。

    什么思密达，什么西八。

    互联网的空气中充满了愉悦的气息。

    大家可能对历史不太感兴趣。

    或许对这两国网友争论泡菜的归属也不感兴趣。

    但讲真，对这个“百事可乐旗”兴趣是真的大。

    【真就是中曰友好靠棒子？】

    【笑死，棒子这气急败坏的样子真有趣。】

    国内热度再一次上窜。

    杰特林徒子徒孙们是真的震惊。

    真的，这年头，喷人想有杀伤力，是真的需要文化啊！！

    只要有文化，那不遍地都是开炮的理由吗？！！

    拿起小本本，虚心学习。

    下回一旦棒子网友再搞事情，那么自己就把这些金句全怼回去。

    自闭！就必须让这帮萨比自闭！！

    可课堂上，老师讲课的速度总是比学生记笔记的速度要快上很多。

    哪怕是杰哥小课堂，也无法脱离课堂第一定律。

    在很多棒子网友还在发懵中，杰哥开响了第二炮。

    另一个动态发布了。

    动态的标题相当简单。

    【关于百事可乐旗的卦象......我只能说棒子们的旗子是真凶啊！！】

    【倒是真的很适合你们，毕竟这个正中太极代表宇宙，符合宇宙国一向自诩宇宙中心的嘴脸，四周四个卦象为乾坤坎离，代表天地水火。】

    【这一下子就有趣了，自己没驾照，想开车，还不让祖宗教，不点阴阳鱼双眼，还红蓝两色，乾坤，坎离卦象，这是水火不相容！代表着战斗和征伐啊！！】

    【水火不容，强烈的对冲关系，卦象代表了闭塞不通，阴阳不交，是不和谐的预兆，这种卦象叫做“天地否”，利小人，否卦，从畅通到闭塞，小人势长，君子消融，活脱脱是一个黑暗时期啊，小人沆瀣一气，不利于君子坚守正道。】

    【乾刚正气外泄，阴暗浊气升起，天地阴阳不交融，万物生养不通畅，君臣上下不沟通，天下离异难一统啊！！】

    【你品，你细细品？反正我是没有内涵什么，更没暗示什么，我只说卦象。】

    这简直是王炸了。

    真的。

    当这条动态发出来以后，互联网的世界真爆炸了。

    李少杰好像啥都没说。

    但又好像啥都说了。

    真的。

    这种卦象，简直太特么契合，甚至令很多网友因为这过于魔幻现实主义的存在，而开始怀疑起了这个世界。

    【我踏马惊了。】

    【好家伙啊！！卧槽啊！！】

    【杰哥要人命了！！夭寿啊！！】

    【这踏马难道就是来自东方的神秘力量？！】

    【踏马的我明天就去学八卦啊，这也忒特么准了呀！！】

    【卧槽我简直不能理解，这踏马是巧合吧！！这一定是巧合吧！！】

    【这是真的假的啊卧槽？！离尼玛大谱啦！！！】

    【妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到震惊我一整年？】

    这种奇妙的巧合，确实令无数网友大为震惊。

    简直是大开眼界。

    杀猪般的叫声简直像是王八退房----憋不住了一般，开始宣泄而出。

    这些东西来到外网以后，简直震惊他国大兄弟一整年。

    卦象什么的，他们肯定不懂。

    但经过国内大手子翻译，解释，都肯定是能懂的。

    然后更是惊呆了。

    棒子们简直气哭了。

    满屏的西八可以说是暴增。

    之前，网友们或许会因为西八们的辱骂而生气。

    可是现在，这帮西八们越爆炸，不知为何，大家的心情就越好。

    因为......在国内网友看来，这帮小西八们一句句苍白的辩解，粗俗的谩骂，简直就像是光着屁股拉磨。

    是转着圈的丢人啊！！

    还没等另一边有什么反应，杰哥就又开动了。

    是的。

    李少杰甚至预判了棒子们的反应。

    先下手为强。

    直接又是一条动态。

    动态名字还是很简单。

    【棒子百事可乐旗的卦象补充说明。】

    网友们一愣，旋即直呼杰哥火力是真滴猛。

    果然啊，一切恐惧来源于火力不足。

    像杰哥这种肚子里开满无限火力的，遇到事情了真就只有一句话。

    “给老子炸。”

    网友们迫不及待的点开动态。

    虚心学习，记笔记。

    这马上就能用得到！！

    【以小西八们的性格，肯定会有人质疑卦象，我这么说吧，当时马师傅设计的卦象是根据后天八卦设計的卦象分布，而且八卦俱全，寓意極好。】

    【可是关键你抄也得學学内容啊，而且别瞎改啊，阴阳鱼眼寓意的是阴阳交融，没了鱼眼，那便是阴阳对立！好好的大吉改成大凶，你简直是赢了。】

    【这卦象，从马师傅设计的后天八卦改为先天八卦，是觉得先天八卦更牛B吗？可是你去了先天四维卦，等于缺少了支柱。】

    【将八卦四正的乾坤坎离左旋45度，四正变四斜（邪），还觉得挺好看的？】

    【你知不知道這叫阴阳逆乱？】

    【照着抄答案都能抄错，我只能说不愧是你们啊！！】

    【哦对了，我知道你们不懂，毕竟当初是带嘤船长帮你们改的，改成这样实属正常了，但我是真不懂，难不成你们都不会用搜索引擎？好歹上网查一查啊！！】

    【想来也是的，一旦你们会用搜索引擎，那可能那玩意也都是你们的了。】

    【所以你们到底在骄傲什么呢？你们甚至连什么意思都不懂，难不成只是因为好看？那我简直是直呼内行了。】

    网友们炸上加炸。

    真的是打击别人都能把自己打到麻啊！！

    “那我简直是直呼内行了！！”

    “那我简直是直呼内行了！！”

    网友们纷纷跟着杰哥的金句刷起了评论。

    “好歹上网查一查啊！”

    “好歹上网查一查啊！”

    “不愧是你们啊！”

    “不愧是你们啊！”

    “+10086”

    而夹在整齐划一评论中的评论，更是让人感慨起这个世界的参差。

    “带嘤在不干人事儿上真是拿捏的死死的啊哈哈哈哈！！”

    “带嘤船长出来挨打啊哈哈哈哈！！”

    “我今天快笑抽了。”

    “古今最强狠人，凶卦为旗，并且忠实的履行卦象。”

    “牛B，某种意义上来说，棒子们是真心牛B！！”

    兴奋中，越来越多的网友们转战外网。

    从杰哥这进口炮弹，然后转过头打出去。

    场景一度极其残忍。

    残忍到小西八们连西八都说不出来，改成了“哎西！哎西！！”。

    眼瞅着要急哭了。

    棒子网友们都啥了。

    看着人均狂暴模式的广大中国网友，气哭出声来。

    你们今天怎么这么能打啊？！

    是真的气，真的急。

    双方真的不是一个战斗力的。

    在这种对喷环境下，任何粗俗的污言秽语都只会起到反作用。

    可是，棒子网友不知道的是......

    在焦头烂额中，杰哥居然出了一个长视频。

    视频名字很简单。

    【从棒子的偷文化中，深度剖析这一系列行为背后的阴险操作与扭曲的心理。】

    这一下，事情可能就变得更大了。

