 “大人，焦国柞的罪名怎生定的好？”

守备府大门左侧的镇抚监牢，一间昏暗的值房中，候书办小心的向背对他的庞雨问道。

庞雨转头看了一下屋中，守备府这个军牢年久失修，平时也没关过什么人，这个房间有几处漏雨，但因为有点坡度，所以房内没有积水，算是条件最好的一间了。

若是寻常时候，守备府中住满了漕帮的人，连内衙也给了那些女眷和孩童居住，庞雨自己都住到了军营中，关押的房屋不够用，只能来这破败的军牢中。

除了候书办之外，还有蒋国用、庞丁、郭奉友。

庞雨平和的道，“你们四位觉得焦国柞该当何罪，候书办你先说。”

四人都愣了一下，他们没想到庞雨会问自己，特别是候书办、郭奉友和蒋国用，三人都是衙门出来的，寻常都是各房司吏说一不二，从不征求他们意见，更不用说这种大事。

候书办有点措手不及，他本来的预计是自己过来是听庞雨吩咐，然后写一个发往军中的通告，庞大人怎么说就怎么写，没想到庞雨还要问他意见。

“这，这，老夫，不不，小人觉得军中无论何事，该当按律办理。”

候书办说完就把头低下，示意自己说完了，希望庞雨就此放过他。

后面的三人都向他瞟过来，要是其他事情还好说，反正他们跟营中军士都不熟悉，杀头打板子都行，但焦国柞身份特殊，三人又不知道庞雨的真实意图，形势就有点微妙。

庞雨安排抓捕的时候，并没有表露会怎么处罚，军律中两种不同的力度，就是生死的差距，连庞丁都拿不准庞雨的想法，按军律是该斩首。

庞雨果真砍了焦国柞脑袋也就罢了，但万一庞雨只是要敲打一下焦国柞，会给庞雨一个不良印象，以后焦国柞就仍在军中当把总，还是庞雨的结拜大哥。

房中有五个人，保不齐这话会传到焦国柞那里，以后就是生死仇敌，相当于自己给了别人一个把柄。

如果说打板子，但庞雨是想砍头的话，又给庞大人的意图制造了阻碍，还落个不尊重军律的评语，必然又是个坏印象。

两种说法各有顾虑，所以此时不开口是最好的，偏生庞雨又非要让他们说。

候书办滑不留手，一句按律办理，相当于什么都没有说，却把三人想说的话说了，眼看庞雨眼睛往郭奉友转过来。

郭奉友咳嗽一声后向着候书办道，“不知候书办说的是军律中哪一条。”

候书办身子一抖，抬头看着郭奉友，这郭奉友是庞大人心腹，他也是得罪不起的，心中一紧张，下巴上的胡子不由抖动了两下。

庞雨并没有阻拦郭奉友，而是安静的站着，屋中一时有点安静，都看候书办怎么回答。

候书办沉默了片刻后，想着郭奉友躬身道，“报郭队长，小人，小人忘了。”

郭奉友一愣，他没想到候书办还能这么耍赖，军中是要求所有人熟记军律的，刚想要呵斥候书办，才忽然想起候书办不是兵将，书办这个身份还比较模糊，说起来更像是坐衙门的。

一时他还不好给候书办扣帽子，屋中又无人说话，庞雨眼睛左右看了看，先不问郭奉友，不动声色转向庞丁道，“候书办的意思是按律办理，庞丁觉得如何。”

庞丁也低着头眼睛乱转，他是最接近庞雨的人，虽然也有其他人的担心，但并不太惧怕焦国柞，他所担心的，是说重了的话，会让庞雨觉得他缺乏情义。

“我觉着焦把总按律该重处，但他这些年来，为大人…为守备营也出过不少力，也是可以这个，这个酌情考量。”

庞雨默默听着，几乎没有表情，也没有任何动作，三人根本没法判断他的意思。

“奉友说说。”

“是，大人。”

郭奉友停顿一下，脑中一片空白，他原本想的台词，就是按律处置，被候书办说了之后，一时什么都想不出来，最后只得道，“属下听大人的。”

庞雨嗯了一声，最后落在蒋国用身上。

“国用你认为当如何处置。”

蒋国用站在原地，抬头看了一眼屋中的人，皱眉想了半晌之后道，“属下觉得按律当斩！没有人情可讲。”

其他三人偏头看了看蒋国用，庞雨仍是那副模样，看着蒋国用道，“那你说说理由。”

蒋国用深吸了一口气，“军律是属下与大人一同编写的，所谓律者，就是不可触犯，犯则必罚，没有人情可言，韩非子云刑不避大夫，焦国柞身为把总，带头营中聚赌，必斩首方能服众，如此可令三军用命。”

屋中一阵沉默，瓦面上漏下的水串跌落在地板上，发出滴滴答答的声音。

庞雨看着蒋国用道，“那其余人等又当如何处置。”

“属下编写军律时思虑不周，只写了营外参赌军棍五十，营中设赌斩首，没有写营中参赌。

其余人等未设赌局，若以参赌论，应罚军棍五十。

只有那个吴达财，属下一时还没想好。”

庞雨问道，“为何？”

“此人帮着焦国柞运送赌具、端茶送水，又亲身参与赌局，在设赌与参赌之间，似可算是协助设赌，亦当斩。”

其他人并不关心这个连名字都不熟悉的小兵，只有候书办的身体微微抖动了一下。

听到此处，庞雨点了点头，这是他开始问话以来第一次有形体上的动作，其他三人都看在眼中，默默推断庞雨的想法。

庞雨淡淡道，“据你所知，军中还有否其他违律之事？”

“曾听士兵传言，有旗总、百总曾向士兵收缴月例，属下也查过，未得实在证据，未有士兵出首举告，其他还有休整日出入勾栏等情，亦未能查实。”

“未能查实…”庞雨想了片刻后道，“郭奉友今晚带亲兵队值守第六局，每个房间必须有一个人，庞丁去传令姚动山，让第一局在营房持械待命，蒋国用值守中军，侯先生值守军牢，完善几人供述，即刻执行。

明日卯时正，全军校场集合。”

他说完便转身离开，屋中四人互相看了看，到此时他们还是不知道庞雨的真实想法，唯一的线索是庞雨最后那个点头。

他们不敢交谈，从互相眼中也没有得到答案，片刻后各自离开牢房。

最后只剩下值守军牢的候书办站在屋中，雨水滴滴答答在他面前落下，他想了片刻后走入巷道，转一个弯之后进到了内牢天井。

内牢门口有几名穿蓑衣的亲兵在值哨，里面又是一个巷道，墙壁上挂着几个昏黄的灯笼，就是关押今晚赌徒的地方，不时传出些嚎哭的声音，此时的雨势变得小了，候书办进入天井，也没有避雨，走到内牢巷道口停顿了下来，犹豫一番又转身走回天井中。

天井之上是漆黑的夜色，纷纷扬扬的雨滴从虚空中落下，仿佛永远没有尽头。

候书办仰头看了片刻，长长的叹口气后，一扭头往内牢口走去，值守的士兵连忙让开。

到了最外边一个牢房，候书办来到木栅边，借着巷道里的灯笼光，能看到里面有一个人影。

那人影正在里面呜呜的低哭，他一看到候书办，连忙扑到木栅前，灯笼照亮了吴达财满是泪痕的脸，吴达财从木栅缝隙中伸手抓住候书办的衣袖，哽咽着道，“侯先生救我。”

候书办做个低声的手势，等吴达财安静些之后，压低声音叹口气，“你这娃…”“侯先生救我，我家中还有妻儿，要是被斩首了，一家子没法活了。”

吴达财眼泪滚滚而下，又不敢放声大哭，咧着嘴咯咯的低哭。

候书办苍老的脸上满是同情，“你这娃咋就没看明白，庞大人让人写结状是作甚的，你那日跟我说，送结状的时候，还特意问你是否焦把总亲自按的手印。

焦把总是庞大人的结拜大哥不假，那也就是个结拜的罢了。

庞大人真要是重用焦把总，怎会由着他四处游荡。

那军律干啥的，校场上打板子打个半死的还少了？”

“焦把总非要我去的，我哪敢不去。”

候书办偏头看了看旁边的牢房，见无人留意，又转向吴达财低声道，“庞大人或许明日便要行军法，给你定的…恐怕是协同军中设赌。”

“求先生一定在庞大人面前分说，小人是被焦国柞逼迫的。”

候书办摇摇头，“此时此地，谁管你被迫与否。”

吴达财滑跪在地上，脸上涕泪横流，他眼神空洞，满脸的绝望。

里面的牢房中，不知谁又在嚎哭，声音在巷道中回荡。

候书办也蹲下来，拉过吴达财的脑袋，用蚊蝇般的声音道，“你要挣得一丝活命的指望，就听老夫的。”

吴达财呆呆看着候书办，突然一把反抓住候书办的手，“先生吩咐，小人一定照办，以后侯先生就是小人的再生父母。”

候书办的手被抓得隐隐生痛，他又往侧面牢房看了一眼才道，“庞大人要拿人立威，对军中违律之事以儆效尤，你的罪名，在参赌设赌两可之间，焦国柞难逃一死，你想要有一丝生机，就要给庞大人想要的东西。”

吴达财呼呼的喘气，张嘴看着候书办，“啥东西。”

 