    杨帆身上的寒毛乍起，着实被吓了一跳。

    护城大阵遮挡不住真皇境界的神念探查，这一点儿他早在巴里特与科瑞恩这两只皇级异人的身上得到过验证。

    所以，杨帆也没有指望过自己的突破能够瞒得过附近的真皇分身。

    可问题是，杨帆一直都以为附近的皇级分身应该是只有灵皇大人一位啊。

    毕竟灵皇大人说过要罩他，短时间内应该也不会离开人域。而且灵皇大人是自己人，就算是在她的面前暴露了一些东西也完全不必担心。

    但是现在这是什么情况？

    为什么一下蹦出来仨？

    灵皇，雷皇，还有一个白熊妖皇！

    这可是完全出了杨帆的预料，真是要了老命了啊。

    雷皇也就罢了，虽然没见过，但毕竟是人族的皇者，哪怕是看在灵皇大人的面子上，多半也不会对杨帆如何。

    但是白熊妖皇就不一定了啊，杨帆的分身直到现在都还在显露着法相叫骂着它们黑白熊一族的山门呢。

    而且之前，杨帆还顺走了人家祖地的宝库，斩杀了一位神子及数位黑白熊半皇，这可是妥妥的死仇啊。

    一瞬间。

    杨帆心中的危机感成百倍千倍地往上增加，储物空间内的皇级灵宝再次被他给握到了手中，整个人的心神都提起了一百二十万分的警惕，时刻留意着四围的虚空，唯恐隐藏在暗处的白熊妖皇会对他突下杀手。

    “粑粑！”

    “主人，你这是怎么了？”

    六只宠兽的感知都极为敏锐，一瞬间就察觉到了杨帆神态的变化及情绪的紧张，不自觉地就摆出了一副防御备战的姿态，将杨帆给围拢在中间。

    “小家伙，对危机的感应倒是还挺敏锐，本皇才刚刚露出了一个想要杀灭你的念头，你竟然当即就有了感应，了不起！”

    杨帆没有开口回答几只宠兽的问题，倒是另外一道神念传音突然在一人六兽的识海之中响起。

    “本来，本皇并不想出手对付你这样一个小辈。”

    “我跟地蛟那老货不一样，那老货脾气暴躁，受不得刺激，心也不够狠，看到自己的族人死了几只就忍不住跳了出来，活该它被灵皇给灭了。”

    白熊妖皇的声音虚无飘渺，阴郁沉稳，犹如在跟老朋友对话一样，缓缓地向杨帆及杨帆身边的六只宠兽叙着闲话。

    “本皇就不一样了，本皇没有经强凌弱的习惯，那些半皇族人死在你的手中，那是它们自己学艺不精，算计不明，是优胜劣汰，是自然之理。”

    “所以，本皇并不生气，一些族内的垃圾，就当是提前清理了。”

    “可是，你千不该万不该，不该当着本皇的面展现出你如此妖孽逆天一般的修炼天赋！”

    “一朝破境，转瞬巅峰，这样的天资，饶是本皇见多识广，调教过的天骄无数，也从来都没有遇到过像是你这么变态逆天的！”

    “今日本皇若不出手，本皇真担心，要不了多久，本皇的这具分身就不是你的对手了啊！”

    “所以，杨帆，你应该感到荣幸，你让本皇破戒了啊！能够以帝尊境界的修为实力，引得本皇的分身不得不提前暴露，你确实很了不起啊！”

    白熊妖皇就像是一个话唠，又像是在猫戏老鼠，悠哉游哉地跟杨帆叙着闲话，似乎一点儿也不着急动手。

    “你知道吗？”

    “之前你带着那只小铁齿鳄出现在黑风谷的时候，本皇其实就已经察觉到了你的存在。”

    “包括你出手击杀玉生长老，秘密潜入后域祖地，顺手窃空了祖地下方镇守的资源宝库。”

    “甚至后来，你再次出手斩杀自然老祖，放狗逞凶，毁城灭地，诛杀熊剑，本皇全都看在眼里。”

    “但是当时，本皇并没有出手阻你，你知道是为了什么吗？要知道，那个时候，在本皇亲自布置的界域之内，如果本皇肯出手，不管你手中握有什么样的底牌，你都会难逃一死。”

    杨帆听得冷汗直冒。

    万没想到，上次他带着鳄美丽去黑风谷的时候，就已经在生死的边缘溜了一圈。

    如果不是白熊妖皇亲口提起，杨帆可能一辈子都不会知道这件事情。

    “这丫是变态吗？”

    “这个时候还墨墨迹迹地说个什么劲儿？”

    “还有，它竟然能够眼看着本帅顺走它们祖地中的宝库，斩杀黑白熊的半皇，甚至连它的亲儿子熊剑神子被斩杀的时候，它都能够安静地在一边看着而没有任何要出手阻止的意思！”

    “这只白熊妖皇，冷血得让人有些胆寒啊有木有？”

    杨帆的心头直颤，后怕不已，他有些搞不明白这白熊妖皇跟他说这些话的目的是什么。

    不过，杨帆最终还是没有忍住，接声回问了一句：“为什么？既然你有机会出手阻止，为什么还……”

    “这个问题问得好！”

    得到应有的回应，白熊妖皇似乎来了兴致，声音都变得有些兴奋了起来。

    “很简单啊，因为本皇根本就不在意它们的死活啊，都是一些垃圾，渣滓，借由你的手去除掉它们那是再合适不过了。”

    “不过，这并不是最主要的原因。”

    白熊妖皇道：“最主要的原因是，当时你们人族的雷皇分身，一直都是在黑风谷外徘徊为断，试图在探询本皇分身存在的方位。”

    “本皇怎么可能会为了几只垃圾与个别逆子而提前暴露自己的分身呢？”

    “而且，当时的你，并没有让本皇感觉到有任何威胁，想要杀你的话，随时都可以，完全没有必要为了一个随时都能斩杀的人族小辈而与雷皇交恶。”

    杨帆默然。

    这只白能果然已经冷血到了极点，为了自己分身的安危，竟然连自己的亲儿子都能舍弃。

    更没想到那个时候，雷皇大人的分身竟然也在黑风谷，当时雷皇大人是不是也发现了他的踪迹，所以才故意在黑风谷逗留并牵制白熊妖皇的分身？

    不过不管是有心还是无意，雷皇大人分身的存在，确实是间接地救了杨帆一命，让杨帆免了一次被白熊妖皇这样的变态大能给关门打狗的危机。

    莫名地，杨帆心里就对这位素未谋面的雷皇大人多了几分好感。

    “咦，似乎有些不对啊！”

    杨帆面上的神色微变，察觉到了一丝不同寻常。

    “这只白熊妖皇既然这么小心谨慎，那它现在又为何要冒险露头？”

    “同样都是皇级分身，它不会不知道现在戴星城的周围已经有两位人族皇者的分身在隐藏在暗中了吧？”

    白熊妖皇选择在这个时机出来，也是极为不智的好不好？

    之前在黑风谷，在它黑白熊一族的主场之上，它都还对雷皇大人的分身忌惮不已。

    可现在，在人族境域，它所要面对的却是两位人族真皇的分身，它怎么突然之间就不忌惮不害怕了？

    这其中，会不会有什么诡计？

    “你现在一定是非常地想问，为什么本皇之前可以忍住不杀你，现在却又忍不住了呢？”

    “尤其是在明知道灵皇叶非烟的分身也极有可能就在附近的情况下，这般冒险杀你，弄不好还会落得一个与地蛟那老货一样的下场。”

    白熊妖皇似乎看出了杨帆心中的疑惑，自问自答道：

    “答案很简单。”

    “因为你刚刚所表现出来的无上潜力，已经对本皇的未来的生命安危产生了一定的潜在威胁，是威胁，就要将之扼杀在萌芽之中，这是本皇一惯以来的行事原则。”

    “而且，本皇也是想要利用你来引诱灵皇的分身出来啊。”

    “叶非烟与地蛟一战，必是惨胜，不出意外的话，她现在定然已经身受重伤，是强弩之末，如果能够在击杀你这个未来威胁的同时，还能把叶非烟这个眼前的威胁给彻底解决掉，何乐而不为呢？”

    白熊妖皇就像是一个话唠，又像是一个喜欢为人解惑答疑的老师，一字一句地跟杨帆讲解着，闲唠着。

    “你肯定还想问，既然本皇要杀你，为什么还要跟你费这么多的话，为什么不直接出手一击必杀？”

    白熊妖皇低沉和缓，飘渺不定，继续向杨帆传音道：

    “原因更简单，因为直到现在，本皇都还没有成功捕捉到灵皇分身的具体位置。看样子，你们的这位灵皇大人，似乎并没有你想像中的那么重视你。”

    “本皇都已经主动暴露了气息，甚至已经用神念包裹住了整个戴星城，可是她却似乎一点儿也不着急，并没有半分要主动出来阻击本皇的意思。”

    “果然啊，能够成就皇者境的家伙，骨子里面都是极为冷血残酷的存在，就如本皇一样！这一点儿也不奇怪！”

    说着，白熊妖皇突然自嘲轻笑了两声，而后话锋一转，继续说道：

    “好吧，既然她不肯主动出来，那本皇也就不再强求了。”

    “再等最后一分钟，如果一分钟之后，本皇还是不能定位到叶非烟分身的位置，那就只能委屈你提前上路了！”

    “放心，本皇对人族的天才还是很优待的，吃你的时候保证不会让你有太多的痛苦！”

