    “皇爷，汉中传来消息，说是秦藩逃到了汉中。”

    王承恩看着愤怒的皇帝，不由得笑着说道。

    “这倒是一个好消息。”

    崇祯皇帝拍了拍胸脯，松了口气。

    天下第一藩的秦藩没有死，或者说投降，他这个皇帝还能保持一丝颜面。

    “孙传庭都死了，他一家人怎么逃过去的？”

    崇祯这时候反应过来，忙问道。

    “这也正是奴婢想说的。”王承恩轻声道：“听说是一位姓朱的游击，带着秦藩去了汉中，还守住了大散关。”

    “是吗？”崇祯眉头一皱，问道：“怎么有点耳熟啊！”

    “回皇爷，是之前孙督师上书，言语斩了李贼之侄李过的那位将领。”

    “奏本在哪？给我看看。”

    随即，他见到了瑞王，及秦王的奏本，其中的内容，都是在大力夸赞一个年轻的将领——朱谊汐。

    “谊字辈，秦藩的宗室。”

    崇祯皇帝脑海里顿生猜忌：“宗室领兵，怕是不妙吧。”

    “陛下，奴婢查过，朱谊汐承继的是秦藩郃阳王的祭祀，但早在正德三年就取消了王爵，五代承袭下来，如今只是最低等的奉国中尉。”

    王承恩轻声道。

    “奉国中尉？”崇祯呢喃道：“确实，按照规矩，的确可以为官了，其得除爵。”

    “正是。”

    虽然如此，但崇祯心中的猜忌，却依旧残存，宗室的威胁，尤其是领兵的宗室，对于他皇位的威胁，不亚于闯贼。

    但，祖宗的规矩在这，人家又立了功，不赏还不行。

    “你说，我该怎么赏他？”

    崇祯扭过头，问起了王承恩来。

    “皇爷，按照以往的规矩，官升一级，可为参军。”

    “内阁那边，也都是这般言语的。”

    “太低了。”崇祯摇摇头，道：“如今，闯贼肆虐，对于有功之臣，还是要大方些。”

    说着，但他的表情却越发的严峻。

    显然，这是嘴不对心。

    王承恩就没在言语，一切就遵从圣裁吧！

    思量再三，他这才犹犹豫豫道：“晋朱谊汐为固原总兵，以对抗闯贼。”

    “奴婢遵旨。”王承恩眼珠子一转，立马就明白了。

    固原镇位于宁夏、兰州、西安三者之间，更是赫赫有名的萧关，乃是关中四大关之一。

    将朱谊汐命为固原总兵，自然是为了让其更好的与闯贼争斗。

    这般，他在汉中府，就无法大权在握了。

    “另外，赐予其白银五百两，玉璧一对。”

    说着，崇祯皇帝似乎想起什么，低声道：“甚至，可以暗示他，若是收复西安府，朕可以恢复其郃阳王之爵。”

    “是！”王承恩眼眸中带着惊讶，这饼，画的太大了吧。

    ……

    而此时，宁远城内的吴府，却颇有几分阴沉。

    只见，此时的宁远团练总兵吴三桂，圆脸阴沉，似乎在思量着什么。

    他面宽而浓眉，腮胡浓郁，虎背熊腰，四肢粗壮，无怒自威。

    年仅三十五岁的他，已经是整个辽东最重要，且唯一的大将，朝野瞩目。

    此时，他蒲扇大的手中，紧紧地扯开着一封书信，手背青筋毕露，而手中则全部汗水。

    一向喜怒不形于色，此时却极为紧张，以致于书信绷紧，都快撕裂。

    这是一封来自于沈阳的书信，来自于他曾经的上官，曾任蓟辽总督的洪承畴的书信。

    不出意外，这是一封劝降信。

    而与舅舅祖大寿的官方形势的劝降不同，洪承畴的书信，则多是说一些局势，更加的击穿人心。

    自松锦之战后，辽东局势，彻底败坏。

    九月，后所，前屯卫，中前所，前后不过七八天，三座城池全部失陷，吴三桂的宁远，成为山海关外一座孤城。

    换句话来说，他已经退无可退了。

    只要满清愿意，随时可以围困他。

    而洪承畴更是明言，即使是山海关，满清拥有上百门红衣大炮，攻破它，也只是个时间问题。

    就这几句话，就已经让他遍体生寒。

    因为他知道，这一切都是实话。

    “不曾想，洪总督，竟然还是活着。”

    吴三桂吐了一口浊气，轻声道，打开了话匣。

    “吴总兵！”

    对面坐的儒生，则笑吟吟地说道：

    “洪总督饱受尊重，我国赖以为重臣，权势更甚于明廷，而我国，一向优待降臣。”

    “而像吴总兵这样主动归降的，则更为不同，我们大清，更是诚意十足，只要您愿意归降，不吝封王。”

    吴三桂缓过来，他抬眼道：“我吴家世代忠良，陛下对我恩重如山，不可能会投降。”

    “对于贵主的心意，我吴某，只能辜负了。”

    “吴总兵，如今山海关外，仅余宁远，上个月战事刚罢，您还没明白什么吗？”

    儒生立马换了个口吻，开始强硬起来。

    “我当然明白，贵主病逝，贵国怕我趁火打劫，不由得先下手为强，顺便，也能转移矛盾不是？”

    吴三桂一听这话，毫不畏惧，反而轻笑道：“虽然仅余宁远城，但吴某这数万关宁铁骑，可不是吃素的。”

    “好，我明白了。”

    儒生这才收敛起笑容，郑重其事道：

    “就连孙督师都亡故了，吴总兵还如此坚持，在下佩服。”

    “山高水长，日后咱俩总有机会相见的。”

    说着，露出意味深长的一笑。

    吴三桂眼睛一眯，没做理会。

    不过，他此时心中已经有所动摇。

    亲朋好友，泰半都在满清，投降了不少，都言不错。

    但同样，这边的崇祯皇帝虽然有时很令人绝望，但对他信任有加，还赐予了尚方宝剑。

    钱财方便，更是极力供应，所以他松锦大战后，短短一年，就重新组建自己的关宁铁骑。

    在大明这边，他地位尊崇，实在没必要投满清。

    “若不是孙督师阵亡潼关，后所等三城被破，咱真不愿见清人。”

    面对自己的幕僚，吴三桂面露为难之色。

    李友松闻言，捋了捋胡须。

    您连建奴都没喊，意思太明显了吧。

    他不由得叹道：“虽然明廷如西下之落阳，千疮百孔，但江南胜地仍旧在手，总兵还得三思而行。”

    “嗯！”吴三桂点点头，若是一个南北朝而言，大明这边也是值得期待的。

    到时候，作为唯一的骑兵，倒是用处极大。

