    走在路上，我仿佛如获珍宝一般小心的拿着窥梦耳机，原本黑色的窥梦耳机，此时通体散发着璀璨的蓝色光芒，耀眼的光芒，使得路上的行人频频投来注视的目光，感受到周围人火热的目光，我咬了咬牙，和叶雨幽打了个出租车前往阳城财经大学。

    我事先已经打过了电话，告诉林薇和张新宇来到学校门口集合，等我们到了以后，林薇和张新宇也是先后抵达。

    见面以后，我第一件事就是告诉他们魇鬼以及窥梦耳机的事情，复述的过程中两人的神态反应与我和叶雨幽先前的样子简直如出一辙，充满着惊奇。

    这世界很大、很广，我们不知道的有趣事情有很多，还待我们去探索，去发掘。

    “世间竟有如此神奇的生物？居然可以出入他人的梦境。”张新宇睁大了眼睛，啧啧称奇道。

    “嗯呢呗，可惜这能力没用在正地方，而是用来杀人。”我点了点头，又摇了摇头，叹息了一声，道：“好在我们还有对付魇鬼的手段，否则，我们只怕是要眼睁睁的看着梁佳慧死在魇鬼的手中了。”

    “那么，我们接下来需要做的是什么？”林薇思索了一下，然后道：“我们是要去寻找一下梁佳慧可能存在的‘心灵漏洞’吗？”

    “对，就是这个意思。”我打了个响指，点头道：“肯定是要找心灵漏洞的，我们还有半个下午的时间，这段时间里，我们要尽可能的去寻找‘梁佳慧’的心灵漏洞，这样对我们揪出那只可恶的魇鬼一定有大的帮助。”

    “明白。”张新宇点点头，旋即似是想起了什么，困惑的道：“这个‘心灵漏洞’是什么呢？或者说何谓心灵漏洞呢？”

    “我想，应该是某些不愿回想的痛苦回忆，或者说对某件已经无法挽回事情的遗憾，悔意吧，也有可能是对某种事情的执念。”叶雨幽想了想，说：“我们就尽可能的去找吧，一定是有帮助的。”

    “雨幽说的有道理，就按她说的三种方向去找，尤其是第一个方向。”我沉声道：“我们现在就动身吧，分头去找。”

    我们行动力都很强，话音落下我们就兵分四路，用尽各种方式去打探消息，毕竟我们总不能当面去问梁佳慧‘你最痛苦的回忆是什么？’

    好在，我们在努力搜寻之下，最终在大学里找到了一个梁佳慧的老乡，据说和梁佳慧高中还是校友。

    我偷偷塞给那人两张红钞，在好言相劝之下，那人终于抵不住诱惑，决定向我们透露了一件事，这件事很可能就是我们要寻找的心灵漏洞。

    见状，我们脸上顿时浮现了笑意，古人诚不欺我，有钱果然好办事。

    不过，当我们听到他说的那件“应该是梁佳慧心灵漏洞”的事情以后，我们的笑容便是缓缓地收敛，而后便是沉默了下去，待他说完之后，我们向其道谢，然后他便拿着两张红钞欢天喜地的走了。

    那人走后，我们沉默了好一会，我才打破了宁静，道：“走吧，天色不早了，联系一下梁佳慧。”

    因为先前康乔说过，魇鬼很有可能就藏在学校内部，于是我将梁佳慧叫了回来，并说今晚不选择KTV了，而是她的寝室。

    梁佳慧倒是没反对，只是诧异的问我们如何进去，就算进去以后又如何呆一个晚上。

    我在电话里说这件事我们可以搞定，叫她放心。

    本来我是不打算叫赵平老师的，因为她来了也起不到什么作用，大晚上的就别折腾人家了，毕竟都三十多岁了，昨天已经一宿不睡了今天要是再熬身体怕是吃不消，不过，后来赵平却主动给我打了电话，表示一定要来，并说：“梁佳慧那孩子看见我后会心安不少，我必须要去。”

    确实，对于我们来说，可能赵平起不到什么作用，但对于梁佳慧来说，赵平的作用就大了，在我们不在的那两天里，她是梁佳慧在黑暗中的唯一曙光，绝望中的唯一希望，只有赵平至始至终都相信她，帮助她，安慰她，因此，梁佳慧对其十分依赖是十分正常的。

    于是我跟她说行，并告诉她晚上要集合的时间与地点，一切说清楚之后，我们才挂断了电话。

    我们选择在食堂门口集合，因为女一也就是梁佳慧的寝室就在食堂旁边，一会功夫，梁佳慧和赵平便是匆匆赶到。

    “严叶，你突然说要去梁佳慧寝室，这是有什么原因吗？”赵平困惑的问。

    “赵老师，鬼很可能就在校园里，甚至有可能就藏在女一公寓，我们今晚去女一是因为方便将鬼揪出来！”

    闻言，梁佳慧顿时哆嗦了一下，现在她已经对我的话深信不疑，她有些害怕的问：“女一里有鬼啊？可是你们上次不是搜查过了...”

    “如果这只鬼非要藏起来，我们也很难查出来的。”我解释道。

    “可是，若这只鬼此次依旧要藏，你们不依旧很难将其寻出来？”赵平皱了皱眉，问道。

    “此次我自有方法能将那只鬼揪出来！”我笑了笑，自信的道。

    赵平本来还想继续问下去，不过，见我一副自信满满的样子，她便将到口头的问题咽下了肚里。

    “我还是想问，你怎么才能混进女寝并不被人察觉的待上一个晚上。”梁佳慧好奇的问道：“今天晚上我的室友可是有两个都在寝室住。”

    “你别管啦，我们会搞定的，你们先带我们上去吧，严叶和爱国一会自有办法混进去。”叶雨幽催促道。

    “嗯，那好吧，我们寝室是六零九...”梁佳慧迟疑了一下，来回看了我们几眼，然后点了点头，而后林薇和叶雨幽便随着梁佳慧与赵平走进了女寝。

    我和张新宇目送着她们走进了公寓大门，然后我和张新宇对视了一眼，颇为默契的点了点头，然后抬头看向了公寓楼的窗子...

    梁佳慧走进寝室以后，看见两个室友一个正在用手机聊着微信，一个则是在一旁看书，似是察觉到门口有人，靠近门口的那个聊微信的女生抬起了头，看见是梁佳慧后，露出了笑容，语气有些尖酸刻薄的道：“哟，这不是梁大美女吗？怎么昨晚彻夜未归，是和谁出去鬼混了啊？”

    闻言，梁佳慧挑了挑眉，道：“楚研，注意你的言辞，我昨晚是有要事才出去的。”

    “要事？”楚研有些玩味的说道：“究竟是什么见不得人的要事啊...”

    这时，那个看书的女孩将书放下，忿忿的道：“楚研，都是一个寝室的，你至于没完没了的针对她吗？”

    “我针对她有错吗？”楚研不以为意的说道：“你也看到了，这几天她整天神经兮兮的，半夜四点多频频鬼叫，害得我们都睡不好觉，而且，这几天还总是说些稀奇古怪的胡话...”说到这里，楚研又说：“我说，梁佳慧，你真的应该去精神病院看看了，一天天鬼不鬼的，你有病吧？有病得治啊...”

    “你！”闻言，梁佳慧刚欲开口说话，便是怔了下来，眼神直勾勾的看着楚研身后，或者说窗户方向。

    “你直勾勾的看什么呢，莫非真的傻了？”楚研皱眉说道。

    正当这时，楚研听见，身后传来了一声闷响，她刚欲回头，就感觉到头顶一痛，旋即两眼一黑，身体便是软了下去。

    我接住楚研，将其放在了椅子上，然后说道：“都进来吧。”

    闻言，林薇等人从门口走了进来。

    “我早就听说女寝里女生之间的关系相当的微妙，处的好了就是欢乐颂，处的差了就是甄嬛传，看来所言不虚啊。”张新宇砸了砸嘴，道。

    “是啊，女寝因为关系不和不少人都搬寝了，但在男寝一般就不会发生这种事。”梁佳慧耸了耸肩，眉眼之间有些担忧的说道：“你们对我的两个室友做了什么，她们不会有事吧？你手中的那个拳套又是什么...”

    “她们没事，只是会睡上一会。”我笑了笑，道：“这拳套可以让人晕过去。”

    “哦...”梁佳慧最近这两天算是见惯了一些稀奇古怪的事，所以也只是哦了一声，不再多问。

    我笑了笑，然后将窥梦耳机递给了梁佳慧，然后道：“戴上它。”

    见状，梁佳慧本能的接过了耳机，然后疑惑的问：“这是什么啊？”

    “哇，你真的很啰嗦...”张新宇抱怨了一句。

    闻言，梁佳慧有些尴尬，她这么问也是有些不放心罢了，毕竟这东西看上去很奇怪，哪有耳机还连着两个金属片的？

    这梁佳慧和赵平已经知道了我有鬼气这件事，所以我也不介意多告诉她们点什么了，反正这些事情就算她们说出去了也不会有人信，无人相信梁佳慧就是一个典型的例子。

    我简单向她解释了一下这窥梦耳机的作用，不过魇鬼的事情我并未告诉她，反正这种事情我就尽可能的多隐瞒一些，能解释清楚就好。

    在我叙述的过程中，梁佳慧和赵平脸上至始至终都是布满了震撼之色，当然，除了震撼以外，还有一丝不信任，毕竟能进入别人梦境的耳机这事太过诡异。

    “我就不多解释了，你们信就信，不信我们就走。”我耸了耸肩，说道。

    赵平张了张嘴，想要问些什么，不过看我们有些不耐烦的样子，于是识趣的闭上了嘴，点头道：“开始吧。”

    “戴上耳机。”我说。

    “嗯...”梁佳慧戴上了耳机，说道：“然后呢？睡觉吗？”

    “对。”我笑了笑，道：“就是这么简单。”

    “好，那我上床睡觉...你们介意把灯关了吗？这样我能睡得更快一些...”梁佳慧说道。

    “不用那么麻烦，又更简单的方法。”我嘴角勾起一抹笑意，然后在梁佳慧微微睁大的眼神中，用晕眩圈套轻轻敲打了她的头部一下，旋即梁佳慧便是两眼一黑，晕了过去。

    “这...”赵平有些吃惊的看着这一幕。

    “张新宇，交给你一个美差。”我看了一旁的林薇一眼，道：“把三个女生都抱床上去...”

    “得嘞。”闻言，张新宇脸上顿时浮现了一抹笑意，然后分别将三个女孩抱上了她们的床上。

    “我们可以开始了。”我看向叶雨幽，道。

    闻言，叶雨幽望向林薇，道：“林薇姐，你和叶炎一起去吧...我留下来看着你们，毕竟那只鬼至少有萧强的实力，如果你和张新宇对付可能要吃力一些。”

    “我也能进去？”林薇有些惊讶的说道：“可是...这耳机的鬼气不是由你和叶炎注入的吗？”

    “我下午打电话问了小乔哥，他说，在耳机鬼气注满的情况下，只要将金属片贴在任一身体部位，那么就可以入梦，而这个贴片若是贴在身上，除非动用鬼气，否则在此梦结束之前摘不下来...所以不用担心贴片会脱落的情况。”叶雨幽有些调皮的凑在林薇耳边，小声说道：“林薇姐，你和火火一起去吧，我就不打扰你们了...”

    闻言，林薇小脸有些泛红，叶雨幽则是一笑，然后将金属片其中一个贴片贴在了林薇的手心上。

    见状，我立即将贴片的另一端贴在了手心上，这贴片果真贴的很紧，光凭蛮力拽拽不下来。

    因为我和林薇有鬼气的缘故，这晕眩圈套无法起作用，所以我们要想睡觉只能凭自己了。

    我和林薇坐在椅子上，轻轻地趴在了书桌上，叶雨幽适时地为我们闭上了灯。

    约莫过了十几分钟，我的意识缓缓模糊，而后进入了梦乡...

