    恶狮岭土匪领决定破釜沉舟，带领关卡山贼增援山寨。

    等到援军赶到山寨前时，欧阳朔已经带领大军，控制住整座山寨。战斗型山贼要么被杀，要么投降被集中关押起来。

    看着紧闭的寨门，大当家的气得快要吐血，他没想到，对方的度竟然这么快，这下他是彻底失算了。

    欧阳朔站在箭塔上，亲卫护卫左右，居高临下：“外面的人听着，你们的山寨已经被我军占领，后路被断，现在投降的话，还来得及。”

    “放你娘的屁，有种的话，出来决一死战！”大当家的气急败坏。

    欧阳朔知道，不将这位大当家的解决掉，就别想招降山贼，“好，本侯就成全你。”说着转头看向后面，“诸将谁可出战，擒杀此僚？”

    “君侯，末将请战！”恶来和史万岁两员大将几乎同时请战。

    恶来和史万岁两位猛将，无论是哪一位，对付山贼领，那还不是手到擒来。欧阳朔一时之间，倒是有些为难，不知道选哪一位。

    就在这时，王峰出列，“杀鸡焉用宰牛刀，君侯，末将请战！”

    欧阳朔一怔，觉得有理，“好，就由你出战！”

    “谢君侯！”王峰转身走下箭塔。

    恶来和史万岁对王峰的奉承，自然是极为受用，也就没有反对。

    寨门打开，王峰在亲卫营的护卫下，走到寨前，长枪一指，朝对面说道：“山海县王峰，来会一会阁下。”

    见对方竟然派一员小将出战，大当家的心中更是不忿，“乳臭未干的毛头小子，吃你爷爷一刀。”说着提起自己的大刀，朝王峰奔去，气势汹汹。

    王峰丝毫不惧，同样是跑步向前，长枪一抖，架住对方的大刀。两件兵器都是用精铁锻造而成，不相伯仲。

    八极拳搭配长枪最为合适，精铁枪在王峰手中，耍的是刚猛凛冽，大开大合，将八极拳的精髓，完美地融入到枪法当中。

    大刀和长枪碰撞在一起，一股巨力透过大刀传递过来，大当家的右手一麻，一时大意，大刀差点就要脱手，心中一惊，再不敢小觑对方。

    大当家的能够镇住一众山贼，自然是有实力的，大刀势大力沉，兼且经验丰富。双方势均力敌，走的又都是刚猛路子，打的是你来我往，难舍难分。

    山寨箭塔上，恶来和史万岁两位高手，看到王峰的表现，可圈可点，不禁非常满意，不时评价上几句。

    亲卫营士卒看到主将显威，开始为王峰呐喊助威。对面的山贼也不甘示弱，跟着鼓劲加油。双方一较劲，倒是比拼起嗓门大小来。

    现场热烈的气氛，更加刺激交战双方的肾上腺激素，打斗瞬间进入白热化，招招攻击对方要害，想置对方于死地。

    欧阳朔深知，这样势均力敌的对战，对王峰是极为难得的机会，说不定，王峰可以借此突破瓶颈，晋升为中级武将。

    欧阳朔可不是什么君子，为了确保王峰的安全，他早已暗暗吩咐史万岁，一旦情势危急，立即放暗箭，将山贼领干掉。

    好在，最终还没有走到这一步。

    山贼领不断传导的压力，彻底激王峰的潜能。

    只见，王峰先是一招【搓踢】突然靠近对方，接着抖动长枪，使出八极拳的绝招【贴山靠】，长枪就像一条致命的毒蛇，突然贴住对方的大刀，一路滑下，将大刀荡开，这还不算，长枪如影随形，继续贴上去，在对方握刀的手上一贴一震，对方手中一震，皮开肉绽，大刀立即脱手，掉在地上。

    对面的大领在大刀脱手之后，脸色白，喃喃自语：“吾命休矣！”

    果不其然，打掉对方的兵器，王峰乘胜追击，长枪又是一抖，往前迅猛一刺，快如闪电，直接刺入对方胸口，穿胸而过。

    山贼的呐喊声，戛然而止。

    王峰一提长枪，将长枪从对方胸口拔出，鲜血飚射而出。大领不甘心地睁大眼睛，直挺挺地倒地，气绝而亡。

    干掉对方之后，王峰竟然紧闭双眼，似乎在体悟方才的战斗。

    山寨前，面对闭目而立的王峰，山贼为之一滞，一时间，竟然不敢上前。

    “杀了他，为大当家的报仇！”终于有山贼反应过来。

    “保护将军！”亲卫营反应迅，立即上前，将王峰护住。

    欧阳朔在箭塔上，也没有闲着，下令弓箭手放箭。

    一波接一波的箭雨，射入山贼群中，立即带来大片死伤。山贼这次醒悟过来，对方占领山寨，占有地利。一时之间，纷纷后撤，抱头鼠窜。

    欧阳朔知道大局已定，笑着对恶来和史万岁说道：“走，我们出去。”

    “喏！”

    欧阳朔出寨之后，看向对面的山贼，“还不投降？否则的话，不要怪本侯斩尽杀绝。”

    山贼们知道大势已去，立即分成两部分，一部分直接放下兵器乖乖投降，另一部分则是夺路而逃。

    想逃走的，自然就是穷凶极恶之徒，他们知道即便投降，也落不到什么好下场，还不如逃命，博取一线生机。

    对于想逃的，欧阳朔自然不会手软，下令追杀。

    恶狮岭地形险要，除了下山的一条路，其他地方都是险峰，跳下去九死一生。山贼深知，下山之路已经被对方堵住，唯一的出路，就是直接跳下山，争那最后一线生机。这群山贼平时作恶多端，关键时刻倒也豁得出去。

    可惜，弓箭手堵住了山贼最后一线生机。

    弓箭手在山崖边，排的密密麻麻，朝山下射箭，山贼还没逃出多远，就纷纷中箭倒地，尸体滚下山去，只有极少数山贼逃过一劫，已经无法形成威胁。欧阳朔仍然不想放过他们，下令赵四虎部，立即下山，搜捕残余山贼。

    处理完山贼之后，欧阳朔这才回到山贼领尸体处，方才在箭塔上，他就现，山贼领尸体下面，好像是爆出一件物品。

    欧阳朔走过去一看，果然，一枚令牌躺在山贼领尸体下面。取出一看，不禁喜出望外，竟然是一枚极其稀有的召唤令牌。

    【召唤符】（王级）：随机召唤一名王级历史人物为您效力。

    欧阳朔将召唤符收入储物囊中，准备回去之后再召唤。

    将山贼收编之后，欧阳朔下令查抄山寨，将能够带走的物资统统带走。

    就在这时，那位蛮族少女又跑了过来，“恩人，我知道山贼领有一间密室，愿意为恩人带路。”

    欧阳朔大喜，“好，快走！”欧阳朔留下一个中队的亲卫，保护王峰的周全，自己带着剩下的亲卫跟上蛮族少女。

    密室就在山贼领的卧室，卧室床板下面，有一条密道，直接通往密室。

    亲卫担心欧阳朔的安全，率先走进密道。不一会儿，又脸色苍白地走了上来，神情有些愤怒，“君侯，密室下方，关押着很多女子，场面极其凄惨。”

    欧阳朔一怔，转头看向带路的蛮族少女，说：“你带我们来此，想必就是为了解救她们？”

    蛮族少女也不慌张，坦然地说道：“不敢欺瞒恩人，民女却有此意。但是，民女并未欺瞒恩人，那恶人的宝物，也藏在密室当中。”

    欧阳朔点头，“走吧，我们一起下去！”

    密道两侧都点着火把，并不是想象中的一片漆黑。顺着湿漉漉的台阶，一路往地底下走。欧阳朔心中默算了一下，大概走了七八十步台阶，就来到一处地下大厅，大厅中，同样是灯火通明。

    放眼望去，大厅地面被铺上厚厚的动物毛皮，待遇差的，就只有干草。

    不下百名女子，衣不蔽体，双目无神地躺在毛皮上。看到来人，既不惊慌，也没有任何喜色，已然麻木。

    欧阳朔还注意到，大厅的角落里，还蜷缩着十几名女子，她们的境遇就更加不堪，骨瘦嶙峋，披头散，身上还散出阵阵恶臭。这些女子，就这样蜷缩在湿冷的地面上，饱受折磨。

    即使是以欧阳朔的铁石心肠，看到眼前的场景，也是出离愤怒。可想而知，这些女子就是那位死去的领，虏来的玩物，关押在密室中，不见天日。

    蛮族少女走到这群女子跟前，一边哭一边笑，“姐妹们，我们得救了。”说着指着欧阳朔，“这位公子是山海县领主，受我们族人所托，来解救我们。那位恶人已经被恩人杀死，是我亲眼所见的。”

    听到这话，这群女子好半天才回到神来，眼中终于是闪过一丝神采，生机开始从她们体内慢慢涌出，眼泪不自觉地留下。她们原本以为，自己的泪水早已流干，没想到还能脱离这地狱般的牢笼。

    “谢谢恩人！”有些女子已经回国神来，走到欧阳朔跟前，跪下谢恩。

    欧阳朔纷纷亲卫，将她们一一扶起，说道：“都起来吧，不必谢我。从今天起，你们就自由了，可以回到各自的部落，跟自己的家人团聚。”(未完待续。)