    她垂着眼眸。

    　　微微抿唇。

    　　系统：“这个臭男人，撩完你一声不吭就走了，渣男！气死爸爸了！”

    　　苏瓷走在路上，前些时日，少年就是在这里，牵着她的手的。

    　　她还能记得肌肤传过来的温度，有点炽热。

    　　有点灼人。

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　可是。

    　　现在许然却是不在了。

    　　他走了。

    　　眼圈忍不住有点红了起来。

    　　苏瓷吸了吸鼻子。

    　　“我们本来就没有在交往。”

    　　她跟许然没有早恋，只是牵手而已，因为几张照片，事情才会变成这样。

    　　可在别人的眼中，牵手已经是属于不正常关系的尺度。

    　　苏瓷心想，许然走了吗？他跟谁走了？那个男人是谁？

    　　韩成吗？

    　　不是他。

    　　韩成像个丧家犬一下，最近处处不如意。

    　　她忍不住有点委屈。

    　　可是。

    　　就算他们没有在交往，走的时候，连告别的话都不愿意说一下吗？

    　　苏瓷甚至有点茫然的心想，许然喜欢她吗？

    　　一只手用力的拥抱过来。

    　　将少女揽入怀中。

    　　苏瓷闻到有些熟悉的气味，她想抬起头，却被少年按住，对方低声道：“是我。”

    　　少女伸出小手，紧紧地抱住了少年，她小声的问：“你是不是要走了？”

    　　许然嗯了一声。

    　　可却没有松手，反而还抱紧了几分。

    　　苏瓷心想，他果然要走了。

    　　她微张开嘴。

    　　想问许然可不可以别走。

    　　可苏瓷最后还是没有说出来。

    　　许然可以为了她放弃学高，可以送她回家，可以一个人站出来。

    　　苏瓷觉得难过。

    　　她知道自己开口了，少年说不定会犹豫，她虽然不是人类，但也明白，做人不能太自私。

    　　钱罐子精抓紧了小手：“我会想你的。”

    　　少年微偏过脸。

    　　苏瓷感受到自己的脸上，像是被什么东西擦过。

    　　她伸手触碰。

    　　许然已经站直了身体，他顺着人流，已经不见了踪影。

    　　苏瓷就站在原地。

    　　看了好一会儿。

    　　脖子上的异样，让她不由得伸手去抓。

    　　那是一条项链。

    　　-

    　　许然的离开，让班级里的气氛有点低迷。

    　　毕竟喜欢他的女生，也是有不少个的。

    　　宋悄趴在桌子上哭了好一会儿，眼睛都给哭红了：“许然是真的不回来了吗？”

    　　她的朋友点了点头。

    　　宋悄的心里是怨恨的，她恨苏瓷，要不是对方，许然就不会离开一中了。

    　　尤其是她看到少女脸上没有任何愧疚，甚至一点伤心难过都没有。

    　　就越发的气愤。

    　　“苏瓷，许然他是因为你，才离开这个学校的！你怎么能够这么冷血！”

    　　宋悄大声地吼叫道。

    　　少女微掀起长睫，看了过来：“难道不是因为你吗？”

    　　宋悄有一瞬间的慌乱，但她很快收起神情，强作镇定道：“你在胡说什么，明明就是因为你缠着许然，许然是被迫的。他要是不那样说，他的下场一样不好过，你这个罪魁祸首，却心安理得的继续呆在这里！凭什么！”

    　　苏瓷目不转睛地看着她，红唇吐着软软的话语：“照片是你交给老师的，也是你举报的，你真以为我什么都不知道吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

