    

    “好的，比赛来到第三局，NAVI上一局是用几颗神奇的手雷来逆转了形势，抱团的MIBR是将手雷的伤害吃的满满当当，本来有护甲和枪械上的优势一下就被扳平，两把AK也被NAVI轻松缴获。”

    西西这边说道：“是的，一胜一负之后，MIBR的经济直接崩盘，第三局MIBR是没钱了，是要准备纯ECO了吧。”

    “居然没有，MIBR选择了全员无甲沙鹰，说错了，冷神是起了个半甲加上P250，再配上少量的烟闪。”

    老帅哥：“MIBR这样打风险就很大了，不过这把应该是冲着下枪去的。”

    “按照MIBR的道具配置来看，应该是要选择一波A大爆弹。”

    视角一下从匪家转到警家，西西也立马开始聊警家这边NAVI的枪械和道具，刚开局两边还没开始打的时候，解说是说不了太多的，只能是根据两边的枪械来判断场上人员分布和战术。

    “eco赢下MIBR，NAVI的经济是一波起飞，上一局存活下来的两人是直接缴获了两把AK，NAVI这边将AK分给了苏醒和电子哥，给S1mple发了一把鸟狙，宙斯和火男补上小蜜蜂，知道你这把没什么钱的，所以想要来刷一波经济。”

    “倒计时结束，游戏开始....”

    NAVI这边照例是三人看A，电子哥和火男守中路和B。

    “火男你注意一点，别被人家rushB了。”宙斯提醒一下守B的火男，防止对面突然rushB，火男被打一个措手不及。

    “放心，他们如果rush的话，刚好给我补点KD，以前我一KD直还在队伍中间，现在都快垫底了。”火男也是轻松的笑着，但是还是将注意力集中起来了。

    三人A区常规控A大，S1mple手上是一把鸟狙，所以留在后面帮忙丢闪，苏醒和宙斯就提着枪过去了。

    宙斯倒退着向A大前进，手中捏了一颗火。

    但是还没到位置，一颗过点烟就爆开。

    “走走走，给过点烟了。”苏醒刚说完，就吃了个闪，赶紧沿着记忆路线往后退。

    宙斯背闪成功，虽然是被烟雾遮挡住了，但是还是凭借着记忆丢了一个A门火。

    紧接着就是火焰被熄灭的声音，宙斯也直接往后退。

    “对面A大很多，灭火出了，S1mple给道具，帮我们退回来。”

    S1mple已经是捏好了闪的，这一下直接是反了两颗闪，让A大的土匪不能第一时间追出来。

    苏醒被致盲了不知道怎么就走到了蓝车的位置，但是这一下也完全动不了了，只能是希望对面没有燃烧瓶来清这个位置。

    S1mple丢完闪之后也是赶紧去往斜坡油桶开始架枪。

    “A小看住，这边看不了A小了！”S1mple说完就朝着过点烟里开始混。

    fer是成功的跳下了A大坑里，小心翼翼地调整着身位。

    站起身朝着油桶的S1mple抽了一枪，想要赶紧退回来。

    但是S1mple手中的鸟狙可不答应，虽然fer只露出了一点点头皮，但是S1mple还是精准的找了，一记甩狙带走了fer。

    在蓝车的油桶交出了自己的烟雾弹，直接形成了一个单向烟，但是苏醒不敢去混烟，毕竟这个单向太常规了。

    只能是隔几秒起来对着A大混一梭子，打完赶紧蹲下。

    虽然是成功的混死了一个，但是自己也被来自A大的沙鹰穿残了。

    不能再呆在蓝车了，这得被穿死啊。

    “你们手中还有闪光嘛，我这呆不了，帮我给闪，我换位置。”苏醒大声地在语音里喊道。

    “给了，你快！”宙斯将自己手中剩下的两颗闪光都交了出去。

    苏醒是切刀赶紧跳往警家。

    但是宙斯毕竟是匆忙之间爆的闪光，瞄点没有太讲究，这也导致了只闪到了A大的土匪，而在坑内的2k是只白到了一瞬间。

    2K起身就看见苏醒向着警家逃窜，下意识就一枪，直接带走了苏醒。

    但是2k这边敢起身，S1mple的鸟狙也不是吃素的，直接还了2K一枪，虽然没有打到头，但是一枪也直接让2K变成了丝血。

    场上现在是一个4打3的一个残局。

    NAVI这边知道MIBR都是手枪，也不主动出去打。

    在掩护苏醒失败之后，S1mple更是将狙击镜架在了苏醒掉落的AK旁边。

    整个防线整体往后移。

    但是MIBR这边身为进攻方也不可能一直按兵不动。

    毕竟这一局是一局ECO，如果最后时间到了，他们以失败的姿态活了下来，那么他们下一局将面临的是零经济的增加。

    一分钱都没有。

    所以是必须得主动出击了。

    冷神贴着A大左侧的墙走，捡起队友掉落的沙鹰，慢慢往前推进着。

    2K紧随其后，没有血的他主动出来拉枪线，直接预瞄包点。

    一枪没中，S1mple不给机会，鸟狙带走。

    冷神拉出来帮2k补枪，但是一枪没有打到头，有心想要和S1mple对枪，但是无奈S1mple不给机会。

    “可以了，别漏别漏，有队友呢。”看S1mple还想拉出去打，苏醒赶紧喊住了他，这个时候S1mple血量太少了，去和冷神对枪的话胜率太低，而且身边有队友，完全没有必要去拼。

    冷神只能是往前走，预瞄电梯位，但是枪都没开出来，宙斯直接站在拐角贴墙，小蜜蜂直接带走了他。

    宙斯直接拉出去看，果然后面跟着一个，小蜜蜂直接启动，没有甲的tarik脆的跟纸一样，瞬间被带走。

    一换五，宙斯将苏醒掉落的AK捡起，所以损失的只是一个半甲和小蜜蜂。

    这一把只有苏醒死亡的局面NAVI也是完全可以接受。

    “ECO没有出现奇迹，无甲沙鹰终究是敌不过AK，场上的比分是来到了2：1，强起的MIBR应该是要纯ECO了，不然他们的经济就会陷入恶性循环，只有靠着连败经济才能打一波长枪局。”老帅哥照例来了波回合总结。

    “确实，我们也看到MIBR这边是进行了一个全员的ECO，啥也不起，看来也是不想继续赌下去了。”

    “看来MIBR也没有那么上头了，选择是稳妥一波，好好来和NAVI打一个长枪局。”

    “NAVI还是一如既往的三A俩B，我是发现了，只要你们打不过我，那我就不变阵，NAVI现在实力是空前的强大，所有人都知道他A区的战术是什么，但是该攻不进去还是攻不进去。”

    “这边MIBR虽然是一点道具都没有，但是还是打算去A大碰碰运气，但是才刚到A门，就吃了一个满闪，苏醒AK直接爆头带走。”

    看西西有点累了，老帅哥赶紧接上：“但是苏醒这边之内直追猛打，提着AK直接冲入了A门，fer也被打掉。”

    “雷包是直接掉在了A门。”

    虽然两名解说是知道这一回合MIBR就是准备直接送的，但是他们是不能这么讲的，毕竟两人现在是官方解说。

    “掉包了，掉包了。”苏醒看雷包从fer身上掉下来了，也没有继续往前压的欲望，完全没必要。

    “什么？”电子哥在火男的帮助下是从B二层压了出来，成功地击杀了2K。

    但是苏醒不想追出去，想要点到为止，冷神却不想这么干。

    你杀了我队友就想点到为止？

    没那个可能！

    冷神站在黄车后疯狂用格洛克点着A门里。

    这姿态及其猖狂。

    就差在公屏上喊苏醒出来对枪了。

    不过既然你寻死，那我就成全你。

    苏醒也不跟你整那么多花里胡哨的，直接拉出来就是一枪头，带走了冷神。

    世界平静了。

    最后的tarik也被S1mple在暗道发现并击杀。

    场上比分3：1。

    MIBR终于是有经济来打一波长枪局。

    老帅哥：“这一局纯eco也是被NAVI轻松拿下，苏醒成功的刷了一波KD。”

    说道这里，西西唉了一声：“不知道你有没有发现，现在苏醒的赛事个人rating已经达到了惊人的1.3。”

    “1.3吗？有这么夸张吗？做为一个突破手能拥有这种KD，真的是很夸张了。”老帅哥还真没有了解过这个：“我之前也是一个职业选手，差不多也是打突破这个位置的，所以我是真的清楚，一个突破手想有高KD是多么困难”

    想当年他才不到1阿！真是人比人气死人。

    老帅哥摇了摇头，还好自己和他不在同一个时代，但是又有些可惜。

    西西看话题有点扯远了，赶紧给拉了回来：“好的，我们言归正传，说会比赛，NAVI这边虽然是经济充足，处于领先，但是并没有丢掉冲锋枪，而是勤俭持家的继续用着。”

    老帅哥：“这确实是一个可以深思的点，一个说大不大，说小不小的问题。”

    “如果这一局赢下来对局，那么宙斯这边肯定是可以白赚一把AK，还剩下来了很多钱可以进一步规划，但是如果输掉了，那么肯定是划不来的。”

    西西：“但是输掉比赛可不一定是因为枪械。”

    老帅哥：“说的也是，让我们回到比赛。”

    “MIBR这里是起了4把AK，再给冷神配上一把大狙，补上大量道具，全副武装。”

    “NAVI这边就是简单的将S1mple的鸟狙换成了大狙，知道MIBR这一局有长枪，鸟狙在长枪局的作用还是太小。”

    “两边的目的都很明确，那就是A大。”

    西西看到了一点不一样的东西：“可是土匪的身位好像是有些差劲哦，这可能会成为一个伏笔吗？”

    “NAVI这边还是一套抢A大的流程，一人拿枪，一人捏火，一人捏闪。”

    “一颗燃烧瓶丢在了A门出口，在2K面前爆开，2K直接后退，没了抢A大的欲望。”

    “苏醒架了一会，在燃烧瓶的最后几秒丢了一颗烟，这个小细节直播间的观众可以学一下，这样无缝衔接，可以减少你后续补烟的危险。”

    老帅哥：“这一招我上分也经常用，苏醒补上烟之后就将A大留给了宙斯，自己回去帮S1mple了。”

    “冷神和tarik两人是准备拿一下中路的信息。”

    “冷神一颗瞬爆闪，tarik直接拉中路，但是电子哥只被闪到了一瞬间，恢复视野后将枪给控了回来。”

    MIBR这边气氛有些沉默，就感觉对面跟铁桶一样，哪哪都打不进。

    “我们怎么打？”2K终究是受不了语音里寂静如墓一般的沉默。

    “A大A大没抢到，中路中路打不过。”

    “打A小吧。”冷神心中叹了口气。

    但是场上时间已经不多了，对于他们来说，唯一一个好消息就是起码道具是充足的。

    顺利地将A小近点清完，确定没有人之后，冷神就开口了：“fer你断后...”

    但是话还没说完，后面就传来了枪声。

    随之而来的是右上角的击杀信息。

    flamie使用M4A1击杀了fer

    “B一层，我的。”fer有点愧疚，确实是自己没注意。

    “在队伍最后的断后！”冷神说完就开始爆烟了，时间实在是不多了，这把前期受到的压制实在是太多了点。

    过点烟爆开，冷神开始找瞄点准备丢包点隔断斜坡的烟雾。

    但是一颗闪光迎面而来，直接让冷神和2K吃了个全白，致盲了好几秒。

    恢复状态的冷神就重新瞄点，但是还没等他跳起来，一颗手雷就从过点烟里飞出。

    冷神吓得赶紧往后跳。

    但是无济于事，该吃的伤害还是吃到了。

    “碰！”

    随着手雷爆炸声，2K和冷神直接残血，就只剩FalleN还尚且有一战之力。

    冷神第三次拿去烟雾开始瞄点，这次终于没有东西妨碍他了，烟雾也顺利到达了他想要到达的地方爆开。

    效果很完美，就是如果没有这面前挡着他道路的燃烧瓶就好了。

    你们是披着NAVI皮的A队吧！

    看着剩余的时间，还有面前的火焰。

    “保了吧。”

    端着大狙的冷神眼中满是他们第二局被eco翻盘的样子，似乎那一局也是这么输的。

    ...

    老帅哥：“这边留给MIBR的时间已经不多了，前几波抢夺地图控制权的失利让他们留下的时间不是很多。”

    “冷神走在第一个，是想要打一波A小的进攻，但是火男已经摸到B1了，还没有人发现，在Xbox上的fer直接被偷了背身。

    火男也不贪，偷了一个就直接走。”

    “剩下的三人还是准备强打一波，开始爆烟，但是苏醒这颗雷，我去，直接将冷神和2K炸成半血，第二次了吧，A小真是事故多发地。”

    “紧接着一颗火，直接上不来了，没时间了。”

    “最终MIBR三人无奈保枪。”

    “场上比分4：1”        

