    

    苏氿正和君御离散步，忽然间就见宁熠辰趴在了她面前的地上，还有些愣怔。

    宁熠辰哎哟痛呼着抬起了头，鼻子都被磕出血了，很是狼狈。

    苏氿看着在她脚边的宁熠辰，“……太子殿下不必行此大礼。”

    君御离站在苏氿身后看着宁熠辰，也有些无语。若非阿氿跟他说起，他也不敢相信，看起来这么蠢的宁熠辰竟还有一层伪装。

    宁熠辰趴在地上，哀怨地看着苏氿，“苏氿，你也不拉我一把。”

    苏氿才懒得理他，带着君御离从他旁边就绕了过去。

    宁熠辰当即从地上爬了起来，抹掉被石头磕出的鼻血后，对苏氿发出邀请：“苏氿，我们刚还在说你呢，没想到你就来了。要不你上来和我们喝一杯茶？”

    宁熠辰看热闹不嫌事大地道。

    苏氿抬眼看向宁熠辰指的方向，然后就看到了假山上那处凉亭。凉亭雅致精巧，亭内皆风流才俊和异域美人，单是看着便很养眼。

    暮心瑶等人听到宁熠辰竟然邀请苏氿上去，都是脸色微变。

    苏氿勾了勾唇，杏眸漾着浅笑：“刚在说我呀？那好，我也听听你们说我什么。”

    苏氿看了君御离一眼，杏眸里带着询问。不过暮心瑶也在上边，难保她不会认出君御离。

    君御离淡淡点了点头，并不将暮心瑶放在眼中。

    宁熠辰没想到苏氿竟然也同意凑这热闹，忙带着她上了凉亭。

    而凉亭内众人看着苏氿过来，一个个脸色都变了变，正襟危坐了起来。

    宁熠辰怎么把苏氿给请过来了？！

    不是要一起骂苏氿吗，怎么还把人给请过来了？他们还怎么骂？当着苏氿的面骂吗？那不是找死吗？

    苏氿找了个位置坐下，笑眯眯地环视了众人一眼：“听说，你们刚才在谈论本郡主？”

    苏氿挑眉问了一句：“谈论出个所以然没有？”

    “已经谈完了。”容执看向苏氿，眸光轻淡如水，嗓音温凉带着笑意：“郡主当真出人意料。”

    宁熠辰也感叹：“苏氿，没想到你这两年竟然去了这么多地方，诸国的京都都走了一遍啊！”

    苏氿黛眉微挑，意味深长地看向其他五国储君：“你们还和宁熠辰说了？”

    暮心瑶和林涟漪等人面面相觑，一时不明白苏氿那是多么意思。

    暮心瑶一向不明白就直接问了：“苏氿，你这是什么意思？”

    难不成还和宁熠辰说不得？

    大家都是被苏氿坑害过的，也没什么说不得的。

    苏氿忍着笑摇头，“没，没什么意思。”

    她真的不忍心告诉他们，他们今天把那些事告诉宁熠辰，明天就会传得满杏陵皆知。

    宁熠辰喜欢凑热闹，喜欢听秘闻，也喜欢和人说秘闻，他还和杏陵城中不少茶馆老板认识。所以一般他知道的事，茶馆老板也知道了，茶馆内喝茶聊天的人也会知道，于是全杏陵人也就知道了。

    容执轻摇着竹枝折扇，看向苏氿道：“其实本宫也很好奇，郡主云游六国，所为何事？”

