    “契约签好了，钱你该给我了吧？”方思月回答了她全部问题，待她填好契约之后，冲她说道。

    “你放心，钱我不会少你。”张婆子说着，又扫了卖身契一眼，吹了吹她方才写字的地方，嘴角露出一丝笑来。

    本以为今天要空手而归了，没想到半路还捡了一个小丫头。

    她将契约折好，放到了自己的怀里，然后从怀里摸出一锭银子来，递给方思月。

    方思月接过银钱，嘴角也露出笑来，她拿起银子，转身就跑。

    “哎……”见到她拿着钱就跑，张婆子有些急了，连忙追了上去。

    方思月心知张婆子是误会了，连忙停住脚步，同她解释道：“张婆婆，我不是要跑，我只是拿着这钱去给我的家人，你放心，我会跟你走的。”

    “不是要跑就好，我丑话说在前头，这契约如今也签了，你是跑不掉的，休想给我耍花样！”张婆子冲她说了一句，这丫头突然撒腿就跑，刚刚还真吓到她了。

    “您放心，您在这里等我一会儿，我很快就回来。”方思月冲张婆子说了一声，转身往家里跑去。

    张婆子有点不放心，还是远远的跟了过去，一直跟到了方家院子外，瞧着她跑进院子，她才在远远的在方家门口站定。

    知道她住在哪里，她就放心了。

    方思月回到家中，本想要跟爹娘姐妹隐晦的说两句告别的话，然而她一到家，方思云就不高兴的冲她说了一句，“又躲哪里去偷懒了？”

    方思月咬咬唇没有答话，方思云便道：“我就看不惯你那一脸的样子，好像谁欺负了你一样，你今天出去了这么久，我说你一句又怎么了？”

    方思月摇摇头，方思云便道：“去给我的倒杯水来。”

    方思月进屋倒了一杯水给她，待她喝了之后，她将杯子放好，然后又走了出去。

    “你去哪？”方思云冲她背影说了一句，回答她的只有吱嘎的关门声。

    她站在走廊边上，太阳洒在她的身上，她心中却感受不到一丝丝的温暖，或许，就如同爹娘大姐他们所说，她又蠢又笨，本来就是一个多余的人吧。

    “思月，你蹲在这里做什么？”李氏从屋子旁边走来，瞧见方思月蹲在屋檐下，便问了她一句。

    “没事。”方思月站起身来，李氏便道：“没事的话就进屋去吧，你大姐她们都在打络子呢。”

    “嗯，我过会儿便去。”方思月答了一声，却是站在原地没动。

    李氏也不做他想，只是推门进去了。

    她刚进去不久，方思月就听到屋子里面方思云的抱怨声，“你看看思月，刚刚出去那么久，回来了也不干活，就知道躲外面偷懒。”

    “娘，二姐姐刚刚偷懒了，我也要歇会。”方思兰也说道。

    “累了就都歇歇吧。”李氏说了一句，然后自己拿起丝线打起络子来了。

    虽然这络子不太好卖，但是当家的说了，隔壁的二弟妹会给他们卖，虽然价格很低，几乎赚不到什么钱，但总比一文钱都赚不到的好。

    家里几个孩子也都大了，一个屋子睡五个人也太挤了，她也想要多赚点钱，自己盖两间小屋子，从这里搬出去。

    方思月在抱着膝盖在屋檐下蹲了一会儿，将头紧紧的埋在膝盖中，她嘴笨，不会说话，也不聪明，不讨人喜欢也是正常的，她离开，对谁都好，只是为何，她心中却好像被石头压着似的，闷得厉害？

    “思月，你怎么蹲在这里？”红玉出来上茅房，瞧见了方思月。

    “是红玉啊。”方思月抬起头来，勉强朝她露出一个笑来，见红玉往后院走去，她想了想便也起身，跟了过去。

    “你有什么事吗？”见她跟着自己，红玉便问了一句。

    “你帮我个忙可以吗？”方思月说着，她从怀里掏出一块蓝色的粗布帕子，递给她，“你等会可以将这个帮我给思勤吗？”

    “什么东西？”红玉看了这蓝色手帕，没去接，“你怎么不自己拿给思勤？”

    “我上次跟思勤吵架了，我不敢跟她说话。”方思月低声说道。

    “为什么吵架了呢？”红玉见她脸色不太好，便安慰道：“思月，思勤人很好的，若是你错了的话，你跟她道个歉，她肯定就不会跟你生气了。”

    “是我错了。”方思月点点头，将这帕子往前递了递，“你帮我将这交给她，她或许就能原谅我了。”

    “那好吧。”红玉想着或许她是不好意思将东西交给她的，便伸手接了过来。

    “谢谢你。”方思月低声朝她道谢，然后转身就跑了。

    红玉猜想她肯定是不好意思了，便将这帕子收到怀里，去了茅房。

    从茅房出来，知道方思勤爱干净，她洗了把手才进去，正好方思勤又在香囊上画画了，她不禁是探头去看。

    这次，方思勤画的是一个拿着剑的姑娘，她觉得这姑娘好飒气，一时看入了迷。

    “红玉姐姐你以后没事，也可以学学画画。”方思勤冲她说道，她希望红玉能够变得更好，而且她看得出来，她对画画挺感兴趣。

    “我可以吗？”红玉看向方思勤。

    “当然可以。”方思勤点头道：“我可以，你也一定可以。”

    红玉便也点点，既然她说她可以，那她就一定可以。

    “你要不要先试试？”方思勤将毛笔递给她。

    “不了，不了，可别画坏了这个香囊。”红玉摇摇头。

    “你随便画，画不好我再来给你补救。”方思勤用眼神鼓励她。

    红玉听到她这样说，便也接过她手中的毛笔，在香囊上画了起来，她本来是想要画一个小姑娘的，可才画了两笔，她手一抖，便画歪了，还将颜料弄到了别处。

    “啊，我毁了一个香囊。”红玉看着十分懊恼，看向方思勤，眼神满是内疚，“思勤，这香囊就当我买了，你到时候从我的工钱上扣吧。”

    “不用，我说了能补救就能补救。”方思勤说着接过毛笔，在红玉画过的地方画了起来，不多时，红玉画歪的那幅图，就成了一个歪着头，长着几点雀斑的小姑娘。

    “思勤，你真棒。”瞧见这香囊被方思勤救了回来，红玉心中总算是松了一口气。

    “你多多练练也可以的。”方思勤将香囊放到一旁晾着，道：“以后你可以拿着毛笔先在树叶上练习，等练好了，你再来香囊上画。”

    “嗯嗯，你这主意不错。”红玉点点头，突然想起了什么，一拍脑袋，从怀里拿出那块帕子来，“对了，刚刚思月托我将这个给你。”

