    “无妨！”

    苏隐并不在意。

    这位太子，就算和黄泉不相上下，此时的他，也能一战！

    更何况，元气珠内，还有六位规则境的龙族长老，关键时刻，直接斩杀，释放出来的力量，足可以让大黑、小武、极乐、真龙剑，同时冲击界主境。

    一旦成功，配合上元气珠，六大界主，苍穹都要退避三舍。

    不过，即便有底牌，苏隐依旧隐藏，不着急出去。

    兽庭乃萧史太子的老巢，谁都不知道，还有没有其他后手，更何况，所谓的龙皇，大兽王，不知醒了没醒，出头鸟，让别人去做，浑水摸鱼才是王道。

    人皇树重新变成太极图，将全身的气息，隐藏的严严实实，丝毫都不泄露，人则藏在虚空一个神识都难以探查的缝隙内。

    “嗯？”

    做完这些，苏隐心中一动，露出了笑容。

    就在刚刚，他居然在附近，感应到了宋玉的大道！

    也就是说……战圣、武圣，也藏在跟前。

    看来这两个家伙，和自己的想法一样，藏起来，静观其变，有好处的时候再出手，没好处的时候，装死……

    不用想，苍穹、黄泉也不会太远。

    果然是活了数万年的老怪物，一个比一个鸡贼。

    “看看有没有机会拿你们顶雷……”

    苏隐目光一闪。

    这两个家伙，来的时候，说好了要联合，结果，一眨眼间就和苍穹、黄泉勾搭到了一起，差点将他杀了，不给个教训，如何能咽的下这口气？

    找机会弄个大的，让他们吃上大亏！

    心中思索，眼前的空间一阵阵晃动，一个接一个的龙族强者，飞了出来。

    还有十多头，而且每一个都达到了规则境，有的甚至达到了巅峰，同时出现，狂霸的气息，将空间都被撕的崩塌开来，出现了一道道乱流。

    如此多的规则境，即便现在的仙界，也很难拿得出来，随便放在哪个势力，都足以镇压诸天了。

    “见过太子！”

    诸多长老，全都满是激动，兴奋地眼睛透红。

    不是这位带他们来这，也就三品、四品到顶了，哪能突破规则，拥有如此修为和力量。

    “嗯！”

    环顾一周，萧史太子皱了皱眉：“敖封呢？大长老、二长老他们几人呢？怎么都没来！”

    敖封，龙帝的名字。

    一位龙族长老道：“我们也不清楚……也许是没炼化完古兽的圣骸！”

    萧史太子眼睛眯起。

    龙帝、大长老、二长老等人，血脉最为精纯，修为也最高，他帮忙选择的山洞，都是拥有八品界主境圣骸的，目的就是为了让其变得更加强大。

    结果全都不见了！发生了什么事？

    屈指一弹，一滴血液出现，刹那间燃烧起来，化为一道惨白的亮光。

    “一群废物……”

    为了防止意外，提前留了后手，可以检测到龙帝等人，是生是死，通过刚才的推算，已然死亡，渣都没剩。

    看明白怎么回事，诸位长老同时瞪大眼睛满是不敢相信。

    那可是比他们还要强大的龙帝……就这么没了？

    “死就死了！”

    知道时间不等人，萧史太子不去纠结，而是大手一摆，眼神灼灼的看过来：“世上没有免费的午餐，你们应该知道，帮你们提升实力，并非没有代价！”

    对望一眼，诸位长老同时躬身：“愿为太子赴汤蹈火，在所不辞！”

    “很好！”

    萧史太子点头：“我不需要你们赴汤蹈火，只需将修为全部释放出来，灌输到这口井内即可。”

    “井？”

    众人略带疑惑的看了过去，果然在萧史的后方看到一个悬浮在空中的水井，只有一个水晶的底座，呈八边形，八卦图有些相似，一眼看不到底，不知多深。

    “好！”

    同时松了口气，诸位长老暗自庆幸。

    就怕对方要求他们做一些无法完成的事，至于这个，他们体内的力量，本就来自炼化圣骸，释放一些，不算什么。

    “我说开始，直接动手！”

    见他们答应，萧史太子十分满意，手腕一翻，一根鱼竿出现在掌心，轻轻一甩，一根细线，笔直向水井内蔓延而去。

    细线十分奇怪，一半红，一半绿，像是有两根不同属性的蚕丝凝聚而成，带着锋利撕破空间的气息。

    隐藏在虚空中的，苏隐猛地一震。

    这两根鱼线，应该是两条完整的大道，鱼竿更是规则境的法宝。

    大道为线，规则为杆……这是要钓什么？

    疑惑地时间不长，萧史太子焦急的声音响了起来：“灌输力量！”

    十多位龙族长老，不敢迟疑，各自施展修为。

    轰隆！

    狂暴的仙元，喷涌而出，这么多规则境强者，同时出手，潮水一浪接着一浪，不断向井口灌涌。

    规则境强者，尽管对于现在的苏隐来说，不算什么了，但炼化了上古神兽的骸骨，这些龙族长老，战斗力本就惊人，此时，一起出手，力量凝聚在一起，即便是他，都觉得有些暗暗心惊。

    修士，数量有时候是可以弥补质量上差距的。

    就好像元气珠内的数亿信徒，全部力量汇聚，连苍穹都不敢硬抗。

    这些力量，来到洞口，立刻被大道形成的细线吞噬，沿着红色的那根，向深井蔓延。

    时间不长，像是做了某种交流和替换，绿线上一股腐朽、陈旧的力量，流淌了上来，钻进诸多长老体内。

    很快，这些长老，头发从乌黑变得灰白，然后全白，同时皮肤出现了松弛，脸上长出了老年斑。

    “太子殿下……”

    感受到身体上的变化，诸位长老瞳孔收缩，吓得瑟瑟发抖。

    他们可以清晰感受到，体内生机在不停衰退。

    “继续维持力量，不能中断，放心，结束之后，我会帮你们恢复……”

    萧史太子道。

    “是！”

    也不知因为相信对方，还是害怕，诸多长老虽然满是紧张，瑟瑟发抖，最后还是咬牙坚持。

    力量沿着红线过去，衰败之气从绿线归来，像是完成了某个循环，又像在雕刻着某种天地至理。

    “我明白了……”

    苏隐眼睛眯起。

    之前就觉得不对劲。

    要说萧史太子需要将众人的力量，融入远古兽庭，这么多圣骸，直接捏碎，散发的力量，不比这些长老、龙帝，自己等人要多的多？

    可他偏偏不这么做，连一丝一毫的力量都不放过，闹了半天，需要的不是力量，而是……生机！

    存活于这个时代的生机！

    远古兽庭，生活在远古时期，早已伴随天人五衰，消失在历史长河了，正常情况，和尸体一样，只能隐藏在腐朽的过去，无法踏足现在，想要回归，就必须有这个时代的印记才行。

    因此……龙帝、长老，甚至苍穹、自己等人，就成了获取这种生机的关键。

    萧史太子，才什么力量都吸收。

    当然，实力太弱的话，效果肯定也肯定不行，这才带着龙族诸多长老过来，并帮他们炼化神兽圣骸，目的就是让其快速提升，可以释放出更加澎湃的生机。

    至于，那些远古神兽，修为虽然很高，圣骸也很强大，却同样消失在了历史之中，属于旧时代的力量，新时代的人可以拿来用，却无法让旧时代的人回归。

    之前萧史太子彻底恢复过来，就是靠的斩杀阎罗、金乌等人，吸取他们的力量。

    “这已经不是大道争锋了，而是时代在争斗……”

    苏隐叹息。

    他和武圣、战圣属于道争，和苍穹等人也一样，但龙皇这个，相当于时代之间的交锋，而非个人！

    一旦龙皇真的吞噬了足够的生机，回归现在，整个人族，恐怕都要灭亡！

    因为，人族才是这个时代的主角，远古想要彻底回归，就要想办法夺取名额。

    轰隆隆！

    伴随生机的不停灌涌，整个兽庭，晃动起来，一道道耀眼的光芒，从井内喷涌而出，似乎有什么厉害的法宝，马上被钓出来，又好像，有个厉害的强者，随时都会苏醒。

    “糟了，井内的东西，一旦醒过来，我们肯定会被追杀……”苏隐拳眼睛眯起。

    他现在终于知道，萧史太子为啥要等着他们都来到，然后故意带路进入兽庭了，很明显，是想借助他们这些强者的生机和力量，强行打开这件法宝，复活龙皇。

    而现在，已然快做到了！

    虽不知井底的到底是什么，但看这种威势，一旦苏醒过来，自己即便进步很大，也未必能够扛得住。

    必须阻止！

    只是……

    这种事，太过危险，自己冲出去当活靶子，不太合适。

    “太子，我坚持不住了……”

    就在这时，一位长老吼了出来。

    “坚持不住？那就死！”

    目光一闪，萧史太子蹄爪劈斩下来。

    嘭！

    这头长老还没反应过来，一声惨呼，炸成无数碎肉，体内雄浑的力量，沿着细线翻滚着向下流淌，一瞬间，井内晃动的更厉害了。

    “太子……”

    看到他杀人，剩下的诸位长老全都瑟瑟发抖。

    “少废话，不想死的，就快动手，没有利用价值，我要你们干什么……”

    萧史太子冷哼，界域释放出来，将四周全部封禁，只要敢逃走，必然会遭到暴力的打击。

    “是！”

    诸位长老不在多说，

    直到此刻，他们才知道，对方眼里，他们根本不是族人，而是工具。

    “就是这个时候……”

    见萧史太子和诸多长老闹得众叛亲离，正是出手的最好时机，苏隐眉心一动，一道力量悄无声息，向武圣、战圣隐藏的地方，飞了过去。

    轻轻一刺。

    哗啦！

    他们隐藏的空间，立刻晃动起来。

    虚空隐藏，是将全身的气息，凝聚在一起，形成一个圆润的光点，想做到这点，需要绝对的平衡，苏隐释放的力量，虽然不大，却可以轻易打破这种平衡。

    只一下，二人的气息，就流淌了出来，再遮掩不住。

    “什么人！”

    感受两股气息出现，萧史脸色一变，蹄爪破空撕扯，空间出现了坍缩，两个人影被一下挤了出来。

    正是武圣、战圣。

    此时的二人，修为明显也比之前精纯了不少，不过，依旧在八品巅峰，并未突破。

    显然，他们得到的好处，远不如这位龙族太子，更不如苏隐。

    “哈哈，就等着你们出现了，既然来了，就留下来吧！”

    早就猜出是二人，萧史太子非但没有意外，反而兴奋地眼睛放光，粗大的尾巴猛地扫了过来。

    他在百兽宫得到好处，超过了八品巅峰，实力比武圣、战圣更加强大，尾巴一扫，空间、时间，都像被铁犁划开，向两侧翻滚，宛如气浪。

    “就让我们再次领教太子高招！”

    知道被发现，想要逃走，已经不可能了，武圣、战圣全都一脸郁闷，只能硬着头皮冲了过去。

    到现在，他们都不知道为何隐藏好好地，平衡怎么就被打破了！

    本来还想这隐藏在暗处，渔翁得利，现在可倒好了……变成蝉了，而螳螂就在四周，虎视眈眈。

    不过，不管怎么说，先扛过这波再说。

    轰！

    武圣一出手，就展示出了强大的武道修为，雄浑的力量翻滚下落，如同坠落的星辰，又好像从天空降落的云朵。

    翻云覆雨掌！

    战圣同样毫不示弱，战域施展，漫天杀气，疯狂的杀戮之意，侵袭脑海，让人眼睛赤红，分辨不清是非。

    这二人做为人族最巅峰的强者，连苍穹都有些忌惮，一肉身，一灵魂，一阳一阴，强大无匹，刹那间，就施展出了超越界主巅峰的力量。

    “不错！”

    双眼眯起，萧史太子尾巴上金色鳞片，猎猎作响，呼啦一声，和翻云覆雨掌、战域狠狠撞在一起。

    武圣、战圣同时觉得气闷，连连后退，瞪大了眼睛，满是骇然。

    “你这是……什么力量？”

    对方的攻击，和以前完全不同，他们二人联合，竟然都吃了大亏。

    要知道，他还没使用盘龙柱！

    一旦借助，肯定更加厉害。

    “能杀你们的，就是最好的力量！”

    萧史太子冷冷一笑，另外一只蹄爪，在空中一卷，武圣、战圣战斗时释放出来的力量，生机，同样被鱼线席卷，流进井底。

    一瞬间，井内释放的力量更加巨大了，整个空间都有些坚持不住，随时都会崩塌。

    “你在吞噬我们的生机？”

    也反应了过来，武圣眼睛眯起。

    萧史太子嘴角扬起：“不然，你以为我明知你们离开百兽宫，会出现在这里，还要在这里，激活这口【锁天井】？”

    “锁天井？”

    战圣皱眉。

    “你们无须知道，只要将身上的生机和力量，贡献出来就行！”

    轰！

    萧史太子嘴巴张开，盘龙柱破空而来。

    此时的这根柱子，同样达到了界主境，金光灿灿，一出现就给人一种碾压虚空，震碎万物的错觉。

    进入百兽宫，不仅他成功突破，这件法宝，也融合了某种神兽的圣骸，变得强大少了。

    “青龙偃月刀！”

    知道再不是藏拙的时候，武圣大喝，一柄长刀浮现，刹那间，天空出现了横卧的半弦月，紧接着一头青龙呼啸而出。

    传说，远古早期，九爪金龙并非天地主宰，四大神兽也不是他们，而是青龙、白虎、朱雀、玄武，只是后来青龙、白虎灭绝罢了！

    他这件最强的法宝，就是以青龙骸骨为根基，融合一轮偃月，同样达到了界主境，猛地一劈，圆弧形的刀光，斩落而下。

    嘭！

    长刀、圆珠对碰在一起，空间塌陷，形成一个巨大的黑洞，武圣受到反震之力，后退了数十里，萧史太子，依旧纹丝未动，攻击出现的力量，再次被收进了深井。

    井口的光芒，愈发璀璨了。

    之前还有些衰败的气息，此时已经变得和时代有了共性，随时都会融合。

    “你们继续灌输力量，难道真的想死吗？还不趁现在，抓紧时间逃走……”

    见武圣施展出青龙偃月刀，战圣虽没出手，却也没闲着，放声大喝，带着蛊惑之力的声音，立刻传入了诸多龙族长老耳中。

    目前，阻止这个锁天井开启的最好方法就是阻止这些长老。

    不战屈人之兵，是兵法上上之策，言语蛊惑，劝降，正是她最擅长的手段。

    “是！”

    本就不想死，此时听到这话，哪还忍得住，十多位龙族长老，对望一眼，同时停下了灌输力量，齐刷刷后退。

    萧史太子被武圣缠住，这是他们最佳的逃走时机，否则，一旦错过，真就没机会了。

    “想走？你们真以为走的了？”

    看出了战圣的目的，萧史太子蹄爪再次前面，指尖冒出十多滴精血，也不知他做了什么，凌空一弹。

    轰！轰！轰！轰！

    刚才还活的好好的诸位长老，脸色同时惨白，再控制不住体内的力量，同时炸开。

    瞬间，化作漫天的血雨。

    这些人的生死，竟然一早就被他禁锢在了自己的手上，可笑当事人，直到临死，都觉得萧史太子是龙族的救世主。

    将他找回，龙族将会再次驰骋诸天……

    而结果却是，龙帝以及所有剩余长老，全部被杀，一个不剩……

