    

    卢筱筱来到百货大楼的时候看到时间才一点半，于是她就打算先到百货大楼逛逛，看下有什么需要买的。

    两点钟的时候卢筱筱准时出了百货大楼，当她看到从车上下来的张旭后她立马就换上一副愁苦的表情，然后低着头站在百货大楼门口。

    “筱筱，你怎么在这里？”张旭在进百货大楼的时候，看到小丫头低着头站在百货大楼门口，于是就开口朝着她问道。

    卢筱筱听到张旭的声音后就抬起头朝着他看了过去，当她看到站在张旭身边的张老爷子朝她看了一眼后，她立马就抬脚朝着百货大楼里面跑去。

    张旭见小丫头朝着百货大楼里面跑去，他立马就朝着小丫头追去，完全没有理会在他身后叫着他名字的张老爷子。

    张旭追了一会儿就在二楼的拐角处把小丫头给拦住了，然后他看着小丫头问道：“你跑什么？”

    “演戏需要，还好你够机智，不然这戏就演不下去了。”

    张旭听到小丫头的话后心想：刚才他完全没有在演戏，都是真情流露。

    卢筱筱此刻要是知道张旭心里所想，她肯定会对着张旭哈哈的大笑几声，然后再告诉他就是要他真情流露，要不然怎么骗过张老爷子那个人精。

    “你现在可以告诉我你今天打算做什么了吧。”张旭看着卢筱筱开口道。

    “当然可以。”

    “那你快说吧，不然一会儿我爷爷就追上来了。”张旭看了眼小丫头开口提醒道。

    卢筱筱听到张旭的话立马就开口道：“我想让你和我在你爷爷面前演一场你追我躲的戏码，总之就是让你爷爷知道你在乎我和离不开我，而我怎么躲都躲不掉你。”

    “就这样？”张旭看着卢筱筱问道。

    “嗯呐，你爷爷不是让我离开你吗，那我就让他看一场你离不开我的戏码。”

    “就为了气他一下值得你费那么大劲吗？”张旭看着小丫头无奈的说道。

    “我这可不单单是为了气他才这么做的，我是为了把他们放在你身上的注意力给转移到我身上，这样你才能更好的去做你的事情。”卢筱筱收起脸上的笑容，一脸严肃的看着张旭说道。

    张旭听到小丫头的话瞳孔一缩，然后就伸出双手用力的抓住她的肩膀问道：“这事你怎么会知道。”

    卢筱筱感受到肩膀传来的痛感刚想开口向张旭解释她为什么会知道的时候，就见张老爷子朝着他们走来，于是她立马换上祈求的表情看着张旭道：“旭哥哥，求求你放我离开吧，我不能见你的。”

    张旭听到小丫头那声旭哥哥后恍惚了一下就回过了神，当他看到自己的双手正用力的抓着小丫头的肩膀后立马惊慌的松开了手，他刚想和小丫头道歉就见她又跑了。

    看着小丫头跑远的背影张旭才想起来小丫头此刻正在演戏，于是他配合的朝着小丫头追去。

    可是他还没有跑两步手就被他爷爷给抓住了，于是他立马就朝着他爷爷开口道：“爷爷你快放开我，筱筱不知道为什么一直躲着我，我必须要去向她问清楚。”

