    第803章凌云的顾总来了（3）

    然而不管是凌云的顾总，还是他身后跟着的那些部门经理级别的公司中高层领导，没有一个人往楚家科技公司的展位上看。

    对于楚氏科技公司展出的电子科技产品，他们连一眼都没有看。

    楚恒身体里面翻涌的炽热，一点点地冷却。

    楚妍汐看着凌云的人远去，心中急切。

    不行，不能就这么错过！

    能见到凌云总经理的机会不多的！

    错过了可能这辈子都不会再有了！

    她要把机会把握在自己手里！

    脑子里面这么想着的时候，身体已经行动起来了。

    楚妍汐百米冲刺跑了上去。

    看到有人冲过来，凌云的保镖们严阵以待。

    但发现只是一个小女娃，几人疑惑，但还是将小丫头给擒住了。

    “不要抓我，不要抓我，我不是坏人！”

    被擒住的楚妍汐连忙大喊，用她嗲嗲的小女孩嗓音和无辜的小脸来让众人相信她不是坏人。

    人群中间，顾临渊停下了脚步。

    目光看向被擒住的一脸无辜的楚妍汐。

    发现凌云顾总正在看自己，楚妍汐立马道歉：“对不起，我不是故意的。”

    模样乖巧可爱，小脸上满是歉意。

    顾临渊看着楚妍汐，没有立刻回答。

    见此情况，楚妍汐又说：“这位叔叔，对不起，我打扰到你了，你不要生我的气好不好？”

    软萌懂事的小女孩是讨喜的。

    楚妍汐深谙其道，所以她要抓住机会向顾临渊展示自己的乖巧懂事。

    周围已经围了不少展览会的游客，看着如此可爱的小女孩，众人的脸上都露出了笑容。

    还有人夸奖着楚妍汐的懂事。

    顾临渊眼神平静，脸上没有什么表情：“你为什么要觉得我会生你的气？”

    “我不知道叔叔你会不会生气，但是我知道我这样在人多的地方乱跑是不好的，会给你添麻烦的，所以我要道歉。”楚妍汐声音嗲嗲地解释道。

    这个年纪的小女孩很少这么有逻辑，这么体贴的。

    楚妍汐用她超乎这个年纪的智慧赢得了围观群众的好感。

    但她最想赢得的是顾临渊的好感，她紧张地看着顾临渊，却见顾临渊在听了她的解释之后脸上依旧没有什么表情。

    这让她有些失望。

    这个顾总是面瘫吗？为什么都没有什么反应？

    就算不觉得她可爱，至少也要给个回应吧？

    此时的楚恒也终于反应过来了，忙跑上来向顾临渊解释：“顾总，这是我女儿，我们公司今天在这里展出，我女儿她也喜欢这些科技的产品，我就带她来看看，不小心冲撞了你，请你不要生气。”

    只是一个小女孩跑出来，正常人都不会生气。

    楚恒相信凌云的顾总大概率也是不会跟自己的女儿计较的。

    而他还能借此机会和顾总说上话，露个脸。

    “楚氏科技？”顾临渊瞥了一眼旁边的介绍后，问。

    “是的，楚氏科技，我是楚氏科技的总经理楚恒。”楚恒忙道。

    心中窃喜，顾总看他们公司展出的内容了！机会来了！

    (本章完)

