    对于小乔治来说，新世纪的第1天，居然是在一片惊吓中度过的！

    首先是早上起床，自己的妻子理所当然的开始准备烤面包，可是面包机却坏了，要么烤出来的面包不热，要么面包就直接焦了。

    这让小乔治非常的不爽，这可是最新的，用电脑控制的电脑烤面包机呀，居然会出现这么重大的错误，果然人家送的东西都没啥好货。

    然后家里面洗衣机和烘干机也坏了，以至于小乔治居然找不到一件干净的白衬衫，只能够勉为其难的穿着一件花衬衫去上班。

    “天呀，我居然要穿一件花衬衫去议会演讲，那些家伙一定会疯狂嘲笑我的！”小乔治郁闷的想到。

    不过这也是没有办法的事情，而且小乔治还不能够让自己露出不开心的表情，因为马上就要面临纷繁而至的党内初选了。

    而此时的小乔是做出了一个非常重要的决定，那就是在新世纪的1月1号这一天，他要宣布参加共和党的党内初选，正式开始角逐共和党的竞选代表的位置。

    这是小乔是人生中最重要的决定，所以小乔治一定要保持一天的好心情。

    只可惜，这一天都是非常糟糕的。

    哪怕出了门之后，坐在车上，糟糕的事情也不断袭来。

    首先是小乔是平日里最爱听的那个电台居然不播了，要知道这可是一家连续12年没有停播过哪怕一天的广播电台呀，结果今天却是一片沙沙声，这个电台居然停播了！

    这还不算，当小乔治的车驶入了大路之后，就发现路上居然已经拥堵的成了一盒沙丁鱼罐头，大量的车辆挤在道路上。

    “靠，有没有搞错，居然堵到了我的家门口！”小乔治惊讶急了，首先这条路并不是城市的主干道，所以很少会出现拥堵的情况。

    其次就算是拥堵，那也不过堵个十几米，顶多几十米的距离罢了。

    而小乔治的家距离红绿灯足足有几百米的距离，结果堵在家门口，这就意味着这条路上最少堵了几百米，几百辆的汽车呀！

    这是从来没有发生过的事情。

    更可恶的是，在堵在了路上之后，在长达10分钟的时间里面，车辆居然没有往前开一步? 全都堵在原地，一动不动的。

    “我11点钟要在议会宣布参选? 现在就只有不到一个小时时间了，我居然被堵在路上！”小乔治傻了，他立刻打电话给交通部的人询问情况。

    嗯，做为诺克萨斯做个州长，小乔治这样的权利还是有的。

    结果小乔治的手机居然无法接通? 他让自己的司机拨打电话? 也同样无法接通。

    “这个世界疯了吗？”小乔治彻底傻了，但是想到自己11点是自己要宣布参选的重要时间? 就觉得自己不能再在路上堵下去。

    正好此时街道两旁有不少人骑着自行车，或者是特斯拉快速的穿行车流之间? 反而没有任何阻碍的前进。

    这让小乔治心中一动，想起贾老板这位好朋友，在去年的时候? 就送过自己一辆特斯拉? 只是小乔治从来没有骑过? 现在还放在仓库里面生灰呢！

    而此时自己被堵在家门口? 那为啥不回家去骑车呢？

    于是小乔治直接回到家里面，找出来这辆特斯拉? 还好? 没有太多灰? 而且电量还有一半? 于是小乔治把司机留下来继续开车? 自己骑着特斯拉就出发了。

    等小乔治抵达红绿灯路口的时候才发现问题的原因，原来此时的红绿灯发疯了? 红灯黄灯绿灯交替闪烁，宛如霓虹灯一般，以至于前面的司机根本不知道自己该不该前进。

    旁边倒是有几个交警在维持秩序? 于是小乔治走了上去，询问情况。

    “先生? 很明显，红绿灯坏了，所以车辆无法通行！”交警道。

    “你们可以上去指挥交通呀！”小乔治无奈的说道。

    “抱歉先生，红绿灯坏了，我们也不知道该如何指挥。而且根据州法律规定，警察只有在等到交通部允许授权情况吓，才能够在道路中间指挥交通。我们没有接到授权，所以无法这么干！”

    “那你们可以打电话要授权呀！”

    “电话打不通，先生！”

    小乔治无语了，貌似这个法律在自己手上通过的。

    “那车也不能一直堵着呀，也不用你们指挥，让汽车直接过吧！”小乔治道。

    “是，我们也期待他们自己走！”警察笑道，然后扬了扬手里面的相机“我正等着他们呢！”

    嗯，根据米国的法律，交警罚款得来的钱由交通部门自行处理，所以米国的交警抓交通违法抓的特别勤快和严格，毕竟这些钱都是他们的小金库啊！

    “我……”小乔治闭上了嘴巴，决定不管这些事情了，他骑着自行车，直接就朝着州政府的方向行使而去。

    这里，小乔治就要感谢自己另外一个英明的决定，那就是没有把特斯拉当做摩托车一样的禁止出现在城市主干道上，否则骑着特斯拉的小乔治，自己也要吃好几张罚单了。

    费尽千辛万苦之后，小乔治抵达了州政府，此时距离11点还有20分钟的时间，这让小乔治松了口气，他觉得自己甚至还有时间去州长办公室的休息间里面洗个澡。

    可是当小乔治进入电梯之后，原本应该驶往4楼的电梯，居然直接下降到了负一楼，小乔治还以为是有人在负1楼按了电梯按键，结果电梯门都没开，直接就又冲向了四楼。

    但是小乔治并不能离开电梯，因为电梯根本不开门，而是重新下降回了负一楼，如此循环往复。

    等到电梯工赶到，然后手工停止电梯之后，才看见披头散发，满脸惨白，状若疯虎的州长大人坐在电梯里面。

    小乔治终于还是迟到了，他连澡都没有洗，抵达议会的时候，就已经是11点半了。

    这让小乔治绝望急了，没有人不会嘲笑一个居然在宣布参选这件事情上依然迟到的候选人的。

    可是当小乔治真正进入议会大厅的时候，整个人又一次傻了，因为此时原本应该坐的满满当当，都是议员的大厅。

    此时只有三三两两少数几个议员还在，其他人都不知所踪了！

    “他们人呢？”小乔治傻乎乎的问道。

    “尊敬的州长先生，他们还在路上堵着呢！”

    “是的，包括交通部的部长阁下！”

    “没错，毕竟不是谁都像我们一样，骑着特斯拉上班的！”那几个议员好像说灌口相声一般的说道。

