    听到曾新华的话，陈六合道：“这个我当然知道，你记住，这只是我给你立功的一个机会，我并不需要你出太多的力气，很多事情我自己就能摆平。”

    陈六合道：“至于危险，当然会有，但只要小心一点，我保管你和你的家人都能相安无事。”

    “因为这件事情不会拖得太久，一旦动手，就要以雷霆之势铲除，我不会给黑蛟帮任何蹦跶的机会！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “要说我是为民除害，那显得有些太大公无私大义凛然了，我的目的很简单，灭掉黑蛟帮，然后让人取而代之！”

    陈六合的话再次让曾新华震惊，他用力的咽了一口口水，这个年轻人到底是有多么大的野心啊？！

    曾新华的脑袋有些混乱，他极力的让自己平静，清理着脑中的思绪，说道：“好，就算我答应了愿意配合你，我也相信你能灭掉黑蛟帮，但陈公子，还有一个很严峻的问题，不知道你想过没有。”

    “你真以为黑蛟帮有这么简单吗？恐怕绝对不是，他们在汴洲扎根这么多年，其利益输送关系早就与这块土地融合在一起，方方面面的瓜葛绝对惊人，你一旦动了黑蛟帮，无疑，会在无形中损失太多人的利益。”

    曾新华深吸口气：“这个关系该如何处理？一不小心就会万劫不复啊。”

    闻言，陈六合笑了起来：“你能想到这一点，我很满意！”顿了顿，他继续说道：“这也就是我为什么非要找到你帮忙的原因！”

    “其实区区一个黑蛟帮，凭我的实力和手中的筹码，就能把他们灭掉，但正是因为他们的利益输送网太过复杂，所以有些东西我需要你以官方的名义来动手！”

    看到曾新华不解的样子，陈六合接着道：“你想想，如果你捣毁了他的毒品机构，或者说捣毁了他的火器机构，再暴光出去，这会引起多恐怖的轩然大波？”

    “到了那个时候，黑蛟帮就像是臭大街的老鼠，人人喊打，你觉得黑蛟帮背后那些有利益关系的人还敢站出来说话吗？他们巴不得把自己埋进土堆里，最好一辈子都不要让别人知道他们是谁，知道他们与黑蛟帮有所连带！”

    “不管他们再如何不甘与心痛，唯一的选择就是打掉的牙齿肚里吞，离黑蛟帮越远越好！”陈六合语气笃定的说道。

    曾新华的眼睛猛然亮了起来，他不得不承认，陈六合把这件事情看得太透了，也分析的太准确了，那些利益输送都是见不得光的，而且黑蛟帮的所作所为也都是人神共愤的，一旦暴光，再大的背景和来头都不敢站出来啰嗦半句！

    看着陈六合那张始终挂着笑脸的面孔，曾新华心中都禁不住一阵发寒，他惊叹道：“陈公子，我不得不承认，你太可怕了。如果你的计划能够顺利实行，那么黑蛟帮将万劫不复，必定覆灭！”

    陈六合不以为然的耸耸肩：“其实要覆灭黑蛟帮并不难，只是他们的恶名深入人心，没人敢去招惹他们，再加上错综复杂的利益关系，也没人能够在上面扳倒他们，而我们反其道而行，直接略过上面，以雷霆之势出击，先斩后奏。”

    “我们要做的就是，当黑蛟帮背后那些不明身份的人察觉的时候，已经来不及补救了，只能眼睁睁的看着这台利益收割器生生崩塌！”陈六合说道。

    重重吐出一口气，曾新华做出了决定：“我愿意跟你赌一把，但我还有最后一个问题，如果这件事情，不上报上去的话，我根本无法带队，也拿不到批文，没有权力私自调动大量警力！也别忘了，我现在是在停职查办期间。”

    陈六合笑笑：“这些我心中自有主意，你就不用操心了，回去等我消息就好，最迟后天晚上之前，我会给你一个答复！”

    “好！陈公子，这次我老曾可就跟你豁出去了！”曾新华站起身道，他知道如果这件事情办成了会给他带来多大的利益，履历上的浓重一笔，将会让他受益终身，甚至让他名震汴洲巡铺界！

    “我不会让你失望的，因为我要做的事情，从来没有做不成的！”陈六合神情平淡的拍了拍曾新华的肩膀：“一旦开始，保护好你和你自己的家人。”

    “我老婆刚好要休年假了，她一直想带我儿子去国外玩玩。”曾新华道。

    陈六合笑了起来，亲自把曾新华送出了办公室。

    ……

    傍晚五点三十分，汴洲大学的大门外变得热闹了起来，高等学府的学子们来来往往进进出出，一辆辆豪华轿车把汴洲大学外堵得满满当当。

    有人是来接小蜜的，有人是来接女朋友的，也有人是来吊美女的，也有人是来接子女的，总之，这个时间段，无疑是汴洲大学最热闹的点。

    在这足以做一场豪华车站的玲琅轿车群中，推着三轮车的陈六合无一是一道极为刺眼的风景线，再加上他不修边幅穿着低廉的形象，更是吸引了不少人的眼球，不过这些目光中所蕴含的意味，自然是不言而喻。

    看着一个个打扮时髦青春靓丽的女大学生不断的上着不同的轿车，陈六合那叫一个心中忿忿，就差没捶胸顿足了，大骂这帮不知廉耻的禽-兽，连祖国冉冉升起的新星都不肯放过！

    不多时，一道即便是在人群中，都极为惹眼能让人一眼就注意到的绝色佳人走了出来。

    这种让很多所谓美女都无法驾驭的露额发型，并没有给她减分，反倒让她更加显得高贵无双，身上那知性温婉的气质也愈发凸显。

    ----

