    当阴煞之力形成的丝带将陈瑜围困住的时候，陈瑜终于是有点慌不择路了。

    虽说之前蒲泽的冤魂厉鬼将自己召唤的冤魂给统统消灭，但大家同为王级，也不可能让陈瑜没有还手之力。

    但傅清的加入后，让胜利的天平彻底倾斜，导致陈瑜再也没有一点胜算。

    林浪在一旁从促物空间中掏出一颗苹果细细的啃着，看着三人的战局，总感觉有些索然无味。

    ‘砰’当阴煞丝带崩断的时候，陈瑜口中狂涌鬼气摔在河底。

    阴煞之力与寻常鬼气不同，寻常鬼气可迷人心智，也可同化厉鬼，但阴煞之气不同的点在于，它能抹杀大部分的厉鬼，并且在入体以后能让敌人没有什么反抗之力。

    “认识到自己的罪孽了吗？”林浪嚼着苹果，居高临下的看着陈瑜。

    而傅清和蒲泽一前一后守着陈瑜，防止他逃脱。

    “哼，物竞天择，适者生存，强者为尊，我没什么好说的。”陈瑜一副不甘心的样子。

    “死鸭子嘴硬。”林浪毫不客气的讽刺。

    突然，陈瑜从河底暴起，举着鬼兵向着林浪的头顶劈了下来。

    一旁的傅清和蒲泽在林浪的眼神制止下并没有组织陈瑜的动作，只是用惋惜的眼神看着陈瑜的动作。

    虽然知道林浪是仙级实力，但并不妨碍他殊死一搏。

    “哦呵，还想拉个垫背的？”林浪笑了。

    抬手，一掌。

    轰，河底如同经历了大地震一般剧烈摇晃，河面如同沸腾的开水，疯狂翻涌。

    片刻后，河面平静，河底沉寂了下来，但陈瑜却不见了踪影。

    “元婴期果然够强，嘿嘿”林浪看着自己打出去的手掌，并没有收回，心里一阵乐呵。

    只是，修士用来灭鬼，是不是有些大材小用了？

    可这个时代，厉鬼横行于世，杀人灭口，夺取生魂，如果仅凭在世上行走的异能者，那这个世间终究会有一天是守不住的。

    想通了这一点，林浪也不再纠结，召集傅清和蒲泽向着河底落了下去。

    真元涌动，河底的淤泥向着四周散开，一口硕大的石锅出现在了河底。

    这就是虚神子前辈为了镇压陈瑜而打造的石锅。

    林浪看着石锅感慨，一代修士，本可以走得更远，但为了这一方天地，还是选择了牺牲自己。

    随后，林浪从到家秘书整合本中选取一名为八卦困魔阵的阵法出来，以石头为基，以山脉为辅，在河底布置了这么一道阵法。

    虽不至于保当地百姓风调雨顺，但镇住气运，不让邪祟趁势而入还是能办到的。

    随后，一人两鬼出了河底，来带河边。

    “这里发生的事，以后不要对别人说。”林浪对着身后两鬼说道。

    傅清和蒲泽点了点头，不再说话。

    在雍州市待的时间不短了，林浪启程回了大蓉。

    又是半天的奔波，林浪回到大家好小区。

    百无聊奈之下，林浪打开电脑，登录了不知道多久没有登录过了的异网。

    入眼，是林浪被任命为灵调部高级顾问的通知，同时配上了林浪的大头照，好家伙，这异网还有自己的新闻呢，看着样子，挂了头条不知道多久了。

    接着往下翻，林浪被一篇名为：大川北部，龙脉被断，血流一月有余而不止的帖子而吸引了进去。

    浏览了半天，大致内容就是，在大川北部的凉州，曾经爆发过鬼潮的大地上，有一处名为冠县的地方，哪里有一处龙脉。

    然后被人以开山为名而从中炸断，龙脉被炸断以后，从缺口出流出红色的溪流，已经快一个月了，这红色溪流都没有断流。

    林浪细细查看，一张图片印入眼中，那图片是一片山脉，山脉起伏跌宕，很是雄伟。

    如一条盘旋的巨龙在此地沉睡，而在山脉的中部位置，被人为的开山，从中断裂。

    林浪盯着图片有些出神，这发帖人还真没有说错，这处地方是一处龙脉无疑。

    但从开山的角度来说，也是刁钻，刚好在龙脉的七寸位置。

    “这些人的胆子也是不小啊，这是一方天地气运被毁，折寿就算了，可害苦了当地人了。”林浪看着电脑中的图片自言自语。

    随后，林浪继续浏览其他帖子，当浏览的差不多，林浪都准备关电脑歇息的时候。

    林浪被同样关乎龙脉的的一篇帖子再度吸引。

    “冠县龙脉被断，疑非人力所为，特向天下异能者征集，探查始末。”

    帖子下边也有很多回复，有人觉得是厉鬼做的，有人觉得是无良商人为了钱而开山取石造成的。

    但林浪还是敏锐的抓住了重点，这片帖子被加了一个G字标号，那就证明这篇帖子是当地官府发出来的。

    而帖子中明确了召集异能者，看来这事儿不简单。

    林浪穿好自己的警服，驱车到了大蓉市灵调局。

    “哟，林顾问回来了啊？”

    “林指挥好。”

    “林顾问，啥时候有大行动一定带着我啊。”

    刚进灵调局的大厅就有许多人向林浪打招呼，林浪也是依次回应，不厌其烦，这使得他在一众警员中的形象更好。

    你看，堂堂王级高手还这么谦逊，果然是人帅的同时还有人品。

    进了档案室，顾伟也在。

    “林指挥今天咋有空来灵调局转转啊？”顾伟笑着打招呼。

    “我想看看冠县的卷宗。”

    顾伟有点发愣，冠县？这名字有些熟悉啊。

    “林指挥想看冠县的哪些卷宗？”顾伟有点狐疑。

    “就冠县龙脉被截断的卷宗。”

    顾伟从一旁的档案柜里翻了半天后掏出一本约有三公分的卷宗盒给林浪。

    “林指挥是觉得这冠县龙脉被阶段有特殊情况？”顾伟将卷宗给林浪后问道。

    林浪点了点头“这事儿不是一般人能干得出来的，普通的商人也拿不到那么大的开采资格。”

    “那林指挥你觉得是？”顾伟问道。

    “现在从图片上来看，是有人特意要断绝当地生机，龙脉一段，当地的气运，呃，也就是风水就会衰败，当风水衰败到极致的时候...”

    “当地将是一片邪祟滋生的天地！”顾伟终于是反应了过来。

    “对，先看看卷宗，不出意外，冠县很快就会求援。”

