    第868章官路迢迢李虹躺在床上，看到张一凡就坐在床边，她总觉得有些不习惯。

    于是，李虹道：“你回去吧！”

    张一凡见崔红英还没有来，说我再陪陪你吧！等小崔来了我就走。

    他知道李虹的心思，不过，让李虹一个人呆在医院里，于公于私都觉得不太厚道。再说，永林这地方，李虹不熟，自己既然她的朋友，又是她的同事，两人还有过……那事就不说了，所以，张一凡觉得，崔红英没有来之前，自己不能把她丢在这里。

    李虹则想着另外的问题，其实，要是她与张一凡没有什么关系的话，做为一个同事，他陪在这里坐会，的确没什么好说的，但两人毕竟发生过一些事，李虹做为一个女孩子，自然担心别人说什么。

    其实，从李虹心里最真实的想法，还是让张一凡留下来，陪自己聊聊天。

    但是这个想法，看起来就有些荒唐了。

    李虹突然好想，好想去看星星。

    那天晚上，两人在省城湘水河边上，看到那幕星星，一直让李虹在心里反复回味。

    张一凡望着她，“你怎么啦？”

    李虹回过神来，“我想出去走走。”

    “那怎么行？医生说你要好好休息，而且是休息多天才能出门。”

    “你就这么相信医生的话？难道你不知道医生最大的特点，就是夸大其词，哪怕掉一根头发，他也会说成是癌症。”

    张一凡笑了，他知道李虹呆不住了。医校的条件再好，毕竟是医院。

    他就说，那我跟医生打个招呼。

    李虹看着他离开的身影，这才笑了起来。

    没多久，张一凡就回来了，问李虹，你要去哪？

    李虹说你先扶我坐起来。张一凡就走过去，扶住李虹的手，“你这样子，坐起来都没力气，你还能出去走？”

    说话的时候，李虹刚才被医生解开的扣子，敞了开来，露出胸前那片雪白。李虹的肌肤，白得象雪一样，给人一种水嫩水嫩的感觉。

    看到这肌肤，张一凡马上想起了那次两人在湘水之畔，自己控制不住伸手袭击了李虹的胸。当时自己触摸到李虹的身子，那种舒适的手感，令张一凡忍不住打了个颤。

    那是一种激动，一种很强烈的激动。

    从来没想到过，女孩子的胸部，会有如此柔和的美感。当时张一凡就在想，李虹这皮肤是什么样的，为什么摸上去特别的舒服。

    现在看到这肤色，才能让张一凡若有所思。

    李虹，无意中发现张一凡这样看着自己，她的脸忽地红了。

    等扣上衣服，李虹下了床。

    不就是中暑了嘛，才没医生说的那么严重。

    李虹发现自己还能坚持，她就朝张一凡点点头，“走吧！”

    “一定要出去吗？你这样子，令人很担心唉！”张一凡看着她，的确有些不太放心。

    李虹道：“你是不放心我，还是不放心你自己？”

    张一凡没听明白这句话的意思，便问了句，“为什么不放心我自己？”

    李虹说，“你是怕我要你照顾，怕你自己没这个能力照顾好我？是吧？”

    张一凡发现自己说服不了李虹，只得任她出了医院。

    中暑这病，来得快，去得也快。他故意走在李虹后面，看着李虹走路的样子。没想到这一看不打紧，他意外地发现，原来李虹走路这么好看。

    那屁股挺有型的，他郁闷地想，自己以前怎么就没发现李虹走路有这么美。李虹走在前面，发现张一凡慢吞吞的，她就停下来说了句，“你能不能快一点？如果不想去的话，我不强求你。”

    张一凡跟上去，“我去开车。”

    等李虹上了车，张一凡问她，“你想去哪？我带你去吧！”

    李虹坐在副驾驶室，“你带我去一个安静，又空气好的地方。”

    安静而又空气好的地方，当然是河边。

    张一凡琢磨着永林这河边，似乎没有这么好的地方，于是他建议道：“不如，我们找个地方喝茶吧！喝完茶，我就送你回去。”

    “我不会回去了。要不，你送我回省城。明天我自己回双江。你们这个永林市，我呆不习惯。”

    原来，李虹是要离开医院，她不想呆在永林。张一凡问她，永林有什么不好的？要让你大半夜的，要急着赶回去呢？

    李虹也不回答他，只是要他开车，去省城吧！

    张一凡想，省城的技术，肯定比永林好，既然她要走，自己就送她一程。于是，他发动车子，送李虹回省城。

    张一凡的奥迪车，性能好，平时需要开三小时的车程，今天他二小时多一点就到了。还没有进城，李虹道：“我们去河边走走吧？”

    张一凡二话没说，就将车子开到了上次的河边。

    这里，依然凉风习习，流水潺潺。

    只是今天晚上没有星星，却有一轮圆月。

    张一凡把车子停在原来的地方，两人下了车，他扶着李虹在河边的草地上坐下。

    李虹拉过他，身子靠在张一凡的身上。

    张一凡愣了下，脸上闪过一丝微笑，李虹是背对着他，看不到他的表情。张一凡故意问道：“我可以抱你吗？”

    其实，这个时候，张一凡的心已经砰砰直跳起来，跳得很厉害。从李虹拉着他坐下，靠在自己怀里的时候，他的心就猛跳了起来李虹没有回答，却把他的双手抓住，抱在自己小腹上，然后她靠着张一凡，看着天上的月亮。

    “月亮好圆，快要过中秋了吧？”

    一般情况下，十一和中秋是连在一起的，每次想到十一，自然就会想起八月十五这个节日。经李虹提起，张一凡才记起来，马上要中秋了。

    他问李虹，你要回京城吗？

    李虹摇摇头，“我哪也不想去。”她突然回过头来，宁静的眸子里，，“我找到恋爱的感觉了。”

    李虹以前跟自己说过，她想爱一场，想拥有一种与性无关的恋爱当然，张一凡自然知道，她说的是什么。

    不过，这话从李虹这个冰山女神口中说出来，完全又是不一样。

    李虹说了这话以后，张一凡就在心里想，如果真要和李虹来一场没有性的爱情，自己肯定会憋死的。而且时间一久还有可能疯掉。李虹这个不是恋爱，而且折磨。

    什么时候男人能改变不用下半身考虑问题，或者不考虑下半身的问题，那么李虹就能找到真爱了。

    李虹听到张一凡没有说话，她看着张一凡，“你怎么不说话，是不是被我吓坏了？”

    张一凡说，我在想自己该什么时候逃走。

    李虹问为什么？张一凡说，我看过你发的那个关于女儿国的故事，我不想成为第一个被杀的人。所以我要准备一下，在你失恋的时候，逃得远远的。

    李虹说，你这个家伙真没有良心，难道你就希望我好不容易找到的爱情，就这样失去？我都说了，只要需要一种心灵上的恋爱，不会影响到你的一切。你干嘛想不明白？

    张一凡说不是我想不明白，而且所有的人都想不明白。

    “为什么？”李虹问。

    “因为你那种爱，太伟大了，太纯洁了。这个世界上，只要是正常的男人，都不可能接受。”

    李虹说，我们就象现在这样不好吗？这样依偎在月亮，看星星，什么都不用想，什么都不用做。

    听着这潺潺河水，找到那种回归大自然的美感。为什么你就要把这么美好的事情，想得这么复杂？

    张一凡双手抱着她的小腹，用力把她的身子往后靠了点，然后他看着李虹的脸，“知道吗？你有一种令人无法抵挡的魅力，有一种令人可以冲动得想要死去的诱惑。我想只要是个男人，都想这么去想，这么去做。

    现在我们这样，已经超出了男女之间的正常友谊。我不知道你是怎么想的，但我现在真的好想干一点事，你不要阻止我，再阻止我的话，我会抱着？你从这里跳下去。

    李虹说，你想干嘛？

    张一凡说，我想吻你，就象上次一样吻你。

    李虹不说话了，张一凡就对着她的唇，吻下去。

    李虹的唇，总是带着一种致命的诱惑，那种香甜的味道，令人至死难忘。在张一凡吻她的时候，李虹居然慢慢地回应着，张开了檀口小嘴，接纳了张一凡那冲动的舌头。

    可是，张一凡却在吻她的时候，那手又悄悄地落在了李虹的小腹上。小腹是光洁的，没有衣物遮掩，张一凡揉着她的小腹，慢慢地向上探索，然后，就落在李虹穿着内衣的胸部。

    PS：昨天太晚，来不及赶稿，今天更早一点，希望大家继续支持，有花投花，有票砸票！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

