    此时，方凡感受着体内太阳真火的炙烤。

    华盛一点点后退。

    他怕一会爆炸，自己会沾上血渍。

    可是没有多久，华盛就紧紧地皱起了眉毛。

    时间已经过去这么久了，恐怕都有五分钟了。

    可是方凡却丝毫没有要爆炸的表现！

    尽管他身上的温度越来越高，但是这么久没有爆炸，也有些不符合常理。

    只有华盛丝毫不担心。

    百草之毒，只要是没有解药，就不可能解毒。

    “哼！”

    “现在你还想知道我的秘密么？”

    “你怕是有命知道，没有命去寻找！”

    华盛哈哈大笑着说道。

    终于，还是自己笑到了最后！

    可是慢慢的，华盛的脸色也变得有些凝重。

    已经过去十分钟了。

    别说爆炸了，就连方凡身上原本的高温也慢慢的退了下去。

    这是怎么回事？

    从来没有人超过五分钟还不爆炸的。

    就在华盛担心的时候，方凡睁开了双眼。

    “你消耗了我对你的最后一点耐心！”

    “你的这个毒，对我没有效果。”

    方凡冰冷的声音缓缓响起。

    在这个时候，他的脸色已经恢复正常了。

    “不可能的！你是人是鬼？”

    “怎么可能有人在中了这个毒王还活着！”

    “不……你不是人。”

    华盛瞪大了双眼，看着已经恢复正常的方凡，连连后退。

    脚下踩到了一块石头，再次跌倒在地上。

    口中始终喃喃地重复地说道。

    “我就知道，我就知道方凡不会有事的。”

    东宫曼儿激动地说道。

    娇美的脸蛋上，一双眼睛再次恢复灵动。

    就连南荣曦月也松了一口气，她的眼神怔怔地看着方凡。

    嘴角微微扬起。

    果然，你没有让我失望！

    “这个人竟然连毒王都能够化解？”

    “是什么逆天体质，这样都不死！”

    “这下华盛惨了。”

    “如果是我的话，我就将他杀死，没有想到他竟然还使阴招！”

    围观的群众看到方凡完好无损，神色如常，都激动地说道。

    “老东西，既然你不讲道义，我也就不必在给你留面子了。”

    方凡愤怒的声音响起，被人这么算计戏弄还是第一次。

    “哈哈哈！你永远也不会知道，我的秘密！”

    华盛已经疯了，他无视方凡的愤怒，无惧生死地喊道。

    “好！”

    “既然你想玩。”

    “那我就让你好好玩玩！”

    方凡眼神一凌，顿时华盛就消失了！

    “华盛呢？为什么不见了？”

    “不知道啊，一定是那个小子搞的鬼！”

    众人惊讶地四处寻找，却依旧没有找到华盛的身影。

    一个大活人竟然就这么凭空消失了！

    站在万宝阁门口的南荣曦月却是眼神微眯。

    这么一个活人，怎么可能凭空消失了？

    莫非……

    南荣曦月看向了方凡的手指，这个元灵戒指一定不是普通的元灵戒指。

    它的等级高到可以承载活人？

    那方凡的身份，就更加恐怖了！

    “我真的想知道，你身上还有什么令我惊奇的事情！”

    南荣曦月眼睛亮亮的，脸上挂着迷人的微笑，喃喃地说道。

    “阁主，你说什么？”

    雀儿好奇地问道。

    “没什么，回去收拾收拾，将刚刚元晶都收起来吧！”

    南荣曦月深深地看了一眼方凡随后回到了万宝阁中。

    华盛的消失，只有方凡知道，是被自己收到了玄灵戒指中。

    轩辕剑魂说得对，华盛不能死，他活是因为这个秘密宁愿杀了自己的亲儿子。

    他宁愿死都不想将这个秘密泄露出去。

    这个秘密一定有着极大的作用！

    既然现在他不肯说，他也没有时间再和他耗下去。

    索性就将他带走，自然有办法让他说出来。

    方凡刚准备走，突然就看到了身后的尚德院的众弟子，还老老实实地跪在原地。

    方凡嘴角一咧，阔步朝着他们走去。

    “公子，我们什么都没有干过！”

    “求求你，放了我们吧！”

    “求求你了。”

    数十个玄天镜的高手，纷纷跪在地上哀求。

    方凡走到他们面前，朗声说道：“现在你们的院长可是在我的手里。你们尚德院要是想要活命，那么就在一个小时后，将你们尚德院这些年所有的积蓄全部送到城主府，亲手交给我。”

    “否则，你们知道的，我杀人手段多的是！”

    “别以为我不知道你们有多少，你们就可以耍诈，至少一万上品元晶！听到了么？”

    方凡沉声说道。

    “是！”

    尚德院众弟子瑟瑟发抖，生怕这个魔鬼一个不高兴，便会大开杀戒。

    方凡冷哼一声，便拉着东宫曼儿离开万宝阁门口，回到客栈。

    原本热闹的大街，随着方凡的离开，渐渐变得安静了。

    所有人心中都是一阵欣喜。

    没有想到，有生之年，还能够看到尚德院被消灭的场景。

    海王城终于要从禁锢中挣脱出来了。

    尽管尚德院还残存一部分人，但是最强的实力已经被方凡打败了，那剩下的人已经没有什么值得忌惮的了。

    一时间，海王城中一片欢呼雀跃。

    也都知道了一个新的名字，方凡。

    知道了这个凭借一己之力就将一个门派灭掉的年轻人是怎么样霸道和强大的。

    也知道他只是拥有一身天位境界，却能够将至高仙尊打败的传奇故事。

    ……

    客栈内。

    方凡坐在院长的身边，东宫曼儿则乖巧地坐在方凡的身旁。

    所有人的眼神都放在了方凡身上，这个出去了一趟就改变了一个一级城市命运的人。

    方凡有些不自在的看着面前的这些人炙热的眼光。

    他慢慢地拿起了手边的茶杯，准备喝口水压压惊。

    “砰！”

    就在他将茶杯送到嘴边的时候。

    院长一巴掌就拍到了方凡的手上。

    茶杯瞬间掉到了桌子上。

    院长紧紧地握着方凡的手，震惊地问道：“方凡，你老实说，你现在是什么水平？”

    方凡用力抽回自己的手，笑着说道：“我现在境界差一步就玄天镜了。”

    “实力的话，帝者之下应该是没有什么问题了！”

    方凡认真的思考着，缓缓的说道。

    “什么？老大你帝者之下无敌了？”

    就在方凡重新端起了被东宫曼儿续上的茶水的时候。

    张渝突然从后面将方凡的手拉了过来。

    兴奋的说道。

    茶水……再一次撒了。

    “差不多吧，如果不是太天才的至高仙尊，我还是可以的！”方凡无奈的笑了笑，扶正了桌子上的茶杯。

