    不愧是壮年大雄性，那么一会儿的时间抓了很多猎物。

    艾利用藤蔓做了一张厚实的网，底下固定了几根竹子减少藤网和地面的摩擦，那些猎物全部用藤网包裹着，他拖着一大包的猎物回来。

    看着小山般的猎物，郁然眼底闪过惊愕，那些猎物中居然还有一只凶兽。

    艾利从猎物中拖出一只野狼丢在旁边，这个就是他们的食物了，剩下的猎物全部给郁然。

    索德立马放下手中的鱼，起身过来和艾利开始处理那些猎物。

    艾利跟郁然确认了一句：“全部都处理干净吗？”

    郁然：“嗯，我有兽印空间，可以囤在空间中。”

    艾利一脸羡慕地去处理猎物了。

    处理干净分成小肉块，还把一些还完整的兽皮保留下来，他们两个好一顿处理，速度也快，洗得很干净。

    那么多的猎物清洗起来，下方的水潭都被鲜血染红，浓重的血腥味让里赫从水中出来，把口中的那条鱼丢进箩筐后，抖干狼毛不准备下水了。

    看到艾利抓了那么多的猎物，里赫愣了下，随后嘴里轻声呢喃着:“沧邑怎么那么慢啊。”

    看到斯夏带着采摘到的香料蹦蹦跳跳地回来，郁然招呼他们开饭了。

    芙芙被之前的煎鱼和鱼汤填饱肚子了，但这会儿架不住桌上那些食物的诱惑，在郁然邀请她的时候立马凑过来品尝。

    芙芙和艾利都是金毛狮兽一族的，食肉兽人，偶尔遇到好吃的素食她也会吃，这会儿郁然独特的做法很吸引她，跟着他们又吃了不少。

    艾利和索德把猎物处理好后，默默地把单独留出来的野狼烤上了，看到芙芙跟着郁然他们边聊边吃开心的样子，他们心中一阵欣慰。

    吃完饭，两个小崽子四脚朝天地躺在地上休息，那憨憨的样子萌态十足。

    郁然把艾利他们处理好的肉收入空间中后，她走向芙芙询问：“你们平时吃什么蔬菜？大米需要吗？”

    芙芙寻思着没有立马应答。

    艾利开口说：“那些容易保存和携带的蔬菜可以，大米也可以。”

    郁然看了看自己的空间，把数量较多的土豆、南瓜，黑萝卜拿了一些出来，还有几袋大米。

    芙芙似乎并不反感这些素菜，郁然拿出的东西都收下了。

    另外郁然还拿了一些草莓和两个西瓜给芙芙。

    看到鲜红甜香的草莓，芙芙一脸的欢喜。

    芙芙高兴了，艾利和索德也就高兴。

    艾利问：“两个小崽子也会自己抓点小猎物，我抓的这些猎物足够你吃很久了，兽皮我也鞣制好了，等到晒干后你自己收一下。”

    “你那边还缺点什么？”

    郁然想了想说：“倒也不缺，就是在野外你们看到过枸杞吗？”

    这一路过来她都没有看到枸杞，自己种的那棵距离长出枸杞还需要点时间。

    艾利和索德神情有点茫然，显然是没有看到，或是完全没有留意到，倒是斯夏开口说：“我有看到，那边有很多。”

    郁然神色一喜：“赶紧帮我摘一些过来。”

    斯夏撒腿就往生长着枸杞的地方跑，索德化作兽形一起跟了过去。

    “郁然，你要枸杞做什么，那个味道也不是很好吃啊。”芙芙不解的问。

    “我做个好东西给你们吃，等会儿啊。”郁然神秘地一笑，架起小石锅，从空间中取了几朵白木耳出来。

    木耳红枣洗净下锅开煮。

    等到斯夏和索德带着好大一捆的枸杞回来，郁然把枝条上的枸杞摘下来放在篮子中备用。

    白木耳，红枣和枸杞的搭配，这样的搭配让艾利他们很困惑。

    红枣味道很甜，晒干保存可以存放很久，他们以前也保存过。

    但是白木耳和枸杞这两个的味道并不怎么好，怎么就搭配在一起吃了？

    他们心中带着好奇耐心等待着，他们对郁然的厨艺还是很相信的，这么新奇的搭配，很期待煮熟之后的味道。

    很快，木耳的清香，红枣的香甜充斥了整片空气。

    芙芙吸吸鼻子闻了几口说：“闻着味道应该不会很差吧。”

    “之前我看其他的兽人煮过，吃起来那滑溜溜的味道有点恶心。”

    郁然不可否认：“如果不加调味料，单纯只是白木耳煮的话味道确实不好吃。”

    想想那个口感是滑溜溜又没有任何味道的东西，莫名就觉得一言难尽。

    新鲜的白木耳熬煮出胶比较快，郁然看了看煮得差不多了，加了一把枸杞下去。

    白木耳中有红枣和枸杞来点缀，看着就好看了不少。

    红枣的甜度很高，她尝了尝，就算不加入糖调味，这个甜度也足够了。

    几分钟后，她给芙芙和艾利他们各自盛了一碗品尝。

    艾利和索德看着手中的木耳红枣汤神色凝重，身为食肉系的兽人，对这种东西莫名有些抗拒。

    犹豫了一会儿，他们还是赶在芙芙之前尝了一口，他们愣了，这种软糯顺滑，黏稠的口感并没有预料的恶心，因为有红枣和枸杞的味道，味道很香甜。

    枸杞的味道虽然还是有些奇怪，但红枣把味道提起来了。

    “芙芙，味道还不错。”艾利笑着对芙芙说。

    听到他这么说，芙芙对手中的木耳汤更加期待了，她吹了几口，小小地喝了几口，刚好吃到了一片木耳，软软糯糯的木耳带着红枣的甜味，让她惊喜万分。

    “一点都不恶心，反而很好吃。”芙芙说了一句。“郁然，你好厉害啊。”

    郁然回了一个笑容，给两个小崽子盛了一些品尝。

    莫名为这个世界的白木耳正名了，感觉还挺爽。

    “白木耳我这边有很多，你们带一些走吧，白木耳晒干后可以保存不少时间，还有红枣和枸杞。”

    芙芙连连点头，喝完一碗木耳汤，她意犹未尽，但肚子真的吃不下去了，她看着照顾两个小崽子喝汤的郁然，神情很是遗憾。

    “郁然，你要是跟着我们去了森兰部落，以你的能力肯定能得到一个不低的地位。”

    郁然轻笑：“我得等我的伴侣，等我的伴侣到了到时候再看看要不要去森兰部落吧。”

    芙芙应了声也不多加说这个话题。

    雌性的地位都是靠繁衍后代来提升，其次是伴侣的地位，当然也有一些能力特殊的，比如医术，也能在部落中得到很高的待遇。

    但，那也只是少数。

    森林部落作为南区域最强大的四大部落之一，部落中的强者数量肯定不少，雌性数量也不会少。

    在未知的情况下，郁然不会带着崽崽们过去冒险，自己肚子里还有小狐狸，万一受个伤就要命了。

    所以必须铁了心的等沧邑，一定要跟他汇合了再进行。

    就算他真的在伴侣耽搁，只有没有其他什么状况，郁然决定在这边度过寒冬了。

    说到过寒冬，郁然猛地想起一件事情来：“艾利，索德，你们能不能帮我砍点树，我用来烧火。”

    艾利：“可以啊。”

    “你们两个一起去砍，多砍点，我在这边再玩会。”芙芙笑着对他们说道。

    他们一脸宠溺，起身去砍树了。

    “你啊应该多找几个伴侣的，不然也不会这么辛苦了。”芙芙看着郁然有些无奈的说道。

    郁然无奈地耸耸肩：“没遇到其他喜欢的雄性。”

    也不可能会找其他的伴侣，不过这些事情没必要跟芙芙说。

    这些雌性们与生俱来就有跟多个雄性结侣，帮助他们繁衍的使命，那种思想是根深蒂固的，她不需要去改变这个世界的规则。

    入乡随俗做不到，她只能坚守本心。

