    这间办公室已经不属于法兰克了。

    他咬着牙，收拾了自己的东西快步离开。

    实际上，泰勒一开始没有算计法兰克的想法。

    身为境外势力的成员，他自然也知道，必须要铲除华国天才陈铭！

    他提出利用CL引诱陈铭前往金象王国一事，算得上是十分诚恳的建议！

    只是，他没想到法兰克居然那么蠢，竟然在如此万众瞩目的情况下，对陈铭出手！

    陈铭搭乘的飞机失联之后，可是在全世界范围内，造成了极为轰动的影响！

    不仅如此，法兰克派去金象王国的二十五个组织，居然被团灭了！

    得知这件事，泰勒知道法兰克绝对要完蛋！

    于是，他找上头打点运作了一番！

    顺利拿下了別田基地负责人这个职位！

    走出办公室的法兰克无比气恼，他没觉得自己做错了！

    他绞尽脑汁将华国天才陈铭给灭杀了，竟然居然换来这样一个结果！

    早知道事情会变成这样，他就不对陈铭动手了！

    不对，他压根没对陈铭动手！

    陈铭是自己出事的！

    结果呢，一切的责任竟然要他承担！

    此时，陈铭与赵沧澜还有若水，以及魅姬。

    他们四人从飞机上跳下，依靠翼装飞行的方式，落在一座无人孤岛上。

    魅姬和若水早已经在这个孤岛上，准备好了一艘用来撤离的游艇。

    他们正驾驶着游艇，在茫茫大海之中快速航行！

    克里斯汀娜在这时候与陈铭联系。

    她告诉陈铭，法兰克下野了。

    “虽然法兰克被撤职了，但我仍旧是別田基地负责人的秘书，我希望与你继续保持合作！”

    克里斯汀娜想要通过陈铭，获知诸神团队所掌握的世界级机密！

    准确来说，是克里斯汀娜身后的人，想要知晓那些秘密！

    这件事，陈铭自然不会拒绝。

    他爽快地答应了克里斯汀娜的请求。

    与此同时，陈铭颇为好奇地询问，“別田基地新上任的负责人是谁?”

    “新负责人名叫泰勒！”克里斯汀娜给出回答，“泰勒是別田基地之中的高层人员，这一次，上头安排他成为別田基地的负责人，算是理所当然的一件事！”

    “对了，正是他提议，利用CL与你对决，从而引诱你出国，将你击杀！”

    “哦？”得知这件事，陈铭有些惊讶，“泰勒是个黑人吗？”

    “没错，你与他有过交集吗？”

    “没有！”陈铭否认这件事，“如果没搞错的话，他存在一些秘密！”

    “你最好不要将我们之间的合作告诉他！”

    “这是肯定的！”克里斯汀娜笑着解释，“我和他不是一个派系的人，我担当他的秘书，自然是为了监视他的所作所为！”

    得知这件事，陈铭着实是惊讶了下。

    回过神来，他禁不住笑起来。

    所谓有人的地方就有江湖。

    境外势力的内部，也是充满了各种各样的矛盾与恩怨。

    继续与克里斯汀娜聊了一会，陈铭结束通讯。

    如果没搞错的话，別田基地的新负责人泰勒！

    正是诸神团队里面的那个泰勒！

    想不到，他竟然成为了別田基地的负责人！

    以后，陈铭的重心会放在通天塔那边，估计会经常与那个泰勒打交道！

    陈铭暂时将这件事抛去脑后，现在的他可谓是欺骗了全世界，在众目睽睽之下上演了一场金蝉脱壳！

    接下来，他打算好好享受退休生活！

    傍晚。

    太阳即将沉入海平面时。

    游艇的燃料即将用完的时候。

    陈铭一行人总算看见了此行的目的地！

    魅姬在这时候长长松了口气，她指着海天相接位置出现的一座岛屿笑起来，“看见没有，那座海岛便是我以前买下来，打算隐退之后居住的地方！”

    魅姬是境外势力所培养的顶级杀手！

    然而，她根本就不想当杀手！

    她渴望过上正常人的生活！

    她把这些年赚取的钱财，都用在了购买海岛上！

    这件事她谁都没告诉，得知陈铭的计划之后，她爽快地贡献出自己的海岛！

    她还真没想到，她购买的海岛能在这个时候派上用场！

    赵沧澜警惕地举起望远镜，远远地观察那座海岛。

    那海岛面积很大，整个海岛郁郁葱葱，被茂盛地植被覆盖，这是个很不错的地方。

    但是，赵沧澜左看又看，愣是没有在岛上看见建筑物的踪迹！

    她郁闷地看向魅姬，“那座海岛上面什么都没有，那是一座尚未开发的荒岛吧？”

    听到赵沧澜的询问，魅姬漂亮地脸颊上，露出了狡黠地笑，“岛上的生活设施，全都位于隐蔽的地下！”

    “如此一来，可以躲避卫星的拍摄，整座岛屿看起来像是原始荒岛，不会有人在意！”

    “原来如此！”赵沧澜恍然大悟，魅姬可是一个杀手，她需要时时刻刻防范境外势力的追踪，隐藏建筑物算是理所当然的一件事。

    “接下来，我们可以尽情地享受退休生活！”魅姬兴奋地嚷嚷出这样一句话！

    这一次，陈铭打算借助假死一事，开启退休生活。

    而魅姬早已经摆脱了境外势力。

    她也算是退休了！

    对于接下来的生活，魅姬充满了期待！

    赵沧澜颇为担忧地看向陈铭，她不介意居住在那座海岛上！

    但是，她无法接受一辈子躲藏在那样一座海岛之中。

    发现赵沧澜满脸担忧，陈铭哭笑不得，“你在胡思乱想什么呢，你以为我会在那座海岛上待一辈子吗？”

    “放心吧，我只是准备在那座海岛上，住上十天半个月而已。”

    “等这场风波过后，等铭盟大赛结束之后，等深海大学开学之后。”

    “我会改变形象返回深海市，成为深海大学一个普通新生，从此享受普通人的生活！”

    “啊？”陈铭的计划，着实把赵沧澜惊得目瞪口呆，“你的退休计划就是这样吗？”

    “不然你以为是怎样？”陈铭好笑地询问，“你真以为我要藏匿一辈子吗？”

    “放心吧，等某天时机成熟之后，我会复活的，我会光明正大出现在全世界所有人的面前，给大家一个惊喜！”

    魅姬和若水尽皆十分期待，“当你复活的那天，当全世界知道你就是CL的那天，估计会十分有趣吧，我们都已经迫不及待想要看到那一幕！”

