    第624章 用计   

    其实方阿姨之所以这么说，也是想在姜瓷面前扬眉吐气一把，你当时拒绝了周江，当然了，主要因为姜瓷有陆禹东了，但方阿姨还是觉得挺不面子的，她被周江叫到庆城，却看到周江身边坐着的人是姜瓷的时候，她心里就开始打鼓了，也知道这件事情是决计不行的，当时她心里就觉得堵得慌。

    

    如今，当官的看上自己的儿子了，她多少有些出了气的感觉。

    

    不过，姜瓷早就把周江追她的事儿给忘了，现在她是替高媛担心。

    

    高媛碰上个这么强有力的对手……   

    姜瓷很是担心。

    

    【今天，方阿姨去看周江了，听说现在真有一个大官的女儿追周江呢，你压力大了。

    】   

    片刻之后，姜瓷的手机就响起来。

    

    “真的假的？”

    高媛很紧张地给姜瓷打电话。

    

    “方阿姨说的，我估计是真的。”

    姜瓷笑着说道，最近让“青柠小区”的事情搅得她心情不好，她倒是想看看高媛的笑话了，她想知道像高媛这种心智无比强大的人，心上人快被敌手抢去的时候，她怎么处理。

    

    高媛二话没说就挂了电话，这事儿很棘手。

    

    想来想去，她觉得如同高江这样的人，应该是传统观念很重的，高媛能想出来的方法就是：一不做二不休，把周江给做了，想必他就不可能那么容易接受那个顶头上司的女儿了。

    

    高媛从网上买了一瓶春药，然后她二话没说就去了周江的驻地，她微信告诉了周江，自己来了。

    

    高江看到是高媛的微信，很开心，毕竟之前高媛给他送吃的，替他照顾妈妈，在他的眼里，高媛是挚友一般的存在。

    

    【你怎么来了？

    我马上出去。

    】   

    【哦，我出差，正好住在你对面的酒店，我正在收拾东西，我给你带了好多东西，你来拿一下。

    】高媛回。

    

    周江没有多想，他出去的时候，心情不错。

    

    到了高媛的房间，果然高媛的东西摆放得很乱，她正在焦头烂额地收拾。

    

    “给你买了一件卫衣，你试试看。”

    高媛说道。

    

    “你给我买的？”

    周江问道。

    

    “嗯，对，上次我去姜瓷家，方阿姨也是这个意思，不过她怕她挑得你相不中，让我给挑，你快穿穿看，不行我马上给你换了，给我邮寄过来的话，我还在这里。”

    高媛说道。

    

    周江有些半信半疑，方阿姨已经好几年没有给他买过衣裳了。

    

    不过他没说什么，脱掉外面的衣服，只穿着里面的一件白色背心。

    

    高媛偷眼看了一下，我去，真他妈的馋人，弄得她浑身燥热。

    

    “正好合适！”

    周江说道，脱了下来，二次展示了一下他的肌肉，高媛再次被迷倒。

    

    高媛收拾东西，好像收拾得很累，她站起来，却接了一杯水喝，她也顺手给周江接了一杯。

    

    周江什么都没想，接过去喝了。

    

    然后，他两眼涣散，浑身燥热。

    

    他立刻就明白发生了什么事情，当兵的也学习反侦察的，但是他没有想到，这个比他年纪比他大五岁的女人，会给他用这一套。

    

    

    

