    今天注定是不平凡的一天，秦大少和牧家的恩怨，轰动整个京城。

    “看来牧家这次算是把秦大少得罪死了。”

    “那肯定的，不然秦大少能如此愤怒，如此对待牧家？”

    “牧家一家子都阴森森的，阴谋诡计玩的特别溜，对其他人也就罢了，偏偏惹到了秦大少的头上。”

    “秦大少是什么人？会跟你玩阴谋？”

    “开什么玩笑？”

    “现在好了吧，秦大少把牧家人搞得人嫌狗弃，京城这么大，却再也没有牧家人的容身之所，想串个门都做不到。”

    “没人会让牧家的人进门的。”

    “据我所知，裴氏集团所谓的造假制假售假，全都是被牧家构陷的。秦大少也为此，找上了牧家，让牧家召开记者会澄清，并道歉赔偿。”

    “牧家那一肚子坏水的东西，不敢不做，便开始制造舆论，让秦大少吃了亏。”

    “那可是秦大少啊，他什么时候吃过亏？”

    “也就在同为三大家族的赵家的手上吃过一次亏，即便如此，秦大少也一直在找机会想报复回来。”

    “赵老爷子都没敢让牧不乱进门，也明说了，怕秦大少趁机砸了赵家。”

    “吃了亏的秦大少，当然不会善罢甘休，牧不乱如何也不会想到，秦大少砸了牧家还不算完，他走到哪里就砸到哪里。”

    “看上去匪夷所思，但秦大少做的，也就理所当然了。”

    “我可是听说了，牧不乱堂堂牧家的家主，身价不知几何，现在却落得，没人敢做他的生意，今一天，他都滴水未进，真是够惨的。”

    “那也是他自找的。”

    “牧家制造舆论，利用我们，将自己伪装成了受害者，更是趁机暗中收购裴氏集团的股份，秦大少能放过他们才怪。”

    “其实秦大少的目的很简单，就是要让牧家将裴氏集团的股份还回去，可牧不乱倒好，都落得这份田地了，硬是死咬着不放，从可见，牧家对裴氏集团的股份，已经窥视已久了。”

    “看牧家能撑到什么时候。”

    “以秦大少的秉性，只要牧家将裴氏集团的股份双手奉上，赔个礼道个歉，摆一场，这事也就完了。”

    “为了逼迫牧家交出股份，我听说秦大少还联系了所有与牧家有生意上来往的合作商，秦大少这是要对牧家赶尽杀绝啊。”

    “如果弄到最后，牧家的所有合作商都不再跟牧家合作，牧家也差不多该凉了。”

    “自己作的怪谁？”

    “就是，惹谁不好惹秦大少，还跟秦大少玩阴的。”

    “说真的，牧家要是跟秦大少真刀真枪的干一场，哪怕秦大少输了，以秦大少的性子，也不会对牧家如何。”

    “牧家千不该万不该，不该玩阴的。”

    “这也不能怪牧家，他们的对手可是秦大少，不玩阴的，他们牧家拿什么跟秦大少玩？玩得起吗？”

    “……”

    牧不乱被秦大少逼到了这份田地，结果，却几乎没什么同情牧家。

    秦大少是很嚣张，但秦大少做什么都直来直往，光明磊落，从来都不做任何的掩饰，牧家与之一比，就选择下作了。

    真要是佩服，佩服秦大少的人会更多。

    ……

    与此同时。

    牧家！

    在秦大少发话，方大少传达后，但凡跟牧家有生意上合作的合作商，愣是没有一个敢不来见秦大少的。

    牧家牛不？

    不照样被秦大少搞得鸡毛鸭血？

    他们那什么跟秦大少斗？

    没人想因此，沦为第二个牧家。

    牧家的生意面很广，各行各业都有涉足，与之合作的合作商也有很多，足足来了上百人之多。

    这些人也都非常的识趣，愣是没有一个敢带保镖的。

    他们怕自己带保镖的行为惹怒秦大少。

    那时找谁说理去？

    当上百个与牧家有合作关系的合作商，来到了牧家之后，看着牧家千疮百孔的模样，一个个都心头发寒，头皮发麻。

    牧家被秦大少带人砸了，他们也都听说了，却没想到会被砸的这么惨。

    好好的牧家，此刻都变成危房了。

    惨不忍睹。

    ……

    牧家的庭院中。

    秦大少看着上百名牧家的合作商，对着安保人员，淡淡的说道：“有一个算一个，先揍一顿再谈。”

    “是，秦大少。”

    安保人员先是一愣，随即摩拳擦掌，就要动手。

    “等一下……”有人连连说道：“秦大少，你有什么吩咐，我们照做就是，我们都听你的，动手伤和气……”

    如今人都被秦大少叫来了，既然他们来了，当然不敢跟秦大少作对，也算是任由秦大少宰割了。

    秦大少让他们干什么，他们就干什么。

    都有心理准备。

    可谁想到，秦大少根本就不跟他们谈，而是要动手揍一顿再说。

    那这顿揍不是白挨了？

    又不是不听你秦大少的。

    “是啊秦大少，只要你一句话，让我们往东，我们不会往西，让我们打狗，我们不会撵鸡，动手就算了吧？”

    “秦大少，请吩咐。”

    “秦大少……”

    一开始，这些人虽然就做好了妥协的准备，但他们多多少少心里还是不服气的，现在却没什么好不服气的。

    只要不挨揍就好。

    “本少爷现在不想谈。”秦帝眉头一挑，说道：“你们记住，今天你们之所以会挨揍，全都是因为牧家，为什么别人不给牧家合作，偏偏你们跟牧家合作？”

    “其实你们跟牧家合作，其实我也管不着，要怪就怪牧家得罪了我，所以……

    你们今天之所以会挨这顿揍，只是本少爷想让你们涨涨记性，以后挑选合作对象，一定要把眼睛擦亮了。”

    “嗯。”秦帝点了点头，说道：“下手轻点，别太重，让他们永远的记住今天就好。当然，如果有人敢还手，敢躲闪，往死里打，打死了算我的。”

    “是，秦大少。”

    安保人员快速冲了上去。

    那上百名牧家的合作商，一个个双手抱头，蹲在地上，不敢闪躲，更别说是反抗了。

    十几分钟后。

    打完了。

    上百名合作商，一个个的也都被揍的鼻青眼肿，看上去有些吓人，实则，也都只是皮外伤，过几天也就好了，无需看医生。

    也的确是手下留情了。

    而今天，这上百名合作商，一辈子都忘不了。

    “好了，接下来我们就好好的谈一谈。”秦大少耸了耸肩，环视众人，“从今天开始，有没有人还要继续跟牧家进行生意上的合作？”

    众人齐齐摇头。

    谁敢啊？

    “很好。”秦大少满意点头，“牧家，有什么好的？放眼整个京城，牧家又算个屁？除了牧家，你们的选择有很多，比如我们秦家，方家，以及赵家，哪一个不比牧家好？”

    “秦大少的意思是……”

    上百合作商齐齐看向秦大少，鼻青眼肿的脸上，充满了期待。

    “谁不知道，本少爷是一个讲道理的人？”秦大少淡淡说道：“你们既然如此识时务，本少爷当然也不能亏待你们。

    我们秦家所做的生意也很广，我相信应该都可以与各位合作。

    各位如何愿意，可以去秦氏帝国，谈一谈合作的事。

    当然，如果没有合适的，这不还有方家，赵家吗？赵家我不敢保证，但方家的方大少今天也在，本少爷替他答应你们了。”

    “多谢秦大少，多谢方大少。”

    上百人一脸激动。

    秦家，方家，那可是京城的三大家族之二，其实力比之牧家要强多了，如果可以跟这两家合作，谁他么的会跟牧家合作？

    这些人本以为今天会倒霉，也的确很是倒霉，一来就被揍了一顿，结果他们却没想到，竟然能抱上秦家，方家的大腿。

    只是挨了一顿揍而已。

    早知如此简单，别说是一顿揍了，十顿八顿，他们也愿意，也扛得住。

    “很好。”秦大少挑眉道：“既然大家都没意见，那就入席吧，毕竟，生意谈成了，不喝几杯怎么行？”

    “是，是，是，秦大少说的甚是。”

    “还是秦大少想的周到。”

    “一切都听秦大少的。”

    “跟着秦大少，绝对没错。”

    “……”

    很快，上百人，有条不紊的，一个接着一个，走到不远处的十多个，摆满了酒菜的圆桌前坐下。

    他们一开始还奇怪，为什么在牧家的庭院中，会摆这么多圆桌和酒菜，原来是为了庆祝合作成功啊。

    满满的仪式感。

    至于挨揍什么的，也早就被他们抛到了脑后。

    一顿揍而已，不值一提。

    “大家放轻松，不要拘谨，该吃吃，该喝喝。”看着纷纷落座，却依旧无比小心翼翼的众人，秦大少大声说道：“牧不乱一天没吃饭了，你们要吃给他们看看，听话的饭菜酒水，是多香。”

    “是，秦大少。”

    众人齐齐应是，开始动了筷子，不过，依旧有些拘谨，放不开。

    “来人，去把牧不乱叫来，回到家就躲起来，像什么话？”秦大少一脸不爽的说道：“这里是他家，我们作为客人，哪有主人不出来见客的道理？”

    一直躲在暗处，默默关注一切的牧不乱，安息了一声，硬着头皮走了出来，心中却是腹诽不已。

    客人？

    你还知道你是客人？

    还丫的还知道这里是我们牧家，不是你们秦家？

    我他么的作为牧家的一家之主，在自己的地盘，都没有你在牧家好使好不？

    “牧不乱，饿了吧？”秦帝哈哈大笑，对着数十名安保人员，说道：“你们也别傻站了着，赶紧入席，大口吃菜，大口喝酒。”

    “是，秦大少。”

    安保人员也纷纷入座。

    跟着秦大少跑了一天，还砸了很多人的家，着实饿了。

    “一天没吃了，能有一顿饱饭吃，是一件多么值得开心，愉快的事。”秦帝对着方长招了招手，也开始吃了起来。

    而牧不乱作为牧家之主，同样一天滴水未进的他，只能眼巴巴的看着。

    ……

    一个小时后。

    众人吃饱喝足，尤其是那一百多个，原本牧家的合作商，更是将他们所在桌子上的饭菜，吃的一空。

    除了肉骨头鱼刺等，不能吃的东西，什么都没留下。

    虽然吃的很撑，但为了讨好秦大少，为了让牧不乱看他们吃的多香，就是吃撑着了也要吃完。

    “砸了。”

    秦大少一挥手。

    接着，大家齐齐动手，圆桌，半盘子，酒瓶，全都被砸的稀巴烂，汤汤水水的，也洒的到处都是。

    现在的牧家，不仅千疮百孔，成为了危房，更是脏乱不堪。

    天气又热，苍蝇到处飞。

    太惨了。

    牧不乱目睹了全程，脸色也越来越难看。

    “嗯？”这时，秦大少的手机突然响了起来，拿出来一看，是他的小舅，李老二，李书墨打来的，这让他眼前一亮，接通了电话，“你从家里顺利逃出来了？好，我现在就过去你接。”

    挂了电话，秦大少对着众人大手一挥，“今天就到这了，我们撤，咱们明天继续。”

    丢下一句话，秦帝率先转身离开，其他人紧随其后。

    他小舅，李书墨带着李家的高手来了，也是时候去抓裴氏集团那些将股份卖给裴氏集团的股东们了。

    虽然此次事件，牧家是罪魁祸首，但那些股东，秦帝也一个都不会放过。

    秦大少说过，不仅要让那些股东血本无归，还要将他们送进去，那必然是说到做到，绝不姑息。

    谁让秦大少向来都是一口唾沫一个坑，一言九鼎的人呢？

    待到秦大少带人离开，牧家就剩下了牧不乱和一众保镖站在原地，看着破烂不堪，脏乱无比，一片狼藉的牧家，牧不乱神情呆滞，一句话都说不出来。

    也许是饿糊涂了。

    “快，快，快去买吃的喝的。”牧不乱也终于扛不住了，身子一软，险些倒在地上，好在保镖眼疾手快搀扶住了他。

    “不要扶我，不要扶我。”牧不乱推开保镖，毫无形象的一屁股坐在地上。

    没吃的没喝的，这是小事。

    该死的是，现在牧家的所有合作商，全都不再跟牧家合作了。

    这才是大事。

    ……

    与此同时。

    距离京城一百公里外的灵雾山中。

    脸色苍白的牧悠然，右手捂着满是鲜血的左臂，在灵雾山中极速飞奔，在其身后，有十多人奋力直追。

    “砰！砰！砰！”

    在追击的过程中，枪声大作，后面的十多人不断的对着牧悠然开枪，致使牧悠然险象环生。

    牧悠然顾不得许多，疯狂逃窜，脸色极为难看，同时也充满了担忧。

    他之所以离京，是为了帮谢轻妙的。

    虽然谢轻妙对他一直爱答不理，但他却对谢轻妙保持关注，也知道谢轻妙最近办的案子，遇到了麻烦。

    他来到灵雾山是想帮忙的。

    只是让牧悠然没想到的是，在他进入灵雾山后，很快就发现了打斗的痕迹，而且，还留下了不少的尸体。

    有罪犯的，也有警察殉职牺牲在灵雾山。

    这一下便让牧悠然的心提到了嗓子眼，他怕谢轻妙也出意外，不想见到谢轻妙的尸体。

    不过好在，他一路寻找，没有发现谢轻妙的尸体，让他松了一口气的同时，也一直到，谢轻妙现在遇到的案子，是有多么的棘手，有多么的凶险。

    可他刚松一口气，他就遭到了袭击，手臂中枪。

    面对十多名枪手，纵然他如今已经是天虚宗的外门弟子，已经不在是普通人了，也不是对手，只能选择逃命。

    而就在他被袭击的那一刻，他的心也沉了下来，心情凝重。

    从灵雾山的种种踪迹，以及罪犯和警察的尸体，不难看出来，谢轻妙等人，与罪犯交上了手。

    彼此都有死伤。

    可他的到来，却遭遇了罪犯的袭击。

    这只能说明一个问题，那便是罪犯占据了上风，谢轻妙等人的情况极为不乐观，不然，罪犯们哪有那个功夫和时间来袭击他？

    还有最可怕的结果，那便是……谢轻妙等人全部牺牲了。

    如果是这样，则是他所不能接受的。

    “砰！砰！砰！”

    牧悠然在前面拼命的逃，十多人在后面疯狂的追，还不断的开枪射击，牧悠然心头极为的不甘。

    对方有枪，他没有，再加上他中了枪，血流不止，越来越虚弱，继续这么下去，他根本就跳不掉，而一旦被追上，那只有死路一条。

    尤其是他感觉自己的速度越来越慢，与对方的距离越来越近，让他不由的绝望起来。

    距离远，他还有一定的把握，躲避射击而来的子弹，一旦距离缩短……别说他现在受了伤，就算没受伤，以他的实力，也难弄躲掉。

    有句话说的好，功夫再高也怕菜刀，更何况是子弹？

    “只能拼了。”

    眼见着快要被追上，牧悠然目光一冷，“拼一把，说不定还有活命的机会，继续跳下去，无法及时取出子弹进行止血，就算不被他们杀了，我也将会因失血过多而死。”

    想到这，牧悠然决定反击。

    “噗噗噗……”

    而就在这时，一连串的闷响响起，正在追击牧悠然的十多名抢手，身子徒然一滞，齐齐栽倒在地，气绝身亡。

    “牧师弟，你怎么样？没事吧？”紧接着，为首的一男一女，带着十多名男子，从暗处走出，并向牧悠然走了过来。

    “霍师兄？”

    见到来人，牧悠然精神一震，“霍师兄，你们怎么会在这？”

    “我不是通知你，近日去京城找你吗？刚好路过这里。”为首的男子，霍师兄，看着牧悠然，“你又怎么不在京城呆着，却跑到这里，还被人追杀？”

    霍师兄不是别人，正是天虚宗大长老之子，霍天择。

    “这个说来话长。”牧悠然一把抓住霍天择的手臂，深吸一口气，说道：“霍师兄，我要在这灵雾山中找一个人，恳请霍师兄能够帮我。”

    霍天择并没有回答牧悠然，而是看向他身边的女子，“凌霜师妹，你意下如何？”

    “闻人师姐……”

    牧悠然一脸期待和渴望的看向凌霜师妹，闻人凌霜，随即转头看向霍天择，开口说道：“只要霍师兄答应，无论能否找到人，我都会将市值上百亿，京城裴氏集团百分之五十三的股份送给霍师兄。”

    “哦？”

    霍天择心头不由一动。

