    

    只是，他拨头发的动作刚一做完，便被身上的人又按住肩头，使劲压了回去，“不说清楚，不准起来。”

    媳妇不让起来，他也就不挣扎了。稍微扯了扯枕头，找了个舒服的位置躺好之后，他便抬眸看向那居高临下瞪着自己的姑娘笑道，“所以...绾芸这是吃醋了吗？”

    姜绾芸没有吭声，她实在做不到像他那样，时时刻刻把“吃醋”二字挂在嘴边。

    不过，这时候沉默与默认也没什么区别。而她不说话的举动，倒是也更符合她的性格。毕竟她本来，就不是那种会把什么都放在嘴边的人。

    见她似乎是真要责问，顾瑾渊便把话直截了当地同她说了，“跟这种人，本来就要聊一些神神叨叨的东西啊，你跟他说白话，是没有办法触动他的。”

    “再说了，一个陌生人，上来就跟你搭话，问你在想什么问你在愁什么问你需不需要开导问你需不需要帮助，你会把心里的事情全都跟他说吗？”

    “素质差一点儿的，估计直接说你有病，素质好一点儿的，也大多是婉拒。”

    “所以，朕也只能胡诌这些，从他的反应和言辞，来辨别了。”

    “唔...据朕看来...”顾瑾渊认真思考道，“他确实是一个有故事的人，而且...受的多半还是情伤。”

    姜绾芸：“...？！”

    聊了几句缘分，说了几句天命，他就把人牧亦辰为情所伤的事情看出来了？！他要不要这么会琢磨人？！以后跟他生活在一起，岂不是...一点儿秘密都不会有？！

    见她这幅神情，顾瑾渊不由弯弯凤目，低笑道，“那是别人，绾芸朕是猜不透的。没办法，对你朕没法儿冷静。”

    揣摩心思这种事，还是得冷静下来，把自己放在一个合适的角度，做起来，才更方便一些。

    对于姜绾芸，他显然是做不到冷静的，谁叫，这姑娘的一举一动，都能牵动他的心呢？

    姜绾芸有些庆幸，还好他没法儿冷静，不然，他们这日日夜夜生活在一起，也太可怕了。但庆幸之余，她也被他的话弄得有些不好意思。

    为掩饰自己的心虚，咬咬牙后，她只能再狠狠瞪上他一眼，“别说那些有的没的，说正经的。”

    顾瑾渊眨眨凤目，琉璃眸子中流露出点点笑意。要不是见她被吓住了，他才不会解释这些。这姑娘听了之后明明松了口气，但...却仍旧是一副凶神恶煞的样子。

    大抵是不好意思吧...

    顾瑾渊看破不说破，勾勾嘴角露出一点笑容之后，又认真同她分析道，“呐，你看，朕跟他说缘分，他却感慨天命难为。之后朕再跟他提到...”

    他一路解释下来，直把姜绾芸说得目瞪口呆，“这样...也行？”

    “怎么不可以？”顾瑾渊轻哼一声，露出些许得意，但随即，他又立马收敛了自己的得意，讨好冲自家媳妇笑道，“朕关心他，只是为了以后的大事，绝对没有别的意思。”

    “朕得看看，自己挑的这人，到底堪不堪大任啊。”

