    啊？？

    自己一个小时之前才刚刚充值的一千块钱的欢乐豆这就没了？

    就没了？！

    听闻如此噩耗，呆小妹感觉呼吸一滞，她不能接受这样的现实。

    不！这一定不是真的！

    她感觉自己今天虽然没有发挥到平日里最好的水平，但也不至于输的血本无归吧！

    呆小妹不信邪的打开了自己今天的游戏记录，往下一翻，清一色的都是一片绿色。

    那是是胜利场次的显示！

    自己今天的胜率明明还挺高的，怎么会才打一个小时，就没欢乐豆了呢？

    继续往下翻，终于，呆小妹看到了自己失败的场次。

    相对于胜利时自己赢的一两百万欢乐豆，几场失败的局她一场就输了整整一千万欢乐豆！

    ！！！

    而且今天的牌局，还让呆小妹百思不得其解的一点是，每次轮到自己手里的牌很好的时候，偏偏赢的很少。

    可自己手里的牌一旦不给力，就会被另外两个家伙逮住机会，狠狠的放血！

    这就很憋屈！

    明明手气很好，但是到了最后输钱的却是自己。

    就离谱！

    啊啊啊啊！

    怎么办，怎们办？

    自己身上仅有的一千块钱已经全部投入到这来之不易的赚钱项目中了。

    如果就这样放弃，呆小妹实在不甘心。

    可是系统提示，如果不继续充值参与比赛，那么十五分钟以后，游戏平台将自动视为放弃本次的钻石联赛！

    一时间，呆小妹就像热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    要不，要不自己就先向别人先借一点应急用用？

    等比赛完了，自己获得奖金后再还给人家。

    这方法可以是可以，不过自己应该找谁借呢？

    呆小妹咬了咬手指，一时间陷入沉思之中。

    如果放在平时，以她的交友圈，想借钱，拉点赞助什么的那还不是轻而易举的事情？

    但是现在大家都在进行【旅行挑战】节目的录制，很多选手甚至连自己的温饱问题都还解决不了，更别说借钱和投资项目了。

    而且现在整个节目组最有钱的不就是她们小队吗？只不过绝大数的钱都保管在苏御的身上而已。

    可是，自己总不能找苏御那个家伙借钱吧？

    这样一来，如果苏御问起自己要这么多钱干什么，那自己赚外快的事情岂不是就直接曝光了？

    不行不行。

    得换一个人借。

    可是自己在节目组里还认识谁呢？

    呆小妹托起腮帮子继续思索着。

    很快，两道身影浮现在她的心头。

    要不，去找余菜菜和余巧巧两姐妹？

    她可是知道，前段时间，两人才从苏御的手里一人赚了接近快一万块的代言费。

    自己找她们借钱倒是一个不错的主意。

    想到这里，呆小妹当机立断，立刻穿上拖鞋，撒开脚丫子就超着姐妹两的房间跑去。

    不过让她有些绝望的是，她在姐妹俩的房间敲了整整半分钟的门，却依旧没人答应。

    这时，呆小妹才猛地想起来，好像今天姐妹俩和她们一样，去参加节目组奖励的音乐会去了。

    这个点，应该音乐会才刚刚开始。

    “哈哈哈哈，这下完犊子，想有拉余家两姐妹入伙，结果人家不在房间。”

    “还好这姐妹俩去音乐会去了，这要是真被呆小妹给忽悠着把钱借给她，估计到最后就是肉包子打狗有去无回！”

    “距离最后的充值时间只剩下十分钟了，老女人这要是真借不到钱，那岂不是今天的游戏环节就要提前结束了？”

    “不要啊，我还没看过瘾呢，这结束的也太快了吧。”

    “就是就是，实在不行，要不咱还是老老实实地去找苏小哥借点吧。”

    “对了，话说老女人在这边比赛，苏小哥在回来之后在干嘛啊？怎么半天没见到什么动静？”

    “不知道啊，去看看呗？”

    直播间里的观众们一边好奇的讨论着，一遍打开了苏御所在呆房间的直播间。

    片刻之后，苏御那贼兮兮的身影就出现在了众人的视线之中。

    只见镜头里，苏御正翘着二郎腿，津津有味的看着手机。

    而手机里的画面真是呆小妹的直播间！

    ？？？

    ！！！！

    “好家伙，弄了半天原来苏小哥在这边偷窥老女人呢？”

    “说的这么难听，正经人做的事情怎么能偷窥呢？苏小哥这明明是在关心老女人好吗？谁让之前老女人假装自己身体不舒服来着？”

    “就是就是，作为队友，我觉得在这个时候关心一下也是很正常的嘛。”

    “哈哈哈哈，你们是不是忽略了什么很重要的信息？如果说苏小哥一直关注着呆小妹的直播间，那老女人一直辛辛苦苦想要隐藏自己偷偷赚外快的事情，岂不是一早就暴露了？”

    “哎，好像还真是这样啊。”

    “……”

    “所以，之前那个叫我们快冲，狙击老女人的弹幕其实就是苏小哥发的？？”

    “苏小哥好坏，我好爱！”

    “哈哈哈，老女人还费劲心思的飙演技半天，结果这边人家苏小哥却早就知道了。也不知道老女人听闻这个消息之后会是什么心心情。”

    苏御的房间内。

    此时他嘴角挂着笑意，正耐心的等待着呆小妹给自己打求助电话。

    这个时候，呆小妹除了给自己打电话借钱之外，她不可能再找到另一个人了。

    如果不出意料之外，一分钟后，视频的聊天弹窗应该就要来了。

    ……

    果不其然。

    半分钟后，苏御的手机就开始嗡嗡嗡的震动。

    苏御拿起手机一看，正是呆小妹。

    接通视频之后，苏御佯装出一股很关心的模样，朝着电话那边了问道。

    “怎么了，老女人，看你脸色好像不太好的样子？姨妈疼的还厉害？”

    呆小妹捂着小肚子，努力装作一副痛苦的样子，委屈的点了点头。

    苏御继续真诚的说道：“我刚才洗澡的时候想到了一个治疗的好办法！”

    “听说大姨妈来了会流很多血。”

    “为了防止这样的事情发生，我建议你可以倒立一会！这样应该就不会出现失血过多的问题了。”

    呆小妹：……

    ？？？

    ！！！！

    这是什么鬼方法？！

    我真的谢谢您！！！

