    “好的，既然张葡卓和傅英润都同意了，咱们的四人团建项目就正式成立。”莫瞿心情格外明媚。

    因为电影拍摄，他已经好几个星期没有好好跟苏静安在一起相处了，时间越长心里对苏静安的想念越深，不可自拔。

    好不容易有这个机会，可以和苏静安有几天的时间从白天到晚上在一起，这是这么长时间以来，让莫瞿感觉最开心不过的事情了。

    “那么我们来确定一下，我们的目的地吧，这次团建我们去哪？”莫瞿说，“大家有什么想去的地方吗？”

    因为张葡卓其实并不想参加这次什么“团建”，她的兴致并不高，但是既然答应了，便不想让大家不愉快，所以先说：“我都可以，我听大家的意见，我积极响应。”

    苏静安听到张葡卓这么说感觉放心多了，“那我们去个有山有水，景色好人少的地方吧？”苏静安建议。

    “好呀，我记得我姑姑之前说起他的合作伙伴拍下了一处还没开发的小村庄，要种茶，就是一处江南水乡。”莫瞿说。

    看到大家都看向自己，莫瞿继续说“那里山青水秀，也没有被开发成旅游区，倒是值得一去。”

    苏静安表现出了很大的兴趣：“好呀，那我们就去那离吧，张葡卓、傅英润你们的意见呢？”

    “嗯，没问题。”张葡卓和傅英润异口同声。

    因为两人默契的回答，傅英润看向张葡卓，而张葡卓却像是毫无察觉的低下头搭理自己的衣服。

    大家散会后各自回家准备行囊，出发时间定在第二天一早，因为离得不远，大家准备开车去。

    第二天一早，莫瞿开车接上苏静安后，又去与张葡卓和傅英润约好的地方接两位男女主演。

    “要带的东西都带好了吗？”苏静安贴心的跟大家确认到，“因为这个江南水乡并没有的到大力开发，我想你们的日常用品还是带全一点好。”

    “嗯，都带好了。”

    “我也是。”

    “那我们出发”莫瞿说。

    “吃早饭了吗？我带了些零食你要不要吃点？”傅英润对坐在旁边的张葡卓问。

    张葡卓摇摇头，“不用了，谢谢。”

    “你们什么时候变得这么客气了？”坐在副驾驶座上的苏静安回头揶揄到，“傅英润，你开窍了呀，终于会关心女孩子了。”苏静安笑着说。

    “这可是不容易呀，张葡卓你就给他个面子吃点吧，路上还要几个小时呢。”苏静安继续建议。

    张葡卓礼貌的拒绝：“真不用了，昨晚睡得有点晚，我想补个眠，你们继续聊，不用在意我。”

    苏静安也不在继续劝了：“嗯，那快休息会，好好休息才有力气好好玩。”

    张葡卓笑着对苏静安说：“嗯，知道啦。”

    说完张葡卓转身面朝车窗，闭着眼小憩起来。

    几个小时的车程，转眼就到达目的地了。

    车上的几人都被当地的景致给震惊到了，这里下着绵绵细雨，车慢慢行驶在青石铺就的路上，小雨的润泽下青石显得更浸润光滑了。

    青石路的一侧是青瓦白墙的人家，另一侧是一汪汪荷塘。

    风过荷叶莲花随风摇曳，细雨也轻轻落在荷塘中，激起一圈圈涟漪荡漾。

    再远一些的山脚是嫩绿的茶田，一片片连绵起来。

    来到早早定好的民宿，大家办理入住之后相约着去老农家喝茶。

    这里没有成堆成群的旅行团，没有千篇一律的旅游纪念品店铺。

    当地人依然枕着一条小河，过着安静悠闲的小日子。

    每天从早到晚在河边喝茶的人，都是当地的居民。

    短短几百米长的老街，随便走进一个馆子，无论是小吃还是太湖农家菜，都好吃得让人停不下筷子。

    间或遇到几个游客，也多是周围一带过来度度假的。

    几个人撑着两把伞走在青石路上。

    一开始是张葡卓苏静安公用一把，莫瞿和傅英润共用一把，四人前后走着。

    傅英润看出莫瞿想跟苏静安独处一会儿，想着也应该和张葡卓增加相处的时间，傅英润从伞下钻出来，几步感到前面走着两个女生。

    “张葡卓我们去荷塘边走走吧？”傅英润出声邀请。

    “不用了，就跟着大家一起挺好的。”张葡卓条件反射般的拒绝。

    莫瞿也走上前：“那就这样吧，苏静安你过来我们撑一把，让他俩撑一把，我们一起去荷塘边走走。”

    莫瞿有点祈求般的望着张葡卓，张葡卓不禁噗嗤一笑，也不好意思再坚持说：“好，我不做你们的电灯泡，把静安还给你。”

    苏静安捂嘴笑着，将手中的伞递给傅英润，转身钻进莫瞿举着的伞下。

    四人继续两两撑伞行在雨中江南小道上。

    苏静安小声对一边的莫瞿说：“你看看前面这两人，走在一起多相配！”

    “有我们相配吗？”莫瞿眼里含笑望着苏静安。

    苏静安斜睨他一眼，没有接茬，继续刚才的话说：“就是张葡卓不要离得那么远就好，你看傅英润追着她，两人都快斜着走进荷塘里了，哎。”

    苏静安看出这一路上张葡卓有意无意的避开傅英润，想想之前第一天张葡卓的情绪尤其低落，便隐约觉得两人之间有什么误会。

    而且现在最让人头痛的是，好不容易傅英润那个冰山美男开窍了，频频先殷勤于张葡卓，而张葡卓却好像竖起了防御系统一样，油盐不进。

    上次和张葡卓谈话，自己没有注意，也许从那时张葡卓就开始回避傅英润了，这可不是什么好苗头，苏静安决定不论如何一定要把这个苗头扼杀在摇篮里。

    “我想去和张葡卓单独出行一下午。”苏静安对莫瞿说。

    “不是吧，这么快就要抛弃我？”莫瞿不满道。

    苏静安笑着垫脚在莫瞿脸侧印下一吻，“就一下午，你开了一上午的车，也好好休息一下。”

    说罢向前走去，这时雨也停了。

    苏静安对张葡卓邀请到：“葡卓，我们自己玩吧，他们跟着太不尽兴了。”

    张葡卓求之不得，“好呀，去哪里？”

    “我知道个好地方，走，玩水去！”苏静安绽放个大大的笑容，牵起张葡卓朝另一个方向走去。

