    邀月这个老女人太可恶了，好好的一盘棋，硬是被她下的乱七八糟的。

    她们几大高手一起出手，还有可能打得过江玉燕，可偏偏要送人头，而且送的还是最肥的几个。

    邀月怜星都不在了，花无缺和小鱼儿怎么可能打得过江玉燕。

    聪明一世，糊涂一时啊！亏邀月还是一宫之主，纵横二十多年的大人物呢！

    想刀一个人的眼神是藏不住的，此时的怜星，要不是被绑着，肯定早就冲过来撕了他。

    陌然欺负过怜星，现在想想还是有些愧疚，就暂时不找她麻烦了。

    邀月是一个高傲的女子，如今被抓，刚好可以践踏一下她的尊严。

    陌然道：“老妖婆，今年几岁了，找到老公了没。”

    “你看你，都已经人老珠黄了，还没找到对象，肯定是要求太高了。”

    三十多岁都没找到对象，对她的打击肯定很大。

    可邀月完全没感到羞愧，而是问道：“你是何人，为何挨了我一记碎心掌还没死。”

    陌然道：“我为什么要告诉你，拥有不死之身这种大秘密，我怎么能轻易说出来呢！”

    不死之身，邀月瞳孔一缩，以她的见识明显也被吓到了。

    这东西太魔幻了，她一个练武的理解不了。

    难怪这家伙这么嚣张，原来是有所倚仗。

    邀月道：“哦！你的意思是你怎么都不会死了。”

    陌然高傲的道：“那是当然，不过也有一个不好的地方，只要被人抓住，我就跑不了了。”

    “要是她大刑伺候，那我就会生不如死了。”

    想死死不了，那他这能力就是一个累赘了。

    “哦！是吗？”

    “当然了，我还会骗你不成。”

    陌然话音刚落，右手就被人抓住了，然后扭转了一圈。

    “啊，断了断了，好疼。”

    陌然趴在地上，露出了痛苦的表情。

    邀月呵呵一笑，不屑的道：“我还以为有多了不起呢！没想到这么弱。”

    邀月竟然脱困了，那么大一根铁链，硬是没能栓住她。

    这到底是她武功太高，还是铁链质量太差。

    “啪！”怜星用力一扯，手上的链子自动脱落。

    陌然发誓，就算他穷的卖包子也不会去卖铁链，就这内力，他还不得分分钟倒闭。

    不过话说回来了，邀月这么高傲的一个女人，怎么会和其她人合作呢！

    他也没有表现的多强呢！至于以身犯险吗？还是说，她是为了怜星。

    “美女，你放了我好吗？我是个好人，你们最大的敌人是江玉燕，她才是幕后黑手。”陌然求饶道。

    江玉燕才是最危险的那个，这些人怎么看不出来呢！

    那么大一个坏女人不去抓，非要抓他这个好男人。

    “呵，你在教我做事！”邀月淡然道：“我将铁链从你琵琶骨穿过，我看你怎么跑。”

    陌然脸色苍白道：“大姐，我不会跑的，真不至于。”

    妈的，这什么跟什么吗？他又没做过伤天害理的事，怎么就这么对他呢！

    不用说，肯定是那几个女人添了很多油，加了很多醋，才导致邀月如此的对他。

    几个时辰之后，陌然锒铛入狱。

    不过问题不大，邀月和怜星两大高手都来对付他了，江玉燕那边肯定很轻松，很快就会来救他的。

    陌然屁股都还没坐热，江玉燕就进来了，不过是被绑着进来的。

    浑身无力，头发也是稀稀疏疏的，显然是经过了一场大战。

    什么情况，江玉燕打不过其他人，开玩笑的吧！

    想到江玉燕喜欢过花无缺，陌然看着江玉燕，问道：

    “你不要告诉我你中了美男计，所以你打不过他们啊！”

    江玉燕道：“我中毒了，一个时辰之后就会毒发身亡。”

    答非所问，江玉燕肯定中美男计了，一不小心，他头顶就一片青青草原了。

    陌然无奈道：“你太不知足了，当了皇帝不算，还给了戴了一顶绿帽子。”

    此时，牢门外的花无缺突然插口道：“你放心好了，她并没有得逞，我们还是清白的。”

    陌然看了一眼铁心兰，铁心兰点了点头。

    花无缺的老婆都说花无缺是清白的了，那么他们真的就没有问题了。

    陌然安慰道：“放心好了，只要在我身边，你就会非常的安全，无论中什么毒我都能治。”

    在你身边安全？江玉燕看了看这结实的牢笼，又看了看外面虎视眈眈的几个人，一点安全都没感觉到。

    陌然能治病江玉燕知道，不过那得同房才能治，如今这个条件，她们能允许他们两个同房吗？

    就算陌然有脸给她治疗，她也没脸接受陌然的治疗。

    在心爱的男人面前，她就算死了也不会做这么羞耻的事。

    陌然对江玉燕道：“不过在我治疗你之前，我得好好说你几句，不然下次你见到帅哥，又走不动路了。”

    “欲戴其冠，必承其重。”

    “爱情就好比人的头发，少了一根固然重要，但绝不是什么天大的事情，可要是人没有了生命，你认为，这根头发还可以生长吗？”

    “要生命还是要爱情，你自己选择吧！”

    江玉燕道：“我只想活着。”

    她经历了那么多磨难，被世人欺骗，被亲人背叛，被爱人利用，无非就是想要活着。

    花无缺她是得不到了，可以她如今的能力，完全可以当个人上人。

    陌然重重点点头，道：“你的选择是对的，来，拉着我的手，让外面几人目瞪口呆吧！”

    几人愣愣的看着两人，就连机警的小鱼儿也猜不到陌然想要干什么。

    “般若波罗蜜”

    陌然大喊一声，两人就消失了。

