    “咯咯咯……”

    红衣婴儿轻轻飘了过来，跨坐在了陈继双的脖子上，它还伸出惨白的小手轻轻抚摸着陈继双的大光头，就如同一个婴儿跨坐在父亲脖子上玩耍似的。

    陈继双能清晰感觉到一双冰凉小手在他的头顶上轻轻抚摸，神经大条如他，也都不受控制的绷紧了身躯，下意识的伸出右手，想要打掉那双冰冷的小手。

    “咯咯咯……”

    红衣婴儿不仅不害怕，反而凑到陈继双耳边笑得开心不已，仿佛就像慈爱的父亲正在陪他玩耍似的。

    逼真的感觉，压抑的环境，让陈继双不禁心头发毛，也让很快就变得烦躁起来，他忍不住不断挥起双手，想要赶走这个让人头皮发麻的鬼东西。

    “师兄，平心静气，千万别被它扰乱了心神。”武烈阳赶紧大声提醒道。

    “好。”

    陈继双深深吸了几口气，强行压下烦躁情绪，并用双手死死捂着耳朵，不去听那让人心头发毛的渗人笑声。

    见骚扰不到陈继双，红衣小孩便又飘到了白可人的肩膀上，咯咯笑个不停，还伸出小手抓着白可人的长发，仿佛淘气的熊孩子坐在母亲肩膀上撒欢。

    “滚。”

    白可人的表现就更是不堪了，她瞬间就变得狂躁起来，猛地伸出右手，使劲扇向这个恐怖的鬼东西。

    “白可人，你理智点。”武烈阳赶紧抓着白可人的右手，沉声喝道。

    “阎罗恨，这到底是个什么鬼东西？”

    白可人忍不住扭头看着红衣小孩，红衣小孩则又裂开嘴巴，冲她露出一个甜甜的笑容，鬼东西近在咫尺，白可人甚至都能感觉到她的呼吸“滚远点。”白可人忍不住暴躁大吼道。

    “哇……”

    红衣小孩仿佛受到了惊吓的婴儿，冲着白可人哇哇大哭起来，一脸委屈，逼真至极。

    白可人被吓得哆嗦了一下，她下意识催动真气，猛地挥起光芒刺眼的左手，狠狠扇向这个鬼东西。

    若是任她一掌扇下，她非得一巴掌扇在自己的脸颊上，将她自己扇成重伤不可。

    “住手。”千钧一发之际，武烈阳又死死抓住了白可人的左手，厉声喝道，“白可人，你在干什么？”

    白可人猛然惊醒，看着被真气笼罩的左手，苦笑说道，“阎罗恨，你可有办法让我放松一些，再这么下去，根本不用等到决战，我就有可能自己拍死自己了。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“没有，在这里面……”

    “呜……”

    可还没等武烈阳说完，白可人就突然紧紧搂着她的脖子，重重吻了下去，还将小香舌探入武烈阳的嘴里，疯狂搅动着。

    武烈阳不禁愣了一下，而白可人则干脆闭上了双眼，全身心投入了激吻大业，并渐渐放松了下来。

    这倒也不失为一种办法。

    看着心无旁骛的白可人，武烈阳也只好也认真配合着她的疯狂。

    见骚扰不到白可人，鬼魅的红衣小孩又轻轻飘到武烈阳身前，坐在了他的左边肩膀上，用双手胡乱摸着武烈阳的头发。

    武烈阳是唯一能保持绝对清醒的人，他完全无视了这个鬼东西的骚扰，继续配合着白可人的激吻大业。

    骚扰失败，这个鬼东西很快就放弃了武烈阳，又闪电般飘到血手的后背，也跨坐在了他的脖子上，还用双手揪着他的耳朵，俨然就是一个顽皮的小孩在跟慈父嬉闹。

    铮。

    血手的神经骤然绷紧，下意识的拔出了长剑。

    血手的剑可不是闹着玩的，他若失控，非得一剑劈下自己的项上人头不可。

    武烈阳赶紧松开白可人，厉声喝道，“住手。”

    “阎罗恨，这到底是个什么鬼东西呀？”血手忍不住紧紧盯着这个鬼东西，心有余悸问道。

    “你就当这是一种幻觉就行了。”武烈阳紧盯着血手，沉声说道，“你的剑有多快你自己心里有数，我再强调一遍，在厉鬼没有出现之前，你务必要管好自己的手，千万别一剑把自己杀了。”

    “我尽量控制。”血手收起长剑，无奈说道。

    骚扰血手失败，那个鬼东西便也离开了血手，定定悬浮在了血手身后，发出一阵银铃般的笑声。

    血手等人都忍不住扭过头去，就看到一张眼角流着血泪的惨白脸孔，三人的神经也又一次紧绷起来。

    “都别回头，这就是个虚影，它根本没有任何攻击力。”武烈阳紧盯着陈继双，大声说道，“师兄，继续向北。”

    “好。”

    陈继双再次迈开脚步，人群亦步亦趋的紧跟着。

    “哇……”

    可人群才刚刚走出三步，那个鬼东西便又哇哇大哭起来。

    突兀的声音，让血手等人又纷纷下意识的扭过头去，就看到一张眼角流着血泪的恐怖惨白面孔，他们的神经也又一次高度紧绷。

    “我再说一遍，别回头，那就是个扰乱你们心智的虚影。”武烈阳又忍不住沉声说道。

    “阎罗恨，哪有你说的那么简单？”白可人忍不住苦笑说道，“我们这都是本能反应。”

    武烈阳紧盯着白可人，厉声喝道，“那就管好你的本能，再这么下去，根本不用等到正主出现，仅仅只是这个鬼东西就能活活玩死你们。”

    “我尽量。”白可人再次苦笑说道。

    “不是尽量，是必须做到，如果你们连这点心里障碍都克服不了，那就干脆放弃好了。”武烈阳摇了摇头，说道。

    呼。

    陈继双和血手都深深吸了口气，努力调整着情绪。

    而白可人则又猛地搂着武烈阳，重重吻了下去，俨然将激吻当成了减压神器，足足一分多钟后，白可人才松开武烈阳，深深吸了口气，说道，“我好了，我们继续前进吧。”

    “师兄，继续前进。”

    “好勒。”

    陈继双再次迈开脚步，而就在此时，一阵凛冽的阴风就已席卷而来，让白可人等人再次绷紧神经，紧接着，那失去了踪迹的正北大墓便又凭空出现，坟墓最顶上慢慢裂开出一条大缝，在陈继双等人紧张的注视下，刺眼的鲜血如同山泉般汩汩冒出，顺着大墓流淌而下，瞬间染红了大片地面。

    浓烈的血腥味扑面而来，让陈继双等人全都绷直了身躯。

