    王若雪的那一巴掌，直接将把李虎给打懵逼了。

    他摸着自己通红的脸颊，傻傻的望着王若雪，随后，一滴泪光从他眼角划落。

    然而，他这一滴迷之眼泪看得旁边围观的同学们都全部恶寒起来。

    看到这个和猩猩一样的家伙，居然被王若雪一巴掌就打哭了，所有人的心中都有一万只草泥马路过，同时鸡皮疙瘩也是起了一身。

    随后，那李虎在幽怨的瞪了王凡一眼后，就捂着脸跑开了。

    此时的王凡早就已经忘记了身上的伤痛，看着李虎那跑开的样子，王凡顿时感觉收到了一万点暴击，菊花一紧，差点就没吐出一口老血来。

    不过，很快他就注意到了王若雪那一直在颤抖的小手。这时，他才想起来那李虎的肌肉硬得像块铁似的，王若雪这一巴掌下去手当然是得受伤。

    于是，他也顾不得旁人异样的眼神，上前拿起王若雪的小手就放在眼前端详，看看有没有受伤。

    被王凡拿住手，王若雪痛得低呼了一声。不过很快，她的脸颊就被绯红占据，不禁害羞的低下头。

    听到王若雪的痛呼声，王凡赶紧问她有没有事情，王若雪低着头使劲摇摇，表示自己的没有事情。

    看到王若雪没有事情，王凡总算是松了一口气。不过为了保险起见，王凡还是决定带王若雪去医务室看看，以免落下什么后遗症。

    在旁边男生们那古怪的目光中，刚刚被李虎一顿打的王凡就这么陪着王若雪前往医务室。

    “刚才是我瞎了么？”

    “我有闹不清楚这到底是什么情况。”

    “哎，你看王若雪那表现，我觉得意思已经很明显了……”

    “我的女神啊啊啊！王凡！我日后和你势不两立！”

    一路上，因为男生们的诅咒，王凡不禁打了个喷嚏。

    “看来有人在背后咒你。”王凡的这个喷嚏，总算是打破了他们俩之间的尴尬。

    “我习惯了。”王凡无奈的笑笑。

    “其实……今天的事情……”王若雪欲言又止。

    “让这件事情就这样过去吧。”王凡淡淡的说道。

    “嗯……”王若雪愣了一下，又表情黯淡的点点头，也就不再说话。

    随后，恢复了尴尬气氛的他们，来到医务室简单的上药之后，两人也就在门口各自告别，分别回寝室去了。

    王若雪回到寝室后，就直接把灯全关了，躺到床上，缩在被子里什么也不想做。

    她觉得自己真的很没用，别人都说得那么清楚了，可是她脑子里也仍然是她的影子，实在是让人崩溃。

    而王若雪就这么躺着，直到晚上该直播的时候也没有上线。

    这时候，小紫她们早就已经在直播间里等着了。

    “奇怪，王若雪怎么没来？”冯芷墨古怪的问道。

    “会不会是因为身体不舒服？”小紫有些担心的问道。

    听到两个女生的话，李梅梅犹豫着要不要把今天发生的事情告诉她们。不过再三考虑之下，她最后还是选择了将这件事情保密。反正这事情最终也还是会被她们知道的，不如就让她们自己发现就好了。

    “那我们今晚就三个自己直播了？”冯芷墨问道。

    “我还是先打个电话给王若雪问问吧。”小紫说。因为要用到王凡他们学校的礼堂，所以小紫这边还是有王若雪电话的。

    说完后，小紫就直接拨起了王若雪的电话。

    而王若雪那边听到电话响声，本来不打算接的，可最后怕会不刽是王凡打来的电话，所以还是拿起了电话。

    然而，当她看到电话屏幕上那个名字的时候却是愣了一下。她完全没想到小紫居然会打电话，难道是因为今天她和王凡的问题所以现在来质问她了么？

    想到这里，她心中也不禁忐忑起来。不过不管怎么样，她也知道这一关是没办法逃过的了，所以她也就将电话接了起来。

    “王若雪，你今天怎么没来直播呢？是身体不舒服吗？”接通电话之后，小紫在那边问道。

    “没有……就是今天不太想直播。”王若雪低声说道。

    从王若雪的语气中，敏感的小紫能感受到她心情不佳，于是便问她是不是发生了什么不好的事情。

    “没有了……其实……”王若雪欲言又止。

    “是……因为王凡？”小紫小心翼翼的问道。听到王若雪的语气，小紫也大致猜出来而来一些。

    “嗯……”王若雪默默的说。

    最后，她犹豫再三，终于还是把心里话和小紫说了。

    “你放心好了，我一定不会区破坏你和王凡的。”王若雪哭着说。

    让她没想到的是，小紫忽然在电话那头叹了一口气，然后说道：“我们去找王凡三排吧。”

    听到小紫的话，王若雪愣住了。她不知道她现在这样是什么意思，难道是故意这么说的么？

    “去不去呀？最近王凡太轻松了，都没带我们了，要不今晚我们就瞒着冯芷墨和李梅梅一起去王凡吧。”小紫说道。

    “可，可以吗？”王若雪弱弱的问道。

    “就打个游戏，没什么！”小紫笑道。其实小紫心里明白，如果全王若雪离开或是自己生气和王若雪吵架，恐怕都不是明智之举，那种没有得到的感觉，或许会折磨这王若雪一辈子，那倒不如王若雪先好好的了解王凡，褪去王凡在她心目中神秘的外衣，那么她这样的感觉或许就会好一些吧。

    所以她对王若雪说：“现在我们就去直播间找他去！”

    听到小紫的话，王若雪也就怀着忐忑的心情和她一同前去找王凡了。当然了，小紫在去的时候，还是偷偷告诉了冯芷墨和李梅梅，她陪王若雪去找王凡。对于她们这个举动，冯芷墨心中还是于有些不快的。不过看小紫直接就和她们说了，她反倒是不好说什么了。

    而当两个各怀心事的姑娘来到直播间的时候，王凡和YDD刚好结束了一场排位赛，正在和粉丝们在直播间里聊着天。

    很快，粉丝们便发现了两个女神的到来，都纷纷开始起哄。

    看到小紫和王若雪结伴前来，王凡直接就震惊住了。

    这特么到底是什么情况！

