    “这个叶林诗还有些后台啊，她哥叫叶辰，在云天省还挺有名的。”老五带着人来到省城之后，一个探子立刻回报。

    “挺有名的？”

    “不错，这个叶辰的资产已经达到了五百多亿，而且还是云山盟的人，还掌控着一只神兽，师父你说夜天明他们会不会是这个叶辰杀的？”探子问道。

    老五摇头道：“你觉得可能吗？当时的夜天明就已经是陆地神仙巅峰了，而现在的叶辰才只是陆地神仙后期，当时的他最多也就陆地神仙中期吧？不可能杀得了夜天明的！不过应该跟他脱不了干系吧。”

    “对了师父，咱们如果要带走叶林诗的话，这个叶辰肯定不会同意的，到时候说不定会跟云山盟有些冲突，你觉得……”

    “云山盟？就算是以前的云山盟，我也不会放在眼里的，就更别说现在的云山盟了，一个筑基后期的家伙而已，我一只手就能捏死。所以不要藏着掖着了，直接去东升地产将叶林诗带走就行了，别的事就不要担心了！”老五说道。

    “是，师父！”众人都点点头，随后朝着东升地产进发。

    在他们距离东升地产还有两公里的时候，叶辰陡然间睁开了眼睛，因为他感应到了强大的压迫。

    “他们来的可真快啊！”叶辰嘀咕一声，随后通知了叶孤城他们。

    叶孤城等人早就做好了准备，随时准备动手。

    于是叶辰让叶林诗带着父母去后花园休息，他则守在东升地产的大门口。

    很快，老五便带着人来到了大门口，看到了守在外面的叶辰，不由有些惊讶。

    “小子，你知道我们会来？”老五很是惊讶，毕竟叶辰是个大忙人，却守在这里，显然是专门在等他们啊！

    “当然，只是没想到你们来的速度这么快啊。”叶辰说道。

    “呵呵，既然知道我们会来，那你就应该知道你妹妹的体质是我们所需要的，所以，交出你妹妹，我们不仅会给你大量的修炼资源，还会破例对你的修为进行强行提升！”老五说道。

    “呵呵，夜天明也跟我说过同样的话，不过他现在已经在阎王殿一年多了。”叶辰笑道。

    “嗯？夜天明真是你杀的？”老五一皱眉头，夜天明可是陆地神仙巅峰啊，当时的叶辰才是什么实力？

    “不仅夜天明是我杀的，还有那个筑基期也是我杀的，凡是胆敢打我妹妹主意的人，都必须死！”叶辰笑道。

    “臭小子，有胆量，知道夜天明是什么人吗？他可是我们南蛊山的人，你杀了他，那就必死无疑！”老五呵斥道。

    “哦，原来你们叫南蛊山啊，既然你们非要几次三番的来找我妹妹的麻烦，可能你们南蛊山命不久矣了。”叶辰笑道。

    “命不久矣？好大的口气啊，我南蛊山在华国那都是顶尖门派，你竟然敢说我们南蛊山命不久矣？真是大言不惭！”老五呵斥道。

    “行了，废话少说吧，想活命的，就赶紧滚蛋，我不想在家门口杀人！”叶辰说道。

    老五等人气急败坏，他们修为最低的都是陆地神仙巅峰，结果叶辰一个陆地神仙后期，竟然想杀了他们？还在威胁他们？是谁给叶辰的勇气啊！

    “臭小子，你胆子不小啊，我师父可是金丹期，我们还有四个筑基期，就算最弱小的师弟，那也是陆地神仙巅峰，你们觉得你们是我们的对手吗？”一个弟子问道。

    “是吗？你们以为我也只是一个人？”叶辰问道。

    说完，叶辰打了个响指，叶孤城等人立刻凑了过来。

    本来老五他们还有些惊讶的，可是等他们看清楚叶孤城等人的修为之后，瞬间捧腹大笑。

    “叶辰啊，你没有搞错吧？三个陆地神仙中期，还有一群练气境，你竟然让这些人来对付我们？你确定不是让他们来送死的？”一个弟子大笑道。

    “就是，别说咱们一起上了，就算随便一个，也能结果了他们的性命啊！”

    面对众人的捧腹大笑，叶辰却一点也不慌乱，而是吹了个口哨，烈阳隼立刻呼啸而至，停在了叶辰的旁边。

    “好一只神兽，不错，看来这次不仅能够得到一个上好的养蛊容器，还能得到一只神兽，带回去之后，咱们南蛊山也就多了护山神兽了！”老五大笑道。

    烈阳隼一听这家伙竟然要带它回去当护山神兽，气急败坏，立刻丢出几根羽毛，化为一把把利刃，直扑老五等人而去。

    老五毕竟是金丹期，大手一挥，一道元气便化为屏障，将烈阳隼的攻击给全都挡了下来。

    “孽畜，你以为你是神兽就可以为所欲为了？你还没有到巅峰，就给我规规矩矩俯首称臣，说不定还能活命！”老五说道。

    烈阳隼被气个半死，区区凡人，还想让它臣服？

    于是烈阳隼医生嘶鸣，金色帝王甲和巨翼金雕立刻呼啸而至。

    它们现在都是烈阳隼的小弟，特别是巨翼金雕，明明实力就比烈阳隼强，可是没办法，烈阳隼先跟着惊鸿燕，所以它也只能听烈阳隼的，否则惊鸿燕就要收拾它啊！

    “什么！”看到这一幕，老五彻底蒙了。

    或许他可以不把烈阳隼放在眼里，可是巨翼金雕很强啊，实力堪比金丹期。

    所以一旦动手，烈阳隼加上金色帝王甲，再加上巨翼金雕的话，他很有可能不是对手啊！

    “叶辰，你小子到底是谁，怎么会有三只神兽？而且还如此厉害！”老五皱起了眉头。

    “这个你就不用知道了，我刚才已经给过你们机会逃命了，可是你们却一点也不珍惜，那就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑，随后看行了巨翼金雕。

    “你们三个联手对付那个金丹期，剩下的交给我们！”叶辰说道。

    巨翼金雕、烈阳隼和金色帝王甲立刻朝着老五扑了过去。

    而叶孤城三人也扑向了三个筑基期。

    叶辰则挑选了一个筑基期，他如今已经是陆地神仙后期了，对付一个筑基中期，应该没什么大问题。

