    

    他先挽起袖子试了试水温，然后便指着两名宫婢之前就准备好的热水道，“要么，你自己赶紧洗，要么，朕在这儿陪你一起洗。”

    “你想要朕现在就沐浴，可以，但是朕觉得不会答应，让你穿着这湿衣服在外边儿等着。”

    “所以，你自己选吧。”

    姜绾芸：“...？！”

    她看了看浴桶中热气腾腾的水，又瞧了瞧身前这强势的人，最终还是选择了妥协，“那...麻烦陛下您先回避一下...”

    对于他之前的说辞，她丝毫不持怀疑态度。他能说得出“陪她一起洗”这种话，就肯定能做得出这种事！

    不过...对于让他现在去外面等着这个决定她还是有些犹豫的。

    他的外裳也被雨水沾湿了，头发也带着潮气，让他去外面等着，她着实有些不忍。

    可是...“一起”这两个字，她却是无论如何也发不出声的...

    正当姜绾芸为此纠结的时候，顾瑾渊却没再给她改口的机会。他的动作干净利落，直接就放开了她，转身向外走去，“那你自己快些，多泡一会儿，去寒气！”

    说完，他又扬声补充了一句，“至少两刻时间，不许比这个时间短！朕会看着刻漏计时的，如果你出来早了，那就陪朕继续泡吧。”

    话音落下时，他便替她掩好了门，走人了。

    他人虽是离开了，可留下的话，却让姜绾芸面上的泛起的那层薄薄淡红，久久不能退去。

    这人...怎么这样？！

    她沐浴，他还要要求时间？！若是达不到他要求的时间，还得陪他...陪他再继续泡？！

    姜绾芸本身，是想快一点沐浴完出去的。毕竟皇帝陛下之前也在外面淋了雨，需要泡个热水澡驱寒气。

    可对方那规定时间的后招，却打了她一个措手不及。

    无奈之下，她也只能在浴房中待够了两刻再出去。

    算着时间差不多了，她便立马起来换上寝衣往卧房走去。

    卧房门口，扶柳已经在外等候了。只是相较于往日，她的面上，多了一丝复杂神色。

    “小主。”见到姜绾芸回来，她便立刻迎了上来，“陛下在里面呢，陛下说...陛下说他今日要宿在锦瑟居...”

    “嗯，我知道。”姜绾芸微微颌首，“外面天已经黑透了，还下着雨。陛下不是乘御撵过来的，若是这时候再回去，难免会在路上着凉。”

    “这奴婢也知道。”扶柳面露为难之色，“只是...奴婢方才说要去知会裴总管，被陛下给拦下了。”

    “陛下说，他来锦瑟居的事情，不用告诉任何人，这...”

    身为宫婢，宫里的规矩，她们是万万不敢违背的。按照规矩，皇帝陛下宿在外面，必然是要招身边人来伺候的。

    就算不用，那跟凌云宫那边儿打声招呼，也是必要的。

    再不济，内务府那边总是要知晓的吧？谁都不用告诉，那自家小主侍寝的记录应当怎么办？

    这以后要是有了，内务府那边查不到记录，胎...可是不能留的！

