
　　众人一路上风餐露宿，沿着官道一路行了三日。

　　这一天他们在途径一处建于矮坡上的小亭后，商队的黑壮汉子笑道：“哈哈，总算是要到蓝都了。”

　　“蓝都”这个名字林恒已经听了很多次了，这正是加蓝国都城的名字。

　　“行人避让，行人避让！”急促的马蹄之声从背后响起，随后又传来了大喊之声。

　　林恒与商队的任纷纷退到官道的两侧，却见一群外面罩着黑色袍服，内里却套着耀眼银甲的骑兵们从官道上飞驰而过。

　　“哇——这就是圣镜教的护殿骑士，真是威武呀……”商队中有小年轻露出了痴迷之色，似乎曾经也想成为一名护殿骑士而不得。

　　林恒表示了充分的理解，他在路上和商队的各色人攀谈的过程中，已经对加蓝国的各种事情都有了一定的了解。

　　故而林恒也了解当了想要成为一名护殿骑士究竟是多困难的事情，圣镜教会在小孩们在六岁的时候派出许多黑袍人用镜子去鉴别这些小孩子的天赋。

　　天赋上品者，则会被圣镜教带走抚养，当然教会也会每月都给与这些家庭一笔丰厚的报酬。

　　而在小孩子被训练到十八岁正式成为护殿骑士之中，这些骑士们便可以返回家中居住，但是这时他们则以将完全忠于圣镜教。23sk.Com

　　而这些护殿骑士之中最优秀的一批人则会被选拔为“圣骑士团”，在加蓝国，只要成为一名圣骑士那就相当于一个小贵族了，平时见国王可以带剑上殿，遇王不跪。

　　黑壮的商队队长伸手在一连憧憬之色的小伙子后脑勺上拍了一巴，而后大声道：“你现在是没机会成为一名真正的护殿骑士了，但这次买卖做好了，你能分一大笔钱，到时候回家娶个好婆娘，说不定你的崽就能被选为护殿骑士……不，是圣骑士。”

　　众人纷纷的笑了起来，那名刚才还一连憧憬之色的小伙子也不好意思的笑了起来。

　　“好了好了，咱们继续赶路吧，争取在天黑之前进入蓝都。”黑壮的汉子开罢了玩笑，而后便带着一行人继续向蓝都的方向走去。

　　官道之上的人越来越多，其中有往外走的，亦有向内进的，但看样子似乎还是进者多，而离者少。

　　当林恒亲眼看到了蓝都城墙的时候，他忍不住倒吸了一口凉气，因为这座宫殿的城墙实在太高了。

　　林恒用手指偷偷的测算了一下，而后大约估算出光这一面城墙就由至少十五米高。

　　此刻众人站在高耸的城墙之下，皆是只能抬着头才能看清楚城门上的匾额。

　　高耸的城墙给林恒带来了些许的心理压力，他忍不住蹙起眉头暗自盘算着在这“蓝都”之中究竟又等着什么东西待在自己砰，希望不是那劳什子圣镜教。

　　“蓝都……”林恒轻轻地念出了这座都城的名字，远处商贩们已经开始带着车队入城了，林恒则带着敖雪、洛霞、御灵月儿而后一行人紧紧的跟上了商队的步伐。

　　在门前排队等待入城的人很多，甚至可以算得上是人满为患了。

　　守城的讲师们对黑壮汉子们车里装的东西也很是在意，细细的检查了好几遍。

　　而对于跟在车队后方的林恒等人，守卫城池的士兵只是瞟了一眼，而后便放行了。

　　林恒等人进入了蓝都城内，却均是吃了一惊。

　　城内一座座高耸的建筑拔地而起，与乡间那些田间瓦舍的场景完全不一样。

　　“哇——”还是第一次见到超过三层高楼的敖雪吃了一惊，她的眼睛左顾右盼都有些不够用了。

　　此刻不知是敖雪吃惊不已，便是御灵月儿与洛霞也都是一脸震惊之色。

　　“这里还真是繁华呀……”御灵月儿喃喃地说道。

　　林恒倒是微微一愣，他一直认为能和蓝星文明作战多年的幽鬼王族的文明应该也很发达，但她为何会如此吃惊，还说……繁华。

　　此处的造型虽然别致，但基本上还是完全无法和蓝星的县城相比的。

　　林恒问道：“喂妖女，幽鬼王族没有这么繁华的地方吗？”

　　御灵月儿闻言只觉得心中一痛，她多想对林恒道：“她也是有名字的，不叫妖女。”可她一开口则语气恭顺的说道：“未曾见过。”

　　“那你们幽鬼王族也不怎么样嘛……”林恒轻蔑的嘲讽了一句。

　　御灵月儿立刻有沉默下来了，这段时间以来她本来一位逐渐淡忘了的画面再次出现在了眼前。

　　御灵月儿低下了头默默地跟在林恒等人的身后。

　　林恒照例是跟着黑壮汉子们的车队来到了一家普通的商人旅店，价格便宜环境一边，但是有一个可以安放车队的巨大后院。

　　所谓远亲不如近邻，林恒与黑壮汉一路以来相处的都很愉快，于是林恒也住了下来。

　　两人之前也互通了姓名，黑壮汉子名叫阿布来，今年四十岁了。打算再做四五单生意便可以退休回家养老了。

　　晚上一行人总算是在旅店之中吃了一顿饱饭，酒过三巡菜过五味，阿布来对众人笑道：“明日咱们可以一同前往圣镜殿中参拜，可以求圣镜赐予我们心想事成的好运。”

　　林恒也早就想见识一下这圣镜教究竟有多少斤两了，于是欣然答应。

　　次日一大早，林恒便带着敖雪、洛霞、御灵月儿跟着阿布来前往了位于蓝都市中心的圣镜教总殿。

　　他们是天蒙蒙亮的时候就来了，但前面却早已经拍起了长长的队伍。

　　队伍之中许多人心绪难平，他们只能借助这握在手中的那一小块被磨平了边缘的镜子不断祈祷这心想事成。

　　林恒与洛霞他们也用比乌龟爬的速度一样缓慢的向前方移动着。

　　时间一直到了下午四点多，阿布来与林恒等人终于来到了殿门口。

　　阿布来摸出三块银币以及若干铜币，于是这些圣镜教的黑袍侍者的脸上立刻露出了厌恶的神色。

　　再面对林恒的时候，林恒大方地用由冰熊皮换回来的许多金币之中的一个抛给了黑袍侍者。

　　黑袍侍者脸色尚未恢复，但是眉宇之间却已经有了笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第264章 蓝都免费阅读。https://xs.23sk.com 