    这是一个绝望的年代，灵气彻底枯竭，哪怕是走遍整个宇宙，也绝对找不到一丝一毫。

    大道更是衰弱到几乎感应不到的程度，绝大部分人都没有办法再像以前那样动辄就催动百万丈剑气，都老老实实的封闭周身穴窍，连心脏跳动速度都比正常状态下慢了十几倍，以尽可能的减少自身消耗。

    而与此同时，各种稀奇古怪，威力强绝的怪物则是层出不穷，进一步加速还残留下生灵的生存空间。

    宇宙苍茫，这段时间飘起了黑色的雪。

    龙帝屹立在方舟顶部，两头八卦龙蝎守护着，但凡有凶物靠近直接就会被撕裂，吞食掉。

    仰头望着那无尽距离高处的三重天，龙帝目光幽深。

    最近他一直在思索一个问题，那就是宇宙中的能量都到哪里去了？

    他有一段时间曾经追寻过，最终一无所获，然后就把目光投放到了那在量劫中都毫发无损的三重天，一个大胆的念头不可抑制的浮了上来。

    为什么传说中只要进入最后三重天，就永远不会受到量劫的干扰，可以实现真正的永生？

    是否，每一次量劫开始的时候，宇宙中的能量实际上是流入了那三重天内？

    更甚至，实际上量劫是某个古老存在故意为之，为的就是把宇宙无数生灵每隔一段时间就割一次韭菜？

    当这个念头在脑海中浮现的时候，就挥之不去，让龙帝也不由得浑身冰冷。

    如果真的是这样，那背后的黑手该是多么的恐怖？

    量劫进行的第七千年，龙帝手头上的神晶只剩下一千亿了。

    量劫第八千年，神晶彻底损耗干净，开始动用储备的粮食。

    所能够拥有的进账是击杀众多凶物丢进天门内，所转换的一点资源。

    这点资源被龙帝储存了起来，以备将来可能会出现的巨大危机。

    量劫第一万年，有两个古老势力彻底被灭，因为距离太过于遥远，是以龙帝没有办法第一时间赶到，好处都被别的势力拿走了。

    量劫进行的第一万五千年，储备粮都用光了，大家只能把所储存的丹药融入水里，一个人一天也就喝一小杯。

    外面，又有十个势力在这期间被灭。

    这一次龙帝速度够快，抢到了其中绝大部分资源，一股脑丢进天门内，最终得到了三千亿神晶。

    以往一件超神器可是最起码也能得到七八千亿的。

    但现在这些东西神能也是大大降低，是以好几件才得到这么多。

    这些神晶龙帝一块都舍不得动用，必须要留下来，留待着最紧要关头才能动用。

    量劫进行的第两万年，宇宙中的环境更加恶劣了，似乎不把所有生灵都灭绝个干干净净就不会罢休。

    而这一天，许久未曾显化的扶曦儿出现了！

    神界与宇宙出现了一扇门户，身穿凤袍，威严无比的扶曦儿走了出来。

    她的气息极为恐怖，比两万年前不知道强大了多少。

    她眼中流露出森然之色，猛然张嘴。

    轰隆隆！

    一股恐怖的吞噬力爆发，作用在一个个势力之上。

    她这是是一口气把所有残留下来的势力给吃掉。

    可以看到她身后的神界广褒无垠，日月星辰，山川河流等等都已经极度完善。

    龙帝第一时间出现在方舟之外。

    为了尽可能的节约损耗，他平常都是封印自身，身形干瘪得像是个垂垂老矣的老者。

    但此刻封印瞬间被他解开，浩瀚无穷的气血之力狂暴而出，覆盖整个方舟，定住了蠢蠢欲动的方舟。

    其它势力也是第一时间催动阵法，但他们的损耗过于巨大，这一个举动等于是榨干了最后一点资源。

    嗡嗡嗡...

    从天尊阁内蓦然探出四只擎天大手，朝着一个个势力抓去。

    四大天尊出手了，不会坐视扶曦儿壮大。

    龙帝喝道：“分身何在！”

    光芒闪烁，三道分身出现，替代龙帝镇守大本营，他本体则是也加入到了这场掠夺当中。

    探手一抓，一只由无尽剑气凝聚的大手朝着距离自己最近的一个势力抓去。

    大手覆盖而下，与之碰撞爆发出刺目的光华。

    用力一握，表面阵法破碎，直接丢进天门内。

    然后他目光看向其他地方。

    扶曦儿已经吞下了五个势力，四大天尊也各自抓走了三个。

    场中，还剩下十五个！

    亿万空间符文环绕周身，他瞬间出现在几十亿里之外，对另外一个势力强势出手。

    一剑，断万古！

    整个势力被一分为二，迅速被龙帝给收走。

    然后是第二个，第三个...

    最后，他总共掠夺到了七个，不得不分出一部分力量用来镇压。

    天门前所未有的极速运转起来，疯狂炼化。

    轰隆！

    至强威压临身，龙帝一抬头就对上了扶曦儿那冰冷的目光：“你也敢跟我抢？死！”

    霸绝寰宇的气势绽放，虚空剧烈抖动，其威可镇压宇宙！

    弹指一挥间，乾坤崩坏，宇宙都要被打坏，出现一个巨大黑洞！

    “滚！”

    龙帝怒啸，已经成长到千米多长的神帝法则显现，加持己身，让他战力顷刻间就攀升到了极为骇人的程度。

    一剑斩出，星空忽然安静，紧跟着就产生连绵不断的大爆炸。

    “嗯？”扶曦儿眸光一凝：“你居然成长到了这种程度，倒是出乎我的意料。”

    赋灵笔被龙帝握持在手里，面对扶曦儿这等级数的存在，不能有半点保留。

    他现在只是神道十三重，而扶曦儿如果按照他所创造的修炼体系，应该是在十七重。

    无论有多少底牌，龙帝都不可能是其对手。

    但他并没有多少慌乱之色，因为坚信四大天尊不会坐视不理。

    果不其然，虚空闪烁间，四大天尊就出现在他四周围，一同站在了扶曦儿的对立面。

    他们会出手不是想要保住龙帝，而是不想要龙帝被抓，成为扶曦儿的助力，这是他们不愿意看到的。

    “你们以为这样就可以抵挡住我了吗？”扶曦儿冷笑：“你们也出来吧！”

    话音落下，两道气息恐怖绝伦的身影从神界内走了出来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

