
(  )  w老白牛:我的第一本书,回到明朝做千户,也入jing品了,很高兴。)

这次谢一科出哨,虽然带去的夜不收伤亡惨重,不过也得到了白庙堡的重要情报。

获得情报后,王斗立即招集靖边军各将议事,还很快拜访了蓟辽总督洪承畴。

而此时,明军下一步方略正紧锣密鼓进行,松山堡,黄土岭诸地,各部兵马调动痕迹明显。最新小说“”

明军的动静,引起清兵的广泛紧密关注,有心的明军将领,都可看到这些ri,奴酋黄台吉,一直在ru峰山上持着千里镜,对着山下不断眺望。

八月十二ri,山海镇雷家沟,沙河子营地。

初九ri议事后,依照总督行辕的军令,原本驻扎在松山堡西的马科,唐通等部,便相继移营到黄土岭的东侧。

他们在沙河南岸扎下营寨,吴三桂的军队,也从松山岭移营过来,在二位总兵的南面扎营。近五万人的大军,组成连绵的营寨,旗海一眼望不到边。最新小说“”

ri近黄昏,炊烟袅袅,山海镇各营地中,无数头戴红缨毡帽,身穿破旧鸳鸯战袄的军士,正在享用晚餐。

与靖边军广泛使用炊事车不同,山海镇官兵,还是使用传统的埋锅做饭方法,一队或是一总使用一口大锅,锅上沸滚煮着的,也是一种飧饭。

这种伙食,便是用米饭簆熟,然后放到水中曝晒,反复几次,最后得到一些干米饭,有点类似后世的压缩饼干。

虽然一小团飧饭,用热水泡开后可以变成一大锅不过当然谈不上什么味道,需要用盐,醋等物佐食。

一般大明军士的月盐,有家口者二斤,无者一斤,不过此时各军克扣成风,便是军士的月盐,上峰也要克去一半,或是一大半去所以吃飧饭时能有一些盐巴配饭,也算是一种享受。

没油水的时代,肚子饿得特别容易快,一堆堆的山海兵,或站或蹲,个个吃得稀里哗啦的。

他们良莠参杂,有魁伟凶横的士兵也有瘦弱不堪的老弱。人群中,还有一些穿着鸳鸯战袄,头上裹着折上巾的骄悍军士,他们大部分是骑兵。

按明军的军制,一般只有骑兵,或是步兵中甲长级的小军官才有甲不过在营地中,除了巡哨的军士,这些骑兵也不会披着一身盔甲,他们戴的折上巾,也起了内帽的作用。

骑兵待遇,要比步兵要好,虽然同样克扣不过大多数骑兵们还是有钱向商人购买一些干菜,干肉诸物配饭。

骑兵自然不屑与步兵聚在一起,他们也一堆堆,聚成自己的圈子此时他们的碗上,更出现一些形式各异的鱼干。虽然鱼干很硬,味道腥苦,不过没人在意很多人更连骨头一起吃个干净。

很多人更一边吃一边大赞,言说这种鱼干真是上品美味肉食缺乏的时代,任何的肉食,都是受欢迎的。

吃完晚餐后,各营中一阵阵喧哗,从步兵到骑兵,人人形态各异。

他们或神情麻木萎谢,有如一个个被生活压弯脊背的老农。或吊儿郎当,流里流气,翘起二郎腿闲聊,如同市井泼皮。更有众多的烟枪悠闲地吞云吐雾,此时北地明军,吸食烟草普遍,残酷的战争下,烟草也有助于减缓压力。

不过这些士兵都有一个相似之处,便是外表气质上,很少有军人的豪迈与英气,这也是大明各营军士的通病。…,

营兵初兴起,抗击南面的倭寇,北面的蒙古,曾起了很大的作用。然而随着财力的空虚,家丁的兴起,营兵大部分成为兵痞恶棍的代名词,这也是募兵制的弊端。

现今大明各军,几乎所有的营兵,良家子几乎都不屑为军,招募的,大部分都是青皮,混混之类的人物。

这些人本就品xing不佳,加上饷银经常几月不发,为了活路,sao扰地方,吃拿卡要,抢劫杀人,可谓层出不穷,他们打仗不行,祸害百姓成为兵痞,便是必然。

这样的军队,当然谈不上军纪,依军律,军中不得喧哗,然早被众人抛到九霄云外去,饭后的各营热闹得象菜市场。

山海关总兵马科正兵营的营寨,紧依在沙河边上,贵为总兵,他的营寨,自然占据最好的地带。此时沙河干枯,水量不多,不过取水饮水,还是便利很多。

离着他的营寨周边,则横七竖八,布满了镇内各营官兵的营地。按理说依着兵法,以一镇总兵为首,余营的将士,应该前后左右的,用自己营寨将主帅营地包裹中间。

显然马科没有这样的威望与认识,所以镇内各官将们,也是各择便地,自顾自选择优良的扎营所在。

如此一来,难以分辨营伍不说,还容易指挥调动不灵,增加各营将官自私自利之心,见友军危急不救,陷主将危亡不顾。

然此为明末军队通病,各营皆是习以为常。

此时正兵营将士也是享用晚餐完毕,个个惬意摸着肚子,他们比别营战士好不到哪里,同样喧嚣一片,恶形恶状,很多人更放声狂笑,不知在谈什么妙事。

对方才的伙食,很多人表示满意。

一座缝满补丁的帐篷边,一群士兵席地而坐。

一个裹着折山巾,着上身,露出胸前一丛黑毛,满脸横肉的家伙一边剔牙,一边含糊不清地道:“娘的,俺老胡不知多久没吃过肉了,方才的鱼干,能天天吃就好了。”

旁边一个嘴边有几根黑毛的家伙嗤之以鼻:“要打仗了,所以大帅让我们吃顿好的,这叫断头饭”

“又要打仗了,黑毛,你怎么知道?”

旁边人等闻言,纷纷表示担忧。

这嘴边有黑毛的士兵斜眼瞧着众人,一种智商上的优越感油然而生他嗤的一声笑:“摆明了,我们本来在松山堡西扎营,现在移到这边。北面不远就是石门山,这不是要攻打石门山的鞑子嘛。”

众人默然半响,都不想再提这个事情,对与鞑子作战,他们皆有畏惧之心。

一人鬼鬼祟祟地转移话题,他低声道:“知道吗?从我们营地过去南边不远,就是娘娘宫现在那边成了鱼干集市,要有多少有多少,不若我们找个机会,盯准一个小商户……”

不料他话没说完,众人就纷纷咒骂他,称他自己死不要拖累别人。

那嘴边有黑毛的士兵也是冷笑一声,说道:“知道吗?那边的鱼干都由大商会控制,背景深不可测啊。听说我们大帅,就在内中分了股,你想去打劫?大帅第一个砍了你”

那士兵也觉得话不时宜,说道:“不管怎么说,我们身为正兵营这鱼干什么的,以后应该可以经常吃到吧。”…,

众人也是寻思,应该可以吧,那嘴边有黑毛的士兵又冷笑:“吃点鱼干,就美得你,知道靖边军吃什么吗?大饼,白米饭大块的猪羊肉尽情吃。就是鱼干人家吃的也是鱼瓷罐,最美味的那种。”

“昨ri杨把总买了几个鱼瓷罐,看他得意个什么劲,不过是人家辎兵的档次罢了。”

说起这些事场中各人,都对靖边军充满羡慕嫉妒恨,那只军队的待遇,让他们极为眼热。

不过各人也只敢背后说些怪话当面是不敢不敬的。

不是没有教训,曾有别镇军士遇到靖边军士yin阳怪气,冷嘲热讽。

不料靖边军并不是善男信女,一言不合,就爆起打人,他们训练有素,个个身强力壮,结果是百打百胜。而且那只军队从忠勇伯到各级军官,

个个护短,事情闹大了,都是己方息事宁人。

闹了几次后,再没有各镇军士敢对靖边军士当面不敬,反而都是笑脸相迎,意图能交上好友,获得一些好处。

当然,很多人不明白,为什么靖边军能有这么优良的待遇,他们粮草哪来的?

此时那老胡也是怒道:“为什么他们能天天吃饱喝足,我等反而经常忍饥挨饿,难道总督监军,都将粮草拔给他们,我们山海镇,就是后娘养的?”

那嘴边有黑毛的士兵道:“上头将粮草都拔给他们,倒也不见得。

他说道:“听说分给他们的粮草是多一点,毕竟是强军主力嘛,不过也没多多少。我听到的消息,是余下的缺额,都是忠勇伯用真金白银,向户部那些贪官购买,很多商人,也愿意卖粮给他们。忠勇伯豪气,体恤部下,舍得花费白花花的银两,我们的大帅就不用比了,克扣军饷都来不及。”

说到这里,他压低了声音,更下意识地向周边扫了一眼。

那老胡却恨恨道:“娘的,都是当兵,我们这兵当得真没劲,不若我们去投靖边军吧?”

一时间,场中人等都是心动,那嘴边有黑毛的士兵却冷笑道:“人家会要你吗?知道现在的东路,想入靖边军的有多少?镇外的人,又有多少?他们自家军户都安排不过来,还会要外人?”

他说道:“知道蓟镇那些人吧,早前他们溃败时,就是忠勇伯收容的,结果全部交出,一匹马,一把刀都不要,人家看不上眼。”

先前挑动众人去抢掠的家伙忽然道:“也不见得,听说现在东路,有忠义营和剑士堂等,有武勇本事的,都可以选入,并不只限宣府镇东路军户。我还听说,有家口者,较容易选入。”

那老胡懊恼地道:“老子家口早死光了,难道还要去抢个娘们,认个老爹不成?”

一圈人都是狂笑。

忽然一根皮鞭,重重抽打在那老胡的上身上,立时一道深深的血痕。

这满脸横肉的悍兵大怒,跳了起来,吼道:“谁打老子?老,……”

然而他余下的话语全部缩了回去,他的眼前,站着一群趾高气扬的营兵,这些人,皆是帅营的家丁亲卫,为首一人是一个jing瘦jing瘦,与马科长得有几分相似的中年武将。

他神情yin沉,淡淡道:“营中不得喧哗,尔等不知道吗?可是想吃军法?”…,

他飞快地掠了旁边众军士一眼,垂下眼皮,说道:“念尔初犯,便掌嘴二十,以儆效尤”

在那老胡还没反应过来,旁边一个提着皮鞭的小军官己是狞笑过来,不由分说,左右开弓,噼里啪啦,对着老胡就是一通狠打,几十记耳光后,这老胡双颊红肿己是被打成猪头。

那武将满意地哼了一声,扬长而去。

他身后的家丁们,也是大摇大摆跟随,一边还飞踹那些闪避不及的军士:“好狗不挡道,让开让开,没个眼se。”

看着这些人远去那老胡才捂着嘴站起来,眼中闪过怨恨的神情:“娘的,打老子,找个机会,老子要一箭she了他。”

那嘴边有黑毛的士兵方才乖巧地缩在一旁,此时叹道:“马智勇也算一条汉子,怎么就战死了。这马智仁心眼小又初任家丁亲将急于在营中立威,老胡你也是倒霉,正好被他撞上。”

旁边人纷纷道:“是啊,还是不要说他咱惹不起啊。”

营兵败坏,然内中也是分三六九等,士兵与军官就不说了,骑兵步兵,家丁也是分几个档次。

如方才那个马智仁,本是个游击将军,因为马科正兵营的副将马智勇战死,所以马科看来看去,就将马智仁提上来,任自己的亲将,掌管剩余的家丁,毕竟是族亲,用着放心。

不过马智仁靠奉迎上位,所部欺男霸女的事虽然擅长,然战力却很差,不得服众。

马智仁仗着马科的关系,平ri跋扈久了,当然受不得一点慢待,对营内不服自己的几个将官深恨在心,这老胡也是其中一个官将部下,恨屋及乌,加上马智仁有立威的念头在心中,便有方才老胡倒霉的事情。

那老胡也知道马智仁不是自己能惹的,不过方才那口气他怎么咽得下,心下发狠道:“哼,打老子,不要让老子找到机会……”

马智仁领着身旁的亲信,在营地中穿行,便见各帐篷间垃圾污水纵横,有如一座座难民营。

依大明军律,营地中必需保持整洁,然山海镇中,便连马科的正兵营都没有做到。

不过经过这些垃圾粪便时,马智仁视若无睹,显然对这种情况己经习以为常。

一路行去,不时有正兵营的将兵冲马智仁亲热行礼招呼,马智仁只是淡淡点头,摆足了架子。

很快的,前方出现一座华丽的大帐,大帐周边站立一个个顶盔披甲的亲卫甲兵。马智仁让随从留在帐外,酝酿了一下感情,换上一副卑谦的笑容,走进了帐内。

帐内帐外有如两个天地,一进大帐,就见内中布置奢华,粗若儿臂的大烛点起,将帐内点得亮晃晃的,

一张大案前,马科身着锦袍便服,正在享用晚餐。饭菜非常的丰盛,满满的摆了一桌,各类鲜鱼,案桌上也应有尽有,高等的鱼瓷罐,同样开了几罐,他所用的餐具,也尽是金银器皿。

此时案桌两侧,正有两个娇艳的女子嘻笑服侍,不时往马科嘴里喂食。不,仔细看去,才发现这两人不是女子,而是男扮女装的俊俏少年。

看三人亲热的样子,不好男风之人看了,定要大感反胃。不过马智仁不以为意,大帅喜好小相公,一直宣称两扁不如一圆,这两个小相公,还是马智仁收罗来的呢,这是他得马科欢心的原因之一。…,

进入帐后,马智仁不敢打扰大帅的进食,垂着双手,恭敬地立着。

见他进来,马科只是轻抬眼皮,随后又慢条斯理的继续享用。直到一刻钟后,他方才放下银筷,对桌旁二位小相公笑道:“你姐妹服侍得不错,这泄菜,就赏给你们了。”

那二位都是大喜,娇滴滴地道:“多谢大帅。”

马科笑嘻嘻地道:“这样多谢就够了?”

在其中一位臀部上拍了一下:“两个小yin货,看晚上我怎么收拾你们。”

那位回眸娇嗔:“讨厌。”

等这二位出去后,马科取出一个jing致的烟杆,从一个烟袋上掏出一些烟丝填上,马智仁连忙掏出火摺子,给大帅点上火。

马科惬意地喷出一口烟雾,淡淡道:“事情如何了?”

他背对着烛光,yin影中烟雾袅袅,yin恻恻有猩怕,马智仁不敢怠慢,这位爷可是喜怒无常的角se,一个不小心,怎么死都不知道。

他连忙恭敬地答道:“己经联络上了,只是……”

“嗯。”

马科脸se一变:“只是什么?”

马智仁咬了咬牙,小心翼翼答道:“那边言,需大帅亲自书信,他们方可相信……”马科惬意地喷出一口烟雾,淡淡道:“事情如何了?”

他背对着烛光,yin影中烟雾袅袅,yin恻恻有猩怕,马智仁不敢怠慢,这位爷可是喜怒无常的角se,一个不小心,怎么死都不知道。

他连忙恭敬地答道:“己经联络上了,只是……”

“嗯。”

马科脸se一变:“只是什么?”

马智仁咬了咬牙,小心翼翼答道:“那边言,需大帅亲自书信,他们方可相信……”m

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27900"  chaptername="第489章  密信">加入书签</a>
</div>
