    看着这一幕，修亚脸上有些变化，有点尴尬也有点奇异，项宁本来就惊诧于天使一族居然能够凝聚出能够抵挡住那种强度精神力的攻击，暗道一声宇宙之大，确实不能小看任何种族。

    不过以后免不了要跟这些种族大交道，打着知道一些是一些的心思，项宁想问问妖族和猩红一族的众神们，问问他们知不知道。

    然后就看到了修亚和其他猩红神灵脸上怪异的表情，好奇的询问道：“前辈，是发现什么了吗？”

    猿冥神哈哈大笑道：“小友有所不知啊，这天使一族的这技能，还是被他们猩红一族给逼出来的。”

    项宁恍然，原来如此，修亚尴尬笑道：“没办法，你们也知道，天使文明的躯体非常不错，于是乎······”

    “可以理解可以理解。”项宁憋着笑，不过也在这时候心中有所思，看着修亚道：“其实我有一个问题想问一下。”

    “你问。”

    “就是现在这天使一族的圣光护盾都可以防得住鳞角体的攻击的话，你们的精神强度恐怕不比这鳞角体弱吧？”

    力量是相对的，相同力量之下便可以互相抵消，猩红文明又是以精神力著名。

    “不不不，在高维世界的话，我们并不会输给他们，但是在这个宇宙，我们这些外来户可还需要一身躯体，所以说，不管是躯体还是这个宇宙，都不允许我们到达真正的强度，当年跟那天使文明的时候，咳咳，也只是偷袭······”

    项宁恍然，所以问题还是回到了原来那个点，这个宇宙，规则所在，强也强不到哪里去，只能依靠特性，鳞角体之前项宁也推测过了，离开不了太久他们所处的环境是一个道理。

    而天使一族在规则之下，研发出这种护盾确实可行。

    然而，就在众人想看着这双方如何大战的时候，神圣天使开始出现伤亡，那神圣护盾好像是一次性的而已。

    这让众人有些诧异，这一点，别说项宁他们了，就连圣王都瞪大了双眼。

    项宁一拍自己的额头道：“真是···连这种低级失误我都会犯，就算这护盾在强又如何，只要掌握其构成的规则，那些鳞角体完全可以运算出破解这护盾的构造，除非天使文明有我们的钥匙，能在短时间内去改变，否则，这还真是一次性用品。”

    众人也是陷入了思维误区，原本以为天使文明能给他们点惊喜的，但好像还是得看钥匙啊，他们不由的感慨，还好跟对了人。

    而圣王这边脸色已经非常难看了，你说神圣护盾没有吧，那怎么可能，但那攻击有那么强吗，能一下就将十位神圣天使也就是宇宙级强者的护盾给击破，就算有，那至少在此之前会出现不稳定的状况。

    但之前分明很稳定的承受了下来。

    就在他思绪的时候，超过六十位神圣天使被分解消散在虚空之中，圣王看得眼皮直跳，这每一位神圣天使都是可以派遣去一个低等文明或者星系掌权的，他们也不多，这一下子死了六十位，圣王怎么可能不心疼。

    而还不等他做出什么反应，那鳞角体就像是暴走了似的，速度远超之前，说过之处，只要靠近其三公里内的，全部化为了砂灰。

    你能想象到漫天尘埃黄土吗？

    现在的星空，便是如此，派遣出去的百万先锋军就如此被打散，若是对方难杀，那还好，可以打，堆都堆死对方，可到现在，神灵战死五位，天使文明看似起效了，但也是纸老虎，一碰就没。

    一瞬间，恐惧弥漫在众人心中。

    而鳞角体又与他们这些永恒体不一样，那种形体所带来的压迫感，让他们感到来自未知的恐惧。

    项宁看着这一幕，开口道：“开始了，鳞角体的精神影响。”

    鳞角体除了拥有强大的能力能够瞬间将物质分解之外，还有一项能力就是能够影响精神力，说白了，就能左右人的思想，将他们对某种事物的精神无限扩大。

    简单一点，就是现在联军对鳞角体产生了恐惧，而鳞角体能够将这个情绪无限扩大，使人崩溃，之后便可以轻而易举的直接操控对方。

    项宁讲解着，并且在众人的视线中，现在的战场上，已经开始出现了异样，有的人开始胡乱攻击起来，动作极为的扭曲，并没有造成太多的伤害。

    “这是···”

    “毕竟是鳞角体，而非我们永恒体，不知道如何操控也是正常的。”项宁开口道。

    “异类！”虎疆王皱着眉头看着。

    战场上，随着越来越多的人举止怪异，这就让恐惧蔓延的更快了。

    圣王看着这一幕，身躯一震，直接窜出战舰，看着前方的战场，身后的浮现出八翼大天使，散发着朦胧的光晕。

    不得不说，天使文明虽然傲慢，但是正如他们的名字一般，圣光之下，一切负面情绪被狠狠的压制住，但即便如此，该被屠杀的，还是被屠杀，而随着对方的逼近，圣王也感受到了那压迫力。

    要知道，之前的那黑影可没出手。

    “你们还要干看着吗？”

    此话一出，顿时出现众神，超过三十位，除了之前死掉的五位，各大文明又派遣了一些神灵过来。

    这三十位，放在任何时候，都是能搅动宇宙天翻地覆的存在，但是现在，面对那鳞角体，一个个脸色凝重，来之前，他们可不是不知道有五位神灵就此陨落的。

    “不要轻敌，我给你们加持，快速击杀他们！”

    说罢，一道道光晕从具象体身上撒下，神圣光辉，能给被赋予者提升百分之五的全面能力，别看只有百分之五，这放在总量本就很大的神灵身上，那可不是一般的大。

    而他，双目如同星空漆黑，但身后的八翼绽放，羽毛相互靠拢凝聚成一把闪烁着耀眼金芒的长枪，长枪身上有着羽毛的纹理，看起来神秘而强大。

    “既然物理来的不行，那就试试这本源的力量！”圣王爆喝一声：“圣枪！”

    一枪被其投掷而出，隐没在虚空之中，就在鳞角体大脑中计算出那圣枪出现地，在那凝聚一块区域，在等那圣枪出现的刹那给分解掉。

    但是一道道裂缝袭来，是空间崩塌！凌驾于一切之上，这个空间的物质还是精神力，都将被撕碎。

