    （继续求月票，昨天给力，阿草在这里多谢大家的支持）

    听说恒安镇将李碧，是个女子，还颇为的美貌。●⌒，

    想到这个，王庆的表情变得颇为玩味。

    马邑郡丞李靖的女儿，这样一来，无论家世容貌，就都齐了，主支那里还没过来消息，听说他要带领商队出塞，家里到是来了信儿。

    他父亲想让他见一见李碧，或者直接去见马邑郡丞李靖，为他大哥求娶李碧为妻。

    这真是让人哭笑不得，他大哥那是续弦，还想娶关西世阀的女儿？真当王氏是太原王了不成？

    这主意打的，不知说什么好，父亲和大哥都读书，每年都要去晋阳祭拜先祖，回来之后就没别的话题了，都是对主支的溢美之词。

    而他也不是没去过晋阳，见过那些宗族子弟，确实不愧为衣冠华族之称，但……谦和的外表之下，藏着的是什么呢？对旁支子弟，居高临下如对奴仆，连他结个亲，都要送上一份厚礼。

    才得到一句轻飘飘的回复，能在宗族谱系上加上他妻子的名字，而他们在外奔波，养的就是这样一群人吗？

    王庆已经无数次想过这些东西了，但每次想到此处，都会感觉胸闷气短。

    思绪连篇之际，回过神来的时候，却是感觉马车渐渐停了下来。

    “怎么了？”王庆一挑车帘，有些烦躁的问。

    “东主，前面有人设卡。王大已经带人过去打问了。”

    王庆皱了皱眉头，钻出马车。站到了车辕上张望了一下。

    待看清楚了，当时就懵了一下。

    他竟然看到了军营。看那规模，差不多得有一二百人，这些兵卒穷疯了这是，敢在商路上设卡，阻拦商旅，不怕掉脑袋吗？

    要知道，这些年商人地位越来越高，甚至有那传闻，长安皇宫中专设商舍。聚集了一些见多识广的商人，以备皇帝垂问。

    据王庆所知，这应该是皇帝在张掖设宴款待西域国王的时候，得来的主意。

    而自皇帝登位不久，其实也就再没人敢于商路之上，设卡拦截商旅了，一旦事发，罪名可是不小。

    王庆抚了抚额头，摸了摸下巴。云内县的情形可真是有点糟糕了。

    军卒设卡拦路，不用问了，肯定是要扒皮的，不管之后如何。这个眼前亏是吃定了。

    转瞬间，王庆就看清了形势。

    迈步就往前走，既然敢于路上无端设卡。那就根本不怕什么了，恐怕王氏的商旗也不太好用。他怕手下人等，自持有王氏名号护身。胡乱说话，于是越走越快，直接去到了前头。

    果然，王大带着几个镖师，正在那耍威风。

    “你们好胆，知道这是谁家的财货吗？告诉你们得知，这是太原……”

    “住口。”隔着挺远，王庆就急急的吼了一嗓子。

    来到近前，喝退了一群护卫镖师，上下打量了一下对面的情形。

    四五个人，都穿着隋军军服，看清了，王庆心里更是着紧了几分，领头的竟然是个旅帅。

    再看清一些，王庆心里又凉了凉。

    这些军卒，只是靠着那些拒马，栅栏，没人上来搭话。

    眼中流露出来的，除了隐隐的轻蔑之外，就只有冷漠。

    王大还在他耳边不停的呱噪着，“二郎，他们竟要跟咱们收一半的货物，不然就不让咱们过去，他们胆子也太大了……”

    心里寒意渐深的王庆，挥手就是一耳光，这一下真的很重，直接抽的旁边王大一侧歪，险些没栽地上。

    王庆随即厉声道：“跟我走南闯北这么久了，难道连点眼色都没有？”

    没等王大回过神来，王庆上去又是一脚，“给我滚回晋阳去，没用的东西。”

    这明显是做给别人看的，人家将军营大大方方的设在了这里，就不怕你能翻了天去。

    荣大郎死了，王庆可不想也和他一样，在云内这里弄个肝脑涂地，一言不合动起手来，他王氏的人可也不比旁人多出一个脑袋来。

    当然，借题发挥也是必须的，王大是他族兄，说起来，其实就是八竿子打不着的亲戚，只不过根子都在太原那边罢了。

    这个族兄吧，也不是什么都不懂，办事也还算干练，但却是他父亲从晋阳带回来的人，不用问了，这是晋阳王氏派过来的，这是一种“殊荣”，说明王庆组建的这支商队，很有价值，成绩斐然，不然的话，也入不了晋阳主支的法眼。

    那么问题也就来了，大家族里面的诸般苟且之事，也就开始上演。

    王庆的父亲挺器重王大，自然而然的，王大也就跟王庆大哥走的很近，大哥一心读书，但家里总缺不了这支商队带来的财富。

    于是乎，王大也就成了王庆大哥天然的代理人，来监督他这个弟弟。

    兄弟相争，争的还是弟弟做下的产业，父亲那里能，一直也不允许王庆自立门户，显然是帮着长子多一些。

    一家子闹来闹去，却是让王大这个外人得了利。

    商队的镖师护卫，都被王大笼络住了，然后就又开始打王庆妹子的主意，这是夺产的节奏，奈何王庆的父亲和大哥，读了那么多的书，就是不明白这个道理。、

    待王大比待他这个儿子兄弟还要亲上几分。

    这次出来，其实王庆就已经打定了主意，要留在云内城不再回去了，可以说，荣大郎死的正好，不然他也无法插手其中。

    至于王氏的名声，让它见鬼去吧。

    王大挨了几下，想跟王庆撕扯，但最终还是恨恨而去，王庆暴怒的时候，他还是不太敢于招惹。

    回过身来，王庆就像变脸一样挂了笑。

    也不管这些军汉们看热闹似的戏谑表情，王庆拱手道：“几位请了，在下王庆，方才手下人多有得罪，还望几位不要见怪。”

    领头的旅帅呵呵一笑，人家表现不错，他这里也就不为己甚，终于再次开了口，摆了摆手道：“咱们也是奉命行事，不管什么王氏不王氏的，想过去，就得交税，也不多，二抽一，你也不用跟我多说，咱们镇主定的，跟咱们说没用。”

    “看你还成，那俺就多说一句，别想绕路或者强闯啊，没咱们批下的文书，一旦过了此处，捉住了便等同于突厥细作，一律杀无赦。”

    “怎么着，是掉头回去啊，还是交了税往前走？赶紧拿主意，这路又不是你家的，占住了让别人怎么走？”

    王庆听了，当即吸了一口凉气，你这还想让别人过路？扒皮这么狠，谁还能往前走？

    王庆琢磨了一下，最终一咬牙，道：“这税我交了，再加一成，不知可否容我当面见一见恒安镇李将军？”

    那旅帅回头扫了一眼自己的同伴，当即就乐了，“让参军料着了，还真有这样的人，参军说了，这样的人多数都是居心叵测之徒，哈哈，你现在想掉头也不成了，只能跟咱们到恒安镇走一趟了。”

    饶是王庆走过了不少地方，遇到了不少凶险之事，也听的是瞠目结舌，不知道说什么好了。

    这恒安镇的参军，挺睿智的嘛，这种莫名其妙的念头，却是第一个在王庆脑海中浮现出来。

    不过随后，就知道，自己干了一件蠢事，还不如王大呢。

    号角声响起，不多时，一个营尉便带着兵卒纵马而出，二话不说，就把商队给围了起来。

    二三十人，押着上百人的商队，往恒安镇方向走了。

    白登山下的恒安镇，王庆来过也不止一回了，不过这次却是最为特殊的一回，被押过来的。

    而王氏的名号一旦不起作用，王氏的商队也和普通的商人没什么两样，几个护卫还想逞能，都被王庆喝止。

    你闯出去报信，把我们这些留下的人置于何地？愚蠢之极。

    白登山拜是那副样子，不高不矮的，却总是带着些神秘而又古老的光环。

    恒安镇嘛，只一瞅就知道大了不少，新人新气象，没什么奇怪的地方。

    其实恒安镇里也有酒楼，青楼妓馆之类的地方，只是不知女人当家之后，会不会有所改观，王庆颇为恶意的想着。

    走南闯北，王庆练就了一副厚脸皮外加一张巧嘴，这是商人必备技能，很有用处，一路上，王庆就跟旁边的隋军士卒套上了话。

    如今恒安镇主事的其实是两位，一位自然是恒安镇将李碧，一位则是名不见经传的李参军。

    当然，李破这个名字王庆也听说了，就是此人带着人进了云内城，杀了荣大郎。

    关西扶风人，马邑郡丞李靖的门生，再多的也就没听说了。

    还是仓促了些，但也显示出了王氏的底蕴。

    这人吧，让王庆隐隐感觉到了危险，因为他从这些隋军兵卒身上，感受到了此人在恒安镇中的威望。

    再加上之前那旅帅的些许言语，一个有点模糊的形象已经出现在了王庆的脑海之中。

    关西门阀子弟，骁勇善战，却又有着城府，胆子肯定也大的不得了……

    不过，当他真的见到李破的时候，却是狠狠吃了一惊。(未完待续。)u

    
