    “差不多吧！”叶青耸着肩应了一声后，就瞥了一眼华娴珊，说道：“你好歹也是筑基之境的强者，还一惊一乍的，一点强者的风范都没有了！”

    “在你面前，我要什么强者风范啊？”华娴珊有些幽怨的说道。

    天太好，叶青看不到华娴珊的表情，也没有多想，问道：“有没有兴趣和这些狼战上一战？”

    说实话，狼虽然多，但还威胁不到他们，毕竟两人可都是高手，如果在白天的话，对付这个狼群完全是没有问题的。

    现在唯一能带给他们一些因难的自然就是天黑了，毕竟伸手不见五指，又不熟悉地形，所以在战斗中很容易踩空，从而滚下山去的。

    显然，在夜晚，在不熟悉的地形下与狼群战斗，对华娴珊来说也是有一些帮助的，所以叶青才会这么问。

    “没兴趣！”华娴珊摇头说道。

    听到华娴珊的答案，叶青有些诧异，这丫头不是随时随地的想着提升自己吗？

    现在怎么又不想了呢？

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “就是不想。”华娴珊应声说道。

    叶青看不到她表情，但是听声音，好像华娴珊有点有气无力的。

    “是不是累了？”叶青有些担心的问道。

    “嗯，有点。”华娴珊撇着嘴应道。

    事实上，自家的事，自己清楚，她并不是累了，而是被那一撞一扶搞得全身没力气了。

    虽然还没有经历过男女之情，但是她也很清楚，自己这是动情了。

    嗯……私享时光虽然不做人肉生意，但是也不是什么纯洁的地方，华娴珊也听过私享时光的那些陪酒女们聊过男女之间的话题，她多少是了解一些的，所以说她知道自己现在到底是什么样的一种情况。

    “那行吧！”听到华娴珊没有兴趣的样子，叶青也没有强求，事实上，虽然看不到华娴珊的表情，但是叶青贴着华娴珊站着，自然也能感觉到华娴珊身体的异常，而且他也清楚这种异常是什么样的情况。

    嗯……这让他也有些尴尬，所以这家伙继续装傻充愣。

    “我来对付这些畜牲。”叶青耸了耸肩后，并没有跳下树去大战狼群，而就站在树干上，等着儿狼群接近，掏出了一把银针，随手一抛。

    一枚枚银针呼啸而出。

    “嗷嗷……”

    狼的惨叫声瞬间就回荡在了山间，那一双双发着绿光的眼珠子渐渐的暗了下去。

    “你又不是对付不了这个狼群，干嘛还浪费银针啊？”华娴珊撇着嘴问道。

    华娴珊记得不错的话，这少主是给她说过的，这些银针是用一支少一支啊！

    “我也不想和这些畜牲打架，为了省事，就用了银针。”叶青耸着肩说道。

    “行吧，你高兴就好。”华娴珊耸了耸肩，说道：“只希望下次遇到强敌的时候，你身上还能有银针。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这没什么大不了的，到时候我上灵山去取就行了，如果我实在不想到灵山见到那个臭老头，到时候，我让阴海他们跑一趟就行了。”

    “你想得到是清楚啊！”华娴珊也微微笑了起来，虽然现在伸手不见五指，但是她还是扭头看了一眼叶青，不过却只能看到一个影子，她说道：“真搞不懂老门主是怎么得罪你了，你这么不待见他？”

    叶青冷哼着说道：“哼哼……将我从灵山上丢下来，并且封了我的武力，我花了整整一年的时间才恢复，这样的一个臭老头，你觉得我要怎么待见他？”

    “一年的时间？”华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“不会是你来筑城的那一年吧？我记得你到筑城后，可是整整沉寂了一年啊。”

    “是的！就是那时。”叶青耸着肩说道。

    “难怪了，呵呵……我以前就觉得奇怪，以你的性格，怎么可能会沉寂整整一年呢？原来是没有武力了啊！”华娴珊笑着说道。

    随即她又沉吟着说道：“这么说来，当初你在肖家附近的那个公园中打坐，一打就是一整天，应该是为了恢复武力？”

    “不然呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“正因为一坐就是一整天，所以我才得了一个傻子赘婿的称号。”

    华娴珊笑着说道：“呵呵……不过正是因为你的这个称号，我们的很多敌人才会小瞧你，一个个前仆后继的挂在了你的手中。”

    “呵呵！这倒也是。”叶青笑着应道，事实上，因为小视他，而付出沉重代价的人还真不少。

    华娴珊笑了笑之后，瞥了一眼下方，那些绿油油的亮光已经彻底消失不见了，这说明狼群已经死绝了，她努了努嘴，说道：“我们继续下山吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，从树干上直接跳了下去，随即等华娴珊跳下来后，两人一前一后继续下山。

    现在已经快到山脚了，地形也趋于平缓，所以华娴珊也没有再出现踩空的情况，这也让叶青遗憾不已。

    又不知道过了多久，走着走着，叶青突然感觉到自己的一只脚踩空，他急忙收回自己的脚，原地停止下来。

    很显然，在他们的面前应该是一处悬崖峭壁。

    然而，华娴珊并不知道这一点，所以继续前行。

    “砰！”

    自然而然的，她又一次的撞在了叶青的身上，两人本来就是在下山，自然有些冲击力，这一撞，叶青直接让她给撞飞了出去，而华娴珊自己也冲了出来。

    “啊！”

    一声惊呼，是华娴珊发出来的，她显然已经意识到了她们坠崖了。

    在半空中，叶青听到这声惊呼后，本来的伸手抓住了华娴珊，将这丫头搂在了怀中，而另一只手想去抓峭壁上的树木。

    只是这处峭壁光秃秃的，哪有什么树木给他抓啊！

    毫无意外，两人坠向了悬崖下面。

    还未摔落下去，在半空中时，华娴珊却已经冷静下来，她苦笑着说道：“没想到我们要挂在这里了。”

    “不会的！”叶青摇了摇头，坚定的说道，他才不相信自己会如此的短命，家里的老婆还等着他回家，他才不会轻易的挂掉。

