    

    “你剑道上的天赋这么强，想必炼丹炼器上的天赋也不会差，你真舍得放弃这些，去专注于剑道吗。”于晓辉问道。

    燕翎羽思索了一下，答道：“其他方面的天赋再强，也是其他，我只专注于剑道，一力为剑，心无旁骛。”

    听到燕翎羽这么说于晓辉沉默了起来：他是大势力的天才，剑道天赋绝强无比，如此优秀的人，在丹、器、阵这些外项上的天赋肯定也是绝顶的，然而他却能舍弃掉这些只专注于剑道一途，难道真是我学的太杂，所以才走了歪路吗。

    叹了口气，于晓辉说道：“我还有一个问题，我对你的御剑术早有防备，可为什么中途你的剑能一分为二，而且两道剑影都威力极强，这不像是灵力化影。”

    燕翎羽收回架在于晓辉脖子上的剑：“当然不是灵力化影，至于是什么，等你将某种武学钻研到尽头时，自然就会明白。”

    “尽头？你是说我学的太多，反而样样都只领会到皮毛，是吗？”

    于晓辉呢喃着，突然他朝燕翎羽抱拳躬身行了一个大礼：“我明白了，多谢阁下提点。”

    “额......”

    燕翎羽有些无语，什么专注于剑道，那都是我瞎扯的，你丫的明白什么了，专注的原因还不是我只会玩剑。

    燕翎羽本意是想装一下高深，这下好了，人家竟然信了。

    专精于一道应该不会错吧，我应该没有坑他，既然你明白了，那我就整点我都不明白的，燕翎羽心想着。

    “每个人的路都是不一样的，找到自己的路坚持走下去，你会发现路的尽头并非你所想象的样子。”

    燕翎羽将剑收入鞘中，抬头45度仰望天空，如果他的脸上再多几缕胡子，那就更像一代宗师了。

    “我总以为自己是全才，学了掌法学拳法，学了拳法学枪法，甚至还想学更多，现在看来是我太自大了，你为了剑，愿意舍弃一切，光是这一点我就做不到，这场比武从一开始我就输了。”

    于晓辉语气低沉，似是大梦初醒一般，就像苦心悟道几十年终于顿悟的道士一样。

    看到于晓辉这幅模样，燕翎羽心里更慌了：这可咋整啊，越陷越深了，算了，话都说出去了总不可能收回，接着编。

    “嗯，你能明白就好，人有时就像树木一样，只有减掉多余的枝干才能长的更好，这也是对自己的塑形。”

    “受教了。”

    于晓辉再度朝燕翎羽鞠了一躬，然后带着恍然大于的神色走下了擂台。

    学员们看到这一幕纷纷拍手叫好。

    “不愧是大势力的弟子，就是不一样。”

    “看看人家这武德，再看看咱们武馆那些，赢个比试都能嚣张到天上去。”

    “这就是差距呀。”

    “赢了及时收手，还指点对方修炼上的错误之处，大势力的弟子果然心胸宽广。”

    “及时收手？他打我的时候怎么不及时收手，哎呦，疼。”坐在场边疗伤的杨锁嘀咕了一句。

    魏恒抚着胡须缓缓点头：“这才是比武切磋的本意，少一些争斗，多一些交流。”

    “不错，这才是年轻人之间该有的样子，整天攀比炫耀怎么提升修为。”

    “嗯。”

    场边的几个导师相互点头，对燕忽悠的做法给予了充分肯定。

    “没想到冷先生的师弟这么厉害，竟是放弃了其他方面的天赋，只专注于剑道。”

    蒋玉蓉也称赞了一声，要知道，让一个少年放弃自己的天赋而专注于某一道，这是要下非常大决心的，她很佩服燕翎羽的魄力。

    冷青璇很难受，从刚才开始她就一直在忍，她极力控制着自己的情绪，以免笑出声来。

    别人不知道，她可是清楚的很，燕翎羽炼丹的那些糗事过年那会儿虞芊柔都告诉她了，什么花式炸炉，气走炼器宗师，研究奇门阵法睡着了，她全部一清二楚。

    所以当燕翎羽说自己是舍弃了其他方面的天赋，而专注于剑道时，冷青璇险些一口茶喷出来。

    后面正儿八经地硬装“一代宗师”，更是让她差点笑出声。

    突然被问冷青璇赶紧收回思绪，看在燕翎羽装的有模有样的份上，她决定不揭穿他“炸炉大师”的身份了。

    “啊，是...是的，师弟他为了练剑舍弃了不少东西，付出了，呃，很大的代价，才有了今天的成就。”

    撒谎的感觉比忍笑更难受，冷青璇觉得。

    白里摇了摇头，朝众学员喊道：“都看见了吗，没有任何人纯靠天赋修炼，你们只看到了天才耀眼的时刻，却忽略了他们背后付出的努力，燕少侠尚且如此，你们又有什么理由去懈怠呢。”

    听到白里的话，个别学员低下了头，因为之前有些人说燕翎羽是凭天赋而已，没什么大不了的，可现在他们明白了，燕翎羽也是“舍弃”了很多东西才有了今天的成就。

    燕翎羽站在擂台中央，听着来自四面八方的赞赏，他微笑着向学员们回礼，面部表情很轻松，实则心里慌的一匹。

    “不行，回头一定要给老板娘提醒一下，让她不要把我学炼丹的那些事告诉别人。”燕翎羽心里暗道。

    那天冷青璇在厨房做饭的时候，虞芊柔就把这些事儿告诉冷青璇了，不仅告诉了，连炸了几回炉子，怎么炸的都说的一清二楚，只是燕翎羽不知道而已。

    “陈宜，你去吧。”

    白里又点了一个人的名字，其实他已经不想再打下去了，因为上去的几人没一个能给燕翎羽造成威胁。

    他本来以为全挑凝脉境九层的学员，可能会给燕翎羽造成一些麻烦，甚至可以侥幸赢一场，可现在看来根本没希望，即使是面对凝脉境九层巅峰的人，燕翎羽也打的游刃有余，丝毫不显慌乱。

    如果白里知道燕翎羽已经领悟了风之意境，外加人剑合一，外加灵力永动机式的功法，那他可能早就认输了，这样的天才，他再耍小聪明也没用。

    ...............

    “饿了吗，你打了快一上午了。”冷青璇问道。

    燕翎羽点了点头：“嗯，有点饿了。”

    “行，那我们找个地方吃点东西吧。”冷青璇说道。

    “不用找了师姐，我知道有个地方，不仅饭菜不错，还能边听书边吃饭，今天我请客，带你去享受一下。”

    燕翎羽拍了拍胸膛，示意他已经有了主意。

    冷青璇伸手摸了摸燕翎羽的头：“好啊，那就请燕大师带路吧。”

    燕翎羽：“emmmmmmm”

    此刻蒋玉蓉的办公室中。

    “此子实力强的离谱，上次在白鹿武馆露面时还是锻魂境二层修为，可今天在我这里与凝脉境九层的学员连战八场，一场未败，而且看样子似乎还未尽全力。”

    蒋玉蓉面前有个大号光屏，光屏里有两个人在跟她进行视频会议，一个是冯世军，另一个是王启民。

    冯世军皱了皱眉头：“一个多月的时间，实力竟然暴涨如此之多，太匪夷所思了。”

    “或许他有什么特殊的体质吧，不过我更关心这个燕翎羽的剑法，他的剑很快，就算是凝脉境也不可能练出这么快的剑法。”王启民说道。

    蒋玉蓉点了点头：“的确很快，还有对阵于晓辉时的最后一剑，他突然一剑化二，两道剑影从不同方的向突袭了于晓辉，我感觉那剑影不是灵力复刻这么简单的套路。”

    “录像我看了，于晓辉是凝脉境九层巅峰的修为，如果是灵力复刻的剑影不可能突破于晓辉的掌力。”冯世军若有所思地说道。

    “你有问过那个燕翎羽的师姐吗。”王启民说道。

    蒋玉蓉用手扶着额头：“问过一些，但对方没有透露任何有用的东西，不过那个燕翎羽说他为了剑，放弃了自己其他方面的天赋，只专注于剑道。”

    王启民微微点头：“应该没错，像这样的天才一般在丹器等方面都有天赋，他能舍弃这些专注于剑道也是要下很大决心的。”

    “一剑化二吗，我是越来越期待他来我隆盛武馆了，对了，启民兄你那个侄子好像是幻灵镜吧，要不安排他俩打一场”冯世军说道。

    王启民闻言思索了一下：“那个燕翎羽打凝脉境九层并没有费多大力气，如此的话，倒是可以考虑让他和杰儿打一场。”

    “你那侄子的确是个人物，这俩后辈的对决一定很精彩，燕翎羽去正龙武馆的时候记得通知一下，我去看看热闹。”蒋玉蓉说道。

    “我也去，要是你那侄儿赢了燕翎羽的话，也算是我们武馆圈子的集体荣誉了。”冯世军附和道。

    “打不打要看杰儿的意思，我不能擅自替他做主。”王启民说道。

    冯世军大笑一声：“放心吧，年轻人都爱争强好胜，说不定你那侄儿比我们还急呢。”

    “我会问问他的，没别的事那就散了吧。”王启民说道。

    蒋玉蓉和冯世军点了点头，然后退出了光屏。

    待光屏关闭之后，王启民呢喃道：“杰儿的话，能赢这个燕翎羽吗？”        

