    吕方哪里不知道这家伙的心思，瞥了他一眼，默不作声。只想着老子要是投不中，就喝一杯，你拿老子也没办法。

    轮到赵修筠。

    他的投壶技巧也很不错，六根箭中了四根。

    他端起酒杯连喝了两杯。

    可以说，在座地除去吕方，谁都比较擅长这玩意。哪怕那四个姑娘也是。

    等王思栋也投出中四箭的成绩，喝了两杯酒，便轮到吕方了。

    至此，成绩最好的还是贺成材。最差的是那个叫许若云的姑娘，只中两箭，脸蛋已是有些晕红。

    吕方甚至有点儿怀疑贺成材那一箭是不是故意不投中的。

    等丫鬟将箭矢捡到他面前，他拿在手里掂了掂。

    第一箭投出去，果然不中。

    这玩意儿就和以前公园里玩的套圈似的，看似简单，其实没那么容易。

    不过吕方喜出望外。

    因为系统出提示了。

    “恭喜宿主，习得技能投壶。”

    熟练度满值总共才五百点。

    吕方现在财大气粗，可不在乎这区区五万点崇拜值，当下直接点满。

    “恭喜宿主，投壶初窥门径。”

    “恭喜宿主，投壶登堂入室。”

    “恭喜宿主，投壶炉火纯青。”

    “恭喜宿主，投壶登峰造极。”

    一时间感悟涌上心头，手里拿着箭矢，怎么都有种得心应手，极为熟悉的感觉。

    再投一箭，果然中了。

    一众人都露出些微惊讶之色来。

    刚刚玩投壶的人，除非运气极好，要不然想要投中是极为困难的事情。毕竟这双耳壶的壶口不过就拳头大小。

    吕方把这些神情全部扫进眼里，再投一箭，故意不投中。

    第四箭，也不中。

    不过接下来的两根箭矢，全部都投进了壶里。六中三，比许若云的成绩还好。

    贺成材眼睛瞪得圆圆的，“吕兄，你当真没玩过投壶？怕不是诓骗我等吧？”

    一众人也都是面露怀疑之色。

    吕方摇头道：“我真没玩过，你何时见我碰过这东西？只是不知道为什么，拿在手里就觉得熟悉。”

    “天资。”

    这时王晔嫣接口道：“大概是吕公子在这方面天资过人吧……”

    就剩下她还没有投了。

    丫鬟上前去捡箭矢。

    吕方端起酒杯连喝两杯，却是看向贺成材，道：“贺兄，我看你投壶技巧极是精湛，不妨我们两来对赌？”

    众人这时候也都回过味来，打量贺成材和吕方两人。

    他们又不是傻的，两人暗暗交锋较劲，要是这时候还看不出来，那就怪了。

    只有王晔嫣笑容更甜。

    在她看来，吕方和贺成材这就是在为她争风吃醋。这实在让她心里有种浓浓的满足感。

    特别是吕方竟然愿意为她挑衅贺成材。

    贺成材微微皱眉。

    虽然吕方刚刚仅仅投中三箭，手法看起来也的确生疏，但他总觉得有点儿不对劲。

    吕方又说：“贺兄不会是不敢吧？”

    贺成材虽有城府，但到底年轻气盛，哪里经受得住这样的刺激，当下就拱手道：“那就请吕兄赐教了。”

    吕方手指轻轻叩响桌面，“这样未免有些无趣，不妨加点彩头，输者连饮十杯，如何？”

    他就是要逮着这个机会整治贺成材，反正都不在乎和贺成材撕破脸皮了。

    这家伙都对自己恨到骨子里了，还有什么好客气的？

    贺成材心中不祥的感觉更是浓郁，但到这关头，已经是骑虎难下。

    看着王晔嫣和其余几个姑娘都眼巴巴看着自己，他实在是不好意思说出个“不”字。

    略微咬牙，道：“好，既然吕兄有此雅兴，那在下就舍命陪君子！”

    他也知道吕方可能是要整他了。

    两个人都不过保持着表面上的客套而已，心里边那点儿心思，俱是心知肚明。

    “你先来。”

    吕方对王晔嫣投去个歉然的眼神，在王晔嫣轻轻摇头后，对贺成材说道。

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    贺成材看在眼里，总觉得两人像是夫唱妇随，差点把胸膛都给气炸。

    他从丫鬟手中接过箭矢放在案几上，强笑道：“等会儿吕兄若是喝醉，不会临阵弃逃吧？”

    他对自己的投壶技巧还是有几分信心的，觉得吕方也可能在故弄玄虚。

    吕方以前不玩投壶，他也知道，也可能是吕方刚刚侥幸投中，所以觉得投壶容易，才敢这般挑衅。

    吕方道：“谁跑谁小狗！”

    这话，让包括王晔嫣在内的几女都是捂嘴轻笑，连丫鬟都是。

    贺成材拿起箭矢，平顺了下呼吸，便开始投壶。

    连中四箭。

    有掌声起。

    但第五箭落空。

    第六箭又中。

    他冲着吕方挑挑眉，“吕兄，这十杯酒，你怕是要喝了。”

    吕方耸肩道：“谁知道呢！”

    不过这局他却是故意输了，仅仅只投中两箭。

    闷不作声，连饮十杯。

    贺成材见他才这样的表现，脸上抑制不住喜色，对丫鬟道：“捡箭！”

    他觉得胜利在望了。

    王晔嫣轻轻蹙了蹙眉，另外几个姑娘也是。

    吕方刚刚的表现无疑有些掉分。

    明明不会投壶，侥幸投中，竟然还敢主动挑衅贺成材？这不是愚蠢？

    纵然不是愚蠢，也是冲动。

    凝儿都忍不住在后边提醒，“少爷，你可莫要喝醉了。”

    吕方大咧咧摆摆手，“无妨！我就不信，这点事情还能难住我。”

    王晔嫣眉头皱得更深。

    贺成材嘿嘿笑两声，“吕兄，那你可要莫怪我了。”

    他又准备投壶。

    “等等！”

    吕方拦住他。

    贺成材道：“吕兄莫非要打退堂鼓？刚刚可是说过，谁跑谁小狗的。”

    “当然不是。”

    吕方梗着脖子道：“我还要加大彩头，投壶心无趣。不如投投壶耳，有一箭不中便饮十杯，如何？”

    贺成材微微皱眉，“那若是六箭不中，岂不得喝六十杯？”

    投壶耳需要的技巧性更强，连他都只能靠蒙。

    吕方道：“贺兄难道不敢？今日纵然来个不醉不归又如何？”

    贺成材眯了眯眼睛，“那可是输者才喝？”

    吕方点头道：“当然。”

    王晔嫣实在听不下去，出声提醒道：“吕公子，你醉了。”

    吕方摇摇头，“我没醉。”

    贺成材担心他真被王晔嫣劝服，连忙插嘴道：“那就我先开始。”

    其余人并没有说话。

    他们都看出来吕方和贺成材不对付，不愿意淌进这滩浑水里，也就是心里腹诽几句吕方愚蠢。

    虽然能猜灯谜，能作诗，但这秉性，到底还是以前的秉性。

    王晔嫣眼神失望，摇摇头，也不再说什么。

    贺成材连投六箭。

    大概是因为此时心态正佳的原因，投壶耳竟是也投中三箭。

    他觉得胜券在握了，轻笑着对吕方说道：“吕兄，该你了。”

    丫鬟把箭矢捡到吕方面前。

    吕方直接把六根箭矢都拿在手里，对丫鬟说：“给贺公子倒酒吧！”

    众人皆惊。

    贺成材猛地皱眉，正要说话，却是看见吕方直接把手里的六根箭矢全部投了出去。

    箭矢在空中自然分开，三根中左耳，三根中右耳。牢牢挂在双耳壶上。

    一时间鸦雀无声。

