    就这样被强行抱走，林浅浅当然不开心，又开始哭闹，那声音简言之听着倒没什么，江柔却微微蹙了眉，简言之看一眼已经抱着林浅浅上楼的张嫂，笑了下收回视线看着江柔：

    “小孩子哭闹是常有的事情，装作喜欢一个孩子应该挺累的吧？毕竟要忍受各种自己不喜欢的情况发生。”

    可能是张嫂已经把林浅浅带进房间里了，林浅浅的哭声渐渐听不到，江柔也满不在乎的笑了下，完全没有刚才在林浅浅面前的温柔，她看着简言之：

    “我很好奇，你为什么对我这么神气啊？我因为你在床上躺了五年的时间，你对此都没有一丝一毫的愧疚吗？这么理直气壮的，看的我有点不爽啊。”

    “我也不爽。”简言之说：“我明明把最讨厌的人都忘记了，偏偏有人来我面前提醒我想起来，这种感觉不太好，我很不喜欢。”

    江柔的脸色有一瞬间的变化：

    “你想起来了？”

    简言之就那么看着江柔，几秒之后才云淡风轻的笑了下：“你慌什么？”

    “我没有。”

    “有没有你自己心里最清楚，用不着我在这边说。”简言之淡淡道：“我不知道你今天来这里的目的是什么，离间我们本就不太和睦的母女关系？还是说来找林深时？都好，我都不在乎，但你实在有点影响我的心情了。”

    “那又如何？”

    简言之微微一笑：“如果你认识之前的我，就应该很清楚，我心情一旦不好，也不可能让影响我心情的人太好过。”

    江柔微微眯了眯眼：“你打算怎么做？”

    “我正在想呢。”简言之看着江柔淡淡的笑。

    她明明笑的一脸无害，但江柔却莫名其妙的有点紧张，简言之说的没错，她的确是那种睚眦必报的人，你让我不好过了，我也绝对不会绕过你，当初认识的时候，她就见识过太多次了。

    现如今，她一点都不想尝试。

    距离林深时跟自己谈话其实也没过多少天，聪明一点的话她应该老老实实的在家里待着，不要出来，即便出来也最好不要在简言之的面前来刷存在感。

    但江柔偏偏不走寻常路，她不仅出来了，还站在了简言之的面前。

    其实她的想法很简单，林深时上次已经把话说的很明白了，除了起码的照顾，不会再对自己用一分心，更不会多看自己一眼，大概的意思就是即便这个世界上的女人都死光了，也不会回头来看她一眼。

    成为林太太的路已经被林深时彻底堵死了。

    她唯一想要的都再也不可能得到，那么她还有什么可害怕的呢？

    简言之是自己的宿敌，即便自己要和她作对，林深时也说不出来什么毛病，毕竟自己的确是因为简言之在床上躺了五年的时间，林深时也说过不会阻拦。

    以前顾忌林深时对简言之的态度所以才没有明着来，现在林深时都这么做了，她还要顾忌什么？

    她恨不得现在就将简言之杀死，哪怕自己与她同归于尽也好，不过那样就不太好玩了，她特别想看看林深时唯一的家人如果因为简言之而再度失去的话，会是什么反应？

    只要想想那个场面就会觉得全身的血液都要沸腾起来了。

    至于现在会被林深时怎么看待，又有什么关系呢？反正也不能在一起不是吗？

    自己对林深时有恩，林深时不可能对自己做什么，那么自己出来恶心一下简言之又有什么不可以呢？

    “想好了吗？”江柔看着简言之，挑衅一样的挑了挑眉。

    简言之刚要开口说话，耳朵里却传来了汽车引擎的声音，她往窗外看了一眼，微微笑了：

    “好像不用我亲自动手了，有点遗憾。”

    但来人不是林深时，竟是江与别，他离开已经有一周的时间，也没有告知自己今天会回来，所以即便是简言之见到他，也是有点意外的，意外他居然能开车进来，意外他突然出现。

    简言之愣愣的看着江与别，江与别对她笑了下：

    “意外吗？”

    简言之诚实点头：“确实。”

    江与别没再和简言之说话，视线缓缓落在了江柔的身上，江与别完全没有任何的意外，好似从一开始就知道江柔在林家一样，简言之倒是觉得有些奇怪，但现在这个情况也不可能问的出来。

    江与别走过去，在江柔的面前战立，冷声出口：

    “林深时给你的房子关不住你了，是吗？既然这样的话，我倒是有不少去处能让你好好反省一下，要试试吗？”

    江柔从沙发上起了身，笑看着江与别：

    “哥，你这么对我说话，我会很伤心的。”

    “别恶心我了，行吗？”江与别冷漠出声：“现在滚出去，或者我把你丢出去，两种选择，趁我现在还没动怒，给你个自己选的机会，如何？”

    “别自己选了。”简言之坐在那里轻声开口：“她今天让我特别不爽，我不太想看到她过轻松的出去，那样会显得我很没用。”

    江与别似是也没料到简言之会这么说，有些意外的回过头来看了她一眼，微微笑了，这样的简言之很可爱，嫉恶如仇，不被别人欺负，比那些忍气吞声的不知道要可爱了多少倍。

    “你想怎么做？”

    简言之微微皱了皱眉想了想，视线缓缓转移到窗外，看到有园艺师正在草坪上浇水，于是淡然笑了下；

    “给她浇浇水清醒一下吧，毕竟但凡长脑子的人都不会就这么闯到这里来，可见是在床上躺的时间太长了，脑子不太好用了。”

    江与别像是简言之最为忠实的仆人，在简言之说完这句话之后就直接抓住了江柔的手。

    “你做什么？”江柔直到这个时候才感觉有点慌了，但是却已经晚了。

    江与别冷哼出声：“没听到吱吱说的吗？送你去冷静冷静，你见好就收吧，我抓了你等下还得用消毒水洗一遍手呢，麻烦死了。”

    说完不等江柔再出声说什么，就径自拉着她往外走去了，江柔怎么都没想到是这么个情况，简言之竟然真的敢，但她目前这个情况也确实无法挣脱，只能大喊大骂：

    “江与别，你还算不算个男人，你现在这副样子像极了简言之养的一条狗！”

    江与别闻言就笑了：

    “羡慕吧？我宁愿做吱吱的狗，都不愿做你的哥哥。”

