    云夕将钱包里的几千块钱放在老人手里。

    “老大爷，虽然这些钱只能解决燃眉之急，但节目一旦播出，会有很多富商会给你们镇捐钱的，只要有了钱就可以修路，外面打工的人就会回来，你就能够看见自己的亲人了。”

    老人看着手里一叠红色钞票，沉默了。

    跟拍摄影师将镜头拉近，想要看清楚老人的表情，却没想到老人突然抬起眼，污浊的双眸透着一股阴寒之气，吓得镜头抖动了一下。

    “我不要你们的臭钱，我不稀罕！”老人将钱朝着云夕的身上狠狠丢了过去，大声吼道，“走走走，赶紧给我走！”

    云夕没有想到对方反应如此激烈，从未遇到过这样的事情，一时半会儿愣住了。

    一个小小的身影从外面冲了进来，站着云夕面前，张开小手，对着老人大声喊道：“坏蛋！不许欺负我麻麻！”

    小包子的出现让在场所有人都愣住了。

    跟拍摄影师本想让云夕将孩子拉走，但看见眼前的气氛，又觉得很有料，放弃了挣扎，继续拍摄。

    老人一向都喜欢孩子，更何况是小包子这样的粉嫩玉琢。

    “小麟乖，爷爷没有欺负麻麻。”云夕将小包子抱进怀里，笑道，“爷爷刚才摔倒在地，有些拿不住东西，去给爷爷道歉。”

    小包子点了点头，转身走到老人面前，露出小可怜的样子：“爷爷，对不起。”

    老人看着眼前的孩子，忍不住张开双手将小包子抱进怀里，阴冷的眼神不由得变得温柔起来，眼眶逐渐红润起来。

    “爷爷不哭，小杰说他最爱的就是爷爷你哦。”小包子一边如小大人拍打着老人的背脊，一边道。

    老人听见这话，抱着小包子的手不由得一顿。

    “你……你刚才说什么？”

    “小杰哥哥说他最爱爷爷。”小包子眯着眼睛笑着，轻声说道，“还说最喜欢吃爷爷做的荷包蛋。”

    “真……真的？”老人不由得睁大双眼，急急问道，“他………他还说什么了？”

    “小杰哥哥说，他一直都在爷爷身边，看着爷爷自暴自弃，非常难过和自责，说自己若是没有生病，就能够一直陪在爷爷身边……”

    “嗯？”小包子歪着头顿了顿，“爷爷，小杰哥哥哭了，我听不清楚他在说什么。”

    这样的对话让跟拍摄影师有些不寒而栗。

    云夕只是看见屋里有个黑影，能够隐约看见是个人形，不用说也知道那就是小包子口里的小杰哥哥。

    老人愣了愣，声音有些颤抖。

    “你……你能看见他？”

    小包子指着那团黑影道：“他就在那里噢。”

    老人顺着小包子的手看了过去，什么也没有看见，但是他知道，那里曾是小杰经常玩耍的地方。

    老人的眼泪顿时流了下来，声音越来越大，号啕大哭，将这些年的委屈和不满，完完全全的发泄出来。

    云夕母子就这样静静地陪在一边，跟拍摄影师关上摄像机暂且休息了一会儿，出门抽了一支烟。

    大致四十多分钟，老人的情绪才逐渐稳定下来。

    有了刚才的小插曲，老人对云夕的态度有了明显的变化，却依然带着几分警惕。

    “老人家，我们是《希望之光》节目组的，这次来这里做节目，就是要将这里的事情告知外面的人，社会上的善良人会帮助你们解决现在的问题。”

    云夕再一次细心解释道：“你是不是有什么顾虑？现在没有拍摄，能不能告诉我们？到时候拍摄的时候，我会尽量避免这些事情。”

    老人正想要开口说话，镇长从外面走了进来，看着地上的钞票，皱紧眉头道：“秦老头，你又闹什么幺蛾子？！”

    秦老头看了镇长一眼，扭过头不开口。

    “这些都是好心人捐赠的，都是大家对你的关心，有你这样的吗？”镇长大声厚道，“这可是为了我们小镇，别给大伙拖后腿！”

    说完，镇长蹲下身将钱拾起来，小包子见状，也赶紧将地上的钱拾起来。

    最后小包子走到镇长面前道：“叔叔，这些钱是麻麻给我的，我一下没拿住才掉在地上的。”

    换句话说，这些钱是我的，不是给秦老头的，也不是给你们小镇的。

    镇长听见这话，脸色顿时有些难看，视线移向云夕的方向，想要证实小包子的话。

    “镇长，这钱的确是我给孩子的，我要拍摄节目，只能让助手带着他，这些钱是让他拿给助手的。”

    镇长听见这话，脸色更加难看，拿着钱的手紧紧捏了捏，才将手里的钱还给小包子，小包子赶紧将钱踹进了背后的小书包里。

    “麻麻放心，放在我这里会非常非常安全的噢。”小包子摇晃着身子，一脸得瑟，跑到秦老头面前，拉着他的手道，“爷爷带我去吃好吃的，小麟请客噢！”

    秦老头也不知道是不是中了小包子的蛊惑，居然老老实实地跟他出了门。

    云夕和跟拍摄影师自然是紧跟其后，将镇长一个人丢在了屋里。

    一开始还有些别扭的秦老头，面对小包子逐渐展露笑颜，如同祖孙一般的温馨画面，偶尔还能看见小包子趴在秦老头的耳边说着什么，秦老头顿时眉开眼笑，眼中含着泪水。

    跟拍摄像师没有想到效果居然如此之好，抓拍两人的表情，心里顿时乐开了花。

    虽然以前也拍摄了不少节目，但大部分都是为了节目效果而夸张要求的，这还是第一次让老人露出这样的笑颜。

    只有一旁的云夕知道，小包子现在是秦老头和他孙子之间的桥梁，将阴阳两隔的人紧紧地联系在一起。

    秦老头逐渐打开心扉，接下来几天拍摄行程，他亲自带着云夕母子两人到处游玩，并且讲着小镇之前的历史，不少故事就连跟拍摄影师都觉得很带感，越来越相信这期节目会火。

    很快，就到了拍摄的第六天，周琦羽突然发烧，小镇上的诊所没有办法为她降温，只好让牛车带着她去外面的大医院。

    一开始，所有人都没有当成一回事，直到第七天，高曼妮也病了，病得迷迷糊糊，胡言乱语。

