
说起这件事，田太后的确是有些得意的。

她这次六十四的生辰，着实是声势浩大，元丰帝有意替她大办，底下的人自然也都会看眼色，连东瀛和高丽也都派了使臣送了贺礼来，可谓是只能十分荣光了。

她不是皇帝亲娘，皇帝能做到这个份上，就彰显了他的态度。

如此一来，上行下效，她这个太后的地位自然又尊贵几分，连带着她的娘家田家也沾光。

只是这样的富贵，得要长久才是真的富贵啊。

田太后想到这里，深深的看了含羞的田循一眼。

田家的富贵，最后还是要落到女人肩上。

田承忠能力平庸，守着承恩公的爵位，能够不出错就已经是最大的成就了，田二老爷读书不成，武功不济，文武的路子都走不通，只好照顾家中生意。

这哪里是长久之计？

她在，尚且能够护得住田家一时，可她难道能活一辈子？

之前有让田蕊嫁给庄王的打算，也就是因为这个，那时候庄王正是炙手可热的红人，若不是他自己急功近利，蹦出个宋恒来，其实如今也还是。

叹了口气，她揉了揉自己的眉心，情绪低落下来：“什么凤凰鸟，不过图赏赐罢了，哀家不信那个。”

庞贵妃见她忽然不高兴，忖度片刻，说些高兴的事来逗她开心。

田太后听了一会儿，忽然问：“阿恒呢？”

萧恒竟然到如今都还未进过她宫里请安，这实在忒不像话了，田太后说起这事儿，就十分不高兴。

说起萧恒的事，庞贵妃就没辙了，委婉的道：“这孩子一时还未扭转过来......”

“都这么久了！一时半刻的，说他想不通，那也罢了，可是这都过去多久了？！”田太后杨眉不悦：“一开始还说不信自己的身世，像是有人故意的似地，后来查清楚了，高平的结案文书都送上来了，谁都能证明他的身份，他还有什么可别扭的？天下无不是的父母，何况还是我们这些老人！他到底在记恨什么？记恨哀家还是记恨皇帝？！”

这话说的就太重了，庞贵妃是元丰帝跟前伺候久了的妃嫔了，若说元丰帝的心思，也就她能摸准几分。

萧恒虽然这么不识抬举，但是奈何元丰帝就是不生气，不仅不生气，前些时候还在她跟前说了一句：“这孩子重情义。”

庞贵妃对萧恒就更加另眼看待几分，此时当然不能顺着太后的话说萧恒的不是，不仅不能说，还要帮忙说合：“太后娘娘说哪里的话、实在是他本就出了名的倔强，如今这么着也是意料之中，等到他想通了，自然就好了，娘娘不必太着急了。”

不着急？怎么能不着急？

田太后冷哼一声：“未必他以后依旧要去跟宋家过日子？真正的亲人放在这里不晓得亲近，怎算得上是个明白人？哀家老了，能图他什么？还不是替皇帝觉得委屈？皇帝待谁这样有耐心过，也就是他了，他若还不知道惜福，就太冷情了些。”

庞贵妃哪里肯附和这样的话，只是笑着说了几句场面话。

倒是田循在庞贵妃告辞之后，特地劝解田太后：“宋家此前对他不可谓不好，他一时想不通也是正常的，姑祖母不要跟她一般计较，以后慢慢就好了。”

田循自来是不干己事不张口的性子，她忽然说起萧恒的好话来，田太后眼皮跳了跳，若有所思的看着她，片刻后才道：“小循，你留在宫中陪哀家住一阵子吧。”

田循温柔应是。

宫中田太后对萧恒态度有所不满，永宁长公主也在为这事儿犯愁，她单手支颐，另一只手拨弄了一阵棋盘，才抛了白玉棋子挑眉道：“真是为难死人，我又不常住京城，好容易回京一趟来给娘娘贺寿，又遇上这种事儿。你说总归是一家人，我知道了这事儿，总该有个表示吧？可偏偏......”

可偏偏萧恒这么不给面子，她已经好几次借着进宫的机会要去看看萧恒了，可萧恒却根本不肯见人。

这样下去，只怕等到她离开京城，都未必能跟萧恒见上几面。

她原本就不在京城，更该跟皇室的亲戚处好关系，她跟元丰帝的感情还算不错，之前有个庄王，她也跟庄王颇有些交情。

可如今的萧恒，却油盐不进。

明昌公主见她输了，冷笑一声也抛开了棋子，让人拿了茶上来，喝了一口挑眉望着她：“他跟他那娘一样，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。这样的人，你还想能讨好的了他？也就是苏家贺家有时运，跟他向来关系不错，如今才跟着鸡犬升天，什么都有了。可咱们？”

她嗤之以鼻：“咱们有什么？不过就是半只脚进棺材的人罢了，他哪里把咱们放在眼里呢？”

永宁长公主静默一瞬，敏锐的听出了明昌公主对于萧恒的嫌恶。

她很明白这是为什么，也知道明昌公主是在记恨当初太子只肯娶宋家女的事。

顿了顿，她才道：“都过去的事了，大姐你也该往前看，总不能，咱们真的记恨着一辈子吧？形势比人强啊。”

她们倒是长公主，身份尊位都是有的，可是也得为子孙后代着想。

真得罪了萧恒，有什么好处？

明昌公主哈了一声：“这话说的，好似咱们凑上去，他就会理我们似地，你看着吧，他最后看重的，只会是苏家贺家宋家几家。就连未来的皇长孙妃，我看大家也都不必多费神了，必定是苏四没跑了。”

苏四？永宁长公主不解：“为何这么说？”

明昌公主讥诮的把他们俩的事情捡了一些拿出来说：“看看这关系，以后难道不是打算亲上做亲？这下可好，一个牙尖嘴利，一个凶神恶煞，配到一起，谁能有他们的谱儿？别的不说，先说这个苏四吧，她不是刚红口白牙的把人家许阁老家的孙女儿骂的抬不起头，连带和许家都慌忙带人去认错，闹的兵荒马乱的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68513784"  chaptername="六十六章·抬举">加入书签</a>
</div>
