    这天是周末，林可媚提前跟母亲范香娴打了招呼，今天会带言子翼来林家老宅看她。

    范香娴一早就让管阿姨，将祖宅收拾打扫了一遍，又吩咐厨房多做几个菜，她要招待“未来女婿”。

    林可媚跟言子翼到的时候，刚好是中午。

    言子翼早就叫人准备了大包小包的礼品，拎了进来。

    “妈，这是子翼，子翼，这是我妈！”林可媚为母亲跟言子翼做介绍。

    “伯母！你好！”言子翼连忙恭敬地问候。

    范香娴的目光在言子翼的身上打量着，嘴角缓缓露出一抹微笑。

    当真印证了那句话：丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “好好好，果然是个好小伙！”范香娴打量了一番后，笑着称赞：“我女儿的眼光一向都是很不错的。”

    “谢谢伯母夸奖。”言子翼嘴角上扬，笑着启唇。

    “午饭已经准备好了！”这时候管阿姨过来提醒。

    “那我们一起过去用餐吧。”范香娴温和地提议道。

    于是几个人一起走进餐厅里，在那张漂亮的欧式餐桌上坐了下来。

    自从林可媚的父亲林镇雄出事之后，林家已经很久没有招待过客人了，尤其是没有招待过这样重要的客人。

    本来女儿领着未来女婿上门，应该是丈夫跟她一起接待的。

    没想到丈夫现在竟然还躺在医院里，昏迷不醒。

    想到此，范香娴的内心都是忍不住惆怅。

    佣人将餐盘一一端了上来。

    午餐很丰盛，应该说林家的餐桌上已经很久没有这么丰盛了。

    林可媚知道，母亲肯定是特意为了招待言子翼准备的，心里不由得感动。

    “吃吧，赶紧吃！”范香娴招呼他们。

    林可媚默默地拿起筷子，言子翼也紧跟着拿起筷子。

    几个人修养都很好，用餐的时候很少交流。

    可今天不一样，今天是言子翼第一次正式上门。

    若是一直不说话，气氛倒显得有些冷场。

    可要是说的话，也不知道说什么好。

    于是范香娴就干脆招呼他们用餐。

    一直叫言子翼多吃一点。

    言子翼第一次来丈母娘家做客，哪敢多吃啊，只夹了一点蔬菜。

    林可媚喜欢吃林宅老厨师做的鱼，尤其是鱼头。

    她夹了一条鱼在自己的碗里，津津有味地吃完了整个鱼头。

    对着剩下的鱼尾巴，她顿时就有些发愁了起来。

    不吃吧，浪费，吃吧，她又不喜欢。

    以前她在家里吃饭，她喜欢吃鱼头，爸爸喜欢吃鱼尾。

    于是刚好她吃鱼头，她父亲吃鱼尾，配合起来天衣无缝。

    现在她爸爸不在了，没人帮她吃鱼尾了，她吃完鱼头，只能自己再消灭鱼尾，难免觉得有几分失落。

    言子翼似乎看出了她的心思，主动把她碗里吃剩下的那条鱼尾，夹到了自己的碗里。

    又从面前的盘子里，夹了另一条鱼，放进林可媚的碗里。

    “你继续吃鱼头，鱼尾留给我！”言子翼轻掀了掀黑眸，淡扫了一眼她，说道。

    他的这一举动，令林可媚跟范香娴都惊愣了一下。

    她们都想到了林镇雄。

    以前他也爱吃鱼尾，每次都跟女儿林可媚分吃一条鱼，林可媚吃鱼头，他就吃鱼尾。

    “子翼倒是跟镇雄很像呢？他也喜欢吃鱼尾。”范香娴出声感慨道。

    言子翼挑了挑眉，含笑着说：“鱼是靠尾巴来提供动力的，鱼尾肉是最鲜美的，会吃的人才吃它。”

    “你这句话是在说我笨吗？所以才爱吃鱼头？”林可媚没好气地瞪他。

    言子翼眉眼间浅笑盈盈，连忙改口：“鱼头是鱼脑所在，经常吃鱼头的人，肯定特别聪明！”

    林可媚轻哼一声：“这还差不多！”

    两人接下来没再多话了，都专心奋战起面前的这半条鱼。

    虽然味道真是不错，但是刺也是真多。

    他们俩都费心地挑刺了，也就没有去看对面范香娴望着他们的眼神。

    对于言子翼这个准女婿，范香娴总体来说，还算满意。

    不仅是因为言家现在是城中首富，言子翼又是言家太子爷的关系，更重要的是，她看得出来，言子翼对她女儿林可媚是真心的。

    不像那个夏宇泽，以前每次来她家吃饭，都冷冰冰的一张脸，不理任何人，活像他们林家欠了他几百万似的。

    若说夏宇泽娶她女儿林可媚是被逼无奈，是她女儿林可媚一厢情愿，如今言子翼娶她女儿，却是真心实意，是相亲相爱。

    范香娴看着他们俩的互动，打心眼里替自己女儿感到高兴。

    她的女儿啊，终于找到属于自己的幸福了。

    用完午餐后，言子翼又让林可媚带他参观了她以前的闺房。

    “你以前就住在这里？”言子翼打量着这间房子的环境，仿佛在这里看到了林可媚从小到大的成长，笑着弯唇问道。

    “是啊，这里还不错吧？”林可媚打开房间的窗户透气，笑着反问道。

    “不错！”言子翼点点头，由衷地称赞：“品位很高！”

    “那是，你也不看看这是谁的房间。”林可媚自信地扬着唇。

    言子翼还想说些什么，目光突然被书架上的一个木相框，吸引了注意。

    他不由地走过去，拿起那个相框一看。

    相框里有三个身穿校服的少男少女。

    林可媚站在中间，她的左右两边分别站着秦伟韬跟张采儿。

    “这张照片是什么时候照的？”言子翼不由好奇地问。

    林可媚走过去瞧了一眼：“大概是初中的时候吧。”

    “初中？”言子翼心下一怔，目光精锐：“你那时候就认识秦伟韬了？”

    林可媚耸了耸肩：“我跟他是发小啊，小学就是念一个学校的。”

    “这家伙还真是可恶，居然比我提前那么久认识了你。”言子翼语气酸酸的，不禁有些记恨起来。

    林可媚失笑：“我跟秦伟韬虽然从小一起长大，不过我一直拿他当哥哥，你总是吃他的醋干什么？”

    言子翼饶有深意地瞥向他：“你拿他当哥哥，恐怕他对你不止是妹妹的感情吧？”

    “看你这醋坛子都快打翻了！”林可媚眼底掠过一抹调侃。

