    花木兰的实力提升一级地狱三头犬的出现奥丁极为欢迎。

    林墨所代表的长安城势力不仅帮助他们转移难民而且一下子多出四名灾祸级强者，这让原本对库尔头疼不已的奥丁信心大增。

    “预言毕竟只是预言，在这个诡异的世界里，或许预言也会失效！”奥丁心中的想法在这段时间里已经发生了不小的改变。

    心高气傲的奥丁来到这个世界后力量也大打折扣，曾经的那些预言在天道系统面前似乎也有可能失效。

    “原来是堕信者之锤……”奥丁看着花木兰手中的武器似乎陷入回忆。

    无数年前在封印库尔的过程中，持有堕信者之锤的天锤尊者就背叛过库尔加入他的阵营，只可惜虽然他弃暗投明却被库尔在封印前杀死。

    “魔天锤的神秘力量来自于内部星核，不同星核能给魔天锤带来不同的效果，想要将内核转移到其它武器我的矮人工匠大师倒是可以做得到。”

    “不过由于魔天锤的特殊性，转移过程中你的随从必需在场并且配合工匠进行各道工序。”

    “不仅如此，你还得拥有至少史诗级的装备，一般装备是无法承受住星核力量的。”

    说到这里，奥丁看了眼花木兰身上的装备，结果被吓了一跳。

    区区随从，身上竟然全都是史诗级装备……

    虽然这些装备的属性目前比较一般，不过似乎是可成长型的装备，这类装备会随着绑定者等级提升而变强十分适合随从使用。

    “矮人工匠大师虽然听命于我但是让他们办事也是需要支付报酬的，你们夺回了魔天锤，这次的费用由我来支付就当是报酬的一部分。”奥丁给出了解决方案。

    按照之前的任务奖励，玩家若是得到魔天锤并且将魔天锤上交给奥丁就会得到史诗级装备奖励作为交换。

    现在花木兰得到了魔天锤但是没有上交算是只完成一半的任务，奥丁让矮人工匠大师帮忙转移魔天锤的力量倒也合理。

    奥丁带着两人来到矮人工匠所在的乌卢金属融池，在得知他们的目的是要转移魔天锤星核后矮人大师十分感兴趣。

    “魔天锤是我父亲打造的装备，我的技艺和他走的是不同路线，不过只是转移星核的话倒是没有太大问题。”矮人大师戴上特制手套接过魔天锤后观察起来。

    这位矮人大师的路线走的是借助星核打造元素属性的武器，比如托尔的雷神之锤和马面雷神的风暴锤都是他打造的。

    而他父亲打造的则是特效武器，特效武器通常不附带元素属性但是会有类似于石化的特殊效果。

    “堕信者之锤已经绑定了你的身份，我需要你的血液。”

    “好的。”

    ……

    矮人工匠不愧是九大国度最强工匠，星核的转移只花费了一个小时便全部完成。

    在转移星核的过程中，奥丁又从外面带来了一个林墨熟悉的人。

    “钢铁侠，托尼·斯塔克？”林墨有些意外的看向对方。

    以奥丁对人类的态度，竟然会把他带到这里来。

    “林墨？我从幻视哪里听说过你……”

    托尼话音未落，底下的矮人大师已经完成了工作，金色光芒充斥着整个工坊。

    “成功了！”花木兰有些激动的上前接过自己的麒麟重剑。

    此时的麒麟重剑剑柄上多出了一个球状晶体，那便是堕信者之锤的星核。

    矮人大师有些自得的说道：“不仅是成功转移而且效果也发生了变化，现在即便你短时间内没有接触到这把武器，实力也不会下降回凶兽级。”

    之前的情况只有花木兰在接触堕信者之锤的时候实力才会提升，一旦离手效果立马消失。

    现在将星核转移到花木兰的专属转变后效果也随之发生了变化，只要离开不是太久依旧能维持原本的力量。这或许和麒麟之力有关，麒麟主土，而石化效果也与土属性密切相关。

    换回重剑武器的花木兰可以最大程度发挥出武器的威力，现在她总算是个名副其实的灾祸级强者了。

    此时奥丁走了过来对着矮人工匠大师说道：“熔炉不用关，我要进行武器祝福。”

    矮人大师擦了擦额头的汗水有些不满：“凡人的武器可承受不住熔炉的高温。”

    “瓦特阿尔海姆的子民，把你为守护地球而打造的兵器呈现给大师吧。”奥丁示意托尼取出武器。

    听到奥丁这番话，托尼将那些为同伴打造的完美品质武器取出。

    他要用斯塔克工业的最强科技与神域最强金属相结合，来打造地球上最强大的神兵利器：“这些是以我的反冲能源节点和其他斯塔克专利科技作为核心，然后以乌卢金属作外壳……”

    “每一个都是专为一个复仇者成员打造而成，地球最强大的神兵利器将装备给地球最强大的英雄们。”

    听完托尼的这番话，矮人大师微微点头，随后将托尼的武器全都丢进金属池内。

    “哪一件是你的呢，斯塔克？一个人不惜冒犯神明来为自己赴死之日铸造的武器是什么呢？”奥丁没有见到托尼·斯塔克的武器于是问道。

    “这个嘛。”托尼穿上了钢铁战衣，“我宁愿自食其力。”

    奥丁盯着钢铁侠：“你知道要获得我的祝福只有一种办法吧。”

    “我知道，就是投入到融化的乌卢金属池中才能将钢铁战甲附魔。”

    “有胆色。”对他一向看不起的凡人，奥丁心里生起些许钦佩。

    不过下一秒他的想法顿时改变。

    只见托尼将钢铁战衣离体，随后让战衣自行跃入金属池内而不是与战衣一同跳进金属池，他只是肉体凡胎可没兴趣在里面游泳。

    “见证吧！”

    奥丁的权杖发出耀眼的光芒，将奥丁的祝福一并附上了这些融进乌卢金属的兵器。

    在林墨的视线中，这些装备的品质在“奥丁的祝福”效果下全都提升到了史诗级，托尼的战甲更是达到史诗级巅峰。

    不过可惜的是，这些效果只持续3天时间，比起他的强化术“林墨的祝福”相差甚远。

