    　　段易言上午醒来时,是被外面的门铃声吵醒。

    　　他眉间的褶皱很深，酒醉加上睡眠严重不够，让原本精致的五官脸庞变得神情薄凉，刚想要起身，却先感觉到有什么小物体压在白色棉被上。

    　　他掀起眼皮，第一时间就看见阮皙怀里抱着枕头趴着睡在床沿一点点的位置，巴掌大的脸蛋是贴着他胸膛，卷曲的眼睫毛落下半扇阴影,睡的很熟,满屋酒味也不知是谁身上更浓重一些。

    　　这让段易言眼底的情绪晃了两秒，不禁怀疑自己昨晚是不是灌她酒了？

    　　很快又打消了这个念头,脑海中复苏的支离破碎记忆中并没有这个环节。

    　　阮皙睡的轻，只要男人稍微一动就醒来。

    　　她表情还有点茫然,抬起头，对视上男人复杂的眸色。

    　　许是没睡醒，抱着枕头像一个小动物般往他身上贴，轻抿着很淡的唇小声说：“要抱。”

    　　她爬到被子里,也不管段易言有没有穿衣服,额头满足的贴着他下颚，因为初醒，经过一夜的时间,男人已经长出胡渣,会蹭红她白腻的肌肤。

    　　段易言好在骨子里的邪性压制住,没故意去用下巴的胡渣去扎她,慵懒的靠在床头，用有力的手臂搂着她，一手去拿起搁在床头柜的手机看时间。

    　　早上十点半，还不算太晚。

    　　看时间，他没有管套房外的门铃声，低下头，看困倦不已的女孩儿，喉咙发出的嗓音还没恢复，是低哑三分：“是喻银情带你来酒店？”

    　　阮皙半合着微微红肿的眼睛，先没回答，心想他昨晚果然是醉得不轻，否则这个问题早就问了，也不会等到第二天上午醒来。

    　　她慢慢抬起头，对段易言露出一个轻浅的笑：“对啊，你还记得昨晚都做了什么吗？”

    　　段易言盯着她，一头乌黑的长卷发是凌乱的，脸蛋笑的底气不足，唇儿轻抿，整个人看起来都傻兮兮的，还以为他睡醒就不记得昨晚的事，想提醒又欲言又止着什么。

    　　于是三秒后，他沙哑着嗓音，嗤笑出声：“我做什么？总不可能当着你的面，喝醉酒认错人把周礼给强/奸了？”

    　　“……”

    　　故意的，绝对是故意这样说的！

    　　阮皙见他这时候还胡言乱语，伸出指尖，想去掐他手臂上的肌肉：“段易言真是个糟糕的学生，昨晚硬是要拉着我一起拉奏大提琴，真的好难听。”

    　　她嫌弃的皱着小鼻子，强调着难听这个关键词。

    　　段易言也记起自己一时酒醉提早把准备的新婚礼物送出去的行为，刚开始没提，是在装傻。现在阮皙已经主动提了，他手臂把她抱紧一点，倒是忘记拉奏大提琴的细节，脑海中只有些模糊零碎的片段，低低开口问：“那你喜欢我送的礼物吗？”

    　　阮皙安静地抬起眼睛，里面的血丝还没彻底的压下去，隐约又重新有了热意。

    　　她没有害羞，很诚实的点头说：“很喜欢。”

    　　怕这三个字没办法表达出心中的情愫，未了又补充了一句；“特别喜欢。”

    　　段易言低笑，嗓音里的沉哑更添了三分：“那哥哥还有一件礼物要送给你，你会更喜欢。”

    　　他想坏的时候，偶尔心情好就会自称哥哥。

    　　阮皙后腰刚要退，就被他反压在了白色被褥里，真的是，两人都带着宿夜酒醉的味道，不是很好闻，也亏他这样有洁癖的男人不会嫌弃，用嘴唇去亲她：“家里准备的那些，都可以扔了……”

    　　原本被他嗓音被苏得一颤，又猛地回过神来。

    　　阮皙的眼睫睁大，下意识脱口而出：“段易言你背着我去结扎啦？”

    　　两人之间有着那一层合约关系，她还不至于自作多情认为段易言会给她个孩子做礼物，何况才结婚一个月呢。

    　　段易言低下眼看她奇奇怪怪的反应，嘴角微动。

    　　不过阮皙没给他开口机会，已经伸出小手去扒拉被子，盯着他长裤看。

    　　“真结扎了？”

    　　“……”

    　　“段易言你现在痛不痛？这么短时间就能做吗？”

    　　“……”

    　　“会不会流血——”

    　　阮皙用她浅薄的知识，开始担心段易言手术后的身体健康。就在她想爬起来时，又被男人手臂拉了回去，是躲着他的，摇头拒绝：“不行，你肯定会痛会流血的啊。”

    　　段易言皱着眉，差点没想敲她这个脑袋瓜：“你想什么？”

    　　阮皙被他压住，被迫抬起脸蛋，先是茫然一秒，又慢慢地回过神：“你没做手术啊？”

    　　那还大言不惭的说公寓里准备的TT，都可以扔掉了。

    　　结果段易言面无表情地告诉她，先前的没经验买的厚度不对，他重新买了一箱厚度只有0.01的，足够能让她加倍舒服到。

    　　“……”

    　　到底是为谁舒服哦？

    　　阮皙看到段易言说完这些，两秒钟，竟极轻地勾勒了下嘴唇，隐隐觉得没什么好的预感。

    　　就在他还想继续刚才的事情时，套房外扰人的门铃声重新响起。这正好给了她起床的借口，抬手整理了下凌乱的浴袍，头也不回的说：“我去看看是谁。”

    　　段易言慵懒地靠在床头，也沉得住气看她逃走。

    　　**

    　　房门被打开时，阮皙以为是酒店的经理，结果长廊说站着几个人，除了一身红裙的姜静格是她叫得出名字外，为首这个面色严肃的中年男人，并不认识。

    　　气氛静了一秒，众人的视线都压在她身上，不用猜也知道她的身份了。

    　　其中，有个秘书先开口：“这位是段董事长，来找小公子。”

    　　除了过世的段老爷子外，还能称为段董事长的，应该就是段易言长房的大伯段巍沉了。

    　　阮皙微微的笑，没喊伯父：“请进，易言还没起床，我去叫他。”

    　　之前还想过等见到段家人该怎么表现，结果真的面临的时候，阮皙又出奇的平静了，她没去看在场的姜静格一眼，只是对段巍沉礼貌微笑，然后准备去房间里喊人。

    　　不过段易言先出来，已经换了身衬衣长裤。

    　　他见到客厅里来了几位不速之客，神色谈不上多冷，也没反应就是了。

    　　姜静格同样也不给穿着浴袍披头散发的阮皙眼神，对段易言说：“段伯父想跟你谈一下，易言，去书房吧。”

    　　她就像是个中间人的角色，话只留一半。

    　　段易言什么都没说，甚至都懒得跟阮皙介绍段家人，手掌拍拍她后背：“去房间换身衣服。”

    　　阮皙也知道自己这副模样见客很不礼貌，低着头，先回房间。

    　　至于外面会是怎样的局面，不是她想关心，就能帮得上忙的。

    　　段易言早就把房间整理好，连大提琴都摆放在了最适合它的位置。阮皙先洗澡换衣服，又坐在床沿前静坐了十来分钟，才出去。

    　　客厅里早已经没了段巍沉一行人的身影，应该是在紧闭的书房里。

    　　而沙发处，姜静格竟然坐着。

    　　阮皙还以为她一副知情人的模样，也能参与谈话里。

    　　有了上次不愉快的初次见面，似乎也没什么好客道的。

    　　她拿了瓶水喝，脸蛋平静的走到沙发另一处坐下。

    　　姜静格视线无声地落在她身上，从方才开门时阮皙穿着浴袍，披散着长发的模样，任何人都能看出她是刚刚与段易言同床共枕过，闭着眼睛也能想出来两人会做什么。

    　　某种微妙的气氛在客厅蔓延着，阮皙淡定的喝着水，直到听见姜静格说话：“昨天段家提出要易言跟你离婚回家族，公开断绝与阮家的联姻关系。”

    　　阮皙卷曲的眼睫轻抬，正好与她对上。

    　　姜静格精心修饰过的脸蛋是那种攻击性的美丽，此刻没有把她当成敌人，只是站在理智的角度说这些话，无意间透露出弦外之音：“段家将易言公开逐出家族产业，只是给他点教训。到底都是自家的孩子，又怎么会真的打压他到落魄一蹶不振的地步。”

    　　“阮小姐，你应该还不知道吧？易言也是跟着几房叔叔伯伯一起做生意的，他经商才能都是段家培养出来，段巍沉对他比亲儿子还要重视。”

    　　……

    　　阮皙是听出姜静格的意思，反应很平静：“是吗，那看来段家是不会接受我这个侄儿媳妇。”

    　　姜静格没否认这句话，甚至艳丽的唇也吐出接下来的话：“段巍沉作为段家的掌权人，也是易言的亲伯父。他态度已经表明是不会承认你的身份，阮小姐，其实你也不适合易言。”

    　　在段易言的圈层朋友里，阮皙遇见的都是热情祝福，还是第一次听见反对的声音。

    　　姜静格说完话，其实是很想看她会有什么反应，结果什么都没有。

    　　阮皙由始至终安静地坐在沙发上，细密的眼睫下情绪不明显，轻笑道：“整个豪门里适合段易言的名媛千千万万，但是他看谁都没有心动的眼缘，包括很适合段易言的姜小姐你，不是吗？”

    　　姜静格要字语行间的刺激着她不适合段易言，同样的，她也一字不漏的还回去。

    　　下句话，抿唇微笑说：“只要我不同意跟段易言离婚，他就别想回什么段家，也没有哪个女人能有资格来我面前提离婚的事。”

    　　姜静格原本精致妆容还算和善的笑意没了，她仗着是段易言朋友的身份，说的这些话，明显阮皙是一点也不领情的。

    　　“姜小姐，段易言真的真的真的很爱我……”

    　　这话刚落地，阮皙故意膈应一把这个女人后，站起来想离开客厅。

    　　结果刚转过身，防不胜防地就先看见书房的门早就打开了……

    　　而这个引得两个女人相争的男主角，就手插裤袋站在不远处。

    　　也不知是什么时候出来的，听了多少进去。,,网址m..net,...：

