    鲁有山拼尽全力最太极大阵降下天戟斩魔，消耗了大量的神力，他因此无法再保持护体金罩，中了异魔一剑，而这一剑，幸亏有太极道袍保护，可这道袍跟阵法推演的变化金罩相比，远远不能及g。

    他这一剑，终于形成了非常严重的内伤。

    血战一整日，独自面对两千异魔，鲁有山还能将皇甫云送出这么远的一段距离，已经足以看出他的功底之深厚、修为之精湛了，而在这二者之后，最重要的是，鲁有山那种宁折不弯的精神，以及护主心切的意志。

    可人力限，再厉害的强者也会疲惫，当鲁有山将皇甫云送出去之后，他的神力也消耗的差不多了。

    他不是风绝羽，全身窍穴全开，拥有数百金身，神力几乎无穷无尽。

    他只是在阵法上有独倒天赋的阵法师，若论体力，恐怕皇甫云也要比他略胜一筹。

    这一剑，几乎要了鲁有山的老命，可他知道，自己还不倒下，一旦倒下，那异魔围攻将会变得更加的猛烈，而刚刚逃出去，甚至还没有完全逃出去的皇甫云，将会再次成为笼中鸟，生死握于他人手中。

    “滚，你们这些魔头，老夫便是拼了老命，也不会让你们靠近殿下分毫。”

    一剑重伤，鲁有山咬碎含在口中已久的天王保命神丹，当一股暖阳之力流入丹田之际，鲁有山史无前例的爆发出强大的气势，回身一指，脚下皎月弯钩横扫而出，再杀三头异魔，从围困中脱身出来。

    但就在这个时候，下方冰城山界轰然崩溃，一柄大锤连砸了整整一个多时辰的浑君魔王，全身缭绕着至纯至高的厄之血脉魔气冲天而起，气势汹汹的朝着鲁有山杀来。

    厄运魔锤甩动间，浑君魔王撒开魔掌，巨大的魔锤彪射而出，宛若一颗魔之星阳，直奔天上的八大主杀官星掠去。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，太极图下数十名大西强者被生生震死，悉数坠向大地，太极图八大主杀官星狠狠一颤抖，其中四颗主星突然爆裂开来，化作星尘消散一空。

    “噗！”

    与八大主杀官星神识相系的鲁有山再吐一口老血，双眼、双耳有着鲜红的血迹流出。

    冲出牢阵的浑君魔王满身煞气，从空中接回魔锤，杀气腾腾的飞向鲁有山：“老匹夫，用阵困我，本王生撕了你。”

    一声怒吼，浑君魔王直奔鲁有山而去。

    不远处，风神杰眼望着即将杀出重围的皇甫云等人，心神一动，突然从原地消失。

    大阵西边的一座山峦之下，风神杰悄然浮现而出，双手掐诀间振振有辞，随后甩袖抛出一只龙头拐，那龙头拐立时在空中化作一条金色苍龙，其手指一指，金龙奔袭而出，血盆大口张开，对着大西来人喷出熊熊烈火。

    “风家弟子听令，向我靠拢，不能放他们离开。”

    “杀！”

    大西队伍视死如归，风族弟子也不甘示弱，他或许惧怕鲁有山的大阵，但却不在乎皇甫云的皇族金甲卫。

    阵线转移，大群的修行者全部向风神杰身边靠拢，双方人手差不多，风神杰心中没有把握，咬牙切齿的喊道：“浑君，派人过来，再不来，他留不住他们。”

    “废物。”

    手持魔锤怒气冲冲飞向鲁有山的浑君低吼一声，张口冲着空中喷出一团魔气，然后就看见，南边天空飞来大群异魔，粗略一数，足有七、八百之巨。

    “还有异魔？怎么这么多异魔？”

    凌元甲慌乱无比，失神之下，一头异魔舞着一根如巨柱般的长棍拦腰打来，啪的一声，直接将凌元甲打飞了出去。

    精兵锻造的皇族金甲应声而裂，凌元甲觉得腰都快断了，右腿全麻动弹不得。

    凌元甲眼中闪过决绝之色，伸手将鲁有山交给他的紫箓大符拍在了皇甫云的身上，一连青黄色的涟漪荡漾开始，皇甫云重新掌握了身体。

    “凌元甲……”

    “殿下，我已经冲出一半距离了，前面异魔不多，你别回头，否则国师所作的一切就没用了，走啊，殿下，快走。”

    凌元甲大吼着，双手握紧金色巨剑，回身就是一劈。

    “铿！”

    剑棍硬碰，火花四溅，凌元甲一剑将杀来的异魔轰飞，随后倒退着守住了皇甫云的后路，与此同时，数十名金甲卫拉成了一线，死死挡着皇甫云。

    “殿下，快走。”

    “我是大西太子，我的话你们不听就是抗旨，你们抗旨，是要杀头的……”

    皇甫云咬牙大喊着，脸上泪水横流，但还是疯狂后退，他一边退一边看着不前方不远处的风神杰，声嘶力竭的怒吼。

    “风神杰，你给我转告风南湘，我皇甫云卷土重来时，就是你风家全族皆灭之际，啊……”

    “哼，皇甫云，你以为你走的了吗？有我风神杰在，你休想离开周寅山，给我杀。”

    “杀……”

    包围圈外围，皇甫云带着所剩无几的护卫全力冲杀，而风神杰，也是带着为数不多的风家弟子全力阻截。

    周寅山脉上空，浑君魔王一锤轰在了四方宝印上，将这块鲁有山身上仅存的几件法宝之一，狠狠的砸成了碎块。

    “砰！”

    浑君魔王再次飞起一脚，将鲁有山踹出数百米远，然后不顾一切的朝着鲁有山追去。

    “天下第一阵师，本王就看你能撑上多久，我要慢慢折磨死你。”

    “呼！”

    魔锤带着黑色灰气气势汹汹的砸下，鲁有山全力结起法印，抬手一指，四、五块百米见方的巨大光壁横拦在身前，随后……

    “砰！哗啦！砰！哗啦！”

    天上传来连番的脆响之声，那四、五块防御惊人的光壁，愣是没能撑过一锤，直接被砸了个稀巴烂，然后浑君大手隔空一抓，一只魔爪诡异的从天而降。

    鲁有山亡魂皆冒，连忙勾指召来皎月弯钩，对着空中压下的魔爪就是一阵乱切，好在他的皎月弯钩是圣器，锋利至极，激战一整日，连刃锋都没有豁口，依旧可以大杀四方。

    浑君的魔爪立时被切的四分五裂，虽然是隔空施法，但那种被利器切割的痛楚依旧还是能够感受的十分清晰，吃疼之下，浑君将魔爪收回，拿到近前一看，手掌密密麻麻的布满了数道口子，鲜血直流，这让浑君愤怒不已，不敢再用这种微末的手段继续施压，但他马上对着鲁有山喷出一团黑色魔气。

    魔气犹如烟云一般飘来，鲁有山立时面色大变，心神一动，强行运转太极大阵，可此时的太极大阵因为久战不下，而法力大损，不如从前，鲁有山拼尽全力好不容易聚出一团风旋，生生的面前开辟了空间，黑雾大半都被空间黑洞吸了进去，但还是有十分之三多的黑气，擦着黑洞边缘飘了过来。

    这黑气靠近鲁有山之后，便让他闻到了一股特殊难闻的味道，不是臭，也不是腥，但让他天眩地转。

    这就是厄之血脉带来的魔气，能让人精神失常。

    好在鲁有山功力深厚，吸的也不多，感觉到身体出现异常之余，鲁有山愤怒之下双手结诀，只见空中的太极图出现了两道裂痕，但随即便有一片寒彻身骨的风雪呼啸而来，当场将黑气冻成了黑色冰块。

    不仅如此，风雪之寒覆盖四方，更将浑君魔王的身体冻住。

    浑君魔王也是面色大变，没想到这个老家伙如此难缠，明明体力已经消耗怠尽，还能使出如此可怕的阵法神通。

    他一怒之下，马上双眼明亮了起来，深深的眼窝中，仿佛有两团烈火熊熊燃起。

    “老家伙，你真是百足之虫，死而不僵啊，看我穹渊烈火。”

    “轰！”

    一声低沉的咆哮从浑君的口出传出，熊熊的赤色烈焰在浑君的体表迅速燃起，这种穹渊烈火，是来自穹渊中的火焰，其温度之高，连九古真炎都无法媲美，是游离在域外的圣火，一般情况下分成三个阶段，赤色为最弱的圣火，而一旦到了蓝色那就是可怕的狱火，温度还要高出百倍，而最后一段阶，就是血红色，被命为渊火，是血域之炎，传闻中只有异魔神能够掌握。

    不过就算是最弱的赤色圣火，仍旧将鲁有山的风雪焚烧的化成万千雨滴。

    浑君魔王从封冻中脱身而出，抡起魔锤，锤身上带着浓烈的赤色圣火，轰的一声当头砸下。

    鲁有山大骇，此时的他已经是强弩之末，身上的法宝法器也消耗一空，而那太极图却还要帮助皇甫云压制追兵，无奈之下，他只能压缩太极图中的器魂，将一些太极阵法从图中挪移出来。

    “开……”

    一道巨大的太极盘凭空浮现，生生的挡住了魔锤，与此同时，太极图一下子多出了十道裂痕。

    鲁有山眼中闪过绝望之色，这件圣器出现了十七道裂痕，说明已经油尽灯枯了。

    果然，一声闷响之后，鲁有山倒飞而出，太极盘还未全然凝聚，便被魔锤狠狠砸爆。

    鲁有山再吐一口血，身子一歪就会昏过去，可这时，他看见浑君魔王狂笑着朝他飞来。

    “完，完了……”鲁有山见状，缓缓闭上了眼睛。

    千钧一发之际，突然空中飞来一头百丈来长的巨龙，紧随其后，只见一把带着邪恶妖气的浩大巨尺，从天而降。

    “鲁有山，退后，我来助你……”

    响亮的声音就像一针强心剂，突然打进垂死的鲁有山体内，老头蓦地睁开双眼，赫然看见天上一个巨汉，脚踏巨龙横空出世。

    “龙……龙战……”。。

