    稳，准，狠！每一个细节都拿捏的恰到好处，动作连贯如一，一气呵成。

    这一剑完美无缺！剑的造诣无关修为，无关实力，而是对剑的领悟，对剑的了解。

    东方白显然已登峰造极，难以有人与之匹敌。

    哪怕仙帝，也很难发挥出如此漂亮的一剑。

    当然威力定然大很多，云泥之别。

    如果有剑道高手在此，一定惊呼，内心掀起惊涛骇浪。

    不曾想居然有人对剑的了解这般通透，发挥如此犀利。

    “嗖！”

    “嗤！”

    一剑穿心，帝霄疯狂吸收老三的修为与仙灵之气。

    剑身红光闪烁，一闪而逝。

    很快，整个人化作青烟，消失在天地之间。

    东方白眼眉一挑，来到老四的身边。

    他暂时没有下杀手，而是蹲下了身子。

    老四被折磨的不轻，混沌之气加上心脏受损严重，之后又被老三输入仙灵之气，引起两气相争，折磨的不成人形，不像个样子。

    他以疲惫不堪，仙灵之气无法运用，得不到解决，半个月内必死无疑。

    东方白首先点住他的穴道，将之弄醒。

    在刚一睁眼的瞬间，东方白双眸发生变化，神采奕奕，变得诡异起来。

    控神摄心术！这个术法很长时间没使用了，用起来仍旧如鱼得水。

    此乃是一个强大的术法，不能丢弃。

    也是奠定东方白一步步走来，很重要的东西。

    大约一刻钟后，老四被完全控制。

    若是好好的，东方白想控制住基本不可能，没有半点希望。

    实在想多了！“拜见主人！”

    老四勉勉强强起身，虚弱无比。

    “嗯，先服下这个吧。”

    东方白随手扔出一颗五转极品神丹。

    又把他体内的混沌之气收回。

    恢复了差不多半日，才越发好转。

    “本少交给你点事情，希望能做好。”

    东方白转过身淡淡道。

    “主人请吩咐。”

    “嗯！”

    ……“老三和老四怎么还没回来？

    不是说好在此地相聚么？”

    一人不耐烦道，有些心急火燎，在原地来回走动。

    五人关系不错，虽不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。

    平常喝酒聊天，谈心交情，无话不说。

    无话不讲！在一起生活了将近五百年！五百年什么概念？

    是普通人一生寿命的数倍。

    谁能陪你那么久？

    子孙？

    夫人？

    还是谁？

    他们之中有三人连孙子都死了，成了孤家寡人，所以很重视这份感情。

    仙界不是每个人都有修炼资质的，很多人只能做个普通人。

    哪里都是如此吧！“不会出什么事了吧？”

    “怎么可能，东方白只有区区地仙修为，能有什么事。”

    “按理说不应该，但不怕一万，就怕万一。”

    “我感觉此次有些不妙，心神慌慌的。”

    “那我们去找找？”

    “走！”

    三人作势离开，就在此时，一人匆匆跑了回来，显得狼狈不堪。

    “老四回来了。”

    “大哥，二哥，五弟。”

    老四喘息道。

    “怎么回事？

    老三呢？”

    “三哥被人害死了。”

    老四面露悲哀之色，差点哭了出来。

    眼泪一直在眼眶中打转！“什么？

    谁害死的？

    不是去找东方白了么？

    难道是他？”

    “不是，是另外的人，我去南边寻找，正巧遇到三哥与一位老者打斗。”

    “三哥不敌，我便上前帮忙，结果二打一仍旧处于下风。”

    说着说着流下了伤心的眼泪，演的那叫一个逼真。

    好似真实发生了一样。

    三人均没有怀疑，听着老四瞎编硬造，完全没有根据的东西。

    “三哥见情况不对，先让我离开，大家乃是兄弟，我怎会弃之三哥不顾，所以我们兄弟二人竭力奋战，最后……”“最后三哥被杀，我也勉强逃了回来。”

    “老四别哭了，老三死了，不能白死，这个仇一定要报，让对方付出血的代价。”

    “以牙还牙，以眼还眼！”

    “不会无缘无故就此算完。”

    老大双手握拳，咔吧咔吧作响，言语之中有着强烈的决心。

    势要与对方拼命！“四哥，对方什么修为境界？”

    最小的一个问道。

    “大罗金仙！”

    “怪不得你俩不是对手，原来强盛了不少。”

    “那怎么办？

    我们四个加起来也不一定弄死对方，为三哥报仇啊。”

    大罗金仙，高出一个大境界，不是小打小闹了。

    “不一定，你能逃回来就说明一个问题，要么对方刚刚突破大罗金仙境，要么身体有伤。”

    “否则的话，老四不可能从他手中溜走，几乎不可能。”

    老大分析的头头是道。

    “老大说的对。”

    “确实有这个可能性，并且很大几率。”

    五个人此行目的是来抓东方白的，然而现在转移了目标。

    唉！被耍的团团转呐！“大哥的意思是……我们现在就去报仇？”

    “嗯！老三和我们那么多年的感情，不能白死。”

    “正有此意。”

    “我们一起去。”

    “好！”

    四人统一结果，准备出发。

    有时候商量好的东西，说变就变。

    世上除了自己之外，谁都不可信。

    “嗤！”

    “啊！”

    两声惨叫，两个人噗通摔在地上，相当利落。

    死者乃老二和老五！至于是谁动的手，还用说么？

    除了老四之外，还能有谁？

    东方白已经控制了他，与清河郡的几人划清界限。

    唯有忠诚于主人！让杀谁，只需一句话，便会倾尽全力，毫无保留。

    老四出手果断，毫不留情，怎么快速弄死，怎么去干。

    唯有老大反应敏捷，避开了致命攻击。

    不是他对老四有一定防备，而是老大修为最高，也是最后一个对之下手。

    就是说杀了老二和老五之后，最后一个朝他下手。

    “老四，你做什么？

    知不知道你在干什么！”

    老大惊讶，接而愤怒吼出声。

    “你是不是疯了？

    啊！”

    “大哥，谁让你们追杀主人了？

    你们该死！”

    老四的话让大哥莫名其妙，不明白说的什么玩意。

    哪是哪啊！“什么意思？”

    “东方白是我主人！”

    “什么？”

    老大震惊无比。

    “你没有听错。”

    老四重复一遍。

    “东方白隐藏够深啊，在清河郡该多长时间，便有了自身的势力。”

    

