    不过。

    他们还是没说什么，继续做了起来，招呼着众人。

    很快，一碗又一碗的牛肉面，很快便给众人上桌了。

    众人在尝了一口之后，全都表现得有些震惊，一个个瞪直了眼睛, 无比激动。

    “我的天啊，真的是太好吃了，真的和直播间中的内容一样啊！”

    “真是没想到，真的是没想到啊！我的天啊！这个味道，未免也太好吃了吧！”

    “这面也太劲道了吧！还有这牛肉汤，实在是真的太香了, 这味道, 太正宗了！”

    “看来主播根本就没有骗我们, 是真的好吃啊！”

    “以后我可能要经常来这个地方了，不错，太不错了！”

    “这个地方，真的是太值得推广了！赶紧发朋友圈！”

    很快，越来越多的人都纷纷开口，表现的很是兴奋。

    伴随着这一幕的发生，两位老人都注意到了。

    他们互相对视一眼，随后走上前去，询问了起来。

    “你们，是怎么找到这里的啊？我这地方很偏僻，平常人是不可能找到的啊！”

    老爷爷很是疑惑地问道。

    一名客人解释道：“老板，这你就不知道了，我们都是在直播间里面看到的！所以才知道了这里！”

    其他的众人也都纷纷点头，认可道。

    不过，这倒是让这两位老人都非常疑惑起来。

    “直播？什么直播啊？”

    老奶奶很是好奇道说道。

    随后，又有一名客人解释了一下。

    “是这样的，今天早上不是有一个女主播来这里了吗，她身边还带着一个小孩子，就是她帮忙做的宣传！”

    众人也都纷纷开始附和起来, 都解释了一番。

    “那个女主播的影响力还是挺大的，有众多粉丝，这就是粉丝效应！”

    “是啊，我们都是因为她来了这个店，告诉了我们，这个店铺非常好吃，我们才知道了您的牛肉面！”

    “不得不说，这个牛肉面是真的太绝了，真的太赞了！”

    “老板，再来一碗吧，我还想吃，多吃点，要不然我都不舍得走啊！”

    众人都纷纷笑了笑，道。

    两位老人，这才恍然大悟，终于明白了！

    “好嘞！这就给你们去做！”

    老爷爷和老奶奶都非常高兴地点头，随后去给他们做饭了。

    两个人一边做饭, 一边开始小声聊了起来。

    “老头子啊, 看来，咱们真的要好好谢谢那个女娃了啊！”

    老奶奶激动地说道。

    老爷爷也点了点头，道：“是啊，没想到，她帮了咱们这么大的忙，这以后，咱们可要有的忙了！”

    两个人笑了笑，都非常开心。

    他们也在心里，对叶婵他们表示了感谢。

    另一边。

    叶轩和其他的姐姐们，都已经做完了笔录。

    他们将事情解释的非常清楚。

    只是，省略了很多的过程。

    这也让那些警员们，都有些感觉摸不着头脑似的。

    他们有些不相信，对付那些街溜子，只是凭借他们！

    不过，最后还是放叶婵他们离开了这里。

    最后，叶轩他们便回到了别墅。

    众人都纷纷在沙发上休息着，长长的舒了口气。

    也正是在这个时候。

    叶轩感受到自己的电话响起。

    他拿出来一看，这竟然是自己的九姐叶雪打来的。

    他赶忙接通，问道：“九姐，你今天忙完了吗，什么时候回来啊？”

    叶雪无奈的笑了笑，道：“我哪能这么快回来，今天很忙，回不来了！”

    叶轩点了点头，应道：“那好吧，九姐你要多注意身体啊！别太劳累了！”

    “好，知道了，小弟你们也要注意休息！”

    叶雪随后又聊了聊，便挂断了电话。

    叶轩偏过头去，便将这个消息告诉了叶婵他们。

    “看来，九姐那里还是比较忙的，要不然也不至于还不回来！”

    叶轩解释道。

    众人都纷纷点头，应了一声。

    “我去给你们切点水果吧！”

    正说着，他便起身去了厨房，拿了点珍稀水果，开始忙碌起来。

    而正在另一边。

    在一处狼藉的土地上。

    这里有一座被挖掘出来的古墓。

    周围有不少身穿防护服的工作人员，正在周围清理着。

    此时，叶雪也穿着一身白色的考古工作服，在被清理出来的古墓外扫视着。

    在其后方，还有一大群人正在跟随着。

    这些都是考古研究院的人。

    “现在咱们还没开始进去，只是刚打扫了出来现在的规模！叶教授，以你所见，这里该是什么朝代的啊？”

    一名考古人员在叶雪的身后问道。

    叶雪只是淡淡的看了一眼下方，随后嘴角微微扬起。

    她拿起了一块掉落在了地上的砖，道：“这种砖，通体发黑，这是在某个时期，被列为了只有皇家才能用的砖！”

    “这种工艺，在宋朝的时候出现过，不过也是宋末之时，所以现在能够确定，这是宋朝的墓穴，不过是哪一个皇室人物，还是有待商榷！”

    闻言，场上的众人都纷纷一愣，显得有些震惊。

    他们没想到，叶雪只是凭借一块砖，就能够大概的推算出朝代！

    还有，推测出了这是皇族的人！

    这个时候，又有一名考古研究人员上前。

    他询问道：“叶教授，那这座墓室，咱们可以开始挖掘了吗？”

    叶雪点了点头，摆摆手，道：“去吧，时间差不多了。”

    闻言，那名工作人员安立刻指挥起来。

    于是，众人都纷纷忙碌起来，开始对这座墓穴进行挖掘。

    不过，也只是找到了一个通道进去而已。

    随后，众人便随着叶雪继续在四周转悠起来了。

    “叶教授，这上面为什么会出现龙凤两个石头雕刻，这是有什么寓意？我记得你说这是宋朝末年的，那时候这个有什么讲究吗？”

    一名考古研究人员问道。

    众人也都注意到了这一点，纷纷看去。

    他们果然看到了在墓室的边缘上，出现了一幅图画，在这幅图画上，赫然有龙凤两种生物。

    这一幕，让在场的众多考古研究人员，都微微有些发愣。

    因为他们也是第一次见到这种图案，很有研究参考价值的意义。

