    贵妃执掌六宫，何等的凤仪？况且这又是在宫外，于公于私都不合礼数。

    但考虑到贵妃行事，向来雷厉风行。

    林太保虽心生不满，却也没说什么。

    既然连林太保都不管，管家自然不会耽搁，转身而去。

    不多时，便听门外传来一阵无比招摇的嗓音。

    “这里便是太保府的后宅？啧啧啧，还真是别有洞天啊。”

    “外宅极尽低调，而这内宅却是蓬荜生辉，不愧是太保，务实不务虚。”

    这话明摆着是在讽刺林太保，沽名钓誉，表面两袖清风，实则背地里贪赃枉法。

    此言若是出自他人之口，必然已经惹来杀身之祸。

    但从秦风嘴里说出来，林太保却眼神无波，根本不在意。

    听着秦风脚步近了，林太保便起身走进偏房，也不知是不愿，还是不屑与秦风见面。

    林太保前脚刚离开，秦风后脚就进来了。

    嗅着空气中弥漫的淡淡芳香，以及面前随风轻轻摇曳的纱帐，秦风便知道，传说中的贵妃必在这纱帐之后。

    刚才还抖得不行的秦风，几乎是瞬间收敛，连忙面带笑容地低下头，弯腰行了一个大礼：“小的秦风，拜见贵妃。”

    再怎么说，这也是后宫最金贵的主儿。

    任何人胆敢在贵妃面前不敬，都可能面临“先斩后奏”的风险。

    尽管秦风反应速度已经够快了，而且谨言慎行，结果面前还是传来一个宫女的娇喝声。

    “明知贵妃御驾在此，还敢擅闯禁地！”

    “来人呐，将这厮推出去砍了！”

    话音落，隐匿于后宅的几个轻装禁军，便箭步而来。

    这些贴身护卫的禁军，已经听说府门发生的事，知道秦风居然敢对禁军出手，皆是憋着一团火。

    此时有贵妃的命令，自然毫不迟疑，一把将秦风按在地上。

    只听闻“蹭”的一声。

    其中一个禁军便抽出腰刀，不由分说，对着秦风的后颈就砍。

    由于事发突然，秦风一脸懵逼。

    等反应过来的时候，禁军的腰刀已经举到半空。

    尼玛！

    这是动真格的？

    秦风瞬间把贵妃她祖宗十八代问候了一遍，紧接着连忙大声哀嚎：“贵妃饶命！小的奉圣谕，前来整肃官风，根本无意冲撞御驾，还请高抬贵手。”

    任凭秦风如何鬼吼鬼叫，纱帐内皆是毫无回应。

    而禁军，却像是公报私仇一般，手臂一抡，锋利无比的腰刀已经挥下。

    就在秦风即将身首异处之际。

    却听一阵剑鸣传来。

    锵！

    伴随着脆响，禁军的腰刀被直接荡开，景千影犹如神兵天降一般，出现在秦风身后。

    一双凤目，犀利无比地注视着禁军：“滚开！”

    差点被吓尿的秦风，犹如吃了颗定心丸，好在事先预料到贵妃的凤仪，知道她拥有先斩后奏的权力，提前让景千影暗中保护，不然今天可就交代在这了。

    尽管这一切尽在秦风掌控，秦风还是感动得稀里哗啦，哀嚎道：“四姐，你来的太是时候了！要不然，小弟这条命，可就折了！”

    景千影轻哼一声，若不是还要靠着秦风敛财，她才懒得理会这臭小子。

    一旁的禁军，面对突然杀出来的景千影，都有些措手不及。

    为首禁军，厉声冷喝：“景千影，你竟敢在御驾前亮兵器，莫不是秦家被满门抄斩，你才甘心？”

    闻言，景千影非但不惧，反倒挺身上前，盯着禁军的眼睛，一字一顿：“你在，威胁我？”

    感受到景千影眼神中深藏不漏的杀意，禁军心里很清楚，只要他再多说一句话，必定当场血溅五步。

    这秦家的少爷小姐，皆是胆大妄为之徒！

    禁军毫不怀疑景千影的胆量。

    就在双方剑拔弩张之际，纱帐内传出一个妩媚又不失贵气的嗓音：“都退下吧。”

    禁军对视一眼，只好放开秦风，转身离开。

    秦风从地上爬起来，连忙躲到景千影身后，只露出半个脑袋，心惊肉跳地打量着纱帐：“贵人，小的为大梁，没有功劳也有苦劳，您说杀就杀，若是传扬出去，将圣人置于何地？”

    面对秦风的回马枪，贵妃发出一声轻笑：“本宫什么时候要杀你了？只是给你提个醒罢了，纵使你在外面如何风光，到了本宫面前，也需谨言慎行。”

    一听这话，秦风不由心中冷哼。

    说的比唱的好听！

    若不是自己提前留了一手，刚才已经死了！

    不过……

    这贵妃也是个杀伐果断的狠角色。

    若直接杀了他，便按一个“冲撞御驾”的罪名，任谁也挑不出个不是。

    若失败了，便话锋一转，美其名曰教训。

    哼，这老娘们又坏又茶啊！

    贵妃透过纱帐，看着秦风隐隐约约的轮廓，嘴角勾勒出一抹耐人寻味的弧度：“你奉命整肃京都官风，这京都各级官员，自然是一视同仁。但本宫怎么听说，整肃官风，应当以京中子弟为主，而太保之子，自幼生活在江南，从未进京。你今日硬闯林府，莫不是直奔太保而来？岂不是本末倒置，借机行党同伐异之实？”

    面对贵妃扔下来的一顶高帽子，秦风非但不躲，反倒主动接住。

    “这整肃官风一事，不过是‘无则加勉，有则改进’，若是动真格的，圣人早就派大理寺和吏部联合察查，哪轮得到我？”

    “如今国战当前，不宜大动干戈，故而才稍作警示。”

    “如此小事，与子弟是否在京，有何关系？林太保避而不见，更是搬出贵人阻拦，恐怕敏感过了头吧？”

    秦风的言下之意，便是林太保心里有鬼，不然干嘛反应这么大？

    面对秦风的回应，贵妃脸色已经轻松。

    毕竟在见面之前，贵妃与秦风就已经交过手，现在那丫鬟还扣在天机营。

    贵妃自然知道秦风这小子，外表疯癫，实则手段极硬。

    贵妃从容不迫道：“本宫今日回府，不过是探望家父，与整肃官风一事，毫无关联。你指责本宫袒护家人，可得有证据，不然污蔑宫中贵人的罪名，你担待的起？”

    这罪名，可不是闹着玩的。

    但问题在于，秦风压根不接招。

    就这么躲在景千影身后，抓住一个话题，死皮赖脸道：“贵人偏偏今日回府，是不是太巧了点？”

