    第571章 小魔王程处默   

    百济使臣带的人不少，要不也不可能在大唐的大街之上随便暴打长安的百姓。

    

    而百姓们不是没有反抗过，不过普通的百姓，怎么可能是百济使臣的侍从们的对手？

    

    所以，有不少的百姓不仅被百济使臣抢了东西，甚至还被百济使臣带着人暴打了一顿。

    

    可程处默可根本看不上百济使臣带着的那些人，那些人在他的眼里，那就是站桩的王八，一拳一个的问题罢了。

    

    百姓们很快就看见了程处默，但就算看见了他，却也没有百姓打算和程处默求救。

    

    毕竟程处默可是有名的小霸王，百济使臣已经够他们受的了，再加一个程处默，等到了明年，他们一个个的坟头草那不都得两米高了？

    

    也有不少的百姓们，看见程处默以后，就打算赶紧跑。

    

    毕竟百济使臣这种打法是打不出人命的，但是，若是让程处默动手，那基本就是不出人命不罢手的节奏了。

    

    百济使臣这才刚打完长安的百姓，看见程处默身后带着一群的士兵，气势汹汹，但并没有觉得，程处默这是冲着自己来的。

    

    而且，就算程处默是冲着自己来的，那也无所谓。

    毕竟他可是百济使臣，是大唐圣上的贵客。

    

    打着大唐圣上的旗号，不管是多牛逼的官差，肯定都是不敢动他的！   

    程处默冲到了百济使臣的面前，提着刀，指着那些异族之人嚷嚷道：“你们！哪一个是百济使臣？

    ！”

    

    百姓们看着程处默这一副来势汹汹的模样，脸都白了。

    

    程处默这是来做什么的？

    难不成是来帮这个百济使臣欺压他们这些平民百姓的？

    

    “完了，这可是小霸王啊，要是真的轮到他动手，咱们这东西不仅没了，恐怕命都要交出去啊！”

    围观的百姓感觉整个天都要塌了下来。

    

    “程处默这是来做什么？

    我们这已经被打的够惨了，难不成他也打算来插一脚？

    ！”

    

    “这些官差真的是一看到这些异族的畜生们就像是见到了爹一样，这些人就不该穿着咱们大唐的衣服，他们就应该去异族的地方，给那些异族的畜生们当狗！”

    

    百济使臣虽然有点被程处默的嗓门吓到，不过，不管怎么说，他还是见过世面的人，也不会被程处默这么一嗓子给吓得破了胆子。

    

    “我就是百济使臣，你找我有什么事情？”

    百济使臣笑着，看着程处默。

    

    程处默在他看来，不过是一个小小的长安的官差罢了。

    

    百济使臣也根本不知道，程处默是个什么人，自然不会给程处默留半分面子：“你不过是一个小小的大唐的官差而已，见到我怎么不下跪？

    ！”

    

    “我可是尊贵的百济使臣，你不跪我，就是不跪你们大唐的圣上，你要是敢不跪你们大唐的圣上的话，等会就要被其他的官差给抓走了！”

    

    程处默怎么可能会信百济使臣的这种鬼话：“你刚刚在做些什么？”

    

    “我刚刚？”

    百济使臣转头看了一眼那个被自己按在地上揍了一顿的长安百姓，不以为意的说道，“我不过是收拾了一个不长眼的贱民而已。”

    

    一旁的侍从也是笑着说道：“这个贱民看不起咱们尊贵的使臣，得罪了使臣，使臣亲自动手揍了他一顿，这是给他开光了！”

    

    “对啊，咱们使臣揍了这个贱民，这可是这个贱民的福气，咱们把他打了一顿，说不准这个贱民以后就开窍了呢！”

    

    百济使臣闻言，和这些侍从们都哈哈的笑了起来。

    

    程处默看着他们这一个个都一副幸灾乐祸的模样，气得七窍生烟。

    

    这些异族的畜生，在他们大唐的大街之上横行霸道，竟然还好意思说，这个是在给他们大唐的百姓开光？

    开个棒棒锤子！   

    程处默这时也并未再多说些什么，一时火气上头，抡着拳头就直接往百济使臣的脸上招呼。

    

    百济使臣哪里有可能料到程处默会上来就给他一拳，他刚才还在想着，要怎么才能让程处默帮他一起揍这些长安的贱民，毕竟他自己亲手揍得手都要肿了。

    

    百济使臣哪里挨得住程处默这一拳头，拳头一到，人就马上相识断线的风筝一样，直接飞了出去！   

    “使臣大人！”

    

    “使臣大人您没事吧？

    ！”

    

    使臣的侍从们一个个马上变了脸，马上冲到了倒地不起的百济使臣身边，开始嘘寒问暖起来。

    

    百济使臣被侍从们从地上扶起来，坐在地上：“你！你这么对我，大唐圣上一定不会放过你的！”

    

    而一旁的鸿胪寺小吏，也马上开了口：“程公子，这是尊贵的使臣大人，是大唐圣上的贵客，就算是你，也不能够这么随便的把使臣给揍了啊！”

    

    “我揍得就是你们这些个异族畜生，异族的垃圾而已，竟然敢在我大唐的大街之上撒野！你爹爹我今天就教你们做人！”

    

    程处默又往那个百济使臣的身上扑，一拳又一拳，拳拳夹带着风，半天不留情面。

    

    侍从们想要拦着，但他们又哪里是程处默的对手？

    

    而程处默手下的人，也不是吃素的。

    

    见程处默都已经动手了，那些士兵们根本不用程处默下令，直接就跟着程处默一起冲了上去，直接将那些侍从也摁在地上暴揍起来。

    

    百姓们哪里料得到程处默这竟然不是打算祸祸他们这些个百姓，竟然反而把这个使臣给揍了一顿？

    

    “小霸王这究竟是吃错了什么药？

    他没有来祸害咱们这些个普通的小老百姓，反而是对那个使臣动手去了？”

    

    “奇了怪了，这是那个小霸王会做的事情吗？

    他别是看错了人，所以把人揍错了吧？”

    

    而百济的使臣则是一只抱着头，求饶道：“别打了！别打了！你知不知道我是谁？

    ！我可是尊贵的百济使臣！”

    

    “我要是被打出了个什么问题的话，不仅仅是百济，就连高句丽也不会放过你们的！”

    

    “高句丽的使臣也在长安，他等会就会带着人来打你的！”

    

    

    

