    在飞机上寒暄了一阵儿过后，王艾坐在靠窗的位置上拿出自己的笔记本电脑。伴随着飞机的滑行乘客们纷纷安静下来，严竹坐在王艾身边拿出了一本《菜根谭》读了起来。

    飞到中途，王艾关了电脑，拉上毯子睡了。

    不过这一天让他没想到的是，乘客们合影上传到网上以后，竟然引来了一些“侦探”。他们从合影照片的笑容察觉到了一丝异样，过去不论和谁合影，王艾的笑容都很灿烂，带有孩子气的天真。如果是开心的时候，眉毛都能笑开，而这一次，他的笑容有些成年人的审慎。

    仿佛突然间变成大人了。

    哪怕他都领了五六年身份证了，护照更是领了十多年了。大概是因为他是在大家的视野里一点点长大的，所以对他的印象还停留在一个爱玩爱好的孩子阶段。尤其是专业球迷，一个星期至少能看到他两次，一次都是一个小时以上。

    网络上的分析王艾并未关注到，当第一张合影照片出现在天涯、第一个“侦探”分析认为国家队形势严峻、第二个“侦探”则阴恻恻的分析王艾可能被请去喝茶时，王艾正站在米兰自家的房门外发呆。

    半个月没回来，竟然一时间觉得有些陌生了。

    严竹、赵丹、时文君等人就陪伴在左右，在傍晚的米兰夕阳中等待他。

    不曾想，王艾这一呆，就呆了15分钟。

    其实陌生感只持续了一分钟，大概还是因为许青莲不在了，王艾的心境有所变化。其他时间是王艾在察觉到了这一点之后，努力进行到自我调整。

    不论是家人都希望他“该干什么干什么”，大概上级、社会、球迷也是这么想的。当他来到这座他和许青莲的“小窝”前猛然被激发了伤感、恼火等负面情绪时，他需要派遣一番。

    10月的意大利，野草仍然像柔软的毯子一样铺在起伏的山峦上，远处却已经渐渐有了枯黄色。矗立的一片片松树林依旧墨绿的一成不变，来往的行人却已经穿上了外套。

    “你好没好？”等候不耐的时文君催了王艾一声，王艾才醒过来：“哦，大家久等了，呵呵，走吧。”

    康丝端了一托盘热咖啡迎接众人，这趟回国唯有她留守，突然听说许青莲和王艾情变也吓了一跳。在她看来，不论是雷奥妮还是黄欣、时文君都已经足够优秀了，却始终排在许青莲身后，而且是甘心情愿。如此强大的许青莲和“中国皇帝”之间出问题，不是她能插手的，她甚至都不敢问。

    正好，王艾也没心情说。

    客厅里晚餐已经要好了，大家齐动手端盘子端碗，都知道王艾心情不好，所以气氛并不热烈，简单吃过之后王艾上楼准备休息，严竹跟了上来。

    “小王儿。”严竹看着王艾：“心情大起大落，容易影响身体，你要控制好。”

    王艾想了想，认真点头，承认严竹提醒的对。

    可知道归知道，要变成行动，也就是王艾设想的早睡早起多吃饭，还是需要一定过程的。躺床上半天睡不着，总是不由自主的思念许青莲，想着她现在在干嘛，会不会冷了、饿了，会不会想自己。

    几番控制不成功，王艾索性穿着厚衣服坐起来，打开电脑看了一会最能让他昏昏欲睡的纪录片，可惜也不成功。就这么折腾着一直到了晚上十点，也没睡着。

    好吧，王艾索性站起身下楼。严竹、赵丹、张光倒时差都睡了，刘亮这段时间全面负责亚平宁之光的安保工作也早早的睡了，没睡的只有一个值夜班的女保卫。

    幸好康丝还没睡，正在愁容满面的和一堆报表较劲，王艾打了声招呼，让女保卫陪自己出去，顺便帮着康丝把一堆文件报到了监控室，让她一心两用。

    家里的安保制度是严竹和赵丹制定的，哪怕不会有问题，王艾也不会去打破。

    出门上山，夜风凉爽，王艾紧了紧衣领跑了一公里，见女保卫跟的实在辛苦，于是下山到了基地门口。

    看门人热情的和王艾拥抱，欢迎王艾归来，王艾也是这时才想起来，这次回来忘记给队友带礼物了。

    算了，我老婆都跑了，还管你们？

    心里一堆不靠谱的碎碎念，王艾绕着训练场一圈一圈的跑，直到头上见了汗、直到汗水滴滴答答，王艾才感觉心里的郁结之气散去了大半，回到场边时才发现，刘亮已经站了半天了，还有康丝。

    “啊，抱歉。”王艾拍着刘亮的肩膀：“麻烦你们了，因为我的问题。”

    “正好我也睡不着。”刘亮笑了下。

    “一会儿你回去要还是睡不着，就帮我处理报表吧？我看那些数字头疼。”康丝趁机找人帮忙。

    “呵呵，不管！”王艾抓了把康丝蓬松的头发。

    康丝歪着头，干脆用脑门顶了王艾一下。

    伴随着一行人走出训练场，背后训练场的灯光熄灭了，王艾这才注意到有人一直在给他留着灯。像值班室的方向挥了挥手道了谢，王艾的心情突然好了起来。

    还是有很多人关心着自己的，默默的支持自己的，这些人的力量帮王艾的心情从谷底拉上来了一截，起码让他当晚睡了个好觉。

    归队第三天，王艾随同国际米兰前往热那亚进行第8轮比赛，热那亚很勇，但可惜几乎每个位置上的球员能力都和对位的国际米兰球员实力有差距，所以尽管球员很拼，却几乎很难对国米造成威胁，反而国米这边大概是这个国际比赛日的比赛任务都不重，所以状态格外出色，接二连三的进球。

    王艾下半场替补登场时，比分都变成了4:0。其实王艾在场边看的很清楚，实力差距是一方面，热那亚的勇敢也有点刺激到了国米。

    被何塞认为状态一般的王艾的表现尚可，在比赛接近尾声时内切打了个刁钻的远角，帮助球队把比分定格在6:0，也让自己的本赛季出战7场的情况下，打入了14球。

