    “哲平你来了，不好意思，这么晚了还要打搅你，到我这边来吧。”

    雷古转过身看着面前对他毕恭毕敬的佐藤枫，脸上顿时露出满意的笑容，他点点头，然后一脸和善的对佐藤枫说道。

    他对“哲平”最为满意的一点就是懂得敬畏。

    从他接触佐藤枫的那日起，佐藤枫对他的态度就一直没有变过，哪怕他对佐藤枫很是亲切，佐藤枫在面对他的时候一直都将敬语挂在嘴边，丝毫不敢僭越。

    这年头，能够懂得敬畏的年轻人已经很少了。

    同时，通过在宝库去宝物这一件事情，他也知道佐藤枫是一个非常懂得进退和取舍的人，该拿的，他会拿，不该拿的，他就一定不会拿。

    最后，佐藤枫还一直不骄不躁，稳扎稳打地提升自己小精灵的实力，在关键时刻也不缺乏决死一战的勇气。

    结合以上的这些优点，雷古最后才决定将这次潜入海洋队基地救出托德的任务交由到佐藤枫的手中。

    只是，佐藤枫的优点实在是有点多，而且理性得有些过分。

    雷古心知面前这一名年轻人只要不中途夭折，未来的成就绝对不可限量的，哪怕没有他的提点，未来也极有可能超越他巅峰时期的实力。

    因此，他对于让佐藤枫执行自己这个危险性极高的潜入任务并没有多大的信心。

    不够，总得要试一试的，实在不行的话，他只能够重金委托一些赏金猎人去冒这个险。

    待佐藤枫来到自己身边，雷古就开始徐徐的道出自己这么晚让佐藤枫过来的原因，同时，他也将自己借助人脉得来的一些关于联盟不久后突袭海洋队基地以及失窃宝物的信息透露给佐藤枫。

    “船长先生，我能力有限，恐怕是不能够帮您这个忙了，你也知道的，我并不是什么专业的卧底人员，伪装方面也不擅长，去了恐怕是出不来了。”

    佐藤枫听完雷古的话，他连忙压下心中的震惊，然后装作一副无能为力的样子回答道。

    老实说，雷古让佐藤枫执行的这个潜伏计划难度是真的有点高了，当然了，这是对于真正的哲平和绝大部分普通训练家而言，但对于佐藤枫来说，这个潜伏计划其实不算特别难。

    原因无他，如果论演技和伪装能力的话，佐藤枫绝对是及格的，毕竟他现在就一直出色扮演着哲平这个身份，加上他是掌握着瞬间移动的超能力手段的超能力者，他想要从海洋队基地中救出一个人简直不要太简单。

    可惜，佐藤枫现在毕竟要本色出演哲平这个身份，演技、伪装能力和瞬间移动什么的，这些都不是“哲平”所掌握的，如果他不想暴露的话，那么他就不能够显露出这些能力来。

    “唉~，我也知道这有些强人所难，你说得对，潜入这等大事还是要靠专业的人员才行，你去的话，实在是太过危险了。”

    雷古虽然早就有心理准备，但如今听见佐藤枫毫不犹豫地选择拒绝，他心里还是非常难受，不禁有些唉声叹气起来。

    “船长先生，虽然我不能够帮助你，但我最近认识了一个很厉害的超能力者，他或许能够帮助你的。”

    “不过，他性格很古怪，而且为人也很贪婪，要想让他帮忙，必须要他看对眼和付出巨大的代价才行。”

    佐藤枫见到雷古这般样子，内心不禁微微一笑，随后，他装作一副非常纠结的样子，然后用不确定的语气对着雷古说道。

    当他从雷古口中得知联盟即将猛攻海洋队基地以及失窃宝物的信息时，他就打定主意要介入这一次的联盟行动中。

    虽然现在不能够肯定，但从雷古的只言片语来看，佐藤枫认为海洋研究所失窃的这一件宝物极有可能与盖欧卡有关。

    对于海洋队这个犯罪组织，佐藤枫在了解不过了，对方的最终目标就是控制盖欧卡，然后实现扩大海洋面积这个让佐藤枫觉得有些蠢的伟大理想。

    事实上，也只有这种可能才能够解释海洋队为什么能够控制大海中的野生水系小精灵，在这个世界上，唯有大海的统治者盖欧卡有能力号令大海中的一切普通野生水系小精灵了。

    如今，在得知联盟即将猛攻海洋队基地的消息，佐藤枫就知道自己的浑水摸鱼的机会来了，如果运气好的话，他或许有机会从海洋队基地中夺取这一件与盖欧卡有关的宝物。

    至于雷古的救人任务不过是顺带的，佐藤枫真正目的还是海洋队基地中的那一件与盖欧卡有关的宝物。

    当然，雷古手中也有着让佐藤枫心动的东西，比如说拿一根洛奇亚的羽毛，如果对方愿意以此为代价的话，他也是非常愿意出力帮助对方的。

    只是，佐藤枫知道，介入这一次联盟行动和救援任务的身份绝对不能够是哲平。

    哲平现在在绝大多数人眼里不过是一名初出茅庐的小卒而已，哪有能力去干这等难度极大的救援任务呢，如果真的干成了，那么许多人肯定会怀疑哲平这个身份的真实性。

    毕竟哲平的履历实在是太清白了，一下子就有能力完成这等需要专业人员才能够完成的救援任务，不让人怀疑才奇怪呢。

    不过，虽然哲平不能够去执行雷古这个救援任务，但是佐藤枫这一个神秘超能力者去执行雷古这个救援任务却是一点问题都没有的，现在缺少的不过是引荐罢了。

    “这是真的吗？哲平，你认识一名超能力者，快，快点将这一名超能力者介绍给我，只要他能够帮助我救出托德，只要是我有的，我都愿意给他。”

    雷古此时正处于因为暂时无人可用而失望不已的状态中，如今佐藤枫给他介绍出了一名神秘的超能力者这等强力的外援，他顿时就精神一阵，然后连忙对佐藤枫追问道。

    对于超能力者这等特殊人类，雷古自然是不陌生的，他心知超能力者的能力有多么的神通广大，如果他有一名会瞬间移动的超能力者帮助的话，他如今面临的一切问题几乎都可以迎刃而解。

    事实上，救援托德这一件事，雷古一开始就已经想到让超能力者出手帮忙，只是，超能力者太过稀少，而且经常神龙见首不见尾，他没有门路找到这等强者。

    如今，佐藤枫居然说他认识一名很厉害的超能力者，不得不说，这让雷古感到非常惊喜。

    