    “出事了，打起来了。”

    海港的边缘处，凯特琳站在瞭望塔上，看到了远处破损的房屋，和闪耀的雷霆。

    她放下了望远镜，从上方一跃而下，落在了甲板上, 双腿微微一弯，卸掉了力道，而后说道：“我们去支援。”

    话音落下，她就要冲出去，但是砰的一声响动，一个金属弹丸落在了甲板上。

    “嗯？”

    凯特琳立刻向着远处扑出, 轰，弹丸爆炸, 烟雾释放, 将整艘船连带着凯特琳笼罩在其中，无法看到周围。

    “从卡洛波丝乘坐的战舰上射来的。”

    凯特琳冲出了烟雾，跳下了战船，就看到面前出现了一道身影，一位面目粗犷的中年男子，手持巨大的双管霰弹枪，对准了凯特琳，扣动扳机。

    不好。

    她的长腿弯曲，双脚猛蹬地面，身体侧飞出去，躲开了铁砂。

    不仅如此，她身在空中，举起了长枪，对准了敌人，扣动扳机。

    子弹射出，目标是对方的眉心。

    可是敌人却早提前一步，一个滑步出现在了右侧, 躲开了攻击, 举枪对准了刚刚落地的凯特琳，再次扣动扳机。

    砰。

    细密的铁砂高速喷出，凯特琳身在空中来不及躲开，眼看要被击中，一道身影挡在了面前。

    身材高大的斯沃德出现在那里，用自己的身体挡住了漫天的铁砂。

    轰。

    斯沃德被轰飞出去，体表都是细小的坑洞，这铁砂击破了皮肤，卡在了肌肉里。

    若不是他坚韧的鲨鱼皮，怕是已经被铁砂打穿。

    “斯沃德！”

    凯特琳看到同伴为救自己受伤，心中愤怒，却没有停下动作，从斯沃德身后跃出，举起了女王蜂手枪，对准了他。

    砰。

    子弹射出，敌人躲避，却依然被击中了左臂。

    而后对方右手举起双管霰弹枪, 对准了凯特琳，想要攻击。

    但是凯特琳一枪不中，立刻跃出, 落在地上后，再次跃起，枪声响起，射向她刚才站立的位置。

    他的双管霰弹枪，巨大无比，是从未见过的新型枪械。

    靠后的位置有着金属的转轮，上下各有两个孔，算上枪管，一共有六发子弹。

    烟雾弹一发，射击两次每次两发，还剩下最后一发弹丸。

    凯特琳故意给他位置，让他射出最后一发弹丸，然后敌人的霰弹枪就没有了弹药，成为待宰的羔羊。

    但是这次从对方枪口里射出的不是霰弹。

    只见一发口径5cm的子弹飞出，从凯特琳身边划过，击中了后方的地面，而后产生了爆炸。

    轰。

    巨大的火焰升起，散形的冲击波混合着火焰扩散，直接将凯特琳笼罩，将其轰飞出去，落入了海里。

    “解决了。”

    男子收起了霰弹枪，向着卡洛波丝的巨大战舰走去。

    等他走了好久，鲁迪才战战兢兢的出现在船舷，神情恐惧，最后下定决心，跳下了海水。

    “起来……”

    鲁迪将凯特琳从水里拖起来，放在了岸边，刚打算为她急救，面前出现了道道身影。

    只见十几名士兵出现在那里，手持长枪，将他们团团围住。

    。。。。。。

    “开战了。”

    巨兽海贼团船长碎颅者弗兰克带着手下走出了酒馆，立刻就看到了从远处出现的割喉者奥多姆，两人相视一眼，没有说话，而是沿着街道前进，赶向了旅馆。

    但是这个时候，前方出现了一道身影，红色的头发，身穿黑色皮衣，身材性感，手里还握着两把弯刀。

    赛琳娜，红宝石海贼团船长。

    “没想到……”

    她握着弯刀，看着二人，意外的说道：“你们两个都是卡洛波丝的手下。”

    “能为卡洛波丝大人效命，是我们的荣幸。”

    弗兰克说道，举起了手里的拳套，看着面前的女子说道：“听说你向亚伦投怀而被拒绝，有必要为他出头吗？让开道路吧，你们拦不住我们两个海贼团。”

    “那就试一试。”

    赛琳娜冷哼一声，朝着弗兰克冲去，两条迈动的飞快，如同一只黑色的燕子。

    “找死。”

    弗兰克一跃而出，出现在了赛琳娜面前，抬起拳铠砸下。

    嗖。

    面前的赛琳娜消失了，出现在了弗兰克身后，手里的弯刀向他的脖颈。

    眼看要击中，后方破空声响起，奥多姆出现在那里，手里的弯刀斩向了赛琳娜的背部。

    赛琳娜无奈，身形再次消失，出现在了人群里，手起刀落，将两人脖颈切开。

    “可以瞬间移动。”

    弗兰克盯着赛琳娜，眼睛眯起，“你是……”

    。。。。。。

    从天而降的雷柱，将亚伦淹没其中，高达十亿伏特的电流，不断轰击着他的身体。

    “好痛啊。”

    等到雷电闪去，亚伦的头部有些焦黑，看起来已经受了不小的伤。

    这从天而降的雷霆，因为四周散开的黑水，反而集中向了亚伦所在的中心位置，将他劈了个正着。

    哪怕亚伦将脑袋缩进龟壳，但依然有空隙，而且这雷霆威力极大，武装色硬化也无法完全抵挡。

    但是亚伦强悍的体质让他扛下了这一击，而后黑水弥漫，朝着身体覆盖而去。

    “这都没被击倒？”

    卡洛波丝有些意外，伸出了手臂，立刻有人递来了蛇形剑刃，一把三米长的长枪和一把晶莹璀璨的长弓。

    不仅如此，鱼巨人诺提出现在了不远处，手里房屋大小的船锚飞出，后方铁链不断伸展，砸向了亚伦，“疏通航道！”

    嗖。

    亚伦身形消失不见，直接出现在了卡洛波丝面前，手里的斧锤砸出。

    微重力模式。

    亚伦以超越人视觉反应能力的速度贴上了卡洛波丝，那降下的斧锤，缠绕着黑水，直袭对方头颅。

    但是卡洛波丝左侧两条手臂，双手握着长枪和蛇刀，命中了斧锤的侧面，将斧锤打开。

    不仅如此，她双臂电流大放，沿着长枪和蛇刃，流转到了斧锤，又通过锤柄，向着亚伦身体轰击。

    “啊……”

    亚伦硬扛着电流，背后飞出一条黑影，化作黑色闪电，朝着卡洛波丝射去。

    但是卡洛波丝右边双手握着长弓，弓弦斩出，切在了缠绕着黑水的青蛇身上，挡住了这一击。

    而后卡洛波丝手臂转动，想要用弓弦斩断玄蛇，却被亚伦及时收回。

    但卡洛波丝的头发化作的十几条长蛇，向着亚伦脑袋咬去。

    不仅如此，诺提拉回了船锚砸向了亚伦的脑袋，“深海重击。”

