    “我曰！这盾牌！！”

    看到盾牌属性，众人不由得激动了起来。

    对于一面盾牌来讲，作为防御装备提高生存能力才是最重要的属性。

    这面盾牌堪称完美。

    格挡值，是《天启纪元》的特殊设定，也是盾牌的主属性，战斗中格挡值决定了盾牌能挡多少攻击。

    抛开钉锤，权杖之类的力量型破盾武器，通常情况下每格挡一次，格挡值就会减少一点，战斗状态格挡值恢复很慢，脱战后会快速恢复。

    格挡值清空，盾牌将会暂时失去防御作用，如果硬要抵挡，就得消耗盾牌耐久……格挡值可以恢复，耐久度没了那就真的坏了。

    所以格挡值的高低对于一面盾牌来说是最重要的属性。

    从盾牌分类来讲，塔盾属于重甲盾，格挡值最高，中性盾属于皮甲盾，格挡均衡，小盾属于布甲轻盾，格挡值最低。

    可这面小盾的格挡值足足有160点。

    四十级暗金塔盾也不过是240点格挡值而已。

    况且这个小盾所附带的庇佑之力，能够瞬间回满一次格挡值，加起来就是320点，比起塔盾还要高了很多，而且这个技能还是每60秒触发一次，

    也就是说，只要使用得当，就可以拥有无限格挡值。

    远古之力，提升的不是技能伤害，而是技能效果，对于控制技能比较多的盾战而言，这比提升伤害要珍贵的多，本来盾击只能晕对手一秒，现在能晕1.5秒，别看只有0.5秒，在关键时刻能决定一个人的生死。

    至于古神之力，更是不用说，战斗状态还能恢复血量，这简直就是自带治疗光环，给治疗职业减轻了不知道多少压力。

    最极品的还是第一条霸王之力。

    降低所有装备的使用等级。

    众所周知，《天启纪元》里，装备等级越高属性就越强，尤其是高品阶装备，十级的装备差属性相差甚远。

    比如四十级的暗金武器，攻击力满值是240，三十级的暗金武器只有180，相差足足六十点。

    有了这个霸王之力，可以让三十级的玩家，装备四十级的装备，形成属性碾压，玩家一共有十件装备，一件六十点，十件那就是六百点，这个数值可以想象有多恐怖。

    最最重要的是，这竟然是一面没有装备需求的盾牌！！

    也就是说，在理论上任何职业都可以用。

    当然，可能战士用的话效果最佳，但其他职业照样可以用。

    什么极品？什么叫神器？

    这面盾牌完美诠释了这个概念。

    “这装备应该是我的吧。”九星毒奶第一个开始臭不要脸：“我的控制辅助技能多，还需要生存能力，这面盾牌我用作用最大。”

    “少扯淡了！”

    贼行天下道：“那孙子是我杀的！”

    “没有我的计谋你还在竞技场被人堵着呢。”法力无边不甘示弱。

    “放屁放屁！”

    百步穿杨跳脚：“这是我的两件装备换来的。”

    所有人：“……”

    这小子还真是厚颜无耻，被人杀两次爆了两件装备多光荣吗？竟然还过来碰瓷……一个弓手要毛线的盾，难道要学红尘一笑和人近战？

    横冲直撞撇嘴：“不管你们怎么说，战士拿盾牌天经地义。”

    “我的！”

    “我的！”

    “单挑啊！”

    “谁怕谁！”

    几人谁也不服谁，开始互相撕扯……横冲直撞仗着自己是战士，抓着百步穿杨和法力无边就是一顿蹂躏。

    百步穿杨打不过就在那疯狂的飚垃圾话。

    贼行天下和九星毒奶也上来凑热闹……

    古有二桃杀三士，今有一盾灭五人……

    “好了好了！”

    在一番教内“友好交流”后。

    最终由法力无边提出了一个分配方案。

    百步穿杨放弃盾牌所有权，条件是把他丢失的装备抢回来，盾牌暂时由横冲直撞持有，其他人也具备使用权利。

    达成共识后，横冲直撞抬起了踩在百步穿杨脑袋上的脚，松开了法力无边的头发，放开了腋下的九星毒奶和贼行天下……

    几人一脸悲愤。

    早知道就玩战士了。

    内战自然不能开着技能玩命，大家空手肉搏，横冲直撞这孙子一挑四跟玩似的。

    虎啸山河要是看到这一幕，估计眼泪都得流下来。

    自己巴巴的带着二百人来追杀天龙教，结果连人家毛都没摸到就被团灭打回了老家，结果一面盾牌，就让天龙教五人打了起来……二百人还不如一件装备作用大，这是何其悲哀。

    不过此时的虎啸山河并不好受。

    天龙城复活点内，虎啸山河和华夏龙腾一众人大眼瞪小眼。

    “虎哥，你也回来了啊。”扶摇直上话语里多少有点幸灾乐祸。

    “……”

    虎啸山河沉默不语。

    擦，二百多人被人五个人团灭回来了，这特喵的说出去估计都没脸见人。

    “都不要往外传！”

    虎啸山河严肃道：“这事就当没发生过！老大要是问起来，就说咱们还没去……”

    “这……行吗？”

    扶摇直上环视了众人一眼。

    “你们也不想丢人现眼吧。”虎啸山河问道。

    “……”

    众人不语。

    扶摇直上也在一旁道：“死一次没啥大不了的，又没啥损失……丢人那可是自己的脸面。”

    “咋没损失啊。”一个玩家道：“在商业街被人群殴，掉了几十个金币呢。”

    “我掉了五十点声望。”

    “我掉经验了。”

    “技能等级-1，靠！”

    “！！”

    听到众人这话，扶摇直上和虎啸山河俱是一愣，慌忙检查自己的背包。

    “还好，我只掉了一些经验……”扶摇直上十分庆幸，可当他再看虎啸山河的表情时，只见虎啸山河的脸都白了，直勾勾的愣在原地。

    “砸了虎哥？你掉杀了？”

    “我……我……”

    虎啸山河发色发白，说不出话来。

    其他人见状亦是浑身一震：“不会是掉装备了吧？”

    装备可是货真价实的财产，别的都能练上来，掉了装备那可就真完了。

    良久后，虎啸山河才磕磕巴巴的说道：“我的……盾牌掉了……”

    “盾牌？”

    扶摇直上脸也白了，惊恐道：“什么盾牌？”

    “古神庇佑！”

