    神门宗太上长老吐出大口的鲜血，近在咫尺的石碑竟然被人夺走了，而且，还是因为被人偷袭！

    堂堂太上长老，问神五重的存在，何曾吃过这等大亏，何时受过这样的屈辱！

    “啊啊啊！”

    他疯狂嘶吼着，强大无比的神力碾碎周围数十里山河，他即便虚弱到了极点，但力量依旧恐怖绝伦。

    只需要一击，他就可以将那个该死的小贼轰杀！

    然而林辰怎么可能给他这样的机会？

    虎口夺食有多危险，林辰心里非常清楚，拼了命的跑。

    对方可是问神境五重的存在，就算是现在虚弱无比，已经是强弩之末，斩杀林辰还是小菜一碟。

    林辰能把握机会，已经是惊人壮举，可不敢稍作停留。

    “本座一定杀了你！”那太上长老还在嘶吼，他感知极限放大，想要寻出林辰的踪迹。

    然而一无所获。

    太上长老几乎要疯了，这打击太大，让他连吐鲜血，差点一口气背过去。

    “鲜血会的余孽之中，竟还有这种存在，此前从未有听闻！”太上长老脸色阴沉无比。

    他境界实力无比强大，寻常兵器怎么可能伤到他。

    可惜，他没有看清那究竟是什么，但从后脑勺的痛感来看，乃是无比坚硬之物。

    发泄了一通，太上长老只能接受现实，不过，得罪他们神门宗，下场绝不会好。

    此刻他无法将林辰揪出来，但以神门宗庞大的势力，只要石碑再现，他们就能够察觉。

    到时候，他自当雪耻！

    “总归是赢下了这一战，黑血魔宗覆灭，天刑魔君只剩下残躯，短时间内无法作乱了”，太上长老低语，他恢复了冷静，徐徐恢复着伤势。

    天刑魔君败退，他不敢亲自追赶，他知道无法轻易杀死天刑魔君，要是对方被逼入绝境，豁出性命来，他恐怕也得死。

    那可就不划算了。

    也只能让他逃走。

    但以天刑魔君的伤势，要恢复过来也不容易。

    “不过，如果非人异皇真的要回归，情况可就糟糕了，必须及早做应对”，太上长老低语。

    非人异皇，那可是无边恐怖的存在，虽然在世外名声不显，但那是因为寻常武者根本接触不到那种层次。

    当年若非那女子，陨落的恐怕就是中州的那位了。

    不过现在非人异皇卷土重来，只怕，还是需要中州那位出手才行！

    太上长老神情淡漠，一步踏出，消失无踪。

    接下来的善后工作，以及清扫邪魔外道的余孽，这些就不是他的工作了。

    他得尽快回到宗门修养才行！

    千里之外。

    林辰显露出身形，到了这里应该安全了。

    他身上邪气迅速敛去，有净魂术的存在，堕邪并不会有什么影响，对林辰而言，只要神魂纯粹，肉身化邪都不算什么。

    可以迅速切换恢复。

    “应该瞒住了，不会有问题”，林辰低语，回想了一下整个过程，确定并没有出现纰漏。

    现在在那太上长老心里，是一个杀千刀的鲜血会余孽偷袭了他，抢了他的石碑。

    跟林辰一点关系都没有。

    这就好。

    林辰面露笑意，本来就是过来试一试，看看有没有机会，没想到还真被他等到了。

    两虎相争，两败俱伤，倒是便宜了他。

    林辰笑着，将手一招，那石碑便是浮现，其上金光流转，金纹不断涌开，比之天刑魔君要纯粹得多！

    虽说当时天刑魔君催动这石碑，声势十分的浩大，看上去极为壮观，但那并非天刑魔君对石碑的掌控超过了林辰，而是因为他实力超越林辰太多。

    而且还是以神力催动，自不相同。

    身具石碑法的林辰，才是真正能够完美驾驭石碑的存在，等他境界更进一步，修炼神力，石碑的力量将被更多的解放出来！

    当下林辰运转石碑法，六面碑纹出现，环绕四周，随即四块石碑浮现，与碑纹相合。

    接着，林辰将手一招，第五块石碑与一面碑纹重合，彻底融入了石碑法中！

    石碑法的力量，顿时暴增！

    “接下来就只剩下一块了，到时候六碑齐聚，威能必将超乎想象！”林辰笑着道，随即将石碑法收了起来。

    “回去露个面，拿了天锻金就可以离开了”，林辰笑着，收获巨大。

    只可惜，他来到这牧天饮血州首要的目标没有达成。

    叶颖已经死去，而向天歌则被映月央带走，暂时无法夺回。

    林辰敛起笑容，双手捏紧。

    他还不够强。

    他必须更为强大才行。

    否则，这样的事情，还将继续发生，而他，无能为力！

    吐出一口气，林辰收敛一下心绪，瞬息消失。

    一日后，林辰从苏家大帐走了出来，他顺利得到了二十块天锻金。

    苏芒非常看好林辰，也感激林辰的救命之恩，而且林辰的功劳的确很大，二十块天锻金自然给得痛快，族内也没有任何阻力。

    再说了，林辰可是未来的新王，必须重视！

    苏芒自然对林辰百般拉拢，直言苏家女子中，除开苏若曦还有天之骄女，并不比苏若曦差多少，而且尚未许配。

    他让林辰考虑考虑，若是有意，完全可以随他前往苏家一聚，即便不成，年轻人多认识认识也是好的。

    林辰自然婉拒。

    “小友，你又何必这般坚决，浪费了大好的青春年华，须知，吾辈武者虽可活数千年乃至上万年，但少年时期却只有这短短几年而已，不可辜负啊！”苏芒循循善诱。

    这老小子怎么回事，就这么喜欢当媒婆吗？

    “前辈，该不会那女子与你相近吧？”林辰眼角抖了抖。

    “嗨呀，小友慧眼如炬，来来来，赶紧瞧瞧，这可是我亲孙女，也是若曦的堂妹，苏若薰，你瞧薰儿这长相，不差吧！”苏芒十分骄傲的道。

    他竟投影出了苏若薰的样貌来。

    国色天香自不必说，确实不输苏若曦，只是这做得也太专业了吧，推销也不是这么来的啊！

    林辰十分怀疑这老家伙常年在外，看到年轻俊杰就会来这一出。

    苏芒看到林辰眼中的狐疑，顿时正色，摸着胡须道，“小友，你可别将老夫看轻了，老夫虽说天赋有限，恐怕终身止步半步问神九，但我这孙女可比我强太多，寻常的超级天才，我怎可能为她介绍？”

    他这倒是实话，如果不是林辰同样是新王候补，他都不至于做到这一步。

    当然，他欣赏林辰也是一个原因。

    “怎么你们苏家厉害的都是女子，前辈，苏家的男人要努力了啊，不然以后不就全家吃软饭？”林辰呵呵笑道。

    闻言，苏芒一阵吹胡子瞪眼。

    好个混小子，重点是这个吗？

    而且，苏家男儿怎么就差了，只是这一代这双姝格外出众罢了。

    “哈哈，小子告辞，后会有期”，林辰呵呵一笑，告辞离开。

    开什么玩笑，让他去苏家，还是去看妹子，打死他都不去！

    苏芒摇了摇头，不过这么看来，其他各家抛出的橄榄枝，恐怕也没那么容易得到回应。

    林辰牧天饮血州战出了新王候补的地位，各大势力怎么可能不眼热，必然是要拉拢的。

    联姻自然是热门方案，林辰以后可有的好拒绝了。

    辞别苏芒，林辰迅速离去。

    苏芒的热情让林辰明白了一件事，现在的他，已经不是过去那名不经传的小子了，他的存在本身，就已经具备分量。

    他将进入各大巨无霸势力的视野中，这是好事，也是坏事，林辰要必须心里有个准备。

    而接下来，林辰打算离开牧天饮血州，前往定军山。

    他现在已经足够强大，可以深入其中，寻找苏晗薇的眼睛了。

    当然，在此之前得去苦海把卓斌揪出来，毕竟他手中有线索。

    至于这牧天饮血州的乱局，这浑水之下只怕隐藏着大秘密，但林辰已经没有兴趣。

    这些，让别人忙去吧，最后是个什么结果，都与他无关。

    遮掩了气息，林辰可不想招摇，否则怕是没有安生日子了，不管好意还是恶意，他都不想在这些事上浪费时间。

    一天后，林辰来到了牧天饮血州最大的天空码头，如今正邪大战已经有了结果，正在收尾，各大航线也恢复了运转。

    林辰准备从这里直接前往苦海附近的大城。

    不过林辰抵达的时候，却见到许多花家之人行色匆匆，不少临时停靠的战舰起飞，破空离去。

    哪里有新的战事吗，看样子，规模竟然不小！

    林辰皱了皱眉，现在这种局势下，还有邪魔外道敢开启大规模的战争？

    他拦住一人，了解了情况。

    而情况超出了林辰预想。

    竟然是花家本土遭到了袭击，而且此刻战况危急！

    按照那人所说，花家今日被怪物围攻，已经出现了不小的伤亡，而且伤亡还在增多。

    此前正道对邪宗魔门的大总攻，虽然是浩然正气宫、谢家以及神门宗等打头阵，但花家作为本土最强势力，自然也参与其中，在各方战场征战。

    如今花家本土，正是空虚的时候，连花家家主以及极为太上长老都不在，而且各自都是负伤的情况。

    恐怕这些怪物，也是找准了时机，这才对花家动手！

    而且此次的怪物之中，有一头格外凶恶，实力极为可怕，拥有接近问神的战力！

    以花家本土如今的战力，根本抵挡不住！

    也难怪这般着急召回各处的战力，赶回花家本土！

    林辰想了想，也是转身向花家本土赶去。

    他对花家还是认可的，此前叶颖的事情，花家也提供了帮助，如今花家有难，他当然不会坐视。

    此地距离花家本土并不算远，林辰到的时候，战斗正在最激烈的时候，成群的怪物，悍不畏死的冲向花家本土。

    它们好似没有任何感官，不知道疼痛或者死亡为何物，只是冲锋。

    而且生命力格外顽强，即便被打烂了身体，竟依旧在往前，除非化作碎末，否则难以死掉。

    “情况竟然这般危急！”林辰见到战况，也是心头大惊。

    花家的强者虽然大多数在外，但本土的防卫却还是非常强大的，数千年来的经营，此地如同铁桶一般才是。

    这些怪物再如何凶恶，进度未免也过快了，已经完全撕碎了外层的防御力量，甚至有几处战斗，正在蔓延向河中间的岛屿！

    有内应吗！

    林辰眯了眯眼睛，看来为了这一次袭击花家本土，背后操控这些怪物的人下了大功夫进行准备。

    林辰没有耽搁，瞬间杀入战场中。

    如今的花家，已经布满了血腥味，数不清的花家族人倒在血泊中，其中还有一些是孩童。

    怪物嗜血，见人就杀，根本没有感情，是杀戮机器。

    林辰眼中冷光跳动，万分一急速斩出，他如同一条不断曲折的线，从外围一路杀穿进去。

    所过之处，怪物尽数崩解，就算是再如何强大的生命力也无用，被彻底斩杀！

    “林兄！”花远峰见到林辰，顿时大喜。

    他双目通红。

    花家本土从未遭受过这样的袭击，死伤太大了！

    往日在战场中冲杀，看到族人死亡，还能够忍耐，毕竟上了战场，都是英雄，死得其所。

    但现在，许多都是弱小的族人，根本没多少力量，却被无情杀戮。

    花远峰双目赤红，已经浑身浴血。

    林辰落下一道白光在花远峰身上，治疗他的伤势，同时问道：“到底怎么回事？”

    花远峰摇头，道：“我也不知，这些怪物直接出现在外层防御之内，定是有人里应外合，别让我知道他是谁，我一定要让他生不如死！”

    花远峰咆哮着！

    与所料不差。

    林辰吐出一口气，道：“先杀了这些怪物，别的事情之后再说。”

    “我知道”，花远峰紧咬着牙，再度杀向怪物。

    而林辰同样在出手，圣光如同燃烧一般，将诸多怪物直接净化掉，连渣都不剩。

    不过怪物还在不断涌来！

    “必须先斩了那头怪物首领！”林辰不断出手，但杀普通怪物太慢了，必须先杀了那头首领才行！

    就是那头首领，统御所有的怪物！

    林辰化作流光，落向花家深处，此地靠近河中间的岛屿，是花家的核心地带，此刻正有激战爆发。

    花家剩余的半步问神正在围攻那头怪物首领，他们虽然借助了主场优势，但还是有些捉襟见肘。

    那怪物十分庞大，浑身散发着恶臭，不断有浓水流下，腐蚀地面。

    它的组成，让林辰作呕，乃是无数种妖兽的器官缝合而成，同时也融入了不少人类的器官。

    看上去诡异而可怖！

    创造出这种怪物之人，当真该死，亵渎死者，玩弄生命！

    林辰脸色难看无比，圣羽在跳动，璀璨的圣光亮起，如同圣堂门户打开，洁白的羽毛洋洋洒洒落下。

    这些乃是极致的圣系力量，是邪道的克星！

    果然，那怪物受到了影响，开始疯狂嘶吼起来，他的身躯沾染到圣羽，顿时开始消融，出现一个个血窟窿！

    “吼！”

    怪物咆哮，身上有神力在不断冲击，混沌驳杂，但却无比强大！

    林辰从这怪物身上感受到了问神强者的气息。

    并非这怪物达到了问神，而是，它体内融合了问神强者的血肉！

    林辰瞳孔微微收缩，难怪这怪物如此强大。

    “林小友！”花胧看到林辰，顿时一惊，随即叫道，“多谢小友出手，我等一同合力，将其击杀！”

    林辰点头，圣白的剑光悍然斩落，加入战局。

    而随着林辰的加入，战斗天平开始往花家倾斜，那怪物虽然强大，但毕竟只是怪物，并没有神智，无法将力量发挥到极致。

    而有林辰这般克制邪道的圣系力量在，它那恐怖的生命力也难以奏效！

    它在被一点点的击退！

    “吼！”怪物首领嘶吼，它彻底陷入了狂乱，嗜血杀戮的本能让它疯狂！

    它身上，也不知是什么妖兽的兽爪、兽首、诸多器官，纷纷发光，竟施展出妖兽的天赋能力！

    这怪物体内有数枚心脏，以及妖兽的妖丹，这些东西在支撑着它使用妖兽的能力！

    可怕的力量横扫而出，数个花家强者受伤，被轰飞出去。

    花胧都受伤，咳血。

    不过爆发了如此程度的力量，怪物首领的气息也大幅虚弱下去。

    那么，出剑！

    林辰以止水领域避开了刚才那无差别的强大冲击，当下，一剑全力斩出！

    圣光切割而下，将怪物半边身子斩穿，那腐败的血肉瞬间焦黑一片，被圣光侵蚀！

    “吼”怪物首领惨嚎一声，连连后退，它已经没有机会了。

    林辰持剑，站在它身前。

    “林小友，速速斩杀它，它的恢复力极为可怕，不可给它恢复的机会！”花胧急忙叫道。

    “安息吧”，林辰低语，他想要让这怪物体内的灵魂安息。

    一剑亮起，圣光如同燃烧的火焰，可净化世间一切污秽。

    怪物低吼着，它的血肉都在消融，如同黑暗见不得光。

    一张扭曲的人脸从怪物身上浮现，双目流淌着血泪。

    林辰叹了口气，一剑斩下。

    “尚……公……子……”

    林辰那斩下的剑光骤然停住，这一个瞬间，仿佛整个世界都停止的运转，林辰瞪大眼睛，瞳孔剧烈的颤抖起来。

    他不可置信的看着眼前这怪物，这不断拼凑，糅杂了不知多少妖兽、人族器官的恐怖怪物！

    他盯着那张扭曲的人脸，看着那触目惊心的两行血泪。

    “尚……公……子，杀……杀……了我，杀了……我……”那声音扭曲而微弱，但此刻，就像是一柄一柄剑，刺进林辰的心里！

    这个世界上只有一个人会这样叫他。

    只有一个人！

    “花家！！！”林辰双目血红，仰天嘶吼！

    这一刻，他明白了一切！

