    洪荒中有七位圣人，五大圣人门派，包括太一所创的妖教在内，从洪荒至今，被圣人扫地出门，逐出门墙的，申公豹还是第一个。

    别说申公豹是元始的弟子，就算是二代、三代、哪怕是低代弟子，圣人门下也从来没有过被老师除名的先例。

    逐出门墙之后，下一步自然就是清理门户。

    “罢了，许是你命不该绝！”

    玉虚宫中元始手握玉清神雷，几次抬手最终还是放了下来。

    元始毕竟是圣人，申公豹和他师徒一场，怎么也有几分情分，如果真的以这种莫须有的罪名把申公豹处死，难免要遭其他圣人笑话。

    洪荒三界说到底只是圣人手底下的游戏，圣人混元无极不死不灭，封神大劫对三界生灵来说事关生死，对圣人来说还不如自己的颜面重要。

    圣人以三界为棋，众生为子，即便是输了左右不过是一局棋罢了。

    如果为了一时胜负手段太下作，那就和鸿钧、准提一样，沦为圣人间的笑话了。

    鸿钧为了抢先手，用下流手段激怒了女娲，被女娲拎着流星锤插了老家还被打吐血，一张看脸都被扔到地上踩了。

    “噗！”

    申公豹丝毫不知道自己的命运在元始的转念之间转了几个来回，看到元始信中的怒斥之后，怒火攻心，一口老血喷出了三尺多远。

    “师叔，你怎么了？”

    闻仲、比干正和申公豹一起商议国事，申公豹忽然吐血昏迷着实吓坏了两人。

    元始的密信用的是阐教秘法，教外人根本看不见，元始也知道自己是鸡蛋里挑骨头，也不可能留下证据让别人揭自己的短，所以闻仲等人并不知道申公豹身上到底发生了什么。

    申公豹面容枯槁，头发瞬间就变得花白，睁开浑浊的双眼看了看四周，便又一次陷入了昏迷。

    “国师的伤势如何了？”

    纣王听到消息连忙赶了过来，申公豹在纣王的心里可是相当重要的角色，单凭太一让申公豹来送九龙神火罩，纣王就料定申公豹不简单。

    “心血枯竭，元神萎靡，这可是形神俱灭的先兆啊！”

    闻仲掰开申公豹的眼皮，又摸了摸脉搏顿时大惊，这里可是王宫，有谁能在这里暗算申公豹？

    “怎会如此？”

    纣王一听也皱起了眉头，形神俱灭这样的伤势别说朝歌纣王，就是大罗金仙来了也得干瞪眼。

    修仙有三灾五难，其中最重的就是形神俱灭。

    所谓形神俱灭，只的是连真灵都被毁灭，肉身、元神、真灵全部泯灭，整个人在三界的所有印记都会消失，救无可救。

    就在大家束手无策的时候，纣王随身的佩剑龙吟和火龙忽然自动飞起，龙吟划出一道剑光割开了申公豹的咽喉，一道污血好像箭一般射出。

    火龙剑发出一道火光把污血炼去，龙吟剑身上飞出一道淡淡的龙影顺着伤口钻了进去，火龙剑发出炙热的火焰在旁边护法。

    随着龙气入体，申公豹的气息渐渐沉稳，龙吟剑却越来越暗淡。

    龙吟剑是人皇剑，凭的就是纣王的龙气，现在纣王原本的龙气随着黄龙飞离朝歌就在慢慢的流失，龙吟剑也越来越沉寂。

    太一用九龙神火罩重铸了纣王，纣王也因此得到了新的人皇剑，龙吟剑已经许久没有用过了。

    现在龙吟剑居然主动把自己的最后一丝龙气度给申公豹，这里面的意味太让人寻味了。

    “爱卿这是代我受过才会有今日之险，这份情意孤王记住了，龙吟剑与你有缘，便赠与你防身。”

    纣王虽然不知道为什么龙吟剑会主动认申公豹为主，可对申公豹却没有半点疑心。

    三界以修士为主，所以大家对一些征兆是非常在意的。

    这不是迷信，而是在天道的影响下自然产生的一些预警，有道行的人根据这些预警就能趋吉避凶，也就是所谓的推算。

    龙吟剑身为人皇剑，现在却选择了申公豹，可以说犯了很大的忌讳，如果换一个王很可能就把申公豹推出去砍了，以绝后患。

    可纣王不是凡人，明白了自身跟脚之后他就知道自己已经深陷漩涡，而且是比自己之前预想的还要深得多。

    太一用敖烈父子强行帮纣王续命，也就是帮商朝续命，龙吟剑代表是以前的纣王，龙吟剑的衰弱正是代表了纣王原本的命运。

    龙吟剑是纣王的人皇剑，纣王怀疑人，也不会怀疑龙吟剑。

    现在龙吟剑认申公豹为主，强行为申公豹续命，纣王就知道申公豹是被圣人施展了李代桃僵的手段，是替自己挡灾了。

    纣王知道了自己的处境之后，背后帮自己的人也就呼之欲出了，不用说现在这出肯定也是太一的安排。

    “大王胸襟犹如大海，不愧人皇之位！”

    闻仲和比干差点没被龙吟剑的举动吓死，没想到两人还没开口纣王自己就能看破虚妄，这份胸襟实在太难得了。

    古往今来，任何帝王最怕的就是底下有人得了祥瑞，尤其是事关龙气之类的。

    朝歌失龙之后，凤鸣西岐，纣王二话不说找一个由头就把姬昌囚禁了。

    抛开那些冠冕堂皇的理由，还不是因为西岐犯了纣王的忌讳。

    即便是闻仲和比干，也从来没有劝过纣王放过姬昌，即便姬昌是出了名的人族大贤，这就是为臣之道，忠君爱国。

    申公豹身份特殊，而且强势来的蹊跷，疗伤的手段更是诡异。

    闻仲、比干和申公豹私交很好，申公豹来到朝歌的所作所为没有一件不是为了大商，如果因为犯了忌讳被纣王杀了，实在太可惜了。

    纣王的话，不仅打消了两人的疑虑还去掉了了申公豹的心病，君臣四人交心，大商王朝最重要的三块基石落地。

    “贫道已经被逐出了阐教，如今已经是一届散修，而且阐教现在站在了西岐一边，我师弟姜子牙已经到了西岐，此人大有贤名，大王还要早做安排。”

    申公豹醒过来之后也不隐瞒，把元始痛斥自己的话原原本本的说了出了，同时带来了一个重要的情报，阐教已经选择了西岐。

