    女子愣愣的看着递到眼前的钵盂，张了张嘴，一时间竟不知说些什么。

    片刻后，她回过神来，咬了咬嘴唇，犹豫片刻，抬起头来，泪眼汪汪的看着苏宁，一副楚楚可怜的模样。

    “多谢大师慈悲，既然大师愿意留我性命，那这秘术，小女子自愿献给大师。”

    说罢，她将手上的羊皮纸恭敬的举过头顶，递给苏宁。

    似不经意间，她身上的裙钗稍稍往下褪了些许，露出一抹洁白细腻的肌肤，在阳光的照耀下，令人惊心动魄，魅惑十足。

    苏宁心神微微一荡，下意识伸手去接。

    便在这一瞬间，女子眼中浮现出一抹锐利的杀机！

    眼看苏宁的手就要触碰到羊皮纸，忽然，一把匕首自羊皮纸中掉落出来，被女子接在手里。

    不好！

    苏宁几乎来不及反应过来，只堪堪往后退了半步。

    下一刻，一抹寒芒划破空气，刺向苏宁胸膛。

    “去死吧！”女子尖叫一声，眼中尽是杀意。

    噗嗤！

    匕首刺入了苏宁的肌肉，霎时间血流如注！

    女子眼中浮现一抹畅快之意，手中再度用力，试图将匕首再度深入几分，然而她尝试了几次，却惊愕的发现，自己的匕首竟无法在寸进丝毫。

    难道……

    女子豁然抬起头，对上一双充满愤怒的双眸。

    苏宁强忍着胸口传来的剧痛，死死咬着牙，盯着眼前的女子。

    就差那么一点点，这口匕首就会扎进自己的心脏，让自己死于非命！

    若非不动金刚身已炼成了第一重，只这一下，自己必死无疑！

    “你……”女子只觉得一股寒意涌上心头，不由自主的打了个哆嗦。

    下一刻，苏宁猛然提起丹田内的热流，轰然一声，一股气息爆发出来，将女子生生震飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血自苏宁嘴里喷出来，他运转内息，迅速将伤口封住，这才让鲜血停止流出外流。

    做完这一切，苏宁抬头，看向了那被自己震飞，倒在地上吐血的女子。

    “阿弥陀佛。”苏宁双手合十，喧了一声佛号。

    他眼中的愤怒渐渐退去，最终归于彻底的平静。

    “如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法……”

    苏宁神情平静，迈开脚步，朝着那女子走去，一边走，同时嘴里念着什么，细听去，竟是一篇经文。

    “你……你别过来……别过来……”女子脸上终于出现了恐惧之色，她用手撑起上半身，整个人不停的往后退去。

    但苏宁的脚步却一刻不停，每一步都似乎踏在了她的心上。

    “大师，我乃是出云宗宗主之女，这羊皮纸上纪录的，乃是我宗门的镇宗秘术，现在它是您的了。”

    女子语无伦次，一边说着，一边将那羊皮纸朝着苏宁抛去，扔在了苏宁脚下。

    苏宁却是看也不看一眼，一脚踩在在了羊皮纸上，继续朝她走去。

    眼见这一招不管用，女子顿时脸色一白，她抿了抿嘴，继续说道：“大师明鉴，我知道出云宗的秘库所在，就在不远处的连山镇内，只要大师放过我，这秘库便是您的！”

    苏宁面无表情，不为所动。

    “大师，您放过我，小女子愿永生永世追随大师，当牛做马，万死不辞！”女子说着，解下外裙，袒露出一身玲珑浮凸的姣好身段。

    然而，苏宁却视若罔闻，依旧踏着不紧不慢的步伐朝她走去。

    刺杀，利诱，色诱，全部失败。

    女子顿时绝望了。

    她带着歇斯底里的情绪，不顾一切的威胁起来：“你是出家人，杀了我，便是犯了佛门戒律，不怕佛祖降罪于你吗！”

    “我出云宗还有一尊先天境的老祖正在坐死关，你若杀了我，我的怨气会附着在你身上。届时老祖出关，你也必死无疑！”

    “你和那蟒王一样，都要死，都要死！”

    到了最后，女子彻底崩溃了，整个人头发凌乱披散，犹如疯子一般。

    苏宁站在了她面前，伸出手，运转内息，重重一掌拍在了她的天灵盖上！

    瞬间，一道骨裂声响起。

    鲜血化为一条条溪流顺着女子面部流下，她瞪大眼睛，死死的盯着苏宁，嘴里嗬嗬的发出了三个字：“我……我诅咒你……”

    说完之后，她的身体砰然倒地，再无气息。

    “阿弥陀佛。”

    击杀了女子，苏宁心中并无半分喜悦。

    这一切都是她自己所种下的因果，原本苏宁是真的打算放她一马，但她却在最后时刻选择了刺杀，那苏宁只能将她超度了。

    便在这时，女子身上涌起一股极为浓郁的怨气，朝着苏宁汹涌而来。

    苏宁眉头微微锁起。

    他忽然想起了女子方才所说的话，言称他们出云宗还有一位正在坐死关的先天境老祖，若她所说的是真的，那这怨气在自己身上，迟早有一日，那位老祖会找上门来。

    先天境是什么级别的高手？

    一个简单的对比，像苏宁这样的炼气境三转武者，放在他面前，就是几百个都不是他的对手。

    要知道，在大周朝鼎盛的时候，一尊先天境的高手，是可以被朝廷册封为“士”爵的。

    哪怕是一县之长见了都要毕恭毕敬的行礼，且能够享受诸如见官不拜，不纳税，无徭役，出入乘车骑马等各种特权。

    一尊先天境，足以撑起一个家族数十年的风光。

    而想要成为先天境，靠的不仅仅是努力，更重要的是天资。

    只有拥有灵根的人才有机会踏入先天，仅此一条，便将无数人挡在了先天境的大门之外。

    没有灵根，顶多也只是修炼到炼血境巅峰而已，不入先天，始终只是凡人。

    若自己真的面临一个先天境的追杀，会是什么下场？

    苏宁的神色渐渐的有些凝重起来……

    他沉吟片刻，将这股心绪压下，那先天境会不会上门，而今只是一个未知数，还是先处理好手头上的事情再说。

    想到这里，苏宁蹲下身，在那女子尸首上摸索起来。

    片刻后，他从女子身上找到了几千两的银票，以及一个只有婴儿巴掌大小，四四方方的小盒子。

    打开小盒子，苏宁往里面看了一下，发现是一颗看起来灰不溜秋的丹药，散发着一股扑鼻的异香。

    能让这女子如此慎重其事的收藏起来，可见这丹药绝非凡物。

    苏宁将其盖上，连同那银票一起纳入了自己怀中。

    随手挖了一个坑，将女子的尸体放进去，而后盖上一层浮土之后，苏宁这才走到那羊皮纸旁边，将其捡起来，摊开来看去。

    “云海炼气法。”

    五个字体映入苏宁眼帘。

    苏宁心中一动，继续往下看去，过了好久，他才把目光从羊皮纸上移开，深吸一口气，眼中满是震撼。

    这不是一份功法，而是一种秘术。

    苏宁震撼的不是这一点，而且创造这门秘术之人那惊为天人的想法！

