    陆拾一脸诧异地看着泰迪，“什么情况？”

    泰迪无辜地眨了下眼睛道，“我想用神识探一下她身体的情况，不过她体内明显有东西在抗拒我。我要进一步查明的话，需要拿右手搭她脑门上，就像上午对你那样。”

    陆拾露出为难的神色，小声说道“这有点难啊，我怎么说服她？”

    张老师满脸懵逼，“说服啥？你是在和小狗说话么？”

    陆拾挠挠头，“是啊，我和它有些特殊的方法，可以进行沟通。那个刚才它不是电你，只是探测一下你身上的情况。不好意思，吓到老师了。”

    张老师甩了两下右手，笑道，“没事没事，只是有点点麻痹感，但我没有心理准备，所以吓了一跳。怎么样，它测到什么没有？”

    “它察觉到到你身上好像还有些脏东西，但具体的话，它需要把爪子放你到你额头上才能测清楚。”

    “什么？”张老师明显有些不信，“开玩笑么？”

    陆拾尴尬地笑了一下，“不是不是，就爪子触碰一下就可以了，它爪子是干净的，我可以再擦一下。”

    张老师踌躇不决，直接拒绝似乎又不太好意思，毕竟陆拾刚刚也算救过自己，“那个不会很疼吧？”

    陆拾道，“比刚才那下还要轻些，你只要不抗拒就好了，很快的，就一下。”

    张老师纠结了一下，还是选择相信了陆拾，把头低了下去。泰迪轻轻拿爪子搭在了她的头上。

    张老师的身子又抖了一抖，几秒钟之后，泰迪收回了爪子，老师也躺了回去，还处在懵逼的状态。

    陆拾忙问泰迪，“怎么样了，有什么东西？”

    泰迪晃晃脑袋道，“金丹蛊王，你知道么？”

    陆拾摇摇头。

    泰迪道，“炼蛊师总知道吧。西南地区比较多一些，通过炼制各种蛊来进阶修炼。蛊可以是动物植物或者其他各种东西炼制的。不同蛊作用不同，有用来攻击的，有用来治愈的，也有用来强化身体的。金丹蛊王就是一种用来提升修为的蛊。它由一种叫冥界之花的异虫炼制而成的。这种异虫本就以天地灵力为食，炼制成蛊后可以下到修真者体内吸食灵力。”

    “那为何要下在张老师身上，我看她不像是修真者啊？”陆拾一边说着一边望向张老师，表示询问。

    张老师仍是半懵逼的看着陆拾和一只小狗在对话，看到陆拾望向她，忙回答道，“我小时候修炼过一阵子，但因进境缓慢，便没下什么功夫，现在也只是刚刚开光期后期，尚未筑基，确实算不上什么修真者。”

    普通的修真境界一般分为，开光，筑基，融合，灵寂，银丹，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘十二个阶段。渡劫期巅峰之后需要度过大天劫，成功之后进入大乘期，然后只要平稳度过两百年，便可飞升成仙。而开光期只是前期起步阶段，积蓄灵力，为筑基做准备，在这个全民修真的时代，确实只能算是普通人。

    泰迪又晃了晃脑袋，“她虽然灵力不强，但却是罕见的极阴体质。最适合滋养金丹蛊王。她这体质本就容易招惹邪物，加上这蛊王也是擅长引诱灵体类异兽，再加以吞噬。今天那个噬梦怪应该也是它招惹来的。不过她如此体质，修仙又没入门道，竟然还能活那么大，也是神奇，想必之前应该有佩戴辟邪类的法宝护身。”

    陆拾一听，便好奇问张老师，“老师，您之前是不是有佩戴什么护身法宝啊？最近丢了或者坏了？”

    张老师愣了一下，“算是吧？你怎么知道？我年幼时候，好像总会遇到一些意外。奶奶心疼我，给了我一块古玉辟邪。但是半年前奶奶过世了。说来奇怪，就在奶奶过世当天，玉佩自己碎成了两半。之后我就没有佩戴过这些，倒也没觉得发生什么特别的事。”

    泰迪点点头，“那就对了，想必之前都是靠玉佩镇着。碎裂之后就被某个炼蛊师钻了空子。这金丹蛊王是炼蛊师进阶的利器。它一般现在炼蛊师自己以灵力体内饲养，到一定程度之后，放到其他修真者身上汲取灵力。几次之后，便可圆满，最后需要在极阴之地滋养。而张老师的身体就是最适合的滋养宿主。滋养完成之后，炼蛊师再将其取出，便可炼化成金丹。”

    陆拾一惊，“金丹蛊王能直接练成金丹？”

    泰迪摇了下尾巴，“是啊，所以才叫金丹蛊王么。修真者修炼金丹，一般是指内丹，在体内用灵力孕育。而炼蛊师可以通过这种方式炼制外丹。炼制成功后，在通过特殊手法和自身融合，等于直接越级到达金丹期，比修真者要快很多。只是这方法要窃取大量其他修真者的灵力，为正道所不耻，是为邪修。”

    陆拾忙问，“那蛊王取出之后，张老师会怎么样呢？”

    泰迪叹了口气道，"会死。"

    泰迪解释道，“金丹蛊王在被取出那一刻，会汲取宿主大量精气。由于这只蛊王已经圆满，所以它会带走额外多的精气。你老师又非修真者，身体本就羸弱，必死无疑。”

    陆拾急问，“那咋办？”

    泰迪道，“办法当然是有的，她在蛊王被取出那一刻，如果马上有高手持续给她输送灵力，或是立马服用大量的补充气血的灵药。保命应该没问题，就是元气必然会大伤。”

    陆拾道，“那我赶紧和医生说去，话说她体内有蛊毒，医生查不出来么？”

    泰迪道，“炼制金丹蛊王是罕见的秘术。即便炼蛊师中也并不常见。金丹蛊王有一定的灵识，在体内会隐蔽自己，不是刻意其探察的话，一般难以察觉。当然如果境界远高于下蛊者，也是可以发现的，像她这情况，如果有元婴以上的修真者，应该一查就能发现。”

    陆拾抒了口气，“那明天院长来了应该就没事了，他元婴境修为，又精通医术，和他说明情况，他应该就有办法了。”

    泰迪摇摇头，“怕是等不到明天了，金丹蛊王有灵识，和炼蛊师之间有紧密的联系。刚才我用神识探查的时候，怕是已经惊动它主人了，说不定他今晚就会动手。”

    陆拾满脸黑线，“你这不是坑人么？”

    泰迪摆摆爪子，“不重要，就算我不探测，今天经过噬梦怪这么一闹，他多半也是会来收回蛊王的。而且就我看来，这金丹蛊王应该前些日子就圆满了，只是炼蛊师贪心或者因为其他什么原因，让它多滋养几天罢了。你先和她说下，然后联系医生，最好是报警，让特殊部门来处理。”

    特殊部门是国家特设的专门处理修真者和异能者紧急事务的相关部门，其中不乏厉害的修真大能，古武者和异能者。

    陆拾挠挠脑袋，大概地向张老师阐述了下情况。

    张老师半信半疑，“你能确定吗？刚才医生也反复查过了，并没有发现我体内有什么蛊啊？”

    陆拾解释道，“这个金丹蛊王善于隐蔽，不是元婴期以上很难发现。事不宜迟，我们还是抓紧报警，让专业人士处理比较好。”

    张老师道，“我们还是和值班医生商讨一下，再决定是不是报警吧，毕竟元婴期以上修为在我们市也不多见，胡乱报警，浪费警力可不太好。”

    “什么事情要报警啊？”这时一个声音响起，走进来一个医生，约莫三十岁上下年纪，是今天的值班医生方东华。后面跟着一个老者和两个年轻男子。那老者腿脚似乎不太方便，坐在一个轮椅，一个年轻男子推着轮椅，另一个则跟在边上。

    张老师露出喜悦之色，“大伯你咋来了？剑平？你也来了？”

    推着轮椅的年轻人挤出一丝笑容，“姐姐好。”他虽然看上去在笑，但总有一种让人说不出的不舒服。

    那老者面带微笑，“玥玥，好点没？你父亲在外地谈个生意，一时半会儿也赶不过来看你。我和平儿正好在附近办点事，听说你出事了，便过来瞧一瞧。”

    张老师名叫张紫玥，所在家族在当地也算小有势力，以矿产生意为生。她自己虽然不修炼，但父亲张展鹏却是一方强者，元婴期巅峰的修为，也是张家的家主，只是她素来低调，未曾张扬，外人很少知道。来的老者是张展鹏的堂哥，也是张家旁系的第一高手，对张紫玥也是素来疼爱，视若己出。

    张老师笑道，“大伯放心，没什么大碍了。”

    张展鲲轻轻捋了一下胡须，“玥玥，刚听你说报警是咋回事？”

    张紫玥简单地说了下情况，张展鲲听完，脸色凝重，看向方医生。

    方医生打了个冷颤，这老爷子虽然坐着轮椅，但威压着实不小。他解释道，“张老爷子，我们之前做过仔细检查，并没有什么问题。请您放心。这个学生并非修真者，所言未必属实，不如等明天院长来了，亲自定夺，绝不会有什么问题的。”

    陆拾急道，“到明天怕是来不及，万一那炼蛊师今晚就来取蛊的话，张老师恐怕性命不保。”

    方医生瞪了他一眼，“别胡说八道，你是学过炼蛊还是学过医术？你能有百分百把握张老师的情况？”

    陆拾一时语塞，很难解释清楚泰迪的事情，只能说道，“你不信我可以，但是人命关天，还是报告相关部门，请两个元婴境前辈来一看便知。”

    方医生有点生气，“你以为元婴境高手是说请就请的么，你没有确凿的证据，报警了也未必有用，能派两个金丹期的来查看一下就已经不错了。万一到时候啥事情是没有，丢的是我们学校的脸。真不知道你出于什么心思，在这瞎说。”

    方医生是银丹巅峰的修为，院长的关门弟子，医术极高。张老师的病是他亲自检查的，非常有自信，断然是不会相信陆拾这个普通人的。

    张展鲲沉思了下，“让我来看一下吧。”

    身后推着轮椅的张剑平忙道，“爸，你身体不好，还是不用了吧。”

    张展鹏摆摆手，“无妨。”然后伸出两根手指，搭在张紫玥的印堂出，放出一缕神识。但见指尖亮起一道蓝光。张展鹏整个人都释放出一阵强大的威压。

    陆拾暗自震惊，人不可貌相，这老者竟然也有元婴期的修为。

    这是泰迪突然说道，“这老小子可惜了。”

    “咋了？”

    泰迪道，“他神识的确是元婴境以上的修为，但却不纯粹。这老小子以前至少也是元婴境后期的修为，只是不知道遇到了什么事情，受了重伤，元婴几乎被震碎了，境界倒退到元婴初期。但实力怕是只能勉强与金丹巅峰抗衡了。这辈子进阶无望了。”

    陆拾听了，心中多少也觉得有些不忍。

    只见张展鲲放下手指，收回了气息，沉思了一会儿，叹了口气，“我老了，没用了。”

    张紫玥忙劝到，“大伯，您别瞎说，您还厉害着呢。”

    张展鲲苦笑一下，对方医生说，“玥玥的身体里确实有点异样，但具体情况，我也说不上来。我并非医生，所以这事还是听你的安排。”

    “这……”方医生显然有些为难，但是张展鲲都这么说了，总得有个交代，“张老，您看这样行么？院长明早就回来了，到时候定能妥善安排。今晚的话，我和学校安保处联系下，让他们加派几个保安，确保张老师安全，怎么样？”

    张展鲲点点头，转向张紫玥，“玥玥，你看这样行么？若这个小伙子所说为真，那也需要炼蛊师亲自到场才能取出蛊王。今晚只要确保没可疑人员进入医院即可，我想你性命应该无忧，明天院长来了，定能查明情况。”

    张紫玥答道，“我觉得行，尹同学，你觉得呢?”其实张紫玥心中并没有把陆拾的话完全当真，觉得可能也就是一个不太引人注目的学生想借此机会多博得点关注罢了。不过礼貌上，她还是十分照顾陆拾的感受。

    陆拾看了眼泰迪，有点犹豫。

    泰迪道，“道理是这样没有错，但学校这点保安力量，连噬梦怪都没发现，怕是也挡不住那个炼蛊师。”

    陆拾如实转达，“张老师，如果能确保今晚没人能接近你的话，那确实没有问题。只是学校的安保力量，可能挡不住那样的炼蛊师。”

    张紫玥心中其实有点嫌陆拾多事了，不过还是微笑了一下。

    张展鲲哈哈一笑，“小伙子担心的还不少啊，莫非是看我家玥玥漂亮，怜香惜玉不成。”

    张紫玥脸上一红，“大伯，你别乱开玩笑，陆拾还小，是我学生。想必只是被今天噬梦怪的事想到了，谨慎一点也正常。”

    陆拾也是一脸懵逼，张老师确实漂亮，但年龄大了点，自己确实没往那方面去想过。他暗自有点嫌弃自己，以前确实没怎么觉得，但这个以实力说话的时代，自己人微言轻，说话也没什么说服力。要让大家听自己的，太难了。还是得尽快提升自己实力才行。

    张展鲲想了想道，“这样吧。丁闪，等下我们走了之后，你留下来，守在病房门口，确保今晚没有陌生人能靠近玥玥。”

    “是！”他背后的另一个年轻人说道，他进来之后，一直负手站着，未说过一句话。

    张展鲲笑着对陆拾说，“丁闪是我的贴身保镖，跟了我快八年了。别看他才二十八岁，已经是黄级的先天武者了，有他在这里，元婴以下的修真者全都不够看的，这样你可放心了吗？”

