    宋健望着兰灵，脸上露出一丝冷笑，脚下轻轻一点，整个人腾空而起，手中破天剑闪耀着凌厉的剑气；

    “先吃我一剑再说，如果你能保命不死，我们再说其它！”宋健低声喝道；

    万剑诀蓄势待发，一声轻喝，数十柄灵剑漂浮在宋健身旁，兰灵吓的脸色大变，低声骂道：“该死，又遇到剑疯子了！”

    看到铺天盖地的灵剑朝着自己攻了过来，兰灵当机立断，一咬牙将脖颈上戴的一枚翠玉项链拽了下来，低声念诵起咒语；

    几个古怪的音节之后，兰灵将项链朝着空中一扔，低声喊道：“镜花水月，护！”

    顿时一股淡淡的光幕，出现在兰灵的面前，数十柄灵剑在空中划过道道弧线，在宋健的控制下，从前后左右各个方向朝着兰灵攻了过去；

    灵剑飞到距离兰灵还有三尺的距离时，就好像撞上了一层水幕，表面泛起了淡淡涟漪，所有灵剑就好像飞进了传送光门一般，消失不见；

    “咦？”宋健一愣，漫天的水幕，竟然将所有灵剑吞噬，就好像从来没有出现过一般，这可是能够造成十万左右伤害的剑招，竟然没有起到丝毫作用，这让宋健心里一沉。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声响起，兰灵一声惊呼，在她身体周围，扬起了一阵细细的晶莹碎屑，兰灵眼眶顿时红了，幽怨的盯着宋健，带着哭腔说道：“这是我母亲送给我的十六岁生日礼物……”

    宋健一愣，什么情况？碰瓷？四周看了看，除了他和眼前这个小女孩外，就只有两只战宠巨兽了；

    扭头看了黑龙一眼，黑龙睁开眼睛瞟了宋健一眼后，又合上眼睛，不一会的功夫，呼噜声竟然响了起来；

    “我去，你刚才睡觉，可是没打呼噜的……”

    又望了一眼金眸龙蜥兽，发现它竟然用一种鄙视的眼光望着自己；我去，你自己的主人是什么品行你不知道吗，她先动的手！

    宋健看了一眼兰灵一脸“你要赔偿我”的表情，顿时失去了继续战斗的兴趣，叹了口气说道：“好吧，你需要什么样的补偿？不过我先说好，别太过分！”

    兰灵一听，脸色顿时又变了回来，满脸喜悦的说道：“再过几天，就是我母亲大寿，我看上一只大鸟的尾翼，想要几支，给母亲做一把锦扇，但是那个大鸟太厉害，我打不过它，你帮我打它，我就原谅你啦！”

    宋健嘴角抽搐了几下，感觉对方就是一个还没有长大的孩子，摇了摇头说道：“那只大鸟比你的这只龙蜥还要厉害吗？”

    “它那有我的小金厉害！”兰灵立刻辩驳道：“只不过它会飞，小金不会……”

    ……

    深渊地狱，灭魔峡谷

    一群深渊职业的玩家，正在这里打怪升级，守护神殿的存在，已经被很多深渊玩家知悉，但是那里已经变成了一片废墟，在周围搜索了半个多月后，大部分的玩家都已经失望离开，只有个别几个深渊玩家不死心，仍然在周围探索着；

    多鲁是一名堕落天使战盟的一名成员，职业是深渊大地行者，今天和战盟的一群人，正在灭魔峡谷打怪升级；

    很快，他们就来到了守护神殿所在的那座小山跟前，此时整座小山都已经崩塌，到处都是碎石，根本找不到进入守护神殿的入口；

    多鲁看着碎石山周围的人，不由有些好奇；

    “队长，那几个家伙在干什么呢，看他们的样子，不像是打怪升级啊！”多鲁低声问道；

    “一群想奇遇想疯了的家伙！”队长马邵抬头看了一眼，一脸鄙夷的后说道。他忘记了，就在半个月前，他也是在这座碎石山周围探索的人之一；

    “奇遇？你是说守护神殿？”多鲁奇怪道：“守护神殿不是已经被那个叫做宋健的人类给毁掉了吗，他们在这里又在寻找什么？”

    “呵呵，前面一段时间，你去做史诗职业任务，不知道具体情况，虽然宋健把守护神殿给灭了，但是，据说七大深渊魔王的传承，他并没有获得，或者说，他不愿意转职成深渊职业，因此将传承弃若敝履，这些人都是想要获得七大深渊魔王传承的人！”队长马邵笑道；

    “七大深渊魔王传承？”多鲁眼中露出了一丝欣喜的神色，问道：“这恐怕不是那么容易获得的吧？”

    “哼，那肯定啊！”马邵摇摇头说道：“据说只有获得了七大深渊魔王传承，才能开启深渊通道，到时候，我们就能进入到游戏主位面去！哼哼，我们现在最差也都是稀有级职业，如果能够重新回到主位面，那还不大杀四方？比待在这深渊地狱强一百倍！”

    多鲁点点头，转职深渊职业的玩家，都是在主位面选择的普通职业，想要变得更加强大的玩家，起点就要比主位面的玩家强上许多，再加上深渊地狱的环境恶劣，怪物更是要比主位面同等级的强悍几分，能够在深渊地狱中存活下来的玩家，实力要比主位面的玩家强悍许多，一旦深渊通道开启，作为入侵者一方的深渊玩家，一定会获得不少好处；

    “可惜了，这就好像一座宝山，我们都知道这座宝山中藏着深渊魔王的传承，但是却始终找不到进入宝山的路！”马昭叹了口气，摇摇头说道；

    整个深渊地狱宽广无比，如果加上被深渊地狱入侵统治的那些位面，可以说，深渊地域广阔无垠，但是统治这片地狱的只有八名深渊魔主，其中一名深渊魔主已经陨落在了主位面，传承估计也在主位面才能寻找到；

    剩下的七名深渊魔王，统治这深渊地狱中广阔无垠的土地成千上万年，可想而知，一旦能够获得深渊魔王的传承，那简直就是一步登天，就算是现实世界里的国王恐怕也不及深渊魔主的地位；

    “好了，再打一个小时，我们就回去休息，据说过两天战盟会组织一次活动，猎杀四十级领主BOSS，只有三十八级以上的玩家才能参加，大家加把劲，到时候可别掉链子！”马昭大声喊道。

    就在众人应和时，多鲁突然感觉到脚底传来了一丝轻微的震颤，不由心中一动，脸上没有任何表情，但打怪时，却慢慢朝着那座碎石山挪了过去；

    ……

    PS：感谢“书友20191127234229646”打赏的1000起点币~