    

    当那一剑斩碎田桑那重重叠叠的一掌时，田桑人已呆若木鸡。

    他不敢相信，他最强的一掌，就这样轻松被斩碎，他可是沧海宗宗主，玄皇境巅峰强者啊，而且还不是一般的玄皇境巅峰强者！

    在田桑惊呆之时，威力不减的剑光狠狠的斩下，斩在他肩膀上，田桑的三分之一身子，连带着那一条右臂，直接飞出，落在三米开外的高台之上，鲜血喷洒了整个地面，将高台都染红了一角。

    “啊！”

    高台上，刹那传来痛苦的惨叫声..........

    这一道惨叫声，让在场众人浑身一颤，眼眸之中闪烁过一抹恐惧之色，整个身子都僵住了！

    他们愣愣的看着那临空而立的白衣身影，这一刻，那道白衣身影若仙王临尘，给众人带来极大的威慑力！

    哪怕是陈烈这等帝国上将，位高权重之辈，都是内心颤抖，目露惊惧！

    他们已然无法形容这一剑了，剑道高手都看不透这一剑的玄妙，那是如仙般的飘渺，是那般的深不可测。

    而不是用剑的强者，心中只有一种感觉：这剑，真特么帅！真特么强啊！

    田桑的这一道惨叫声，也让正在疯狂与无想僧以及萧十一郎战斗的林天成和邵宸，整个人都僵住了，愕然回首，心中顿时生凉。

    特别是实力最弱的邵宸，心中更是惊惧不已，连田桑都挡不住那位神仙宗长老的一剑，他又岂能抵挡？

    本来，他们视神仙宗如蝼蚁，可现在，不可一世的他们，却被神仙宗狠狠的按在地上摩擦，丝毫没有反抗之力，真是世事无常啊！

    谁能想到，三大耀日帝国顶尖宗门，围攻一个宗门，竟都无法战胜，反而被按着锤？

    “怎么可能........”

    “神仙宗的每一位长老，竟然都这般强大？”

    “恐怖如斯！今日之后，神仙宗必将名震天下！”

    高台上的那些各宗强者，从震惊之中回过神来，议论道，语气中充满着对神仙宗的敬畏。

    一位大宗强者凝重道：“那一剑，怕已然是玄皇惊无敌的一剑了！”

    这一句话，得到众人的认同。

    一剑斩去玄皇境巅峰强者的右臂，将其重伤，这样的实力，怕是三大帝国之主，也不过如此吧。

    “啊！”

    在众人惊颤之时，接连起伏的惨叫声，顿时让众人再次一颤，他们连忙寻声望去，顿时眼底都倒映出一片血红之色。

    只见，西门吹雪的剑未出鞘，但他的人，在以沧海宗大长老为首的队伍中，不断的闪烁，每一次闪烁，便有一位三大宗的强者被拦腰斩断。

    仅仅是片刻，那数十位三大宗的强者，已然倒下了十几位，如泉般的血液，在高台之上流淌，一股浓重的血腥味弥漫，让一些素质低下的宗门弟子，都忍不住吐了起来。

    更让这些大宗强者们震撼的是，在这一片充满血腥的地方的一边，是神仙宗那一位美女长老的战场。

    相比于西门吹雪这血腥的场面，那一位美女长老的战场，更加的诡异，只见那位美女长老，一双洁白无瑕的玉手，不断的舞动着，她缓缓的行走在以飞羽宗大长老为首的队伍中。

    只要这位美女长老走过，那些三宗强者便齐齐倒下，脸上更是挂着满足的笑容，但他们的意识，却已然消散了。

    如此诡异惊悚的画面，让高台上的那些大宗强者们，都是浑身一颤，整个人都惊惧不已。

    这神仙宗的长老，真特么可怕啊！

    一个个简直就是怪物，都特么不是常人！

    哪怕如今战斗还没有结束，但在场的诸多强者，都已经知道了结局，这三大宗，根本就不是神仙宗的对手，哪怕不全灭，也得死一半。

    今日之后，这三大宗必然末落！

    哪怕神仙宗不出手，其余大宗或者帝国，也绝对不会放过这个落井下石的机会！

    看着自己宗门的强者，被西门吹雪以及阴后两人虐杀，林天成以及邵宸两人的眼睛都红了！

    “找死！”

    林天成怒吼一声，浑身爆发出一股更加狂暴的气息，他的大刀上，徒然迸射出近十米长的刀芒，猛地朝着萧十一郎斩去。

    在劈出这一刀之后，林天成没有丝毫犹豫，直接转身，朝着王枫掠去，身形快到了极致。

    林天成知道，在这样下去，他飞羽宗哪怕不被灭，也差不多了，因此，哪怕是死，他也要将王枫拖下水。

    虽然神仙宗的长老非常恐怖，但王枫太年轻了，而且从未展露过修为，因此，林天成觉得自己是可以杀了王枫的！

    只要杀了王枫，或者将王枫劫持，或许他飞羽宗能够躲过这一劫！

    一想到此，林天成的速度更快了些，只是眨眼间，他便来到王枫面前，双手握着大刀，高举过头顶，狠狠的朝着王枫斩下！

    看到这一幕，萧十一郎没有惊，他将林天成的那一刀摧毁后，便静静的屹立在空中，并没有前去帮助王枫。

    他心中是这样想的：这人，是不是嫌死得不够快，才敢对宗主出手？

    而高台上，除了隐约知道王枫修为的琴韵阁两位长老之外，其余人都是神色一惊，在他们看来，王枫怕是死定了！

    毕竟，从神仙宗出世以来，王枫就出过一次手，众人并不清楚他的实力如何，但看王枫这般年轻，显然实力也强不到哪里去。

    “不错！杀了这神仙宗宗主，这神仙宗也成不了气候了，这林天成倒是做了一件好事！或许，可以让陛下网开一面，让他当一条走狗！”

    陈烈看着这一幕，暗笑不已，心想道。

    死吧死吧！

    天心宗的道袍美妇，也是一脸冷笑的盯着王枫，她仿佛已然看到王枫被劈成两半。

    神仙宗的实力，让道袍美妇心中恐惧，也让她的心，都扭曲了。

    “你神仙宗确实是强，但本宗把你杀了，你神仙宗也废了！”林天成一脸狰狞的吼道，手中的长刀闪烁着耀眼的光芒，以迅雷不及掩耳之势斩落，那可怕的刀锋，将虚空都劈裂开一道口子。

    面对这可怕的一刀，王枫脸色仍旧古井无波，就那样静静的立着。

    而这一幕，给在场众人的感觉，是王枫已经吓傻了，也是，面对着一尊玄皇境巅峰强者的袭杀，怕是任何人都会吓傻了。

    在众目睽睽之下，王枫淡然的伸出两根手指，轻轻一夹，便夹住了凶猛落下的大刀，那一夹，更是直接将那一股刀锋，给夹碎了。

    “怎.....怎....”

    林天成傻了，那狰狞的冷笑，直接僵住了，一股彻骨的寒意，席卷他的整个身子，让他的身体都有些僵硬。

    “砰！”

    然后，林天成便看到王枫夹住他大刀的手指，轻轻一弹，一股恐怖的巨力，刹那顺着长刀涌向他的体内。

    他整个人顿时飞了，足足飞了十多米，方才砸在高台上，整个高台都是一震，一道人形大坑豁然出现。

    “老子肯定是做梦了。”

    “假的吧！”

    “两根手指夹住了玄皇境巅峰强者愤怒的一刀！”

    “这世界是怎么了？”

    所有人都傻了，他们感觉自己是不是活在梦中，否则，岂会有这等匪夷所思的事情发生？

    而在首位上的陈烈以及帝国太子玉翡两人对视了一眼，都感到一股彻骨的寒意，席卷全身，让他们颤栗。

    那天心宗的道袍美妇，身子一抖，然后直接躲到人群中，她怕了，是真的怕了。

    与无想僧一击碰撞开来的邵宸看到这一幕，没有丝毫犹豫，转身就想跑，宗门强者都不理了，儿子也不要了，他只想逃离这噩梦之地。

    “施主，还是让贫僧送你去极乐之地伺候佛祖吧！”

    只是，邵宸刚刚奔逃不到一里之地，他的耳边，便传来一道让他魂飞魄散的话语。

    他刚刚转身，瞳孔中，便有一道越来越大的光圈，然后便没有然后了，邵宸整个身躯从高空垂直落下，轰的一声，高台上都炸出了一个大洞。

    与此同时，西门吹雪与阴后两人也结束了战斗，阴后摇曳着那曼妙的身姿，缓缓的朝着王枫走去，在她的背后，安详的躺着一片人，每一个人脸上都流露出无比满足的笑容。

    而西门吹雪，则仿佛是从地狱归来的死神一般，在他的背后，一片猩红，滚滚红流在地面上翻滚，而他整个人，仍旧是那一袭白衣，鲜血，丝毫没有沾到他的一丝衣角。

    这一刻，整个神临城广场上，落针可闻。

    除了沧海宗宗主田桑那时不时的惨叫声响起外，再无任何声音。

    高台上的大宗强者们以及大宗子弟们，一个个屏住呼吸，大气不敢喘，生怕招惹了神仙宗这一群杀神。

    以往，是他们这些大宗强者，令人惧怕，可现在，他们却在惧怕，那五道身影，深深的印刻在他们的脑海中。

    若阴影般，此生都无法忘记。

    强如陈烈，位高如太子玉翡，此时都下意识的降低自己的呼吸声，他们甚至都不知道自己在降低呼吸声，这是一种心中极度惊惧的自然反应。

