
    第382章白衣中年

    洗剑池内，异动接连不休。

    在剑池之水的洗涤下，武灵蜕变为剑灵，剑光漫天，剑意更是肆虐虚空，或是炙热，或是阴寒，各是不同，使得整片空间都震荡起来。

    相比于外界的动荡，剑池之底，此刻却是尤为安静。

    楚行云盘坐在剑池底部，双眼闭合，没有发出丝毫声响，那剑池之水，似乎有所灵性，在他身上轻然缭绕着，最后流入了灵海之中。

    这种感觉，甚是奇妙，让楚行云感觉极其舒适，心神宁和，吐息，也变得越来越轻柔。

    咻！

    楚行云的头顶上空，突然有一道白光绽放，这些光芒，不刺目，相互凝聚融合，最后，化为一道人形虚影。

    那虚影，是一名身穿白衣的中年男子，他的容貌，很是普通，但那双眼眸，却暗藏锋锐之光华，气质凌天，似能破开九霄，屹立于天地之巅。

    只见白衣中年来到楚行云的面前，双眸微凝，认真的打量着，他身上的白光，也轻然漫出，把楚行云完全笼罩住。

    这一幕，诡异而又惊人，但洗剑池内的任何人，包括楚行云，都仿佛没有看到那般，依旧沉浸在剑池的洗涤之中。

    “此子的天赋，好生惊人！”忽地，那白衣中年吐出一道惊诧话音，看向楚行云的双眸中，闪烁出阵阵精芒。

    “十七之龄，本是天赋绽放之时，他的剑道境界，就已经达到了灵剑合一之境，而且，他对此境界，似乎很是熟悉，只需要吸纳足够的天地之力，就能轻松晋升！”

    白衣中年倒吸一口寒气，继续道：“除此之外，他居然还拥有剑体，并且依靠某种玄妙的淬体之术，将体魄淬炼到完美层次，即便比之天灵境界，也不遑多让！”

    “妙！妙！妙！”

    “此子的存在，哪怕在洪荒上古，也是极为少见，堪称是剑道之子！”

    白衣中年凝视着楚行云，双眸之中，已然充满了火热之色，口中所说言语，也是接连称赞，没有丝毫的不满。

    尤其是他发现青莲剑体的时候，双眼都有些发直。

    所谓剑体，便是以体为剑，一举一动，一吞一吐，都会散发出剑之气息。

    拥有剑体之人，他对剑道的感悟，尤为深刻，任何剑器，剑术，都能轻松掌控住，并且能洞穿其本质，观一剑，明万理。

    “沉寂了千年之久，终于让我遇到了最适合的持剑人，在此子的帮助下，我定能一扫颓势，将当年所受的败绩，悉数还清！”

    白衣中年的脸上暴涌出期待之色，目光重新移过，探出剑指，朝楚行云的眉心缓缓点去。

    但是，就在剑指接触楚行云眉心的瞬间，一道嗡鸣声陡然响起，楚行云的身上，竟有浓郁黑光蔓延出来，闷沉剑吟之声，响彻虚空。

    听到这股剑吟声音，白衣中年的眼中涌出惊诧之色，下一瞬，在他的视野中，那黑光凝聚成一柄漆黑重剑，剑影撼空，竟是将那一抹抹白光悉数吞噬掉。

    “黑洞，你居然能追到这里！”白衣中年盯着黑洞重剑，剑指横扫，白光化为一柄柄光之剑影，闪掠无形，朝黑洞重剑掠杀过去。

    光之剑影的速度，快若石火，剑芒璀璨无边，穿透一切，接触到黑洞重剑的一瞬，剑光暴涌，使得整片虚空都有扭曲的趋势。

    然而，黑洞重剑却不为所动，剑身微颤，所有剑光都消失掉，去势丝毫不减，将白衣中年完全锁定住，剑压疯狂压迫而下。

    “可恶！”白衣中年冷哼一声，在黑洞重剑到来的瞬间，身体化为流光，避开黑洞重剑的同时，掠入了楚行云体内。

    嗡一声！

    白光出现在灵海上空，嗡鸣声响起，随即，白衣中年的身影再度浮现，只不过，他的脸色变得有些难看，气息很是急促。

    “没想到，黑洞也看中了这小子，提前一步，依附在他的身上，而且，从刚才的情况判断，这小子，已经被黑洞侵染了心神。”

    “此子的天赋如此惊人，他日，如果成为黑洞的剑奴，我更加不可能胜过它，甚至乎，还可能被它发现，一举吞噬入体。”

    白衣中年低声自语着，脸色阴沉无比，他抬起头，很是沉重的凝视着楚行云，神光涌动，表现得很是纠结。

    “我好不容易才找到持剑人，无论如何都不可以就这样放弃！”沉吟片刻后，白衣中年低吼了一声，眼眸透亮，不再苦苦纠结。

    “终有一日，我和黑洞之间，将分出高低胜负，失败者，必会走向灭亡一途，既然黑洞看中了这小子，可见此子的天赋有多高，如果我要战胜它，胜负关键，定在此子身上。”

    “我先遏制住黑洞的侵染之力，为这小子重塑剑种，而后，再让他进入剑冢，来找寻我的本体，以此子的天赋才情，他定不愿被黑洞奴役。”

    说到这里，白衣中年的神色越发笃定，低声呢喃道：“相反，如果我就此放弃，选择继续找寻其他的持剑人，只会远远落于下风，毕竟，现在的我，本就不敌黑洞，除了破而后立这条路，别无他选。”

    随着一道道话音的传出，白衣中年不再深思，他的目光看向前方的半截剑身，心念微动，全身上下都开始释放出迷蒙微光。

    下一瞬——

    白衣中年的身影变得模糊，他身上的微光，全都盘旋在头顶上，凝聚成一道剑身虚影。

    原来，这白衣中年，就是那另外一截剑身！

    “一切希望，都将寄于此子身上。”白衣中年颇为感慨的说道，他头顶上的半截剑身，变得愈发凝实，璀璨。

    两截剑身，临空而对，立刻发出了强烈的共鸣声音。

    “进入洗剑池之前，我就料想到，另外半截剑身，定在洗剑池内，只是，我万万没想到，此事，居然跟黑洞重剑有关。”

    剑身越发靠近，眼看就要相互融合之际，一道略带惊讶的声音，在白衣中年的耳旁响起。

    旋即，在他难以置信的目光下，一名俊逸如妖的青年，在虚空中浮现出来，站在白衣中年身前，脸上带着一抹温润之笑。

    这青年，自然是楚行云。

    他，早已回过神来，并且亲眼目睹了刚才的所有之事，包括白衣中年说的话！
