
一夜无话，累了许久的众人，原本计划着在这陌生的环境中，轮流值守，以防止有突发情况的发生。

结果是个男人，还在讨论着明天该如何是好，转眼就各自东倒西歪的趴在了桌子上。

连抗药性如此之强的赵安良，都没遭得住这一波困意，第二天醒来，发现自己在床上的时候，闲些一头栽倒在地。

阮辰许久没有赖过床了，许是这里的床格外的暖和，他窝在自己的被窝里，舒舒服服的睡到了日上三竿。

直到，自己房间的门被人，撞得哐哐直响。

阮辰皱着眉毛，他一把扯过自己的被子，试图遮住这聒噪的声音。奈何门外的人算是铁了心的，要把他叫醒一声，要比一声大。

气呼呼的从床上坐了起来，阮辰捏着被子，就往身上这么一裹，披着被子，慢吞吞的挪到了门前。

“你再不醒，我就真的进……你醒了！？”

唐朔还保留着敲门的动作，他看着，我这辈子就出来开门的阮辰，有些震惊。

阮辰也非常震惊，自己是个不大不小的门前站满了人，整个组织里除了他以外，全都跟食堂，领饭一样堆在自己门前。

唐朔指了指天空，又指了指自己手镯上显示的时间：“12点了，祖宗你也太能睡了吧？”

“我…对不起，队长。”

阮辰深吸一口气，他伸出一只手搓了搓自己的脸，抱歉的说道：“是我起来晚了，没发生什么事吧？昨天晚上辛苦你们了…都那么累的情况下，还把我扛到床上。”

他说完这句话以后在场的众人的脸色就古怪了起来，尤其是赵安良…

“是我说错了什么吗？”阮辰，一看这个样子，心道不好。

“我们还以为是你把我们抗回去的…”唐朔，倒吸一口凉气，他昨天晚上，几乎是昏迷的状态，完全是一瞬间就失去了意识，还以为是阮辰，一路把他们所有人扛了，回去放到了床上。

为此，唐某人心里还小小的乐呵了一会儿。

显而易见的既然阮辰，并没有把他们所有人送回自己的房间的话，那昨天晚上就另有情人来到这个住处，并且还没有惊动所有人。

赵安良一直在努力的嗅自己手上的味道，她皱着眉头，简直就像是一只寻着食物的狼。

而他身边某位狼人，就被他这个动作，是我干扰到了，也同样的摊开自己的双手，贴着脸死命的闻。

“贺霖，”赵安良还是放弃用自己的鼻子闻出来：“你有没有闻到自己身上有什么味道？就是那种类似于草药的那种味道，队长，我严重怀疑我们昨天晚上可能是别人下了药。”

唐朔环顾四周阮辰，这间屋子前有一座假山石，这假山石的正前方就是一个小的侧门，侧门指不定还有侍卫把守着，实在不是一个能谈话的地方。

有同样心疼，还穿着单薄的衣服，裹着被子就出来的阮辰。他伸手捏了捏阮成身上的被子，替他裹紧了一下，抬脚走了进去，边走边说：“大概是这样吧！先进去说这里不方便。”

赵安良把自己的猜测，酝酿了一会儿原模原样的说了出来：“首先昨天晚上我最后的意识是当时队长正在吩咐明天应该如何小心试探这宫中的一切随后我就失去了意识…众所周知，我的能力是治疗属性我为了距有一定的自保能力而修行了毒药。”

想要彻彻底底的了解毒药，最重要的就是要学会以身试毒，从他开启能力的那一天起赵安良就，做好类似的打算。

但是人不为己天诛地灭，看始终对自己下不了这个恒心，因此荒废了许多的时间。儿子很长一段时间里，她一直是以治疗为主，甚少了解毒药。

后来经历了一些事情，他不会甘心，只做一个手无缚鸡之力的奶妈。苦心专研毒，由于少年时没有打好基础，后来补救的时候只能，以身试毒，才可练就百毒不侵之体。

“那你说我这服升级早就是百毒不侵，而且对毒药和各种药物都非常敏感”赵安良，伸出自己的手上下翻转了打量一遍：“我想最大的可能就是哪个地方涂抹了一些东西导致这些东西在被我触碰的时候进入了我的口腔。所以我刚才一直在仔细的闻着自己手上残留的味道等一哈，我们不说任何特殊的味道贺霖你也是吧？”

坐在一旁贺霖，点了点头，身为狼族人，它们的嗅觉格外的灵敏，是正常人嗅觉的10倍有余。方才还打起12分精神，甚至开起了狼化，认识没在自己手上纹出，除了昨天晚上吃的饭以外，还有什么别的味道。

唐朔交叠着双腿，他坐在椅子上，双手交错着，只在自己腰腹处。他神情严肃，一头长发被发冠，牢牢地束起，穿着淡蓝色的衣袍，一身还挂了一块装饰用的美玉。

虽衣着淡雅随性可浑身上下都有一种不怒自威的味道。

这么个打扮，着实有几分帝王之相。

“所以你想说不是毒？”

“队长，”赵安良摇了摇头，他十分坚定的说道：“我可以确定一定是某种药物，导致了我们全体陷入昏迷，不然的话，那只能用魔法来解释了。”

唐朔，沉吟片刻，他说道：“也许可能是公主殿下的意思，毕竟我们确实没有缺胳膊少腿的。”

“如果是这样的话，那我们需要更加谨慎了，”赵安良，这才道出了心中真正所疑虑的地方：“不管是我们遇见的那个公主，还是那个王子，都有可能变成我们副本所要攻略的对象而据我们的观察都可以判断出这兄妹两个人的能力皆在你我之上”

一眼道破，在场所有人的能力，并且悄声无息的给他们所有人下药，还能不惊动任何，一方的情况下，细心的将所有人放到了自己的房间里。

细思极恐。

也不知道这个系统到底出了怎样的毛病这NPPC完全的不一样，他们变得更加智能，更加强大。变得深不可测，来让在场所有人心里都没了那个底儿。

“不算不吧，至少现在我们还没有遇见其他能力者，而且”唐朔顿了一下，他看着一旁还在打着瞌睡的阮辰挑着眉说的：“小公主对我们态度如此值好，可是因为我们小战神脱了小战神的服，我觉得没必要提防他们。”

毕竟这群人弄死自己，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

一番讨论之后，众人也就决定放开心的好生修养，等着自家的那个缺德系统来联系自己。

好吃好喝的，在人家宫中里呆了一个星期，阮辰直接被小公主安上了凤族遗民的头衔，我这一个身份，让他在整个宫内备受尊重。

顶着这个头衔，也就方便在跟周闲逛。唐朔和阮辰在一个星期内就将整个宫殿摸得门清。

正当他们等待着自家系统来找上门的时候还没等到自家系统到来，就等到了传说的玄凤大人归来。

也可能是倒霉运倒的比较久了，今天真是福至双临，阮辰正打算踏出房门与那玄凤大人一见的时候，久违的系统在此时联系上了他们。

“哔哩哔哩——”

“监控系统正在连接中，正在确认能力者的身份——”

“————”

“正确认完毕正在进行任务对接中——”

阮辰在一旁身边满脸疑惑的唐朔，自己替他说出了心中的疑惑：“你是不是也觉得系统好像有些改变？”

比起以前那个高深莫测的系统，这次系统怎么看起来有些呆板？不是说那个银发的少年已经彻底接管了，整个系统吗？外面的世界究竟发生了什么？

太多的问题，等待着他们去寻找答案而系统也在此时调试好了，所有的参数。

“NiNE恭喜你们成功接入系统，你们的任务暂不公开，请尽量地摸索完这一次副本有关资料以备不时之需。”

系统这一次似乎只是一个毫无实体表现的声音，电波的特有声音，带着少年人的稚嫩听起来很蛮有一些趣味。

根据他说话的语气，似乎还能对话，于是唐朔说道：“总得告诉我们这里是什么地方吧，再说了为什么这一个宫殿来了这么久了，没有一个任何一个能力者金悯善他们人呢？”

“问题正在接收处理中——”

“问题已经提交与主控室…正在与主控室进行对接中……”

“语音播放：很高兴又能见到各位了，前几日有些耽搁，没办法，实际操控系统就让各位在这个副本中尽情的享受一下自由的时间。”

“接下来我将回答你们几个问题，第一个这里是什么地方？很显然这里是一个现实中的世界他与我们的空间维度不一样第二个为什么没有其他的能力者？这个问题暂且保密，我只能告诉你，此次参与整个副本的有十支队。”

“这里是一个独立的空间，并不是上一个副本一样的NPC，请你们谨慎处理……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907846"  chaptername="第119章  系统">加入书签</a>
</div>
