    

    “作孽的东西，你们宋家还有娘生爹养的人吗？啊？一个个的，枉披人皮了，把丧良心的主意打到我孙女身上，我看你们老宋家是不想要命了。”

    江凤芝根本就不管原主祁九娘的婆婆，就是老宋家人，一样照骂不耽误，而且扯着宋美娘头发，冲着她兄弟媳妇高声骂道，“你当我们老徐家人是面捏的，纸做的，欺负到我江……祁九娘头上，想找死吧？那好，老娘就成全你这个狗东西。”

    她这么高声喝骂，又踹飞了宋美娘的娘家兄弟媳妇，倒把旁边的牙行中人花婆子给吓呆了。

    我滴老天爷啊，这乡下老女人……疯了这是？一进院没有几息功夫，就连打带踹，揍了三个人，这……这也太凶了啊。

    花婆子正愣神功夫呢，江凤芝朝她一瞪眼，“怎么地，你还不走等着我去报官吗？啊？

    买人买到我良家百姓这儿来了，你这牙行中人怕是饱饭吃了几顿，想去监牢里常常牢饭的滋味吧？还不赶紧给老娘我滚。”

    大燕朝也具有其他古时代的特征，就是不禁止对人口的钱货交流，但是，决不允许拐卖良籍百姓，否则，轻者坐牢，重者流放或杀头。

    所以，花婆子被祁九娘这番话给吓坏了，可她毕竟是牙行这一行的，见多识广，知道今天这趟买卖栽了，尽管内心里是恼羞成怒，可面上却镇静了下来。

    她赔笑着为自己辩护解释，“是这样的，这位婶子。我花月芳做这牙行生意十几年了，扪心自问，可从来没有做过一宗伤天害理的买卖。

    这不嘛，这位妇人，“她一指趴在院门口半天没爬起来的宋美娘的三角眼兄弟媳妇，

    “她前日来牙行找我，说是她大姑子找了她，言说自家婆婆病重了，急需要银钱给看病，说是家里头都商量好了的，只要给孩子找个好人家，他们为了婆婆，也只能是走这条路了。

    我这人呢，我不说了嘛，从来不丧良心，虽然是在牙行做事情的，可也是个软心肠的，听到这话，很感动这一家人孝顺，就没多想，跟着来看看情况。

    婶子，你看，我还是来对了，不亲眼看看是咋回事，可能就被这妇人给骗了，上当了。

    唉……也怪我，看着这妇人长得老实巴交的样儿，就信了她的话，差点被她给蒙骗了还不知道。

    唉……你说这事儿闹得，不知道的，还以为我这人为了赚钱，多不地道呢。我可是冤死了哟，这得亏是来了看看，才没酿出大祸来。”

    江凤芝一听，不管这花婆子是撒谎还是编瞎话，反正这事儿她自己给圆得挺好，就没再纠缠着得理不饶人。

    可该说的漂亮话，还得说，“你是牙行的中人见多识广，懂得道理比咱们乡下人多对吧？

    那这事儿啊，我跟你说，你是打了半辈子的雁，反过来被她这只恶毒的雁给愆眼了，上了这贼婆娘的当了。”

    “我？”花婆子心里有鬼，面色也发虚，闻言讪笑一声，道，“咳，可不嘛，这话可就叫婶子您说对了。

    我呀……唉，真是被这个宋家妇人给欺骗了不是？我哪知道这事儿中间还这么复杂？”

