    “根据杨凌的说法，外面一周，里面就是接近四十年，几千万人到时候要消耗的丹药简直就是一个天文数字，而且要炼制起来也不是个容易的事，而且我不过才真灵境，炼制低端练气境的丹药没问题，但是速度和数量肯定跟不上，不知道会不会耽误小凌的安排……”

    一身清新淡雅长裙的韩雪正一个人站在内室，手里握着几块丹方胡思乱想，突然她身体一颤，感觉一个人从后面抱住了自己，这股气息非常熟悉，熟悉到日思夜想的地步，于是她慢慢回过头，就看见一张似笑非笑略带尴尬的脸。

    “韩姐，你在想什么？刚才都走神了！”杨凌的双手有些不老实的又摸到了一对饱满的地方。

    “小凌~”韩雪眼中闪过一丝惊喜，但瞬间又落寞下去，转过身搂着杨凌结实的腰杆轻轻的说：“韩姐怕是没用了，这次帮不了你太多的忙，这么多人这么多丹药，我肯定供应不上！”

    “啵~”杨凌搂着女人柔软的腰肢，在她脸上亲了一口笑着说：“韩姐放心，我都已经搞定了，如果把你累坏了我自己都会心疼！”

    杨凌说着把手上一枚储物戒指递给韩雪：“韩姐，丹药我刚才都已经炼完了，进去之后你只需要安排好发放就行了，就算是发放丹药，也不需要自己去亲力亲为，那么多的人手，安排别人去做就行了，如果人手不够就和雁长说一声，他自然会给你安排，你千万别把自己累着了！”

    韩雪接过戒指看了一下，脸上非常惊讶，“这么多都是你刚才炼的？”

    “嗯，我在里面炼了两个月才搞定，不过外面才过去不到一个小时而已，进去之后你们也要加快修炼速度，不要吝啬丹药，不然一年之内无法突破虚境的话，寿命就只剩下了千年左右，拖的越久，危险就越是大，对了，这是八百粒造化丹……”杨凌手一翻拿出一个灵匣递给韩雪，“造化丹可以提高修炼资质，但是数量有限，这些丹药你先拿着，到时候可以分配给高层那些资质不好的家伙，但前提是他们能够在两周之内进入化灵境，还有一些就分给我们自己的亲戚朋友，不用看资质，一人至少一颗，同时丹药也要不限量供应……”

    杨凌絮絮叨叨说了很久，把所有丹药的安排都讲清楚之后有些尴尬的看着韩雪，“韩姐，上次那个孩子的事晓静她们……怎么说的？”

    韩雪收拾好丹药之后温柔的嗔了杨凌一眼说：“你还记得你有个儿子啊！丢给我们竟然十多天都不去看一眼，没见过你这么缺心眼儿的爹！”

    呃，杨凌恨不得挖个坑把自己埋进去，同时也在心里哀嚎，尼玛那根本就不是自己的种好不好，只好苦着脸说：“韩姐，小孩儿是捡的……真是捡……”

    看着韩雪越来越古怪的神情，杨凌还是讪讪住口。

    “你是个缺心眼儿的爹，我们可不是缺心眼儿的妈！”韩雪伸出雪白葱指在杨凌额头上戳了一下哭笑不得的说。

    好吧，这件事情真的是用嘴说不清了，杨凌干脆认命了，干笑着不再说话，房间里一下安静下来。

    “走吧，跟我一起回去看看儿子！晓静和星琳、玉琴她们可是天天都在念叨你，特别是去年你和那条两个脑袋的黑龙打架的时候，晓静都差点儿哭昏过去了！”韩雪拉着杨凌的手往外室走去。

    “你们怎么知道的？”杨凌呆了一下万分惊讶的问。

    “当时镇魂塔上面有图像，就像放电影一样，持续了半个月才消失，系统里面许多人都看见了，你不知道我们当时多担心，所有人都跪着去求终无悔救你……”

    还有这事？杨凌此时才知道当初在神海之中和魔元子的魔魂战斗的情形竟然能够通过镇魂塔呈现到系统之中，难道镇魂塔还有投影功能？

    可是自己怎么从来就没有发现？

    杨凌微微有些发呆，看来自己对于镇魂塔了解的还不够，魔族的这件法宝肯定还隐藏着许多东西自己并没有发现。

    韩雪在雪丹堂安排了几句之后，杨凌便搂着她一步跨入虚空，等出来的时候，已经站在了一处风景优美的湖湾之中。

    清透澄净的青蓝湖水，干净细腻的沙滩，绿树掩映之中几栋古朴典雅的两层木楼，四周花草繁盛，蜂蝶飞舞，一群长腿白羽的大鸟正在木屋四周翩翩飞翔嬉戏。

    一群女人正在木屋前面的空地上，围着一个树藤摇篮不停的逗弄着躺在里面的一个小婴儿。

    杨凌出现的瞬间，一群女人都回过头来，本来喜笑颜开叽叽喳喳的氛围一下变的极其安静，一个个满脸古怪的看着他。

    “呃~”杨凌突然有些手足无措的打了个寒颤。

    这一双双眼睛充满了各种情绪，让他的小心肝儿都有些晃的停不下来。

    “老婆，我回来了！”杨凌干笑着大步走过去把韩星琳搂在怀里。

    “哦，老公你先坐会儿，我……我去给你倒杯水！”韩星琳挣脱他怀抱转身进屋去了。

    “晓静，最近还好吧！”杨凌有些尴尬的转身去抱大班长。

    清幽淡雅的大班长身体轻轻一晃就躲开了他的大手，脸上没有太多的表情轻飘飘的说：“我要去摘莲子了！”

    “呃！”看着摇摇摆摆如同弱柳扶风的大班长身姿摇曳的往湖滩走去，杨凌转身看着拿着奶瓶的薛玉琴：“玉琴……”

    薛玉琴对着他轻轻的笑了一下，然后低头专心致志的给小孩儿喂奶。

    “玉蓉~”杨凌尴尬的看着自己的小姨子。

    “哼~，巨巨陈世美！”薛玉蓉恶狠狠的瞅了他一眼然后丢下手里的玩具飞机走了。

    “兮兮~”杨凌可怜巴巴的看着兮兮。

    “花心大萝卜！”兮兮红着脸低头不敢看他，不过杨凌清晰的听见了她对自己最高的评价，很中肯的评价！

    好吧，我就是个巨巨陈世美，还是个花心大萝卜，但……但我真的是冤枉的啊，这个孩子真特么不是我的！