
　　时间悄然而逝，一眨眼就来到了三天之后。

　　自那日宫廷内乱开始，整个咸阳城便处于封锁状态，许进不许出，引来百姓议论纷纷，无数人滞留城内，一片怨声载道。

　　不过谁又会理会这些平头老百姓的想法呢？哪怕民怨沸腾，也能视若无睹。

　　大人物嘛，总是忙得很，都有自己的“大事”要做。

　　咸阳宫，处处张灯结彩，装饰堂皇，人人喜气洋洋，脸上露出笑容，对谁都是笑脸有加，整个宫里其乐融融，气氛祥和。

　　今天是胡亥登基的日子，这等大好事，谁敢不高兴？哭丧个脸试试？会有人教你做人的。

　　此时在咸阳宫的“宣祭台”，一切都已准备就绪，胡亥的登基大典即将在这里举行。

　　三天时间，封锁状态下的咸阳城，对每个人来说，都几乎是度日如年。

　　朝堂上的文武百官们更是如此，三天时间里，哪里都没去，一心待在自己的府上，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

　　门口都有姬离派来的护卫，名为保护众人安全，实则嘛，形同幽禁，但没人敢反对，纷纷“笑”着接受了这一事实。

　　等到登基大典这一天，对文武百官来说就相当于解放了。

　　这些人早早就出发来到了宣祭台等候，见时间尚早，身边也没有了所谓的护卫跟随，便开始三五成群的聚在了一起，低声悄然议论了起来。天籁小说网

　　“你们说，这前将军姬离想要干什么？派人监视了我们所有人，我们的一举一动都在他的掌控之中，真是岂有此理。

　　如此目无法纪，狂悖礼法之人，简直是肆无忌惮，无法无天，真当我们奈何不得他了？”

　　“害，还不是他想当大将军，取代蒙恬的地位罢了，要不然，他会这么尽力的拥立胡亥公子？

　　如若没有这从龙之功，他想要代替蒙恬，那得等多久啊，怕是只有等蒙恬死了他才能当上那个大将军吧。

　　可现在呢？只要胡亥公子一继位，你们看着，要不了多久，大将军的位子一定是姬离的了。”

　　“嘘，噤声，你们不要命了，敢讨论姬离，这里到处都是他的人，要是传到他的耳朵里，我们这些人小命难保啊。”

　　几个大臣听到提醒，似乎是想到了什么画面，都不禁打了个冷颤，纷纷收住了嘴，不再讨论姬离。

　　对视几眼，几人很干脆的转移了话题。

　　“哎，让胡亥公子继位，真不知对我大秦，是好是坏啊？”

　　“是啊，胡亥公子的品行，我等皆知，哪里能够承担得起这副重担啊。”

　　“多说无益啊，只希望胡亥公子继位后能够有所改观吧，希望陛下在天之灵，能够保佑我大秦风调雨顺，国泰民安，让我大秦继续保持这强大繁荣的势头，万世永昌，永垂不朽。”

　　这位大臣口中提到的陛下，自然不会是指的胡亥，而是始皇帝，想到始皇帝就这样被奸人所害，几位大臣也是心中痛惜不已，一脸悲戚。

　　几个人站在广场一角，窃窃私语，发表着自己的看法。

　　本以为处在偏僻的角落，无人能够听见自己等人的说话，可谁知这边话音刚落，不远处便有声音传了过来。

　　“各位大人，胡亥公子继位，那可真是上顺天心，下安民意啊，他可是陛下生前最宠爱的公子了，陛下对他寄予厚望，让他继位那是名正言顺，陛下想必在天有灵也会感到欣慰的。

　　我等身为臣子，最应该做的就是安分守己，辅佐陛下，治理朝政，将大秦天下管理的井井有条，让我大秦越来越强盛，如此方不负陛下遗望，不负我等志向。”

　　几位大臣闻声看去，原来是新上任的九卿之一，太仆赵正，不由得有些不屑，赵正一边说着一边还用挑衅的眼神看了他们几眼，显然是听到了他们之前的议论。

　　几人心中大怒，他们对这个靠阿谀谄媚上位的小人着实看不惯，对赵正一门心思巴结胡亥，替胡亥吹嘘造势的做法很是鄙夷，心里不屑至极。

　　可眼下赵正风头正盛，他们几人虽然厌恶此人，但也不敢太过得罪，只好将头扭到一边，不去理会赵正。

　　赵正见几位大臣纷纷避开自己的眼神，心中不禁得意，洋洋自得，气势也更加的“逼人”。

　　很快，随着时间的流逝，胡亥的车辇也到达了宣祭台。

　　而此时姬离也来到了宣祭台，站立在官员队伍的最前列。

　　在车辇上，胡亥老远就看到了百官已经齐聚宣祭台，并且按照官阶的大小在宣祭台登台通道两侧站立好。

　　而站在最前面的那个人不就是姬离嘛，胡亥心里恨恨不已，暗下决心，等自己继位后，一定要想办法除掉姬离。

　　吉时已到！胡亥从车辇中走出，百官行三拜大礼。

　　百官三呼，“大秦二世皇帝万年！”“大秦二世皇帝万年！”“大秦二世皇帝万年！”

　　秦二世胡亥向百官挥手致意。

　　一旁有内侍双手躬身将登基祭天文递给了胡亥，胡亥也双手接过了登基祭天文。

　　大秦帝国崇尚水，衣服旄旌节旗皆为黑色，胡亥身着一套华美精致的黑色衮冕服，衮冕服上用金丝绣着山川地理、日月星辰、飞鸟虫鱼等十二绣章。

　　飞鸟虫鱼、日月星辰、山川地理之上绣一金色太阳，金色太阳之下左右各绣两只玄鸟“金乌”，显得十分庄重和威严。

　　胡亥头戴十二旒冕冠，那十二冕旒是用上好的玉石制成，此冠也是大有来头，称为“天统冠”，取“天下一统”的意思，是始皇帝生前用过的物什。

　　胡亥双手持登基祭天文，腰间系泰阿剑，这也是从始皇帝那里拿来用的，沿着台阶缓缓登上宣祭台，姬离及几位三公九卿官员紧随其后，跟随着胡亥一起登上宣祭台。

　　三公九卿以下的官员则站在道路两旁，高呼：“大秦二世皇帝万年！”“大秦二世皇帝万年！”“大秦二世皇帝万年！”

　　二世皇帝胡亥站在宣祭台上行拜天祭地礼，焚香宣读登基祭天文。

　　胡亥宣读完祭天文，带领百官行三拜祭天礼，礼毕！钟鼓齐鸣奏“祭天乐”，百官高呼，“大秦二世皇帝万年！”、“大秦帝国万年！”、“大秦二世皇帝万年！”、“大秦帝国万年！”……！！

　　登基大典进行时，姬离始终一言不发，只是默默地看着一切，他看着胡亥一步一步走上台阶，在胡亥的身上他仿佛看到了自己未来的影子。

　　也是这般的壮志凌云，这般的走上巅峰。

　　不过他不会像胡亥这样，有名无实，他要成为的，是超越始皇帝那般的千古无二，唯我独尊，是天下第一，至尊至贵，是人间最强，史上之最。

　　这一刻的姬离，如胡亥一般，心中有着无限的豪情，快了，快了，很快就轮到他了。

　　终于，登基大典结束了，所有人跪伏在地，向胡亥，这位大秦帝国新的主人，大秦的二世皇帝表示臣服。

　　唯有姬离只是单膝跪地，头还抬了起来，直视上方的胡亥。

　　站在最高处，俯视下方群臣。胡亥心潮澎湃，胸口一股热流直击胸膛，顿生一股豪情，只觉得这一刻是自己从未体会过的巅峰时刻，人生的高光时刻。

　　从来没有感觉这样好过，胡亥只觉得自己是无所不能的，是天上地下最高的，他是皇帝，大秦的二世皇帝。

　　忽然，胡亥的目光顿住了，他死死的盯着人群中的一个人。

　　姬离，他竟然只是单膝跪拜，这样的时刻，他竟然如此狂妄？太可恶了，还敢直视寡人，该死，该死啊。

　　胡亥心里的愤怒简直都要燃烧起来了，他的眼神，恨不得直接杀死姬离，可他不能，他做不到。

　　许久，胡亥的眼神离开了姬离，他打定主意，自己要尽快想办法夺回兵权，然后除掉姬离。

　　对于胡亥暗地里嫉恨的眼神，姬离心里早就洞若观火，看的一清二楚，他也知道自己的做法早就引来胡亥心生不满，对自己怀有杀机，不过姬离不在乎。

　　胡亥就算当上了这个秦皇，那也奈何不了他，只要他牢牢掌控住军队，谁也动不了他。

　　要不了多久，胡亥这个秦皇还能不能当下去都说不定。

　　登基典礼举办完毕，所有人离开了宣祭台，回到了大殿，开始了胡亥登基后的第一场朝会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十六章 登基大典免费阅读。https://xs.23sk.com 