    揽月塔顶上的琴声如秋潮般悠悠传来，听在秦玖耳中却是如泣如诉。她朝着颜夙嫣然一笑，泛着玉色的脸庞上，那颗泪痣越发醒目，冷艳凄绝，她淡淡问道：“我可以问殿下一个问题吗？你是准备擒住我上去和皇上说，天宸宗秦玖犯上作乱，还是准备杀了我，带着我的人头上去说？我猜应该是后者吧！”

    “九爷倒是明白得很。”颜夙冷冷说道，眼中只余看不见底的黑。

    自然是后者，也只能是后者。

    “那便来吧！”秦玖双手一扬，手中的绣花绷子滴溜溜转了一个圈，上面嫣红的曼陀罗无声绽放，似有暗香浮动。

    颜夙伸手拔剑，直击秦玖。剑芒乍起，冷漠而冰冷的剑锋挟着凛冽杀意，极冷极利，转瞬间到了秦玖胸前。

    颜夙也没有和秦玖缠斗的打算，所以一出手便是杀招。

    这一招太快了，几乎无法躲闪，秦玖也没想躲开，她知道颜夙这一招必是杀招，她轻轻一笑，手指一捻，十二根绣花针聚成一根，朝着颜夙飞去，却在抵达他面门时，忽然爆开，朝着不同的方向分刺去。

    这是她的杀招！

    因为是在接近目标时，绣花针才会爆开，根本无法预料具体刺向哪里，所以几乎无法躲闪。

    颜夙的剑刺在秦玖肋间，鲜血噗地喷溅开来。而同时，两根带着红色丝线的绣花针一根刺在颜夙脖颈，一根刺在他太阳穴上。

    秦玖垂眸，看着红色的鲜血从自己身体里蜿蜒流出。她小心地喘息着，甚至可以感觉到自己的肺叶几乎要触到那柄冰冷的剑。原本晶莹如玉的脸色，此刻惨白得吓人，只有樱唇艳红如花，却是有血顺着嘴角流了出来。

    她眯起明丽的大眼，唇角含着邪邪的笑意，伸出玉葱般的手指，宛若弹琴般在丝线上拨动了几下。手指的每一次拨动，都让连着丝线刺在颜夙太阳穴和脖颈上的绣花针深入一分。

    颜夙抵在她肋间的剑尖也轻轻抖了抖，几乎刺破她的肺叶。

    “安陵王殿下，你说这种状况下，我们两个，谁会先死呢？”秦玖慢慢地，一个字一个字地说道，同时手指不忘犹若弹琴般在丝线上弹了几下。

    他说过的，他不会让她先死！

    秦玖记起了他曾经说过的那句话，遥远得似乎是从前世传来的。

    “你的手指很美丽！”颜夙忽然开口道。他的眉头深深皱着，有血珠从眉心淌了出来，沿着眼角淌了下来。

    秦玖相信他也很疼，不过，他说出的这句话却有些莫名其妙。她的手指纤细而秀美，当年颜夙握着她的手时，便说过：你的手指纤长，怪不得你的手如此的灵巧。

    女子的手指若是粗短，多半会被认为手拙。丽京城的贵妇挑选儿媳，有时就会看女子的手。而她的手或许是因为常年练琴的缘故，确实很修长。因为这两年练武的缘故，手指上生起了薄茧，再不似当初那般美丽柔软了，但长度却是没变。

    颜夙的目光依然胶着在秦玖的手指上，或许是因为她手指在丝线上的每一次拨动，都让他的眉心处一阵刺痛，所以，此时他的注意力全部在她的手指上。

    她轻轻拨动丝线，双手灵巧如飞，轻柔若拈花。

    在听到他的这句夸赞的话后，灵巧的手指犹若受了惊一般，蓦然离开了丝线。

    “我不光手指美丽，难道你从来没觉得，我的脸也很美吗？”秦玖浅笑如花道。

    颜夙的目光很快从秦玖的手指移到了她的脸上。

    这张脸他从来没有仔细地打量过，或许是因为她的笑容太妖娆，也或许是因为她的目光太妖媚。

    确实，如她所说，她的脸也很美。

    脸颊是胭脂红的，略微丰厚的唇是朱红的，只有眉目颜色很深，如描如画，流转如波。她美艳得犹若舞台上上了妆的戏子。

    上了妆的戏子！

    颜夙眯眼，借着塔下明亮的琉璃灯，再细细看时发现她确实是上了妆的。

    “你平时都要上妆的吗？”颜夙冷不丁又问道。

    秦玖扑哧一声笑了，这一笑牵动了肋间的宝剑，她一个喘息，轻声道：“安陵王殿下，你这是在和我调情吗？现在的状况，似乎是不是你死便是我活的时候啊，你若是真看上了我，是不是先将插在我身上的宝剑拔出，再说我的手很美啊，我的脸也很美啊，或者，我的身子很美啊……”

    颜夙眸中波澜凝结成了冰。

    “安陵王殿下，既然我们谁也杀不了谁，那么，我数到三，便同时放手吧！”秦玖蹙眉建议道。

    颜夙淡淡哼了一声，表示同意秦玖的建议。

    当下，两人同时数到了三，同时撤开了手。

    当那冰冷的剑尖从秦玖身上拔出来时，那种刺痛反而更加深了，她飞速后退，目光紧盯着颜夙，同时伸指利索地撕下一段布条，在自己肋间缠了又缠，等着再迎击颜夙更致命的招数。

    颜夙却并没有再出手，而是站在台阶上，慢慢拭去了他眉间的血珠，慢慢问道：“现在是不是可以告诉我，你是不是平时都是上妆的。”

    秦玖迎上他明灭不定的瞳眸，妖娆笑道：“是的，我上了妆是不是很美？是不是令王妃从未上过妆？难道是殿下看厌了王妃的素颜？不过，听说王妃已经有了喜，怕是不适合上妆了。”

    秦玖叹息一声，一边说着，一边身形疾转，从颜夙身边掠过，向着塔里冲了过去。

    “女人就是要懂得装扮自己嘛！”秦玖的声音从塔内悠悠传了过来。

    秦玖沿着台阶一路向上，片刻后就到了揽月塔第七层。

    琴声早已经停止，塔内一片沉寂。

    秦玖在第七层殿门口看到了袁霸，她抚着胸间的伤口，停住了脚步。

    袁霸看到秦玖的伤口，有些吃惊地问道：“这是，安陵王殿下伤的吗？”

    秦玖点了点头，“大统领，安陵王要谋逆，想必我的侍从枇杷已经来禀告过了吧，不知陛下现在如何？”

    “陛下正要臣出去查看，九爷，安陵王殿下真的要逼宫？”袁霸道。

    秦玖与袁霸合作多次，知悉他的性情。他如此问，看来是并不太相信颜夙会逼宫，何止是袁霸，恐怕很多人都会不信的。

    秦玖放开抚在胸间的手，让他看到她身上斑驳的血迹，淡淡说道：“袁大人，这并非开玩笑之事，只怕再晚一刻，这揽月塔便会被安陵王控制了。”

    袁霸自知事关重大，进去禀告了庆帝，出来放秦玖进去。随后，他便亲率骁骑下去查看情况。

    第七层是揽月塔最高一层，屋顶是一大天窗，由机簧控制，平日里可关闭，此时已经打开，只需坐在塔内便可以仰视夜空美景，又可以由四周观窗俯视山中胜景，令人有手可揽月、一览众山之感。

    秦玖迈步而入，四周开有观窗，夜风从窗中徐徐吹入，让她一身的血腥之气在塔内弥漫开来。

    庆帝正靠在紫檀座椅上，听枇杷禀告塔下之事，看到秦玖进来，目光扫过她衣裙上的斑斑血迹，微微挺直了背，朝着枇杷摆了摆手道：“你不用再说了，秦玖，你来说吧！”

    秦玖朝着庆帝施礼后，慢慢说道：“陛下，我的侍从所述一切是真。安陵王要逼宫。方才广场上众人散尽后，微臣本也正要离开，便看到安陵王率数名金吾卫过来了。他一见到微臣，便命人将微臣围了起来，说天宸宗谋逆，擒住了陛下，他要擒贼护驾，我和他一番打斗，才脱险前来禀告陛下。”

    “夙儿他当真会如此做？”庆帝眯起了眼睛，显然是不相信以颜夙的性情，竟会做出这种大逆不道之事。

    惠妃在一侧低声说道：“陛下，您若是不相信安陵王会谋逆，那就是说，您认为我们天宸宗谋逆了？”

    庆帝皱眉道：“你们哪里谋逆了？”

    惠妃从座位上起身，漫步走到庆帝跟前，跪了下来，“陛下，这么多年来，天宸宗一直对陛下忠心耿耿。可如今，安陵王殿下谋逆，却将这样一个污名扣在天宸宗头上，作为他谋逆的由头。请陛下事后一定要为我们做主。”

    庆帝有些心神不宁，忙摆手道：“若果真如此，朕会还你们清白的。袁霸还没回来吗？”话音方落，外面传来沉重的脚步声，袁霸快步走了进来。

    “陛下，秦门主所说是真，安陵王殿下已经率金吾卫将揽月塔包围了，塔中骁骑正在和金吾卫交战。”

    庆帝大吃一惊，道：“你说的是真的？他，真的……真的要围攻朕？”

    袁霸点头。

    庆帝满脸怒色，气得手指微抖，一拍桌案道：“孽子，孽子啊！娴妃你养的好儿子！”他转首怒声道，一看伴在自己身侧的并非娴妃，而是林昭媛，顿时一股气不知往哪里发。

    林昭媛忙起身到庆帝身侧，安慰道：“陛下息怒，安陵王或许只是一时糊涂。”

    “怪不得啊，盛宴一结束便说要礼佛，急匆匆地走了，不肯陪陛下前来赏月，看来事先早知道此事了吧？也说不定，这事情，她也有参与呢！”惠妃凉凉说道。

    “你说金吾卫已将揽月塔包围，有多少人？骁骑能撑多久？”庆帝沉声问道。

    袁霸道：“陛下，随行骁骑都在明月山庄外守卫，这塔中一共有三百护卫。颜夙带进来的随身金吾卫也是三百，其余金吾卫已被骁骑阻在山庄外，一时半刻并不能攻进来。只不过，我们这边和外面彻底断了联系，金吾卫封住了揽月塔到山庄外的通道。微臣……”袁霸顿了一下，慢慢道：“方才微臣见到了安陵王，他要微臣传话给陛下。”

    “说！”庆帝怒声道。

    “要陛下写下退位诏书，将皇位传给他。”袁霸轻声道。

    “孽子！”庆帝啪的一声将手中的杯子摔在了地面上，他起身走到案前，命李英研墨，很快写好了一封信笺，命李英交到了袁霸手中，“袁霸，这是朕的圣谕，即刻派人突围出山庄，到京城传令让骁骑前来救驾。”

    秦玖见状迈前一步道：“陛下，且不说能不能冲得出去，就算冲得出去，也许京城的骁骑也已经被人控制住了。再者，若是真的调动了京城的骁骑，只怕也并非就能解了明月山庄之围。距此处最近的驻军首领原是安陵王手下，若是京城一有异动，恐怕安陵王便会调动他们前来驰援，届时，只怕情形更糟。观安陵王之意，他也仅仅是要陛下写下退位诏书，并没有想将此事闹得更大。如今，若是在山庄之内，还有其他势力能阻挡安陵王最合适不过。”

    袁霸道：“臣也如此想。听说，严王来时，陛下特意恩准他带了不少府兵，且还有回春班的戏子，或许能派上用场。”

    “他的府兵，还有他带的那些戏子，能顶什么用？”庆帝冷笑一声道。

    也正是知道颜聿的府兵不怎么样，他才会准了他带那么多府兵，否则，颜聿这些府兵或许也带不进来。“袁霸，照朕的意思，派人去京城调兵。另外，希望严王带来的人能派上用场。”无论如何，庆帝还是存着一点希望，将宝押在了颜聿身上。

    袁霸见庆帝下令，只得遵从，将密信收了起来，出去交到了一名骁骑手中，让他突围，从后山秘密下山，到京中求援。

    庆帝站起身来，走到观窗下，皱眉向下望去，只见底下密密麻麻全是金吾卫的高手，他们手中长枪剑戟林立，闪耀着刺目慑人的寒光。皇帝的脸上此时布满了重重阴云，似乎随时都会骤起一场暴风雨，身侧伺候之人，战战兢兢，连大气也不敢出。而皇帝，也同时感觉到了从未有过的恐惧。

    “陛下，不如还是想办法让严王过来救驾吧。若是安陵王闯了进来，陛下不肯写让位诏书，只怕他不会放过陛下！”

    “他敢！”庆帝终于感觉到了从未有过的恐惧。

    “他不会不敢的，况且，此事他就算做了，也不会记在他头上。他只会嫁祸给天宸宗，说是天宸宗谋逆，他救驾来迟，没来得及救陛下。”

    庆帝慢慢走回到座椅上坐下，目光在塔内扫了一圈，眯眼道：“谁知道，严王此刻在哪里？”

    “宴会结束后，他便回了山庄中的居所，此时或许还不知这边出了事。陛下不如让萧大司乐奏一曲《十面埋伏》，严王听到了，一定会前来救驾的。”秦玖静静说道。

    她心中明白，就算没有这曲《十面埋伏》，颜聿也很快就会到来。

    萧乐白一直跪坐在一侧的琴案前，一直在低低地调着弦，并没有说话，脸上神色也是很平静，似乎颜夙谋逆和他半点干系也没有，但是不知为何，秦玖却隐约感觉他一直在注意着她。

    这会儿秦玖说完了话，便凝目瞧着萧乐白，但萧乐白却根本没有转头看她，只是抬首望向了庆帝。

    庆帝点了点头，“萧爱卿，你便奏一曲《十面埋伏》吧！李英，将琴案摆到观窗一侧。”

    李英忙命小太监将琴案搬到了观窗下，在这里弹奏，琴声能传得更远。琴声起初铿锵有力，刹那间似乎能让人置身沙场，耳边鼓声大作，喊杀阵阵。继而，曲调转为幽幽的凄然，将被陷在埋伏中的人的恐惧焦躁的心情尽情展现了出来。

    琴曲进行了大半，揽月塔下便响起了呐喊和厮杀声。

    秦玖心中明白，是颜聿到了。

    他选择的这个时机，恰恰好。当庆帝心中的恐惧达到最大时，当死亡的阴影笼罩到庆帝头上时，颜聿的救驾，便显得如此及时、如此重要。

    萧乐白的琴声早已停歇，塔内一片死寂。庆帝端坐在座椅上，连杯茶也无心喝。

    秦玖凝立在观窗下，眯眼观察着外面的动静。双方的人数虽然不多，但这却是最激烈的一战，甚至比外面攻打山庄的战事还要激烈。

    颜夙的近身随侍的金吾卫和颜聿的弓弩手，实力应该是差不多的。只不过，此时，颜聿这方却有骁骑在内接应，金吾卫遭到内外夹击，恐怕很难取胜。对这一点，秦玖是有自信的。

    果然，她看到颜聿的弓弩手步步紧逼，最终遥遥看到从箭阵之中跃起一道人影，比羽毛还轻，比鸟儿还快，在朦胧的月光下，像一道闪电一样，直向外围跃去。

    是颜夙，他竟从阵中脱出，想必是要赶出去和外面的金吾卫会合。

    秦玖隐约觉得，颜夙似乎回首朝她这里望了一眼。夜色朦胧，她并不能看清他的神情，在那短暂的一望后，他的身影便消失在夜色之中。

    秦玖明白，揽月塔之围已解。但她也明白，颜夙出了明月山庄，亲自指挥外面的金吾卫，对明月山庄的攻势势必会更猛烈。

    下面的激战声渐渐停止，有脚步声向塔顶而来。伴随着这脚步声，塔角上的铜铃被夜风吹得铛铛作响，似乎在为这即将到来之人奏乐。

    殿门迅速被人推开，颜聿快步走了进来。他身着一袭飘逸舒雅的冰蓝色丝袍，腰系玉佩，假若忽略他冰蓝色衣角上溅落的血迹，还以为是哪家悠然夜游的贵公子，浑然不似刚刚经历了一场激战。自然，到明月山庄本就是赏月游玩的。

    看到进来的人是他，所有人似乎都舒了一口气。庆帝亲自上前，将跪拜在地的颜聿搀扶了起来，问道：“聿儿，快快起来，可曾受伤？”

    颜聿含笑道：“多谢皇兄惦念，臣弟不曾受伤。”

    庆帝紧皱的眉头稍稍松了松，目光朝着随后跟进来的袁霸和骁骑，随即问道：“那个孽子呢？”

    颜聿忙道：“臣弟不才，让他脱身而去了。”

    庆帝回身坐到座椅上，叹息道：“罢了，你能逼退他，已经算不错了。”他忽然眯眼，冷声道：“来人，去宁心院将娴妃带过来。”

    秦玖心中却明白，只怕娴妃根本就不在宁心院。她猜测得果然没错，片刻后，宫人快步而入，跪倒在地禀告道：“禀告陛下，娴妃娘娘不在宁心院，听说宴会散后，她便出了明月山庄，说是要到苍梧山的庵中去礼佛。”

    庆帝冷冷哼了一声，面如寒霜。

    惠妃低声道：“怕是念再多的佛号，也消不了安陵王的罪孽。”

    庆帝脸上阴晴不定，但他很快便恢复了清明，意识到如今形势不容乐观，问道：“袁霸，方才那名要回京调骁骑的士兵可曾出了山庄？”

    袁霸上前道：“陛下，在数名骁骑的掩护下，他已经冲出了重围。只是，是否能够顺利抵达京城尚未可知。情势既然如此，陛下不如再去调动附近的驻军。”

    秦玖很清楚，距此处最近的驻军云城军首领云明乃是颜夙的部下，此时恐怕已经投了颜夙。再远处的驻军便是聂仁统领的风城军，庆帝此时派人去调军，还是来得及的。

    庆帝点了点头，伸手去捞惯常挂在腰间的金牌，谁知却捞了个空。他身子一晃，好似有一股无形的寒意贯穿了他的身子，瞬间如坠冰窟。

    惠妃在庆帝身侧，很快看出他神色有异，忙问道：“陛下，这是怎么了？”

    庆帝靠在椅子上，身子微颤，满面怒容，“朕的金牌，被盗了！”

    塔中人俱是一凛。

    驻军不比京城骁骑，倘若没有庆帝的金牌，他们是不敢轻易动兵的。假若万一动了兵，而京城根本无事，他们就会涉嫌谋逆。

    秦玖眉头一凝，那个偷金牌的，毫无疑问，便是娴妃了。她今夜原本可以不来明月山庄，而来了后，又匆匆走了。秦玖原本不解她为何而来，如此看来，便是为了那块金牌。

    秦玖原本怕的便是她一直隐在暗处，那才是最可怕的。或许娴妃也没料到，颜夙真会逼宫。晓得事败后，她无论如何都是会被连累的，所以，娴妃娘娘终于坐不住，出手了。

    秦玖冷冷眯眼，这其实是好事。但是，如今的形势却有些严峻了。

    秦玖不想调动素衣局，至少在白家案子重新审理之前，素衣局暂时是不能露的。所以，秦玖将希望寄托在颜聿身上。她早已从最初对他的鄙夷，到现在对他的高深莫测的忌惮。

    她很明白颜聿手中，应该不止他的一千府兵。这一次的事情，如果能让他手中的势力暴露出来，那么便达成了她的一个目的。

    山间的夜风极大，呼呼地刮着，一大片泛黄的草叶被长风卷起，打着悠悠的旋儿，从山坡上飘下。忽又有一阵风斜斜吹来，将它们轻飘飘地吹上了夜空。

    娴妃伸出一只手，将一片打着旋儿的草叶捏在了手中，手指轻轻一捻，那泛了黄的草叶被挤出了绿色的汁液。她凝立在高坡上，目光向着不远处的山坡上瞥了一眼。一直站在她身后的方嬷嬷跨前一步，轻声问道：“娘娘，如今，可是要回宫吗？”

    娴妃摸了摸垂挂在腰间的金牌上那冰冷的纹路，慢慢道：“京中的骁骑已经被我们控制，他们不会再来援助。我手中有了这枚金牌，风城军他们恐怕再不能调来。我们如今，倒是可以利用这块金牌，去一个地方探望一位故人。”

    方嬷嬷不解地问道：“娘娘要去看谁？”

    娴妃瞥了她一眼，笑道：“不知道帝陵下面，究竟是怎样一片天地，冷不冷，潮不潮？”

    方嬷嬷瞬间明白了过来，一张脸笑得犹若橘子皮一般，“想必是又冷又潮！关在里面的人，也必定又老又丑！”

    娴妃眉梢挑了挑，面无表情地再看了一眼山上的局势，这才放心地走下山坡，坐上了轿辇下山。

