 魔灵从突然出现吃掉了那个出了医疗事故的老太太的遗体，到如今他们已经离开了县城，进而转战到人口密集的市区里面去了！而且.......它们已经放弃了食用尸体，开始攻击活人了！经过简单的推敲，方程大致的推断出了这魔灵是如何成长的，并且大胆的猜测到，它们应该是还没成型的阴魔！阴魔喜食人，常以活人为食！而未成形的魔灵，享用不了活人，所以它们只能以一些新鲜的尸体为食。

医院新鲜的尸体哪有那么多，所以......它们开始杀人，然后食用它们自己刚刚杀掉的新鲜尸体！“我们必须得尽快抓住它们！如果让它们在这个世间畅行无阻，那就真的完了，那得有多少无辜的人惨死在他们的手下啊！”

柳白气得牙痒痒的说道，“不光是会有无辜的人死于非命，还会对这个循序渐进、一直都很正常的人世间造成巨大的恐慌！魔灵对于人们来说......那就是恶魔般的存在！世间的正常秩序会乱套的......”余一恩的表情十分的凝重，因为他已经意识到了这件事情的严重性，“是啊！只是......魔本就是一种业障，是会迷惑、会掩饰的一种灵，它专业的障眼能力让我们不能轻易地感知到它们，所以......一时之间，我们也很难找到它们身处何处！”

方程的注意力放在电视大屏幕上，无奈的摇了摇头，“现在......我们唯一能做的事情就是等待，它们一定会再继续觅食的，这样......我们才能发现它们逃窜、或者说它们觅食的规律与顺序！”

结果......真的让方程预言对了。

接下来......每隔两、三天，市里面就会有两、三个人死于非命，而且死状极其的悲惨。

那魔灵，似乎......是把这座城市当成了它们的狩猎场！“这群魔灵吃饭的间隔还真的挺有规律的！两三天、两三条人命......”余一恩有些无奈的说道，“至于规律吗？

这从城南到城北算不算是规律啊？”

他看向方程，方程正低着头在市区地图上找魔灵行凶的位置，的确如同余一恩所说，受害人的地点逐渐的从城南到城北蔓延而去，“再往北就快要出城了......不好，那是学校区域啊！那里分散着的都是一些寄宿制的中小学，再往北去就是大学城，难道说......它们的餐点开始年轻化了？”

方程指着地图上城北郊区的位置，有些焦急又有些烦躁的说到，他已经很久没有过这样的感受了！之前所遇到的事情都在他的能力解决范围内，可这件事情......性质恶劣、发展迅速、而且后果严重，而自己这个时候竟然手足无措了！“那怎么办？

孩子们有危险了......”柳白担心的问道，不论什么危险的事情，一旦涉及到未成年的孩子，总会让人更加的揪心。

“既然大致了解了它们行动的规律，我们就要采取一些力所能及的防范措施了！我们今晚就离开县城到市区里去，然后咱们三个就以最后一桩命案的地点为起始点，分成三条平行的线路，向北开始巡逻！注意感知魔灵的出现，争取根据它们下手那一刻散发出来的魔灵气息，将它们一网打尽，不让它们再继续害人！”

方程分配起任务，“好的，明白！”

柳白点了点头，“还好魔灵还未成型，只能在晚上出没，要是等到它们白天也能出来祸害人的时候，那就得引起极大的社会恐慌了！”

余一恩心有余悸地说到。

“铃铃铃......”余一恩刚说完，方程的电话就响了起来，他低头一看，发现是肖队长打过来的！“喂，肖队长您好！”

他急忙接起电话，“喂，方先生，给你打电话呢......是想通知您一件事情，我们可能已经找到您的堂弟方展了！”

肖队长的语气似乎有些低沉和压抑，方程敏锐的听出了不一样的地方，“哦？

那方展他......怎么了？”

他追问道，虽然方展不仅做了对不起自己的事情、还做出了杀人夺财的伤天害理的事情，但是他毕竟还是姓方的，不管怎么样，他不可能完全的不管不顾，至少......要搞清楚他现在的状况。

“他......你还是亲自来看一看吧！”

听到肖队长这么说，方程的心猛地“咯噔”一下，心中不由得觉得这个方展恐怕是凶多吉少了！三个人马不停蹄的赶到了警局，只见这县城的小警察局已经忙成了一团，都是因为那魔灵的案件导致的。

现在整个遵义市、甚至于整个贵州省的警方都已经进入了高度戒备、高度备战的状态！“肖队！”

在忙碌的办公室里，方程发现了满脸胡茬、神情憔悴的肖队长，看来是有一阵没有休息好了！“啊，方先生来了！”

看到方程，他微微的点了点头，“那个......我们警方在在排查时发现了县城的一家死人民宿在王春川一家被害前后，入住了几名外地人，这几名外地人很有嫌疑！所以我们就去了那家旅社调查，据旅社的老板娘讲，说曾经听过其中一个年轻男人用英语打电话。

可能......觉得这小地方不会有人听得明白他们讲电话的内容，不过也巧了，这个老板娘年轻的时候是在外面上过大学回来的，而且......人家还跟外国人谈过一段恋爱，所以电话的内容她大多数都听得懂......”听了肖队的话，方程忍不住插了一句，“他们在说那件金缕玉衣的事情！”

“没错儿！尽管那人没有提到‘金缕玉衣’这个词儿，但是他讲电话的内容应该说的就是那东西！他们好像说等过两天先把东西运回到秦安，先藏起来一段时间，现在风头太紧，肯定运不出去，等过一段时间热度降下来之后，再找机会把东西弄出去！大概......是这个意思了！”

肖队长简单地说道，“秦安？

那应该是他们没错了！”

方程点了点头，大概确定了打电话的这个人就是方展，“然后呢......”他继续问道，“然后......”肖队看了看方程，有些欲言又止，方程看到对方的样子，不由得微微笑了笑，“肖队，您不用有顾虑，尽管说，他这样的人......得到什么下场，我都能够接受！”

“那好，那我就直接说了！”

肖队长清了清嗓子，继续说道，“那旅社的老板娘对我们说，那伙人在她这里包了一个独门独户的小院儿！还给了一个月的房费，而且要求她没事儿不要去打扰他们，也用不着收拾房间卫生！所以她就一直没去管他们，但是......到我们去找她的那天，老板娘已经有七八天没有见过他们几个出现过了......”“他们出事儿了！”

方程已经料想到了，“嗯，在那之前，她好像隐隐约约听到过院子那边传来过吵闹声，不过一会儿就停止了，她当时也没在意，现在想想，可能是有问题......”肖队长停顿了一下，喝了口茶水，“老板娘带我们去了他们住的院子，我们小心的进入到院子里之后，就闻到了一股浓烈的血腥味儿。

在房间里，我们发现了四具男人的尸体，其中一具......疑似是您的堂弟方展，而其他三具尚未查明身份！而且......”肖队说着说着，抬眼看了一眼方程，“而且怎么了？”

方程倒没意识到其中还有内情，“而且......他们的死状都非常的惨烈！”

肖队缓缓地说道！ 