    林平之说道：“令狐冲，你出不出来？你再不现身，这些人都是因你而死！山洞里面的这些五岳派高手，就真的不值得你舍身成仁，救他们一命吗？”

        左冷禅喊道：“大家准备。一！二！三！杀！”

        顷刻之间，兵刃相交声和呼喊之声大做，山洞里面，这些瞎子如疯子一般，开始疯狂的向四周斩杀过去。那些五岳派高手倒下一个个倒了下去，并且有人临死前大喊道：“令狐冲，你为何不出来救我们？你个卑鄙无耻的小人……”

        令狐冲蹲在地下，一时倒无人向他攻击，令狐冲知道，这些人如疯了一般，即便是自己出来了，也根本救不了任何人。左冷禅杀了自己之后，一样会斩杀这些山洞里面的五岳派高手的。

        在左冷禅认为，不听自己号令，私自来到山洞中的，都是叛徒！都是与他作对之人！都该杀！而不是如林平之所说，他出来就能够救下大家，救下这些五岳派高手，救下衡山派莫大先生……

        令狐冲侧耳倾听任盈盈的声音，却无论如何也听不到任何动静。他寻思道：“任盈盈聪明心细，远胜于我，此刻危机四伏，自然不会再发琴音，只盼适才我那一剑，不是刺中她才好……”

        只听得群豪与众瞎子斗得甚烈，一面恶斗，一面喝骂，时闻“滚你奶奶的”之声不绝于耳。这“滚你奶奶的”五字听来甚为刺耳，通常骂人，总是说“操你 妈的”，或“操你奶奶的”，有时也有人骂“滚你 妈的王八蛋”，却绝少有人骂“滚你奶奶的”。

        令狐冲寻思：“难道这是哪一省特别的骂人土语？听起来为何如此古怪？似乎哪里有些不对劲儿啊？”

        令狐冲再听片刻，发觉这“滚你奶奶的”五字往往是两人同骂，而这五字一出口，兵刃相交之声便即止歇。若是一人喝骂，那便打斗不休，直到有人被杀，才会停止。

        他一想之下，便即明白：“原来那是众瞎子辨别同道的暗语。黑暗中乱砍乱杀，难分友敌，众瞎子定是事先约好，出招时先骂一句“滚你奶奶的”。两人齐骂，便是同伴，否则便可杀戮。这五字向来没人使用，不知暗语的敌人决不会以此骂人。”

        令狐冲想明白此点，当即站起身来，持剑当胸，但听得“滚你奶奶的”之声越来越多，兵刃相交声和呼喝声渐渐止歇，显然是泰山、衡山、嵩山三派之人已给杀戮殆尽。

        又过片刻，打斗声已然止歇，那些人似乎开始用耳朵仔细分辨哪里还有敌人，而不是再胡乱砍杀。显然山洞里面活着的三派高手已经不多了，那些人到底藏身何处？想找到已然不易了。

        左冷禅说道：“大伙儿在洞中交叉来去，再砍杀一阵，肯定还有人藏身在这洞中！”

        众瞎子答应了，但听得剑声呼呼，此来彼往。有两柄剑已砍到令狐冲身前，令狐冲举剑架开，沙哑着嗓子骂了两声“滚你奶奶的”，居然没被人察觉，就被他骗了过去。

        约莫过了一盏茶时分，除了众瞎子的叫骂声与金刃劈空声外，更没别的声息，显然这一次的过滤，没有起到任何效果，众瞎子没有斩杀了一人。

    左冷禅喝道：“住手！”众瞎子收剑而立。

        左冷禅哈哈大笑说道：“一众叛徒，都已清除！这些人好不要脸，为了想学剑招，居然向岳不群这恶贼立誓效忠。令狐冲这小贼，自然也已命丧剑底了！哈哈！哈哈！令狐冲，令狐冲，你死了没有？”

        令狐冲屏息凝神，自然不敢答应。山洞中只有左冷禅的回音，而再无其他声息。

        左冷禅说道：“平之，今日终于除了你平生最讨厌之人，现在你可是满意了吧？”

        林平之说道：“全仗左兄神机妙算，巧计安排。只可惜混乱之中，我没能亲手杀了令狐冲这小贼。还有岳不群这罪魁祸首，还没有被杀，希望左兄帮我除之！”

        左冷禅说道：“不论是谁杀了他，都是一样的。不仅你与他有仇，在场的众人与他都有血海深仇。这个结果最好，人人都可以是亲手杀了他报仇之人，不更好吗？

    咱们快些出去，料想岳不群这当儿，正守在山洞外，偷听山洞内的动静呢。乘着天色未明，咱们一拥而上，黑夜中可大占便宜，我们好一起杀了这恶贼！”

        林平之说道：“正是！我们现在就出洞寻找岳不群，好报仇雪恨！”

        只听得脚步声响，一行人已进了地道，群瞎子竟然会如此有序，不知道他们在一起多久，才能培养出如此默契的感知。脚步声渐渐远去，过得一会儿，便无声息了。

        令狐冲侧耳倾听，确认山洞内再无敌人，才低声喊道：“盈盈，你在哪里？求你答应一声好吗？”

    山洞内没有人回答，令狐冲已经出声，自然又再次喊了起来：“盈盈，你在哪里？我好想你，你不要真的出事才好。没有你我活着还有什么意义？”

        令狐冲语音中带着哭泣，很明显他已是伤心欲绝了。忽听得头顶有人低声说道：“我在这里，千万别再做声！”

        任盈盈纵身跃下，令狐冲抢将上去，掷下长剑，将她搂在怀里。两人都喜极而泣，相互拥抱在一起。令狐冲轻吻着她的嘴唇，仿佛拥有了世间最美好的一切！此时令狐冲才知道，任盈盈在自己心中的分量竟然如此之重！

        令狐冲说道：“刚才可真吓死我了，我以为自己失手伤了你，但是听到琴音，才相信你还活着。我真的怕当时是我失手伤了你，才让你死于洞中。盈盈，你知道吗？如果你死了，我绝不独活！”

        令狐冲还要说话，突然之间，地道口已有人阴森森地一声冷笑。

    令狐冲和盈盈都是“啊”的一声惊呼，令狐冲左手环抱盈盈，右手抓起地下长剑，喝道：“什么人？”

    只听一人冷冷地说道：“令狐大侠，是我！原来你当真没死，这可好的很呢！”正是林平之的声音，但听得地道中脚步声响，显然是一群瞎子去而复返。

    令狐冲暗骂自己太也粗心大意，左冷禅老奸巨滑，怎能说去便去？定是伏在地道之中，窃 听山洞内的动静。

    自己若是孤身一人，原可跟他耗上些时候再谋脱身，但是自己太担心盈盈，又怎可能不出声相询？劫后重逢，喜极忘形，再也没想到强敌极可能并未远去，而是暗伺于外。

    任盈盈伸手在令狐冲腋下一提，低声说道：“上去！”

    两人同时跃起，任盈盈先前曾在一块凸出的岩石上歇足，知道凸岩的所在，黑暗中候准了劲道，稳稳落上。令狐冲却踏了个空，又向下落去。

    任盈盈伸手抓住了他的手臂，将他拉了上去。这凸岩只不过三四尺见方，两人挤在一起，却不易站稳。令狐冲心想：“盈盈见机好快，咱二人居高临下，便不易为众瞎子所围攻了。”

    只听左冷禅说道：“两个小鬼跃到了上面，我说当时为什么没有发现他们二人。”

    林平之说道：“正是！此时发现了也不迟，正好我可以亲手杀了他，得报家仇！”

    左冷禅说道：“令狐冲，你想在上面躲一辈子吗？还不下来与我等决一死战？”

    令狐冲不答，心想我一出声，便让你们知道了我的立足之处。他右手持剑，左手环抱着盈盈的纤腰。盈盈左手握着短剑，右手伸过来也抱住了他腰。

    两人心下大慰，均觉得既能同在一起，就算是立时死了，亦无所憾。只不过还是不死的好，人生还是两人同度才有意义！

    左冷禅喝道：“你们的眼珠是谁刺瞎的，难道都忘了吗？”

    十余名瞎子齐声大吼，跃起来挥剑乱刺。令狐冲和任盈盈一声不响，众瞎子都刺了个空，待得第二次跃起，一名瞎子已扑到凸岩数尺之外。令狐冲听得他跃起的风声，一剑刺出，正中其胸。

    那瞎子大叫一声，摔下地来。这么一来，众人已知他二人处身的所在，六七人同时跃起，挥剑刺出。令狐冲和任盈盈虽瞧不见众瞎子的身形，但凸岩离地二丈有余，有人跃近时风声甚响，极易辨别，两人各出一剑，又刺死了二人。

    众瞎子仰头叫骂，一时不敢再上来攻击。僵持片刻，突然风声劲急，两人分从左右跃起，令狐冲和任盈盈出剑挡刺，铮铮两声，四剑空中相交。

    令狐冲右臂一酸，长剑险些脱手，知道来袭的便是左冷禅本人。任盈盈“啊”的一声，肩头中剑，身子一晃。令狐冲左臂忙运力拉住她。那两人二次跃起，又再攻来。

    令狐冲长剑刺向攻击任盈盈的那人，双剑一交，那人长剑变招快极，顺着剑锋直削下来。令狐冲知对手定是林平之，不及挡架，百忙中头一低，俯身让过，只觉冷风飒然，林平之一剑削向任盈盈。

    他身在半空，凭着一跃之势竟连变三招，这辟邪剑法实是凌厉无比。令狐冲生怕他伤到任盈盈，搂着她跃下，背靠石壁，挥剑乱舞。猛听得左冷禅一声长笑，挺剑而进，当的一声响，又是长剑相交。

    令狐冲身子一震，觉得有股内力从长剑中传来，不由得机伶伶地打个冷战，蓦地想起，那日任我行在少林寺中以“吸星大法”吸了左冷禅的内力，岂知左冷禅的阴寒内力十分厉害，险些儿反将任我行冻死。

    此刻他故技重施，可不能上他的当，急忙运力外送，只觉对方一股大力回击，不由自主地手指一松，长剑便脱手飞出！

    令狐冲一身本领，全在一柄长剑，当即俯身，伸手往地下摸去，山洞中死了二百余人，满地都是兵器，随便拾起一柄刀剑，都可挡得一时，自己和任盈盈在这山洞中变成了瞎子，受这十几名瞎而不瞎之人围攻，原无幸存之理，但无论如何，总是不甘任由宰割。

    他一摸之下，摸到的是个死人脸蛋，冷冰冰的又湿又粘，忙搂着盈盈退了两步，铮铮两声，盈盈挥短剑架开了刺来的两剑，跟着呼的一响，任盈盈手中的短剑又给击飞。

    令狐冲大急，俯身又是一摸，入手似是根短棍，危急中哪容细思，只觉劲风扑面，有剑削来，当即举棍一挡，嗒的一声响，那短棍给敌剑削去了一截。

    令狐冲低头让过长剑，突然之间，眼前出现了几星光芒。这几星光芒极是微弱，但在这黑漆一团的山洞之中，便如是天际现出一颗明星，敌人身形剑光隐约可辨。

        预知令狐冲手中的短棍为何物？这突然出现的点点光芒能否助他脱险？陈勇还能不能夺回林平之身体的控制权？欲知后事如何，请听下回分解……

    

