    跨过穿越世界的大门，王汉再次的来到了世界树上。

    看着远处的星空和脚下宽阔的道路，王汉挥手收起了身后的门，运起法力向前踏出，到了树枝的分叉口。

    在路口站定了一会，王汉选定一了个方向后就开始埋头赶路。

    身形闪烁，经过了一段漫长的路途，王汉的视野极限处出现了一颗蔚蓝色的星球。

    遥望着远处的世界，王汉笑了笑，说道：

    “这次倒是挺快的，没有用到其他人的力量，法力也只消耗了四分之三。”

    说着，王汉加快了速度，向着前方赶去。

    几息之后，王汉站在那个世界之前，挥手召唤出金色的大门，王汉毫不犹豫的握住把手将门推了开来。

    王汉迈入门中，下一秒，他就出现在了一条漆黑的小巷。

    将门收起，王汉把徐汉等人放了出来。

    一道道流光闪过，小巷中瞬间站满了人。

    一出现，东方不败打量着四周，率先说道：

    “这么快！老大这是哪啊？”

    王汉笑了笑说道：

    “不知道，放你们出来，就是想让你们四处逛逛，收集一些信息。”

    闻言，东方不败按耐不住，说着：

    “那还等什么，走着。”

    说着，他就要飞身而起，王汉眼疾手快一把将他拉住，制止了他的动作。

    东方不败不解的看着王汉，王汉解释道：

    “这个世界没有灵气，但是不能确定有没有其他的力量，所以尽量低调吧。”

    说着，王汉放开了抓住东方不败的手，转而看向其他几人说道：

    “我需要恢复一下法力，老白留下帮我，剩下的给位就麻烦去打探一下消息，如果可以的话，尽量不要使用法力。”

    王汉话落，众人都是点了点头，稍微交谈了一下细节后，除了王汉和涂山白，其他人纷纷走出小巷。

    等最后的东方不败离开，王汉看向涂山白，说道：

    “青姐呢？”

    涂山白道：

    “在内景中，和那个人在一起。”

    闻言，王汉点了点头，随手拿出两个蒲团后，王汉道：

    “由她去，在陌生的世界她也帮不上什么忙，还是先帮我恢复一下。”

    说着，王汉将一个蒲团递给涂山白。

    涂山白微微颌首，接过蒲团后将其摆好和王汉坐在了一起。

    从噬囊中拿出法宝，随手布下法阵后，两人开始运功。

    王汉运起功法，一丝丝一缕缕的从涂山白身上抽取法力，涂山白则是加快内景中世界的发展，不断的从世界中抽取情力，然后又将情力转换为王汉需要的法力输送过去。

    一直过了好一会，等到徐汉回来，王汉和涂山白才是停了下来。

    两人从修炼中退出，王汉挥手收起了阵法。

    徐汉走到两人身前，还不等王汉发问，他就说道：

    “时间是2014年，地点是巨峡市，在这小巷挡住的那个方向，天空中有一朵大菊花，其他的不用我多说了吧。”

    王汉笑道：

    “确实不用多说了，很鲜明，他们其他人呢？”

    徐汉掰着手指头，说道：

    “不败和小布去网吧了，小三和天师在去找葛小伦的路上。”

    王汉点了点头，站起身，伸展了一下后，王汉对涂山白道：

    “我恢复的差不多了，剩下的我自己慢慢来吧，老白辛苦你了。”

    涂山白同样站起身，说道：

    “应该的。”

    王汉道：

    “这个世界走的是科技侧，咱们修玄幻的不吃香，所以可能没有办法像之前那样行事，你们先自己去玩吧，当放假了，如果有事的话，我再召唤你们。”

    闻言，涂山白拱手一礼，随后隐去身形就向着远处飞去。

    看着他离去的背影，徐汉道：

    “就这么放假，不先和超神学院接触一下吗？”

    王汉摆了摆手，说道：

    “算了吧，你觉得咱们和他们有共同话题吗，接触后告诉他们我们走的玄幻侧？告诉他们我们修的法力？就算他们能理解，咱们还要费力的证明，等到时候用事实说话吧。”

    徐汉道：

    “也是，到时候再说吧。”

    徐汉话落，小巷里陷入了短暂的安静。

    两人许久不说话，徐汉转过头看向王汉，见他临空操作着什么，徐汉问道：

    “老大，你在干嘛？”

    王汉头也不转的道：

    “看系统的奖励。”

    徐汉闻言，凑到王汉身边，说道：

    “这会有什么好东西？”

    王汉道：

    “一个追踪公式和一个破解公式。”

    “公式？”

    疑惑着，徐汉接过王汉递来的东西。

    那是两块菱形的晶体，一个泛着金光，一个通体幽蓝。

    将东西放在徐汉手里，王汉道：

    “蓝色的是大时钟的追踪公式，金色的是大时钟所有防御的破解公式，有了这两样东西，咱们能抄死神卡尔的家了。”

    徐汉把玩了一会，将两块晶体还给王汉后说道：

    “我还以为系统会直接给一个大时钟呢。”

    王汉将东西收回系统背包，说道：

    “想想就算了，去找个地方休息吧。”

    闻言，徐汉点了点头，随后他向王汉伸出了一只手。

    见此，王汉疑惑道：

    “什么？”

    徐汉道：

    “不败和小布这两个家伙是迷晕了路人，拿着人家的身份证和钱才去的网吧，给点钱，我给人家补上。”

    闻言，王汉一拍额头。

    “差点忘了这件事了，要多少？”

    说着，王汉拿出了万能卡。

    见此，徐汉道：

    “给个几万块吧，我去给他们分分。”

    闻言，王汉退后了两步，留出足够的距离后，王汉手中的卡片一闪，两人之间瞬间就出现了一堆钱。

    王汉弯腰从中拿起一打，随后直起身对徐汉道：

    “我拿这些，剩下的差不多还有一百万，你拿去给他们分分，记得，把钱给不败和小布的时候告诉他们，用了人家的身份证记得给补偿。”

    说着，王汉将钱放进怀中。

    徐汉见此拿出一个噬囊将钱收了起来。

    徐汉道：

    “那我走了，老大你要是想找我们的话，我们在星空网咖。”

    王汉点点头，随即挥了挥手，示意徐汉离开。

    徐汉笑笑，同样隐去身形，向着远处飞去。

    等看不见他的背影，王汉才是迈步走出小巷。

    

