    “石先生，那接下来你打算怎么办呢？这程胜恩进去了，他这剩下来的股份可是一块大肥肉啊！不知道石先生你接下来有什么打算。”

    听着梁君正的话，宁远其实已经知道他的盘算了，所以宁远对着梁君正说道。

    “能有什么打算？这块肥肉摆在这，我不吃怕你也不信吧！想来梁先生你背后找的私募基金怕也不止我们一家吧！”

    “到时候大家肯定各凭本事了，这么大块肉，我想梁先生也明白这不是单独一家能吃下的。”

    而听着这话，梁君正讪笑地说道。

    “我当然知道这块肉我一个人吃不下，只是石先生，你应该也明白我的顾虑。”

    “现如今你手上有多少股份，这么些天我大概也估算出来了。”

    “虽然总持量没那么夸张，但已然是不小了，如果石先生有什么想法，其实可以直说的。”

    宁远只是轻轻地摇了摇头，然后说道。

    “梁先生放心，我手上的股份也不可能都是我自己的，再者我对大德的管理也没什么兴趣，我只是一个操盘手，又不是一个企业家。”

    “所以该吃下去的东西我肯定不会吐，但是自己做吃的这事我没那份心。”

    听到宁远的这句话，梁君正反而放心了。

    对方说的确实是这么个实际情况，他开始担心的宁远在继续增持的情况下会成为他的对手。

    毕竟真要算起来，如今单个最大的股份持有人虽然还是他梁君正，而且他手下还有一批董事的支持。

    可现如今宁远手底下的股份已然不比他少太多了，要是再将程胜恩剩下的股份瓜分完。

    说不准个体最大持股人会变成对方了。

    虽然梁君正依旧可以凭借着其他董事的支持来在总比上压住宁远，但他属实是怕宁远搞小动作。

    毕竟宁远的手段，梁君正也见过一些的。

    虽然不知道他怎么做到的，但做出的结果真就让梁君正心惊。

    可现在听着宁远的话，他已然是明白了他的意思。

    确实，一个操盘手只会去窜取利益，但很少会愿意去创造利益。

    毕竟行业壁垒这东西确实是存在的，所以梁君正安心以后，便对着宁远说道。

    “那这样我们的合作也就圆满达成了，还是感谢石先生的帮助。”

    说完，梁君正又拿起宁远办公桌的酒瓶给宁远和自己再倒上一点酒，随后碰杯才又说道。

    “既然这样，那我就走了，希望以后还能有和石先生合作的机会。”

    而宁远听到这，也只是点了点头，随即梁君正便离开了宁远的办公室。

    而看着走远了梁君正，宁远也没有过多的想法。

    因为他确实对于大德集团没有过多的想法，倒不是因为宁远舍不得和梁君正撕破脸。

    而是没必要，因为这一次的大德集团股价低谷确实是一个机会。

    而且这也是宁远对原身的一个交代，所以将程胜恩整垮之后，大德其实便没有这么重要了。

    或许宁远掌权之后可以通过产业调整来重整大德的产业架构让它更上一层楼。

    但这个成本太高了，不仅是资金的门体其余的如同时间成本同样太高了。

    这个年代说起来正好是经济迅速腾飞的年代，宁远要真想赚钱，还真不能把目光放死在大德这个集团上。

    各式各样的风口都在等着宁远去参与，他何苦浪费呢？

    再者大德集团的架构虽然大，各类行业参与的也很多，如汽修、酒店、房地产。

    但真正在整个行业中占优的还真就只有大德起步的汽修行业，而于其他的还真没什么优势。

    这也是为什么原剧情里程峰把汽修当做以后主打产业的一个原因。

    虽然这个方向做的好可以让大德再进一步，但这个行业真就能有太高的回报率吗？

    其实不能，因为不说其他的新兴产业，就是大德原有的房地产产业其实在未来的那些年里的回报率都要远高于汽修的品牌回报率。

    所以大德真算起来还真就有点鸡肋，与其发这么多心里去做这个，宁远当然知道应该往哪边靠了。

    当然这都是未来的走向，但现在这大德确实是一块肥肉，宁远确实可以凭此来赚上一笔。

    再者在玩完程峰之前，大德他还是不能放手的，毕竟程峰手上还有一张可能的底牌。

    宁远不好好陪他玩玩怎么能行呢？毕竟吴魏可一直有一个心愿没完成的。

    想到这，宁远才想起今天貌似正好是吴魏出院约他们吃饭的日子。

    又看了看时间，宁远知道这个时间已然是不早了，他得好好准备一下才行。

    ……

    “疯子，你为什么要我约沈冰啊！你不应该是先和小猛说清楚吗？”

    “怎么想着先约沈冰啊！”

    看着那满脸疑惑的林夏，程峰依旧有些感伤地说道。

    “小夏你不知道小猛和我的事，所以让他来见我他肯定是不愿意的，所以我只能找沈冰帮我先说说好话才行。”

    林夏确实不知道程峰为什么和吴狄以及“小猛”是怎么闹掰的，她一直以为是因为程峰的一些事情而已。

    所以听着程峰的话，林夏也相信了，毕竟她一直是个热心的人。

    虽然对于程峰选择的地点、时间以及程峰那副隐隐激动的样子她都觉得有点不对劲。

    但本能的信任还是让她选择了相信，毕竟程峰可是浪子回头了，有什么比这更重要呢！

    要是真能让程峰和吴狄和“小猛”他们重归于好，那么作为程峰女人的林夏当然也会很高兴。

    没错，就在不久前林夏成功地成为了程峰的女人，完成了自己一直以来的愿望。

    所以现如今的她可正处于最为甜蜜的时候，对自己心爱的男孩的要求她怎么会拒绝呢？

    而看着林夏那一副信息为真的样子，程峰有大觉稳了。

    说起来这个心态的起伏真是一个比一个多，当初他来找林夏只是想着打听沈冰的消息。

    可他没想到的是，林夏和沈冰竟然成了闺蜜，所以他当即就想问沈冰的住址以及工作的地方。

    可林夏却告诉他，她也不知道，愣生生让程峰失望了。

    虽然林夏解释说自从“小猛”向沈冰求婚之后，沈冰就很少和她联系了。

    而听到这话，程峰就更失落了，都求婚了！还答应了，这让程峰怎么可以不失落呢？

    不过简单地失落之后，程峰就调整了过来，他的第一次“爱情”怎么可能轻易放手。

    别说只是求婚了，就是结婚了他也没办法放弃自己的爱情啊！

    不然他也不会明知沈冰是“小猛”的女人还去挑拨了。

    可到了这一步程峰已经知道常规的路子已然无法让他达成自己的目的，他必须换一个思路。

    同时或许是为了让林夏放弃戒心，或许是这些天压抑的久了，他程峰选择了“出卖”自己。

    为了爱情，程峰当然愿意“牺牲”了，虽然这个过程很舒服，毕竟林夏竟然还是个雏。

    但这也动摇不了他对沈冰的爱，而在发生了那一切之后，林夏果然真就对他的话都深信不疑，甚至天天粘着他说情话。

    一度让程峰觉得厌烦，按着常规地路子，他应该是直接提裤跑路的。

    但为了沈冰，程峰自认为还是愿意承受的，所以到现在林夏听他的话去约沈冰。程峰也觉得自己的“牺牲”还是值得的。

    想到这，他不由开始幻想起今夜快乐的生活，不由地他还摸了摸自己袋子里的东西

