    根据盖亚发布的最新国战规则，国战期间，领地传送阵跟王城传送阵之间禁止互相传送。

    盖亚这么做，实则降低了国战难度。倘若不对传送阵进行限制，人口稍微多一点的国家，只要玩家集体传送至一座城池，仅靠人海就能挡住任何进攻。

    那样的话，国战就变得没有意义。

    …………

    作战室中，欧阳朔宣布最终的作战部署。

    按照部署，白起将统领龙骧军第一军团以及第五军团，负责攻打王城拉巴特。吕布统领禁卫军第三军团作为预备队，负责对王城发起最后一击。

    霍去病统领禁卫军第三军团，负责在卡萨布兰卡跟王城拉巴特之间拦截。不出意外，三家领地的大军都会先传送至卡萨布兰卡，就近支援拉巴特。

    地中海舰队五大编队，驻扎在友谊城负责索马里海域巡航的第五编队已经回到基点城，将在直布罗陀港海峡口布防，防备西班牙无敌舰队。

    第一编队跟第二编队负责攻打王城拉巴特，第三编队负责拦截丹吉尔的水师，同时在海峡口布置第二道防御链条。

    最后的第四编队，则主要负责陆军的运输以及海上护航。

    整个舰队被安排的紧巴巴的，显得有些捉襟见肘。

    因为兵力有限，远征军想要顺利拿下摩洛哥就必须出奇谋，军师贾诩献上一策，获得欧阳朔的认可。

    作战室中，欧阳朔没急着让贾诩说出他的计策，他在等一个重要情报，这个情报关系到贾诩之策能否顺利实施。

    就在此时，黑蛇终于赶到。

    “王上，东西到手了。”

    黑蛇取出在酒馆得到的地图，递了过来。

    欧阳朔接过一看，向贾诩点了点头，贾诩会意，开始向在座的诸位将领讲述他的作战计策。

    贾诩说道：“王城拉巴特驻扎着禁卫军二十五万，再加上二十余万战斗异人，如果拉巴特众志成城，死守城墙，血战到底。说实话，以目前的远征军而言，不仅是进行并不擅长的登陆作战，而且缺乏足够的攻城器械，实在无从下手。强攻的话，即便以龙骧军跟禁卫军之勇猛，怕也是要付出惨重代价。”

    白起跟霍去病两人神情凝重，显是认可贾诩的判断。两位神将自摩洛哥踏勘回来之后，眉头就一直没松过，这一场远洋作战的难度，有些超乎想象。

    贾诩的话实际上还算说的委婉，以白起的预估，即便搭上龙骧军，再有禁卫军协助，此战能否顺利拿下拉巴特都是一个未知之数。

    游戏中没有一座王城是豆腐渣，此番远征军想以一半的兵力拿下一座王城，如果不是见王上信心十足，白起都要怀疑这只是一个玩笑。

    贾诩接着说道：“最坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的。日前，黑蛇卫截获一份重要情报，王城拉巴特内部设有三个大型猛火油储存库房，这便是我们的机会，具体情况还是请黑蛇指挥使给诸位介绍一下吧。”

    黑蛇点头，起身说道：“三个猛火油库房分别设置在城北、城西以及城南，唯独王宫所在的城东没有设置类似库房。库房中存放着海量的猛火油，是摩洛哥主要出口商品之一。就在刚才，我拿到了这三座库房的详细图纸以及巡航布置，黑蛇卫有信心配合军队，同时引爆这三座油库。”

    诸位将军听了，心中无不凛然。

    对猛火油将军们并不陌生，现在已经成了大夏王朝军中的标配物资。

    想也知道，如果三座油库同时爆炸的话，整座拉巴特城都将陷入火海之中，灭都灭不了。那样一来，城内必将大乱。

    贾诩平静的目光掠过诸位将军，面无表情地说道：“在引爆油库的同时，空中飞行小队也会对拉巴特空投大量的燃烧弹，城内细作也将配合纵火，进一步制造混乱。诸位将军，那时就是我们的机会。”

    白起听了，眼中血光一闪。白起倒是没想到，眼前这位文质彬彬的军师，其心肠之狠毒，手段之无情，比他这位战场杀神还要更胜一筹。

    都不用想，这一把大火下去，即便拿下拉巴特城，估计也就只剩下一个空架子，整座王城怕是都要烧成废墟。

    最关键的还是城中百姓，大火弥漫之下，谁知道会有多少人跟着遭殃。

    “够狠！”白起暗暗评价。

    就算如此，白起并不会反对，“死敌国百姓，总好过死龙骧军战士。”

    待诸位将军消化了这一消息，贾诩接着说道：“拉巴特好歹是一座王城，仅靠一把大火当然不足以将其摧毁。诸位将军最好也不好抱着这样的侥幸心理，以为可以坐享其成。大火只能是加剧城中骚乱，使其无法全身心地投入到跟我军对抗中。最终能否拿下拉巴特，还得真刀真枪地打上一场。”

    将军们点了点头，在场的可没有一个真是糊涂蛋。就算是马超、吕布这样的猛将，因为出身三国，经历的攻城厮杀数不胜数，都是经验老道之辈。

    贾诩说完，欧阳朔作最后的总结，道：“情况就是这么一个情况，下来之后，趁着部队集结的时间，诸位要对麾下将领进行再三交底。黑蛇卫辛苦绘制的拉巴特城街道地图，至少要传达到营一级。拉巴特城之战不同以往，它不是常规的攻城战，不以攻城为主，主战场设在城内，是一场在大火弥漫中的巷战。”

    “本王不希望部队进了城，就迷了路，闹出什么笑话来。火海中，敌军可以慌，可以乱，但是我们不能慌，不能乱。有必要的话，各部要进行小范围的演练。只有提前将准备工作做扎实了，才能少一点流血牺牲。”

    “谨遵王命！”诸位将领肃然应诺。

    凡事预则立，不预则废。

    不打无把握之仗，是欧阳朔一贯秉持的理念。争霸至今，欧阳朔经历的厮杀跟战争不比任何一位历史武将少，他只总结出一条经验。

    尽可能地将战争准备工作前移，往往准备工作做充分了，战争还没开始就已经胜了一大半，反之亦然。