    “你们商量好了吗？”蚁族战将不耐烦的说道。

    “商量好了，我们决定离开这里！”庞凤说道。

    “算你们识相，赶紧离开这里！”蚁族战将撂下狠话，随后站在不远处监视众人。

    李晓跟着联盟的成员，一起启航，朝着大海前进。

    李晓也想看看，氢弹的威力。

    在大海中行驶了三个小时，距离已经够了。

    蚁族也信守承诺，没有派兵追击。

    雷蒙咧嘴一笑，拿出一个遥控器，随后叮叮叮的按下一连串的密码。

    “这颗氢弹我来的时候就准备好了，现在让他们吃个痛快！嘿嘿嘿嘿！”

    “可是，蚁族信守承诺，我们这样做。。。”贞德总觉得不太好。

    “不这样做你有什么办法？你看到那个蚁族战将了吗，说实话，我刚才差点吓得失禁了，那玩意就不该存在于这个世界，都得死！”雷蒙大声说道。

    雷蒙清了一下嗓子，随后按下了核弹发射的红色按钮。

    隐藏在太平洋深处的核潜艇，发射出了一枚定位澳洲的氢弹。

    “这枚氢弹的当量，足足有一千万吨，只要落在澳洲，澳洲将不复存在！”雷蒙在一旁讲解道。

    “澳洲上还有生存的人民！”贞德道。

    “那你去救去！”雷蒙道。

    贞德不说话了。

    众人在站在船只的甲板上，看到天空中一枚导弹，拖着火光，朝着澳洲快速飞去。

    雷蒙拿着望远镜，聚精会神的观察着，多少年没有让核武器用在实战上面了，他非常好奇。

    就在氢弹飞行距离澳洲还有一万米距离的时候，一道巨大的能量波从蚂蚁城堡射出，精准的命中天空的氢弹。

    刹那间，天空升腾起巨大的蘑菇云。

    猛烈的火光闪烁，照射的众人睁不开眼睛，紧随其后的是强大的冲击波，翻腾起巨大的海浪。

    李晓立刻使出炼狱冰封，稳定住了周围的海面，让船只不会摇晃。

    显而易见，这次导弹发射失败了，被拦截了。

    “该死的蚁族！”雷蒙愤恨的杂碎了手里的遥控器。

    在氢弹结束爆炸之后，众人都有些不知如何是好。

    核武器确实厉害，但是打不到对面也没有用。

    而且接下来迎接的，是蚁族的猛烈报复。

    铺天盖地的飞行蚂蚁从城堡处飞来，朝着海上的众人发起攻击。

    这数量，足足有上万只，每一只都在70级以上。

    70级以上的普通怪物，相当于一个50级的A级天赋者。

    这次的攻击，就相当于上万个50级的A级天赋者。

    看到这么多怪物成群涌来，众人连反抗的信心都失去了。

    “撤退，撤退！”雷蒙大声呼喊。

    “全军撤退！”贞德发出号令。

    然而蚁族很快就包围了联盟的船只。

    其中领头的，是一只红色的飞行蚂蚁，一只130级的蚁族战将。

    “你们人类真的不知好歹，蚁后已经下令让你们离开，你们竟然敢使用奸计，这次，我不会给你们机会了！”

    飞行蚁族战将大手一挥，黑压压的蚂蚁向着众人扑来。

    这股铺天盖地的压力，让众人感到绝望。

    这个时候，李晓出手了。

    一记普通拳打出，强烈的拳风贯穿数万米，将一条直线的蚂蚁全部打碎。

    随后又是七拳打出，在七个方向，打出了七条通道。

    几次攻击，直接让蚁族损伤七千士兵。

    在李晓的攻击下，联盟军的众人看到了胜利的希望，士气大涨，开始奋起反击。

    “想不到人类中还有如此强者，就让我来会会你！”飞行蚁族战将，手持长枪，朝着李晓攻来。

    还没到李晓跟前，就被凯瑞甘拦住了。

    “你长得很像我啊，我们都是虫子，但我是女皇！”凯瑞甘在红色的飞行蚁族战将背后，敲了敲它的脑袋。

    蚁族战将转过头，看到了凯瑞甘。

    凯瑞甘凌厉的杀气让它身躯一震。

    “我能嗅到，你的身体有非常优秀的基因，而且，我只承认，我们的女皇只有一个，那就是我们的蚁后，受死吧！”

    红色的飞行蚁族战将和凯瑞甘在空中打了起来。

    二人打的难解难分，蚁族战将，拥有三十多级的等级压制，但是凯瑞甘有极其优秀的基因和装备，并不落于下风。

    如果蚁族战将是BOSS级别的话，凯瑞甘估计撑不了几个回合，但它只是个精英。

    通过他两的战斗，李晓也了解了目前的情况。

    自己的召唤兽，也就相当于蚁族的战将的战斗力。

    蚁族的战将有12个，后面还有三大统帅，蚁后，这可如何时候。

    无敌了这么久的李晓，终于碰到了让他也犯难的对手。

    在凯瑞甘和蚁族飞行战将战斗之际，李晓使出火龙吐息加龙卷风，疯狂的扫射空中的蚁族，一扫一大片。

    经验值蹭蹭的往上涨。

    看到老大这么勇猛，斩妖司的众人也不甘示弱。

    “尝尝我的冰火两重天！”上官云龙跳到空中，火焰和冰霜同时喷发，一次也能消灭十几只蚁族。

    朱雀直接掷出一枚硬币，打出猛烈的电磁炮，杀伤力更加的惊人。

    雷蒙举起大刀，杀入蚁群之中，不幸左手被蚁族砍断，在盟友的掩护下迅速撤离，治疗伤口。

    李晓召唤出了自己其他的召唤兽，一起上阵，很快胜利的天平就朝着人类联军倾斜。

    打到最后，天空的蚁族士兵被全数消灭，只剩下还在缠斗的凯瑞甘和蚁族战将。

    他们两个已经伤痕累累，凯瑞甘并不想让众人插手。

    事到如今，退缩已经没有用了。

    庞凤看了眼李晓。

    “你有什么打算吗？”庞凤问道。

    “驶向蚂蚁城堡吧，拖得越久越对我们不利！”李晓道。

    “我也是这种想法，不胜利，毋宁死，神龙联盟，驶向蚂蚁城堡！”庞凤下令道。

    “是！”

    神龙联盟的三艘大船立刻掉头，朝着澳洲的蚂蚁城堡开去。

    天空中的凯瑞甘和蚁族战将依然在战斗，凯瑞甘跳到了蚁族战将的身上，背后的骨刺将其贯穿。

    而凯瑞甘的胸口，也被蚁族战将打出了一个大洞。

    最终结果，凯瑞甘获得胜利，但也受了重伤，短时间内无法再次战斗。

    看到神龙联盟朝着澳洲驶去，其他联盟面面相觑。

    “怎么办，我们也去吗？”人妖王潘维拉斯问道。

    “去，苟且偷生不是我的作风！”马特乌斯左手持大剑，右手持战锤。

    “干他娘的，我雷蒙定要灭了蚁族！”雷蒙包扎好受伤的手臂，指挥自由联盟朝着澳洲前进。

