    躺在床上的陈重起身，眼神中散发出精光，问道：“谁？”

    “是一个叫陈彪的家族子弟。”陈德全低头道。

    “陈彪？”陈重疑惑道，“我怎么对这人没有什么印象？”

    以为即使不是陈长天，肯定是稍微有点实力的族人，当然不排除是被利用了……

    陈德全解释道：“陈彪的爷爷是二少爷祖爷爷收养的义子，本来有不小的产业，到了陈彪父亲这一辈，因为支持别的支脉与您父亲争夺族长之位，被打死后没收了产业，全家被逐出了家族，最后你奶奶开口，才将当时年纪尚小的陈彪留了下来。”

    陈重倒是知道陈家之前发生的族长争夺战，据说死了不少人，导致家族一度元气大伤，从这儿也能看出陈山海的心狠手辣。

    事实上很多大家族在族长继承上，多多少少会出现问题。

    那陈彪下毒，倒是有理由了，不过也十分有可能是与人合谋。

    陈重沉吟片刻道：“陈彪在家族中，是负责做什么的？”

    陈德全道：“也不知是谁给安排的看守牢房的头头职位。”

    “看守牢房？”陈重皱眉地看着他道，“有这么蠢的人，会把下毒联系到自身吗？”

    陈德全一愣，没有意识到这一点，太着急邀功了，低着脑袋等着挨说。

    “带我去见见他吧。”陈重道。

    陈德全也从内心排除了下毒的人是他，但为什么要见反对族长的人子呢？

    别人躲都来不及，难道不怕老爷再次生气？

    三合赌场，在京城比较知名，聚集了许多有钱人赌钱。

    陈彪不在陈家做事时，就会来这里玩，别看他并不起眼，但年薪还是有个几百万。

    平常照顾一下被关押的家族子弟，也会得到一笔不小的收入。

    当然与他老子辉煌时，拥有几百个亿是无法比较的，这让他很是愤懑。

    “陈彪，给你的期限到了，你欠的三千万在哪呢？”光头一脚踩在一青年脑袋上。

    旁边也趴着一个美艳的女人，是青年的女朋友，哭着道：“跟你说了不要赌……”

    好几个描龙画凤的黑西装抓着钢棍，上面还带有血，显然刚刚进行过殴打。

    周围都是赌客，对此场景显然习以为常，没钱还赌最后只会沦落此下场，据说这人还是陈家人，也不知是否冒充的。

    陈彪肿着一只眼道：“我是陈家人，你敢打我，就不怕遭到报复吗？”

    光头一口痰吐在了他的脸上道：“之前还真把我唬住了，谁知道根本没人理会，给你两个选择，

    今天这钱如果还不上，就要你一条腿，或者把你的女人抵押在这里当小姐，等你凑够钱来就放人！”

    陈彪也升起了后悔的心，一直被劝，却从没听过落得个这么个下场，讲道：“你把我的腿打断吧。”

    美艳女人听了还是很感动的，哭道：“彪哥，你不能成为残废啊，我受点委屈没什么。”

    光头没废话道：“把他的腿打断了！”

    一个黑西装就将他的腿抱在了桌子上悬空着，另一个举起钢管就抡了下去，只是到了半空就被抓住了。

    周围人都太专注了这即将而来的血腥场面了，对于突然而来的人没有注意到，随即惊讶竟然敢出手拦截。

    还没等光头等人反应，陈彪显得十分意外道：“陈德全？”

    陈德全没有回应，转而对着从门外走到跟前的年轻人道：“二少爷。”

    光头冷冷道：“你们特吗是什么人，敢阻挡我们三合帮做事，信不信我废了你们？”

    陈重淡淡道：“陈彪欠你们多少钱，我为他出了。”

    “好大的口气，三千万你有吗？”光头见他年轻穿着普通，一点也没有傲气之色，与他见过的家族子弟有很大的不同。

    陈重示意了一下陈德全，后者就把银行卡递了过去。

    陈彪心中惊疑，二少爷虽然受到全家族针对，但也不是他能接触到的，不明白他为什么帮自己。

    一个小弟检查了卡之后，讲道：“老大，钱没有错。”

    光头惊讶，没料带对方这么干脆，目光闪动了一下道：“这位兄弟很豪爽，是哪里的人，交给朋友吧？”

    “钱给你了，人我带走就行，你还不配与我成为朋友。”陈重道。

    光头能开这样的赌场，肯定是有背景的，这陈彪走了估计再也不来了，便道：

    “既然不给面子，那就说道说道了，刚才给的是欠的本金，利息还有两千万。”

    陈重都没让出示借条，再次示意陈德全把钱给了，问道：“我们可以走了吧？”

    光头见年轻人这么配合，更加肯定他应该是没什么势力的富二代，不趁机捞一笔实在太可惜了。

    “对了，你的人刚才捏痛了我小弟的手腕，他这是弹钢琴的手，一场弹奏会上百万，你就再赔偿两千万吧。”

    陈重不禁笑笑道：“你这是抢劫了，我恐怕没办法答应你，有没有其它的办法？”

    “那就只能把你的人手腕打断了！”光头凶狠道。

    陈重玩味道：“只要你能打断他的，就尽管来。”

    光头示意了一下，有些时候见点血最有威慑力，只是突然惊了。

    小弟们抡着钢棍上去，那个中年男人一拳一个，一脚一个全部打倒在地，甚至吐出了血，纷纷惨呼着。

    光头见年轻人走向前，突然被他平淡的气势吓得不敢动了，眼睁睁地瞧着卡被拿走。

    “做人不能贪得无厌，否则什么也得不到，”陈重转而对着地上的陈彪道，“还用我搀你起来吗？”

    “不用不用……”陈彪低头示意了一下起身，拉起自己的女朋友跟着走了出去。

    赌场的人们一脸惊讶，三合帮被无名无姓的人给砸了场子，旋即被一人的话语震到了。

    “我好像在国宾楼见过他，对了，没错了，他就是陈二少，将王家主脉兄弟打死打伤的……”

    光头忽然感觉裤裆湿了，原来是尿了裤子，那个一脸平淡的年轻人居然是陈二少。

    那捏死自己很容易，传闻非常暴戾，今天却很平易近人，有幸捡回一条命……

    【作者有话说】

    今天三更，是截止到257个好评，多了十个。

    另外两更正在码，希望大家能到书评区给予好评。

