    “好！明智之选！”曹柘道。

    虽然很多时候，人们强调‘道’，而鄙夷‘术’，但术的多样化与低门槛，才更适宜于普罗大众。

    往通透了解释，‘术’是通过长时间，多种类的实践，而迈往正确的道路。

    而道则是站在正确的纲领上，统筹一切，再想要戏分出具体的术，便若掌上观纹。

    两者的区别，是自下而上与自上而下而已。

    欧阳锋对自身极为了解，他的根骨悟性虽然尚可，却也只是尚可。

    真正的强大之处，在于其求道坚定之心，多年如一日的苦修定力。

    术虽繁杂，仿佛流于表面，却更适合他这样的‘实干’派。

    反而若是直接求道，则有可能多年盘桓，却始终不得门而入。

    他若真的悟性、根骨绝顶，就不会苦求《玉素真经》了，而是直接创造一门不弱于《玉素真经》的法门。

    指尖亮起微光，一指落在欧阳锋的眉心。

    曹柘关于‘术’的大半总结，都分层分质的烙印在了欧阳锋的意识之中。

    只有他达到了一定的层次，通过了曹柘留在其意识中的考验，方才能继续解锁，更进一步的修行。

    收起手指，曹柘淡淡的对欧阳锋说道：“我对你为人处世的手段，不做评价，更不做要求。”

    “但记住你回答的问题，那是你立身的关健。”

    “如果有朝一日，需要你踏上一个未知的战场。你可以死，可以败，但绝不能不战而溃逃，更不可投敌。”

    “否则，无论你身在何方，无论你又有了什么样的成就，我都会将你抓回来，剥皮锉骨，灵魂悬挂于万幽之处，历经万劫而永不翻身。”

    欧阳锋闻言，郑重点头，答应道：“老师放心，我欧阳锋虽不自诩侠义，却亦知何为有所为、有所不为。”

    曹柘不做答复。

    关于欧阳锋的许诺，曹柘大抵还是信任的。

    就像欧阳锋自己说的那样，他虽不属侠义之辈，却也还有底线，亦不能不称其一句‘大丈夫’。

    至于原著中，投靠金国那档子事，也不能称之为‘背叛’。

    毕竟欧阳锋生于西域，虽扬名于中原，却也算不得正经的汉人，更不算大宋子民，自然也就没有效忠的义务。

    “且去吧！”曹柘一挥手，将欧阳锋送离华山。

    此时华山之巅，终于又只剩下曹柘与黄药师二人。

    “师弟！此番开天门、陨诸神、传妙法之后，此世当迎来巨大的变化。”

    “只不过，我却不能常驻此地，久做观察了。”

    “所以后续维护，还得依靠你。”

    “若是有什么大的变故，你亦可入时光塔，给我留言，我即便不能亲自赶到，也定会派遣援兵，前来助你。”曹柘说道。

    曹柘如今身边，好似没有跟着人。

    但其实可用之将，还是有一些的。

    龚若琳等人不提。

    即便是那些曾经武道山第二梯队的弟子们，再培养培养，也都能担当大用。

    曹柘在聊斋世界一百年，可不是白混的。

    黄药师点头道：“师兄且只管离去，此界交付于我，定无错。”

    “别瞎立flag了，你会不会出错，我还不知道吗？”

    “那是一定会出问题的。”

    “隙人之事不算完，且诸天万族之间的暗中交锋，已经愈发的明显。来自竞技场的约束力，也变得更加薄弱。虽然说这一场竞赛之后，真正的万族较量才真正开始，但是战争···其实已经打响了。”

    “正如现实中，许多战役一样。那一场场血肉的绞杀，都只是为前期的战争，做一个定性收尾。”曹柘说道。

    曹柘选择插手干预这个世界的变化与发展之后，又再离开。

    不仅仅是分身乏术，需要主持其它世界，更多的局面。

    更是为了刻意的露出破绽，当做是‘钓鱼’也未尝不可。

    其中锻炼黄药师，以及后续许多被其‘召唤’而来的下属，也是目的之一。

    “此物交付与你，除了用作维护此界安稳发展之外，亦可作为关键时刻，护身之用。”曹柘将之前用作摇落诸神的树枝递给黄药师。

    这原本不过是寻常的树枝，却因为曹柘用作扫落诸神，而在此界具备了匪夷所思的神异。

    脱离此界，它只能具备一些攻伐与刷落特性。

    然而在此界中，它甚至可以借调、封闭诸神权柄，汇集诸神之力，混做一击。

    曹柘相当于将‘天之一角’，封在了这小小的原本稚嫩的树枝之中。

    随手便造就了一件，注定闻名世界的绝强法宝。

    此法宝诸多妙用，便也不一一列举。

    黄药师郑重的接过那看似普通的树枝。

    树枝在手中，却沉重无比。

    若非曹柘亲自赠送，他根本就拿不起来。

    骤然一看，普普通通，再细看之下，却令人头晕目眩，仿佛其中记载、刻录着无穷尽的讯息。

    将树枝递给了黄药师。

    曹柘招手，从山峦之中，采出一批巨石。

    挥手将武道从基础部分，到凿开小世界，引煞入体，封神化用的全部阶段，都塞进了这些巨石压缩的石碑之中。

    随后将大量的石碑，分别打向这个世界的各处。

    大部分都会立在主城之中。

    少部分藏于荒野，偶然为人所见。

    黄药师观看着曹柘的施为，模拟学习着手法，事后问道：“师兄！你曾说过，与异世异族为战，斗的同样是讯息。咱们这样将高端修行之法，同样公布出去，难道不担心···。”

    “当然不担心！”

    “过程虽相似，但修行往后，个体差别越大。”

    “譬如开辟肉身小世界，个人于世界内编织规则不同，实则呈现出来的效果大相庭径。”

    “若是有外族以为，可以用一种概念套用我们所有人，那他们可就要吃大亏了。”曹柘说道。

    其实影响当然还是有一些的。

    只是与带来的正面效果相比，些许影响也就无足挂齿了。

    这也是曹柘鞭策自身的一种方式。

    拒绝被解读，永远是被动，且消极的。

    唯有不断的扩充整个种族、文明的‘信息量’，永远在更新换代的道路上，那才会保持优势，胜利到最后。

    “此间事了，我去也！”曹柘最后说道一声。

    随后便划破了虚空，顺着时光塔拉出的通道，以肉身小世界作为中转，跳跃返回了恶西游的世界。

