    古神宫异变再生，让许多修士根本没有反应过来。

    此时的古神宫如同一头深渊巨兽，伸出爪牙，将众人束缚，欲要吞噬，吞入腹中。

    “这到底是怎么回事？”

    “天穹屏障在黯淡，是力量在消失，可以冲出去了，趁现在逃啊。”

    “古神宫现在才是开启，古神宫真正的开启。”

    这一刻，有些修士回神反应过来，表现不一。

    有人想要逃跑，在这些时间内，已经生出了退意。

    古神宫太诡异，太恐怖了，让他们现在只想离开这个鬼地方，什么造化机缘已经不想了，选择放弃。

    有人则露出兴奋之色。

    这很正常，万事开头难，富贵险中博，他们已经度过了艰难的开头，怎么可能轻易放弃。

    那无形大手已经将许多人抓入古神宫中。

    那些生出退意之人，杀招底牌施展而出，想要逃离此地。

    然而这无形大手的力量很恐怖，异常恐怖。

    根本无人逃脱出去，一切皆是徒劳。

    所有修士，全部被那无形大手硬抓进古神宫之中。

    古神山脉外围，这里许多修士在这一刻，都感觉到了一股心悸。

    他们不知道古神宫到底发生了什么事情，但知道，那里很危险，很可怕，过去就是找死。

    古神宫中。

    陆长生睁开眼眸，看向四周。

    周围到处都是雾霭，好似天怨之力，如同一片混沌，让人无法看清其他，十分可怖。

    不过陆长生可以感觉到，这古神宫并非如同在外看到那般大小，而且内有天地，有着一个天地，十分广阔。

    “如此浓郁的怨力，这里面更加危险了！”

    “我不想死啊，我要离去，我不甘心！！”

    “怎么会这样，这哪里是什么机缘，是绝杀，根本毫无生机。”

    一道道惶恐不安的声音在雾霭中响起，飘荡。

    这个画面，让许多人简直绝望，逃没有逃走，强行被抓进古神宫中，结果一进来便看到如此情景。

    “大哥！”

    “道友！”

    “林师兄！”

    “杨师妹！”

    “......”

    与此同时，一道道声音响起，众人皆在呼喊着自己的同伴。

    现在谁也不知道什么情况，有何危险，自然是众人先聚集一起再说。

    陆长生眼眸无穷符箓凝聚，混沌重瞳睁开，循着一个熟悉的声音望去，第一时间便看到了战神。

    战神无论站在哪里，都是万众瞩目的存在。

    唯有站在陆长生身边是例外。

    “战神。”

    陆长生走过去，对战神叫了一声。

    “大哥，大哥。”

    战神看到陆长生，激动大喊。

    明明没有多久，但仿佛时隔多年般。

    陆长生点了点头，随后睁开混沌重瞳看向其他地方，看看王修在哪。

    然而王修并不在附近。

    现在这种雾霭弥漫情况下，让陆长生不敢轻易展开神识。

    他有着青莲长袍护佑自身，可一旦伸出神识，会有被侵蚀的可能。

    并且现在人群杂乱，探出神识的话，会被人当做在窥视，引来反感。

    没有看到王修，这让陆长生有些担心了。

    “不会在进来的时候，直接没了吧？”

    陆长生心中一顿，突然这般想到。

    对于王修的情况，别人不清楚，他可是非常清楚了解。

    王修只是一口执念加上躯壳，半死不活的存在。

    当初更是连走路都没法走，还是自己一大生命术将其盘活，能够自由行动。

    不过想想应该不至于，好歹王修是造化躯壳，能护住体内生机和那执念神魂。

    “大哥，我们接下来怎么办。”

    战神看向陆长生，这般说道。

    在他眼中，陆长生完全是主心骨的存在。

    而且他知道，这古神宫开启是因为陆长生的话语才开启的。

    那么陆长生定然是有着准备打算。

    不然的话，为何早不开启，晚不开启，偏偏这个时候开启呢。

    怎么办？

    陆长生有些懵。

    你问我怎么办？我哪知道怎么办？

    你不是梦中有古神山脉信息，还在古神山脉获得传承信息吗？

    “你不是有古神传承信息，知道古神宫里面情况吗？”

    陆长生立即冷静下来，如此问道。

    “唉。”

    听到陆长生话语，战神有些尴尬，深深叹了口气：“大哥，我这个信息已经是百年前的了，已经过时了。”

    战神如此说道，他很难受，非常难受。

    在被陆长生救出来后，本以为自己有着获得的古神传承信息，加上实力无敌的陆长生，这区区古神传承还不是手到擒来。

    结果百年时间，如今古神宫出世后，情况完全出乎他意料。

    “百年，过时了？？？”

    陆长生听到这话语懵了。

    百年？

    在大千世界，在大罗之境眼中，不过转眼一瞬罢了。

    你跟我说百年前获得的信息就过时了。

    古神山脉，古神宫版本更新这么快的吗？

    难道这就是禁区嘛，怕了怕了。

    不过瞬间，陆长生就感觉到不对，之前古神宫出世，凶兽信息，还有预判具体出现情况，战神说的都没问题啊。

    怎么现在说过时了呢。

    “你为何觉得自己所了解的信息情况过时了？”

    陆长生开口，如此问道。

    战神微微一愣。

    这还用问吗？

    古神宫的后面出现的情况，跟自己所知道的信息的压根不一样，完全超出了认知了啊。

    不过陆长生这般问他，让战神微微一顿，觉得事情不是这么简单。

    难道，自己的信息还用处？

    “就如大哥您说的一步一叩首，台阶限制削半，一步三叩九拜，护佑真灵，我就不知道。”

    “还有大哥您一声号令，直接让古神宫开启，更是超出我的认知。”

    “所以我觉得自己信息已经过时了。”

    战神这般说道。

    陆长生无语了。

    原来这还是自己的原因？

    因为自己瞎编的话，直接让战神否定获得的传承信息，都不带怀疑，不来向自己确认。

    自己这个人格魅力，也太恐怖了吧。

    陆长生露出一抹笑容，没有任何责备意思，显得儒雅随和道：“放心，你获得的传承信息没有问题，古神传承在哪？”

    战神看到陆长生的笑容，不由一愣。

    这一笑，简直令人失魂。

    “古神宫中共有一主殿，三十六副殿，古神传承便在主殿中。”

    战神立即开口说道。

    “那你认识路吗？”

    陆长生点了点头，继续问道。

    “不认识。”

    战神摇了摇头，如此说道。

    现在雾霭弥漫，路都看不清，怎么可能认识路。

    就算要认识路，也好歹要有路吧。

    “这样。”

    陆长生没有继续多说什么，慢慢走动，混沌重瞳四望，打算先看看王修在哪。

    虽然他当初便向王修说过，自己不一定能护佑他。

    但如今分散不见了，好歹找一找。

