
　　突然响起的两道系统机械声让此时在线的殷素素、李茂贞还有魏无羡都不由得打起了精神。

　　来新人了，好事啊！

　　最爱凑热闹和玩闹的魏无羡率先站了出来，对这两位新人表示欢迎。

　　魏无羡：“@涂山雅雅，@爱新觉罗弘历，欢迎啊两位，我们这里是诸天万界BOSS聊天群，你们能来到这里说明你们都是……”

　　“大胆！”

　　不等魏无羡把话说完，突然一道暴喝声在群里响起，把笑嘻嘻的他吓了一跳，坐在江澄的腰上一动也不动，就是不停的眨着眼睛，搞不明白这位新人是怎么了，怎么好端端的就发脾气了呢？

　　还有，他在说谁大胆？

　　爱新觉罗弘历：“什么人竟敢在养心殿里大呼大叫？简直是不成体统。给朕站出来！”

　　铁齿铜牙纪晓岚世界，养心殿。

　　乾隆皇帝爱新觉罗弘历正站在他的书桌前酝酿着一首诗，好不容易想到了个开头，正要提笔开写，结果好家伙，突然一道嘿嘿笑的声音传入了他的耳朵里（脑海中），把他惊得手臂晃动了一下，写错了一个字。

　　这就算了，结尾是什么？

　　朕想不出来了。

　　你说，这发出声音的狗奴才是不是在找死？

　　魏无羡：“养心殿？这名字起的不错，不过如果是我的话，我就会给它取名叫做点心殿，这样每次叫出这个名字，我都能开心得笑上一整天，哈哈，对了，新人你家住在养心殿吗？”

　　魏无羡到底还是魏无羡，很快他就又重新笑了出来，在群里对这位可能还有些接受不了这个神奇地方的新人嘿嘿笑道。

　　别问他为什么说话总是用嘿嘿笑的语调，因为他老魏就是爱笑，乐天！

　　爱新觉罗弘历：“……”

　　从来都没有修炼过的乾隆皇帝根本就分不清这声音到底是直接出现在他脑子里的，还是从某个方向传入到他耳朵里的。

　　至于聊天屏幕，因为乾隆皇帝此时的精神力并没有完全集中在聊天群上，所以他虽然在线但却没能把聊天屏幕给调出来。

　　说的简单一点，就是他现在看不到聊天屏幕，只能收到消息，而魏无羡发出来的又是语音消息，所以他就只能听得到声音了。

　　在养心殿里听到嘿嘿笑的声音，乾隆皇帝又不是先知，哪里会联想到什么灵异事件，只会认为是有底下的奴才嫌自己的命长了，想要找死！

　　而且……

　　“点心殿，好胆，真的是好胆啊！”还是第一次听到这么大逆不道的话，乾隆皇帝气得用力捏住手中的毛笔，若不是一点内力都没有，肉体力量也不够强大，没准这支毛笔都能被他给捏断来呢。

　　作为一位封建朝代的君王，乾隆别的不说，帝王的威严绝对是杠杠的，这不知道躲到哪里发出声音的狗奴才居然敢说出这样大逆不道的话，那他就别想活了。

　　不只是他，连他的家人，不，他的九族都别想活了。

　　朕想杀的人，谁也救不了他！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”冷哼了一声，旋即乾隆深深的呼了口气，将这张写了错字的宣纸丢弃，重新在另一张纸上赶紧写下自己已经想好了的开头。

　　不能为了区区一个狗奴才影响自己的艺术创作，得先把这想好的诗句写下来，然后再去要了他的命。

　　作为‘古往今来的第一有才的君王’，乾隆对于诗词歌赋的喜爱那绝对是超越了凡人的。

　　也是，要是不爱，那也不可能做出四万首诗来，就是没有一首在未来被选入小学生必读古诗文里，有些尴尬了。

　　只见乾隆在纸上写着他所想好诗句的开头——“一片一片又一片，三片四片五六片，七片八片九十片。”

　　最后一句暂时还没有想好，本来是可以想好的，可偏偏被那个不知道躲在哪里的狗奴才给打扰了，真是可恶。

　　写完后，乾隆看了一遍，很是满意的点了点头，不错，真是不错，虽然还没有添上最后一句，但只是这三句就很有文采了，果然，朕是天之骄子，朕的文采举世无双！

　　在心里自我吹嘘了一番后，乾隆的眼神猛地变冷，来回扫量着四周。

　　是该处置掉那个胆大包天的狗奴才了！

　　刚才他突然大叫一声“大胆”，把殿里的那些宫女太监都吓得赶紧跪在了地上，全都低着头，不敢发出一点声音，所以乾隆扫了一眼，还真看不出刚才那嘿嘿笑的人是谁。

　　于是，他把头一转，望向自己的贴身太监，对其说道：“刚才胆大包天竟敢……”

　　魏无羡：“新人你怎么不说话啊？”

　　就在乾隆皇帝要让自己的贴身太监去把那胆敢影响他创作和随意评价养心殿名字的狗奴才找出来诛九族的时候，魏无羡的声音又响了起来，听得乾隆皇帝赶紧把头一转，一双浑浊的眼睛迅速的在那个方向跪在地上的那些宫女和太监身上来回移动。

　　可是……还是看不出说话的人是谁。

　　“这狗奴才还挺会躲的啊！”乾隆在心里冷笑道。

　　可是他是皇帝，这里是他的宫殿，在这里躲，你觉得可能吗？

　　你这狗奴，必死无疑！

　　岐王李茂贞：“@魏无羡，你一直追着人家问做什么，也许这位新人有事在忙呢。”

　　魏无羡：“有事？哦，有可能。”

　　乾隆：“……”

　　有人在和那个狗奴才悄悄说话，待朕把他们给找出来。

　　本来一声令下就可以把养心殿搜个五六遍的乾隆皇帝忽然起了玩心，想要来一场猫捉老鼠的游戏，他从书桌前走了出去，在这些宫女和太监的面前来回走动，想要找出那两个不知死活的家伙。

　　值得一提的是，养心殿很大，宫女太监这边跪了一点，那边又跪了一点，他想一个人把对方给找出来，难度还真是不小呢，不过，这样才有意思啊！

　　乾隆扬起嘴角，冷冷一笑。

　　岐王李茂贞：“不过，这位新人刚刚自称为‘朕’，这一点让本王很是在意，难道说他在他的世界是一位皇帝不成？不过他的穿着似乎不像是汉人，还有他的头发，前额是光着的，后面竖着辫子，这一点倒是和契丹人有些相似，但也有所区别，本王对于这位新人也很是好奇。”

　　这时，聊天群里，李茂贞仔细的看了看乾隆的头像，发出了一条表示好奇的语音消息。

　　然而，想要玩猫捉老鼠游戏的乾隆听到他这话，整个人顿时就暴怒了起来，什么狗屁游戏，朕不玩了，居然，居然敢自称本王，还敢评论朕的发型，你这行为比评价养心殿的名字还要可恶啊。

　　于是，愤怒的乾隆发话了。

　　爱新觉罗弘历：“大胆的狗奴才，居然敢在朕的面前一而再再而三的说出大逆不道之言，还不给朕滚出来，朕要诛了你们九族！”

　　李茂贞：“……”

　　魏无羡：“……”

　　窥屏的涂山雅雅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十八章 朕要诛了你们九族免费阅读。https://xs.23sk.com 