
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖后加上沫小冷，还有五名虚阶妖兽，这般阵容，他如何抵抗？

    就算加上剑盟的实力，都挡不住！

    没办法，他只能来找盲女了。

    如果盲女都抵挡不住妖后等人，那他就真的只能玩命了。

    盲女显然被杨叶弄的有些懵，好一会才回过神来，然后一股无形的力量将杨叶抱着她手臂的双手给弹了开来。

    然而杨叶却是连忙又抱住了她的右臂，道：“大姐”

    “我不是你大姐！”盲女说着，又将杨叶双手给弹了开来。

    但是下一刻，杨叶又抱住了她手臂，道：“三姐，你是冥女她们的三姐，那就是我的三姐，你可不能见死不救啊！”没办法，在命与脸皮之间，他只能选择要命了。

    盲女面向杨叶半晌，然后才道：“脸皮，甚厚。”

    杨叶表情微微一僵，不过很快就恢复了正常，现在他已经是豁出去不要脸了。当下道：“三姐，这次我实在是没办法了才来找你，那些家伙不跟我单挑，她们群殴我你看，她们六个打我一个，太不要脸了！”

    “绝境，能使人蜕变。”盲女说完，再次将杨叶弹开，然后转身面向了大海。

    杨叶苦笑了笑，他也知道绝境能够使人蜕变，但是，有时绝境也会使人丧命啊！

    “我有点失望！”

    就在这时，远处的妖后突然道：“杨叶，原本我以为你不一样，没想到，面临生死时，还是与别的人一样德行。”

    杨叶冷声道：“妖后，你们六个打我一个，你还好意思说，你能不能要点脸啊！”

    “想让我与你单挑？”

    妖后轻笑了一声，道：“杨叶，你倒是打的好算盘，虽然我不惧与你单挑，但是却不想给你任何机会，更不想浪费时间。”

    说着，妖后就要动手，杨叶眼皮一跳，连忙道：“妖后，你，你最好想清楚。”说着，他走到了盲女身边，道：“这位可是”

    “她？”

    妖后直接打断了杨叶的话，冷笑道：“今日，除非是剑无极重生，不然，谁也救不得你。”说着，其身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    杨叶双眼微眯，额头上的剑神印亮了起来，来找盲女帮忙，其实也只是试试，对方既然不愿意，那就只能靠自己了。就在他要催动剑神印时，突然，他愣住了，因为这妖后不知是有意还是无意，其散发出来的气势连这盲女都笼罩在了其中。

    杨叶眼珠转了转，然后挡在了盲女的面前，怒道：“妖后，这是我们之间的事情，跟她没有关系，有本事你冲我来！”

    “既然是人类，那就该杀！”

    妖后声音落下，隔空一掌拍出，掌出，一股恐怖的力量顿时朝着杨叶与盲女席卷而去。

    “我跟你拼了！”

    杨叶眼中满是决绝之色，他右脚猛地一踏，整个人冲天而起，然后一拳轰了过去。

    轰！

    刚一接触，杨叶便是很夸张的倒飞了出去那妖后也是微微一怔，因为杨叶没这么弱啊，怎么回事？就在她脑中疑惑时，她之前施展出来股恐怖力量朝着盲女的位置落了下去。

    下方，盲女终于动了。她转身面向妖后，然后右手朝前一探，轻轻一抹，就是这么一抹，那股恐怖的力量就这么直接给抹没了。接着，她右手化掌朝前一震，在场中所有人惊愕的目光之中，盲女面前的空间剧烈一颤，然后那妖后直接被震到了千丈之外。

    远处的五名妖兽与那沫小冷直接愣住，显然，都没有想到会这样。

    而一旁的杨叶却是松了一口气，还好这盲女出手了，不然他就要玩命了。

    远处，妖后神色变的极强凝重，她抬头看向盲女，道：“你是谁！”

    “是人类，都该杀？”

    盲女面向妖后，道：“别忘记，你也是人类。”

    妖后死死看着盲女，沉寂一瞬，她突然朝着盲女隔空就是一抓，一道能量巨爪突然撕裂空间，朝着远处的盲女狠狠抓了过去。

    当能量巨爪出现的那一刻，盲女身后的那片大海突然沸腾起来，无数道水浪冲天而起，直插云霄，声势骇人无比！

    杨叶双眼微眯，这妖后的实力不是一般的强啊！他看向盲女，虽然对盲女比较有信心，但是对于盲女的真实实力他却一点都不清楚，因此，盲女能不能抗住这妖后等人，他心里也有些没底。如果盲女扛不住妖后等人，那他这次做的事情就不地道了，因为这等于是害了盲女。

    念至此，杨叶心中已经决定，如果盲女扛不住妖后等人，那他就准备提升剑意，并且燃魂！

    远处，盲女神色平静，当那道能量巨爪来到她头顶上方时，她右手微微一旋，然后一指朝着上空点出。

    指出。

    轰！

    在所有人的目光之中，那道能量巨爪轰然破碎，无数能量碎片也在一瞬间化作了虚无，就仿佛从未出现过一般。

    远处，妖后眼角微跳，正欲再次出手，这时，盲女突然隔空朝着妖后就是一点。

    嗡！

    指出，盲女面前的空间顿时泛起一阵阵涟漪。远处，妖后脸色大变，双手叠加，然后猛地朝前印了过去。

    轰！

    在所有人的目光之中，那妖后直接喷出一口精血，然后整个人直接被震退了一千多丈。

    “妖后！”

    远处，那五名妖兽大惊，身形一动，朝着盲女暴射而去，五名虚阶妖兽齐齐出手，何其的恐怖？然而，那盲女却是看都没看这五名虚阶妖兽，她只是右手一挥，然后在杨叶惊愕的目光之中，那五名虚阶妖兽直接被震到了数千丈之外

    一旁，杨叶下巴都快掉下来了。老天，这是虚阶妖兽啊！不是帝者，是虚阶妖兽啊，而且还是五位虚阶妖兽！然而就这么被盲女手一挥就给震了出去，这盲女到底是有多强？

    盲女就要再次出手，这时，那沫小冷突然出现在了盲女的面前不远处，在她双手上，分别有着一多金色火焰与一朵深蓝色火焰。没有丝毫的废话，沫小冷双手一抛，那两朵火焰直接带起一道长长的火焰尾巴朝着盲女轰了过去。

    盲女黛眉微蹙，沉默一瞬，她双手平伸而出，然后轻轻一握，顿时，那两朵火焰被定在了原地，而就在这时，沫小冷出现在了那两朵火焰的面前，然后她双手结了一个奇异的手印，刹那间，那两朵火焰猛地暴涨，刹那间变成了一条金色火焰巨龙与一条深蓝色火焰巨龙，两条巨龙身体一摆，直接轰在了盲女的身上。

    轰！

    盲女的位置瞬间化作一片火海。

    见到这一幕，沫小冷嘴角又泛起了冷笑，然而很快，她的笑容僵住，因为那片火海竟然在膨胀着。转瞬，‘轰’的一声，那片火海直接化作了虚无，然后盲女出现在了她视线中。此时，盲女还是之前的盲女，一点事都没有！

    “怎么可能！”沫小冷死死看着盲女，“你竟然不怕我的焚天赤焰与幽海灵火！”

    盲女面向沫小冷，道：“让我有些意外，你竟然拥有此等神物，恩？不对，你不是此界之人，你来自外域。咦？妖兽血脉不是妖兽，是神兽，你身上的是神兽血脉，血脉炙热可避万火你是神凤族的。”

    闻言，沫小冷眼瞳微缩，道：“你究竟是谁，为何知我族！”

    远处，妖后也出现在了沫小冷的身旁，她目光也落在了盲女身上，眼中除了疑惑还有忌惮。眼前这女人的实力，深不可测！

    盲女道：“当年之事，你神凤族并未参与，今日，留你一命。”说着她面向一旁的妖后，“若再踏入此地，必取你人头。”

    说完，盲女不在管妖后等人，转身离去。

    “你究竟是谁！”这时，沫小冷突然问。

    “幽冥殿！”

    盲女头也不回，继续往前走，一旁杨叶连忙跟了上去，他可是还有好多好多事情准备问盲女呢。

    幽冥殿？

    一旁，妖后黛眉微蹙，显然她没有听过。她转头看向沫小冷，当她看到沫小冷神色时，顿时愣住了。因为此时沫小冷眼睛睁的大大的，眸子之中，满是震惊与难以置信。

    妖后比沫小冷更加震惊，因为她从见过沫小冷这样过。一直以来，沫小冷都是非常的有自信，而且，面对这瞑狱大陆的一切，都有种俯视的姿态，而现在，沫小冷这神色，明显是被震惊到了。

    “幽冥殿是什么？”妖后沉声问。

    沫小冷小手紧握，沉默许久，然后转头看向妖后，道：“以后别在来这里，不然，谁也救不了你。”

    妖后眉头一皱，道：“小沫，那幽冥殿究竟是什么？”

    沫小冷抬头看向了天际，“一个曾经让大世界所有势力闻之色变的势力，她们有十个殿下。”说到这，她转头看向妖后，道：“你知道当她们十位殿下觉醒，并且齐聚时有多恐怖吗？”

    说到这，沫小冷轻呼了一口气，又道：“十殿齐聚”

    ps：十殿齐聚，求月票啊！！！！！

    感谢：一天一頁，书友37569264，赵钢@百度玄女姐姐，等朋友的打赏与支持！！           
            