    

    她不发怒，不大喊，还对你带着笑。

    但是让你做的事就是一步步的把你揪出来。

    就好像是被凌迟。

    她这么笑里藏刀的行为让蒋怡后背发凉。

    她不得不仔细的去对比三张试卷，到底是哪里出现了问题。

    直到她终于注意到那个顿点。

    她的额头上瞬间冒下来汗珠。

    她从来没有注意过自己还有这个习惯。

    这！

    她下意识的朝着路悦安的方向看了一眼。

    路悦安察觉不对，但是也只是朝着她微微摇了摇头。

    蒋怡有些慌了，但是依旧强装镇定。

    看向陆宁直接开口，声音比刚刚大了很多：“我不明白你什么意思，你自己作弊非要把这么多人都扯进来吗！”

    “对！陆宁，你究竟要干什么！”

    郎老师直接走过去护在了蒋怡的面前。

    “郎老师，你还是先看看试卷再说话吧。”

    身后的老师开口。

    此刻已经大部分人都觉得陆宁是无辜的了。

    郎老师疑惑，转头去看桌子上的试卷。

    这时下课铃声响起来，响在耳畔，但是这间办公室内的所有人注意力都在那几张试卷上。

    伴随着下课铃声的结束，郎老师似乎也发现了什么，他面上闪过一丝不自然。

    转头的瞬间看着他们：“这能证明什么？不要试图用这样的方法来洗白自己！”

    虽然他已经察觉到不对，但是此刻的他已经不能再改口，改一点都是在打自己的脸，他只能假装自己没看到。

    沈老师自然不愿意，他之前说的话这么难听，陆宁说什么他都要计较刺激一番，现在这么接近真相的事实他反而说不能证明什么。

    身后的其他老师也不乐意了。

    “郎老师，你看清楚了吗，那么明显的习惯相同你不会没看到吧。那张作弊的试卷明显不是陆宁做的。”

    “怎么就不是她做的！她的笔迹！她的名字！就是她的试卷，一个点能代表什么！她故意的也可能啊！”

    他明显的无理也要争三分。

    陆宁转身，直接在霍津言旁边的椅子上坐了下来看着他：“确实有可能。”

    她往后一仰，左腿搭在了右腿上，双腿交叠看着他：“习惯可以刻意控制，但是很难改变。

    那就把我们之前的试卷找一找，看看究竟是我有这个习惯还是蒋怡同学有这个习惯。

    看看到底是蒋怡同学的笔迹多变，还是我的习惯多变。”

    她话落微微笑着看着蒋怡和郎老师。

    两个人同时盯着她，眸光含恨。

    蒋怡自己什么情况她自己最清楚，而作为蒋怡的班主任郎老师自然也清楚蒋怡的笔迹。

    “陆宁，你作弊了就是作弊了，老老实实承认可以对你宽大处理，少在这里扯这么多拖延时间，这么做都是无用功！不要自己不行，心里肮脏就诬陷别的同学。”

    陆宁扯唇看着他，左腿动了一下直接小腿搭在了右腿大腿上，姿势看上去更嚣张了一点。

    丝毫不慌的继续道：“既然这样就请校长来吧，看看到底是谁心里更肮脏一点，看看到底是谁在说谎，也看看到底是谁在包庇，谁又在诬陷！”

