    那些体内已经开始被菌株蛀蚀的纽约民众该怎么办？

    托尼·史塔克提出的这个问题，使得整艘空天母舰的气氛都变得无比压抑，就算是尼克·弗瑞局长，也不能硬着头皮说出空泛的套话。

    终究还是美国队长打破了沉默，他凝望着那些从海岸线上缓缓驶来的两栖登陆舰，轻声说道：“李昂先生，那些民众，还有多久的时间？”

    李昂和其他专家商讨了一番，通过话筒说道：“就算能立刻找到解决菌株的制剂，生产、运输、批量注射杀菌药物也需要花费至少10个小时的时间。

    而菌株对人体达成不可逆转蛀蚀损害的时间，则是自吸入孢子后的11-14个小时起。”

    也就是说，留给复仇者联盟的时间，不多了。

    美国队长深吸了一口气，作为一名优秀的士兵，他不会去试图反抗或者说抵制美利坚军队的脚步，这是完全没有意义的行为。

    现实可不会像岛国里的热血动漫一样，扯两句空洞的大白话，就能凭借所谓的“热血”、“意志”去硬生生闯出一个美好团圆的大结局。

    牺牲，是必要的。

    他苦涩一笑，朝着那颗摇曳生姿的卡巴拉生命之树，缓缓走上前去。

    “史蒂文，你在干什么？”钢铁侠皱起眉头，轻声喝道：“快回来。”

    美国队长没有回头，只是扬起手臂，让队友不用担忧。

    他拿着那块镶嵌有白色五角星的盾牌，用盾牌的边缘，缓慢地贴了上去。

    组成树皮的菌株受到挤压向两侧退去，试图用沾染病原体毒液的触须去腐蚀盾牌。

    然而由原始艾德曼金属与振金熔铸而成的盾牌何其坚固，在美国队长远超常人的力量推动下，坚定不移地凿入树干之中。

    从树干里发出来的尖叫声是如此尖利，如同有千万根纤细手指，正在用指甲割裂黑板一样。

    整棵树木都摇动了起来，从枝叶间抖落的孢子更浓密了些，在手电筒强光的照射下，如同化不开的浓雾一般。

    二十二条树木根须蠕动抽搐，积聚力量，如同长鞭一般朝史蒂夫挥去。

    一旁焦灼观望的复仇者成员们终于出手了，钢铁侠猛地操控战衣腾飞而起，手中能量炮倾泻而下，将抽向美国队长的树木根须打成两截。

    那些根须掉落在地上，犹自翻滚不休，鹰眼将手上的高强度复合弓拉成满月，三根弓矢一字排开，齐射而出，将根须牢牢钉入水泥当中。

    而疑似女装大佬的雷神托尔也不甘屈居人后，一脚重重踏在地上，将菌毯生生踩出蛛网裂纹，一路蔓延直至天台边沿。

    那柄锤子周边有电蟒雷蛇腾挪游曳，煊赫霹雳加持在身，托尔箭步上前，裹挟万钧之力，狠狠砸在菌株树干之上。

    霎时间电光流转，菌株飞溅，整颗三十多米高的树木愣是被砸弯了腰，若非根须繁密，深深凿入钢筋混凝土中，恐怕菌株树木早就被自身体重裹挟着，从帝国大厦顶端掉落下去。

    复仇者联盟刚喘上一口气，就觉得脚下大厦逐渐摇动颤抖，这座四百多米高的雄伟人类建筑物竟然有倾覆趋势。

    整座被菌毯包裹着的高楼，如同那座比萨斜塔一般，朝一侧倒去。天台上那些如同蝇虫一般的复仇者们，也像盘子里的米粒一般，在重力作用下沿着边沿滑去。

    鹰眼拿出一根根箭矢插进地面，踩着坚固箭矢尚能保持平衡，而黑寡妇只能从小腿处拔出匕首，凿进菌毯之中，依靠菌毯来减慢下坠的速度。

    饶是如此，那颗菌株树木的树干之中，依旧有尖锐叫声传来，美国队长尽力稳住身形，抡起振金盾牌，疯魔一般砸向大树，试图将其拦腰切开。

    所有菌毯都陷入了狂暴状态，自发编织成粗长触须，勒住了黑寡妇的手脚四肢，将她往菌毯深处拖拽而去。

    眼看同伴就要上演悲剧一幕，复仇者联盟中的布鲁斯·班纳终于舍去了心中犹豫，从高楼上一跃而下，坠落，坠落。

    啪！

    四百多米的加速距离足够让血肉之躯粉碎成为肉糜，布鲁斯·班纳在地面上砸出人形的凹陷深坑，被碾碎的菌毯滴答滴答流淌着粘稠毒液。

    蓦然，一只绿色的手掌从深坑中伸了出来。

    这只手掌的主人，是布鲁斯·班纳潜藏在寻常外表下的另一面，另一个半身。

    其名为浩克，绿巨人浩克。

    “吼！！”

    咆哮声骤然响起，象征着狂怒、魁梧、粗暴、野蛮的浩克爬出深坑，望向缓缓倾覆的高楼。

    浩克躬下身去，布鲁斯·班纳刻意穿着的高强度牛仔裤此时已经被粗壮大腿撑得破破烂烂。

    巨大脚掌赤裸着踩在松软菌毯之上，菌毯中的致命毒液根本渗不进浩克粗犷的皮肤，反倒是被绿色脚掌碾成齑粉。

    浩克积蓄着力量，然后跃起。

    借助冲力，绿巨人腾上半空，手掌抓握着帝国大厦的钢筋混凝土墙壁，扣下一大块碎屑的同时，再次向上攀登。

    数息过后，他已登上天台，一眼扫过，却见到黑寡妇被菌毯触须重重缠绕，逐渐陷没。

    “吼！”

    浩克的狂怒难以抑制，他血脉偾张，肌腱狂乱跳动，扬起拳头，重重砸在天台之上。

    只一拳，整座天台以拳印为中线，一分为二，生生撕裂。

    暴烈余势甚至不断蔓延，震碎了无数面高强度玻璃，让高楼传承了七十多年的钢筋混凝土结构碎裂崩塌。

    那些密密麻麻的菌毯，亦如遭雷齑，僵直不动，使得陷没其中的黑寡妇能够脱逃而出。

    远处，那颗已经被切开一半树干的卡巴拉生命之树，亦停止了不休挣扎，如同僵死一半怔在原地。

    帝国大厦就像被抽去了脊梁骨一般，颓然无力，沿着倾倒的趋势不断下坠。

    钢铁侠俯冲向下，一把捞起美国队长，飞出天台，

    雷神则挥舞锤子，借助锤势飞行之际，捞起鹰眼与黑寡妇离开倾覆的帝国大厦。

    浩克也凭借坚不可摧的身躯，直接跳下高楼，陨石一般砸向地面。

    在街道重新集结完成的复仇者联盟们，探头仰望着。