    自从琳达点燃香料后，安妮就发现自己的精神处在非常跳跃的状态，她的新潮如同海浪般一波一波的拍打着她的心脏，并且在脑垂体不断地形成回旋。

    这让她的多巴胺分泌速度极大的提升，而在斯努比被拉进房间后，她的心理阈值扩充到了不可思议的境地。

    所以，她说话都开始变得支支吾吾。

    她想要跟斯努比详细解释录音门的事件。作为资历尚浅的公爵女郎，她不想因为这件事情导致斯努比的疏远，实际上她也无法忍受以后无法与公爵大人一起生活或者性生活的绝望。她感觉自己自从与斯努比发生不可描述的肢体冲撞后，整个灵魂都烙印了他的印记。甚至她感觉自己身体里面都是他的形状！

    这些想法促使她的行动。

    她几乎在半冲动半清醒的状态下向公爵大人发起了攻击。

    她认为琳达有句话说得对：千言万语，不如…一发入魂。

    公爵大人被扑倒在榻榻米上的时候，他尝试过反抗。

    但是，他的大脑随着热血的冲头已经变得无法操控自己的肢体。

    他在感冒状态下又经受了印度香料的浸染，神经已经自己嗨了起来。

    于是……作为一个柔弱的钢铁男人。

    他还能做什么？

    任由如狼似虎的安妮海瑟薇摆布呗！

    在安妮海瑟薇用红色的衣服蒙住他脑袋的时候，他甚至有一种莫名其妙的屈辱：为什么被动的人总是我？

    ……

    赛场上的比赛仍然在继续。

    公牛队的队员并没有因为斯努比的离去而丧失斗志，乔金诺阿如同一只挣脱铁链的恶犬，他在油漆区内耀武扬威。

    无论是谁，只要冲进禁区，他总会凶神恶煞的扑杀上去。以凶悍的姿态迎接所有挑战!!

    他如同禁卫军般英勇的捍卫着篮下领土。

    而他的存在确实让克利夫兰人不敢深入油漆区内。

    然而，缺少斯努比、德里克罗斯以及詹姆斯约翰逊之后的外围防守却成为公牛队的阿克琉斯之踵。

    德隆蒂韦斯特、安东尼帕克乃至后上场的吉布森接连发威。

    一群轮换球员从三分线起飞，用一个接一个的精准巡航导弹轰炸克利夫兰人的篮筐。

    这引发速贷中心球馆一波接一波的浪潮。

    巨大的欢呼声排山倒海，接连不断的传进球馆内部。

    公爵大人的焦虑犹如太平洋倒灌，不断的涌入神经血管。

    他感觉自己几乎要爆炸开来。

    他无法接受…今晚的失败，因为他知道一旦比赛败北。

    这个系列赛也就宣告结束了。

    他迫不及待的加快频率，他希望自己能快点解决这件事情。同时，他也不想让那位热心的‘工作人员’打来热水之后看到这个糟糕的场景。

    然而，事情并没有朝着他所想要的方式发展。

    就如同比尔盖茨，经常霸占福布斯排行榜榜首的他也很想低调，但是…实力不允许啊。

    琳达在第二节结束前抵达这间房子的门口。

    她以为结束了，因为时间已经过去十多分钟。

    但是，当她即将推开门的时候，门内还是传来一阵阵的声浪。

    虽然隔音效果很好，但还是有风从里面漏出来。

    这时…客队球员已经开始退场。

    公牛队球员的脸上带着浓浓的失落与沮丧，斯努比下场后，骑士队的那帮小个子打出了水银泻地般的快速攻势。他们就如同一群耗子，完全不做身体接触，只是不停的在三分线外投啊投。

    可偏偏…篮球还不断的落入了篮筐。

    反观公牛这边，尽管斯蒂芬马布里与洛尔邓以及乔金诺阿在努力的带动攻防，但由于缺少稳定的得分点，他们的攻势开始随着马布里的体能下降变得迟缓。尽管每次进攻都极具耐性的消耗接近20秒，然而…进攻效率却不断下沉。

    等到中场休息的哨声响起。

    原本还保持领先的他们反倒是落后了5分。

    尽管这并不是一个很大的分差。

    但是，ESPN已经在解说席下了一个定义。

    “骑士队已经将胜利装进了口袋。如无意外，他们会连续攻克公牛，然后在第二轮与波士顿凯尔特人会师。”比尔沃顿很冷静的告诉电视机前的观众：“公牛队已经丧失百分之七十的战斗力了。上半场发挥神勇的埃迪库里的体能储备已经所剩无几，斯蒂芬马布里也岌岌可危。至于乔金诺阿，我并不认为是他能保持现在的攻防节奏一直到比赛结束。”

    “在缺少詹姆斯约翰逊与德里克罗斯的状况下，即便斯努比杜下半场归来，他也无法改变什么。要知道现在…打爆公牛的可是一群板凳席上的轮换球员啊。”

    比尔沃顿的说法虽然有些绝对。

    但是，雷吉米勒与麦克布林都没有反驳他。因为现在的局势就是这样……公牛队已经在上半场透支了他们的所有能量。即便如此，他们还是落后了五分。等到了下半场，骑士队主力全出，剩下残兵败将的公牛还拿什么抵挡？

    “公牛队原本可以创造奇迹的。”

    雷吉米勒惋惜的说道。

    他这句话如同一片巨大的阴霾，深深地笼罩在芝加哥的天空。

    在这世界上，最令人沮丧的，不是我不能，而是我本可以。

    此前…公牛球迷对晋级并不抱希望。但是随后的斯努比创造了奇迹，他在克利夫兰的第一个晚上就将那些狂妄的骑士球迷的老脸抽肿，让他们挥舞的扫帚变得滑稽可笑。

    然后…他又接连在主场率领球队打的克利夫兰人毫无脾气，两场比赛都以举手投降告终！

    但是，就在所有公牛球迷认为九十年代的历史将重新上演，德里克与斯努比将成为新时代的皮蓬与乔丹时。罗斯受伤！

    这个突如其来的变故改变了局势。

    这让原本被踩进泥泞里的骑士球迷再次昂起了他们散发着恶臭味的头颅，并且肆无忌惮的宣称：这是一个轮回，勒布朗詹姆斯将成为第二个23号，他将成为NBA共主，他将带领骑士创立一个接一个王朝!

    我呸！！

    当这些论调传进公牛球迷耳朵里时，几乎每个人都是如此反应。尽管他们不讨厌勒布朗詹姆斯。

    但骑士球迷却让他们觉得恶心。

    然而，现在的情势却对骑士更有利，只能眼睁睁看着他们厚颜无耻、故作姿态的大吹大擂！

    当詹姆斯约翰逊感冒缺席的消息传回芝加哥，当斯努比疑似伤退的新闻传回伊利诺伊州。

    所有人的心弦都被拨动起来。

    上半场的比赛让每一个公牛球迷感到骄傲。

    所有球员都打出了他们的姿态，并且一度压制了骑士。

    然而，当雷吉米勒说出那句‘公牛队原本可以创造奇迹的’时，无数球迷还是忍不住潸然泪下，并且尝试着去接受这个事实。

    ……

    当公牛队员心情沮丧的走向客队更衣室，耳朵尖锐的埃迪库里很快听见了一些成人片里的才会出现的声音。

    然后他们看见一个身着制服的美丽白人女子站在一个小门前低头看着手机。

    如果是以前，这位啄木鸟爱好者一定会吹起口哨，甚至走过去观赏她手机里的内容，并且进行讨论。如果能将她勾搭上酒店那是最好不过了的。

    但是今晚，他并没有这个心情。

    他甚至用力的瞪了这位女子一眼：“把声音关小一点，这儿是公众场合！！”

    琳达抬起头，她观看手机是看看到底过去了多久。

    哪知道却被那个硕大肥胖的公牛球员误会了，顿时她的脸颊有些通红。作为一名知性的公关经理，怎么能让人抨击在公众场合看那种片子呢？

    可是…她又百口莫辩，完全无法解释。总不能告诉他，我并没有看，我只是让我的好闺蜜睡了你们的当家球星。

    这传出去…好像更无耻一些啊。

    好在，埃迪库里并没有继续追问。

    但当他迈步即将走进更衣室的时候，传来的声音更加响亮并且急促了。

    这让埃迪库里更加生气，他回过头狠狠的扫了琳达一眼。

    然后告诉身边的洛尔邓：“骑士队的工作人员太无耻了，他们为了赢球竟然使用这种卑劣的手段。竟然让他们的工作人员跑过来播放那种影片来干扰我们的心神！！！”

    他显得义愤填膺！

    洛尔邓却没有给出回应。

    他只是很沮丧，并且感到一股强烈的无力感。进入更衣室后，他的眼睛立即巡视一圈，但遗憾的是…并没有找到公爵大人的踪迹。

    他原本仅剩的一些侥幸也开始涣散。

    斯努比离开了，我们还能赢球吗？

    他陷入深深地迷惘。

    巨大的实力差距让他的心头密布着无以言述的失落。

    实际上，这同样也是其他公牛球员心里的想法。

    斯努比在不知不觉中已经成为他们的精神支柱，每当身处绝境，如果斯努比还在球场上，他们心里会有底气的多。

    但是…现在。

    “我要杀了那个女人！！”

    埃迪库里忽然站了起来，他要冲出去给那个拿手机播放请色电影的骑士女工作人员一些教训，他认为那个家伙太过分了。竟然把声音调的越来越大，明显是想干扰客队球员休息！太卑劣了！

    但是，加里福尔曼与工作人员拦住了他。并且告诉他：“不要太敏感了。任何主场都会做一些让客队球员心烦意乱的事情，如果每件事情都要这么计较，你计较的过来吗？这儿甚至连洗澡的热水都没有，这里所有的球迷都在发出恶心的嘘声与咒骂，你能一个个叫他们闭嘴吗？？”

    加里福尔曼说的很有道理。

    这种小伎俩在NBA并不罕见，到了季后赛，有些疯狂的球迷甚至会在客队球员下榻酒店下面整夜鸣叫喇叭。

    更何况，声音也并不是很大呀。有些球员甚至没有听见，也就是…埃迪库里这种研究型的学者对此如此敏锐。

    “让我们来讨论一下下半场的战术吧。”

    汤姆锡伯杜正式进入正题。他开始讲解下半场的战术条例。但球员们的眼神都显得有些涣散。

    只有斯蒂芬马布里格外坚定。

    还有乔金诺阿，他的目光依然灼灼。嘴里甚至在细声嘀咕：他说过他会回来的。

    ……