    小萌萌冷声道：“不需要问，搜魂便是。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    澹台樱一挥手，就有一个人笑眯眯地走出来，正是绝邪。

    绝邪好奇问：“这活儿又是我干？”

    被小萌萌一瞪，他脑袋一缩，乖乖地开始施展搜魂之术。这个搜魂术，还是墨连城传给他们的。当搜完，绝邪一惊，“糟了，这个人不是小家族的，是雷影族的人。他半个时辰前，已经将我们在这里的消息传出去了。”

    澹台樱一惊，差点摔下树。

    居然这么快？他又大意了！

    他正想询问墨连城该如何处理，不曾想……

    墨连城的脸色就一沉，“十里外？没想到会来得这般快。”

    小萌萌猛地挺直腰，冷望向一个方向，“怎会来得这般快？会不会有叛徒？”他这样怀疑也不无道理。因为他们来这里时，极为小心隐蔽，而且动用了九霄塔和空间石。

    路上不会留下任何痕迹，应该不会有人知道才对。

    若是探子现，半个时辰前将消息送出，也不会这么快就有人攻过来。

    因为这需要一个准备的时间来缓冲。

    除非，这其中有叛徒。

    有特殊的通讯方式，可能让敌人早就清楚知道位置。

    绝邪继续搜那人的魂，突然脸色有些不好了，“不是有叛徒。是追踪的魂印。我们当中有人在打斗时无意中了印魂。先前由于我们突然消失了数日，他们寻不着，好不容易这半天内感应到了，就匆匆往这一边过来。而这一个探子，是前来探路的人。公子爷，我们要怎么办？撤走吗？”

    “当务之急，先将中了魂印的人找出来。”墨连城立了起来，将手中的烤肉和酒水收进了储物戒。

    小萌萌一声大喝之中，“集合！”

    迅的，数千下属马上齐集。

    墨连城扫过这些人，就算人多，但想避开他的耳目都极难的。偏偏，他没有现异常。不由地，他看向澹台樱，“澹台，你有何看法？”

    “曾经在华恩时，就有人用过这个。想不到人类的秘术，妖族的人也会。”蓦然间，澹台樱身影变幻，像有无数个他冲进了妖族数千的下属之中。只数息之间，澹台樱就提出了两个人，扔在了地上。

    而这两个人，一个是少年，一个是中年汉子。

    他们的双目极为迷茫，望向小萌萌和墨连城时，又充满了敬畏。

    墨连城落下地面，将神识往他们身上一搜，果然看到了隐藏于他们身上内的魂印，极为隐藏，若不是修为已经达到了这种程度，恐怕还真不易看出来了，道：“你们两个人身上有敌人留下的魂印，先进九霄塔待着。”

    “是！”两个人惊讶地马上应允。

    墨连城一招手，将这两个人带送进了九霄塔。

    刚才绝邪都说了，说他们消失了数日，而那数日，他们都在九霄塔内。这么说，九霄塔有隔绝魂印的作用。

    墨连城一望过去，突然间残忍地勾起了唇，“既然他们追上来，那么，我们就准备送他们一份大礼。”

    “……”众人眼睛大亮，兴奋无比。