    “你不跟他们解释吗？”看沈予安挂断了电话，顾南夕这才皱着眉头问道，“这样让他们误会不好吧？”

    “怎么？你很介意？”沈予安靠在椅背上，修长的双腿交叠，眼神里透着意味不明的打量。

    顾南夕尴尬的看了一眼沈予安，不知道该如何回答他这话。

    她讪讪的坐在一旁，侧头看着窗外的街景，不吭声了。

    车子停在酒店门口，立刻就引发了一阵骚动，沈予安的车子虽然低调，但是这车牌号却是张扬得厉害，刚进入记者的视线范围，记者们就像闻到了血腥味的捕猎者一样，径直围了上来。

    “这不是沈总的车吗？”

    “是啊，他已经好几年没参加过慈善晚宴了，没想到今天会出现。”

    “咱们今天可真是来对了……”

    记者们议论纷纷，沈予安下车，顾南夕却巍然不动。

    她虽然对沈予安有几分惧怕，但是男士帮女士开车门，那是最基本的礼仪，所以她并没有急着下车，在车里等着沈予安。

    沈予安扣好西装扣子，走到了顾南夕的车旁，记者们都在好奇沈予安的女伴究竟是谁，镁光灯对准了车子，车门拉开，顾南夕的身影出现之时，长枪短炮都快凑到顾南夕脸上来了。

    “这不是顾小姐吗？”

    “听说今天的慈善晚宴就是她负责的，她什么时候跟沈总……”

    “看来还是顾小姐的面子比较大……”

    人群里议论纷纷，不知道谁喊了一句，“沈总，顾小姐，看这里，来张合影。”

    顾南夕有些不适应这样的场面，沈予安牵起顾南夕的手，挽住了自己的手臂，他看了一眼身侧的顾南夕，用只有两个人能听到的声音说道，“笑一下。”

    顾南夕这才回过神来，挂起了笑容，拍完照，顾南夕挽着沈予安的手臂走上了红毯。

    今天这么一露脸，明天关于自己和沈予安的绯闻就会满天飞，顾南夕对于这一点心知肚明，但她现在实在是没有精力管这些。

    酒店宴会厅内，顾以桐挽着陆离的手，远远的瞧见平日里玩得不错的小姐妹，迎上前去，没想到她刚走近，人群就散开了。

    “茉莉，好久不见……”顾以桐不甘心的打招呼。

    “以桐啊，那个，我还有事呢，先走了……”

    顾以桐打了几次招呼，都以失败收场。

    她正郁闷之际，身侧传来一声嗤笑，她没好气的瞪了一眼陆离，骂道，“你笑什么？”

    “当然是笑你。”陆离冷笑着说道，“你难道看不出来，人家压根就不想搭理你吗？你还偏要拿自己的热脸去贴人家的冷屁股，真是太可笑了。”

    “关你屁事！”顾以桐没好气的说道，事情都已经过去这么长时间了，她原以为风头过去了，可没想到大家竟然还记着那件事情。

    顾南夕，她一想到这个名字就忍不住咬牙切齿。

    “行，跟我没关系。”陆离摇了摇头，淡淡的说道。

    要不是看在顾氏的份上，陆离哪里愿意做顾以桐的男伴？

    两人站在一处，外人看来登对的很，实际却是各怀心思。

    为了这次的慈善晚宴，杜若佳在置装费上下了血本，顾以桐身上穿着一件斜肩的礼服，露出一侧的肩膀和锁骨，礼服紧紧的贴着身体线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，突然释放的裙摆，星光般的钻石点缀其间，一闪一闪的都是那么吸人眼球，熠熠生辉。

    杜若佳希望大家能把注意力放在顾以桐的容貌上，而不是盯着过去的那件事情不放。

    顾以桐生的很漂亮，在顾南夕进门之前，她确实是人群的焦点，也有几个男人搭讪，看着这一切，跟在顾涵易身边的杜若佳满意的点了点头。

    总算这笔钱花得还算是值。

    她逡巡扫视了一番，没见到顾南夕的身影，脸上情不自禁的露出一抹讽刺。

    怪不会是找不到男伴不好意思出现了吧？

    她拍了拍顾涵易的臂弯，装做担忧的说道，“涵易，南夕还没到呢，该不会是出什么问题了吧？”

    闻言，顾涵易也跟着扫视了一番，微微皱起了眉头。

    正在这个时候，灯光突然暗了下来，聚光灯对准了宴会厅的大门，门外走进来两个人。

    其中一个是女生，纯白的塑腰配着黑色的礼服，如最后一抹挣脱不了黑暗的白色，仿若那魅惑的黑色正静静地凝视着它，看着那白色无力地挣扎，等待着吞噬它的最佳时机。

    乌黑亮丽的头大像瀑布一样扑在肩上，水汪汪的眼睛望着前方，嘴角勾着魅惑人心的笑容。

    她挽着身侧男人的手臂，一身黑色的西装，浑身上下都散发着强大的气场，一双眼睛扫视全场的时候带着丝丝寒意，唯独看向身边人的时候写满了柔情，他迈着绅士的步伐，牵着身边的人进了宴会厅。

    这两人，正是顾南夕和沈予安。

    一进门，两人就成了目光的焦点。

    因着沈予安的身份，再加上他很少出席这样的场合，大家纷纷上前打招呼，盼着能在沈予安面前露个脸，顾南夕就静静地等在沈予安的身侧，做个安静的花瓶。

    “沈总，这位是……”周围有不少人不认识顾南夕。

    也难怪，在大家的印象中，顾以桐才是顾家名正言顺的大小姐，大家虽然知道顾涵易还有一个亲生女儿，但平日里很少出现在众人面前，再加上杜若佳有意无意的隐藏，所以很少有人知道顾南夕。

    这会看到一向不近女色的沈予安竟然带了女伴过来，都觉得十分的好奇。

    沈予安侧头看了一眼顾南夕，微笑的看向了顾南夕。

    他没急着帮顾南夕说话，顾南夕也笑了起来，“这位是丽华的陈总吧？经常听父亲提起您，也一直想找机会登门拜访一样，没想到在这样的场合下见面了。”

    “您父亲是……”陈总愣了一下。

    “顾涵易。”

    “原来是涵易的女儿，跟你母亲长得可真像啊。”

    “是啊，这气质真是与生俱来，跟那位可真不一样。”

    人群里面议论纷纷。

    顾南夕站在原地，挽着沈予安的手臂，脸上始终挂着笑容。

