    ……

    “明白了。”雷动仔细想过一阵后，心中已经有了些概念。遂正色道：“请队长下令便是，属下一切都听从调遣，绝无二话。”

    张横十分满意雷动这种态度，在他想象中，雷动比较年轻，连四十岁不到便能达到一号战卒的实力，未免有可能不将自己放在眼里。刚才欧阳统领一番话，便是有这番提醒雷动要尊重上司的意思。岂料，这个雷动比自己想象的要更懂人情世故，完全没有半点因为实力不俗而有倨傲之色。点头道：“既然如此，我刚好最近需要带队去东海群星岛区域里去巡视，这次你就跟我一起去。巡查任务是常规任务，你刚好可以适应一下队伍作战气氛，积攒下经验。”

    张横体格健壮，十分高大，眉宇之间阳刚气十足。倒是和他家鬼煞老祖截然相反，为人也不让雷动感到不舒服，遂对他好感也是有所增加，肃然道：“是，队长。”

    “东海群星岛，以及靠近天脉的东海沿岸附近，属于我们第三领第一队的分管范围。”张横主动的解释道：“我不管你有没有听说过群星岛，我也需要事先提醒你一下。东海群星岛，并非是指区区一个群岛，而是数十个大大小小的星群组成。据传，有那么多岛屿，是因为和横断山脉的地理变迁有模切关系。大海茫茫，至今依旧有很多岛屿不曾被人类发现，或者占领。东海广袤无垠，海里，岛上妖兽数量众多，各种珍稀的天材地宝随处可见。由此，各地喜欢冒险和赚钱的修士，都会前去东海冒险淘宝。也造成了东海群星岛龙蛇混杂，强盗无数的局面。杀了人，寻个无人小岛一躲，随后闪人。此种情况经常可见。”

    雷动仔细听着，而张横也一点点的将群星岛诸事与他一一说起，一些注意事项，一些东海有名有姓，不要随便招惹的老妖怪，以及各种各类的危险海域，岛屿。与此同时，张横还给了他一枚玉简，上面记载着东海海域的部分地图，以及标记出了一些危险，或者极度危险的地方。同时，雷动也得到了一个月的时间做些准备。

    ……

    两个月之后。

    第三领第一小队，连队长在内一共九人。乘坐的乃是一座中型战舟。此舟体长二十丈，宽余七八丈。通体有着漂亮的流线型，散逸着若有若无的黑气。雷动略了解了一下，此舟主体乃是阴煞宗自产的冥香木。此木结构轻盈，却异常坚韧而柔软，可以很有效的抵挡住一些法术的轰击。但冥香树种植起来十分困难，成长数百年后，才可以用来建造飞舟。而阴煞宗自产的飞舟，又是给战堂所用，自然都是精选的上等冥香木木心所打造。

    外层护甲，却是大量玄铁，掺杂了些许混沌精铁所铸。并用炼器的手法将护甲熔炼锻造，形成极其强悍的防御力量。此外，此战舟还有一个能量护罩核心，可以抵挡住一名金丹修士的连续攻击。以及一门威力强悍的冥火主炮，两门快速副炮，这些都是炼器和法术结合之产物。

    先说那能量护盾核心，装载在战舟前半部分，启动时可以持续发出一个类似于玄阴盾的能量护盾，将整艘战舟都笼罩而进去。又可以根据不同强度的敌人，来调整护盾的强弱，以节约灵石的损耗。而那门冥火主炮，则是必须利用上品灵石驱动，并结合预制而成的冥火炮炮弹，从而轰击出类似于冥火炮法术的威力。

    两门副炮，则打出的是冥火弹法术，中品灵石就能驱动。这种特殊的法术运用方式，又是让雷动开了一下眼界。虽然早就听说过机关术，也见识过机关术中的战争傀儡。但能直接发射法术的机关，他还是第一次见到。倒是让雷动响起了前世里的一些武器。

    这是一种法术与炼器技术结合起来的攻击方式。根据雷动所知，例如想要发动冥火弹这种法术。最原始的方式就是懂得冥火弹法术的修士，以自身修为力量，凝结成冥火弹轰杀而去。这是最经济节约的方式，几乎没有成本，消耗的也是修士自身的力量。

    其次，便是将冥火弹这项法术预制封装到符箓之中，随后修士只需要用远少于施展冥火弹的神念引动爆开符箓，就能直接不消耗力量，施展出一次冥火弹。但用符箓施展法术，也不是半点限制也没有。虽然用神念引导符箓之类，远不如真正施展一个法术来得复杂，但若是修为和神念与那法术符箓差得太多，往往会驾驭不住，甚至有可能自损其身。就像雷动的修为，还远远无法去学习施展冥火炮这项威力更为强大的法术。但他的神念不低，也是可以很勉强的去使用封存冥火炮法术的符箓。例如天魔给他的那一个精心制作，比较特殊的冥火炮符箓，他就可以勉强使用，但因为需要神念去控制和引导其中庞大无比的力量，因此，对他如今的神魂，也不可能没有半点损伤。如果雷动的神念嫩和金丹初期的修士接近，那施展冥火炮法术就轻松许多了。毕竟，冥火炮是一种连金丹修士学习施展，都极其勉强的法术。天魔能将一枚符箓做到连雷动都能勉强使用，可见其耗费了不少心思。

    预制封装符箓，是极为奢侈的事情，也是消耗极大的一种方式。例如，制作一个冥火炮符箓，可不是施展一个冥火炮法术如此简单。其中牵扯到制符技巧，神念强大，以及需要耗费很大的元气，才能制作。也是因此，符箓的价值，尤其是一些大威力符箓，价格一直居高不下。便是连天魔，制造一个冥火炮符箓，也会大耗元气，得休息个个把月才行。

    所以，大威力符箓，通常都是用来保命的，并不能充当常规作战品。

    第三种施展方式，便是通过某样灵器法宝之类的东西来发动。雷动身上虽然没有施展冥火弹的灵器，却有一个黑龙旗，就是此等特殊的灵器法宝。它没有直接的攻防能力，却能在神魂中温养一段时日，逐渐吸收积攒修士修炼过程中散逸的一些真气力量，逐渐充能，在灵器之中渐渐将此法术构建完成。此类灵器法宝，虽然在施展过程中，无需消耗真气就能发动。但也是缺点多多，例如它不能连续施展，通常只能一次。不是没有人尝试过能施展多次法术的法宝灵器，但似乎里面有很多问题没有解决。雷动没有多涉猎炼器，也是由此并不太了解。只是隐约知道，在灵器上构造出一个法术，需要一个非常精妙的构造体，十分精细，也十分脆弱。连续使用的话，往往会崩溃损坏。

    第四种方式，就是雷动现在见到的冥火主炮，这等舰载或者防御性大型器械了，它是一种比较具有突破性意义的法宝。一些不同于如今现有法术运作方式的地方。原本在修仙界中，并没有此种方式的运用。而是在万年前，几个元婴老怪物在合力探索一个远古遗迹时，发现那个远古遗迹，是远古某个宗派的总部。而那个远古宗派，并不已修炼为主，而是喜欢制造各种各样，稀奇古怪之物。那几个元婴老妖怪，在那遗迹之中，吃了大亏，只有一个活着出来了。

    那个活着出来的元婴老怪，便是日后鼎鼎大名的天机宗开创者，天机老人。天机宗开创后，一直致力于各种诸如傀儡，飞舟，无需消耗修士自己真气的法宝上面的制造。很快，天机宗便崭露了头角，一时间靠着那些新鲜玩意儿名噪一时。

    但那时天下八大顶级宗派格局，已经初步形成。一条条巨鳄，不但忌惮于那个新冒出来的宗派会威逼他们地位，更是各自垂涎于那些新鲜而有用的玩意儿。极为罕见的，当时的八大宗派放弃成见，联手起来收拾天机宗。可怜的天机宗，虽然凭着一些新鲜东西，可以名声大噪。但如何能抵挡住八大宗派的强势？别说八大顶级宗派了，就算是其中任何一个，都不是天机宗能够硬扛的。

    天机宗不得不被迫交出了从远古遗迹中得来的各种资料，也是因此，机关术流传了出来。飞舟，傀儡，以及一些战争器械。这些新东西，也给整个修仙界带来了很多**性的进步。如今的飞舟，傀儡，已经成为了普遍物品。在一些炼器技术上，也得到了机关术的启发，出现了很多新方式。

    然而，那个上等宗派天机宗，却是在各大宗派的夹缝中，艰难的存活了下来。如今，那个曾经的新兴宗派，已经逐渐适应了世界的残酷，也更懂得利用了左右逢源技术。恪守中立的他们，如今越活越好。而对于机关术的研究，也变得越来越厉害，着实弄出了不少属于自己的东西。