    

    静静站在原地，陈铭向着一边望去，随后便是一愣。

    在他眼前，一处小小的岔口出现在眼前，但是岔口的尽头，却是一堵墙壁。

    一堵高大的红色墙壁静静竖立在那里，将前方的路彻底堵死了，根本没有前路。

    但是在陈铭的感应中，林菲菲的气息，正是在此处消失不见了。

    这是两种十分矛盾的结果。

    明明身处于一条没有路的巷口中，一个好好的大活人却又不见了，令人疑惑与不解，感觉到一阵诡异。

    事情到了这一步，哪怕不是陈铭，就算是个常人，也该清楚其中的不妥之处。

    “林老师身上的气息，的确是活人的，这一点不会有错......”

    静静站在原地，望着那处高大的红色墙壁，陈铭缓缓向前坐着，心中闪过了种种念头：“更有可能有问题的，是这个地方......”

    活人，不可能无缘无故消失。

    相比起林菲菲，眼前这堵墙更有可能出现问题。

    静静走到了这堵墙壁之前，站在那里，陈铭皱了皱眉。

    在这堵墙上，他感受到了许多人的气息，并不是林菲菲一人，而是至少十几人。

    至少十几个人，曾在这堵墙前留下过自己的气息，在这个地方走过。

    那么问题来了。

    一处被堵住的小巷口，有什么值得走的么？

    陈铭心里闪过这个念头，随后微微抬起手，一只纤细白皙的手掌缓缓放在眼前的红色墙壁上。

    一股独特的触感从眼前的墙上传来，并非是像寻常墙壁那种冰冷的感觉，而是一股独特的柔软感，像是上面铺着一层皮一样。

    没有丝毫墙体的触觉。

    感受着这种感觉，陈铭脸色不变，手上慢慢用力，向前轻轻推去。

    他所用的力道，尽管对他而言算是十分轻微，但是在实际上，推倒一堵墙根本不在话下。

    但眼前的红色墙壁却纹丝不动，根本没有一点动摇的痕迹。

    感受着这一点，陈铭皱了皱眉，随后手上继续用力。

    咔嚓......

    一阵清脆的响声不断响起，随后一阵温润的手感从手心传来，像是沾上了什么液体，感觉十分粘稠。

    原地，站在那里，陈铭暗自皱眉。

    站在原地，他清晰的感觉到，一股浓郁的血腥味正从身前传来，其来源不是别的地方，正是身前的这堵高墙。

    此时此刻，伴随着他手上的力道不断加剧，在眼前的墙上，一点裂痕已经出现，上面有淡淡的绯红色血液不断逸出，令人觉得恶心。

    随着时间过去，眼前的墙壁上似乎也起了些变化，在墙壁上，一股深沉的恶意渐渐涌现而出。

    在这堵墙的头顶上，随着陈铭的动作，一双眼眸无声无息之间睁开，一双血色的双眸注视着陈铭，眼神中带着深沉的恶意。

    砰！！

    下一刻，砰的一阵声响突然响起。

    原地一阵天旋地转，随后陈铭单手挥出，体内神力沸腾而起，硬生生向前推去，将眼前这堵高墙直接纠翻。

    轰！！

    一块巨大的墙被推倒，其残骸狠狠撞在地上，随后其中真实的模样才显露出来。

    绯红的鲜血逸散，只见在高大的墙体内，绯红色的碎肉到处都是，其中埋着不止一具的尸体。

    这些尸体大多都被分尸了，浑身上下血肉模糊，看不清真切，只是从尸体上的一些细节中可以看出，应该都是女子的尸体。

    静静站在原地，望着这些尸体，陈铭不由皱眉，饶是早有准备，但到了这时候还是感到一阵恶心。

    同时，眼前这些尸体的惨状，也令他迅速想起了，最近在古董街中发生了一连串惨案。

    那些在古董街中发生的惨案都有一些共同点，那便是死者都是年轻漂亮的女性，而且死后都被分尸过了。

    这种死法，与眼前这些被埋在墙壁里的尸体，在感觉上其实十分吻合。

    “是同一种东西所为，还是单纯的偶然？”

    站在原地，陈铭抬起头，望向前方。

    在前方，一个巨大的洞口在那里浮现。

    那是一处黑色的洞口，就在墙壁的下方，此前被这墙壁遮挡住了，直到此刻墙壁被推倒才显现出来。

    在其中，一股深邃的黑暗不断透发而出，其中似乎蕴含着足以将一切吞噬的深邃，令人在望见其的第一刻，心中便有一股颤栗之感忍不住升起，令人恐惧。

    望着这个巨大的洞口，陈铭迈开步伐，直接一步迈了出去，随后身影在原地消失。

    原地只剩下一片残破的废墟，还有无数被分割的尸体。

    一阵浓郁的血腥气息向外逸散，明明十分浓郁，但是十分奇怪的是，却没有引起任何人的注意，哪怕是有人从这片巷口处经过也是一样，直接无视了此地。

    两者就好像是存在于两个世界之中，一种无形的力量将两个世界给隔绝开，无法进行干涉。

    直到在远处，一个身影从远处跑来。

    “我来晚了！”

    萧远一路从远处跑来，身上穿着一身白色短袖，此刻浑身是汗，气喘吁吁，看这样子应该是一路跑过来的。

    他跑到这里，望着眼前即将熄灭的路灯，顿时脸色一变，下意识从怀里拿出一张黄皮纸。

    此时此刻，在微弱的淡黄灯光的照耀下，黄皮纸上的内容在不断变化着，上面的字迹不断组合，在其上浮现。

    “林菲菲走入了昏暗的黑洞中，她并不知道自己将要面对的是什么存在，只是下意识顺从着自己心中的希望去寻找着......”

    “她所走过的台阶，是过往来者的白骨所堆积，所踏过的地毯，是由血肉所织成.....”

    “若是没有意外，她也将成为这其中的一员......”

    “该死！”

    望着黄皮纸上不断浮现出的字迹，萧远脸色铁青，这一刻脸色看上去无比的难看。

    “还是来晚一步了么.....”

    站在原地，愣愣望着前方空无一人的小巷，他发出一声叹息。

    他手上的黄皮纸，拥有预见死亡的功能，这一点早在过去便多番证实了。

    而在今天，他正在准备着搬家，这张黄皮纸上却突然显示出林菲菲的名字。

    对于萧远而言，他自然明白这意味着什么。

    这意味着，林菲菲马上就要死了，时间就在今晚。

    但是死亡的结局，却并非不可逆转的。

    过去的时候，萧远不是没有碰过周围人死亡的结局，但却也曾通过自身的努力，改变过这些结局。

    别的不说，他此刻还能站在这，就是最好的明证。

    若是黄皮纸上所显示的结局当真不可改变，那么他早该死在那诅咒之下了。

    林菲菲，是萧远的老师，平时虽然严厉，但对于自己的学生其实十分关心，与学生的关系也十分融洽。

    萧远与其的关系也十分不错，如果可以，也不希望自己的老师死在这个地方。

    “不，应该还有机会的......”

    他看了看周围，心中闪过这个念头。

    在路上的时候，他曾对这一次的行动做了分析。

    想要将林菲菲救下，最好的办法，莫过于在其主动走入黑洞之前阻止，让她清醒过来。

    但就算其走入黑洞之中，其实也不是毫无机会。

    只要在其走入最终点之前，将她拉回来，其实仍然有相当希望可以将其救出。

    不过这么一来，无疑就要冒很大的危险。        

