    尽管对于项羞茹与穆奇星，项云没有丝毫好感，不过心中疑惑之下，他还是让项长安停轿，倒要看看，这三人寻自己欲意何为。
    片刻后，一袭白衣，风度翩翩的韩飞扬，翻身下马，来到了项云二人轿前，韩飞扬拱手拜礼道。
    “皇子殿下、世子殿下何以走的如此匆忙，不知此番拍卖会收获如何？”
    韩飞扬淡笑询问，好似闲话家常，没有丝毫违和之感。
    项云在轿帘口淡淡说道：“原来是韩公子，本世子与皇子殿下此次不过是来凑个热闹，哪有什么收获，倒是韩公子春风满面，想必是大获丰收了吧。”
    “哈哈……世子殿下可可真会说笑，在下也不过是一个陪衬罢了，来见见世面而已。”韩飞扬笑着摆了摆手。
    两人又随意的寒暄了几句，项云道：“不知韩公子叫住我等，所为何事呀？眼下时候也不早了，若是没有其他事，本世子和皇子殿下便先行告辞了。”
    韩飞扬闻言，顿时是一脸歉疚的，再次向着二人深施一礼道。
    “实不相瞒，在下对于先前，公主殿下与二位殿下发生的冲突之事，深感愧疚，这其中毕竟也是因为在下，所产生了一些误会，所以，还望二位殿下能够谅解在下，飞扬在此，给二位陪个不是了。”
    “哼……！”
    轿内的项长安听到韩飞扬的赔罪，却是冷哼一声，目不斜视，并不搭理他。
    对此，韩飞扬却依旧是面色恭敬，态度诚恳，没有丝毫不满，或是埋怨的意思。
    项云见状，轻笑摆手道：“韩公子，这不过是一件小事罢了，你不说我都已经忘记了，何必放在心上呢。”
    “二位殿下果然是心胸宽广，令人佩服！”
    韩飞扬赞叹一句后，紧接着又是说道。
    “对了，世子殿下，我和穆公子打算先护送公主回皇宫，再返程回府，既然我等顺路，不如咱们将公主殿下和是皇子殿下先行护送回宫，我等再同路返回如何？”
    “这……”项云闻言，正有些犹豫之际。
    韩飞扬忽是说道：“前些日子，在下听闻了世子殿下在国教学院的壮举，韩某好生仰慕，正好借此机会一路讨教，还望殿下切莫吝惜。”
    闻听此言，项云不禁是目光微微凝滞，再次上下打量了韩飞扬一眼，见他目光澄澈并无异色，项云便淡然道。
    “韩公子此言，当真是捧杀了本世子了，你乃是国教学院第一人，才高八斗，我又有什么能力，赐教阁下呢？”
    “诶……世子殿下，且不提您的才学十倍于我，如今您更是国教学院的讲师，名声显赫，按理来说，您还算是韩某的师长，师长传道授业，自然是天经地义！”
    说完，这韩飞扬竟然是，今夜第三次拱手拜礼！
    哪怕对方是一位世子殿下，可似韩飞扬这般，文武全才，家世显赫之辈，将来必然是龙飞九天之辈，岂会轻易对人如此轻贱自身。
    项云不禁是开始审视起此人，两世为人，项云虽然平日里有些时候挺不着调，可是这看人却还算精准的。
    眼前这韩飞扬为人处世，可谓是滴水不漏，有理有节，让人找不到丝毫毛病！
    可越是如此完美无缺陷的人，却越是让项云感到危险,然而尽管心中提防，话已至此，项云却是找不到拒绝的理由，犹豫片刻，最终只能是点点头道。
    “既是如此，便一同前行，也无不可！”
    韩飞扬闻言，当即亲自驾马上前，在最前方开路，至于穆奇星则在后方断后，将项长安与项羞茹的座驾护卫在中央，一队人马就这般向着皇宫前行了！
    大队人马行走在夜间，相安无事，但不知为何，身处大轿之中的项云，心中却总是有一种难掩的不安感。
    总觉得有一种如芒在背的不适之感，然而，当他悄然开启神念，四下探查，却是平静如常，毫无异样。
    项云觉得自己似乎有些太过敏感了，强压下心头的不适，跟随大队前行，来到了皇城外城的东城门处，项云、韩飞扬、穆奇星三人送项长安、项羞茹二人进入皇城。
    临别之际，项长安对项云连声叮嘱，让他有时间，一定要到皇宫找自己玩耍，如今项长安还未成年，居住在皇宫内，自然不能随意出入，十分的憋闷。
    然而项云对这座皇宫避之不及，又怎会不亲自去，他只能是敷衍一番，心中暗自对这位堂弟抱歉了。
    待项长安和项羞茹两位皇族子弟进入皇城，项云也就只能是下轿上马，位列中央与韩飞扬、穆奇星二人一同，向着皇城外远去。
    三人身后自有数名护卫，项云身后还有刘洪，寸步不离的护卫在旁，一行十一人共行。
    今夜月华如水，春末秋初，凉风习习，颇有几分寒意……
    行走在回府的路上，韩飞扬果真是与项云并肩而行。
    韩飞扬言行举止颇为潇洒，谈吐自是不凡，与项云谈天说地，讨教琴棋书画，皆是信手拈来，如数家珍，这国教学院第一才子之名，果然是名副其实！
    而比起韩飞扬的大方举止，穆奇星这为身份上，并不输给韩飞扬几分的穆奇星，此刻却是骑乘着高头大马，吊在队伍后方，耷拉着脑袋，不敢向前张望，神态颇为怯懦！
    穆奇星之所以如此怯懦，自然是因为，在前些时日的国学盛会上，他和三皇子项坤一同陷害项云不成，反被项云扭转乾坤，出尽风头。
    穆奇星当时便认为自己完蛋了，担心项云会秋后算账，那日以后，他几乎是回府后，便没敢出家门半步。
    却没想到，据下人偷偷来报，项云回府后，竟是一连数日，不出府门半步，这顿时让穆奇星有一种死里逃生的侥幸感，渐渐的倒也胆气壮了起来。
    心想着自己毕竟是尚书之子，在这朝中也是有官职的人，即便项云是世子，只怕也不敢真的对自己做些什么。
    有了如此想法，穆奇星果真便不再担心，干脆大摇大摆的走出府门，继续呼朋唤友，过他那骄奢yin逸的纨绔生活，今日更是高调的现身联盟商会，竞下重宝！
    然而，穆奇星没有料到的是，项云竟然也是出现在了拍卖会，这让穆奇星大感措手不及。
    他本想淡然自若的应对，可是一看到项云那张牲畜无害的笑脸，心中的恐惧，却是不由自主的蔓延了全身，竟是根本不敢与之对视，远远躲在了队伍后方，不敢上前与项云相见。
    穆奇星可不认为自己的实力弱于对方，只是生怕这位天不怕地不怕的世子殿下，突然就暴起动手，毫不讲半分道理和情面。
    如今在这龙城，以自己的身份地位，还真不敢与之较劲半分，当日城门蒙受屈辱，就是最好的例证。
    于是穆奇星便带着自己的家仆，远远吊在队伍后方，望着前方，两道谈笑风生的潇洒背影，穆奇星心中感到无比憋屈的同时，也是暗暗自语！
    “哼，不过是一个仗着父辈威势，耀武扬威的废物罢了，如今暂且让你嚣张下去，待我学会了这门《轻罗云烟步》，通过大朝会进入了风云书院，一步登天，到时候别说你一个世子，就算是你父亲‘并肩王’又如何！”
    旋即，穆奇星的目光又看向了韩飞扬，这白衣如雪的背影，他的眼中依旧是阴冷无比！
    “韩飞扬！别以为我不知道，你心中的小算盘，假意为我出谋划策，实则却是高高在上，运筹帷幄，拿我当刀使，你真当我是个蠢货，什么都不知道吗。”
    “哼……这几日若是能够通过那件宝物，突破玄云境大关，再加上这门地云级别的身法武技，你这所谓的风云国第一天才之名，在我面前，也不过是个笑话罢了。”
    “你们所拥有的一切，权利、地位、名声，统统都是我穆奇星的！”
    而此刻，前方相谈甚欢的二人，此刻依旧是边走边聊。
    他们已经经过了皇城外城城墙，向着城南方向前行，前方就是进入朱雀大道的一个巷口，说是巷口，其实倒也并不合适。
    因为这条巷弄足有近两丈宽，只是因为道路两旁的围墙较高，光线昏暗，看上去倒是让道路，显得窄小了许多，与普通的市井巷弄相似。
    再加上这是一条，由皇城通往南城的小路，寻常除了急着上朝的官员们偶尔同行，平日里几乎无人经过，如今时至深夜，自然更是罕有人迹。
    项云这一干人等，加上家仆下人，一共也就十一人，队伍并不浩大，也没有乘坐轿子，便也就自然而然的，从此处通行而过，当项云与穆奇星二人，一同向着巷内行去！
    跨入阴暗巷口的前一刻，一直谈笑自若，面色如常的项云，突然心头没来由的一震，身躯紧绷，手上的缰绳也是下意识的一扯，便勒马停缰！
    一旁正与项云笑谈的韩飞扬，将这一幕看在眼中，原本放松的身躯也是突然暗中一紧，不过旋即却是再度放松下去。
    “世子殿下，上次国学盛会举办，你的一首《神童诗》着实是气概非凡，韩某钦佩得紧，时至今日，一读起来，仍旧是朗朗上口，令人五陵豪气腾空！”
    韩飞扬忽然一脸敬佩的看向项云，提起了国学盛会上的事情。
    “哦……？”
    项云闻言，紧绷的身躯也是微微一松，面露讶然之色。
    “世子殿下可是不信？那韩某可以现场给殿下诵读一遍！”
    韩飞扬说着，竟是一边驾马，迈入了巷口，一边口中朗朗诵唱起诗词！
    “少小须勤学，文章可立身；
    满朝朱紫贵，尽是读书人。”
    ……
    韩飞扬的声音朗朗，如春风拂面，却又不失铿锵豪气，项云原本那股心神一颤的异样感，在这诗词入耳之下，顿时消退，也是下意识的跟着驾马迈入巷道！
    “学问勤中得，萤窗万卷书；
    三冬今足用，谁笑腹空虚。”
    韩飞扬诵读的抑扬顿挫，充满了别样的韵律，令整个阴暗巷道内都回荡着马蹄落地之声，与他的诵读之声。
    “自小多才学，平生志气高；
    别人怀宝剑，我有笔如刀。”
    诗词如刀剑，铿锵道来，马蹄似松子，声声落地，随着韩飞扬昂扬的诵读，项云等人的队伍已经到了小巷中央！
    “朝为田舍郎，暮登天子堂；
    将相本无种，男儿当自强！”
    “锵……！”
    当诗词最后一个字出口，项云正要称赞上一句，突然，先前那股让项云身躯一僵，心神震颤的感觉，竟是如潮水一般猛然袭来！
    项云只觉后颈处，一股凉气骤然袭上心头，直冲天灵……
