    “我先在日韩分别建立两个公司，专门销售飞扬的精包装蔬菜和冷冻肉类。ΖuiLu.***”韩梦茹轻笑着说：“以后做大了，鲜肉也可以，反正空运的话，韩日也都没多远。”

    肖扬看着眼前这女人，出口啊，谁不想？问题是，产品出口，涉及的方方面面太多了，这会还没有后世那么多的简化政策，产品出口的过程中会无形的增加很多费用，这也是肖扬一直想着，但还没有实施产品出口的理由。

    像是没看出来肖扬的疑虑，韩梦茹接着说：“你们公司不是还生产东北特产水果的果汁么，我看，也先别内销了，那果汁我喝过，太好喝了，比国外那些果汁好喝多了，嗯，一并出口了吧。”说着又自顾自的皱起了眉头：“好像，你们公司的产量……有些差劲啊，不过没问题，我可以投资几个亿给你们，做大，做强，嘿嘿，肖扬，咱们做个亚洲第一农业公司玩，你看好不好？”

    这女人疯了，这是肖扬唯一的想法，如果不是看在她长的这么国色天香的份上，肖扬都有把滚烫的茶水泼到对方脸上的冲动了，靠，你在过家家吗？还敢不敢说的再夸张些了？

    “韩妹妹，拯救世界和平的艰巨任务，就交给你了，希望你不要辜负党和人民的期望。”肖扬一本正经的看着韩梦茹说道。“嗯？”韩梦茹楞了一下，随即夸张的笑起来，一串银铃般的笑声洒在凤凰山庄地大堂里。笑得前仰后合，一点没有了矜持的淑女形象。

    让很多人目瞪口呆，心说这还是我们的韩总吗？不会是被这少年施了什么邪术吧？

    有两个住在这里的客人，都瞠目结舌的看着这个倾国倾城地美女，勺子里地粥撒了一桌子都没看见。

    韩梦茹忽然感受到四周那些惊艳的目光。雪白粉嫩地脸一下子通红。低声嗔道：“都是你这混蛋惹得，去我办公室说！”说着站起身来。摇曳着动人的身姿走在前面，又让大厅里为数不多地宾客看直了眼球。气坏了他们的女伴。

    “哼……狐狸精，有什么好显摆的！”一个长的挺漂亮的女人，不满自己地男伴呆滞的目光，低声说道。

    “你……给我闭上嘴巴！”这个看起来有四十多岁的中年男人听到这句话，回过神来。狠狠的瞪了一眼自己的这个小情人：“祸从口出你知不知道，以后少乱说话，你死了没啥，别把我给连累了！”

    女人不敢置信的看着眼前这个中年男人，虽说跟他的时间不长，但一直对她不错，很宠着她，从来不说重话，最重要的。这位是个正厅级的干部。寻常人，根本就不放在眼里。那个女人就是再漂亮，也不过是个度假山庄地老板而已，为什么这么说她？

    想着，这个年轻漂亮女人地眼里噙满泪水，委屈得不行。

    中年男人也觉得自己的话说地有些重了，叹了一声，低声解释道：“在你眼里我算是个很大的官了，但我惹不起的人，太多太多，你要记住，能来这种地方消费的人，没有一个背景简单的，而能开这种山庄的主人……更不是你能嘲笑的，别以为我就能护住你，惹怒了她，我根本就不好使，在她眼里，我连个蝼蚁都不如！”

    这时候女人才反应过来，可怜兮兮的说：“对不起，我给你惹麻烦了，我知道错了。”

    中年男人伸出手轻轻摸了摸女人光滑细腻的脸，年轻就是好啊，这皮肤，就是个水灵，缓和了语气：“好了好了，吃她的醋没用，人家正眼瞧都不会瞧我一眼的，我还是很喜欢你的。”心里却想着，能让韩总那么夸张的笑出声来的那个少年，到底是什么身份？真的不一般啊，年轻真好！

    女人听了中年男人的话，才欢喜起来，闭上眼睛，猫儿一般用自己嫩嫩的小脸蛋蹭着男人粗糙的手，柔声道：“咱们……回房间好不好？”

    在韩梦茹的办公室里，还小女人似的埋怨肖扬让她出丑了，娇嗔的模样让肖扬几乎有种冲动，想要把她就地正法了。

    好在韩梦茹片刻就反应过来，对自己的魅力她还是蛮有信心的，见肖扬有些色授魂与的模样，心里竟有种窃喜的感觉。

    “你不相信我说的话么？”韩梦茹抿着嘴，看着肖扬：“我说的可是真的哦，要不，我现在就拟出一份合同，咱们可以草签下。”

    想想这女人可能有的背景，肖扬觉得人家也未必是在说大话，没准在自己眼中难比登天的事情，在人家眼中毛都不算呢。

    “签合同可以不着急，我想问的是，你已经考察好了那边的情况了？你确定只要在那边开公司，就一定能够赚钱？”肖扬问道。

    韩梦茹轻笑着说：“这些都是我的问题了，不过，如果你有兴趣的话，可以跟我一道去国外考察下啊，看看那边的市场是怎么做的，没准，对你的经营思路还有好处呢。”

    “我可没时间，还得上学呢，既然你觉得行，那我也不说什么了，不过，你好歹得拿出一份计划来，我们公司所有的蔬菜基地算起来，现在大约有两千多个大棚，能供应东三省的用量就不错了，虽然我们一直在发展，但产量的供应还是没有市场的开发速度快，所以，现在很多地方都是限量供应的。”肖扬认真的说着。

    “这样……”韩梦茹微皱着眉头，肖扬看了韩梦茹一眼，接着说：“如果韩总有心思进入这行业，又有足够的资金。我建议你自己干，何必要从我那里进货呢？”

    “叫我梦茹好了。”韩梦茹鬼使神差的说了这么一句不相干地，然后白了肖扬一眼：“真不知道你这人，首先我不懂农业，我也没精力去专门干这个。其次。我就是想跟你合作，怎么的。你不愿意？”

    有人给送钱，傻子才不愿意。肖扬心里想着，嘴上说：“既然你这么想，那我要是再拒绝，就显得有些假了，国外的市场。一直是我考虑做，但却没有信心现在做的，如果跟你合作的话，想必会加快这个进程，但是，我还是想先把国内地市场铺开，然后再做国外。”

    韩梦茹撇嘴说：“得了吧你，你这思路就是错误地，国内的市场确实很大。但问题是。你们飞扬地名头还没有那么响亮，国内的人就认品牌。这没错吧？如果产品能够出口，你放心，既然是合作地形式，我不可能把你们的品牌名称篡改掉，到时候飞扬的产品加上出口产品这四个大字，那就是一个响当当的金字招牌，人们会想，看，人家的产品是出口地，肯定是好东西！”

    别说，肖扬还真得承认韩梦茹说的是实情，想想自己公司现在的产量，实际上还是能保证市场的供应的，毕竟现在各种流程都已经熟悉了，建大棚也不是一件多么困难的事情。

    现在的青平乡，已经开始有人为其冠上蔬菜之乡的称号，想要名副其实，总要再加把劲才成。

    肖扬虽说是个有野心的人，但像这样地合作机会，他还是很愿意接受地，毕竟这是个双赢的局面，自己又不用考虑市场地运作，只要提供产品就好。

    而且飞扬的产品可不是那种廉价的东西，想了想，肖扬脸上露出笑容，“韩总，不得不佩服你的商业头脑，确实高明！”

    “叫我梦茹。”韩梦茹纠正道。

    肖扬跟韩梦茹达成了口头的协议，心里却是欣喜万分，不管怎么说，飞扬的产品终于开始要走出国门了，这是个好消息，代表着他的农业帝国的梦想，又近了一步。

    回去的途中接到周蕙的电话，说跟黄主任那边谈的有些僵，具体情况等肖扬回去再说。

    中午，在宾馆的饭店，肖扬直接叫了几个菜到房间里，把陈征也叫了上来，三人一起围坐在那里。

    周蕙皱着眉头，有些愤然的说：“那个黄主任，有点太过分了，暗中调戏老娘不说，居然还想要大额的回扣！”

    “他想要多少？”肖扬淡淡的问道。

    “价格低于市场价百分之十，回扣他要百分之十五！”周蕙呸了一声，说：“真没见过这样不要脸的，还暗示我，说如果我……他就只要百分之十的回扣！”

    “去***。”肖扬冷冷的骂了一句，“不卖给他了，下午咱们打道回府，我已经跟凤凰山庄的老板达成了一个口头上上的协议，她负责帮咱们开拓日韩的市场，这样一来，公司可以大步前进了，这***这个时候要挟咱们，不好使！”

    周蕙脸上一喜，“你是说……那个漂亮得不像话的女人，有这本事？”

    肖扬一笑，自己都感觉自己的运气太好了，去吃顿饭，竟然能吃出这么大一桩生意来。就算部队这边的不成功，那也不过是失之东隅收之桑榆而已，而且，这个桑榆还大的很！

    “感觉上不会有错了，到时候若是签了合同，那便更保准了，咱们只需要提供产品，而且，他们还是先钱后货的，呵呵，我想，这种骗人的，应该是没有吧。”

    “对了，肖扬，你给苏总打个电话问问，她可是省城的地主，应该会知道那个韩总的底细。”周蕙笑着说道。

    这时候一直沉默不语的陈征忽然说道：“那个韩总，应该是部队出来的。”

    “哦？你怎么看出来的？”肖扬有些疑惑的看着陈征，虽然知道他以前是做什么的，不过韩梦茹那小女人，风姿卓绝的样子，虽然看起来就像是大家族的人，但怎么也看不出身上的铁血味道。

    “呵呵，直觉。”陈征憨厚地笑笑。让肖扬和周蕙齐齐翻了个白眼。

    苏文秀接到肖扬的电话，先是关心了下肖扬有没有事，然后肖扬问道凤凰山庄主人的时候，苏文秀明显愣了一下，随后问：“扬扬。你怎么会认识那的老板？”

    “呵呵。苏姐，昨天周暮山请我们吃饭的时候就在那里。然后跟那个老板聊了聊，叫韩梦茹。她有跟飞扬农业合作地意向，我想知道下这人地底细。”肖扬轻松的说道。

    电话那头地苏文秀可是吃了一惊，都忘记了纠正肖扬的称呼错误：“韩梦茹……天，她真地有跟你合作的意向？这小女人，又在想什么。扬扬，她的身份，我不能跟你说，你可别埋怨我，真的，我不敢说，呵呵，也许有一天她自己会告诉你吧，我只能提醒你一句。她说要干什么。你就答应什么，保证你吃不了亏的！”

    一向严禁地苏文秀能说出这种话。肖扬还真的没什么可担心的了。

    “你们昨天就到省城了？怎么不到我家里，是不是觉得苏阿姨招待的不周到啊，还跑去住宾馆，真有你的。”苏文秀嗔怨的说道。

    “嘿嘿，这不是忙吗，分不开身，苏姐怎么会招待不周呢，小思嘉在上学么？”肖扬问道。

    这个小冤家啊，苏文秀被那句苏姐叫的心中一颤，竟有些欣喜的感觉，说：“思嘉在上学，你的事情忙完了没有？”

    肖扬说：“正好有事想麻烦下苏姐，省城这边我总过来，总是住宾馆或者您家也不方便，我想自己买套房子，您要是有空，就陪我一起看看房子怎么样？”

    苏文秀想都没想，便答应道：“好啊，你在什么地方？我过去接你。”

    “呵呵，还是我到你公司接你好了。”肖扬说着，走出门外，陈征和周蕙两人都在大堂看报纸，见肖扬下楼，都站了起来，肖扬笑着说：“周姐，你下午去巡视下分店，然后逛逛街，我有事要出去一趟。”

    说着对陈征说：“陈哥，你也去逛逛街吧，给你地宝贝燕子随便买点什么回去，你现在也算有钱人了，一个月好几千块地工资，不花干什么？”

    陈征多少知道些肖扬在省城这边的事情，也没多问，憨厚地笑笑：“肖少，你又不是不知道，我和燕子都准备攒钱买楼呢，啥时候公司的员工楼盖起来，我们就啥时候结婚！”

    “哈哈，你这家伙，看来，为了让你早日结婚，我这楼，还真得早点盖好呢！”肖扬说着，跟两人分开，开着车来到苏文秀的公司前等待，看着这栋十八层的大楼，“永恒广告公司”，还是苏姐厉害呀！肖扬想着，啥时候自己公司也能有这么一座气派的办公楼。

    这会有人敲自己的窗户，见是苏文秀，赶紧打开车门，一股幽香传到肖扬鼻子。苏文秀今天穿着一身职业套裙，浅灰色的色调高贵端庄，雪白的肌肤吹弹可破，脸上挂着动人的笑容。

    “怎么想着在省城买房子了，听说你在江城市那边还有个窝？里面还藏着一个小美女？你这小子，还真是个花心猫呢。”苏文秀淡淡的说着，脸上却没有任何的不快。

    肖扬一愣，随后苦笑道：“我说苏姐啊，您这侦探工作还真详细，这消息，怕是很多江城市的人都不知道吧？”

    苏文秀掩嘴轻笑：“我可没故意调查你，恰好有人看见了罢了，再说，我又没说你什么，怎么活着，是你们年轻人的选择，我老喽，可不管你们的。”

    “老？苏姐看起来也就二十来岁，不知道的，谁敢说你是思嘉的母亲啊。”肖扬这话可是真没夸张，苏文秀的成熟妩媚，在某种角度来说，要比韩梦茹更吸引人些。

    肖扬的电话这时候响起，苏文秀接过电话，然后放到肖扬的耳旁，轻笑看着他，肖扬心中一荡，两手稳稳的握住方向盘，说了句：“你好，哪位？”

    电话那头声音很大：“肖扬吗，我是你周哥，靠，你小子在搞什么啊？我怎么听小黄说，你们不准备跟部队合作了？”

    肖扬笑道：“是吗，黄主任胃口太大了，我们喂不饱啊！”如果对方不是周暮山，肖扬不会说这种话，在某种程度上来说，跟周暮山也算是自己人了，倒没必要藏着掖着的。

    那头的周暮山骂了一句：“***，我就知道，这***，这样吧……我敲打下他，别太过分了，让他再去跟你们谈，你也知道，我不负责这个，就算有我爸爸的原因，我也不好太过分是不，晚上，咱们找个地方再好好谈谈，嗯，就这么说定了，今天可不去凤凰山庄了，咱们换个地儿。”

    挂了电话之后，苏文秀若有所思的说：“部队的采购……算盘可都打得响当当啊。”

    PS：嗯，一万二完毕……求票求票！