    天空中，在陆阳血脉之力的不断滋润下，巨大的血色莲花逐渐成型。

    一如既往的妖艳，美丽，而危险。

    这一次，血莲之恋的规模是之前足足的三倍，消耗了陆阳体内大部分的血脉之力，威力非常恐怖！

    此时的他脸色发白，但嘴角却扬起一抹冰冷的弧度。

    “我准备好了。”

    “来吧。”

    赤墨主动摊开双手，一副任人宰割的样子。

    顺着血色莲花内出现的狂风和吸引力，赤墨很快被血色莲花吞噬，无法离开，动弹不得。

    下一刻，血色莲花开始疯狂吞噬吸收赤墨体内的鲜血，赤墨以肉眼可见的速度皮肤迅速变得苍白枯老，生命气息也在源源不断的流逝。

    这一次加强版的血色莲花，效果非常惊人。

    “我如果是你，我已经后悔了。”

    陆阳轻笑一声。

    这家伙实在太膨胀太装逼，竟然敢放任自己凝结血色莲花。

    这可真是应了那句话，不作死就不会死。

    “嗯？”

    在陆阳以为自己要赢定了的时候，赤墨突然发生了变化。

    她血液依旧在被血色莲花吞噬，但她的皮肤却在由苍白枯老慢慢转变变成了细腻红润，她的生命气息依旧在迅速流逝，可她的气息却在不断增强，越来越旺盛。

    陆阳眉头紧皱，这种事情还是第一次见到。

    这个赤墨究竟发生了什么？

    陆阳死死盯着血色莲花，没有任何异常出现，可赤墨体内的鲜血和生命力就像是无穷无尽的似的，任由血色莲花吸收，都丝毫没有枯竭的征兆。

    就如此，双方僵持不下，时间竟然一直持续了十五分钟！

    这是陆阳见过最长时间的血莲之恋了，以前遇到过的对手，都往往连三分钟都坚持不下来就会变成人干。

    双方的僵持，还在继续。

    一直到第二十分钟，陆阳脸色彻底变得难看了起来。

    他惊愕的发现，血莲之恋的血色莲花，花瓣竟然慢慢出现了裂痕，很快，裂痕越来越多，密密麻麻。

    这是血色莲花到达极限的征兆，再这样下去的话，后果不堪设想！

    在看血色莲花中的赤墨，她双眸紧闭，生命力和血液依旧在源源不断的流逝，可直到现在，还是没有能够看到她有任何虚弱的样子。

    如此这般，在某一时刻，血色莲花内传来了轰得一声闷响，一片鲜红的花瓣竟然应声爆裂开来！

    就像是引起了连锁反应似的，其余血色花瓣也纷纷爆炸开来，血色莲花在这一刻彻底崩溃掉了！

    这个时候，赤墨方才缓缓睁开双眼，之前被吸收掉的血液和生命力开始源源不断的倒流，回到了她的身体内。

    赤墨玄立于高空，双臂环胸，轻蔑的目光俯视而来。

    陆阳脸色已经难看到了极点，他万万没想到，赤墨竟然硬是用仿佛无穷无尽的血液和生命力，让血莲之恋全部吸收，完全超出它所能够承受的上限，进而让血莲之恋崩溃掉！

    这可真是前所未有的第一次！

    陆阳深吸一口气，强迫让自己冷静了下来。

    如果是伊斯琳的话，她会怎么做……

    下一刻，陆阳像是做出了什么艰难的决定似的，强行燃烧体内剩余为数不多的血脉之力，将焦渴带来的提升发挥到了极致！

    面对着像是发了疯一般的陆阳，赤墨冷笑一声，从容应对。

    她没有再像之前一样任由陆阳动手，这一次她主动出击，与这种失去理智的家伙战斗，让她感觉到无趣。

    与陆阳的战斗，在她眼中只是个开胃菜，真正的主菜是跟猫小灵的战斗。

    轰！

    连三分钟都不到，陆阳就被赤墨彻底击败，从空中狠狠砸到了地面深坑中。

    赤墨神色冷漠，刚想上去补刀的时候，一个娇小的身影出现在了她的面前。

    赫然是猫小灵！

    “他可是我最喜欢的欧尼酱了，你可不能杀了他呦。”猫小灵一脸玩味，就像陆阳在赤墨眼中宛若蝼蚁一般，现在，在猫小灵眼中，赤墨也宛若她的蝼蚁。

    “你终于要出手了。”

    赤墨往后面退了几步，一直都很平静的神色，此刻也变得微微凝重了几分。

    “本来是不想的，可是，谁让你打赢了欧尼酱呢？”猫小灵无奈的叹了口气。

    说话间，恐怖的神之力量涌现而出，就如同苍茫的大海般无边无际，气势磅礴。

    赤墨眉头紧皱，眼睛眯了起来。

    “能够拥有如此精纯强大的神之力量，甚至比女王的神之力量还要更强，我想，你应该不是什么所谓公主吧？”

    “这个，很难说呦。”

    猫小灵笑眯眯道。

    “呵呵，即便你不说，我已经猜到了一些。”

    赤墨淡淡分析道：“赤天灵猫一族有一个只有女王才知道的秘密，这个秘密，就跟眼前的女神神像有关，我说的没错吧。”

    猫小灵俏脸微变，双臂环胸：“呵呵，这都让你知道了，不错，继续。”

    赤墨深吸一口气，目光逐渐变得锐利。

    “其实，这个所谓的比赛空间根本不是什么女王的杰作，而是有人帮她完成的，这个人……不，确切的说她不是人，是神！”

    “赤天灵猫一族所信奉的女神！”

    “她帮助女王创造了这个空间，而且空间内那些所谓的‘女王宝贝’也是女神的杰作，空间每隔一段时间才能开启一次，开启的时候，如果能够收集足够多的女王宝贝，融入神像内，就能够彻底激活神像。”

    “然后通过神像，引领一丝女神意识化作分身，穿越空间的壁垒，从而来到这个世界！”

    “而你，就是这个女神来到这个世界所化作的分身！”

    “如果我没猜错的话，你应该就是上一次空间开启的时候，化作分身来到这个世界的吧？”

    闻言，猫小灵柳眉微微一扬。

    “你还真是有够厉害的呢。”

    “怪不得能够成功偷袭女王，甚至联合赤天灵猫一族的死敌海幽娜迦一族，入侵极乐城，只可惜……”

    猫小灵摇了摇头。

    “知道这么多，只好让你死在这儿哦。”

