    听到了这个消息之后，怎么样连忙也顾不得自己此时身上的伤势了，虽然说她身上也没有受很严重的伤，但确实也还是有些不舒服。

    很快她赶忙就跑到了那个护士所说的手术室，见到这外面围着不少的人，却看到了一个极为面熟的身影。

    “叶冰心小姐，你怎么会在这里，可馨现在怎么样了。”

    钟梦瑶跟叶冰心见过两次面，所以也能够准确的叫出对方的名字，此时她的表情极为着急，心里十分挂记王可馨的情况。

    现在在她印象中最后的画面，就是王可馨吐出了很多血来，这肯定是受了很严重的伤，

    “你放心，叶圣凌已经进去给她治疗了，你就相信叶圣凌吧，他一定能够治好的。”

    叶冰心见到钟梦瑶让如此紧张的样子，虽然说她也不清楚具体是什么情况，但也依然还是安慰着。

    “都怪我，我还跟可馨说山庄里面多么的安全，没想到才半天时间不到就被那些坏人抓住了。”

    钟梦瑶说着又哭了出来，她确实是感觉十分的自责，毕竟如果不是她说了自己山庄里面这么安全的话，叶圣凌估计也不会离开。

    这样一来，有叶圣凌的保护，王可馨肯定是不会被那些坏人抓去打伤了。

    “没事，你放心，不会有事的，叶圣凌已经教训过那些坏人了，他们都已经受到惩罚了。”

    叶冰心继续安慰着她，看得出来叶圣凌确实是对王可馨十分的上心，江大厦里面这么多人都干掉，肯定也是因为王可馨的原因。

    叶圣凌此时依然在里面治疗着，感觉时间已经差不多了之后，便把自己的真元收了回来，随后便直接开了一张单子，这是一个很特殊的药方，里面含有各种奇特的药材。

    不过这毕竟是一家大医院，而且再加上钟梦瑶家里势力应该不小，想要集齐这些药应该也不是什么难事。

    索性叶圣凌也直接把这个药方就丢给了那些医生，让他们赶紧准备好，熬制好中药给王可馨。

    做完了这些事情之后，叶圣凌此时也需要先去休息一下，钟梦瑶因为担心王可馨，简单的问了一下叶圣凌此时的情况之后，就跑到王可馨的身旁守着了。

    而叶圣凌则是来到一间办公室里面坐了下来，叶冰心此时也走上了前来，问他现在怎么样了。

    “还行，秦家的那些人还对我造成不了什么影响。”

    叶圣凌此时的身体看起来还真是有些虚弱，不过刚刚的打斗对他的影响并没有多少，最主要的还是因为他强行把自己的真元逼了出来，导致自己身体空缺了一段时间，现在才会看起来如此疲惫的样子。

    “大厦里面的照片我已经看过了，现在那些保镖依然还守着那个大厦，现在我们能得到的最新消息，就是里面死了远远不止一百号人，这些应该都是你的所作所为吧。”

    叶冰心皱着眉头问道，商人的数量已经到了这个地步，那么这个性质就已经十分的严重了。

    “且不说你现在的行为已经是正在犯罪，而且你把秦家的这么多人都干掉，秦家说不定还会狗急跳墙，来找你的麻烦的。”

    叶冰心最主要担心的还是这一点，她害怕秦家对叶圣凌做出什么极为过分的事情来。

    “如果他们真的想要被灭族的话，大可以来找我的麻烦。”

    叶圣凌无所谓的耸了耸肩，丝毫不在乎所谓的秦家。

    “总队长，你现在怎么样了。”

    正当他们聊着的时候，杨叙很快就赶了过来，他也是接到了叶冰心给他的电话，表明了叶圣凌此时的情况，知道这件事情性质不简单，赶忙也就来到了现场。

    虽然说叶圣凌确实打倒了不少的人，这些事情跟他这个侦探社社长也确实有点关系，不过他可不是过来兴师问罪的，杨叙知道了总队长有麻烦，当即就想要来帮帮忙。

    “没什么大问题，倒是秦家的这些人，这一次已经是有一个算一个完全不留活口了，不对，好像还留了一个。”

    叶圣凌笑了笑，突然想起了自己给秦乘风吃的那颗药丸。

    “总队长，有什么需要我做的吗，我现在已经把在江东市所有的弟兄都联系好了，他们原来都是特种部队的，也算是队长的手下。”

    杨叙赶忙说道，他知道这一次叶圣凌应该是彻底跟秦家水火不容了，如果说到时候真的要打起来的话，他还能集结一些力量来帮助叶圣凌。

    “还不需要用上这些，你应该能够联系到秦家的人吧，告诉他们，我给他们留了个活口，但能活多久，完全要看我的心情了。”

    叶圣凌阴狠的笑了笑，对着杨叙说道。

    “好的，没问题。”

    杨叙点了点头答应道，虽然说不太明白叶圣凌说的是什么意思。

    “杨社长，他打倒这么多人，即使这些都是作奸犯科之徒，但叶圣凌这种行为可以说是违法犯罪，我们侦探社理应上报上去的。”

    叶冰心皱了皱眉头，在她的心目中，杨叙一向都是刚正不阿不畏强权的，没想到他竟然直接就对叶圣凌的犯罪事实睁一只眼闭一只眼，反而还要帮他去对付秦家。

    “总队长会这么做，肯定是有道理的。”

    杨叙随口说道，叶圣凌没有解释原因之前，他也不知道是怎么回事，不过他无条件相信自己的总队长。

    “有道理？我不认为这种大规模战斗有什么道理，就算这些人都是歹徒，但以暴制暴也从来不是我们应该提倡的。”

    叶冰心辩驳道，她虽然说也不想为难叶圣凌，但她那颗刚正不阿的心却难以释怀。

    “叶冰心，你不要忘记了我跟你说过的，总队长身份的特殊性！”

    杨叙瞪了叶冰心一眼，现在也只好把叶圣凌的这个身份拿了出来了。

    虽然说他也不清楚叶圣凌现在所作所为，到底是不是在执行任务，不过不管是公是私，他都相信叶圣凌不会犯原则上的错误。

