    “我说你不是看了很多末日小说和电影吗？这他妈的难道不知道丧尸是靠着光线来找人的吗？”

    林振东有些生气，他根本不敢大声说话，他把车停了下来，然后来到了宋钱面前，一边骂他一边让他赶紧把灯给关了。

    MMP。

    开的是大灯，还是远光灯，整个地下室全部被灯给照亮了，这如果其它地方隐藏着丧尸的话，那可就倒了八辈子的霉了。

    “没事，这地下停车场你没来的时候我转了一个多小时了，肯定没有丧尸。”

    宋钱浑不在意的说道浑不在意的说道：“我还不信了，这丧尸能突然出现在我们面前？？”

    吼！！

    吼！！！

    就在宋钱话音落下的刹那，突然四周响起了怒吼声，紧接着只看无数的黑影缓缓的围了过来，这些人嘶吼着竟然全是丧尸。

    “快开车。”

    林振东望着还发呆的宋钱大声说道，然后他快速的回到了自己的车上，直接启动车。

    这些丧尸听着声音一个个的冲了过来，但都被林振东疯狂的给碾压过去了。

    “罪过，罪过，啊……”

    身后的宋钱可没有林振东这么理智，他望着那无数的丧尸眼一闭，怒吼着踩油门冲了过去。

    “杀人了…”

    宋钱透过后视境看着那些丧尸整个人有些恶心，他想要吐出来，可是生生的还是咽了下去，此时宋钱就一个想法，他高估自己了。

    他以为自己为了末世准备了这么久，又是储存粮食，又是学武术，对，宋钱的爷爷是莫家拳的传人，就是那个唐仁学的拳法，用宋钱爷爷的话，我们莫家拳只求伤人。

    为此，在别人上学的时候，宋钱在默默的练拳，别人谈恋爱的时候，他在图书馆看一些《末世我们需要准备什么东西》、《末世三千问》、《末世你怎么才能活下去》、《面临末世我们到底如何应对》等等。

    虽然在很多人看来宋钱是个神经病，但是宋钱并不在意，因为一次意外他来到了韩国，然后更是一刻不停的准备着末世。

    可想而知，当釜山遭受丧尸，当首尔沦陷，当全网瘫痪的时候，其它人都是惊慌失措，但是只有宋钱激动不已，这也就是不能上网，否则宋钱肯定要发一条：“看看，我就说末世要来了吧。”

    可惜网络上不去，宋钱觉得相当无趣，这就像牛逼了但不能装逼，你说多遭心吧。

    所以宋钱见到林振东的时候才会激动，那种感觉就像是终于找到一个活着的人，终于可以告诉他自己有多么先见之名了，这也是为啥宋钱变成了一个话唠。

    可惜的是林振东压根就不在意，听都不听暂且不说了，竟然是不动如山的样子，一点都不惊讶的样子。

    好气啊。

    为此，宋钱准备一会见到幸存者后一定要告诉他们。

    我，宋钱，是一个先知者。

    想到这里的宋钱仿佛都没有那么恶心了，他猛得踩油门跟上了林振东。

    “盛华啊，你信任这个宋钱？？”

    智爱皱眉说道：“我看这家伙不像一个好人啊。”

    “没事，他没问题。”

    林振东轻轻的笑了起来，显得自信十足。

    他当然不可能告诉智爱自己刚刚用了测谎仪了，而且林振东也懒得解释。

    相比较于一帮韩国人，林振东除了智爱、尚华、盛京三人之外，其它人林振东都不信任，毕竟每一个人都是有着自己的算盘的，相反这像个逗逼的宋钱反倒没啥想法。

    这宋钱属于一人吃饱全家不饿，更何况他对于末世还有一种向往，在别人都是绝望甚至想自杀的时候，这哥们竟然激动的不能自己，可以说这样的人在末世肯定能活下去。

    没听老一辈说嘛，心态决定一切。

    不过紧接着林振东笑不出来了，他发现丧尸竟然越来越多，更重要的是这些丧尸全都是因为刚刚宋钱开灯引过来的。

    “这样可不行。”

    一旁的智爱说道：“如果任由这些丧尸跟着，其它人恐怕会遭受到攻击的。”

    “他们都在前边拐弯处。”

    林振东皱眉说道：“你来开车，先把他们都接上。”

    智爱一愣：“那你呢？”

    “我当然是吸引一下这些丧尸了。”

    林振东开口说道：“就像你说的，就这么跟着，没多久那些幸存者都得完蛋，你一会让他们依次上车，不过让荣国他们最后上，然后拉着他们过来帮我。”

    “盛华，你没必要……”

    “我知道你的意思。”

    林振东打断了智爱的话，或许在智爱的心里自己应该自私一些，但林振东有自己的打算。

    他自己仔细的分析过任务，虽然不知道系统到底犯了什么病，但是自己接的任务是拯救KTX列车的乘客，目前这一波跟着自己走的70来号人如果都不管，那么怎么行？

    在这么一个情况下，林振东哪怕被智爱误会成圣母也不在意了。

    一切为了任务。

    “大哥，你这是搞什么啊？”

    宋钱看得林振东下车脱口而出了华夏话。

    “少废话，赶紧跟着前边那辆车拉人。”

    林振东同样用华夏话回道。

    宋钱没说什么，一踩油门跟着智爱的车开了过去，可突然他反应过来：“这，刚刚我可是用的汉语啊，这，这盛华竟然汉语这么好吗？”

    这些情况来不及做任务的分析了。

    拐弯处到了。

    “大家赶紧上车。”

    智爱大声说道。

    结果所有的人竟然争先恐后的上车，就像是挤地铁一样完完全全没有任何的秩序可方，其中钟吉和仁吉差一点被挤倒。

    “都给我安静。”

    智爱看着这一幕怒了：“让老人和小孩子先上车，谁再抢先上车，我砍死谁。”

    说着，智爱举起了手里的砍刀。

    威慑力有一些，可有不信邪的想提前上车，然后智爱直接走了过去把他拽了下来，一刀砍向了他的左臂，虽然没有砍掉，但血流不止。

    “我说了，让老人和小孩先上车，大家按秩序来，否则都等着被丧尸吃吧。”

    智爱这次说话终于让其它人不敢再争了。

    “荣国，你们几个先别上车，盛华那边正跟丧尸在战斗，你们上宋钱的车，然后先去帮盛华去。”

    智爱让荣国几个人上宋钱的车。

    “那我先走一步。”

    宋钱的车已经上满了人，石宇抱着秀安、仁吉、钟吉等人也在车上，这辆车上都是老人和小孩，再或者是妇女。

    远处，林振东用了闪光弹，这些丧尸暂时失明了，然后他拿起了砍刀一个个的砍了下去。

    噗！

    噗！噗！

    噗！噗！噗！

    刹那间，林振东一口气把行动缓慢的十个丧尸一口气给砍死了，可是还有着数十个丧尸。

    这特么的都是哪里冒出来的？

    林振东确实想不明白。

    “大叔，我们来了。”

    就在这个时候，荣国、郑基几个人全都下车了，他们每一个人手握着砍刀朝着丧尸冲来。

    “你的砍刀给我。”

    车上，宋钱没有让珍熙下车，他说道：“女孩子就别去了，砍刀给我，我去帮盛华！”

    说着宋钱从珍熙手里夺来了砍刀冲了过来。

    这下林振东压力大减，三下五除二，剩下的丧尸砍了大半。

    “走。”

    林振东说道：“丧尸砍不完的，我们先撤。”

    “别啊，大哥，我觉得我们还可以再砍一会。”

    宋钱却有点意犹未尽：“在末世当英雄就是这个感觉，再说了这停车场除非震动，否则根本不会有啥事情的。”

    轰隆隆！

    几乎宋钱的话一说完，停车场竟然晃动了起来，大把的墙皮开始脱落了下来。

    尼玛。

    林振东脸色一变：“快走！！”

    此时已经顾不得丧尸了，林振东推着荣国等人前往车上，然后智爱开车已经过来了，林振东大声朝着他说道：“别管我，先把车开出去！”

    砰！

    砰！砰！

    车上被脱落下来的石头砸裂了，几乎地动山摇，好在这里距离出口没多远，林振东是把车开车了极致，他的车技一流，总算出了地下停车场。

    智爱当过赛车手，自然也是顺利的脱险了。

    轰！

    就在他们两辆车开到广场的时候，身后的商场竟然瞬间坍塌了下来。

    “这……”

    车上的不少的人都是有些惊魂未定，如果刚刚他们选择了另一条路，那么他们还能活吗？

    想着这个问题一堆人全都是后怕个不停。

    全施蕾紧紧的抱着自己的女儿，身体止不住的颤抖着，她喃喃自语：“我是对的，我是对的！”

    “呼，总算脱险了，咱们直接开车去警察局吧，现在其它丧尸根本不用怕他们，除非这两辆车停集体没油了，否则我们可以轻轻松的碾压丧尸。”

    宋钱长舒一口气说道。

    几乎他话音落下的刹那，第二辆车的司机智爱大声说道：“盛华啊，车没油了，我们走不动了。”

    不止智爱发现了，林振东同样发现这辆车竟然漏油了。

    两辆车集体没油了。

    宋钱：“这，这不怪我啊！”

    “你这还真是应了乌鸦嘴了。”

    林振东没好气的说道。

    现在天色已经快暗了下来，如果他们不尽快的找一个地方的吧，等到晚上会更加的危险。

    鬼知道晚上还会出现什么东西？？

    吼！

    吼！吼！

    ……

    远处已经有丧尸开始寻摸过来了。

    “把车门紧闭，大家全都藏起来，别让丧尸发现你们。”

    林振东说着拿着砍刀悄悄的下车了。

    他准备自己去前边找点油，不行就在其它车里边抽一点油，好在他学过野外生存，这一点还是没问题的。

    “盛华，我跟你去。”

    智爱从后边跟了过来。

    “你回去，藏好，有荣国陪着我就行了。”

    林振东把智爱给推了过去：“保护好自己。”

    “好。”

    智爱望着林振东的样子最终答应了下来。

    这个时候，远处的丧尸已经逐渐的靠近了，林振东和荣国只能够小心翼翼的躲藏着。

    “还有我呢。”

    宋钱走了过来说道：“对于末世我有着足够的了解的，其实我的重卡车就在离这不远的地方，如果有我的重卡车，这都不是事，当然，现在我们只能够从每辆车里弄点油了，幸好现在没下雨，否则咱们被发现的几率大不说，我们想弄油都难。”

    轰隆！

    就在宋钱说完这句话的瞬间，天空中打起了雷，电闪雷鸣下，几乎没有几秒钟就下起了磅礴大雨，三人直接淋成了落汤鸡。

    “幸好只是下雨啊，这天上要是掉丧尸，我们才得玩蛋呢。”

    宋钱乐观的说道。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    天空中几辆直升飞机已经失控了，飞机上的丧尸直接掉了下来，然后刚好有几个看见了林振东他们。

    吼！！

    吼！！！

    这些丧尸朝着林振东冲来。

    尼玛！

    杀！

    林振东双手持刀冲了过来，身后的荣国愣了一下也冲了过去，紧接着就是宋钱了。

    因为三人的现身，远处不少的丧尸已经涌了过来。

    轰！

    这时林振东只能动用手雷了。

    几颗手雷把那边丧尸给炸掉大半，然后林振东示意宋钱和荣国快走。

    因为暴雨还在下，这个时候想要借油是不可能了，大家先找地方躲藏起来才是王道。

    噗！

    噗！！

    三人边砍丧尸边朝着就近的一个超市冲去。

    林振东刻意的减了一下速，因为只有这样才能够让两辆大巴那边安全起来。

    “快，关门！”

    10分钟后，三人冲进了超市，林振东快速的把玻璃门给关上了。

    “呼。”

    林振东有些累。

    突如其来的暴雨和丧尸打乱了林振东的计划。

    “还好，能休息一下，这超市要是有丧尸那才叫惨！”

    宋钱心有余悸的说道。

    吼！

    吼！吼！

    超市的储藏间里传出来几声怒吼，然后只看得一名男子、一名女子、一名老者、两名幼童、三名学生模样的高中生从里屋缓慢的走了出来，每一个人的神情都是狰狞无比，还有一些伤口在身。

    他们就这么出现在了林振东、宋钱、闵荣国的面前。

    “你，你，你下次能不能憋说话了。”

    闵荣国声音有些紧张的说道。

    ……

    ……

