    千万不要小看男人逛街的持久性。

    他们只是懒得像女孩子一样每家店都去走，都是直接奔着目的地。

    唐刀一进第五大道购物商场就迫不及待的来到摩托罗拉专卖店，花了三千美金买了一款Cityman型号，是大哥大的翻版，但他的体积可比后者要小的多，携带起来也方便，并且实现了全球通话。

    到了中午，一伙人找了家中餐馆，上面名字标着的是：“aftertaste”，装修的还挺不错，看起来干净就足够了。

    刚一走进去，一名裹着围裙，绑着双尾辫的年轻女子就迎了上来，但她显然不太会英文，张开手，看了下上面的标注，用很吃力的语气说，“阿…抠破烂。”她脸色都涨红了，最后干脆放弃了，转过身，喊，“婶子，这鸟语先生怎么说？”

    从收银台后头冒出个圆脸，一脸精干，“我咋知道鸟语咋说，这老外的话真像玉米粑粑，难糊的很。”

    唐刀面皮一抽，有点无语。

    他知道90年代是出国浪潮，许多国人跑到国外来赚钱，在这里干个几年，回家老婆本都有了，但这种大部分人在家里都属于“文化底层”行列，能用英文大声招呼就已经很了不起了，最重要，他们很少有合法居住权，大部分用的都是旅游签证来的。

    但这些可不关唐刀什么事。

    每个人都有追求自己未来的权利，也许，现在他会哀叹和迷茫，但应该不会后悔。

    “给我们准备三张桌子，有菜单吗？”唐刀拧着眉，声音厚重，拐着中文，他虽然是华裔，但爷爷这辈执念太深，在老头子的关照下，他也算是多学会了一门语言。

    一听他会中文，年轻女子一愣，松了口气，“原来先生会说中文啊，我还准备把我哥喊出来呢。”她边说着，边指引着唐刀他们往里桌走，很熟练的将茶水倒好，掏出笔和本子，“先生，要点什么？”

    唐刀随意翻了几下后，就合上菜单，“全部来一份吧。”

    “呃？”女子这笔头一顿，在本子上顿出浓重一点，以为自己听错了，满是诧异的看着唐刀，后者把手放在桌子，喝了口茶，又强调了一遍，这下女子终于听懂了，挠着脑门，走到收银台就开始碎碎叨叨，“婶子，那男的说菜单上都点一遍。”

    婶子原本正在算账，听到话，也是颇为诧异的抬起头，他们家光菜可是有四十多个，她看了眼那坐拿着纸巾在桌子上使劲蹭的年轻男子，再看了下坐在两张桌子边上的金盾等人，就朝着自家小姨子勾了勾手指，踮起脚尖靠过去，轻声说，“那人看样子有点身份，管他呢，妮儿，这种傻子越多，咱们越赚钱，你要不了多久，就再赚个几年，就能回家跟那个大学生结婚了。”

    妮儿脸上露出幸福的笑容，她来这儿打工，不就是为了支持水生哥上大学吗？

    一想到这儿，他又来了动力，跑到后厨去帮忙，老板娘看着她背影，叹了口气，她有话没说，这傻妮，人家大学生会看上你？只是她不想打破对方的幻想罢了，以后，她会明白的，男人是最不能相信的！

    她正要继续算账时，那余光忽然瞥到门口站着名白人流浪汉，胡须拉长，那眼神深邃，工装裤上满是污渍，背着个绿色大包，最重要身边还牵着一条土黄色的小狗，但那小狗好像饿的有些腿软，在摇摇晃晃，兴许是闻到空气中的香味，狗和主人都是满脸希冀的看着餐馆。

    老板娘从收银台下拿出两包饼干，就走过去递给他，但那白人像是有什么述求一样，哀求着，不知不觉中，双方的声音就拉高了许多。

    这里的动静让店内的顾客们都忍不住望过去，自然也包括唐刀，白人流浪汉满脸失望，牵着小狗就离开，可那小狗趴在地上，很绝望的哀嚎着，爪子在地板上蹭着，它在告诉主人，它饿了！

    它想要吃东西。

    但被那白人流浪汉硬生生给拉走，看着他那消瘦的背影，跟这四周的环境格格不入。

    这像是个插曲，谁也没在意，毕竟，这种事情太多了。

    纽约大约有接近七八千名流浪汉，恐怕更不止！

    这里是天堂吗？

    也许是，但这里也是地狱。

    ……

    唐刀用餐巾纸擦了擦嘴角，半举着手，打了个响指，那叫妮儿的女服务员小跑过来。

    “算账。”

    “一共是710美金先生。”妮儿心情很不错，笑着。

    罗伯特抽出800美金就压在桌子上，唐刀起身，“多余的就是小费了。”

    美国是有小费的传统的，别人帮你停车你也要给小费，而且是列入物价法律之内，不过90美金的小费，折换成RMB大约700块钱，而且这是但属于妮儿的，这小姑娘脸上都快笑开了话，把唐刀一行人送出餐馆，鞠了个躬，“欢迎下次光临。”

    “老板，现在去哪儿？”罗伯特吃的有点撑，转过头问。

    “找个安静点的酒吧，听一场音乐也是不错。”美食能让人身心愉悦，唐刀面带着笑容，“先生们，也许我们穿的应该更帅一点，纽约的女孩子听说味道很spicy（辣）。”

    包括金盾在内全都是露出意味深长的笑容。

    纽约出轨率在世界上都能排进前三，这地方很不错。

    等走到门口，天公不作美，下起了暴雨，地板上都是水渍，如果不小心很容易摔倒，罗伯特和另一名雇员说去开车，捂着脑袋，小跑出去。

    “嗯？”唐刀目光一顿，就看在角落处，坐着刚才的白人流浪汉，怀里抱着小狗，冻得瑟瑟发抖，眼睛很害怕的看着四周，手里也不知道哪里来的半截面包，放在嘴里撕咬着。

    那是双什么眼睛？

    后悔、绝望、可怜，深处还藏着暴虐。

    唐刀迟疑了下，读者身边雇员说了几声，后者点点头，就跑进旁边的蛋糕店，买了两卷饼干，唐刀朝着白人流浪汉走过去，站在对方面前，“先生，需要帮忙吗？”

    他只是很好奇，白人流浪汉脚下的美军第四款丛林战斗靴像是有些岁月了，都开始发白了。

    对方浑身一震，然后抬头看了眼，就忙低下头，抱着狗就要起身离开，他显然很害怕被人围观。

    “拿着吃吧，先生。”唐刀从雇员手中接过饼干，递过去。

    流浪汉看着那散发着香味的饼干，一时挪不开眼，他的尊严告诉他要拒绝，但喉结还是上下一滚，伸出手接了过来，这双手长满了老茧，一开口，声音中也带着点嘶哑的裂开声，“谢…谢谢。”

    “老板，车来了。”就在他准备继续询问时，金盾在边上轻声说，唐刀朝外看了眼，两辆车打着灯，他只好放弃好奇，朝着流浪汉一笑，转身离开。

    他有钱，但不会给钱，唐刀不想让对方觉得自己在可怜他，每个人都有尊严，也许他有困难，但面包不至于让他饿死就足够了，而金钱会让他产生不劳而获的依赖感。

    “先…先生！”

    眼看着唐刀就要走出去门，流浪汉突然开口喊了声，前者脚步一顿，疑惑的扭过头，就见白人吞咽了口唾沫，很紧张，“能…能给我一份工作吗？”

    ……

    