    闻雪琪的话音落下，就将小叶战往朵朵怀里一塞，连一句与儿子永别的话都没来得及说，纵使万般的不舍，但她还是毅然而然的冲出霞光。

    她没有办法，赵君成、王魁、邱飞，三位首领为了给叶辰挡灾，都已经被打爆成血雾了，孙悟空虽然没死，但短时间内是不能继续替叶辰挡灾的。

    而现在勾陈大帝和真武大帝又一次动手，他们这边只剩下她、朵朵、小叶战三人了，朵朵要挡勾陈大帝的攻击，如果她不去挡真武大帝的攻击，一旦叶辰被击中，家里的顶梁柱也就崩塌了，那么到头来不仅她会死，就连朵朵和小叶战也会死。

    所以她已经没有选择了，就算再怎么不舍离开战儿，不舍离开叶辰，不舍离开朵朵，都得硬着头皮去给叶辰挡上一挡。

    即便知道这一挡便是万劫不复，但她还是决定这么做。

    因为她不想叶辰有事，不想战儿和朵朵有事，如果用自己的性命能保全他们，她义无反顾。

    很快，她就来到金光面前。

    “雪琪！不要！快躲开！”

    叶辰眼珠都要爆出来了，扯着嗓子嘶吼着，并且拼命的挣扎，想要去推开闻雪琪，但威压的禁锢太过于猛烈，他根本无法挣脱。

    “雪琪妈妈！呜呜...”    朵朵嚎啕大哭了起来，如果让妈妈躲开，爸爸就得死，不让妈妈躲开，妈妈就得死，爸妈之间得死一个，朵朵根本不知道该如何抉择。

    “坏人，不许伤害我妈妈，你们不许伤害我妈妈！”

    小叶战已经快三岁了，也懂事了，赵君成他们一个个被打爆，他是看在眼里的，知道妈妈过去，也会被打爆，那他就没有妈妈了，便愤恨的朝勾陈大帝和真武大帝怒喊起来。

    “战儿，妈妈走了，你以后要乖乖的，听爸爸的话，知道吗？”

    “还有，叶辰，若能躲过这一劫，给战儿找个地方，让他平平安安的长大，不要带着他去冒险，往后的路，你们父子要珍重，若有下辈子，我还要...”    闻雪琪的话还没说完，金光便打在她身上。

    轰！    一声巨响。

    血雾弥漫虚空。

    与叶辰私奔，从东胜神洲到南瞻部洲，一起遭遇了山贼的拦路，一起对抗山贼，一起去黑风寨，在黑风寨拜堂成亲，一起与黑风寨共同对抗三寨联盟，对抗杨戬哪吒的率领天兵天将围剿，看着叶辰一步步壮大，也看着战儿一天天长大，本以为一家人能幸幸福福过一辈子，却被天庭一步步逼入绝境。

    这一路的追杀，她从未抱怨过，也从未后悔过，幻想着会有云开雾散见天明之日，到时一家子继续快快乐乐，幸幸福福的生活。

    她还想再给叶辰生几个孩子，给战儿和朵朵添几个弟弟妹妹，想看到子女成群围绕着她和叶辰，让叶辰忘却曾经伤痛的过往，开始新的生活。

    她好想好想陪叶辰走到白头偕老，好想看战儿长大成人。

    但没有想到，这儿竟是她生命的终点。

    她只能陪父子俩走到这了。

    她累了，她要休息了，她得去找疼爱她的爷爷了。

    “雪琪！！！”

    “妈妈！！！”

    “雪琪妈妈！！！”

    叶辰、小叶战、朵朵，撕心裂肺的哭喊出来。

    “啊！！！”

    叶辰要疯了，从来没有这么痛苦过，眼看着心爱的女人死在自己面前，却无能为力，那种心痛有多强烈只有他自己最清楚。

    “唉！”

    真武大帝叹了口气。

    “孤本无心杀她，奈何她要送死，孤也没有办法，只能成全她了。”

    勾陈大帝安慰道：“黑帝，无需自责，这条路是她自己选的，害死了闻仲，最终也害死了她自己，怪不得别人，怪就怪她当初不该违抗玉帝圣旨，不该和叶辰私奔，就没有后面一系列的事，也就没有闻仲的死，她也不会死。”

    “总之，冥冥之中一切自有定数，自己种下的因，就得自己品尝恶果，所以怪不得咱们，她只是在自食其果罢了。”

    “嗯。”

    真武大帝点点头，心中的罪孽感减轻了不少。

    “呜呜呜...”    小叶战哭的撕心裂肺：“你们这两个大坏人，你们杀了我妈妈，我要杀了你们给我妈妈报仇！”

    小叶战在姐姐怀里挣扎了起来，要过去杀勾陈大帝和真武大帝，朵朵紧紧抱着他不让他过去，他就将黑麒麟变的小黑狗扔出去，喊道：“小黑，咬死他们，给我妈妈报仇。”

    小黑狗化作黑麒麟，朝勾陈大帝和真武大帝冲了过去。

    “黑麒麟，快回来！”

    朵朵惊喊出来。

    但黑麒麟也是有感情的，主人闻仲被勾陈大帝害死，主人的孙女又被勾陈大帝害死，它知道自己报仇不了，但能阻止一下勾陈大帝他们对叶辰的动手，给叶辰争取一点点的时间。

    “孽畜找死！”

    见黑麒麟扑来，勾陈大帝一掌打出。

    就在金光要打中黑麒麟时，孙悟空飞了起来，挡住金光，被金光打爆。

    孙悟空是石头孕育而成的，属于跳出三界外，不在无形中的品种，是杀不死的，得用特殊的方法才能杀的死，否则打爆了之后照样能恢复原形，砍了他的头也能变出脑袋。

    总之，只要有一块细胞在，他就能变出一个原形出来。

    当勾陈大帝再要对黑麒麟动手时，朵朵已经追了上来，跳到黑麒麟背上，这才避免黑麒麟被杀。

    就在勾陈大帝和真武大帝准备再对叶辰动手时。

    啪！    一声炸天巨响，酝酿良久的太上雷劫降临了。

    随着雷劫的降临，一圈法则在叶辰包裹其中，并非保护他，而是雷劫落下，那股威压被雷劫劈开，若没有法则包裹叶辰，渡劫之人一旦扛不住就会跑去躲起来，所以每个人渡劫时，都有法则包裹，就是为了不让渡劫之人在扛不住的情况下躲起来，得劈死渡劫之人。

    总之，一旦渡劫开始，就别想停止了，要么渡劫成功重获新生，要么死在雷劫之下，这是太一当初制定的天道律令，一直延续至今。

    “娘的，终究还是慢了一步，没在雷劫降临之前将叶辰这孽障打爆。”

    勾陈大帝遗憾道。

    真武大帝笑了笑：“就算他渡劫成功，也不是咱们的对手，等他渡劫成功杀了他一样的。”

    勾陈大帝若有所思道：“能不让他渡劫成功，尽量不让他渡劫成功，一会儿霞光消失，我得拿他子女的性命，迫使他心智大乱，毁灭雷劫之下！”

    

