    李珏不得不再次解释，道：“蒙大人，在下看似印堂发黑，实乃最近病了。”

    “但是病好了之后，就会红光满面，这完全不影响我工作，更不影响我斩了齐王。”

    总丞一脸疑惑，道：“真的？你要想清楚了，如果你斩了齐王之后就病倒或者死掉的话，就是犯了秦律，到时候可能夷三族。”

    李珏一愣，还有这个说法？

    总丞道：“是廷尉李斯大人提出来的，他觉得作为刽子手可以平日里斩了普通犯人而死，但是如果斩了重要大人物而死，就是罪过。”

    “要是传出去，会让百姓流言蜚语，说我们杀错了人，受到了天谴，直接报应到了刽子手身上。所以，必须要保证刽子手杀了大人物之后还活着，否则夷三族。”

    李珏大惊，道：“既然如此，为何不让刽子手吃好喝好，压制住煞气，那就没事了。”

    总丞叹息道：“大秦的刽子手太多了，而且地位低贱，也就是你做到了署长，所以有俸禄，还能吃斩头酒，别人能吃一顿饱饭就不错了。”

    李珏叹息，这都是刽子手的悲哀啊。

    大秦实在是需要斩首或者处置的犯人太多了，刽子手大多都是吃不下饭的人，走投无路才去当的。

    自然是人命比草贱。

    若是在后世，特别是大唐和大明时期，每年全国斩首的人都屈指可数，刽子手这一活儿就比较抢手了。

    李珏觉得，有点像是天上的斩妖司。

    刽子手比较少，都需要好吃好喝供着，若是凡间再松懈一些，甚至犯人的家属还会送钱，摆脱他下手快一些，别折磨犯人。

    总之。

    大秦的刽子手，太没人权了。

    总丞道：“李署长，你好好考虑一下，若是做不好，到时候死了，就不是你一个人的事了。”

    李珏道：“不用考虑了，蒙大人，在下愿意为国捐躯，若是真的出事了，夷三族也在所不惜。”

    其实他在这个世界里，也没有族人了，所谓夷三族对他来说，也就死他一个。

    然而李珏是不会在乎的，真的煞气入体而死，难道还会被鞭尸不成？

    不能砍齐王，他反而不乐意了。

    总丞叹息道：“李署长啊，你这是何必呢，若是你为了斩齐王而得到的那点俸禄，大可不必，据说你跟贾似真有一点生意来往，不至于如此。”

    “但是如果说你为了名声，更不应该，我们刽子手要那个名声作甚。走出门，反而会被人更加唾弃。更何况，你斩的这个齐王还有些不同，他是修仙的。”

    说到这里，他声音还小了一些，道：“你知不知道，齐王建曾经得到过仙人指点，一直在修仙，传闻他能够辟谷三个月不吃不喝，仙风道骨。”

    “你杀了一个修仙的，谁知道会不会厄运缠身，谁知道你会不会忽然暴毙而亡。所以，你考虑清楚，这件事还是让整个署有狱抽生死签吧。”

    如今总丞已经是整个咸阳十二狱的总廷尉丞了，自然是要站在大局上面思考。

    不过。

    他还是会为东城署有狱的人着想，压低声音道：“不过你放心，我会从中运作，让东城的人都不会被抽中，你们就安心吧。”

    李珏连忙道：“大人，大可不必，我真的没事。”

    “我一不为钱财，如你所说，我跟贾署长有生意，不缺钱；其二是我不为名声，否则我凭借书法一事，辞掉工作也能够当个大书法家。”

    “我不为钱和名，只是一颗心为国为民，你都说了，斩了齐王建的刽子手不能出事，否则就损害大秦的名声。今日我不上，换一个人未必能够接的下。”

    总丞长叹一声，道：“李署长，你的胸怀，本官有所不如。也罢，既然你都执意如此，我就去找廷尉李相，禀明情况吧。”

    李珏道谢之后，总丞起身离开。

    之后。

    署有狱的人纷纷前来询问情况，当他们知道总丞说过，要让人抽生死签，而且还不让他们参与的时候，每个人都激动了。

    他们可不想斩修仙的，如今外面都传遍了流言蜚语，若是斩了齐王建会折寿的。

    还说了大秦这么做，肯定会遭受报应的。

    也因此，李斯才特意提出，刽子手必须身强体壮，而且还不能受到煞气影响。

    否则到时候斩了齐王建，反而把命给搭进去，让人看了笑话，也应了流言蜚语。

    但是。

    当众人又听说，李珏执意要斩齐王建的时候，一个个都懵了。

    牛三惊道：“七哥，你这是作甚，没必要啊，你印堂发黑，看起来就命不久矣，干嘛跟自己过不去。”

    李珏瞥了他一眼，道：“我不上，你上？”

    牛三怂了，道：“蒙大人都说了，让别人上，死道友不死贫道，我们干嘛上啊。”

    胡蔓也有些担忧了，道：“李珏，还是算了吧，以前杀的人，就算是吕不韦也只是凡人之躯，这个齐王是修仙的，不好杀的。”

    李珏义正言辞道：“不好杀，就能后退了么？”

    “今日我不上，他日让别人上，到时候刽子手斩了齐王建，疾病缠身，最后暴毙而亡，还要被夷三族，更是要遗臭万年，这合适么！？”

    他痛心疾首道：“今日我若是退后了，其他人就必须挺身而出，最后身死道消，还要夷三族。本身我们刽子手就身世悲惨，还要连累家族，何苦来哉！？”

    众人闻言，心头大震。

    李珏这份心胸，实在是太过震撼人心，一时之间，让他们都感动不已。

    胡蔓更是眼睛都红了，她看上的男人，就是这般为国为民。

    牛三也是羞愧的低下头，其他人更是如此，一个个都是敬佩，同时也是羞愧。

    “好！”

    “说得好！”

    就在此时，大公子扶苏从门外走了进来。

    他抚掌道：“李署长，你不愧是我大秦的栋梁之才，这一番发自肺腑的话，实在是让我自愧不如。”

    “大秦有你，真是幸事。”

    众人纷纷见过大公子，同时让开了道路。

    李珏拱手道：“大公子不在草舍办公，怎么会有空来此？方才之言，实在是不值一提。”

    扶苏道：“草舍都有三公九卿在，没有我也没问题的。”

    “但是，此次斩了齐王建，没有李署长，就是不行。”他脸上满是激动之色，慷慨激昂道：“李署长，本来我知道你的为人，知晓齐王建之事，必定挺身而出，而我是来劝你的。”

    随后他苦笑摇头道：“但是现在看来，我没资格劝你。”

    说罢，拍了拍李珏的肩膀。

    李珏笑了笑，其实他真的没有这么优秀，纯粹是斩了齐王，他能够卖给阴阳生死卷。

    对他只有好处，没有坏处。

    这些人担心的问题，他都不存在。

    不过。

    他不能说出来。

    大公子扶苏又再勉励了李珏几句，便是打算走人，只是李珏看他的神色疲倦，似乎操劳过度。

    他可不想扶苏早夭，到时候换了个人当皇帝，他宁愿改朝换代。

    便是屏退了众人，问道：“大公子，最近齐国被灭了，大秦无战事，本该松了一口气，为何你更加操劳了？”

    扶苏道：“还是让李署长看出来了，齐国被灭了，但是我大秦即将立国，许多事情都需要处理，同时大秦需要管理的土地多了十几倍，自然是更忙了。”

    李珏道：“还是要注意休息。”

    扶苏微笑摇头，道：“不行的，没时间休息。最近太多事情了，不管是齐王之事，还是立国之事，又或者是请仙，又或者是王翦上将军斩杀齐国俘虏之事，都需要我处理，根本忙不过来。”

    李珏一愣，这其中似乎还有很多事情啊。

    齐王和立国都还好，请仙的事情，他之前以高人的身份言明，没有仙人，怎么嬴政还念念不忘？

    其次就是王翦杀齐国俘虏，这等低级错误，他不可能犯的。

    不过仔细一想，他忽然明白王翦这么做的原因了。

    功高震主，不做点错事，六国灭了，就该是王家遭殃了。

    王翦对这些事情，历来都做的很好。

    扶苏又道：“其实这些事情还好，最主要还是我昨夜做了一个梦，很长的一个梦，一早起来就很疲倦。”

    李珏一愣，道：“什么梦？”

    扶苏道：“前段时间城里不是有妖魔降世，祸乱人间么，幸亏有无名高人出手，降妖伏魔，才免了祸乱。”

    李珏笑着点头，无名高人就在你面前，你看我有几分像从前。

    扶苏继续道：“昨夜梦中，我梦到那个一开始就逃跑的龟仙人了，他说是渭河水晶宫龟丞相，此次被妖怪蒙蔽犯了错误，即将被抓上天问斩，请我救他。”

    李珏愣住了，神色古怪。

    扶苏道：“一开始我很害怕，不知真假，但是仔细询问，才知道这是可能是真的。平日里我做梦，醒来都记不真切，这件事却十分清楚。”

    李珏笑而不语。

    扶苏继续道：“所以我怀疑龟仙人托梦一事，很可能是真的。但是，他也没告诉我，让我怎么救他。梦了一夜，又思考了一大早，故而疲倦。”

    然后又道：“李署长，平日里你最有头脑，告诉我，该如何是好？”

