    接下来的半天，他直接扎去了阿柏怪的领地里，开始搜寻普通低段的阿柏怪，至于中段的，他都选择直接无视。

    毕竟任务只要求低段就好了，为啥要费这个力气去杀中段的蛇，而且中段的蛇皮也不加贡献点。

    “戴鲁比，雷咬！”

    “口呆花，缠绕住它！”

    ...

    因为没有克制属性的缘故，所以他们对付起来也是费了点功夫，不过最终还是在傍晚的时候，完成了这个任务。

    为此戴鲁比身上也多了些许伤痕，有的是被阿柏怪咬的，有的是缠绕挤伤的。

    他现在还记得那只阿柏怪的狡诈，竟然假装中了偷袭的麻痹粉诱骗戴鲁比上去咬它。

    那时候的戴鲁比还没咬下去，就被猝不及防的蛇尾巴给卷到了一起。

    原本想着偷袭的田次，也是因此被反偷袭了一波。

    还好的是比比鸟学会了疯狂乱突，借着电光一闪还有疯狂乱突的攻击，是第一时间打蒙了阿柏怪，收缩的蛇身也是不自觉的松了下来。

    戴鲁比也是因此只被勒了一下就跑了出来，还用雷电牙咬了阿柏怪一口。

    最终在三只精灵通力合作下，这只狡诈的阿柏怪还是倒在了它们的脚下，蛇皮被剥了出来，蛇肉则准备带回去加餐，毒囊照旧给口呆花，其他的只剩下蛇牙才是贩卖的材料，三对蛇牙那也有1万块钱的收入了。

    现在他们每个人都练功夫，消耗也很大，所以吃的都是精灵肉了，再加上各自精灵的消耗，每天吃掉的肉就有很多了。

    不过这点东西三人也是没有分的这么细，你狩猎到了普通级精灵，那肉就往大冰柜里放好了。

    这个大冰柜也是小泠特地买过来放食材的，作为一个厨娘，怎么能容忍因为食材太多，而不得不变质的事实呢。

    所以她专门买了个大号的冰柜，把食材不管是人的还是精灵的都放了进去，当然里面都是有各种隔间的，所以也不用担心篡味或者因为什么奇怪组合而发生中毒。

    回到了火箭队的基地后，他先把这两个任务一交，得到了75点贡献，总贡献达到了135点，然后熟练的再次接了两个任务就往出口处走去。

    一出火箭队大门，田次就带着三只精灵一路往家赶去。

    等回到镇子上的时候，已经是晚上7点多了，他先把身上的材料都先贩卖一空，这样子身上的余额就达到了39万。

    然后他就去了一趟精灵中心，在精灵中心接了和火箭队的两个任务搭边的一个任务后，就来到凝慧的窗口前。

    “田次君！你好！”一抬头看到田次的凝慧吓了一跳，条件反射的把手按在了臀部的某个部位上。

    自从被田次拿了这里后，她就常常被叫去，还记得昨晚她也是用这里服侍的田次，现在还在隐隐作痛呢。

    至于为啥要叫田次君，而不是主人？

    那是田次专门交代过的，在精灵中心，只要叫名字就好。

    虽然不知道田次为啥要这么奇怪，单单就在精灵中心叫名字，但这也符合她自己隐藏的想法。

    要不然被同事知道她的身份已经是奴仆了，那肯定免不了在背后说闲话的。

    所以对于田次的这个命令，凝慧是很乐意接受的。

    “恩，凝慧，今晚一样的老地方啊！”

    看到手遮挡着臀部的凝慧，田次笑了笑，并没有什么怜香惜玉的想法，说出了今晚继续的话，毕竟这是她自己的选择，也是他该有的权利，再说了今晚又不是一定要走这里过。

    “...好的，田次君，我知道了...”凝慧小脸一跨，但最终还是没有胆子拒绝，点了点头表示同意了。

    她现在能有这安逸的生活，可都是因为山姆总队打了声招呼的原因，要不然她估计自己现在已经“自愿”辞职回家了。

    而山姆总队打招呼的原因归根到底还是卖一个人情给田次。

    所以她明白她自己没有资格在田次面前说不。

    要不然她绝对会被面前的男人直接抛弃掉。

    她还记得那晚田次强行的样子，不顾她的挣扎和哭喊，硬是给她打了第一针！

    这让她明白自己在这个男人面前只是一个普通女仆而已，一个没有资格说不的女仆。

    “恩，还有一件事，你去查下这三年的家族新秀的资料，只要最初始登记的资料就行，这你的权限应看的到，记得每一份都记录下来。”

    看到点头了的凝慧，田次满意的笑了笑，然后开始和凝慧聊其他的，最后在纸上写了这么一行字递给她后，就直接走了。

    回到家中，田次没有去打扰小泠或者石头的意思，给三只精灵喂食了食物后，就开始做自己的晚餐。

    值得一提的是，戴鲁比资质晋级后，蜂蜜也不多了，田次估计只能给2只精灵晋级了。

    而且这个等级的蜂蜜对戴鲁比也没有提升的效果了，所以戴鲁比现在也是和口呆花它们一样，按照培育秘籍的喂食方案来日常喂养。

    戴鲁比的喂食方案是这样子的，火系的中品能量方块一个，恶系的下品能量方块一个，再加1斤的普通级精灵肉。

    这么一算戴鲁比一餐也要吃掉700块钱左右，一天就是2100。

    到了黑鲁加之后，能量方块倒是没有变，不过肉的份量倒是增加了，从1斤变成了4斤。

    再加上额外的一些消耗，这三只精灵差不多就让他每天花8000块钱了。

    吃过晚饭后，他们就各自开始各自的训练，三只精灵都在磨练自己的招式熟练度。

    毕竟在这个现实时间里也只有训练才能保持你日常的实力啊。

    比如口呆花已经很久不用泼沙招式了，现在它泼沙的速度竟然和新生级测试的数据差不多。

    这就是典型的能量等级上去了，但招式熟练没上去，所以才会出现这种情况。

    毕竟不是数据网游，而是真实存在的世界，所以你不训练的话，肯定就会出现手生，招式威力下滑的现象。

    田次也明白这个道理，所以三只精灵的训练一直都在进行着，没有过隔了好几天再训练的事情。

    至于他自己更是要如此了，他虽然很久没有扔飞刀了，但每天都有在练习着，毕竟这是他看家的本领，怎么能忘本呢！

    甚至他觉得如果能把《地煞拳》换成飞刀暗器手法那就更好了。

    毕竟近身搏杀，哪有远距离放冷刀子安全啊。

    “咻咻~”

    “嘿哈！哈！”

    “砰砰砰~”

    不知不觉的就来到了晚上10点钟，三只精灵也是识趣的找地方睡觉去了，他自己也是把4种功夫（包含飞刀在内）都练了几遍。

    这时凝慧也已经出现在了田次的房间里，他约好的时间是晚上9点50，所以这个世界凝慧已经来了有10多分钟了。

    “主人，您辛苦了！”一看到回房间了的田次，凝慧连忙站了起来给田次施了一礼。

    “恩，看来你也下班没多久啊，和我一起进浴室吧，我们一起洗个澡。”

    看着还穿着职业装的凝慧，田次打量了下好像最近又发育了点的身段，满意的点点头，对着凝慧说道。

    “哗哗~哗啦~”说完后，田次就自己先进了浴室，开始洗澡，毕竟刚才练了好几个小时，肯定满身汗了。

    “主人，我进来了。”凝慧咬了咬下嘴唇，最终还是褪去了身上的衣物，走进了浴室。

    ......

    晚上11点左右，折腾了一个小时左右的田次，正抱着凝慧，在翻看着那些资料。

    “主人，我是不是该走了？”凝慧还记得田次的时间安排，靠在怀里的她小声的问了一句。

    “不用，明天早上一起吃完早饭再走吧，他们两人最近都忙，不会过来我这边了。”

    听到凝慧的问题，田次揉了揉左手的柔软，笑着回答了一句。

    “嘤咛~那主人，您拿这些资料是为了准备年底的大赛嘛？

    不过这些资料都很简单，也只能看出个初始精灵还有资质，没什么大用吧，我记得有些人甚至还换了初始精灵的。”

    听到田次的话，再感受到那不老实的手还在动着，凝慧脸色又红润了一下，好奇的问了一句。

    “恩，没错，主人想白p你这个小女仆，而且前三的奖励也挺好的！

    这些能看出属性也就有用了，凝慧，你干的很好！”

    明白凝慧误会了的田次，也没有解释的意思，直接顺着凝慧的话说了下去。

    不过他也没说谎，他确实也有为年底大赛做点准备的心思。

    这份材料在他看来还是有价值的，虽然会有人因为各种原因换了初始精灵，但他相信大部分人是不会换初始精灵的。

    而对一般人来说，初始精灵肯定是他们身上最强的那只！

    这样知道了初始精灵后，他相信如果年底大赛真碰上他们了，他的胜算也会稍微大一点。

    当然他最主要的心思是拿这个去换火箭队贡献点，年底大赛啥的还距离挺远的。

    “恩~都是...都是我应该做的~恩~谢谢主人的夸奖！”

    凝慧感觉到身上的手越来越不老实了，说话的声音也是断断续续起来。

    早上，在凝慧的贴身服务下，他们两人都吃上了丰盛的早餐。

    田次除了粥以外，还额外吃了两个大白馒头，凝慧也喝了粥，而且她的也加了根香肠。

    吃饱喝足的田次在和凝慧分别后，就一人带着三只精灵，还有一个u盘向着火箭队基地走去。

    今天早上他就把那个手抄的笔记本用电脑给扫描了一下，转换成电子版后，再放到了一个u盘里准备带过去。

    快速的穿梭了下森林，他就来到了火箭队基地里。

    “您好，我是来交任务的，这个是我费心思收集的有关家族子弟的资料。”

    在任务窗口，田次把一个u盘递给了里面的工作人员。

    “好的，因为任务比较特殊，请您稍等一下，

    大概10分钟以后会出结果，您可以自己到自助电脑前查阅资料，如果是通过了，那您的贡献点就会变多。

    如果没通过，那这个任务页面也会有个失败的标识，当然重新接还是能接的。”

    工作人员客气的给田次解释了下，然后就把u盘转交给了另外一个人，示意他送过去。

    “好的好的，麻烦了。”田次听明白后，也是马上往自助电脑前走去。

    时间很快的过了15分钟，他紧张的把黑色身份卡放在感应区。

    “滴~”一进去就直接点了兑换清单，因为从那里可以看到自己的余额。

    “260点！”映入他眼帘的是一个接近翻倍了的数字，他清晰的记得昨天他的贡献点是135点，现在是260点那就是加了125点。

    “果然还是有用的样子，不过我记得我交上去的好像有32个人的资料，如果按照一人5点最低的话，也是只有25人的资料通过的意思嘛。”

    “算了不管了，反正只要到手就好，话说如果凝慧能搞到治疗记录就好了，那就完全可以根据治疗记录来看出这些家族子弟他们现在的实力了。”

    看着差不多翻了一倍的贡献点，田次有点贪心的想到。

    当然他自己也明白这是奢望，已经成为奴仆的凝慧，是不可能调到治疗岗位去的，而且就算是去了，也不可能再升高权限去调取治疗记录了。

    毕竟这是一个十分重要的数据，别人完全能够根据治疗记录看出你的培育水平，还有你这只精灵的实力。

    据他所知这个东西也好像只能是乔伊小姐才可以随意调阅数据，至于其他人都是要得到乔伊小姐的审批才可以。

    这个权限机制相当于是乔伊一族拿自己的信誉给众人做保，你的实力现状绝对不会从乔伊的嘴里吐露出来的。

    当然这对于乔伊家族来说也很有利，她们永远是第一个发现训练家天赋潜力好的那个人。

    如果碰到良才美玉的平民训练家，或者是小家族训练家，那翻阅了治疗记录的乔伊肯定能够看出来。

    这样一来不就相当于抢到了先机嘛，所以虽然乔伊一族是以医生的身份展露在世人面前的，但其实她们的武装力量甚至都能和君莎一族掰掰手腕，她们收拢的天才也比君莎家族多得多。

