    杜邦家族的动作很快，皮埃尔前脚和陈墨谈好了合作的初步意向，杜邦家族就从美国派出了浩浩荡荡的一支专业队伍来了埃及，找上了埃及的商务部门，和他们开始洽谈具体的合作事宜。

    英国人当然见不得美国人插手他们的势力范围，但英国人对现在的埃及政府、或者说对陈墨并没有多少约束力，加上现在美国在综合国力上并不弱于英国，英国人也对杜邦家族进入埃及没有什么太好的办法，只能是让英国本土的企业自己来争抢这一块的业务了。

    不过比起这些，英国人最关心的还是陈墨什么时候开始修运河。

    毕竟这才是和英国利益最深切相关的事情，早一天能够把运河拓宽，他们也能早一天从运河赚到更多的钱。

    这件事对于英国人是这样，对于陈墨来说同样也是这样。

    所以在初步稳定了埃及的局势，建立了自己对埃及的统治与掌控之后，陈墨就开始处理这件事情了。

    修建运河所需要的劳工自然不在少数，当年法国人开凿运河的时候动用的人数甚至超过百万，在没有现代化的大型工程机械的年代，需要动用如此庞大的人力也是一种无奈的必然。

    这也是为什么之前英国人有心拓宽运河，却无力完成这件事的主要原因。

    毕竟动员百万劳工，就算你能不给工钱，这些人的吃喝拉撒总归是一笔巨大的支出，加上管理百万人施工所需要付出的其他管理开支，可以说这对于大英帝国来说也是一笔沉重的负担。

    不过对于陈墨来说，事情相对就要简单不少，因为他使用的是亡灵劳工。

    亡灵的好处自然不用多说，不仅不需要给工钱，也不需要提供吃喝拉撒的服务，更不用担心他们生病或者偷懒，甚至都不需要休息，可以说是最好的劳工人选了。

    当然，想要使用亡灵劳工也不是一件简单的事情。

    首先最重要的当然是能够有这么多的尸体，不然的话亡灵劳工也不是地里长出来的庄稼，总归是需要有尸体才能召唤亡灵的，不能凭空召唤。

    其次就是控制的问题了，召唤出来的亡灵劳工属于最低等级的死灵，基本只具有最基础的智力，没有独立思考能力，也不具备语言交流能力，如果没人控制差不多就会是奇幻冒险游戏里，专门给新手刷经验的白骷髅或者僵尸差不多了。

    所以，想要使用好亡灵劳工，那么如何控制他们就成了关键。

    在这一点上，陈墨特意查阅了自己的法术书，找出了一个合适的方案。

    ————————————

    “那是什么？那些埃及人好像在建一座石碑？这有什么意义吗？还是说这是埃及的传统？”运河边上，划定出来的工地区域内，一名英国工程师看着一些埃及政府派来的人正在将一座黑色的方尖碑竖起，很是诧异的向一旁的同伴询问着。

    “好像是方尖碑，埃及人的一项传统，似乎是纪念碑的性质。”同伴看了一眼，向这名工程师解释着的同时，又翻了翻一旁桌子上的文件，补充说明道：“埃及官方有通报这件事情，他们会每隔十公里在运河两岸树立这样一座方尖碑，这是写入工程施工计划里的。”

    听到同伴的解释，工程师很是轻蔑的撇了撇嘴：“埃及人真会往自己脸上贴金，明明运河是我们修的，他们也好意思立纪念碑？没有大英帝国的援助，他们什么也干不成。”

    “话不能这么说，没有埃及当地的劳工，帝国也不可能有人手开凿这条运河，总不可能从本土派人过来吧？”同伴倒是没有这位工程师那么瞧不起人的大国沙文主义的嘴脸，还是能够明白埃及劳工在这件事情上的贡献。

    只是他的话并没有得到工程师的赞同，对方反而更加一副不屑的样子瞧着那些正在将方前辈竖起来的埃及工人，冲同伴问道：“那你所谓的埃及劳工在哪呢？不会说的就是这些人吧？他们才几十个人，靠他们可没法把运河挖出来。”

    对于这个问题，同伴并没有和工程师争论，他只是翻着手上的施工计划，找到了关于劳工的一条，然后读了出来：“埃及政府会以不同寻常的方式提供劳工，所有施工人员请在见到这些劳工之后保持镇定，同时请需牢记，你们都签订了保密协议，不得泄露与施工有关的任何信息，敬请悉知。”

    “What？这是什么意思？我们确实签了保密协议，但什么叫不同寻常的方式？为什么要我们保持镇定？”工程师听着同伴读着施工计划上的须知，却感到摸不着头脑：“难道他们会送一批奴隶过来吗？这些野蛮人该不会真的还在用奴隶吧？”

    工程师的话语里充斥着歧视和鄙夷，然而就在他大放厥词的时候，埃及人已经将方尖碑树立起来，并且几个穿着黑袍的人正站在方尖碑下举起双手在做着什么，看上去像是在祈祷。

    而随着这些黑袍侍僧的祈祷，方尖碑上所铭刻的文字一个接一个的亮了起来，发出了绿色的荧光的同时，一圈几乎微不可查的光圈也从方尖碑放射出去，瞬间扫过了整个工地，同时也扫过了埃及人在英军配合下早已准备好的一处营地。

    随着方尖碑的力量扫过，这处营地忽然沸腾起来。

    一具又一具的枯骨与干尸，以及部分还新鲜的尸体，顶着一双绿色的眼眸从营地的帐篷里走了出来。

    “WTF！这是什么！”工程师和同伴所在的帐篷距离亡灵的营地非常近，因此他第一时间就看到了那些从帐篷里冒出来的亡灵，这顿时吓得他裤子都湿了。

    连滚带爬的跑向一旁站岗的英军士兵，工程师赶忙向英军士兵求救，但出乎意料的是，英军士兵竟然没有半点紧张的情绪，甚至连一点惊讶都没有。

    “好了，这位工程师先生，我建议你先回去换条裤子，然后喝杯红茶平复一下心情，这些骷髅和尸体，就是埃及政府提供的劳工。”考虑到眼前这个吓尿裤子了的家伙是施工所需要的工程师，英军士兵还是安抚了一下他的情绪。

