    “听说人族不凡，你好好观察一下，若是未来，能加以利用也是极好的。”接引说道。

    “好，那我先去血海，看看冥河，再去人族那里观察一番。”准提说完也不磨叽，化为一朵金光消失不见。

    血海之内，冥河看着自己造出来的阿修罗族。

    眉头忍不住一皱。

    怎么说呢？

    族是好族，实力也强。

    尤其是最先出生的四个魔王，生来就是金仙境界，

    还继承了他的杀戮法则。

    假以时日必然大罗有望。

    只是…

    太丑了！

    三头六臂，肌肉虬结，自身气势与巫族相比也毫不逊色。

    可是青面獠牙，眼大如漩，似兽非人，光是看着都让他揪心。

    “我怎么就造出这么个东西？”

    幸好，阿修罗族的女人，一个个天生丽质，美艳不可方物。

    与女娲所造的先天人族，倒也有得一比，算是弥补了他的遗憾。

    “嘿嘿，时机已成，我就派她们去魅惑人族。”

    “慢慢吞噬他们的气运助我成圣。”

    青仙洞府前。

    老子盘坐于山上。

    每日看着人族，日出而作，日落而息，很是有趣。

    发现这个种族的骨子里，有一股自强不息之意。

    “善哉，善哉！”

    回头看向玄都，见他身体周围环绕仙气很是满意。

    “为师让你找来一些族人，试炼为师的功法，如何了？”老子问道。

    玄都道：“老师所传之法，似乎更加适合先天人族，反而后天人族不太适合。”

    “嗯，很好。”老子静静地看向下方，经过多年观察，他已经有了些许心得。

    先天人族自出生起的那一刻，便十分强大，后天人族则次之。

    但是却有一个弱点，生育率极低。

    千年时间也不过结合出了百子，与巫族几乎相近。

    即便怀子，也需要很多天材地宝孕育多年。

    反观后天人族，看似十分弱小，生育很快。

    十月怀胎，九月生，短短千年，人口已经是过去的一倍。

    “你师叔可曾出关了？”老子问道。

    “先前去看过，还没有。”玄都如实回道。

    “嗯，你好好修炼吧。”老子说完缓缓闭上双眼。

    青仙洞府内。

    叶松已经将巫妖大战时的残魂，全部注入到了神逆的头骨之中。

    唯一还剩下的，便是打杀东王公时，神逆本尊的残魂。

    凶兽，就是一群只有原始野性只知杀戮的怪兽。

    要是将它本尊也注入到头骨之内。

    恐怕，到时候会控制不住。

    思绪许久，叶松突然想起女娲造人的一幕。

    试着将自己的精血逼入头骨之内。

    苍白色的头骨，瞬间闪烁出一股红芒。

    看上晶莹剔透，好似水晶。

    此时，他才将神逆的残魂，注入其中。

    只是与想象不同，并没有出现那种非常震撼的效果。

    反而平平无奇，没有丝毫动静。

    “这？”

    叶松大为不解，按理来说…

    不对！

    残魂也好，头骨也罢。

    都是死。

    就算有自己的精血加入其中，但也需要大量生机，才能令其由死转生。

    心念一动，叶松手中多出一朵黑色火焰，投向神逆头骨。

    让其在熊熊大火之中燃烧。

    涅槃真火，由死转生。

    坚硬无比的神逆头骨，在真火燃烧之下。

    奇迹般地有了变化。

    好似一棵树种，自四面八方长出奇怪的骨枝，逐渐环绕成一个圆形的球体。

    变成了一个大蛋！

    其内，传出砰砰的心跳声。

    叶松看着这一幕，不免有些错愕。

    向来无往不利地开天法眼，却被神逆的骨头遮挡，无法看清里面的东西。

    隐约间里面似乎是一个婴儿。

    “难道？自己无形中，也造就出一个新的生物？”

    叶松大喜将骨蛋带出葬仙图，准备找个好地方，慢慢将其孵化。

    “老爷，您出来了？”

    叶松发现，阿金、阿紫，每次都能，这般及时地出现在自己面前，笑道：

    “你们两个小家伙，是不是又蹲在我门口了？”

    “嘿嘿，老爷英明，我与阿紫，每日轮流为老爷把门。”阿金说道。

    “嗯嗯，我们怕有人冲撞了老爷闭关。”阿紫连忙补充道。

    叶松满意地点点头：“你们两个小家伙倒是有心了。”

    “老爷谬赞，这是我二人应做之事。”两位童子异口同声道。

    叶松照例询问道：“府中最近可有什么事情发生？”

    “没有，几位师姐、师兄，平日里修炼之后，偶尔会去看看人族。”阿金说道。

    叶松一拍脑袋，笑道：“差点忘了，我还没有传授功法给人族。”

    “老爷，老子师伯已经传授一些功法教与人族。”阿金说道。

    叶松大感意外，没想到老子师兄这么快就出手了，笑道：

    “走吧，我们也过去看看。”

    两位童子连忙说好，迅速为叶松引路。

    人族如今分成许多部落。

    六百先天人族为第一大部落，管理后天人族。

    如同高高在上的神祗，发号施令，让其他部落听命行事。

    叶松对此也是见怪不怪，并没有想去制止，等级制度在哪里都有。

    包括现今的妖族，巫族。

    只要立法相对公平，则会永久存在。

    而且，这些先天人族，似乎为了保持血统的纯正性。

    没有选择与后天人族成婚，看上去少的可怜。

    而后天人族如今已经有了四千万左右的数量，若是再过千年，感觉数量还会翻倍。

    “奇怪，怎么人口涨的这么快？”

    “回老爷，是孔宣师兄担心死亡太快，经常出手抵挡一些灾害。”阿金回道。

    “胡闹，我让他看着人族，是担心有一些不长眼的家伙伤了他们，又没让他去做保姆。”叶松摇摇头。

    人族天生顽强，骨子里韧性十足，过多干预，却会让他们产生惰性，命令道：“去将帝释天叫来。”

    “遵命，老爷。”阿金拱手离去。

    不一会，帝释天出现在叶松的面前。

    “孩儿见过父亲。”帝释天带着第二梦，跪在叶松面前请礼道。

    “起来吧。”叶松打量几眼，发现百年过去，对方的容貌没有丝毫变化。

    “谢，父亲大人。”帝释天与第二梦回礼道。

    “你作为人族首领，说说看人族如今如何。”叶松有心考究对方。

    帝释天沉思片刻，回道：“族人们生活都很好，并没有什么其他事情。”

    “那我问你，为何先天人族，不与后天人族通婚？”叶松道。

    帝释天如实说道：“有些先天人族，担心血脉会造成污染，不肯通婚。”

