    在进屋之前，王老七非常严肃的告诉两个年轻人，不许在本事还没学到家的时候，用他们半吊子的功夫给别人看事儿。

    两个年轻人连忙答应，可一转身的工夫，就把王老七的话给抛在了脑后。

    在他们俩看来，学到的东西必须要学以致用，而且只有通过不断的实践，才能让自己快速的成长。

    眼看着冬天要到了，家里也没什么活计让这俩小伙子忙活。

    他俩没事的时候，总喜欢到山上转悠，不过，这回他们可不再去抓兔子了，而是喜欢看山相，研究起风水了。

    俩人正在山坡上坐着闲聊，王广发拿着镰刀从山上下来，看他俩聊的挺热闹，也凑了上来。

    “你俩聊啥呢？也不嫌冷，还跑到山坡上来聊！”

    王广发说着，也坐在了山坡上。

    王大勇问他：“广发叔你咋这么勤快呢！好不容易不用下地干活了，也不歇几天，又忙着上山弄柴火啦！”

    王广发嘿嘿的笑了，说：“干活人闲不住！在家呆了几天反而觉得不舒服，还是干点活身上松快！你俩到底聊啥呢，老远的就听着挺热闹的！”

    王大勇连忙摇头，说：“没说啥，随便聊聊呗！”

    王广发见他不说，又转过头去问王小二，“这有啥可保密的！二子你说！”

    王小二说：“不是保密，就是觉得没啥可说的！我和我哥这不刚跟我爹学看风水吗！我俩正说哪的风水好呢！你不就来了吗！”

    王广发一听来了兴致，请人看风水，人家也不一定能告诉你哪里风水好。他俩既然知道，要是能问出来，以后说不定能用的上！

    “那你俩看出来了没？哪里风水好？”

    王小二看王广发挺上心，就提醒他：“广发叔，我俩刚学，看的可不一定准，我们就随便一说，你就随便一听就得了，可千万别当真！”

    王广发连忙点头，心里却觉得，王小二这是故意卖关子，他越说他看的不准，没准他说的那地方风水就越好！

    王小二见王广发点头了，才指了指山下，说：“我和我哥都觉得山下平地那的风水不错。”

    王广发伸长脖子看了半天，也不知道王小二说的究竟是哪个平地。山下全是平地，他随手一指，谁能看得出来是哪啊！

    他就问：“你说的到底是哪啊？”

    王大勇从地上站起来，拍了拍裤子上的土，说：“就是那片落叶松那！树林边不是有一块挺平乎的地方吗！”

    听王大勇说完，王广发指了指山下那片落叶松林，说：“那块叫小洼，那是胡三儿家的地！除非他家的人能动，外人也甭想啊！”

    王小二跟着王大勇往山下走，啧了一声，说：“你看！我刚才就说了，我们俩看的未必准，你咋还当真了呢！这事就到这得了，别再提了啊！可别跟胡三儿说，他那人忒能较真！”

    说着话，三个人已经走到了山下，王大勇和王小二也没等王广发，先一步回家了。

    王广发想了一路，越想越觉得不能让这事就这么烂在自己的肚子里，哪怕用这个消息去换个人情也是好的！

    所以，王广发到家简单的收拾了一下，就去了胡三儿家。

    胡三儿正在院子里编筐，见王广发来了，眉头就皱了起来。心道，这老小子没事来我家干嘛！准没好事！

    他心里这样想，等人进了院门，却也不得不笑脸相迎。

    “广发大哥来了！”

    王广发嘿嘿的笑着，说：“三兄弟，编筐呢！”

    “嗯，这不呆着也没事吗！今天刮什么风，怎么把你给吹来了！”

    “今天刮的可是好风！我可给你带来了个好消息！”

    胡三儿听了王广发的话，皮笑肉不笑的说：“是吗！什么好消息？”心里想的却是，你能有什么好消息！

    王广发故作神秘的笑着，说：“这个说来有点话长！”

    胡三儿也笑了，说：“那就慢慢说呗！”

    王广发这才继续说：“我今天在山上遇到了王先生家的两个儿子，你可知道他们在山上干嘛呢？”

    胡三儿摇头，等王广发继续说下去。

    王广发又说：“他们俩在山上研究风水，竟然还真的被他们找到了一处风水宝地！”

    胡三儿半信半疑，说：“是吗？他们俩也开始学习看风水了？”

    王广发说：“人家毕竟是王先生的亲儿子，哪个老子不想把一身的本事全传给自己儿子的！你看看王先生多厉害，就知道他们俩肯定也差不了！他们说是发现了风水宝地，那肯定就不会有错！”

    胡三儿听了王广发的话，感觉有些道理，问：“那他们说的那风水宝地到底在哪啊？”

    “你说这事巧不巧！他们说的那地方，就在小洼你家的那片落叶松林边上！”王广发说的眉飞色舞，也终于把胡三儿的心说活了。

    “你说的是真的？没骗我？”

    “我骗你干什么？别的事能说笑，这种事情还能说笑吗！我跟你说，这事可千万不能便宜了别人！既然那地方是你家的，就是你家有这样的福气，可不能浪费了！”王广发信誓旦旦，说起别人家的事情，比说他们自己家的事情还着急。

    胡三儿也赶紧点头，说：“这是不能便宜别人！你说，你给我带来这么大的一个好消息，我该怎么谢你！”

    王广发嘿嘿一笑，说：“这有啥！既然我知道了，我就不能瞒着你，瞒着你不是对不起你吗！”

    胡三儿的媳妇听见两个人说话的内容，心里也非常高兴，连忙从屋里跑出来。

    “广发大哥来了，快进屋！”

    胡三儿两口子把王广发让进了屋里，胡三儿就让他媳妇赶紧炒菜、烫酒。

    王广发知道他带来的这个好消息，对于胡三儿家来说是个大好事。而且，他本来就是来蹭晚饭的。由着胡三儿媳妇忙活，他也不客气，凑到了饭桌前，跟胡三儿喝了起来。

    王广发喝了一口酒，说：“三兄弟，这可是大好事，你可要把握住机会啊！”

    胡三儿连忙点头，说：“那是！我一直觉着我家祖坟风水不好，既然有这样的好事，那正好，过几天我就找王先生查个日子，把祖坟迁过去！”

    王广发说：“对！再找王先生给查查日子！把祖坟迁到风水好的地方，以后你家肯定财源滚滚，财运亨通！”

    “哈哈！借大哥吉言！”

    第二天，胡三儿一大早就去了王老七家。

    胡三儿到的时候，王老七一家还没吃早饭。

    “三儿来了！吃饭了嘛？没吃一起吃点！”王老七把胡三儿让进屋里，王小二连忙去倒了一杯水，却不知道，他为何突然一早登门。

    胡三儿接了水说：“七叔，我是来找你帮忙的！”

    王老七问：“是啊，有啥事啊？”

    “我打算迁祖坟，想请你帮着看个日子！”

    王老七闻言，就是一皱眉，问：“怎么好好的突然要迁祖坟！你家坟地也没啥事啊！”

    胡三儿说：“我家坟地现在的确没啥事，只是我找到了一处风水更好的地方，想把祖坟迁过去。”

    “是啊？你看中的地方在哪啊？你怎么知道那个地方的风水比你家祖坟的风水好？”王老七问。

    胡三儿没有马上回答，反而看了一眼王小二，才慢吞吞的说：“我也是听别人说的，说我家小洼那块落叶松林那是块风水宝地，我就想选个好日子，把祖坟迁过去。”

    王老七一听，就是一皱眉，说：“三儿，迁祖坟可是个大事，这可得慎重！”

    胡三儿说：“我听到的消息肯定没错！那地方还是你家大勇和二子看的！他俩看的能有错吗！”

    “你说谁给你看的？”王老七听了胡三儿的话，脑袋就是嗡的一下，怕自己没听清，又问了一遍。

    胡三儿一时大意说走了嘴，现在想把话收回去也来不及了，只好又说了一遍。

    “这不昨天王广发到我家去了吗，他听说小洼那的风水好，那块地方又正好是我家的，他就去我家告诉我了！还说那地方的风水是你家大勇和二子看的。我心想，既然是他俩看的，就肯定错不了，就想干脆把祖坟迁过去！”

    听完胡三儿的话，王老七瞪了王小二一眼，脑袋就开始突突的疼。

    王小二没想到这事会传到胡三儿那去，而且，胡三儿还挺当回事，要把祖坟迁过去。

    他听着胡三儿的话，脑门就开始冒汗。

    王大勇在门外，也听的清清楚楚，吓得不敢进屋。

    他娘在外屋炒菜，小声的跟他说：“你爹不是告诉过你俩，不让你们随便给别人看事儿吗！你看看，人家都找上门来了！待会你爹肯定会收拾你们俩！”

    王大勇不敢吱声，蹲在灶坑烧火。

    王老七做阴阳先生这么多年，这老王庄哪里的风水好，哪里的风水不好，都在他脑子里装着。听胡三儿说出那个地方，他就知道那根本就不是什么风水宝地！

    王老七就劝胡三儿，别把王大勇和王小二的话当真，他俩才开始学，看风水的本事根本就没学到家，他俩现在根本就分不出风水的好坏。

    胡三儿自然不相信王老七的话，觉得是王老七不想帮他。

    王老七费尽唇舌，掰开了揉碎了的跟胡三儿解释，才终于让胡三儿相信，小洼那个地方根本就不是个风水宝地。

    可他走的时候，脸色还是不好。

    把胡三儿送走以后，王老七就把两个儿子叫到了跟前。

    “说说吧！怎么回事！”

    王大勇和王小二互相看了一眼，都不吱声。

    王老七气的使劲拍桌子，大声的喝问：“别装哑巴！赶紧说话！”

    王小二见老爹真生气了，连忙解释，说：“我俩没出去给别人看事儿，昨天我们俩在后山研究风水，说话的时候王广发来了，就问我俩说啥，我就跟他随口说了一句。

    本来跟他说好了，我们说的不一定对，让他别瞎说，谁知道他那么大嘴巴，转头就告诉胡三儿了！”

    王老七气的不轻，听了王小二的解释心头的火气也没能压下去。

    他哼了一声，说：“那种事情能随便跟人乱说吗！你知不知道风水这种事情不能随便乱说！弄不弄好是要害死人的！

    你只看到了小洼那个地方的山势走向好，就没看出来，那是个大凶之地！”

    王小二和王大勇听了王老七最后一句话，都倒吸了一口凉气。

    王大勇下意识的问：“那怎么会是个大凶之地！”

    王老七抬起巴掌狠狠的拍在了桌子上，几乎吼了出来，说：“你学的本事没到家就敢出去随便招摇！这和那些没本事骗人的江湖郎中有什么区别！你们的这种行为就跟谋财害命没什么两样！

    我说过多少次，不要泄露天机！你们这种行为算什么！”

    王大勇和王小二看把老爷子气的不轻，连忙给老爷子跪下了。

    “爹，您消消气，以后我们再也不出去随便乱说话了，再也不敢犯这样的错了，您别生气！”

    王老七的老伴也过来劝，“老头子别生气了，他俩知道错了，再把你自己气出个好歹来。”

