    连续两场的6:1，让报界惊呼：这还是1:0主义的切尔西吗？什么时候切尔西居然有了这么强大的攻击力了？

    　　罗曼的俄罗斯新贵身份，何塞的狂人言行，以及切尔西这个小字辈对荣誉的贪婪，都让切尔西的舆论环境非常恶劣。起码在上个赛季，喷切尔西几乎成了一种政治正确。就在这种压力极大的外部环境里，罗曼发挥他的钞能力、何塞发挥他的人格力，将球队紧紧团结在了一起，终于时隔半个世纪，再次拿下了英格兰顶级联赛的冠军。

    　　可即便拿下了冠军，切尔西的舆论环境也没有好转。一个人人都会提出的理由是：切尔西踢的不好看、功利、实用主义、缺乏变化！

    　　所以两个6:1后，从上个赛季就承受了巨大舆论压力和道德压力的切尔西上下就纷纷开腔，比如兰帕德就说：“你们总说我们缺乏变化，现在变化来了。”

    　　在这场大胜之后，九连胜的切尔西下一轮的对手是排在榜尾的埃弗顿。

    　　这支李铁曾经效力的球队，在英超总有点不声不响的意思，尽管古迪逊公园和安菲尔德就隔着一条街。但这个外号叫太妃糖的球队虽然自己没什么了不起的记录，但也有个特点，就是非常善于终结别人的纪录。

    　　1969年，他们终结了利兹的34场不败，1988年，他们终结了利物浦的29场不败，2002年，他们终结了阿森纳的30场不败。总之，谁牛气哄哄的，它就专门克谁。

    　　因此，切尔西的连胜能否达到两位数，从上赛季至今的37场不败能否延续，还要看太妃糖是否一如既往的硌牙。

    　　五天之后，来到古迪逊公园球场的切尔西，果然品尝到了美味的太妃糖，坚持打长传冲吊的埃弗顿，在进攻方面简洁或者说简单的和切尔西差不多，双方都是稳固防守，进攻方面都是能省则省。

    　　基本上就等同于各自守在半场冲着对面大叫：你瞅啥！

    　　但毕竟一个是榜首，一个是榜尾，所以切尔西的机会还是挺多的，可是呢，本场首发的右边锋赖特不知道吃错了什么药，埃弗顿的卡希尔在罚球区外围往里冲，他在背后一脚把对手踹倒，给了本赛季10场比赛才被打破两次球门的切赫一个封神的机会：点球！

    　　切赫没经受住考验，切尔西的连胜势头也被埃弗顿踢的乱晃。

    　　随后哪怕切尔西狂轰滥炸，然而，纪录终结者神技附体的埃弗顿硬生生抗住了，带着1:0击败榜首的骄傲回到了更衣室。

    　　这时候就能显出来何塞的好了，他毛病虽然多，但是处事很公道。在更衣室里，他没有责怪赖特，更没有冲冲大怒的立刻换下他，只是提了一句而已。他这个作风让谁都没话说，包括上场机会不多的克雷斯波，因为他早就和两位中锋说过这样的话：你们谁进球了，下一场谁就首发，至今从未违背过。

    　　全队心平气和的重新上场，不久，兰帕德这个队内的头号射手就再次建功，一记远射将比分拉平。

    　　十场比赛进了八个，这还是前腰吗？可兰帕德除了拿球和创造机会不怎么样之外，技术很全面，射门也很有心得。而且从上赛季至今，他主罚了23个直接任意球，进了9个，命中率39%！

    　　可是切尔西善于密集防守，却不大擅长破密集防守，于是十分钟后，何塞再次派上了古德约翰森顶替赖特，希望延续他的神奇。

    　　但是，埃弗顿是认真研究过古德约翰森的作用的。

    　　所以又过了十分钟，何塞见情况仍旧没有明显好转，于是将刚刚归队不久的罗本派上场，顶替乔科尔。这次换人没到四分钟，何塞为了争取10连胜果断的把最后一个换人牌打出。

    　　他在克雷斯波和王艾身上犹豫了几秒钟，这两个人都很稳定，克雷斯波是稳定的站位、稳定的身体、稳定的技术还有稳定的不进球，而王艾则是稳定的替补、稳定的进球，稳定的笑嘻嘻。

    　　何塞终究是愿意相信球员的状态的，正如他上一场冒险用了古德约翰森，这一场还相信他一样。比赛第74分钟，他下定决心，招手换人，王艾顶替德罗巴上场参战！

    　　对这个换人，看台上一片惊呼：何塞这个家伙，上一场加了个前锋，打正规的双前锋，这一场就变成了减掉一个前锋，一个都不要了吗？

    　　直到王艾上场站到了古德约翰森顶替赖特的右路时，人们才松口气，忘了，古德约翰森本来就是前锋来着！

    　　王艾的上场令切尔西的前场面貌一新，他开始在右路频繁拿球向中路突破！牵引着整个切尔西的攻击线不断前移，要么他突破到足够深度后果断分球，要么在极小范围内妙传队友。

    　　如果说古德约翰森的拿球主要是背身依靠身体拿球的话，那么王艾的拿球就是盘带突破式的拿球、巴西天才球员式的拿球、自由自在不断闪光的拿球！

    　　盘活了整个前场的切尔西，机会也悄然而至。

    　　比赛第82分钟，王艾冲击亚博这个点，在不断盘带逼迫他不断后退的过程中，突然隐蔽的脚后跟一磕，身后不远的罗本只愣怔了一瞬，习惯性的左脚外脚背抽了个弧线球，终于打破了马丁的十指关！

    　　反超了，切尔西！

    　　这还不算完，几分钟过后，罗本投桃报李，在罚球区前沿也玩了个脚后跟传球，但质量不怎么高，王艾没法立刻起脚，于是带球横切，罗本心有灵犀，在王艾前方交叉跑开，也给王艾拉扯出了一条狭窄的射门通道。

    　　王艾果断起脚，这一次他有足够的的时间调整自己，因此力量极大，速度极快，马丁几乎没有做出反应。

    　　3:1了！

    　　切尔西，十连胜了！

    　　切尔西现在是名副其实的英超记录终结者，在这场与埃弗顿的“终结者之战”中，依靠同样打破了一连串记录的中国外援王艾的强势表现，延续了连胜纪录。

    　　现在的问题是，谁来终结切尔西！

    　　人们下意识的看向了对阵表，下一场令人失望，是目前不温不火的布莱克本，而再下一场，红魔的身影出现在了地平线上！

    　　

    　　

