    “欢迎？”

    江小白看着窗口前那低着头，满脸恭敬的老者，神色带着古怪。

    但片刻后，他也明白了什么。

    毕竟他直播呢。

    但凡猎人公会有一个人关注，都会将消息传达上来。

    可……

    这速度太快了吧？

    小花都摆好了？

    直播间的人此刻也炸了。

    牛！

    这就是苏小白的排场。

    谁人能比？

    无人吧？

    当论坛帖子再次刷新出新高度的时候，有些惊讶的江小白，一步跨出，直接落在了老者的身边。

    “圣师大人莅临，我猎人公会必将蓬荜生辉！”

    那老者低下头，朝着江小白激动一拜道：“大人您有什么吩咐，尽管提！”

    说话间，摆了一个邀请的姿势，邀请江小白来到了桌子前。

    茶香弥漫中，让江小白有些惊讶。

    这老者很上道啊。

    当下他抬起手，将直播给去掉了。

    画面的黑屏，让无数关注的人，内心拔凉。

    他们多想看到后边的情况。

    但他们也知道，江小白一定有什么事情不想让他们知道。

    这种情况强求不得。

    当两人坐下来后，老者主动给江小白倒了一杯茶。

    “谢谢！”

    江小白轻轻点头，品了一口茶后，抬起头看向老者道：“你叫什么名字？”

    “在下铁摩！”

    老者一听，恭敬道。

    “贴膜？”

    江小白怔了怔，随后干咳了下，让老者坐了下来道：“这次过来，的确有事情需要你的帮忙！”

    “大人请说，我义不容辞！”

    老者恭敬点头间，手有着细微颤抖。

    他不是怕。

    他是激动的。

    能为圣师办事，这绝对是莫大的荣耀。

    “是这样的，我打算将我苏小白的ID转移到我的新身份下！我自己的身份，重新建立一个ID！”

    江小白看着老者微笑道：“而我这两个ID还都要共用我的级别，这件事情不知可否？”

    苏白对应苏小白。

    而他江小白，重新建立一个ID即可。

    这样清晰，而不乱。

    “没有问题！”

    老者直接点头。

    嗯？

    江小白惊讶了下，他本来以为老者至少会推挽下。

    但老者全然没有这个意思啊。

    而且答应得如此爽快。

    当下他忍不住看着老者道：“这个不违规么？”

    “违规，但圣师大人吩咐，我一定照办！”

    老者满脸坚定之色。

    能不违规么？

    但违规又能如何？

    在他看来，这些事情，在圣师面前就是个屁。

    放了也就放了。

    怎么，猎人总会还敢找他事情么？

    他就不信这个邪！

    江小白一听，神色尽是赞叹。

    这铁摩还是比较到位的，当下开口道：“那麻烦你了！”

    “圣师大人可不要这么说，我并没有觉得麻烦！”

    老者直接摇头道：“为圣师大人做事情，哪怕心力憔悴，那也不麻烦！”

    江小白眉头挑起。

    这老者有点东西，这说话上，就让人感觉异常舒服。

    “圣师大人，您先喝茶，我去去就来！”

    老者说完看江小白点头后，离去了，没多久的功夫，让人从一楼搬了一张专门的办公桌上来了。

    是的，他要亲自操刀。

    坐在办公桌上后，老者娴熟地开始操作，最后看向江小白道：“圣师大人，还请您移架下！”

    江小白点头，坐在了老者的对面。

    “大人，是这样的，我觉得您两个腕表来回替换，极其麻烦！”

    “所以我这给您开了最大权限，你同一副眼镜戴上后，会出现ID选择页面，一个苏小白，一个新的ID，这样可以让您省去不少的麻烦！”

    “嗯？也就是说，你把我的资料都集中在了一起？”

    江小白诧异道。

    “没错！”

    老者开口道：“一个身份两个ID！”

    “除非您现实中需要用苏白这个身份，需要更换腕表，否则一般情况下，一个腕表即可解决您所有的问题！”

    “这么方便？”

    江小白一听，满脸惊叹，但随后他想到了什么，有些无奈道：“也就是说，我白跑了一趟师堂？”

    按照老者的意思，可不就是苏白这个身份无用了么？

    “没有白跑！”

    老者开口道：“因为您现在加了一个身份，等于师堂那边放开了权限，如果……没有这个权限，我这里也操作不了！”

    江小白苦笑，他觉得老者是在安慰他吧。

    别说，这老头情商是真的高。

    另外，也的确有心了。

    毕竟两个ID绑定在一个身份上，是老者主动提出的。

    虽然白跑了一次师堂，办下了苏白这个身份。

    但也不能说没用。

    万一以后用到了呢？

    所以含笑中，他直接将其收了起来。

    “大人，您现在可以起一个新ID的名字了！”

    老者这时开口道。

    “八号！”

    江小白抬起头精光一闪。

    这个是他在异能学院用过的。

    老者怔了怔，最后一脸惊叹。

    不愧是圣师大人，用得ID都如此的别致。

    八号。

    好玄奥啊！

    感叹中，老者直接在新资料设定了起来。

    最后搞定后，老者看向江小白道：“大人您可以尝试下了！”

    江小白点头，当下摸了下耳朵，眼镜出现在脸上，而他看到的画面中的确出现了两个ID选择页面。

    左眼八号，右眼苏小白。

    “怎么选择？”江小白好奇道。

    “选择左边就眨眼左边，选择右边就眨眼右边！”老者道。

    江小白听后，眨了眨左眼，顿时页面呈现，而这个页面上，没有任何人观看直播。

    而上边显示的ID同样也是八号。

    赞叹中，江小白抬起手，将序列名额递给了老者道：“把名额给我绑定在八号上边，顺便隐藏了吧！”

    ID还是需要隐藏。

    毕竟万一有人关注到他这个八号该如何？

    那岂不是将会被人怀疑？

    这种情况，可不是他想看到的。

    老者点头，再次操作一番后，看向江小白道：“已经隐藏了！”

    “多谢！”

    江小白站起身来，真挚地看向老者道：“这次真的有劳你了！”

    “大人客气！”

    老者飞速摇头：“能为大人办事，是我的荣幸！”

    江小白笑容浮现，抬起手的刹那，百枚灵石落在了桌子上，随后抽身离开了。

    很舒坦，该解决的都解决了。

    而且比他想象中的，还要完美……

