    游戏时间二十八分钟。

    职高战队携带着大龙BUFF，强行上高地。

    一中甚至都没做什么抵抗，立刻开始收缩防线，退到了高地上。

    眼睁睁的看着对方推下路高地塔。

    解说有些疑惑：“哎？一中这边似乎没什么想抵抗的意思，职高推进的很顺利。”

    “高地塔已经掉了，还剩下个下路水晶。”

    “霞和杰斯在找机会偷点水晶，哦，连水晶也放弃了。”

    “看来是一中的战术是放弃下路高地了。”

    “这样职高轻松破掉一路，还想继续推进吗？还是先回去吧，一中这边五个人状态都很好。”

    高地都拱手相让？

    这让许多观众们都无法理解。

    这还打什么呢？

    早点投降算了。

    白菲菲她们也是比较着急，但还是选择相信一中，相信林宇。

    陆鹏飞摇晃着旗帜，更加卖力的加油呐喊了。

    破掉了一路高地，一中的防守会更难，但同时也有个好处。

    小炮终于找到地方发育了。

    一路的超级兵给他吃，也算是一种变相的增加金钱了。

    “他们还想破中路高地！”辅助宝石点着信号说。

    话音未落，只见蹲在自家野区里的林宇忽然窜了出来。

    E上去一个Q技能，穿了两个人。

    再跟上一发大招。

    “哒哒哒哒哒……”

    逼退了职高那边三人的进攻。

    伤害很可观，解说也说到卢锡安还是有很高伤害的。

    目前来看，职高战队在大龙BUFF消失的情况下想上高，有点难。

    蜘蛛果断的下达命令撤退。

    随后笑着说：“没事，卢锡安伤害再搞，但团战稀烂，也没用。”

    “现在我们就等着资源团，一波定胜负。”

    局面对职高战队优势无限大，一中只能慢慢的寻找时间来发育。

    下路兵线给小炮，上路兵线和石头人给波比。

    力求以最快的速度打造出关键装备。

    紧张的气息，在一中这边蔓延着。

    选手们都担心，因为自己坑了全队。

    时间过了三十分钟，小炮终于做出了自己的三件套，看得出来非常穷。

    波比也购买出了关键性的石像鬼石板甲。

    而林宇则是五件套，还差一件六神装。

    他身上还有五百多块，并没有选择购买一个小件，而是买了两颗真眼。

    直接出来，收完中路线后就来到河道区。

    “小龙还有一分钟刷新。”宋豪说。

    几人都是跟了过来。

    打线的波比和小炮赶紧回城，补给装备冲了过来。

    要打大团了，他们能预感到这波如果没打赢，就彻底GG了。

    每个人的脸上都十分紧张，不停的点着鼠标。

    职高那边，蜘蛛见一中已经先落位，笑了笑：“哈哈，他们还想着接团？”

    青钢影道：“也好，早点打团，趁早结束吧。”

    他们都充满了信心。

    而一中这边，则有些信心不足。

    此时林宇状态轻松的笑了笑：“打到三十分钟，我们的团战很好打。”

    “5V5打团，只要不失误，很好赢。”

    宋豪等人都是狐疑的看着他，暗道他是不是发烧脑子烧糊涂了？

    他们从中期一直到现在都是巨大劣势，怎么打5V5的团战就好打？

    拿什么来打？

    林宇淡淡一笑说：“波比跟我，青钢影切进来的时候，记得开W！”

    “宝石注意，一旦牛头和蜘蛛进场，瞬间开大。”

    “猪妹侧翼放大团控！”

    “小炮不要着急W跳脸，寻找位置攻击一切你能攻击到的敌人。”

    林宇幽幽的道：“剩下的……交给我！！”

    被林宇这么一安排，众人忽然觉得有戏，纷纷点点头：“好！”

    小龙坑的拉扯正在进行，杰斯，蜘蛛，霞都在POKE。

    就在此时，一个小蜘蛛炸在了卢锡安的身上，造成了伤害和减速。

    青钢影一看，眼睛亮了。

    “上！”

    “杀卢锡安！”

    于是直接E技能踢了过来。

    为了最快达到效果，他用的是E闪。

    可就在这个瞬间，波比站在卢锡安身前，狠狠的按下了W技能！

    “噌！”

    挡住了青钢影的进场。

    恩？！

    青钢影微微皱眉，没想到还有这一茬。

    这么快的E闪都被挡住了？

    可他现在已经进场，骑虎难下，只能开启大招，狠狠的切在了卢锡安的身上。

    “打！”

    与此同时。

    牛头闪现二连将小炮，宝石，猪妹都给控了起来。

    蜘蛛也是进场，一个结茧给到了小炮。

    余文波并没有走位，选择硬吃。

    并且第一时间推开了进场的杰斯！

    没有被秒！

    “开大！”

    正在一套技能打在青钢影身上的林宇，忽然喊道。

    辅助小兄弟点点头，直接按下大招。

    一道金光落下。

    宝石的大招，福泽了所有队友。

    免疫伤害。

    恩？

    这样蜘蛛也有些纳闷。

    这一切的时间都计算的刚刚好。

    仿佛是演练过一样。

    在宝石的无敌时间内，林宇的卢锡安几枪将青钢影点的生活不能自理。

    并且还有波比在旁协助，林宇瞬间击杀青钢影。

    “有点不对劲啊。”青钢影皱眉道。

    张超冷哼一声：“还有我！我输出起来了！”

    杰斯现在的伤害的确可以，他在等宝石的大招结束后，直接锤了过来。

    电能激荡！

    可猪妹顶了过来。

    直接Q闪将他顶起来，小炮开启EQ技能瞬间输出。

    杰斯残血，闪现走人。

    “能赢！！”余文波兴奋的呐喊起来。

    以此同时，解决掉青钢影的卢锡安，立刻划了起来。

    E技能冲过去，一个极限的Q技能收掉了杰斯。

    再转火两枪点在了蜘蛛身上，蜘蛛后撤。

    霞看不过去了，凭什么一个被他压了全场的小炮敢这样输出？

    于是他闪现过去强打小炮。

    想击杀小炮再大招逃走。

    可就在这个时候，波比一个瞬发的大招将他击飞起来。

    落地后，小炮一下暴击，收下人头。

    零换三！

    一中居然打了一波零换三！！

    “我的天！！”

    解说也发出了不可思议的声音。

    “这波一中战队打的太果断，团战配合的简直是完美！”

    “我的天！在最关键的团战中，一中战队打出了最不可思议的团战！”

    “零换三！再加小龙！”

    “这波团战过后，一中战队完全盘活了！！”

