    娇娇的对象，突然换成了安安。

    家里几个孩子，又是惊骇，又是惊喜。

    但最损不过江锦宝。

    他特意买了鞭炮，叫上暖宝和向阳，一起偷偷摸摸在自家周围空地上放。

    结果被人举报，差一点就被抓起来了。

    幸好跑的快。

    不过妹夫变成安安，锦宝就不搞事儿了。

    不再和过去一样，要娇娇提前告知，也不要办什么鸿门宴。

    总之，就差举双手和双脚赞成。

    家里的事儿，解决了，锦宝也要进组了。

    新剧是古装剧，不是什么大导演，但是剧本不错。

    锦宝从一堆剧本中，选中了这个。

    开机仪式之后，锦宝正式开始拍戏。

    因为是男主，又是当红明星，所以锦宝身边，从来不缺人。

    有些是单纯崇拜他。

    有些是求教经验。

    还有些是目的不纯，不是碰瓷，就是想火，想疯了。

    不管是什么人，锦宝这双眼睛，可是看的清清楚楚。

    开机一上午，某个不知名小演员，就在他面前，借着讨论剧本，来了八次。

    锦宝本来是不想说话，但是频率太高，他实在忍不了了。

    指着剧本上，一行字，五句话，锦宝开口，“这位大姐，奴婢知道了，这句话很难背吗？

    还是说，你觉得这句台词，应该配好几个表情？

    伤心的？

    高兴的？

    还是面瘫脸？”

    锦宝很少在剧组为难人。

    这一次，真的算是忍无可忍了。

    他脾气很好的。

    他都忍不了，可见是个什么奇葩。

    而被他指责的，不是别人，正是米婧。

    这个号称有人专门给她量身订造一部戏的女人。

    量身订造是假，跑龙套是真。

    当然，没人歧视跑龙套的，演技这东西，也是生活的一部分，熟能生巧。

    但是米婧这样，拿五个字，就来糊弄锦宝的，确实是第一个。

    在锦宝说完这句话之后，米婧就一脸委屈小媳妇的表情，双手抓着衣服的边角，满脸委屈的样子，眼眶都红了。

    锦宝头都大了。

    “你这幅样子，是做给谁看啊？

    我欺负你了？”

    “没有，江源哥说的对，是我笨，是我不会演戏，对不起。”

    一边说，一边哭的更凶了。

    不明白事情真相的，可能真的会觉得锦宝耍大牌，欺负新人。

    锦宝按了按太阳穴，“行了，你走吧，别出现在我面前。”

    米婧一边哭，一边往旁边走。

    越看，越觉得委屈。

    锦宝的助理k哥也不喜欢这个不知道哪里来的女人。

    但他还是小声提醒锦宝，“以后，这种事情，你还是别出声了，万一被人拍照，故意扭曲事情真相，受损的是你的形象。”

    怕什么来什么。

    k哥真就是随口说说，结果第二天，江源在片场耍大牌，欺负新人的事儿，成了头版头条。

    米婧楚楚可怜，掉眼泪的样子，被拍的无比清晰。

    任由谁看了，都觉得可怜。

    K哥拿到报纸，差点没气的吐血。

    找到锦宝，指着报纸上的女人，“这女人，是有备而来的。

    她这是碰瓷儿啊！”

    锦宝：“谁说不是呢！”

    “太恶心了！怎么会有这种人？

    我现在就给公司打电话，让他们澄清！和那个女人撇清关系。”

    锦宝：“不用，浪费时间和精力。”

    “你不怕影响你的形象啊？”

    K哥头疼的问。

    “会吗？

    我会因此变丑？”

    锦宝拿了镜子，上看下看，无比满意自己看到的。

    他还是很帅嘛！    “我是说形象啊，你是业内，出了名的敬业，出了名的演技好。”

    K哥试图告诉锦宝，形象和外形不是一个意思。

    “我也在说形象啊，长得好看，就是我的形象！不然，你以为呢？”

    锦宝说。

    K哥头疼。

    自家艺人什么都好，就是自恋！    “算了，你既然觉得不用澄清，那就冷处理好了，不给她热度！”

    “肯定的！想蹭热度，我偏不给！再说了，那种女人，多看一眼，都烦！五个字台词，还要请教这个，请教那个，幸好和她没有对手戏！”

    锦宝又一次被打脸了。

    一到剧组，就被通知，原本属于女二的戏份，直接给了米婧。

    刚好，女二和他有大量的对手戏。

    锦宝当场想拒绝。

    但是接完电话的K哥，将他拉到一边。

    “这是公司的意思，你之前形象很好，不能因为这点小事，就破坏了形象。

    公司的意思，是写昨天那个叫米婧的哭，是你给她指导戏， 她那个哭，也是剧本里的安排！和你耍大牌，欺负新人没关系！”

    锦宝：“我不同意！”

    “源哥，我求求你了，咱们别拿自己的前途看玩笑好不好？

    忍忍，再忍忍！”

    看着都快卑微到尘埃里的K哥，锦宝也不好意思 为难人。

    勉强同意了。

    不过他也有私心。

    那个叫米婧的，敢利用他，等着吧！    ……    一下子成了女二号。

    米婧尾巴都快翘到天上去了。

    加上今天她成了头版，到处都是记者，等着采访她。

    片场里，也多了很多等着的记者。

    米婧抓住每一分每一秒想要表现。

    但演技这东西，真没有。

    她那台词，背的跟什么似的。

    锦宝和她对手戏，将她碾成了渣渣。

    一个上午，一直NG,气的导演，破口大骂。

    直接拍其他人的戏。

    等在旁边的记者，一个个 面面相觑。

    大约都没有见过，演技这么差的。

    如果早上那个新闻是真的，江源耍大牌，也无可厚非。

    谁受得了，和这种人搭戏。

    江源之前搭档的，可都是实力派，演戏这块儿，没有拉胯过。

    米婧本来以为，自己能够靠着热度，一举成名。

    可那些人，都在嘲笑她。

    她看了看四周。

    最终将视线落在锦宝身上。

    她走上前。

    只是，还没等米婧靠近，K哥就拦了下来。

    “我想和江源哥讨论剧本，对不起，都是因为我的失误，造成了这么大的损失。

    对不起……”    又是给锦宝鞠躬道歉。

    完美的呈现了昨天的画面。

    记者们手里的相机，咔咔咔拍个不停。

    一旁的导演，脸都绿了。

    他就说，今天不该开放探班。

    这下好了，全是麻烦。

    

