    程灵几人一番收拾，直到月上中天。

    而这个时候，天际刚刚好泛起了些微的鱼肚白。

    如今正是六月下旬，下弦月升到最高点的时候天空就会微微放亮，照得整个世界都像是在被笼罩在一层幽青色的薄纱之中。

    这一层极近幽雅的天色掩盖了世间所有残酷和苦难，程二妮欢喜地往装满了狼肉的背篓上盖草帘子，盖好以后忽然转头往山下一望。

    却见山下平城所在的方向灯火微微，先前杀喊声震天的场景不知道什么时候已经不见了，只是在这朦胧的天色之下，呈现出一片城池的青影。

    像是人间的烟火，还有家的轮廓，错觉非常美好。

    程二妮怔了一下，不知道怎么形容此刻的滋味，只是忽然蹦出一句：“都结束了。”

    是啊，都结束了。

    程大妮一咬牙，捡了地上两个背篓，一左一右甩在自己两边肩膀上。

    这就挺沉重了，可她还要弯腰再捡拾地上的包袱。

    程灵走过来，拎起地上最重的那个包袱，然后也一左一右背了两个背篓在肩膀上。

    这个重量对她而言却似乎并不算什么，她的力气，比起之前有了明显的长进。身体里一股舒缓平和的能量在四肢百骸间徐徐流淌，这感觉真可谓是奇妙非常。

    她沉声道：“我们快走吧，官兵不见得能将所有闯城的人都镇压抓捕。如果有人从山上逃走，说不定还会有官兵追杀。”

    所以不要以为眼下的平静就是真的平静，危机往往会自我伪装。

    穆三娘就立刻背了一个背篓走到最前方。

    她的背篓里装的是三张狼皮，还有两张狼皮则在程二妮的背篓里。

    穆三娘又一手挎了一个包袱，另一只手上则握着她们的菜刀，她说道：“灵哥儿，我们翻过这座山，等到天亮以后，再在对面有水的地方歇息。”

    程灵选择了断后的位置，应了声：“好。”

    如此，山路又一程。

    等爬到这座山的最高处，一行四人才稍稍住了住脚，忽然就见到天际微白处，一抹红阳鱼跃而出！

    程二妮惊喜地喊了一声：“天亮了！”

    太阳出来了，霞光侵染云海，深红浅红地燃烧在天际，简直就像是天宫着火，壮美难言。

    程二妮却忽然间就将身上的所有东西都甩到地上，然后往山尖上一片薄薄的草皮处一摊，她流着眼泪，又哭又笑：“太阳出来了，我又看到了今天的太阳。”

    穆三娘本来沉了脸色要催促她起来，结果责骂的话才刚到嘴边，忽然就被她这一句“今天的太阳”给堵得心口一酸。

    叱骂的语言就变成了无奈：“行了，像个什么样子。二妮啊，起来吧，再撑一撑，下到山那边再歇息。”

    程二妮的屁股却沉得像是灌了铅，她抹了把脸，正要再哭，那边程灵忽然也将身上的东西都放了下来。

    程灵道：“阿娘，我们不歇久了，只停一刻钟，可好？”

    说着，她从挎包里又翻出一块压缩饼干来。

    “咕咚……”

    只听一声咽口水的声音响起。

    程灵和穆三娘的目光都看向程二妮，结果程二妮却看向程大妮。

    原来刚才咽口水的人竟不是程二妮，而是程大妮！

    程大妮羞愧地垂下了头，干瘦微黄的脸颊有些泛红。

    穆三娘顿时不再坚持要走，而是也放下了身上的东西，然后接过程灵那边的压缩饼干和水。

    还是一整块的压缩饼干，被程灵掰成了四小份，一人分得一份。

    程二妮吃着压缩饼干喝着水，眼睛却直直地盯着背篓里的狼肉，瞳孔里映照的全是肉光。

    穆三娘则一边吃一边问：“灵哥儿，你捡的那个包袱里，像这样的干粮多吗？”

    程灵道：“还有十来块，阿娘放心，暂时够吃了，我们还有狼肉呢。”

    又说：“只是水不多，喝完手上这些，我们必须找到新的水源。”

    一边说着，她的意识探入小空间中，下意识地去数空间里剩下的压缩饼干。

    原先总数是十五块的压缩饼干，到目前为止已经被她们吃去两块，程灵先前还取了几块出来，拆了包装放在随身的挎包里。

    所以，现在还留在空间里的压缩饼干，算下来应该是还余九块。

    对，剩余九块，这没错，可是……那九块完整的压缩饼干旁边，像小尾巴似的紧贴着的一小块——不，是四分之一块大小的那种小压缩饼干，是怎么回事？

    程灵先是怀疑自己眼花了，但很快，她极速开动的大脑就给了她一个答案：

    这四分之一块压缩饼干，分明就像是被她自己之前吃过的那一份啊！

    所以说，这个背包小空间里，消耗过的东西，可以再生？

    想到这里，程灵的心脏当下便有些雀跃地扑通了起来。

    她又思索：只多出了四分之一块，这个意思是，只有我吃过的东西才会再生是吗？

    但如果是这样的话，空间里多出来的饼干就应该是二分之一块，而不是四分之一块才对……

    毕竟程灵昨天吃了四分之一块，刚才又吃了四分之一块。

    不是，等等！

    脑筋转了片刻，好险没打结，程灵才总算是弄明白了：

    一，空间的东西大概率是真的可以再生了，但前提条件是，这个东西必须是被她消耗了才能再生，其他人消耗的则不能再生。

    二，空间东西的再生大概有个时间限制，这个限制或许是夜半子时？

    这个目前还不确定，程灵准备等今天晚上再确认一番。

    她有些哭笑不得的感觉，但总体还是惊喜的。

    虽然说这个再生看起来有点鸡肋，有点小气，不过利用得好的话，她们的物资总体看来还是在增多的。

    人不能贪得无厌，这就已经挺好了。

    想到这里，程灵又喝了一口水，然后将竹筒盖好。

    她见穆三娘和两个姐姐还在小心珍惜地小口抿着饼干，觉得不能浪费时间，于是稍微走开几步，选了个相对平整的地方，又站起了桩。

    太极桩，这是她修习武术的基本功，不管能不能吸收到月光精华，她都是要勤加修炼的。

    然后，这一练，程灵就又发现了新天地。

