    “不错，我推演到的结果也是一样，林飞竟然在我们黑暗一族的其中一个巢穴之内！    而且，可以准确到，林飞就在六十七号巢穴之中！”

    “我推演到的，也是这个结果！”

    ……    其他那些法师都是纷纷开口说道。

    就在这个时候，黑巴大法师突然脸色一动，从身上掏出一块传讯玉简。

    他接到了三个黑暗主宰发来的信息。

    黑巴大法师读取了玉简中的内容后，脸色瞬间就大变。

    “各位，有一个不好的消息，我们黑暗一族有一个黑暗巢穴被灭掉了。

    就是六十七号巢穴！”

    黑巴大法师沉声说道。

    “什么？

    ！    六十七号巢穴，那不是我们刚刚推演到的，林飞所在的那个巢穴吗！    这个巢穴竟然被灭掉了？”

    听了黑巴大法师的话，其他的法师都是十分震惊。

    “林飞出现在六十七号巢穴，然后六十七号巢穴就被灭掉了。

    莫非，是林飞灭掉了六十七号巢穴吗？”

    有一个法师说道。

    “这个已经不用猜了。

    肯定是林飞干的。

    大家可别忘了，就连黑方大人，也死在了林飞的手中。

    以林飞的实力，绝对有实力灭掉六十七号巢穴。”

    另一个法师开口说道。

    “不错，林飞的确有这样的实力。

    这样说来，六十七号巢穴，一定就是被林飞灭掉了，毫无疑问。”

    黑巴大法师点了点头，说道。

    “各位，我必须马上亲自去见三位主宰大人，将这个情况告诉他们。”

    黑巴大法师想了想，说道。

    “是应该马上将这个情况告诉三位主宰大人。

    林飞既然能灭掉一个我们黑暗一族的巢穴，接下来，他就会有可能，会去灭掉更多巢穴。

    我们不得不防啊！”

    其他的法师都是点头。

    “黑巴大法师，你马上去向三位主宰大人报告。

    我们继续推演林飞的行踪，争取将林飞现在的准确位置推演出来。

    我估计，三位主宰大人知道这件事情之后，一定会大怒，肯定会想马上去找林飞算账。”

    一位年纪比较大的法师，开口说道。

    “好的，我现在就去向三位主宰大人报告。”

    黑巴大法师说道。

    然后他转身走出这间黑漆漆的宫殿，很快就来到了三位主宰大人所在的地方，见到了三位主宰大人。

    “黑巴大法师，我们黑暗一族的六十七号巢穴被灭掉了！    这到底是怎么回事，你马上组织族中的那些法师，一起推演一起，看看到底是谁干的！    敢惹到我们黑暗一族的头上来，这个仇，一定要报！”

    第一黑暗主宰怒吼道。

    “三位主宰大人，我正是为这件事而来的。

    事实上，我们已经推演到是谁干的了。”

    黑巴大法师说道。

    “哦？

    你们推演到凶手了吗，快说，是谁！”

    三个黑暗主宰都是望向黑巴大法师。

    “是林飞。”

    黑巴大法师说道。

    “什么？

    又是林飞吗！    黑巴大法师，你确定吗。”

    第一黑暗主宰问道。

    “确定。

    我们都推演到，林飞不久之前，进入了六十七号巢穴之中。

    所以，六十七号巢穴一定就是被林飞灭掉的。

    林飞有这个实力。”

    黑巴大法师说道。

    “这样说来， 一定是林飞干的了！    这个小畜生！    太可恶了！    他给我们黑暗一族造成的损失，太大太大了！    这个该死的家伙，已经成为了我们黑暗一族一定要除掉的头号大敌！”

    第三黑暗主宰咆哮道。

    “不错，不除掉林飞，他肯定还会给我们黑暗一族造成更大的损失！”

    第二黑暗主宰也是怒吼道。

    “黑巴大法师，你们推演到林飞现在所在的准确位置吗？”

    第一黑暗主宰问道。

    “第一主宰大人请放心，族中的那些法师正在全力推演，相信很快就能找到林飞的准确位置了。”

    黑巴大法师说道。

    “对了，三位主宰大人，这段时间林飞的行踪有点奇怪。

    他一直在绝对空间海之中，到处走动。

    我感觉，他一定是在有目的地去做某一件事。”

    黑巴大法师突然说道。

    “去做某一件事？

    林飞在做什么事呢？”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是眉头紧皱。

    这三个黑暗主宰对林飞已经不敢有丝毫的轻视，而是十分重视。

    所以，他们对林飞的动向十分关注。

    “现在，我们十三黑暗联盟和轮回联盟两大阵营，正在紧张地对峙，随时有可能会爆发新的战斗。

    在这种情况之下，林飞作为轮回联盟中独挡一面的高手，不坐镇大本营，反而在绝对空间海之中到处走到，到底是做什么呢？”

    第三黑暗主宰疑惑地说道。

    “我感觉，林飞所做的事情，肯定是和这场战争有关系。

    他所做的事情，估计对轮回联盟有极大的好处。

    他或许是去找什么人，寻找某一个绝世高手，增强轮回联盟的实力。”

    第二黑暗主宰猜测说道。

    “不可能！    林飞如果是为了去寻找某一个绝世高手，又怎么会闯进我们黑暗一族的六十七巢穴之中呢。

    六十七号巢穴之中，不可能会有林飞要找的人。

    我感觉，他应该是去寻找或者收集某一些东西，比如一些特殊的修炼资源，某种宝物。”

    第一黑暗主宰猜测说道。

    黑巴大法师听了三个黑暗主宰的话，一言不发，双手不断结出一个个玄奥的法印，开始当场推演了起来。

    片刻后。

    “三位主宰大人，我倒是想起了一样东西，如果林飞在绝对空间海之中到处走动，是为了寻找某一样东西，那么，极有可能会是轮回路。”

    黑巴大法师停止推演，开口说道。

    “轮回路！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，不由得大惊失色。

    他们对轮回路自然是十分熟悉。

    当年，轮回一脉之所以能称霸世间，无人敢惹，其中很大的一个原因，就是因为轮回路！    就算是黑暗一族，也对轮回路无比忌惮。

    当年，如果不是因为黑暗一族暗中拉拢了大批高手，发动突然袭击，打碎了轮回路，黑暗一族根本就不敢和轮回一脉开战！ 

