    

    “唐云终于按耐不住，果断出兵了。接下来我们的机会到了，虎枭，立刻准备粮草，军械，作好进攻准备。唐云一走，虚风关必然空虚，邵瑛，你看顾本营，其他人跟我走。”

    熊统领携带十三万妖兵，大举向水林国边疆行进。一场妖族与水林国的大战即将展开，而全然不知的火云，此时根本无力回天。第二日，李恩回来，依然被捆着。不能使用法力的他，看起来比昨天憔悴。黑暗的海底也只有他能说说话。“李恩，你怎么了？怎么这么虚弱？那个黑袍人对你做了什么？”

    李恩回道：“没事，公子，我就是太饿了。”

    黑袍人走来，他夫人送来吃食。都是鱼肉，还是生的！“你这兄弟好呀，得补补。我们这熟食没有，讲究吃吧。”

    李恩眼神不自然看他，一口一口艰难咬着。“你们放心，这兄弟已经满足我的条件，我会全力帮你们脱身。”

    “你对李恩做了什么？他怎么这么虚弱？”李恩可是仙体，在这深海都无恙，怎么跟他一去，跌跌撞撞回。

    “这个，你自己问他吧，放心他死不了。”那人顿时消失不见。

    火云追问李恩多次，李恩严而无言。这是兄弟受委屈了呀！“你是不是拿自己不该拿的东西和他做交易？”

    李恩看了火云一眼，“公子莫追问，这件事我自有分寸。”

    “你有分寸？你要有分寸会随随便便被人整成这样？好，你若不告诉我，我没你这个兄弟。”火云气势汹汹地说。

    李恩言：“公子，我受点苦没什么，只要能够出去，再大的代价我也愿意！”即使这个代价是挖走了我的心！！公子，真的不能告诉你，我怕……

    “罢了，不肯说，我也不追问。等我们出去，我给你好好调理身体。”

    第三天，深海海影族，陆陆续续许多人，开始载歌载舞，都在庆祝这场祭祀。

    “大祭司到！”

    青幽华贵的大祭司走向祭坛。安抚民众：“诸位，一年一度的祭祀大典，现在正式开始！”鱼骨杖挥动，谷顶一道青光照射祭坛。

    “深海觉醒，海龙通天！”一个口决。祭坛地面渗入青色液体。虎纹鲨鱼最先被祭上，青色液体，变化龙爪，将它抓下，化为血水，通入青光。直到上方海魔龙石像。就连魂魄都不能幸免。

    “好诡异的祭坛，居然连魂魄都不放过，这个海魔龙绝非善类。大祭司你信奉邪龙就不怕遭天谴吗？”火云说道。

    “天谴？何来天谴？小子，能贡献海魔龙是你的荣辛！”

    臨突然说：“大祭司，今年祭祀怎么不一样？以前祭祀的时候，没有人类，怎么现在需要祭祀人类了呢？不怕大王怪罪吗？”

    “是啊，大祭司要祭人族，大王不会怪罪才怪。”

    大祭司心想：大王已经被我罐药睡着。没个八天醒不过来。谁也不能阻止我完成祭祀大典。

    祭品一个一个被青色液体消逝，飞升石像。

    “公子，怎么办呀？马上轮到我们了？该死真不该信那家伙。”

    其他祭品都已献，就剩两个人类，大祭司催动青色液体，化成龙爪，正要抓火云时，一声打断。

    “大王，国相大人到！”

    国相大人一来，臨就跑过去叫爹爹，他居然是国相！这里的丞相。火云与李恩相看，这下有救了！

    许多海影兵包围这里，民众慌了，纷纷跪下。祭司的手下更慌，抽出武器。

    “大，大王，你不是睡…睡着了吗？”大祭司紧张的都有口吃。

    这个大王萧条如柳，长发及腰。头戴青色巾带。流云般动人，像女人，但又不是。青色肌肤，晶莹剔透。给人第一眼就是个大美人，可是一开口却是个男的，骚有遗憾。

    “大胆祭司，竟敢私自向本王用药，还在这里擅自做主要杀人！祭祀人族乃是大忌！就算资源匮乏，也不可滥杀人族！”

    大祭司告饶：“大王，大王臣知罪了，求大王看在多年的交情上饶小人一命吧！”

    “国相，你怎么看？”

    臨父亲简单点通：“依法处置，他必死无疑。不过他有功劳，也有苦劳，这样吧，他不是一直想完成祭祀吗？就让他完成这场祭祀。”

    海影王大笑：“妙呀，实在是妙呀，我懂国相爷的意思了，来人呐，把大祭司押上祭坛中央，大祭司，我知道你很喜欢祭祀，祭品的空缺就由你来补上。”

    大祭司闻言苦苦哀求饶命，火云都有点想救他。但是这里顾忌太多，就作罢，大祭司自作自受，他悲壮的为自己献祭。临死前放下狠话：海魔龙苏醒之时，就是你们的末日。“真是奸臣当道啊！”大祭司魂归谷顶石像。其肉身还在。

    突然，自己影中人葛小云发话，他已经许久没动静，怎么今天。“快，把那俱肉身收起来，那是个充满巫术的法身。”火云明白葛小云心思，他想让大祭司的肉身做他的身体。

    现在不是时候，这么多人，偷人家尸体，不知道怎么解释。

    海影王让手下为火云，李恩去除束缚。李恩轻松了，可以使用法术咯。“真丫的难受，多谢大王。”

    “多谢相救，你就是这里的大王？我们冒犯，莫怪罪。”

    海影王见火云谦谦有礼颇为欣赏，“是我手底下的人不干净，对待人族我们还是很客气的，只不过，已经近百年没人族来到这了。就好像我们离不开这，人族下不来。”

    “海影王，在下初来乍到，就闹了这么大的事，惭愧，海影王相救之恩我会深感铭记。我还有要事在身，就不久留于此了。”        

