    帝都，云家——

    云家的位置坐落在帝都中央，临近皇城，作为三大家族之一，其实力不可小觑。

    云暮挽洗髓之后，从城外回来，因为不想招惹过多事端，所以面上蒙着面纱，身上精致的白色华服映衬她的体态完美，与之面纱，更为她增添了几分神秘之色。

    她美眸流转，一路走到云家，她看了看云家的大门，抬脚就要进去，却在这时，被人给拦在了门口。

    “你是什么人！竟敢擅闯云家！”守门的小厮怒喝。

    “快走开！云家不是闲杂人等可以乱进的！”另一个小厮也开口了。

    云暮挽闻言，轻笑一声，抬手拿下了她的面纱，肌肤如雪，眉目如画，一下子看呆了两个侍从，她瞳孔幽深如寒潭，凝望侍从，彼时，红唇轻启道：“你们，可认识这个？”

    小厮原本看她摘下面纱，以为她要搞什么鬼，略有警惕，但看到她的容貌之后，着实愣在了原地，以至于他们要移开目光看她手中的东西之时，愣是迟了几秒钟。

    而待他们看清楚她手上的东西之后，猛地睁大眼睛，结巴开口道：“这是……云家的家……家……家主令！”

    “不会是假的吧？！”

    “见此令者，如见家主！想必你们不会不知道，还有，我是云家大小姐，云暮挽，不是闲杂人等，若是不想死，现在，就给我让开。”她眼中划过一丝冷厉，恍然令人如临冰窖，冰冷弑杀的话音加之她周身的气势，硬是让两个小厮狠狠地打了个冷颤。

    不敢造次。

    “大……大小姐？！是是是，是我们有眼不识泰山，小姐恕罪！”两个小厮在震惊之中回过神，被吓得都不知道自己在说什么了。

    他们现在都听到了什么？

    云暮挽…他们云家的大小姐？！什么时候，这么好看了？！

    云家分嫡系和旁系，嫡系这一支，只有云暮挽一个小姐，她是云家唯一的继承人，记得家主出征之时，曾将家主令留下。

    他们还以为在长老手中，却没想到，竟然在大小姐手中！

    并且……

    这真的是他们的大小姐么？

    为什么如此好看！！和之前那个丑八怪简直是天差地别！

    “大小姐恕罪！”两个小厮噗通一声跪下。

    云暮挽抬眸，道：“那么现在，我可以进去了么？”

    “可以可以……”

    云暮挽闻言，径直迈入大门，扬长而去。

    后面两个小厮在她走后，缓缓松了一口气。

    好吓人……和之前的那个，简直不能比呀。

    云家，看来要变天了。

    ……

    “快说，她到底去哪了，是不是出去私会男人了！”楚氏凶狠地开口，她手上拿着一条小鞭子，抽打着地上狼狈的绿茗。

    绿茗暗暗咬牙，这个疯婆子！

    早知道她会恼羞成怒打人，她就不去招惹她了！该死。

    “夫人别打了……我说，其实我昨天看见小姐出去了，她好像是跑去纠缠三皇子了！”绿茗假装招供，她连忙磕了几个头。

    “噢？她纠缠三皇子？”楚氏闻言，冷笑了一下，道：“除了这个，她还有什么丢人的事情。只要你说了，我就不打你了。”哼，她可不管这个绿茗想干什么，她现在只想弄死云暮挽这个该死的丫头。

    “夫人息怒，我马上告诉夫人！”绿茗暗暗咬牙，刚才这个楚氏找不到云暮挽，竟然拿她出气。

    绿茗虽然心中不平，但是不敢造次，只能顺着她的意思开口道：

    “小姐她十分爱慕三皇子，每天都要出去看三皇子，因为这个，还被帝都的人传……传她不要脸什么的。指不定今晚出去，是出去找三皇子了，小姐的名声…名声已经坏了。”

    “不过，小姐对三皇子可是真爱啊，夫人，求你看在小姐这么真情的份上，你就大发慈悲吧，千万不要为难小姐！”

    绿茗越说越过分，表面上是为了云暮挽着想，实际上就是想借楚氏之手，弄死云暮挽。

    云沥一家，早就开始谋划怎么弄死云暮挽了，她就不相信，这次云暮挽还能全身而退，哼，一个废物居然敢威胁她，要不是自己还有任务在身，谁愿意跑去照顾一个又丑又笨的废物！哼。

    绿茗的小算盘打得噼里啪啦响，而楚氏这边，也是十分得意。

    楚氏冷笑一下，这样一个嫡女，还想继承云家？不可能！只要她能抓住她的把柄，凭她一个无权无势，不能修炼的废物，就不可能翻天！无论如何，这次一定逼她交出家主令！

    哼！

    “等她回来，看我不弄死她。”小蹄子，她可是忍了她很久了。

