    江日胜早就不是那个在旁边看着用刑还不忍心的人了，他对这种“共产党”特别心狠手辣。

    用刑其实是很累的，寺田清藏正想休息一下，交给江日胜后，他拿出一把钳子，把杜连祥当面的门牙活生生拔了下来。

    杜连祥大喊大叫：“我不知道，我真的不知道啊！”

    江日胜冷声说道：“跟我们真心合作才是你唯一的出路！再坚持你的信仰，只是死路一条。”

    江日胜和寺田清藏轮流用刑，他们累了，再让田中等日本宪兵上。

    杜连祥总觉得自己是冤枉的，哪里肯承认是鲁卫华领导的地下党呢？他并没搞什么反间谍活动，一直在为日本人做事啊。

    不管受了什么酷刑，杜连祥打死也不承认他是共产党。

    寺田清藏对杜连祥都有些佩服：“你是我见过意志最坚定的共产党之一。”

    这些搞反间谍活动的地下党，骨头就是硬。十根手指头都被敲碎，牙齿基本全被敲掉，还是不改口。

    江日胜拿着烧红的火钩子走到杜连祥面前，他嘴上叼了根烟，用火钩子把烟点着，说道：“只要你说出与鲁卫华的联络方式，就不用再受刑了。”

    杜连祥有气无力地说：“我是真的不知道。”

    江日胜冷笑道：“你可以侮辱我，但怎么能侮辱寺田君呢？”

    他的话，无声地激怒了寺田清藏。

    自从招募到杜连祥后，他一直很兴奋，觉得自己又下了一着妙棋。哪想到这个表现得好色，甚至抽大烟的所谓叛徒，竟然是鲁卫华准备安插在身边的卧底。

    寺田清藏可以容忍其他地下党的存在，却不能让鲁卫华的手下出现。

    这个该死的鲁卫华，一直在暗中跟他作对，两人一直在进行无声的对垒，他从来没赢过鲁卫华，反而多次败在对方手下。

    “啊！”

    寺田清藏突然将手里的火钩子，重重砸在杜连祥脑门上。

    杜连祥脑门被砸出一条深深地血槽，血跟泉水一样流了出来，很快就将他的衣服染红。

    看着杜连祥昏死过去，江日胜觉得特别舒坦。像杜连祥这样的叛徒，死在日本人手下，才是对他们最好的惩罚。

    江日胜提醒道：“寺田君，还要通过他找到鲁卫华，暂时还死不得。”

    寺田清藏冷声说道：“他都不招，还留着干什么？”

    杜连祥的表现，确实很像真正的共产党。

    江日胜提醒：“会不会真是冤枉的呢？”

    寺田清藏冷声说道：“放屁，他如果是冤枉的，那我就不是日本人了。”

    第二天早上，江日胜听到消息，杜连祥已经死了。他头上被砸了那么大一个口子，失血过多，死在了审讯室里。

    至此，他的以假乱真计划几乎圆满完成，只剩下张鸣一还没有撤离。

    李潮涌找到张鸣一，想跟他一起离开泉城：“张鸣一同志，我们该走了。”

    张鸣一摇了摇头：“我不走，这是我的阵地，我不能当逃兵。”

    李潮涌严肃地说：“这是上级的命令，难道你不服从组织吗？”

    他又何尝想离开呢？在鲁卫华的领导下，他多次与日寇交手。哪怕身份暴露，依然把小鬼子耍得团团转。

    可鲁卫华这次正式下了命令，以敌工部长的名义，命令他带着张鸣一撤离。

    张鸣一请求道：“麻烦你跟上级说说，我真的不想离开泉城。”

    李潮涌语重心长地说：“难道我想离开吗？我从小就在泉城生活，从来没有离开过。这次是鲁部长下令，暂时的离开，是为了以后能长久地待在这里。等赶跑了小鬼子，我们再回来生活。这是我们的家园，我们要建设好她，也要保护好她。再说了，你还有任务。”

    张鸣一眼睛一亮：“什么任务？”

    李潮涌说道：“回根据地后，自然会向你说明。但我可以告诉你一点，这个任务与泉城有关。”

    张鸣一说道：“那好，我跟你走。”

    几天后，武山英一收到章硕从二地委发来的情报，报告了他在二地委的情况。给章硕传递情报的，正是张鸣一，他现在是章硕的交通员，将章硕的情报，送到根据地边缘武山英一安排的特务交通站。

    章硕是为了稳定武山英一，他告诉武山英一，正在进行政治学习，估计学习完之后，会重新安排工作。章硕希望，以后能到山东分局工作，最好能分到城工委或城工科。

    武山英一自然非常高兴，他让人给章硕送去了经费。章硕想调一个好工作，也是需要用钱打点的。

    章硕这条线，由城工科直接掌握，与敌工部不再发生关系。

    当然，章硕的情况，城工科会通过后沟村的情报站向江日胜通报。

    章硕的事情告一段落后，江日胜将目标放到了“刘振铎”身上。

    这是在审问杜连祥时，他脱口而出的名字，这说明“刘振铎”是杜连祥的联络员。甚至杜连祥叛变，原因就在这个刘振铎身上。

    江日胜现在是警察署特高科的科长，他要找一个人还是很容易的。经过多方调查，很快他就发现了“刘振铎”的真正身份：新民报的记者。

    令江日胜意外的是，刘振铎经常会发一些抗战言论的文章，从不以特务身份示人，作为文人，他表现得很左冀。

    看着刘振铎的档案，江日胜不敢下结论。如果因为杜连祥随口喊出的一个名字，却把一名有爱国心的记者除掉了，他可没办法交待。

    还好，江日胜有多层身份，他以刘振铎发表抗日文章，有共党嫌疑为由，派贺仁春带人把他抓回了特高科。

    刘振铎穿着西服，戴着一副圆头眼镜，看到江日胜时也是一脸正气，丝毫没有畏惧之间。

    江日胜暗忖，没抓错人吧？刘振铎看上去，不像汉奸呢。

    江日胜没有用刑，只是将刘振铎关到了拘留室：“刘记者，你在报纸上抹黑日军，为抗日发声，这是绝不允许的。你必须删掉以前所有的文章，并公开发表道歉信。”

    刘振铎坚决地说：“做梦！”

