
3.25栽赃嫁祸

原来关永波在那次夜袭中也没有死，他和黄浩然王山奎打散了以后逃入88师的阵地，可惜也被当作逃兵抓了起来，后来战事吃紧，兵力不足，关永波这样的“逃兵”就被编成了敢死队用来填防线上的窟窿......

结果，关永波他们刚刚进入阵地，淞沪抗战就结束了。

由于有逃兵的历史，关永波战后被第一批清理出了部队，关永波没有拿着路费回老家，而是留在了上海，后来跟着一个老大混起黑道。

去年，老大在火拼中死了，关永波就被一帮兄弟捧上了位。

关永波见日本人在上海横行霸道，就带着兄弟们打小鬼子的“闷棍”抢鬼子的店铺，虽然十分解气，可也被鬼子追的够呛，青帮里面的其它帮派也不愿和鬼子结怨，于是开始疏远关永波这一小撮人。

关永波和手下的兄弟们的日子就越来越难熬......

本来今天关永波带着几个兄弟想用高价从黑市上买来的枪做票大买卖的，结果看见了日本浪人的这一出。

关永波打算出手救人的时候被黄浩然抢了先，关永波手下的兄弟见开枪的人说的是日语，掏枪就要射，结果被听出黄浩然声音的关永波一把按住，然后就发生了胡同里面的一幕......

黄浩然看见关永波也是十分高兴，当年在淞沪带过的弟兄们，本以为只剩下了王山奎一个，现在见到第二个，怎么能让黄浩然不喜出望外？

晚上，在“和平饭店”关永波见到了王山奎，王山奎激动的将关永波抱在怀里，连声说到：

“小波子，你没有死啊！没有死啊！......”

等缓过劲来，王山奎拉着关永波就要他到暂10旅来干，他知道黄浩然绝对不会亏待这样一个出生入死过的弟兄！

没想到王山奎的提议被黄浩然拒绝了，他要关永波有别的用处！

黄浩然正愁手边没有熟悉上海的人呢！他都有过找老爷子借人的打算，可是由于担心泄密而没有向于美人开口，现在关永波一下子冒出来算是解决了黄浩然的大难题......

日本上海驻屯军宪兵司令部里面，宪兵司令部谍报处处长田中敏行看着桌上文件架里面的几张传单，面色铁青......

传单的内容是日本的保守派向主战派的抨击，说军部是在将天皇绑上战车，军人们都应该切腹谢罪！

“这些该死的保守派！怎么不发动一场政变将他们都处死呢！这些阻碍大日本建立大东亚共荣的绊脚石！帝国的败类！”

今天在日本上海驻屯军司令部外面被打死的几个日本浪人是和军部关系密切的黑龙会的成员，其中带头的鬼木次郎还是上海黑龙会的一个重要成员。

从传单和现场抓回来的附近店铺老板的口供，基本可以确定这是一次日本国内部的争斗。

不过怎样才能将这一事件推到支那人的头上为帝国谋取更多的利益呢？

田中敏行正在想着栽赃的方法，桌子上的电话响了起来，田中敏行拿起听筒，里面的声音来自他的顶头上司－－－松井石根将军。

松井将军在电话里面告诉田中处长，上海租界的报纸已经将白天的枪击事件搬上了报纸，还找到了现场的目击证人，开枪的人说的是日语，再加上传单，这件事情的性质已经板上钉钉了。

要是日本方面在继续追究下去，恐怕就要翻出鬼木次郎今天在大街上的丑行了，日本上海驻屯军司令部决定将这一事件压下来，田中处长现在应该将精力集中到日军内部的反战苗头上面来，今天这样的事情希望不要再发生了！

“该死的西方人！......”

田中处长骂了几句，还是决定按照松井将军的指示将工作的重心开始转移到皇军内部的败类身上。

“小和龙中佐，你居然和我抢花子小姐，这回我要借这个机会将你彻底解决掉！......”

田中敏行抓起电话，开始下达一连串的命令！

日本上海驻屯军宪兵司令部紧接着整个沸腾了起来......

范介从饭店房间的窗户里面看着飞驰而过的日本摩托车，转身对黄旅座说：

“旅座利用西方的媒体这一手可真是玩的出神入化啊！”

黄浩然将双腿翘在沙发上，喝着酒店酒吧送到房间来的鸡尾酒，乐呵呵的回答：

“咱这招叫作‘以夷制夷’!这可是前朝李中堂传下来的法子！”

范介看着得意的黄浩然，心想：

“还什么李中堂！，要是那老头子有你一半的手段，怕是中国也落不到今天这样的地步！”

范介冲黄浩然举了举手中的酒杯，说到：

“今个高兴，这杯...干了？”

黄浩然一抬手，一饮而尽......

原来杀过人再喝酒的味道居然好上很多!!

这不禁让他想起一部有名的电影－－－《杀杀人，跳跳舞》。

黄旅长摸着下巴的胡渣子盘算要不要叫上于美人去舞厅里面踩上一段华尔兹？

窗外凄厉的警报声在夜空中越传越远......

黄浩然把关永波编进了汪焕之的“隐”组织留在了上海，关永波表面上的身份还是上海青帮的混混头目，可是背后却有暂10旅在遥控指挥，暂10旅的金钱和军械支持让关永波的“青云堂”很快发展成为了上海的一个中型社团势力，虽然还远远不能和老爷子还有杜老板一样在上海滩兴风作浪，可是获取一些日军情报和绑架暗杀一些日军上海驻屯军人员的机会还是很容易找到的，这杀人的罪名自然全部栽赃到日本保守党和反战势力头上。

让日本人自己“鬼打鬼”去吧！

黄浩然这次来上海还有一件大事就是在上海的外国银行里面开了很多的户头，尤其是美国的几家银行，他知道在未来的十几年里面，只有美国的银行不光没有收到什么影响，反而发了一大笔战争的横财。

黄浩然要借这些户头在海外投资白银期货，因为他知道美国不久将出台著名的“白银法案”，全世界的银价将开始疯涨！

.................................................................................................

感谢大大们！推荐过了1000！凌云给你们把字码出来了！拜谢!

再求收藏！若收藏过千一样加更！明日也是五更！

我拼了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482889"  chaptername="第二十五章:  栽赃嫁祸">加入书签</a>
</div>
