    鬼母又跟凤翎聊了一会儿，商量着让魏王进贡些什么好东西。

    魏国是中原的强国之一，魏王的进贡之物自然远超四大妖姬的贡奉，这让鬼母馋涎欲滴。

    “待本宫下界，就不必再坐等那些没用的东西送些残羹剩饭了。喜欢什么，本宫亲自去挑捡。”鬼母清脆悦耳的声音充满了贪婪的饥渴，再次暴露了她的野心。

    凤翎笑道：“已经快了。待娘娘的神功大成，干尸神殿可以下界，那时试问下界苍生谁能与娘娘为敌？”

    两人越说越高兴，不知不觉就在庙殿里停留的时间长了一些。

    凌珑感觉容天的大手慢慢地冰凉，手心也渗出了汗渍，而且微微的颤抖。她有些担心地转首看过去，却被容天的样子吓住了。

    不知什么时候，容天的眼睛变红了，眼白变成了红色，像一只嗜血的野兽般。他仇恨的目光始终透过塑像的间隙紧盯着鬼母，似乎恨不得立刻扑上去将对方撕成碎片。

    凌珑忙轻轻地捏了捏他，示意他不可轻举妄动。

    他们俩虽然不虚此行，但现在绝不是跟鬼母决一死战的好时机。

    可是容天似乎被仇恨控制了神智，无法再忍耐下去。

    弑母的仇人就近在咫尺，让他如何还能再忍下去。

    凌珑暗叫不一声，还不等她伸开双臂抱住容天，突然就看到有两颗骷髅头一左一右地凑过来，两只黑洞般的眼睛直勾勾地看着他们俩，似乎有些疑惑，他们是什么东西。

    如果说这是活物，它们却嗅闻不到气息。但若说不是活物，它们又感觉到了异常的温度。

    万冢殿常年死一般的寂静，有任何细微的动静都无法逃过金刚守卫的耳目。

    但是凌珑笼在金罡罩里，容天屏住呼吸，他们俩都没有任何的动静。只是容天由于情绪激动，无法控制心跳，终于还是惊动了金刚守卫。

    一左一右两颗骷髅头这么死盯着自己，换作谁也受不了。

    凌珑大惊失色，忙用力地掐容天。趁着两具干尸还没有做出反应之前，赶紧开溜吧。

    鬼母也察觉到了不对劲：“它们俩怎么了！”

    凤翎也发现了有两具守卫庙殿的金刚骷髅竟然都钻到了雕塑的后面去了，这可是对鬼母的大不敬。

    当即，她发出尖厉的啸声，指挥两具金刚骷髅返回原位。

    金刚骷髅还没研究透这两个没有呼吸但是有隐约心跳的家伙是何来路，就被召唤归位。一时间它们有些犹豫，是要对这两个奇怪的家伙发动进攻，还是听从召唤归位。

    仿佛眨眼间，鬼母就到了跟前。

    凌珑的心脏都提到了嗓子眼里。

    她知道鬼母武功盖世，就连容天都不一定能敌。可是只是眨眼间的功夫，鬼母就晃悠着出现在跟前，这还是挺令人惊悚的。

    一时间，她不知道接下来会发生什么事情。

    就在凌珑的脑袋一片空白之时，容天已经行动了。

    就在鬼母幽魂般出现在塑像的后面时，容天手里的罡气刃就射了出去。

    没有人能够形容出那道罡气刃射出之时的明亮刺眼，似乎比闪电还要快，比锋刃还要利；也没有人能够形容出那道罡气刃的威力，似乎可以开天僻地，似乎可以石破天惊。

    两具骷髅金刚在触到罡气刃的瞬间就被切成了数段，好像它们都是纸糊的。

    可是凌珑很清楚，曾经风太后驱使的人架子的骨骼是多么的坚硬如铁。

    也许容天拼尽全力施出的罡气刃，威力达到空前绝后的程度。

    两具骷髅金刚根本就不够塞牙缝的，直接被他给秒成了碎纸片。

    而幽魂般飘过来的鬼母同时大吃一惊，她躲避的恣态有点儿狼狈。

    罡气刃的锋利远超鬼母的预料，甚至她已经有多少年都没有遇到过足以置她于死地的对手了。

    这么多年的“无敌”状态，让她难免自负。就算是察觉到有人入侵，她也没有放在眼里。

    所以，鬼母飘过来的时候，带着一点儿漫不经心。

    虽说她明知道能够闯进万冢殿里来还没有惊动万具干尸的人绝非凡品，但总归是在她的地盘上，难不成还能让他逃掉？

    鬼母飘过来，并非是打算亲自助战。因为抓拿入侵者这种小事根本就用不着她亲自动手。

    她只不是是好奇而已，想亲眼瞧瞧，究竟是哪路神仙竟然能够在她眼皮子底下潜入万冢殿，非但没有惊动万冢干尸，还藏在了塑像后面一直没有被她觉察。

    若不是金刚护卫靠近过去，鬼母竟然还没有察觉。

    两个金刚护卫都钻进了塑像后面，却迟迟没有行动。鬼母察觉到了异样，这才在好奇心的驱使下亲自上前察看。

    也许她万万都没有想到，这一看差点儿要了她的老命。

    一道几百年都没有见过的强大罡气刃射出来，两具金刚骷髅瞬间被碾碎成渣，而鬼母若不是退闪得快，估计身体的某一部分也得卸下来为这次的大意做祭奠品了。

    饶是如此，锋利强大的罡气刃余威不尽，随着两具金刚骷髅被撕碎，高大的塑像轰然倒坍，灰尘四溢中，鬼母身上那件宽大的外袍也被撕裂开来。

    凌珑原本就觉得鬼母的穿戴打扮有些诡异，那么臃肿的身体，看起来足有两个人那么大，高耸的发髻还有夸张的头饰面纱，将鬼母严严实实地罩了起来。

    却没想到，容天的这招罡气刃不但切碎了那两具凑上来的金刚骷髅，催毁了高大的塑像，同时也将鬼母的外袍撕裂开来。

    随着外袍被撕裂，鬼母的发髻、钗环、头巾面纱全部都被剥落，就像是剥了壳的鸡蛋一样，露出了本来的面目。

    高大的塑像不过是泥胎砌成的，此时化成了一堆腾飞的灰尘。

    等到灰尘慢慢散去，就看到了站在对面的鬼母，凌珑这次再也忍不住低喊出声。

