    面对吴玉柱的问计，秘书早已经是胸有成竹。只听他脱口而出道：“其实说起来，也很简单。我们可以来一招祸水东引，让他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

    吴玉柱不爽地轻哼一声，说道：“你丫就不能说点我听得懂的吗？在我面前卖弄？你这个月奖金没了。”

    “不要啊吴总！”

    秘书惨叫一声，赶紧说道：“吴总，我想的是，干脆说动王逸的咸鱼基金出售股权得了，之前王逸获得了我们风度汽车的股份，可都一直没被稀释过。在这一点上，我们血亏啊。”

    吴玉柱一听，顿时眼前一亮。

    他本来就觉得，给王逸的这百分之十股份，只要了两个亿，实在是贱卖了。以现在的行情来看，喊价七八个亿，那是随随便便的事情。

    但是，吴玉柱也有些犹豫。

    “我们能说的动吗？这等于是直接把王逸嘴里的肉给抠出来。以他那么精明的人，能同意？”

    吴玉柱压低了声音，仿佛周围有人似的。

    “就出了两个亿，还派人来盯着我们，这摆明了就是抠到家了。”

    那秘书满不在乎地说道：“这就是我说的祸水东引了。成功资本可是中海邓家的，在政商两界都非常有影响力，他王逸就算是再牛逼，在中海邓家面前，那也是渣渣。到时候我们就说是邓家强买强卖，把他的股份给稀释了，难不成王逸还敢去找中海邓家的麻烦不成？”

    吴玉柱一听，忍不住一拍手，连连称赞道：“妙啊，妙啊，就按你说的办。他王逸就算是再牛逼，难不成还敢跟中海邓家对着干？你去找公司的首席财务官范明宇，把这个意思告诉他，让他去跟成功资本交涉。”

    “好。”秘书答应下来，然后问道：“那我这个月的奖金……”

    “翻倍，翻倍可以吧，快去。”

    会客厅里，范明宇陪坐在邓乃文的左手边，恭维道：“邓总大驾光临，我们风度汽车蓬荜生辉啊。”

    邓乃文懒得跟范明宇扯犊子，直入主题道：“别说这些没用的，我的成功资本要入股你们风度汽车。我是做豪车代理的，现在想打通上下游，扶持一下你们这些造车新势力。你们跟我合作，以后的销售渠道根本不用担心。”

    范明宇竖起大拇指说：“邓总这话说到点子上了。如果能跟邓总合作，我相信我们风度汽车绝对能够在接下来的新能源赛道上，跑得越来越远。只可惜……”

    “可惜什么？”

    邓乃文微微皱眉，他并不喜欢别人跟他打哑谜。

    范明宇也没有卖什么关子，而是说道：“只可惜最近我们风度汽车实在是太火爆了，引起了大家的追捧。”

    邓乃文脸上稍现怒容：“你耍我？”

    范明宇赶紧摆手说：“不是的不是的。哎，不瞒你说，要不是之前被那个王逸给摆了一道，我也不用说这些，早就双手将我们风度汽车的股权双手奉上了。可惜啊，我们现在这是巧妇难为无米之炊了。”

    “王逸？”

    邓乃文感觉这名字似乎在哪里听过。

    范明宇说道：“是啊，就是几个月之前，帮你弟弟买了不少豪车的那个王逸。”

    “他？”

    邓乃文终于记起来了，随后怒从心中起，沉声说道：“当初就是因为他出手，导致邓乃斌在老爷子面前狠狠地得意了一番，反倒是我还挨了骂。他又跟你们有什么关系？”

    范明宇长叹了一口气，说道：“之前我们创业，没有人看好我们，资本都不买账。那个王逸就看准了这个机会，对我们花言巧语，威逼利诱，以区区两个亿的价格，就拿下了我们风度汽车百分之十的股权！然后，这家伙还阴险得很，股权拿到之后，直接就锁死了，不允许稀释，所以现在他是只出了百分之一的钱，却拿着百分之十的股权！导致您现在来找我们投资，我们也拿不出东西来汇报您啊。”

    范明宇说得抑扬顿挫，捶胸顿足，让原本就对王逸怀恨在心的邓乃文，对王逸更加憎恨。

    “这个卑鄙小人！”

    眼看着自己成功挑起了邓乃文对王逸的仇恨，范明宇心中一喜，说道：“邓总，我们是很愿意接受您的投资的，但是现在我们唯一能够做的，也就是稀释王逸手里面的股权了。要是邓总不介意的话，我们愿意用王逸手里的股份，跟邓总合作。”

    “好，就这么干。我现在就去找王逸，让他把股份让出来。”

    邓乃文毫不犹豫地说道。

    邓家仗着背景，没少摘别人种出来的桃子，所以这会儿也没觉得从王逸手里抢食有什么不对。

    范明宇说：“王逸手里的咸鱼基金会，还有几个代表在我们公司，要不我跟你引见一下？”

    “可以。”

    范明宇把邓乃文介绍给了咸鱼基金会的代表。咸鱼基金会的代表听说范明宇要花钱买他们手里面的风度汽车股份，他们做不了主，只好打电话给周明。

    周明刚刚跟王逸敲定了为风度汽车的股权寻找接盘侠的细节，突然接到邓乃文的电话，顿时心中一喜。

    邓乃文是什么货色，当初周明可是知道得清清楚楚的，现在邓乃文打电话过来，要收股权，那不等于是直接撞枪口上了吗？他正愁找不到合适的接盘侠呢。

    电话接通，邓乃文便阴沉着声音说道：“还记得我是谁吗？”

    周明笑着说道：“邓先生英俊潇洒玉树临风，乃是少年英雄，人中龙凤，我怎么会不记得呢？”

    邓乃文以命令的口吻说道：“既然你知道我是谁，那就好办了。把你手里面的风度汽车股份卖给我。”

    周明故作不开心，说道：“邓总，你这个话说的就没意思了。怎么的？你是打算强买强卖吗？”

    邓乃文根本就不屑于掩盖自己的企图，他傲慢地说道：“是又怎么样？”

    周明故意装作委屈的样子，咬牙切齿地说道：“好，中海邓家果然跟传说中的一样霸道。这些股份被你们给看上了，算我倒霉。但是价格方面我是绝对不会让步的，这是我的底线！”

    邓乃文轻哼一声，道：“这点钱，我还不放在眼里，我会按照市场价给你的。”

    周明长叹一声，说道：“哎，好吧，这些股份卖给你了。”

    邓乃文面有得色，说道：“算你识相。”

