 伊轻舞并没有邀请霍格进入仙王道场，不是她不相信霍格，实在是这仙样道场是属于大黑狗的，看大黑狗那吞吞吐吐的样子，伊轻舞就知道大黑狗并待见霍格。

仙王道场之中，众人盘膝坐下，认真的修炼起来。

洛天有太多的神通要整理，慕容雁的祝福神通，呼正帝的呼家掌法神通，还有识海之中已经成型尚未凝实的元婴，及盘龙这个心魔。

除了这些之外，还有仙神界他所牵挂的事情，都需要好好的理顺一下了。

“我出去一下打探消息，你们不要轻易外出！”

一个月后，伊轻舞从入定中醒来，看向众人淡淡的说道，然后直接离开了道场。

“是去找那个霍格吧！”

大黑狗翻了翻白眼嘀咕道。

“死狗，别胡说八道！”

玫瑰不由的瞪向大黑狗轻喝道。

“伊前辈和那个霍格相互爱慕，这并没有错的，只是仙神两界的人能走到一起太难了！有诸多不便！”

一身白羽，身材娇小的金鹤认真的说道。

“就你知道！”

大黑狗哼道。

“你——”金鹤瞪向大黑狗。

“仙王道场也不是绝对安全，我们不能安于现状，最重要的还是提升实力，千万不要把安全和希望寄托在他人身上！”

洛天看向众人淡淡的说道。

听了洛天的话，众人有些默然，均点头。

“呼家掌法——”洛天敛神凝气，把精力放在呼家掌法的修炼上。

这套掌法神通强大无比，洛天可是亲眼见过，掌指如天，覆盖一切。

不过，正如呼正帝所说，这是一套极为难练的掌法，呼家弟子无一练成就足以说明一切。

而这难以练成的原因则是因为道序的缘故。

这个呼正帝并不简单，据洛天估计，他虽然不是三千道序，却是极为接近，这才领域其中的奥妙，而自己却是真正的三千道序，领悟起来自然不难。

此人把呼家掌法传给自己，想结个善缘是真，想考验自己也是真，如果自己修炼成功，那自然是三千道序，如果自己领悟不了，以呼正帝的地位，也只是一个善缘而已，对他并没有损失。

就在洛天等人在仙王道场修炼的时候，神界外面却是发生了不少的事。

首先，月神殿，乌释天所在的道场，在混元道尊等人被杀时，他第一时间就知道了，让他惊怒无比。

不过无形之中，有一道淡淡的能量环绕着自己，让他不敢轻举妄动，因为他知道，那是月神殿主那个恐怖的女人在暗中观察自己。

月神殿主以前可是神王的存在，虽然境界滑落，但也是神皇后期的人物，绝不是他这个初级神皇可比的。

所以，乌释天退而求其次，以保护神界为名，联合了天罚城，派了大量的强者驻守黑水河，防止洛天等人逃走，再慢慢想办法。

月神殿神女峰，神女轻纱半掩，有些慵懒的斜卧在那里，长裙铺地，四周有侍女弹奏着神乐，优雅而安宁。

“殿下！日神殿战武堂的堂主霍格求见！”

一名侍女虚空掠来，小心的降落，然后跪地，轻柔的说道。

“让他滚！”

神女冷漠的说道。

“可是，他说有关月神殿副殿主的事而来——”“让他滚！没有听到么？”

神女猛喝，顿时这个侍女如遭重击，身体倒飞出去，哇的喷出一口鲜血。

“是！”

神乐停，侍女惊恐万分，低声答道。

“让他进来吧！”

神女的性格喜怒无常，深吸了一口气，却又淡淡的说道。

“是！”

这名侍女再次说道，然后掠了出去。

“你们都退下吧！”

神女摒退了侍女随从，整个人的身体变的冷漠起来，如同一块不易让人接见的万年寒冰。

神女峰外。

“殿下心情不好，还请霍堂主小心则而！”

侍女面对一身白衣，极位儒雅的霍格认真道。

“多谢姑娘，在下知道如何做！”

霍格微微一下，拿出一条神脉送给了这个侍女，侍女惊喜而退。

而霍格深吸了一口气，身影掠向山峰。

“玄矶！”

望着那个山峰之上的女人，霍格轻轻的唤道。

神女就是玄矶，天玄矶。

“轰——”天玄矶突然出手，一瞬间，月华漫天，霍格没有抵挡，任凭这强大的神通击中自己的身体，他的身体倒飞出去，周身萦绕许多光华，最后才慢慢散去，而霍格嘴角则是溢出鲜血，一步一步的走了过来。

“哼！”

天玄矶再次出手，霍格的身体几乎要炸开，出现了裂痕，神血能量四溢，霍格半跪在那里。

“为什么不抵挡！”

天玄矶望向这个男子，微微动容，却是冷漠的说道。

“我本来有愧于你，怎么可能和你动手，咳，咳！”

霍格苦笑道。

“霍格，不要以为你如此，就会消除我心中的怒火，我天玄矶的名声被你毁了，你知道吗？

被你毁了！”

神女天玄矶盯着霍格厉声喝道，眼神愤怒，痛苦，还有一丝深情。

“玄矶，我们——不能啊！”

霍格眼神有些苦楚。

“不要说了，天下男人没有一个好东西，霍格，你给我造成的羞辱，我会让你一点点的来偿还！”

天玄矶盯着霍格一字一顿的说道。

“玄矶，你有何必如此，其实我们——”霍格神色有些苦涩，想把真实情况告诉她，可是又心有顾忌。

“你不要说了，我不想听，”天玄矶冷漠的说道。

“玄矶，其实我这次来是想让你小心一个人，此人就是乌释天，呼家的事——”“滚出这里！”

天玄矶怒喝，直接把霍格打了出去。

“霍堂主！”

神女峰外，那名侍女看到霍格被狼狈的打了出来，轻声叫道。

“我没事，告诉你们殿下，小心内部的人，当断则断，万不可犹豫！”

霍格凝重道，然后看了一眼神女峰，然后离开了这里。

月神殿另一处，月神殿主大殿。

一袭月华射下，映照神池，月神殿主的背影看起来如同水墨山水画一般，秀气晶莹的玉足撩拨着池水，荡起淡淡的涟漪。

 