    第307章有过一个孩子的

    阳光照耀在她年轻的脸上，那张脸完美到无可挑剔，衣着得体，身上饰品不多，但耳朵上那对红宝石耳钉给她增添了几分色彩和贵气。

    但是比她外在的美貌更让他满意的，是她处变不惊的态度。

    从容不迫，眼神坚定，并不因为这件事是陆霆逸惹出来的而有任何怨言和委屈。

    他心里满意，嘴上却并不是这么说的：“你还知道来找我商量？上次不是根本就不听我的吗？我让你别出去工作拍戏，你听了吗？我让你赶紧给霆逸生个孩子，你听了吗？”

    容瑶被他威严的训斥，也并不恼怒，而是依然平静淡然：“爸，工作的事，我还是坚持我的想法，我不觉得我出去工作丢人，我也没有给陆家丢人。”

    现在丢人的，明明是陆霆逸，又不是她被人拍到和男演员去私人会所。

    “至于生孩子的事，您可能不知道，我身体暂时不适合生孩子，具体的，您可以问陆……您可以问霆逸，我不太好意思跟您聊这些。”

    陆无庸皱眉：“你身体出问题了？那还不赶紧回家养着，还出去工作？”

    容瑶轻轻的笑了：“爸，现在我们要解决的，是我们面临的一些谣言。霆逸和慕小姐的绯闻，已经越传越烈，您觉得这是我生个孩子就能解决的事情吗？万一我怀着孩子在家里养胎，他在外面跟慕小姐会面被拍，传出什么不像话的绯闻，我可能会因为情绪激动，导致流产的。”

    上一个孩子不就是因为她情绪不稳，跟陆霆逸吵架吵没了吗？

    不知道陆霆逸有没有跟陆无庸说过这件事，但是看样子，老爷子是不知道的。

    那她要不要跟老爷子说一下呢？

    如果说了，老爷子是会骂她这个儿媳妇留不住孩子，还是会骂陆霆逸这个儿子没保护好孩子呢？

    容瑶权衡了一下，觉得就算自己挨骂也值了，只要陆霆逸也被骂。

    她到底还是对陆霆逸和慕语念的绯闻是有怨气的，她心里并不像她表现出来的这样无所谓。

    “爸，其实，我跟霆逸，是有过一个孩子的。”

    陆无庸一下子站了起来：“你说什么？”

    容瑶也站了起来：“我没有骗您，我怀过一个，但是因为跟霆逸吵架，情绪不稳，孩子没了。”

    陆无庸只觉得气血上涌，眼前一阵阵发黑。

    他已经很久没有这样动怒了：“你怀着孩子，他还跟你吵架？这个混账，脑子里是不是只有赚钱，连自己老婆都不知道心疼了！孩好好的孩子就这么没了，我真是——”

    而且，容瑶怀孕的事儿，陆霆逸竟然从来都没有告诉过他！

    他顿时朝着窗外怒吼：“管家，叫老四赶紧给我滚回来！”

    站在外面的管家不知道他为什么忽然这么恼怒，赶紧应下，拿出手机给陆霆逸打电话去了。

    容瑶听老爷子骂陆霆逸，心里舒服了一点儿，不过她看陆无庸似乎气的有点儿狠了，怕他上了年纪再气出个什么毛病来，又赶紧道：“您别生气，把您气坏了就是我的罪过了。”

    (本章完)

