    ……

    “阁下是谁？七杀中人？”

    儒雅年轻人，也就是笙箫默看着这个突然出现的存在，好奇道。

    不止是他，七杀一方人好奇的同时，也戒备着。

    红衣女子，那个叫作花千骨的女子同样警惕，她自认有洪荒之力在身，八荒九州无敌，却从这个年轻人身上感到了威胁，致命的威胁，而且自己竟然不由自主在惧怕，内心想要臣服。

    “阁下究竟是谁？不怕枉送性命？”

    “你……，你是谁？为何我会感觉到惧怕，又忍不住亲切？”

    林衍看着好奇的诸人，就是那个最强的小丫头，也不过堪堪大乘期罢了。

    所谓的洪荒之力，仅仅是洪荒世界，一个渡劫成仙而失败身死留下的本源，而这丫头，就是渡劫失败的那个修士。

    那些本源，但岁月的消磨，早已不负巅峰。

    “终究只是小千世界之下的极限。

    虽然有着一点本源之力流转于世界中，起不了什么作用。”

    点评完毕，看向花千骨手中掐着脖子的中年人，以及后来赶到的白衣男子摇了摇头。

    “潜水难养真龙，执拗！

    小子，正魔的执念，太深太深！

    小丫头，虽然身怀那么一丝洪荒之气。

    但可不是你能够掌控炼化的，心性不错，善良，就是情劫难过。

    恭喜你，拿回了属于自己的本源之力。

    希望这一次，你能够更进一步！

    好了，你们打你们的，既然来到这里，那就到处耍耍！”

    “哼……，装模作样，装神弄鬼！

    邪魔外道，人人得而诛之！”

    这时一女子跳出人群，飞剑林衍直接飙射而来。

    奇怪的是，那剑仿佛有了灵智，来到林衍身后，自动掉落在地。

    林衍看了她一眼，也没计较，在他眼中。这些人蝼蚁都算不上，平白掉了身份。

    反而直接挥手，帮助那个红衣女子彻底炼化掌控了那本源之力。

    从今以后，不再会有什么洪荒之力了。

    “丫头，期待你将这修炼界搅动得翻天覆地。

    本源之力，吾已帮你炼化，从今以后，不会再有什么洪荒之力了。

    只有你修士花千骨，希望你早日渡过情劫，以及神雷考验，踏上长生之道吧。”

    说完，林衍的身影直接一步迈出，第二步已经脱离众人视线之外。

    “多谢前辈！

    哼……，摩严我就带走了，这次放尔等一码。”

    花千骨带着摩严，向着七杀殿而去，七杀殿众人见状也纷纷离去。

    “子画，那个人绝对不是上仙修为。

    妖神的修为已然超越上仙，听那语气，显然修为还在妖神花千骨之上。

    那位说花千骨拿回的是花千骨自己的本源之力？

    难道那洪荒之力，本就是花千骨的？”

    白子画摇头，也一脸疑惑，想起了曾经收徒花千骨时，小村庄的谣言。

    花千骨生而不凡，如今想来，是什么大神通者再世了。

    ……

    不管正魔如何争斗，打生打死，晃眼间几十载过去。

    蜀山、海外蓬莱、楚国……，布满林衍的步伐。

    清夜无尘，月色如银，林衍双脚踏于湖面上，于江中畅游，身姿洒脱，一壶酒，一张琴，一溪云，做个逍遥快活的闲云野鹤。

    突然，林衍看见对面，小舟缓行，方向正是自己所在。

    “前辈！几十年未见，前辈风采依旧！”

    “咦……，你是谁？感觉好亲切啊！”

    白子画恭敬行礼，此时的花千骨红衣不见，一身青色裙子。

    记忆已失，天真无邪，一脸天真叽叽喳喳说个不停。

    “哈哈，什么风采依旧，老样子罢了。

    恭喜你小子，看清自己的本心。

    这丫头也是，或许这样，是最好的结局了。

    我想，这也是她所期盼的结局！”

    “多谢前辈，前辈这是要去哪里？”

    “心之所向，吾之所往，随心所欲，逍遥自在！

    心归之出，即是吾乡！”

    林衍说完，身影消失于江堵之上，已经消失于这个小世界中，再次心神回归了时空长河。

    一个细小的世界罢了，林衍再次于时空长河上查看长河支流，寻找着自己感兴趣的宇宙世界。

    不知多久，一道气息突然引起了林衍的注意。

    “穷奇之力？那家伙不是死了吗？

    虽然仅仅是极为细小的一丝本源之力，但也不应该出现在这世界中啊。

    这穷奇之力，也太惨了，独留下这么点痕迹。”

    “父帝，您生前的夙愿，便是统一六界，否则也不会留下这穷奇了吧！

    这未尽的功业，就由孩儿来替您完成吧！”

    林衍的神识投入其中，就看到一富丽堂皇的宫殿群坐落于九天之上。

    宫殿群中央，明显有一宫殿鹤立鸡群，是这宫殿群的核心。

    这处宫殿的密室之中，一个衣着华丽的家伙，正在吞噬炼化那一丝穷奇之力。

    “今后，六界四海，唯吾独尊！

    雷霆雨露，尽出天门！

    天帝一怒，十方俱灭！”

    林衍却是在想，这无垠洪荒，演化的还真是多种多样，其内小界，果然孕育众生，也出自众生。

    就是不知道，曾经自己经历过的世界，大道是否从自己的记忆中，印象出来而具现演变。

    这穷奇也真是惨不忍睹，留下的复活手段，竟然还未成长，就被此界之人封印关押，如今更是有人企图炼化它。

    意志微动，此界天界真正的核心高层记忆被修改。

    增加了天庭亘古传言，不会被灭，传言中有着未知而恐怖的底蕴。

    太极——，天庭的创建者，自从太极天帝退位，隐匿潜修，至今不知其踪迹，未见其容颜。

    众生为我，我为众生，创建了天庭，而且早就死亡的太极，顿时被他具现。

    天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、子前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳，阴阳而太极！

    无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。未有宇宙气生形，已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳，即气观理曰太极。

    是无极过渡到天地诞生前的五个阶段之一，是个具有代表性的形态，是天地最初的现象。

    林衍以此名为更改后的众生记忆，以他的存在，也不是不可。

