    迷迷糊糊的睁开眼睛，秋剪水看到了眼前的人是陈六合，一句话也没说，直接扑进了陈六合的怀里，用尽全身力气的紧紧抱着陈六合！

    刚才，把她吓坏了，她以为，她这次真的要完蛋了，却没想到，陈六合再一次如超人一般的从天而降，把她从危险之中，解救而出！

    陈六合拍了拍秋剪水的后背以示安慰，把秋剪水抱了起来，柔声道：“放心，没事了，有我在，不会有任何人可以动你！”

    说着话，陈六合抱着秋剪水快速的走出了楼道，寻找医生，为秋剪水治理伤口！

    一间医务室内，秋剪水正在处理着伤口的时候，秋家人火急火燎的赶了过来，就连秋智茂因为担忧，也坐在一把轮椅上，被秋瑞华推了过来！

    当众人看到秋剪水的模样时，一个个气得怒火冲天，秋瑞源一拳狠狠的击打在了墙壁上：“李观棋，不得好死！！！”

    看到秋家人那义愤填膺的模样，陈六合没有说话，他从救下秋剪水以后，就变得无比深沉与冷漠，眼中，有着一种令人毛骨悚然的阴鸷。

    这种状态下的陈六合，无疑是很可怕的，虽然他一句话也没说过，但无形中，就能给旁人带来一种头皮发麻的恐怖感，似乎，他的呼吸，都变得充满了侵略和威胁！

    很快，有人注意到了陈六合的可怖神情，这让得他们呼吸都是一滞，不敢去直视陈六合的眼睛，心中情不自禁的感到惊惧。

    秋智茂拍了拍陈六合的手臂，开口：“有惊无险，没事就好。”

    陈六合仍旧没有说话，只是看了眼秋剪水额头的伤口和脸上的血痕，默默的掏出了兜里的电话，一边拨打，一边向医务室外走去！

    电话接通，陈六合言简意赅的说道：“计划有变……”

    等陈六合挂了电话，再次走回医务室的时候，已经是两分钟之后了！

    陈六合还是那种令人胆颤心惊的表情，完全可以看出，陈六合此刻的愤怒有多旺盛，完全能够看出，他的心中，有多么浓烈的杀机！

    在场的人，没有一个人见过陈六合如此状态，就连秋智茂也没见过！

    这一次，陈六合恐怕是真正动了真怒了！就是不知道，这样的真怒，会带来一个什么样的后果！

    众人心中突突，下意识的想到，应该……应该会很可怕吧？

    走到秋剪水身前，陈六合的神情放的温和了一些，轻声道：“没什么事吧？伤口还疼不疼？”

    秋剪水怔怔的看着陈六合，眼中也禁不住的蕴含着一丝怯意，她也被陈六合的状态给吓住了，这种状态下的陈六合，给人一种心底发毛的感觉，太吓人！

    轻轻的摇摇头，秋剪水下意识的握住了陈六合的手掌，怯生生道：“陈六合，你……你别吓我，没事的，我只是受了一点皮外伤，没关系的……”

    陈六合咧了咧嘴角，挤出了一个勉强的弧度，他道：“我对你父亲和你爷爷承诺过，只要有我在，不会有任何人可以欺负你！我不是个喜欢食言的人，更不是个言而无信的人！有人要踩我心中的底线，我要恭喜他成功激怒了我！”

    轻轻呼出了一口气，陈六合再次说道：“你乖乖待在这里，处理完伤口后，就在医院呆着，哪也别去了，我出去办点事情，很快回来找你。”

    陈六合拍了拍秋剪水那张洁白无瑕的脸蛋，撂下这句话，然后就转身向病房外走去！

    秋剪水急了，这个状态下的陈六合天知道会干出什么可怕的事情来，她哪里能放心陈六合就这样莫名其妙的离开？

    她连忙着急的喊道：“陈六合，你要去干什么？”

    “去做一件我必须要做的事情，不然我心中的怒火，烧不出来！”陈六合冷冰冰的说道。

    闻言，不光是秋剪水，连秋智茂等人的脸色都是狠狠一变！

    陈六合这话是什么意思？难不成是要去找李观棋的麻烦不成？这可使不得，陈六合如果就这样去了的话，那不跟自寻死路没什么区别吗？

    “六合，千万不要鲁莽！李观棋这样做，就是想激怒你，你不要中了他的圈套！”秋智茂对陈六合疾声说道。

    陈六合冷笑了一声，回头看了秋智茂一眼，声音略显沙哑道：“就算不出剪水这档子事情，我也没打算这么轻易的放过李观棋！李观棋做了这么多，于情于理，我必须要给秋家和李家一个交代！不然，我陈六合岂不是成了一个笑话吗？”

    “你不能冲动！这种情况下，我们都不敌李观棋，这样意气用事的硬碰硬，太不理智了！”秋瑞华凝声说道：“我们也愤怒，但情况越危及，我们就越要脑袋清楚！”

    闻言，陈六合脸上的冷笑更加浓郁了，他开口说道：“我要怎么做，要做什么，我比任何人都清楚！我说要动他，我就一定要动他！不然我心里这口恶气，咽不下！”

    “今天，李观棋我动定了，天王老子来了也劝不住我！”陈六合掷地有声的说道。

    这简短的一句话，把所有人都给震住了，脸上皆是露出了骇然的表情，大脑都有些断路！

    这个陈六合是怎么了？怒发冲冠也不是这样发疯的啊！

    在此之前，陈六合对李观棋为所欲为的发指行径，都还束手无策呢，怎么突然就如此暴躁了？还要主动出击？

    秋剪水虽然听了个半只不解，但她也知道，陈六合要去做的事情肯定很危险，至少让她爷爷和父亲都变了脸色，一脸的震撼与惊惧。

    她心急如焚，也顾不得给她处理伤口的医生，从椅子上站起来，连忙小跑到陈六合身旁，拽着陈六合的手臂道：“你不许去，哪也不能去，留在这里保护我！”

    陈六合笑了笑，拍了拍秋剪水的脑袋，轻声道：“我去给你出气！谁动了你，我就帮你动谁！我管不了其他人的死活，但起码我可以让人知道，有我陈六合在的时候，就没人可以动你秋剪水！你对我如此仗义，我又怎能对你薄情寡义？”

    ----

    晚上十点半左右还有更新！求鲜花！！！

