    “前辈，我能否问一句为什么？”

    饶是帝北宸为能够得到这传承感到很开心，但是遗迹主人态度的突然转变实在是有些太奇怪了。

    “其实，你的看法很对。

    力量本身是不具有光明或邪恶属性的，只是很多人做错了事所以才会导致大家产生这样的看法。

    黑暗力量本事很强大的力量，只是因为一些掌握黑暗力量的修炼者不将它用在正途上，所以才会发生这样的事情。”

    帝北宸有些诧异，“前辈，你的意思是？”

    “我之前所说的一切都只是考验你的，倘若你答应了，那么你也就失败了。”遗迹主人淡笑，“没想到你在我的威胁下竟然还能够做出这样的决定，所以……我很欣赏你，你通过了我的考验。”

    此话一出，帝北宸方才明白了过来。

    他不曾想到遗迹主人真正想要考验的问题竟然在这里，之前的一切都只不过是故意所说的。

    “原来如此，多谢前辈。”

    帝北宸一脸欣喜地向遗迹主人鞠躬，这种感觉当真犹如从地狱升到天堂一般。

    前一秒他还面临着可能丢掉性命的危险，下一秒却能够获得黑暗力量的传承，这对他而言实在是太重要了。

    “你既然决定接受我的传承，那你可就得改口了。”遗迹主人轻笑道。

    帝北宸眸光一亮，连忙道：“多谢师父！”

    遗迹主人微微点头，“其实，黑暗力量本身就与其他的力量一样，都是力量，只是它具有能够召唤死物的特性。

    当初的确有一些掌握了黑暗力量的修炼者利用这一点做出了一些不好的事情，所以才会发生当初的事情。

    所以，我不希望我的传承者也会做出当初那样的事情，这是对黑暗力量的侮辱。

    我希望，黑暗力量在你的手上能够得到大家的正视，从而改变对它的偏见。

    你……可有信心做到？”

    如果说帝北宸原本心里还有几分疑虑，在这一刻，他心中的疑虑便彻底消散了。

    原来，遗迹主人的想法和他是一模一样的，这一点才是最让他高兴的。

    紧接着，帝北宸便郑重的点了点头，“前辈，你放心，我一定会努力让大家正视黑暗力量，不会让他们再对黑暗力量抱有以往的偏见。”

    他相信，谣言止于智者。

    饶是多年前的事情让大家印象十分深刻，但终归会有人能够看明白这一切。

    “很好。”遗迹主人面露满意之色。

    ……

    白影天等一众修炼者正等着遗迹主人将传承交给他们，只是在遗迹主人消失之后，他们等了许久都不曾见到遗迹主人的踪影。

    正当他们疑惑的时候，突然他们退回了之前的状态。

    百里红妆自从遗迹主人的声音消失之后便一直站在原地，等待着帝北宸等人从考核中出来，一连等了许久都没有任何动静。

    突然，他见到身旁的修炼者动了。

    然而，就在她发现这一点的时候，她却发现帝北宸的身形被一团黑色力量包裹，紧接着便消失在了她的视线中。

