
　　“妈妈刚刚跟娇娇通话了，她说你昨天早早就去接她了，你家里没有其他的床，还把卧室让给她了，一大早又让人送过去不少东西，还要带她旅游玩的......”

　　萧演捏着电话的手指，蓦然心虚捏紧，甚至声音都有点小，难以置信，“这是......她说的？”

　　“是啊，你这回真的是长大了，这就对了。女孩子是用来疼的，别总那么混，好了，我还有事不跟你说了，记得好好照顾娇娇，她这回身体痊愈不容易，有什么事的话，你可要多帮她。”

　　萧演沉默半晌，僵硬地回了一句，“嗯，知道了。”

　　头一回，母子两人的对话，没有吵起来。

　　他抬手翻了一下手机，见到了帝娇给他发的短信，还有微信好友认证。

　　他盯着那信息半晌，蹙眉点了‘同意’，好友添加成功。

　　萧演还震惊在帝娇竟然会帮他说谎的事件中，她真的跟小时候不一样了？

　　消息对话框，编辑了一句：你刚刚为什么跟我妈那样说？你想要干嘛？

　　写完之后，又觉得没意思，将一段话全删了，然后退出了微信。

　　“演哥，我们继续录歌啊......”

　　萧演不耐烦地“嗯”了一句，然后就将刚刚的事情抛之脑后了，算了，不管她为什么忽然不爱告状了，这么好心了，跟他也没什么关系。

　　左右，女人就是麻烦，而小哭包，更是麻烦中的大麻烦，他可不能沾上。

　　另一边。

　　帝娇也没有在萧演家里长住，而是在学校让报到的第一天，她就带着行李去c大报到了，甚至是去萧演家里时候什么样，走的时候就什么样，一点东西也没留下。

　　京都c大。

　　帝娇去寝室收拾好之后，没等去食堂，校园里就遇见了一个熟人。

　　只见许素看见她的时候，原本还在跟其他人说笑的脸上僵了半分，然后硬着头皮，若无其事地走到帝娇身边跟她打招呼。

　　“娇娇，你也今天来报到了？我还以为你要过两天过来呢，想着你来的时候，我帮你搬点东西，带你转转。”

　　帝娇唇瓣勾了勾，看着她漫不经心地说道，“啧，上次你给我的订的机票......”

　　没等说完，许素连忙解释道，“娇娇，多亏你没坐那班飞机，不然飞机出了事故，舅舅、舅妈他们要伤心死了，我当时看见新闻吓坏了，还给你发了微信，你没回......”

　　帝娇盯着她半晌，将人看透，温软的语调很好听，却也让许素有些发慌，“是呀，我要是坐了那班飞机，可就死了，别说今天来报到了，这辈子恐怕都不行了，你差点就将我害死了呢。

　　许素咬唇，眼眶红着，身后的几个她新认识的同学一听，‘许素差点害死别人’这件事，一个个都满脸八卦往这边看。

　　许素连忙说道：“还好你没用那机票，不然我要愧疚一辈子了。”

　　帝娇看着她似笑非笑，也没再说其他陪她演戏，毕竟对于她来说，无关任务的废物们，她懒得耗费心神，除非是蹦哒的厉害，惹到她了。

　　不过......

　　帝娇的目光看向不远处几个拿着手机，偷偷拍她们这边的几个学长，她忽然想到了什么，倒是没有拒绝许素跟她一起走向食堂。

　　按照剧情的设定，许素可是自带热搜体质，帝娇想起来有一段就是许素刚入学的时候，被人拍下来的短视频，一举登上了c大最美校花的热搜标题。

　　所以，这会儿跟许素站的近一些，蹭个热搜，浅用一下吧。

　　谁让萧演这货，在娱乐圈呢......

　　既然他不主动出现，那她就抛个诱饵，钓鱼吧。

　　......

　　食堂里。

　　许素热心地帮帝娇排队打饭，帝娇也没拒绝，坐下等着她将饭菜端过来，许素捏着餐盒的手指紧了紧。

　　她看着不远处坐在那里，文静美好，周身气质矜贵，一看就是富家千金的帝娇，心里一阵不舒服。

　　帝娇这次又没死，剧情到底是出了什么问题呢......

　　等她满头汗地将帝娇要的吃的送过来之后，她也坐下了，几次找话跟帝娇说话。

　　“娇娇，你是不是见到萧演了？”

　　帝娇吃了几口，抬眸看她那副‘期待克制’的表情，不由勾唇说道：“嗯，见到了。”

　　许素立刻有些激动，“那......你下次去见他，能带我一起吗？以后我们还像小时候那样，一起玩。”

　　帝娇放下筷子，看着她笑了，“你想见他，自己去找他啊。你知道他的脾气，不待见的人，他不可能主动见的，谁的面子也不给。”

　　许素一僵，尴尬得没出声，源于一种羞恼的自卑感，每次对上帝娇还有萧演的时候，都是这种感觉。

　　她的家世很普通，比不过帝娇还有萧演，小时候能认识萧演，也是因为总去帝娇家里。

　　那时候虽然嫉妒，却也不着急，因为知道剧情，帝娇会死，还有些优越感在的，现在却荡然无存，有些脱离掌控的恐慌。

　　许素没吭声，暗暗给自己打气，她可是这本书里的女主，以后在娱乐圈会火，舅舅的财产会是她的，萧演，也会......

　　几天后。

　　萧演在录音室里，骨节分明的手指夹着烟，手里玩着游戏，嘴里对着乐队的队友嚷嚷着，“你们几个别玩了，快点订外卖！老子录了一天的歌，快饿死了！”

　　而他对面的几个人，却盯着一个手机，一个劲儿地‘卧槽’，‘妹妹好靓’，“比前几天见到的小明星漂亮啊”......23sK.com

　　这几个人盯着手机那没见过世面的表情，让萧演更来气了，对着几个人砸了个抱枕过去。

　　“看什么呢！没听见我说话啊，你们不饿啊！”

　　其中一人看着萧演说道，“演哥，你没听过一个词，‘秀色可餐’吗？这小妹妹长得真好看，都给哥几个看着迷了......”

　　萧演不屑，“就你们那眼光，是个女的，都能让你们着迷！快点外卖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第175章 顶流竹马的娇弱青梅（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 