
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶深吸了一口气，压住心中的震惊，走进了那道门之中。

    门中，一名身穿蓝白色道袍，手持一把拂尘的白发老者正笑盈盈的看着他。杨叶发现，老者的身体是虚幻的。

    这又是某个强者的一缕灵魂？

    杨叶心中充满了疑惑。

    白发老者打量了下杨叶，然后笑道：“世间之事，当真是奇妙的很，我这鸿蒙塔竟然认可了一个异界之人，当真有趣！”

    闻言，杨叶心中一惊，道：“前辈是这小漩，饿，是这鸿蒙塔的主人？”

    “曾经是！”白发老者笑道：“但是现在不是了，因为它已经认可了你，所以，现在，你才是它的主人。不过可惜，如今的你实力太弱，勉强只能开启这第一层。不过也没关系，如今你已经得到鸿蒙紫气重塑筋骨与身体，想来，未来不久你就能够开启第三层，获取里面的神通之术，然后横跨星河，来到我银河系！”

    “第一层？第三层？”杨叶满脸错愕。

    “鸿蒙塔共九层，一层一重天，如今你开启了第一层，也就是说，你现在是这方天地的主人，这一层的世界应该不会比你们这个玄者大陆小。如果你有兴趣，以后可以带人来这片世界繁衍生息。”白发老者笑着解释道。

    杨叶倒吸了一口凉气，这片塔内的世界竟然不比玄者大陆小？自己是这片世界的主人？自己不是在做梦吧？

    看着震惊的杨叶，白发老者笑道；“你们这世界相对其他世界比较落后，种种不可思议的神通在你们这里，你们会觉得匪夷所思，这是很正常的。不过，你很快就能够适应的，因为拥有鸿蒙塔的你，未来会见识到更多在你看来是‘不可思议’的事情！”

    半晌，杨叶压住心中的震惊，道：“前辈，你说这塔一层一重天，也就是说，这塔内共有九重天？”

    白发老者点了点头，道：“一层一重天，一层也比一层灵气充裕，这么说吧，如果在一重天内修炼到你们这里的圣者境需要一千年，但是在第二重天内，可能只需要九百年，在第九重内，如果资质好一些的，恐怕一百年多不需要！”

    杨叶再次倒吸了一口凉气，这鸿蒙塔太恐怖了啊，跟这塔比，那什么人皇剑，什么先天道器，完全都是渣渣中的渣渣啊！

    杨叶道：“前辈，晚辈不明白，你与这塔都不是我这个世界的人与物，为什么你们会出现在这？而且这小塔为什么会选择我？”

    白发老者道：“因为一场意外，当年那小丫头来偷我的丹药，刚好发现了这塔，她就顺手牵羊带走了。当然，主要也是因为这塔也想出来，所以他们两个一拍即合。只是在穿越世界时，两个小家伙没有控制好力量，最后没入了一个超级黑洞之中，在接着，来到了这里。”

    原来那个小女孩才是罪魁祸首啊！杨叶有些好笑。

    白发老者又道：“至于它们为什么选你，呵呵，我只能说是天意，因为你身上有炎黄血脉，我也很好奇，在这无数个宇宙之外，怎么会有炎黄血脉之人。可惜，我如今只是一缕意念投射到这，无法进入历史长河去查探。”

    “我有炎黄血脉？”杨叶越听越不解了。

    白发老者笑道：“知道你为什么会被你这世界的天地排斥吗？因为你本身可能并不是这个世界的人，以前你太弱小，天地无法察觉，如今，你实力达到了一定的程度，这天地察觉到了，所以，他自然不可能容你，因为你对这片天地来说，就是一个侵略者，一个外来者！”

    原来如此！

    杨叶有些明白了，原本他以为这天地是因为罗俊的关系才容不下自己，没想到原来是自己可能不是这世界的人，所以它才出手对付自己。只是，自己真的不是这世界的人，而是与小女孩还有眼前这老者同一个世界的？

    那自己母亲还有妹妹呢？

    杨叶有些茫然了！

    这时，白发老者又道：“鸿蒙塔内，每一层都有我当初存放的一些东西，第一层是我存放的最正宗的鸿蒙紫气，那鸿蒙紫气可不是你如今体内那种紫气能够相比的，它乃我花了千年时间提取与炼化才形成的，本来是准备拿来炼丹的，但是没想到都便宜你了。如今你的肉身已经达到不死不灭的境界，即使你魂魄被灭，但是肉身依然能够长存世间！”

    杨叶摸了摸鼻子，有些不好意思了，人家花了千年的世间弄出来的，就被自己给吞了，这实在是有些不好意思啊。然而，此时他心里却是已经乐开花了。

    白发老者继续道：“第二层内，我存放的是一些丹药与仙器，那些东西对你有很大的帮助，但是以你此时的实力，根本无法开启第二层，除非你达到你们这世界的那个什么皇者境，那时或许有可能；第三层内，是一些我道家的神通仙术，不过，你恐怕短时间内无法获得了。”

    “那第四次，第五层第九层呢？”杨叶问道。

    白发老者笑道：“贪心的小家伙，别好高骛远了，日后你能力达到了，你自然就知道里面的东西了。现在，好好记住我接下来要说的话。第一：你要尽快变强，开启第二层，获得里面的丹药与仙器，因为你们这世界已经濒临毁灭的边缘，你必须拥有强大的实力才足以自保；第二，好好保护七丫头，等你开启第三层，学会里面的神通仙术后，把她平安带回家，应该说你与她一起回家！”

    “以前辈的实力，难道无法带走她吗？”杨叶问道。

    白发老者摇了摇头，道：“现在站在你面前的，不过是我一缕意念，为了找那丫头，无数个宇宙的世界都有我的意念。我这缕意念若是能够平安回到我的世界，那我自然能够横跨星河，来带走她。但是如果不能平安回到我的世界呢？穿越茫茫星河，不仅需要花费很长的时间，还充满着数不尽的危险。所以，我只能把那丫头交给你，明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“晚辈得了前辈如此多的好处，帮前辈做一点事，自然是应该的。前辈放心，晚辈会努力变强，争取早点开启第三层，然后将她带回去。”

    白发老者笑着点了点头，道：“我只是一缕意念，身上无法携带物品，无法赠送你什么宝物，不过，其它方面还是能够帮到你一点的。我看你是使剑，并且剑道天赋还极为不错，既然如此，那我就在助你在剑道之上提升一层！”

    语落，白发老者身上散发出一股恐怖的威压笼向了杨叶，这股威压跟之前那股威压差不多强，但是由于杨叶此时的肉身已经远不是之前能所比，所以，他顶住了这股威压，只是还是不好受。

    “施展出你的剑意！”白发老者道。

    闻言，杨叶连忙施展出了剑意抵抗着这股威压，然而，剑意并没有让他身上的威压减轻，相反，他感觉身上的威压越来越恐怖了。

    渐渐的，冷汗不断自杨叶额头之上浮现而出，又过几十息，杨叶全身都被冷汗侵透。

    杨叶发现，他的剑意似乎正在变化，是的，在这股威压之下，他明显感觉到了自己的剑意在不断变化着。这个发现让杨叶一喜，他知道，眼前这老者可能会让他的剑意在往上提升一重，让他达到剑意大圆满！

    想到这，杨叶疯狂的施展出剑意对抗着那股威压。

    不知道过了多久，杨叶身上的威压消失不见。

    “轰！”

    杨叶体内涌出了无数道手指大小的细剑，这些剑犹如实质，但是却犹如虚幻，虚虚实实，让人分不清。

    细剑越来越多，到最后，以杨叶为中心，方圆数百丈范围内都是细小的剑，并且细小的剑还越来越多！

    “剑意大圆满，万物皆可为剑！”

    杨叶深吸了一口气，眼中闪烁着兴奋的光芒，这些细小的剑，每一柄的威力都绝对不弱天阶玄宝，此时，他有信心，只需要用剑意就可以斩杀尊者境五品的强者，就如同当初安南靖数种意念合一后一句‘滚’就震飞了那云老一般！

    杨叶对着白发老者恭敬一礼，道：“多谢前辈！”

    白发老者笑了笑，然后道：“希望们能够早点见面，后会有期！”说完，白发老者直接消失在了原地。

    白发老者后，杨叶站在原地沉默了半晌，今天发生的一切，就犹如做梦一般啊。炎黄血脉？剑意大圆满，一层一重天

    良久，杨叶摇头一笑，不在去想这些，心念一动，退出了鸿蒙塔。

    “杨叶，你终于出现了！”

    当杨叶出现在黄金神龙背上时，看到的是陆剑瑶那带着焦急的容颜。

    杨叶刚想说什么，陆剑瑶却是连忙道：“别解释了，现在没时间了，快，我们快回南域，我父亲发来了传音符，元门，鬼宗，百花宫，还有皓月宗联合一起，突然对剑宗发动了突袭，此时剑宗恐怕已经快撑不住了！”

    闻言，一抹狰狞瞬间涌现杨叶脸庞之上！

    ps：感谢武力解决1235的6000币打赏，还有空白瞿紫全风飘飘落叶的打赏10点，在送上一章。。。。7章。。。。           
            