    玉清台外，所有观望者都不由露出了意外之色，第九座禁塔亮了，而且是亮起了代表清殿的碧色光芒。也就是说，清殿彻底拿下了第一轮。

    玉殿主已然站了起来，一巴掌将座位拍得粉碎，美丽的容颜早已扭曲了。

    老殿主面露喜色，没想到最终居然翻盘了。

    “玉殿主，我清殿以点亮五座禁塔赢下了第一轮。所以，现在开启第二轮。玉殿和清殿之争，胜负将由殿主对决来决出。”

    岚清影毅然望向玉殿主，等这个时刻，她已经等了三百余年。其实很多年前她就已经布置妥当的，就是修为一直没能恢复而已。

    去年的古老战场之行，岚清影遇到的大机缘，从而突破了桎梏，踏入了玄尊一位。

    三百多年过去了，终于可以得偿所愿。

    “你以为赢了第一轮，就能赢下第二轮？岚清影，你以为你破入玄尊一位，就能和我抗衡？我不得不说，你想得太简单了。”玉殿主面带微笑，“半个时辰后，我会亲手了结你。或许，会让你和你师尊一样，二人最终本源尽废，沦为废人一个。”

    岚清影没有说话，因为没必要在这个时候进行口舌之争，而是盘膝而坐，准备将自身的状态调整到巅峰。

    这时，五道身影掠出。

    “岚殿主，他们四人被卷入幽冥之门了。”为首的弟子赶紧说道。

    “什么……”岚清影脸色一变。

    不仅是岚清影，玉殿主脸色也变了。

    别人不知道幽冥之门，她们却是清楚，这禁地被玉清天境掌控了近万年的时间，里面有什么，没人比玉清天境更清楚。

    那一道幽冥之门，又被称之为死亡之门。

    玉清天境不知有多少人进入过，但最终都以形神俱灭结束自己一生。从未有人活着回来过，至少玉清天境这边没出现过活着出来的人。

    对于玉殿主来说，被卷入幽冥之门的四个人中，有三个都是来头不小的年轻一辈人物，虽说这是因为参加两殿之争出的意外，可万一这三个人背后之人追究起来，会给玉清天境带来不小的麻烦。

    “岚清影，你弄的好事，搞得我玉清天境要面临不小的麻烦。”玉殿主冷哼了一声，旋即望向了寒月天境那边，“寒月祭祀，他们已被卷入幽冥之门，此事……”

    “玉殿主放心，他们参加了两殿之争，生死自负。至于被卷入幽冥之门，那是寒白的气运使然。若是形神俱灭，我寒月天境也不会追究此事。”沐倾城缓缓说道。

    “那就好。”玉殿主点了点头。

    寒月祭祀在寒月天境地位极高，既然寒月祭祀都这么说了，那么寒月天境是不会追究此事了。至于其余二人，玉殿主打算等这一次两殿之争结束后再处理。

    岚清影面色沉着，她担心的是林墨的安危，毕竟林墨是因为帮她才被卷入幽冥之门。

    可现在，岚清影也帮不上忙。

    幽冥之门已关闭，要开启的话，那得等二十年后了。

    除非，有人活着走出来，幽冥之门才会重新开启。

    “希望林墨能活下来……”岚清影暗道，随后她驱除了所有杂念，专心准备应对接下来的第二轮。

    不是她不打算救林墨，而是只有赢了玉殿主，执掌整个玉清天境，她才能号召整个玉清天境的人，看能否有其他办法打开幽冥之门去救林墨。

    场外，祝融御凝视着玉清台，神色颇为凝重。

    “原来魔戟来这里，是要进幽冥之门……玉清天境的幽冥之门连接着三界时代的一块区域，不知道他进去到底想找什么……”祝融御皱了皱眉，至于林墨的安危，他也没办法，被卷入幽冥之门只能看个人气运了。

    “魔戟可能会活着出来，到时候那些家伙可能会赶来，弄清楚魔戟的真正意图和来历。”一道苍老的声音在祝融御耳中响起。

    “老祖，这魔戟到底想要找什么？”祝融御问道。

    “魔戟来历不一般，暂时无法弄清他的真实来历。不过，他肯定和万古妖族第一帝有关系，那个家伙曾经可是坑杀了所有妖族的人物。据说，万古妖族第一帝为了看破最深处的天机，以所有妖族之命献祭……亿万妖族的性命啊，这手笔可不是一般的大。”

    “亿万妖族性命为祭……这万古妖族第一帝还真够狠的……”祝融御顿时动容了，那可不是一条两条的命，而是整整一族啊。

    这世间谁杀的生灵最多？

    无疑就是这万古妖族第一帝了，坑杀自己所有族人，而且还是在妖族最鼎盛的时期。别人不知道妖族当年的鼎盛，祝融御却是清楚，上古时代前，妖族统御了整个鸿蒙大陆。

    上古三大族在当时，在妖族面前，根本无还手之力。

    而在妖族彻底清剿整个鸿蒙大陆的其他生灵的时候，万古妖族第一帝却坑杀了所有族人。至于后来的妖族，那已经不算是真正的妖族了，只是和妖族有些远亲关系的族群而已。

    真正的妖族，早就被万古妖族第一帝绝灭了。

    正因为如此，上古三大族才有机会崛起。

    “老祖，这万古妖族第一帝到底想做什么？”祝融御颤声道。

    “不知[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]。”

    祝融老祖沉声道：“正因为不知，所以才想弄清楚。很多人都想知道，万古妖族第一帝到底想要做什么，他当年窥探到的天机又是什么。”

    “万古妖族第一帝还活着？”祝融御问道。

    “肯定活着，能以亿万妖族生灵为祭的家伙，岂会那么容易死。只是不知道他是以什么方式活着，或许他就在上面那一层，又或许他早已改变了身份来历。这个魔戟，是唯一一个能和万古妖族第一帝搭上关系之人。有人猜测他可能是万古妖族第一帝重生，但以目前的迹象来看，应该不是。”祝融老祖说道。

    “嗯？”祝融御面露不解。

    “若是万古妖族第一帝重生的话，纵使是我到来，都未必能拦得住他。”祝融老祖说道。

    这时，玉殿主和岚清影已经掠入了玉清台。

    二位殿主争夺第二轮胜负，吸引了所有目光，毕竟无论是玉殿主，还是岚清影，都是绝色女子。二位绝色对决，而且还是玄尊，这不仅赏心悦目，并且玄尊对决非常罕见。

    就连祝融老祖都让祝融御好好看着，若是能从中悟出点什么来，说不定能再度突破。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

