    会议讨论持续了半个多小时。

    讨论着讨论着都有火药味了，谁都知道当兵的脾气都不算很好，哪怕是儒将也不例外，没有拍桌子说粗话骂人，都已经是因为会议级别太高，有大神坐镇。

    就在双方还要继续激烈讨论下去，一声轻咳，打断了讨论的声音。

    “秦院士，你是我国的科学巨匠，空天飞机也是出自你手，航天领域你最有发言权，你有什么意见，说说你的看法，也为大家提供个依据。”院长看向秦元清，缓缓地说道。

    其他人纷纷看向秦元清，都露出紧张之色。

    到了现在，谁都无法忽视秦元清的影响力，不管是民用领域，还是军事设备领域，都受秦元清非常大的影响，可以说在华夏率先实现弯道超车，先一步挺入第四次工业革命，秦元清是位居首功，居功至伟，说他以一己之力推动着华夏科学界、工业大跨步前行，那也并不夸张。。

    不说那些民用领域，看看军事装备领域，坦克、步兵装甲车、运输车等全面换装成装备锂空气电池，大大地减轻了对石油的依赖，保证了能源安全，极大的大大增强了作战能力，极大的颠覆了陆军的作战理论和作战体系。

    不仅仅是陆军方面，海军也不例外，看看海军装备清一色的装备锂空气电池作为能源驱动，摆脱了石油的限制，大大的减轻了运行成本，又极大的提高了续航能力。就是航母上，核动力反应堆，也是因为秦元清才解决的，军舰的指挥系统还是采用当初秦元清弄出来的系统，就是电磁弹射技术, 也是得利于秦元清解决了其中的难题。

    空军方面, 那就更明显了, 单单是解决了航空发动机以及新型材料，就让空军不管是从战斗机、运输机、轰炸机、直升飞机等等，就都有秦元清的身影所在。

    而太空部队, 也是因为秦元清推动着华夏正式昂首挺胸进入太空时代，才真正诞生的。

    可以说, 秦元清在这方面拥有着极大的话语权, 他所说的话就代表着权威。

    哪怕秦元清身上, 并没有任何军衔！

    秦元清露出苦笑之色，你说自己好好当个吃瓜群众就好, 干嘛拉自己下水呢。

    “其实呢，我觉得双方所说的都很有道理，都是可行的。”秦元清说道。

    “小小年纪, 就这么会耍滑头, 这是要不得的！”院长没好气地说道：“依照你对世界工业、我国工业水平、未来航天发展等情况, 说说你的看法。”

    秦元清差点一口气喷出来, 好吧，让自己说观点, 自己圆滑一点，还被批评了？

    不过心中再抱怨，也不能说出来, 该有的尊重还是要的。

    “关于未来航天时代，正如刚才大家所说的那样, 它将真正颠覆作战体系，甚至在这里我可以毫不客气地说, 核武器、导弹正式成为过去式，在地、空的激光炮防御体系下, 哪怕全世界的导弹和核武器同时发射，面临的也将是被激光在空中直接摧毁。”秦元清说道：“这一点，哪怕是将武器部署在太空，也已经改变不了这一点！”

    “用不了几年时间，哪怕是要推行全面的去核化，甚至是去导弹化，条件也都基本成熟。”秦元清说道：“哪怕一票否决权, 也没有用！”

    “所以说，我认为加大加快太空武器部署，意义并不大，在真正的实力面前, 任何阴谋诡计都是纸老虎，都是不堪一击的。兔子再怎么活泼乱跳，在老虎、狮子面前，它就是兔子，蹦跶不了什么。”秦元清说道：“未来几天，随着更多的标准战斗型空天飞机、运输型空天飞机、轰炸型空天飞机服役，实际上差不多可以锁死整个太空，再配合‘双环太空站’，说实在的，我想不出他们还有什么可能性。”

    会议室，突然安静了下来。

    一个个诧异地看着秦元清，什么时候，温文尔雅的秦元清，变得如此咄咄逼人了？

    什么叫用不了多久可以推行去核化、去导弹化？

    什么叫兔子再怎么蹦跶在老虎面前还是兔子？

    什么叫锁死太空？

    什么叫他们还有什么可能性？

    这是爱好和平的人应该说的话么？不一样含蓄一点，委婉一点吗？

    “咳咳~~秦院士，这话在会议室里说说就可以，在外面就不要说了，还是要注意一下影响，被报道出去影响不好。”老人咳嗽一下，提醒道。

    秦元清有些莫名其妙地摸了摸自己的头，不是让自己有什么说什么？不需要圆滑么？

    怎么反过来还是自己说错了一样！

    “好了，这次会议，到此结束。”随着宣布会议结束，也代表着暂时会这个争论画上了一个暂时的句号，也意味着短时间内不会再进行相关议题的讨论。

    “秦院士，说得真是太让人振奋人心，血液都沸腾了，我们这一代人真的老了，没有你们年轻人有魄力和想象力了。”张天勤还有些惊叹地说道。

    “本来就是事实么，还真的以为‘神龙’空天飞机上面没有搭载武器系统一样。”秦元清不以为然地说道。

    “等过几个月，第二架‘神龙’空天飞机下线，拥有两架空天飞机，我也可以安心了。”张天勤忽然将话题转移到第二架空天飞机上面。

    相比起第一架空天飞机，第二架空天飞机的建造工作速度毫无疑问快了很多，在国庆期间将完成全部建造工作，而从那时候开始，也代表着华夏正式拥有两架空天飞机。

    与首架空天飞机不一样，第二架空天飞机不需要经过各种试飞测试，因为各项技术已经在第一架空天飞机上面进行验证了。

    “张局长，CNSA的进度，还得你多盯着，‘双环太空站’项目事关重大，不容有丝毫马虎，这才是我们华夏的未来。”秦元清说道，“只要‘双环太空站’项目完成，到了那时候，我们也可以自豪地宣布，华夏正式进入太空时代，我们的步伐并不甘停留在地球，而是要布满太空。”

    秦元清对于第二架空天飞机，已经不关注了，因为不管是标准战斗型空天飞机，还是运输型空天飞机，还是轰炸型空天飞机，实际上在第一架标准战斗型空天飞机进入天空，现在可以宣布取得圆满成功之后，其实这些空天飞机已经不是问题的，阻碍它们诞生地无非是生产力，而不是存在不存在的问题。

    而生产力，对于华夏而言，从来就不是问题，按照计划，10年内服役5架标准战斗型空天飞机、1架轰炸型空天飞机、2架300吨级运输型空天飞机、1架500吨级运输型空天飞机。看起来这个计划有很大的难度，但是实际上，秦元清并不担心，因为华夏不仅仅是‘基建狂魔’，工业生产制造方面也是一点也不逊色。

    不相信的话，看看那曾经连续5年的军舰疯狂下饺子，看得让人心惊胆战，055万吨大驱敢直接同时开工8艘，就可以看到华夏制造业的强大。

    再不信，看看这几年，不断发射的火箭、卫星，就可以知晓，一年可以发射上百颗卫星，这种能力不是说说而已的。

    而且秦元清对于杨越，很放心，这个男人别看是个男人，但是心细得很，进度、质量是双手抓，两手都要抓，两手都要硬的狠角色。

    离开长安街，秦元清返回家里。

    路上，随处可见路灯、树上挂着红旗和彩节，以及各种标号，在进入建国80周年庆，京城这种庆祝气氛已经很浓重了，像水木大学、燕大等高校，从元旦开始，就开启了各种爱国教育的讲座，讲述着华夏百年苦难岁月、以及共和国的诞生、共和国的80年风雨岁月，邀请着一位位知名学者开讲座，组织学生们去参观博物馆、纪念馆。

    而这时候，越靠近国庆大典，气息会愈加浓重，甚至于前来京城旅游的游客会更多，因为大家都知道，到了9月份，想要来京城旅游将没那么容易了。

    虽然如今还没有正式确认，将举行建国80周年大阅兵，但是谁都知道，这肯定会进行的，除非发生不可抗力的因素。

    今年华夏的主题，不是其他的，就是建国80周年的庆祝，这一点非常的清晰、明显。

    稳定，压倒一切！

    这六个字，在各种场合、各个地方不断被提起，哪怕国际局势很热闹，但是国内却风平浪静，一点波澜也没有。

    影视作品，主旋律的影视又一次成为主角，为建国80周年进行献礼，这里面有关于建国的坚信，也有关于社会变化的反应，也有航天发展的.......各种各样，数不胜数。

    回到家里，荳荳和毛豆正在拉练着，今年不仅仅是建国80周年，同时也是第16届全运会举行年，他们正在努力准备着拉开他们的时代，在上个时代结束，谁能开创属于自己的时代，全凭实力说话。

    天赋、努力、运气，三者缺一不可，缺了任何一样，都无法开创属于自己的时代，这一点他们的先辈们已经以身作则了。

