    第1254章 录制完了一期

    很快，轮到秦雨虹了。

    在《超级女声》的舞台上，方既明的歌已经出现了很多次，什么《龙卷风》，《星晴》都出现过，但选手的成绩都不太好。除了是因为改编的问题，还有一个问题是这些歌看起来好唱, 但唱好可真不容易。

    男生就有这么个体会了，感觉方既明的歌似乎都不怎么高音，怎么自己一唱的时候，就嗓子发紧，高音上不去呢？

    就是这么个道理，要在高音区域演唱出感情来, 还是挺难的，很考验歌手的把控能力。如果不是对歌曲把控游刃有余, 还真的不要轻易挑战这些歌曲, 会很丢分的。导师们也知道，这些歌不好唱，特别是改版女声之后还高了三个度，这样能唱得准确的人为数不多。

    但这一期，偏偏就有两个女生还不信邪，一个选了《安静》，一个选了《黑色幽默》。说实话，《安静》就算了，但《黑色幽默》这歌，一般歌手都不敢唱，最高音去到了high C，这个音高，别说男生了，女生都未必能上得去。

    然而, 秦雨虹却选择了这首歌。

    “难过, 是因为闷了很久，是因为想了太多，是心理起了作用……”

    一开嗓, 秦雨虹的声线把这首歌诠释得很好。

    但是呢，也不算惊艳。

    然而，随着歌曲的演进，让人瞠目结舌的表现来了。

    对于气息的把控，对于声线和转音的处理，都表现出明显的进步来。特别是在副歌部分，那更是让导师们都惊喜万分。

    “……当作，是你开的玩笑，想通，却又再考倒我，说散↑，你想很久了吧，败给你的黑色幽默……”

    到了“说散”这句，秦雨虹声音里的爆发力全都表现出来了，全场观众都high了！

    没办法啊，这太爆炸了。

    这绝对是比赛神曲，在《搁浅》没有出来之前，如果你能操纵得了这首歌的话，选《黑色幽默》是绝对没错的。

    很快，歌曲进入第二段，但秦雨虹的表现依旧稳定，且爆发力十足。

    “……不懂，你的黑色幽默，想通，却又再考倒我，说散，你想很久了吧，我不想拆穿你……”

    秦雨虹唱到这里的时候，已经没有刻意炫技了，而是饱含感情在唱。这个唱法，让台下的选手们都紧张了。没办法，这绝对是一个强劲的对手。如果说，张语婕是学院派的话，那么秦雨虹就是天赋派，简直是老天赏饭吃，这声音太美妙了。

    现场观众已经被折服了，安静地听着秦雨虹在表演，并为她打节奏，摇晃着荧光棒。

    不是张语婕更能调动现场气氛，而是秦雨虹已经掌控住全场了。

    小小年纪就有这个控场能力，导师们都惊呆了。普通歌手要想达到这种境地，恐怕都需要付出很多时间去锻炼自己的声音。可是秦雨虹呢，凭借着一点的教导，已经掌控了这个诀窍——倾注感情。

    “天才！”

    每个导师心中都浮现出这个词语。

    诚然，秦雨虹对于一些细节的处理，比如气息方面的转换还不是那么好，毕竟学习的时候短了点。这一点上，还不如张语婕。但是这个肉眼可见的天赋，已经抛开同来参赛的选手很远了。这个差距，就好像歌手与普通人那么大。毕竟歌手和歌手之间，都是有差距的。

    顶级歌手，是什么歌都游刃有余。

    而普通歌手，则很难演唱一些太高或太低的歌曲。

    “……当作，是你开的玩笑，想通，却又再考倒我，说散，你想很久了吧，败给你的黑色幽默……”

    这一句，秦雨虹唱到了最高音，全场观众都屏住了呼吸。

    没办法，这个高音太美了，介于真音和假音之间，这种声音，没有一定的天赋，都唱不出来。

    然后，突然就结束了，因为唱到了最后一句。

    “……说散，你想很久了吧，我的认真败给黑色幽默。”

    一曲终了，全场掌声不断。

    秦雨虹眼眶有点红，向全场鞠了一躬。

    其实，没人知道，她并没有恋爱经历，最多的是暗恋。初中有暗恋，高中有暗恋，大学也有暗恋。工作之后，暗恋就少了。但共同特点是，都没有结果。所以，一想到这个，秦雨虹唱情歌就特别有感觉。

    毕竟嘛，除了在一起之外，感情的其他状态都不太好，共鸣其实是一致的。

    “雨虹唱得挺不错。”

    “对啊，我又后悔了。”

    乔子安是扶额叹息，怎么两个有潜力的选手，都被骆菲拢在旗下了呢？别的不说，以后在娱乐圈中，歌坛上，骆菲已经是秦雨虹名副其实的老师了。在娱乐圈里，有这么一个徒弟是挺好的，特别是利益上，在师父没什么名气资源之后，徒弟也能带契一把。

    所以说，乔子安的遗憾是真的。

    骆菲笑道：“是雨虹自己争气，她从来不觉得自己拿了直通卡之后，有多么厉害，反而是扎实学习，每次练习都是练到最后，甚至听说在半夜都还练……”

    导师们都神情各异，这么努力的新人，他们也有点压力啊？

    很快，这一期录完了。

    其实，录节目是录一天，但是播出的时候，却分了两集。

    没办法，因为进入淘汰赛的人数有点多，没有两集都播放不完。这就是为什么《超级女声》进度有点慢，作为选秀综艺的开山鼻祖，都差点被其他综艺追上的缘故了。当然了，也就是进度追上，质量上，对方还是不够看的。

    比如说，脑黄金冠名的《灿烂星途》是终于敲定要录制了，预计在暑假播完。

    这里面总共看看，也就四个月的时间。

    四个月，《超级女声》都还进行到一半。

    要知道，《超级女声》也是在暑假初期结束的。

    这样的对决，让所有人都拭目以待。

    当然了，这也深刻的改变了歌手们的出道方式。以前是由星探去挖掘，现在呢？厉害了，直接自己报名。只要觉得自己可以，那就参加选秀吧？别的不说，一旦有了曝光率，那么出唱片也好，拍戏也罢，都能有个脸缘，混个脸熟了。

    但这也是有隐患的，毕竟方既明只管开启选秀，却从来没有说，什么时候选秀不好使了。要知道，潜力选手的数量是有限。一旦前面的节目用完了，后面那些，质量就要降低很多个档次了。

    (本章完)

