时间是天元历1215年的盛夏，水阳城内，武泽拿出了珍藏多年的盔甲，这一套天王盔甲他已经是多年不穿了，这是他胜利的象征，只要他穿上了这个，不管是什么战斗最后胜利的人一定是他，这一点是绝对不会错的，越是享受胜利果实多年的猛将，对于这种类似信仰的东西就越是痴迷！这一战关乎水阳城的未来，武泽不敢有一丝的大意，每一次出征，品纯都是镇守后方，看家已经是变成了她这一生最重要的任务了，“对你的要求其实就一个，那就是你一定要好好的回来，可千万不能受伤知道吗？”

品纯这个女人一向都是刀子嘴豆腐心，武泽知道其实这个女人的心比任何人都软，“这一战胜利了之后，我就将城主的位置传给武元，到了那个时候我就能永远陪着你了，这么多年你跟着我也真是辛苦你了！”武泽常年在刀尖上行走，自然是说不出什么动人的言语，可是这一番话中的情感，品纯是真正的感受到了，“好，那咱们就说定了！”

为了这一战，水阳军准备了很久，号称是有百万之众，高楼之上，武泽看着下方的整齐的战士们，心中顿时是生出一股豪气，“兄弟们，我们水阳城建立数十年，今天终于是可以让所有的人都看到我们真正的实力了，只有我们才是这北方的霸主，如今这一龙会要和我们一较长短，那武不就更是一个天大的叛徒，你们说对付这样的人我们能够留手吗？

你们都是我一手培养出来的杰出战士，你们每一个人为了修炼吃了那么多的苦，遭了那么多的罪，为的是什么，还不就是为了今天吗？这一战你们不再是为了我而战，而是为了你们自己，为了你们的家园水阳城而战！”耀眼的光辉下，水阳军的气势竟然是那么的惊人，“我们要为了家园而战！”这一句口号直接是响彻天际，可是武泽也知道这一次他要面对的对手一龙，那可不是一个莽夫，看他已经是将手下的十虎都集结完毕了，就知道他为了这一战也是下了血本了！

至于粮草的问题，早在三天之前，武泽就开始陆陆续续的运输了，如今十之八九都是运到了后方大本营，武泽自然是没有什么好担心的，“出发！！”武泽跨上战马，抽出长刀大喝一声，百万之众竟然是浩浩荡荡的开拔了，他们双方交战的战场位于南北的交接点上，这一带有着群山与平原，是最佳的战场！层次越高的人，越是不会做偷袭别人城池的事情，这是不齿的！

天元大陆的人如果是想要什么东西的话，一定会选择堂堂正正在战场上交手得到，趁人之危就算得到了也不会让所有人都信服，不管是武泽也好，还是一龙也好，其实这一战最后看的就是人心，看看他们两人究竟谁收集的人心更多，那么那人自然就会成为北方的霸主！一龙倒是没有出动，他依然在一龙会中，他的做事方法不像武泽那么的张扬，这个愚蠢的男人，竟然是将自己全部的兵力都展现了出来，难道战斗的胜利仅仅是依靠人数的多少吗？

这个男人还是和过去一样，策略上没有一丝的长进，既然如此的哈，自己就让这个男人长点教训好了，其实，一龙之所以能够这么的冷静，是因为在昨晚，他就已经派出奇袭小队驻扎在南北交接的群山中，只要武泽的人进入到了群山，那么就等于是进了自己的陷阱中，想跑都跑不了了，这可是标准的以逸待劳。

至于谢长安那个男人算是自己手上的一张王牌了，现在还不到使用的时候，算算日子，估计再有一个时辰，武泽的人就要进入群山了，那里的环境极为的复杂，武泽为人又是十分的自负，事前连探查都没有，怎么能打赢自己呢？他这根本就是在以卵击石啊！哈哈哈！

南北交接的群山连绵不绝，终年还有着雾气缠绕，寻常的时候，是根本不会有人来这里的，现在这里更是透着一股子的杀气，“大家都停下驻扎好了，再往前走，那就是群山了，我看大家都是有些疲倦了，不如你们先好好的休息一番，养足了精神才有力气和一龙周旋！这群山中倒是一个隐藏身形的好地方，还有着雾气做掩护，这要是被人伏击了，那一切就都麻烦了！

“传令下去，让所有的人两两驻扎，如此才能做到前后呼应，记得，更是要分出一直小队，四处的搜索一番，一龙这个男人喜欢做大量的战前准备，这一点我是很清楚的！”武泽擅长将队伍化整为零，聚集在一起才是最危险的，分散了，究竟主力在什么位置，敌人是绝对不会知道的，这样做可以迷惑对手！

“大哥，武泽的人现在都是驻扎了，我们还不要动手吗？我可是都等的有些不耐烦了，这样什么时候才是一个头呢？”一龙会奇袭小队其中一个队员匍匐在地上低声说道。

“你慌什么，有你立功的时候，等大了晚上，这些人入睡的时候，我们下手，才能给予他们重创，知道吗？现在出去了，那只有一个下场，那就是死，当然了，你小子要是不怕死的话，就出去好了，出了事情可不要找我！”奇袭队长说道。

还要等那么长的时间吗？其实时间过的也是很快的，过了下午之后，这天色就开始慢慢变暗了，黑夜马上就要来了，走了这一天的路，所有的人都是异常的疲倦，已经有人是无法抵御疲倦开始了昏昏入睡了，“累死了，先好好的睡上一觉再说，我们有着这么强的队伍，一龙会的人如何能是自己的对手呢？难道他们还真的敢在晚上偷袭不成吗？一龙是不会有那个脑子的！”

不会有那个脑子？门主说的果然不错，你就是一个自负的男人，现在就让我送你去死吧！一龙会的奇袭部队出动了，今晚他们要彻底的绞杀水阳军！