    帕拉德将游戏卡带吸收之后，大大的张开双臂，扬起头颅闭上眼睛，似乎是感受自己身体发生的变化。

    片刻之后睁开眼睛，风眼之中闪耀着奇异的光彩，扭头对幻梦开口道：“你说的没错，吸收了你所制造出的这个游戏卡带之后，我现在的感觉前所未有的美妙！”

    幻梦闻言毫不意外的点了点头，不知道从什么地方掏出来一个玩家驱动器，扔给帕拉德：“试试吧，使用玩家驱动器合成出你的最终等级的游戏。”

    帕拉德嘴角微微勾起，将玩家驱动器放到腰间，然后将自己的双旋卡带插入游戏驱动器。

    身后出现Perfect Puzzle/完美拼图和Knock Out Fighter/击倒战士两个游戏的动画屏幕，随着帕拉德扳动玩家驱动器的把手，身后代表两个游戏的屏幕迅速往中间移动，然后重合交汇在一起。

    “强力赤红双拳，蓝色拼图连锁，红与蓝之交错。”

    “Perfect Knock Out/完美击倒。”

    伴随音效声唱着响起。

    帕拉德变身成为全新的形态，全身红蓝交错的铠甲，同时兼具了拳击和拼图两款游戏的要素，装甲卡通的眼镜也同样是一蓝一红，头部装甲上方红蓝相间有如螺旋发型。

    “Perfect Puzzle/完美拼图和Knock Out Fighter/击倒战士两个等级50的游戏融合为一体，所创造出全新的游戏。

    其名为Perfect Knock Out/完美击倒。”帕拉德对着李华、艾琳娜、格温开口介绍到。

    “我现在的等级，是LV99。”

    “99级？！”艾琳娜闻言倒吸一口冷气。

    李华无比戒备的看向帕拉德，心中生出无比紧迫的感觉，之前帕拉德50级的时候自己三人本来就很难应付了。

    虽然获得了龙骑猎人游戏卡带，缩小了双方之间的等级差距，但是现在帕拉德直接把等级提升到了99，实力肯定是更加的恐怖。

    如果不能够尽快弥补这个差距的话，恐怕以后只能任由幻梦、帕拉德这些崩源体怪人为所欲为了。

    “就让我来试试合而为一全新游戏的力量吧。”帕拉德伸手一握，手中由虚化实出现了一把枪斧。

    转动斧面，便成了枪模式，按动斧柄上的游戏“A、B”按钮，枪口蓄能，随意的对着李华、艾琳娜、格温开火。

    火力覆盖之中，除了使用龙骑猎人游戏卡带将勇者等级提升到三十级的李华，只有十级的格温和艾琳娜都被直接重创，骑士槽降低到极为危险的程度。

    李华看了眼基本上已经失去战斗能力的格温和艾琳娜，查询到自己也已经降到一半以下的骑士能量槽，咬了咬牙，直接挥剑冲向帕拉德。

    帕拉德见状将枪斧切换回斧头的形态，一斧头砍出半月形能量波，轻松就将李华砍飞。

    李华被帕拉德压倒性的强大力量劈飞后，用飞龙圣剑支撑着站起身来，看着眼前似乎不可战胜的帕拉德，不由得心中微微黯然。

    使出了全部的力量，却还是被对手轻松随意的就以碾压性的优势击败，仿佛双方根本不是一个层面的存在，这其中的差距实在是大到让人不由得心生绝望无力之感。

    就在这时，旁边的地面上亮起传送阵的光路，檀道一变身的ex-aid出现在现场。

    “你居然就已经把等级提升到了99级？！”檀道一看向帕拉德，语气似有感慨的开口道。

    “檀先生，作为游戏的开创者，这种程度对你来说，应该也不是什么值得太过震惊的事情吧？”帕拉德耸了耸肩。

    “不过你亲自到场，看来对于这三个骑士的确是极为看重，其实你不用紧张，我现在并不会真正的对他们动手。”

    帕拉德瞥了一眼对自己充满戒备警惕的李华、艾琳娜、格温三人，轻笑一声开口道：“幻梦说的完全没错，你们果然是很有价值的游戏角色，能够让游戏变得更加有趣。

    我当然是不会随便的就让你们这几个能够使游戏变得更有意思的假面骑士就此消失，刚才的交手也只是想要实验一下刚刚得到的99级游戏的力量而已。”

    帕拉德以孩童打量心爱玩具的目光看着三人，继续开口道：“不过现在你们的等级可是有点跟不上了，接下来好好的继续变强，提升等级吧，千万不要让以后的游戏变得无趣哟。”

    “可恶！”李华、艾琳娜、格温三人听到帕拉德的话，不由得心中恼怒不已。

    崩源体所谓的游戏如果没有得到及时的遏制，绝对会造成崩源体病毒的扩散感染，有可能制造出大量游戏病的患者，引发不计其数伤亡！

    “既然檀先生都亲自到场了，今天的游戏也已经顺利结束，我们两个就先告辞了。”

    幻梦对着李华、艾琳娜、格温三人摇了摇手，语气戏谑开口：“我们下个游戏再见。”

    然后幻梦和帕拉德同时化成光点消失。

    “我们也先回去吧。”檀道一看了一眼狼狈不堪的三人，叹息一声开口道。

    ……………………

    这时候追击撤退的皮尔斯离开，途中完全失去皮尔斯踪迹之后再次返回的弗兰克回到附近。

    正好见到传送阵光芒亮起，檀道一几人随着传送阵的光芒闪烁之后，直接消失在原地。

    “这是什么情况？”弗兰克立刻跑到檀道一几人消失不见的位置，将周围环境所有的一切信息全部检测一遍，但是没有发现任何的异常之处。

    心中既疑惑，又惊讶，但是现场找不到有用的痕迹线索，也只能作罢，选择离开。

    “看来很有必要问问尼克弗瑞，他是否知道突然冒出来的这些人是什么情况。”

    ……………………

    檀道一带着李华、艾琳娜、格温通过传送阵回到圣都医院地下基地。

    “檀老板，我们需要等级更高的游戏卡带！”沉默了许久之后，李华低声但坚定无比的开口道。

    檀道一分别看向三人，见到三人坚定得眼神之后，轻轻一笑：“虽然没有料到幻梦直接就制造出了让帕拉德提升到99级的游戏卡带。

    但是你们能够控制好龙骑猎人游戏卡带的力量之后，我就一直在进行让你们使用的更高等级游戏的制造。”

    略微一顿以后，语气严肃起来“这段时间以来，你们也已经治愈了不少游戏病的患者，针对这些患者感染的崩源体病毒进行切除手术，清除了患者身上大量的崩源体病毒。

    这些切除的崩源体病毒都被我收集起来，用以制造全新的高等级游戏卡带，其实现在也已经基本完成了。

    只不过，更高等级的游戏卡带蕴含着更强的力量，但同时也意味着对于你们身体和精神的负担会大大增加，力量时空的风险也会成倍提高…………”

    “为了应对幻梦、帕拉德这些崩源体怪人的威胁，我们必须掌握更高等级游戏的力量。”

    李华闻言闭上眼睛一瞬，然后立刻睁开：“风险必然是无可避免的。”

    “的确，如果我们不冒一些风险将骑士系统的等级提升，获得对抗崩源体体怪人的力量，那么就会有无数的普通人面对崩源体病毒的危险。”艾琳娜赞同的点了点头。

    格温也是微微的沉默之后，轻轻的点头表达自己的意见。

    “既然你们有着这样的觉悟，那我也就能放心的将新的游戏卡带交给你们了，我相信你们一定能够成功的掌控更高等级游戏卡带的力量。”檀道一满意的点了点头开口道。

