    叶小文很快就到了，穿着一件黑色的皮夹克，夹着一个黑包，嘴里还叼着烟，属于那种看起来就跟阔绰的样子。

    这个时候大部分老板都是这样的打扮，手里再拎着一个大哥大，腰间别着一个传呼机。

    更多的时候，脸上还要带一个墨镜，不管白天晚上的都不摘下来。

    叶小文实在是学不了，只是搞了一个皮夹克和一个黑包，大哥大和传呼机都在包里装着。

    “叶哥。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，直接朝着里边走去。

    刘猛跟在后边，边给叶小文指路，边说道：“叶哥，今天晚上想怎么玩，要不要我再叫点人过来？”

    “不用了，太多了，乱的很，对了今天晚上我买单，包里有钱，一会自己去结账。”

    叶小文摇摇头说道。

    “那多不好意思，就谢谢叶哥了。”

    刘猛搓着手笑呵呵的说道，脸上却没有一点不好意思。

    今天晚上本来不是他请客的，不过既然他这边来人了，那就需要他请客了。

    毕竟人家请客，自己往过带人，那多不好，刘猛干不出这种事来，让人小看。

    不过现在叶哥来了，表示要请客，那他没有什么好犹豫的，和叶哥也用不着客气，太过客气了，反而惹叶哥生气，叶哥今天的心情应该不是很好。

    很快，两人一前一后就走进了包厢里。

    “来来，我给大家介绍一下，这是我叶哥，大家跟着我这么叫就好了。”

    刘猛介绍道。

    “叶哥，这个是小光，在棉纺厂上班，这个外号是骡子。”

    “小光，骡子。”

    叶小文挥挥手就算是打过招呼了。

    小光和骡子两人看看刘猛，看看叶小文。

    眼神中满是询问之色，这是你叶哥，怎么看起来年纪还没有你大。

    虽然叶小文平时已经在打扮的足够成熟了，不过脸上依旧稚嫩了一点，他们整天混着，三教九流的人都打交道。

    其他的不说，看人的眼光还是有的。

    不过虽然心里疑惑，但是刘猛这样介绍了，他们也就只能够相信了，开口喊了一声叶哥。

    “叶哥，坐在着。”

    刘猛让叶小文坐在了长着梨花酒窝的清纯女孩子旁边。

    “这是小乔，另一个是瑶瑶。”

    清纯一点的女孩子朝着叶小文点点头，而另一个化着妆的叫瑶瑶的女孩子却只是盯着叶小文看。

    叶小文也不在意，挥挥手就坐下来，刘猛已经开给叶小文倒酒了。

    叶小文端起酒杯一饮而尽，也不知道是什么啤酒，不过味道还是不错的。

    这个时候这边还没有什么洋酒，全部都是本地的啤酒，不过歌舞厅嘛，和后世一个德行，就是贵。

    “猛子，去叫人再送酒过来，这才多些，再叫点人过来。”

    一杯酒下肚，叶小文终于找到一点感觉了。

    很快，一箱箱啤酒送进来，一群群莺莺燕燕的女孩子也进来了。

    小光和骡子这两个人现在算是知道，为什么刘猛叫哥了，这他么确实是大哥啊。

    愣愣的瞪大了眼睛，然后看着一群莺莺燕燕抛媚眼放电的女人，暗暗的咽着口水，喉结不停的涌动着，目光根本移不开。

    “你们五个留下，其他人都出去吧。”

    叶小文随手划拉了五个女孩子。

    金陵这边虽然不如鹏城那边开放，不过一些娱乐场所已经有几分后世的模样了。

    经理模样的男人呵呵的笑着，几个打扮的妖娆的女孩子，一瞬间就都朝着叶小文走过来。

    明显看出来了，这是大老板。

    不过有两个女孩子过来坐下以后，其他三个人没有办法，只能够往刘猛，小光，骡子他们身边。

    刘猛从来就不会客气，笑呵呵的就直接伸手搂住了。

    他自己是消费不起的，来喝喝酒，唱唱歌就是极限了，但是跟着叶小文出去，没少嗨皮。

    不过还是跟着吴总他们出去嗨皮的时候多。

    小乔愣愣的看着叶小文，显然没有想到叶小文竟然是这样的人，笑得那么猥琐。

    而另一边，瑶瑶却看着叶小文双眼放光，大老板啊。

    小光和骡子两人有些坐立不安，被妖娆的小姐姐调戏的脸色涨红，手都不知道该往哪里放了。

    相比叶小文一手搂着一个喝酒的潇洒模样，不知道有多狼狈。

    “再来，三个一，三个二……四个六……”叶小文嗨皮着，又让一个去唱歌。

    身边终于腾出了一个位置，就在小乔犹豫着，要不要和叶小文说点什么的时候。

    一旁的瑶瑶就已经坐过来了。

    “叶哥。”

    “嗯。”

    叶小文手下意识的就搭到了瑶瑶的肩膀上。

    “你这是心里有事啊？”

    瑶瑶端着酒杯和叶小文碰了一下。

    叶小文一饮而尽，转过头看着瑶瑶，看起来年纪不大，也就二十岁出头的样子，脸上花着妆，不过能够看的出来，长的应该不错的。

    继续往下看，有些雄伟啊，身材不错。

    被叶小文充满侵略的目光打量着，瑶瑶有些双脸通红，平时她就算是比较放的开，但是也是被人头一次这么赤裸裸的毫不掩饰的打量。

    “女孩子嘛，有时候不要太聪明啊。”

    叶小文轻笑一声，然后又开始摇骰子。

    瑶瑶也加入了这个行列。

    “我再猜一猜，你该不会是失恋了吧？”

    瑶瑶说道。

    叶小文手上的动作一僵，不过很快就恢复了过来。

    搭在瑶瑶肩膀上的手，直接滑下去搂住了腰，然后往自己怀里带。

    很快两人之间就连对方脸上的汗毛孔都能够看得见了，瑶瑶呼吸顿时就急促起来。

    身体也僵硬的很，不过不知道是不是太突然了，竟然没有反应过来动手推开叶小文。

    叶小文在瑶瑶耳边，吐着热气说道：“你觉得我这样的会失恋嘛？”

    手指在瑶瑶腰间不断的动弹着，瑶瑶脸色绯红，身体一软直接靠在了叶小文怀里。

    不过眼睛依然直勾勾的盯着叶小文。

    “她很漂亮吧？”

    “呵呵。”

    叶小文不回答，手继续游走着。

    另一只手还在摇骰子和妖娆的妹妹喝酒。

    

