    这扇子，呈现一种碧绿色，看起来色泽鲜艳，非常的漂亮。

    “翡翠玉扇！”

    “这不是乔翔师兄非常强大的法宝吗？

    没想到给了自己的随从？”

    “看来乔翔师兄非常看好这位年轻的随从啊，她的天赋看来比我们想象的还要强，否则乔翔师兄不会将翡翠玉扇给修为最弱的一位随从的！”

    不少修士皆是议论着，便是其他的随从，看见这翡翠玉扇后，也都是露出了一丝羡慕之色，看来这玉扇，的确是非常的强大。

    李墨的目光，亦是看了一下这翡翠玉扇，然后屈指一弹，一道苍白色的火焰，再次汹涌而出！这一次，苍白色的火焰，从指尖冒出之后，赫然是在虚空之中，蔓延了数万丈，恐怖的火焰，极为的惊人，瞬间让整个第三峰上的温度，都是变得两极变换。

    炙热与惊人的寒意，同时存在着。

    “这……这是异火！”

    “他竟然得到了异火，这种逆天的机缘都被他得到了，怪不得帝九仙子如此看好他！”

    “不过这李墨现在的实力太弱了，应该还不足以发挥出异火的真正实力，灀征师姐有翡翠玉扇在，完全可以对付的！”

    “别忘了，刚才你们也说李墨连灀征师姐的波动都挡不住，但事实呢？

    这波动对于人家李墨来讲，不过是清风而已，甚至吹动黑发后，还让他更加潇洒出尘了一分！”

    众人的议论声中，灀征猛地一扇手中的翡翠玉扇，只见一道碧绿色的光芒，猛地朝着苍白色的火焰之中袭去。

    那碧绿色的光芒，在虚空之中，化作了一只大妖，张开双翅，疯狂的朝着李墨袭来。

    而那些苍白色的幽冥骨火，就仿佛是无穷无尽一般。

    两者，在虚空之中，疯狂的交击了起来。

    “的确是修为境界相差太远了，哪怕我是道神，随便指尖一道幽冥骨火，她必定成为灰烬。”

    李墨喃喃道，不过他也没有打算直接使用冰火本源，这是他的底牌，需要留着。

    所以，他一拍储物袋，直接拿出了一柄长剑，这长剑，正是之前刺入邪灵一族族长凤天月心脉之中的那柄飞剑，也是李墨，从这残剑之上领悟到了一剑惊天这个道法。

    将残剑修复后，便一直在凤天月的心脉之中，控制着她，如今将长剑收回，他还没有使用过。

    但这长剑，绝对是一柄极为强大的剑。

    长剑之上，散发着惊人的剑芒，李墨只是拿在手中，还未使用，似乎都有些控制不住，隐隐发出一道道的剑鸣声。

    所有人，皆是将目光放在了李墨的手中，显然，对于这柄长剑也是非常的震惊。

    山伯的脸色，顿时一变，“李墨身上的好东西有这么多？

    他不是中宇宙边缘来的吗？

    难道中宇宙边缘已经强大到这种程度了？

    可以获得即便是在九大上宇宙内，也极为强大的法宝与道法？”

    山伯有些蒙了，因为李墨无论使用法宝，还是道法，都极为的强大，甚至此刻，还有异火。

    中宇宙的边缘，已经恐怖到，可以轻易得到这么多的好东西了吗？

    山伯的世界观，又一次的发生了崩塌。

    感觉自己这么多年，似乎是白活了。

    原以为收留了一个，要自己照顾一辈子的人，虽然他也愿意，就当做是自己的子嗣，但没想到，竟然捡了一个宝，而且是远远超过自己想象的宝藏。

    山伯的内心，已经不知道欣慰激动了多少次了，但又忍不住欣慰了。

    甚至，此刻他看着乔翔，也觉得似乎不怎么样了，我家李墨，在中宇宙边缘成长起来了，都这么强，你算个什么吉尔？

    再过一段时间，等我家李墨，成为道神境的时候，说不定就能够将你这个道帝打的呱呱叫，哈哈哈！山伯的心中，瞬间欣喜极了。

    帝九仙子的目光，亦是放在了李墨的手中长剑上，不过，与其他人不同的是，她的目光之中，似乎带着一丝别的意思，旋即微笑了起来，“看来我们还真是有缘啊，等你杀了灀征，我们去一趟别的宇宙吧！”

    数万丈的异火，直接消失了，不是不强，只不过是境界相差的太多了，而且灀征有了翡翠玉扇，幽冥骨火已经对其造成不了什么伤害了，李墨又不想暴露底牌，所以，这才使用了飞剑。

    这飞剑，曾经将邪灵一族族长刺穿，染了无数邪灵一族的鲜血，而邪灵一族，乃是原本上宇宙的，可想而知，这剑必然也是极为厉害的。

    李墨对于剑道，一直有所研究的，从地球开始，便有复杂之道，简单之道。

    在宇宙之中，亦是领悟了一剑惊天这种极为强大的剑法。

    如今长剑在手，李墨的脸上亦是露出了一抹锋芒，就如同这手中的剑一样，他有着强大的剑意，有着可怕的飞剑法宝，没有必要隐藏什么，我辈修士，何惧峥嵘！“一剑惊天！”

    李墨低喝一声，手中的长剑，猛地朝着虚空之中飞去，但是，这一剑并不是朝着灀征，而是朝着遥远的星空，瞬间便消失不见。

    虽然长剑消失不见了，但是灀征的脸上，却瞬间露出了震惊之色，因为，她感受到了来自遥远宇宙深处的一股剑意，猛地将自己给锁定了。

    她瞬间转过身子，双手夹着翡翠玉扇，旋即，猛地旋转起来。

    极为好看的翡翠玉扇，快速的旋转着，直接成为了一个圆形的碧绿色的玉盘，一道道光芒，从玉盘之上不断的冒出。

    、远远看去，就仿佛是应了一句古诗，大珠小珠落玉盘！“一缕碧色成扇月，万道金光映龙鳞！”

    灀征大喝一声，只见那幅翡翠玉扇，由于旋转的太过快了，已经看不到任何旋转了，直接成为了一个巨大的碧色满月，极为的好看，而碧色的满月之上，又映出无数的金色光芒。

    这些金色光芒，在虚空之中，形成了一片片龙鳞。

    旋即，组成了一个巨龙，金色的巨龙，在龙头之上，有一个翡翠满月。

    

