    薄止文在急诊室到时间换班，他刻意绕过商肆休息的病房走，却还是被一通电话叫了过去！

    他求生欲极强，进门就甩锅。

    “四哥，医生务实不会撒谎，他哪知道小四嫂胆子那么大？都拿精神科的住院部吓唬她了，哪知道小四嫂是真不怕啊……”

    商肆冷厉的声音不大, 却足以直穿耳膜，“你们那边病人危险吗？”

    “不危险。”薄止文夸下海口，“在我们家医院的良好医护条件之下，极少有出问题的，大家来了以后，情绪都很稳定。

    除了……”

    薄止文一愣，心里数了数, 今天好像到日子了。

    糟糕！

    小四嫂要是碰见那个，只怕就……

    商肆皱眉，“哪个？”

    薄止文没有时间解释，立刻拿起病房里的座机给精神科服务台那边打了通电话过去。

    “七叔怎么样？”

    “你们有没有人去看七叔在不在病房里？”

    “他今天没犯事儿吧？”

    商肆眼睛一动不动地盯着他。

    薄止文飞速挂断了电话，呼吸一窒，“四四四…哥，好像遇到点问题。”

    商肆起身，飞速往精神科住院部跑去。

    薄止文紧跟其后。

    住院部值班护士早在住院部门口等着薄止文，“薄院长，七叔跑到客人住的地方了。”

    坏了！

    薄止文一拍大腿。

    怎么这么能上眼药呢！

    七叔今天闹谁不好？

    这片的人基本都习惯了，怎么偏偏跑到小四嫂的病房去了？

    商肆声音冷沉到了极点，“她住的病房在哪呢？”

    护士往前一指。

    商肆抬步走过去。

    薄止文在后面解释着，“四哥你先别着急，既然护士们能任由他在那里面呆着，说明并没有对小四嫂造成什么威胁。”

    商肆回头瞪了他一眼，薄止文立刻闭嘴，后背浸出一层冷汗。

    要是真对小四嫂造成威胁，他四哥能卸掉他一条腿。

    商肆走到病房门口，看见病房里内是怎样一番景象, 才明白为何那些护士没有进门，把病人从顾晚卿的房间里拽出去。

    而且以里面的情况来看，的确没有什么危险，顾晚卿把那病人拿捏的死死的。

    那位传说中的七叔毕恭毕敬地站在顾晚卿身侧，汇报工作似的；

    而顾晚卿则如女王一般在正位上坐着，有一搭没一搭地听着，时而停下来问他问题。

    “主人我回国之后就遇上那帮人了，但我不辱使命，把小姐托付给了大户人家。”

    “那大户人家老夫妻这辈子都盼着有一个活泼伶俐的孩子，小姐从小就漂亮，那对老夫妻一眼就看中了。”

    “主人，您放心，我对那对老夫妻做背景调查了，住别墅开豪车，名下资产超过千万，符合您说的不用太富贵，但也足以保证小姐能够得到良好的教育。”

    顾晚卿女王式发言，“嗯，做得不错，需要点什么奖励？”

    “不敢！为主人办事, 万死不辞。”七叔说完, 扑通一声跪在地上，响亮亮地给顾晚卿磕了个头。

    门口的商肆一愣。

    薄止文的患者，卧虎藏龙……

