
姜留带着姐姐去转悠新买的铺子时，听到了一个十分劲爆的消息：大业坊命案发生那晚，邑江侯世子刘承本在死者春露房中，后来落下里裤仓皇逃走。

姜留诧异，“他亲口承认了？”

姜白忍不住地乐，“他不承认也不行，因为左大人找了两条好狗上堂辨认。”

……

……

……

想到京兆府大堂上的场景，姜留不厚道地笑了。不过还不待她再问下去，便被姐姐的小眼神儿制止住了，姜留收住笑，“再探再报。”

姜白出去后，姜慕燕开始教训妹妹，“非礼勿听，妹妹又忘了。”

“没有！”姜留立刻板起小脸，摇头表示自己是个大家闺秀，心里则想着命案发生那夜，刘承逃跑时会不会觉得冷飕飕的。

姜慕燕点头，继续方才的话题，“香料铺名做满栈香颇不雅致，该换个的名字，妹妹觉得叫什么好？”

姜留道，“姐姐，满栈香哪里不好？”

姜慕燕侃侃而谈，“‘栈’从木，戋声，本意为棚，旅居之所、置物和牛马之处。咱们售卖的是取自草木、兽骨之香，用之于堂于室而非栈。”

姜留明白了，“那咱们改为满堂香？”

姜慕燕又摇头，“香不是越浓越好。满有盈之意，满则溢盈则亏，有盛极必衰的意思，不如叫半堂香，妹妹觉得如何？”

一个女子进屋满屋子都能闻到她的香味好，还是半屋若有若无的香味好？一个香炉内燃气香，盈满室好还是半室好？“满”充实却也拥挤，“半”虽不足却因留有余地而让人觉得更舒坦。姜留立刻点头，“姐姐说得对，咱就叫半室香！”

读书终有可用时，姜慕燕欢喜极了，又道，“妹妹让管事取些蜘蛛香、白芷和零陵香来，咱们再去采些梅花，带回府制作梅花熏衣香可好？”

“好。”姜留让书秋出去吩咐管事取香料，待香料取来，姐姐便兴致勃勃地拉着她去寻梅花。制香的梅花当然要选道观和寺庙梅树上的才够档次，姐妹俩一合计决定去东市西边宣阳坊内的净域寺，净域寺内广植梅树，她们去捐些香火钱换梅花应不是难事。

事有凑巧，姐妹俩进宣阳坊快到净域寺门前时，便听鸦隐幸灾乐祸低声道，“邑江侯府的马车过来了，车边上跟着邑江侯世子的侍卫。”

哦？姜留将车帘挑起一条缝往外看，果然看到邑江侯府的马车迎面赶了过来，车速还挺快，便吩咐道，“咱们在边上停一停，待他们过去了再进寺。”

“是。”鸦隐命车夫将马车向路右边靠了靠，停住先等邑江侯府的马车过去。姜慕燕低声道，“这个时辰，刘承从京兆府出来不回户部，怎跑到宣阳坊来了？”

姜留推测道，“邑江侯府在永宁坊，马车走这边应该是想饶过宣阳坊再回府，这条路人少一些。”

刘承好面子，这是怕被人围观呢，姜留托着小下巴津津有味地往外瞧，十分期待刘承能撩开车帘，让自己看看他此时的模样。然后……姜留眼睛猛地睁大，“姐快看，刘家的马车停下了！”

姜慕燕立刻凑到妹妹身边往外瞧，正好瞧见侍卫打开车帘，刘承撩着衣袍前摆出来，下意识地，姜慕燕抬手捂住了妹妹的眼睛。

姜留……

“姐姐……”

姜慕燕眨眨丹凤眼，放下手小声解释道，“我以为刘承没穿……”

姐姐真是太可爱了！姜留捂着小嘴儿笑得浑身颤抖，刘承的里裤是丢在了大业坊，但他不只一条裤子啊！

“刘承进净域寺了！”

听到书秋的低呼声，姜留和姜慕燕同时往外看，就见刘承快步迈上净域寺大门口的台阶，向寺内走去。他抬衣袍要跨门槛时，姐妹俩不约而同地看向他的腿，发现他穿裤子了。

放下车帘，姐妹俩四目相对都忍不住笑了。姜慕燕觉得姑娘家不该这样，正要忍住笑，姜留却凑到她的耳边低声问，“姐你说，以后大家见到刘承会不会都盯着他的腿看？”

“噗——”姜慕燕忍不住笑了声，姜留则抱着肚子“哈哈哈”地笑了起来。

“姑娘，刘承进了净域寺，咱们还进去吗？”书秋问道。

姜慕燕立刻道，“改去招福寺吧，招福寺的梅花也不少。”

招福寺在她们回府的必经之路上，去净域寺和去招福寺对她们来说并无差别。马车前行一段，姐妹俩隔着车帘，听到路人在议论刘承从大业坊逃走时不穿里裤冷不冷的问题。姜慕燕强忍着笑，姜留笑得东倒西歪，书秋小声嘀咕，“也不晓得方才二爷在不在京兆府，如果在就好了。”

“应该在吧。”不爱说话的书英也忍不住开口了，她盼着二爷当时在场，这样二爷回府她们就能听到当时堂审的情形了。

姜留不用派人去打听也知道爹爹肯定在，张大人审问刘承这么好的热闹，天上就是下刀子，她爹也得顶着口锅赶过去看热闹。这会儿她爹一定躺在什么地方，笑得起不来。

“鸦隐，留儿妹妹可在马车上？”

马车外传来柴小八的声音，姜留擦了擦笑出的眼泪，挑开车帘往外看，果然见柴林桑站在车外，便唤道，“柴八哥。”

柴林桑立刻奔了过来，惊喜万分地喊道，“留儿妹妹，你怎么跑到这儿来了!”

姜留笑道，“我要跟姐姐去招福寺，柴八哥今天没去国子监读书么？”

“嘿嘿……”柴林桑抬手挠了挠头上的帽子，“去过了。留儿妹妹，招福寺里的斋饭不错，咱们晌午在寺里用饭如何？”

姜慕燕在车内拽了拽妹妹的衣袖，姜留明白姐姐的意思，便道，“柴八哥自己去吃吧，我和姐姐得回府用饭。”

原来留儿妹妹是跟着她姐姐一块出来的，那自是不会跟他一块去用饭了，柴小八压下失望，扬着笑脸道，“过几天我们府上办赏梅宴，留儿妹妹和三姐一定要过来玩啊。”

“好。”

姜留痛快应下，姜府已经接到了嘉顺王府的请帖，母亲肯定会带她们过去。

与柴林桑道别后，姐妹俩到招福寺烧香捐香火钱，然后跟寺僧说了想要一支梅花的事，寺僧请她们去花园，给了她们剪刀让她们自己剪取。

姜家姐妹兴致勃勃地提着剪刀在招福寺花园中挑选梅花，可梅花还没选到，便遇着了黄剑云、康月良和柴林桑的堂兄柴林棐。

三人齐刷刷看过来时，提着剪刀的姜留只想问一句：大哥们，你们都逃学出来玩，国子监的夫子不管么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70401889"  chaptername="第668章  冷不冷">加入书签</a>
</div>
