    无夜拿着卷轴，一挥。

    瞬间卷轴在空中摊开。

    双手快速的结印，没错，无夜双手在快速的结印，同时体内查克拉快速的运转，体内，自然是漩涡玖辛奈的身体，自然也是漩涡玖辛奈的查克拉。

    只是此时在无夜意识的控制之下。

    这些查克拉，由他操控。

    “解！”

    印式结束。无夜单手按在在空中摊开卷轴正中，黑色的纹印呈现在卷轴之中。

    砰的一声。

    白烟升起间，巨大的卷轴出现，此卷轴非刚才卷轴可比，卷起来，直径就达到数十厘米，而高度居然达到一米，卷轴之中的庞然大物。

    无夜快速的打开巨大的卷轴。

    石碑已经就在头顶。

    双手再一次解印。

    速度可不慢。

    呜呜！快速落下的石碑，体积太大速度太快，凛冽的风声刺耳。

    石碑瞬间落在摊开巨大卷轴之上。

    无夜印式正式结束。

    “收！”

    石碑带着卷轴继续向地下砸去的时候，碰的一声，白雾升起，石碑消失不见，无夜一手接住已经被神秘纹印占满的卷轴。

    一卷。

    卷轴被卷起。

    卷轴轻轻一抛，摊开一开始的小卷轴，大卷轴落在小卷轴之上，无夜越来越快的印式结束之后，伴随着：“收！”

    大卷轴消失。

    随手卷起小卷轴。

    放在怀中。

    这一切，步骤略显繁琐，但在无夜极快的速度，以及各方面都计算的恰到好处，未曾浪费一分一秒间，短短数秒。

    就完成这一切。

    让人眼花缭乱。

    哪怕自来也意识到不妙，可一切都来不及了。

    而这一切结束，挡住千手纲手他们的三位无夜正好完全消散。

    “啪！”

    无夜双脚落地。

    但四周却不知何时，升起了一道结界，呈巨大矩形，把方园百米之地，纳入结界之中，而这一切，是数十位暗部的杰作。

    结界，在忍者世界并非什么出奇的能力。

    只是结界与封印术，相对于忍术幻术而言，忍者使用的确少得多。

    “准备的挺齐全的吗？”无夜环顾四周。

    一切收入眼中。

    结界之外，还有不少忍者，快速的向此地冲来，聚集在结界之外。

    “三代老头子，这件事干得不错，这一下，看你怎么跑？”千手纲手很满意此时情况，不是速度快吗？现在范围就如此大？

    怎么跑啊？

    “可不一定。”自来也皱着眉头，他双手始终合拢，自始至终都没有出手。

    他有些担忧的看着四周。

    困出了对方。

    但同时也约束了木叶村的力量？外界的忍者可无法参战。

    “自来也，你什么意思？几年没见，胆子这么小了啊？”千手纲手鄙视的看着自来也。

    后者有些害怕的看着咆哮的纲手。

    什么都不怕，但自来也绝对怕千手纲手。

    “可没时间陪你们玩过家家。”无夜把浑身的气慢慢沉下去：“我感觉他们已经快到了，可没有时间浪费在这里。”

    “哦？口气到不少。”千手纲手一撇嘴，指着无夜，高傲的抬起头：“混蛋，告诉老娘你的名字，还有敢不敢直接出来。

    转身弄鬼的，老娘都还不知你长什么样，如果过得去，老娘也许会少打你几下，如果太丑，那老娘杀了你。”

    “可惜，你没有这个机会了。”

    无夜浑身开始冒着红色的气泡。

    不详而邪恶的查克拉气息，蔓延在整个结界之中。

    九尾的查克拉。

    “九尾的力量？”连大大咧咧的千手纲手也不由黛眉微蹙，神色变得有些沉重。

    “连九尾的查克拉都可以随便使用吗？该死的混蛋，有点实力吗。”千手纲手笑了：“但胆敢偷看老娘洗澡，永远不可饶恕。”

    怒吼声。

    让千手纲手不远处的自来也，不由得缩了缩脖子。

    想到自己过往悲惨的种种经历，没有一次偷看成功，什么都没看到，最后都被纲手击飞，每一次不知道要碎多少根骨头。

    想到这些，自来也就满是泪。

    有些同情的看着无夜，你惨了。

    但更多的是羡慕，居然偷看成功了。

    “什么？纲手大人被别人偷看过了？”

    “不会吧？”

    “真的假的？”

    结界之外，聚集了数量不少但也不算多的上忍们，他们此时都已经知晓情况，知道漩涡玖辛奈体内拥有神秘的灵魂。

    可还是被此时千手纲手的话语所震惊。

    千手纲手，那可是木叶村也是火之国的公主啊。居然被偷看了？

    “不会吧？”静音也在外面，她呆呆的长大嘴巴，瞪大眼睛。

    “怎么了？静音？”她身边的夕日红关心问道。

    “没..没什么。”静音摇着头，目光在结界中纲手以及无夜二者不断转化，一直跟在千手纲手身边的她，回忆中，只有一次与玖辛奈大人见面吧？

    “如果纲手大人被偷看了，只有可能是那一次，但是那一次？”静音俏脸一下子红了，红到耳根，愤愤然的盯着无夜。

    那一次，她可是也在其中。

    如果纲手大人被偷看了。

    她实在找不到理由，自己安然无恙的理由，让还是黄花大闺女，因为一直离村刚在纲手身旁，常年连可以交流的男性都没有的她。

    纯洁到如白莲花的她，如何能接受？

    怎么可以？静音捧着自己拿发烫的脸蛋，呆呆的懵在原地。

    “还在抓着这种小问题喋喋不休不放。”无夜不耐烦道：“还不如，高呼为了木叶要打败我，岂不是更有气势？”

    无夜浑身依旧慢慢被尾兽外衣所笼罩。

    ..

