    不一会儿，董卓派出的斥候也有了回报。关羽猜得不错，招降了东且弥国与卑陆国，又进兵围困戍部城的这支胡人军队，正是消失已久的北匈奴！

    过去的几十年里，北匈奴单于跟国内最大名王，也就是呼衍王一起，率领部落暂时投靠了鲜卑，在西部鲜卑与乌孙之间安顿下来，修生养息。

    这期间，北匈奴屡屡出兵劫掠坚昆、呼揭和丁零各个部落，掠夺人口与牲畜，以此壮大部落，终于发展到了两万余骑、十余万人口。北匈奴单于自认为西域霸主，挥师南下，意欲征讨西域。

    原本，匈奴若要进入西域，也必须像董卓所说的那样，与鲜卑走同一条道路。然而造化弄人，乌孙眼见匈奴日益强大，担心后者再次觊觎乌孙土地，居然选择了向西迁移。

    乌孙西迁，原本地处东部的北山与沙漠顿时空空荡荡，北匈奴就是沿着这条通路，一路向东，再次现世。

    董卓一边派精干斥候探查胡人营寨，一边派人将北匈奴再次入侵的消息，向后方传递。五天后，董卓的弟弟、伊吾城都尉董旻收到消息，他不敢耽搁，又火速将这个消息报给驻扎敦煌的右中郎将赵岐。

    奇怪的是，董卓与窦辅率援军赶来后，城西的匈奴营寨却陷入沉寂。长达半月的时间里，北匈奴人既不攻城，也不攻董卓营寨，每日只是派出骑兵，驱赶靠近大营的汉军斥候。

    又观望了几日，董卓终于忍不住，召集众将议事。

    “匈奴人动向莫测，莫非在等待西部鲜卑的援军？”戍部城都尉华雄将自己的大旗留在城上，扮成斥候潜行至城南汉军营中。他一开口，就让获得董卓特别许可、参与军议的几个湟中义从胡千骑长心惊肉跳。

    他们知道此处只有三千汉军，其他几部都是义从胡，战力不强。只依靠这些兵力，要想打败两万匈奴兵，本就困难重重。若是鲜卑介入战事，哪怕是再来五千鲜卑骑士，都有可能让汉军一败涂地。

    因为担心鲜卑趁火打劫，于是董卓同伊吾城的董旻约定，每日都要互相派遣斥候、沟通情报。窦辅又仔细翻了翻桌案上的军报，但一无所获。

    “匈奴人动向不明，然我军既然占有戍部城，则后路无忧，若是长期相持，我军必胜无疑。”见众人毫无头绪，董卓也只好下令坚守戍部城与城南营寨，长久与匈奴对峙。

    随后，董卓又将华雄赶回城中，命令他坚守戍部城，不得擅自离开。

    前线与匈奴相持，南方的龟兹、焉耆，东方的宜禾都尉城以及敦煌，都是戍部城汉军的坚实后盾。兵员、粮草、战马，以及军械器具，供应充足，源源不断输送进了大营，董卓这才底气十足。

    令窦辅意想不到的是，主帅董卓刚刚决策，要与匈奴长久相持。不料第二日，便出现了旷世罕见的天象。

    这天傍晚，窦辅见西面的匈奴人还是毫无动静，便准备回到自己营帐，继续阅览那些胡腾誊抄自尚书台的文档。

    他忽然停住脚步，察觉身边的环境有些异常，环视四周倒也没有什么特殊之处，只是感觉今日的夕阳似乎特别耀眼……

    不，这不是夕阳！他猛一抬头，天空中不知何时竟然出现了一团耀眼的光芒！这团光芒自西向东，渐渐接近了城东空地，最后轰然坠落。一时间，所有人都恐慌不已，乱作一团。两支义从胡的骑士，更是匍匐在地，不断大声祈祷。

    窦辅令庞德协助关羽和北宫伯玉等人，安抚住义从胡，自己急忙赶往董卓所在的主帐。

    庞德得令，先上前一把拽起北宫伯玉和李文侯，对两人吼道：“流星降于东方，乃是吉兆，二位首领立刻随我安抚众军！”关羽和张飞也游走在义从胡中间，或劝说，或拖拽，这才渐渐平息义从胡的恐惧哭泣声。而羽林骑将高皓不需窦辅提醒，主动率部赶去后营，看护军马。

    “董校尉，属下有一计，可全灭匈奴！”窦辅大踏步迈进主帐，董卓误以为匈奴劫营，还在穿戴盔甲。见是窦辅，才稍稍放下心。

    “帐外并非匈奴劫营，而是天降流星！董校尉还记得中兴大汉的光武皇帝么？

    当年王莽派数十万大军，攻打光武皇帝所占据的昆阳，而昆阳守军还不足一万人。眼看城池将要失守。就在某日夜间，也有流星坠落在王莽大军的营中，光耀四方，如同白昼一般。又有云气如同山崩地裂般笼罩王莽大营，而后散去。异象丛生，王莽军士气消散，这才被光武皇帝趁机击败。

    如今流星再次出现，这必然是苍天眷顾大汉！此时正当进军，一鼓作气，击破匈奴！还请董校尉即刻下令！”

    李儒也匆匆赶来，他掀开门帘，指着城西说道：“匈奴人也敬拜天地、惧怕鬼神。单于每日清晨朝拜朝日，夜晚拜月。如今天昏地暗，日月不明，匈奴人必然心惊胆战，无心作战。校尉宜当火速出兵，迎击匈奴，一举分清胜负！”

    董卓竭力平复心潮，召来亲卫，传令全军出击，直奔匈奴营寨。

    窦辅最先集结起人马，羽林骑冲在最前，亲卫营紧随其后。而关羽和张飞则分别领着麾下义从胡，从两翼夹击匈奴营寨。

    这时董卓也与华雄一并冲出，尾随窦辅麾下众军，出击北匈奴大营。

    “遂陵高阙，下鸡鹿，经碛卤，绝大漠，斩温禺以衅鼓，血尸逐以染鳄。然后四校横徂，星流彗埽，萧条万里，野无遗寇。于是域灭区单，反旆而旋，考传验图，穷览其山川。遂逾涿邪，跨安侯，乘燕然，蹑冒顿之区落，焚老上之龙庭……乃遂封山刊石，昭铭上德。其辞曰：铄王师兮征荒裔，剿凶虐兮截海外，敻其邈兮亘地界，封神丘兮建隆嵑，熙帝载兮振万世。”

    时隔百年，大汉又与北匈奴交锋，却不知窦辅能否顺利突破北匈奴大营、再立奇功？

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

