    齐鹜飞左右环顾，发现周围的确很干净，不要说落叶了，连灰尘都找不到一颗。他觉得有些奇怪，落叶还好说，刚刚他和牛傍一起扫过，可是连灰尘都没有，就有点不正常了。就算启动阵法时隔绝了空间，也不可能变得这么干净。如果说刚才的光影闪电产生的能量把这里的尘埃都消解掉了，那照理那些石碑也承受不住这能量，早已灰飞烟灭了。可是那一座座石碑却依然矗立在那里，洁白如玉，光滑如镜，犹如刚刚被打磨过一般。

    “世间哪有无尘无垢之地？”齐鹜飞说道，“唯有人心清净，无增无减，不生不灭，才能无尘无垢。若人心不净，便只能常常打扫，时时拂拭，以免尘垢蒙心。”

    那人微微点头，笑道：“说的倒是有道理，那么你刚才是在打扫这里的地，还是打扫自己的心呢？”

    “扫地便是扫心。”齐鹜飞答道。

    “好好好！哈哈哈……”那人赞了几声，便哈哈大笑起来，笑声响彻云霄。

    不知道为什么，听见他的笑声，齐鹜飞有种身心舒畅的感觉，胸腔为之一开，浑身舒泰无比，就好像在太极池里泡过一般，仿佛连法力都有所恢复了。

    他渐渐相信，这人绝不是陈光化派来的。此人的修为高绝，神识无法感应到他的能量，相信他的境界要比自己高出很多，也许已经接近天仙境，或许就是哪位天仙路过呢，而陈光化也只不过半步天仙的修为，岂能让这样的人成为他的手下。

    有了这样的判断，齐鹜飞马上收敛了自己的态度，恭敬道：“在下黄花观齐鹜飞，不知阁下……”

    “黄花观……齐鹜飞……”那人伸手捋着颌下的胡须微微点头，“这个名字不错！”

    齐鹜飞还在等着对方自报家门，但是那人除了说他的名字不错，便没有下文了。

    齐鹜飞有些不悦，只是对方神态自若，虽觉有些傲气，倒也没有高高在上的不恭之态，便耐心的问道：“阁下怎么称呼呢？”

    “怎么称呼？”那人微微一愣，“啊，倒是很久没有人这么问我了，让我想想……”

    齐鹜飞不禁愕然，哪里连自己是谁都要想想的，若说有些居深山久矣的修行人忘了自己的俗家姓名，倒也是有的，毕竟几百年不问世事，可是没有俗家姓名，总也该有个修行的法号什么的，不然如何在修行界厮混呢？

    “额……”对方沉吟良久，终于开口道，“我姓张，你就叫我张道人吧。”

    “原来是张真人，久仰久仰！”

    齐鹜飞觉得直呼对方道人有些不敬，便称呼为真人，反正都是修行人，真人总比道人好听。又见对方只说姓不说名，也不说字号，总觉得有些奇怪，便又问道：“不知张真人何门何派，从何而来？”

    “门派？哈哈哈……嗯……姑且算个散修吧。”张道人说。

    齐鹜飞觉得这位张真人也太爱笑了，怎么问个门派也要哈哈大笑，再说散修就散修，什么叫姑且算个呢？

    看来对方应该还是有门派的，只是不愿意说而已。既然不愿说，也不能强求，便不再提这个话题，只问道：“张真人是到虹谷县来旅游，还是访友？”

    “既非旅游，也非访友。”

    “那是为何而来？”

    “只是很久没来了，过来看看。”

    很久没来……齐鹜飞心中一惊，莫非他是前任城隍司的司长？

    若是如此，倒也能解释他为什么会在法阵启动之后还能出现在碑林里。这座法阵可不就是掌握在城隍爷手里的么，现在的司长是城隍爷，以前的司长更是城隍爷。

    而且城隍司的司长一般都有六品以上的修为，他若是在秦玉柏之前就当了这里的城隍司司长，那如今百多年过去，肯定是突破了天仙境了。难怪他修为如此高深，齐鹜飞一点也看不破。

    “张真人可认识秦玉柏秦司长？”

    齐鹜飞想和他套套近乎，没想到张道人却摇头道：“不认识。”

    这就怪了，不认识秦玉柏，就说明至少不是秦玉柏的前任，两人司长之间是要交接的，不可能不认识。

    如果再早一些……难道他是虹谷县城隍司的第一任司长？

    “那您可认识牛傍牛处长？”

    齐鹜飞知道牛傍虽然级别不高，却是虹谷县城隍司真正的元老，据说这座城隍庙刚建起来时他就已经在了。

    “哦，你是说那头牛啊……”张真人哈哈一笑，“当初他到我面前诉苦，说天下之大却无他容身之地，我便让他在藏身于城隍司内，扫扫地，看护看护碑林，由此积累功德，抵消罪孽，也算是一种修行，将来总有解脱之日。”

    齐鹜飞心下欢喜，觉得自己猜对了对方的身份。不是城隍司司长，怎么能给牛傍安排工作呢？还叫得那么亲切，把牛傍说成“那头牛”，连秦玉柏都不敢这么称呼牛傍。他记得每次秦玉柏见了牛傍，也都是礼让三分的。

    “牛处长刚才还在和我一起扫地呢！”齐鹜飞自认和牛傍的关系不错，觉得可以进一步和这位张真人套套近乎

    “哦，原来你是和他一起扫地呀，难怪能说出扫地便是扫心这样的话来，那头牛心头蒙垢，只怕不是一时能扫干净的。他在功德林里修炼了那么久，至今还不得解脱，你可要小心，不要被他带坏了。”

    “哪会呢！”齐鹜飞笑道，“牛处长无欲无求，数百年如一日，境界之深，功德之厚，岂是我能望其项背？在下跟着牛处长扫地，领悟颇多。”

    张道人说：“百年如一日，也难得他如此用心。但修行无岁月，千万年一如白驹过隙，若把百年如一日放在心上，也是一条沉重的担子。不如放下来，忘记了岁月。小伙子，我观你灵根深厚，悟性极高，与修行而言，算是有天分的了。然而道不在求，行不在远，天分太高有时也未必是好事。”

    齐鹜飞知道这位张道人是前辈高人，人家愿意指点，这可是难得的机缘，便愈发恭敬，拱手道：“多谢张真人指点。我修行日浅，不敢妄言天道，也不敢自称天才。我深知山外有山，天万有天的道理。修行不是一两日的事，也不是一两年的事，甚至不是一两百年的事。正如张真人所言，千万年也只是白驹过隙。此生既然有缘入得仙道之门，已是万幸，不敢奢求大道，唯有勤勤恳恳，兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。只是修行路上，荆棘满布，迷雾漫天，常觉危机重重，修为日进，则危机愈重，心中甚感惶惑。”

    张道人微微点头：“相逢即是有缘，你有什么惶恐疑惑说来听听。”

