    【模拟结束。】

    【综合评分：差。差之毫厘，谬以千里计。虽你再重振旗鼓，并未被打倒，但被耽误的时间，让你普通了一生。】

    【可选择保留以下一项。】

    【技能：清创缝合术（普通）。】

    【技能：开放性骨折外固定术（普通）】

    这保不保留都有啥区别啊？

    周成本以为这次还可以走不努力路线，然后把骨缺损的骨搬运术的等级再做一次提升的，结果却, 弄来了这两个颇为鸡肋的技能。

    基本没多大用的技能。

    但聊胜于无，还是选择了开放性骨折的外固定术（普通），保留了下来，权当是一次试错了。

    得到了技能后，周成并未马上开始下一次的模拟，而是沉思了一会儿, 觉得颇为奇怪。

    这回到底怎么回事呢？

    上次明明搞的好好的，凭借自己的‘男色’就把那个可以自己少努力的女孩给拿下的，但这次？

    先是加好友的申请被拒绝了，接着自己缠上去，还把自己查了个底朝天，搞得退培了！

    这上哪里说理去？

    难道我已经是在哪里得罪了她？

    我TM连你是谁都不知道呢——

    周成翻看了下既往的笔记，觉得自己的思路没错。

    要通过模拟副本提升一个技能，要走的步子，目前最科学的就是以下几步：

    第一步，先获得基础性的技能，入门也好，普通也好。

    第二步，得到了基础技能后，就疯狂手术，把技能的熟练度提升上来，提升至当前的世界级水平。而要提前获得手术权限，获得手术，按部就班地走, 好像要等待的时间有点儿久。

    第三步，就要靠自己去开创新和重新定义完美等级。这个更难，需要有庞大的资源支撑，至少要有一定的底子。完成第二步后，需要尽快地打造自己的团队！

    这需要助力。

    ……

    难道是模拟副本里面，也存在着一定的偶然性？

    就好比是之前出现了奇遇一样的，可能那个女人的心情不太好，所以自己就刚好撞在了枪口上？

    一次不成功，周成打算再试一次。

    反正可以试错嘛。

    但也不能肆意浪费模拟机会，这回不执念于走不努力路线，要是中途实在不行，就提前溜溜球，可别再被她搞得退培了。

    思路整理好后，五分钟的冷却时间一晃而过。

    模拟开始。

    【你的基础扎实，你的目标明确，你下定决心，你愿意为了骨缺损骨搬运术的发展和进步而努力终身。】

    【你已经得到了上级医师的赏识，他给了你不少的临床机会。可你表现平平，你逐渐失去了他们对你的信任。】

    看到这，周成忽然愣了愣，等等！

    上级的赏识？但表现平平？

    哦！

    我这次没带骨折手法复位（完美--重新定义）和骨折小切口内固定术（完美），这也有点？

    太坑了吧？

    但这句话, 却被周成认真地记了下来。

    他只想着走不努力路线了。

    都忘记了一件事情, 那就是他在现实中，已经在蔡东凡的心里，有了颇为深刻的路线，这完全可以成为他的备选方案三！

    继续看。

    【一个半月后，你从科室同伴那里得到了神秘女孩的联系方式，你觉得自己做了充分的准备参与到追求大军中。】

    【你添加好友的申请被拒绝了！】

    嗯？

    还是被拒绝了？

    不是生理期啊？

    周成无奈。

    再继续看。

    【两个月后，你的上级医师重新发掘了你深厚的解剖学知识，在好几次关键的手术中，你总能颇为完美地做好手术视野的暴露。】

    【于是，你重新获得了上级医师的信任，他们开始重新给你手术机会。】

    【因为扎实的解剖学知识，你很快地掌握了骨折术后内固定装置取出术及简单骨折的骨折内固定术，而且你的上级医师每次看你的手术，都觉得有一种赏心悦目的感觉。】

    【因此，你获得了留院的机会，并且在你的上级医师这里，成功得到了在职研究生的名额。】

    【第三十年，你们的联合临床课题组，仍然未有实质性的突破，与你一起研究的那些同伴们，觉得年事已高，已然放弃了继续追逐术式更高级领域的想法，开始了养老模式。】

    【你并未放弃，与家人和父母做好交待后，毅然地以五十岁以上的高龄，外出进修……】

    【你连续进修了五年，你退休了。因为你一直坚持在外进修，你的医院并未对你发出返聘的邀请，你继续潜心学习。】

    【第七十岁那年，你终于获得了骨缺损的骨搬运术（熟练），你在游学的单位成功完成了一台高难度手术后，你感觉到了自己的体力颇为不支，你选择了回国，与你的妻儿团圆。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：一般。你老骥伏枥，志在千里，一生都在为提升自己而努力，虽未能抵达当前技术的完美层次，但已经有所进步。】

    【可选择保留以下一项。】

    【技能：骨缺损的骨搬运移植术（熟练）】

    只有一个可选，自然马上选择了。

    只是，周成的眉头还是稍稍一皱，觉得还是进度太慢了，太拖节奏了，按部就班地到了四十岁才开始接触辣个领域，这样是不行的，四十岁的时候，已经不是学习的黄金时期了。

    看来，这个第一备选方案，暂时是行不通了。

    也不知道为什么，好像那个可以让自己少努力很多年的女孩子，对自己产生了敌意。

    莫非，她也获得了什么奇遇，然后知道了自己把她当成了工具人？

    获得了模拟器后，周成的脑洞大开，当然知道这是不可能的……

    不过，没了这条不想努力的秘术，周成自然还有其他的准备的。

    再次详细地做好了笔记，并且在等半个小时的冷却时间的过程中，周成继续写下了第三个方案……

    然后，再一次模拟开始。

    周成信心满满。

    【携带初始技能：技能：小切口骨折切开复位内固定术（完美）、技能：骨折手法复位术（完美--重新定义）、骨缺损的骨搬运移植术（熟练）】

    【是否开始模拟？】

    开始！

    周成默念回。

    女人的路线走不通，那还可以走男人路线！

    思维要诡变。

