    “年轻的元芳哟，你掉的是这个凤求凰李白，是这个鸣剑·曳影李白，还是这喝多了的李白呢。”

    护城河边的元芳一脸懵逼的站在原地，他在长安城探案这么长时间，根本就不知道河里还有人存在。

    他已经陷入了深深的自我怀疑，头上的大耳朵让他拥有长安城包打听的名号。

    只要是在长安城发生的事，哪怕是街头小巷或者是达官贵人的府邸，各种信息就像长翅膀一样飞似的往他耳朵里钻，有时候想不听都不行。

    可眼前这个护城河出现的怪事却从来没有听说过。

    “难道是那位大人留下的设计，特意来帮助长安城居民来捡掉落的物品？”

    元芳知道的秘密不少，就比如整个长安城其实是出自稷下三贤之一的墨子。

    对方原本只是一个擅长钻研的普通人，但继承了上古的机关之术，最终创造了超过古城朝歌的长安。

    自认为发现事情真相的元芳也决定不再拖延，刚才他追捕的动静已经引起了不少人的关注。

    河面的上的金光逐渐消失，一个梳着弯子头的白发眯眯眼悬空站在河面之上。

    在这个眯眯眼的周围还漂浮着三个身影。

    眯眯眼双手托举︿(￣︶￣)︿，再次问道：“年轻的元芳哟，你掉的是这个凤求凰李白，是这个鸣剑·曳影李白，还是这喝多了的李白呢。”

    金光消失之后元芳才看清那三道身影，刚才他的谛听技能似乎被屏蔽，根本没有办法发挥作用。

    第一道身影正是他刚才追捕的李白，此时他浑身湿透，嘴角流出的不知是水还是酒。

    元芳简单的判断一下，对方还活着。

    他悬着的心放下了，对方就算破坏公物也顶多是关几天交一些罚款，在追捕过程中淹死可就不好了。

    目光转到第二个身影上，元芳盯着对方的脸看了好半天才认出对方也是李白。

    凤求凰李白依旧是一身白衣，不过身后的披风和飘逸的白发让其多了几分仙气。

    双脚轻轻的站立在漂浮的的飞剑之上，如果不是对方双眼紧闭，元芳认为对方肯定能轻易的飞走。

    接下来是第三道身影，鸣剑·曳影！

    元芳还没有细看，对方身上强大的威压就让他喘不过气来。

    “这种程度的威压，真实实力肯定在星耀之上！”

    实力只有黄金水平的元芳此时根本不敢乱动，他的感知力被压制的很严重。

    鸣剑·曳影只是静静的飘在半空之中，同样双眼紧闭，随意释放的威压已经让他喘不过气来。

    再看处于三个李白中心的那个眯眯眼，依旧是一脸人畜无害的样子，看时间久了甚至有点想让人发笑。

    可元芳现在可笑不出来，那个普通的李白还好，是真实的生命。

    而剩下的那两个强大的李白明显还没有真实的生命，不过他明白对方的是否拥有生命就在那个眯眯眼的一念之间。

    “随意选一个就好啦，我心情好的话，可能会把三个都给你哦。”

    眯眯眼的声音有些娘，不过元芳可不敢吐槽。

    他在心中暗想：“三个都给我？就那个喝醉了的我都抓不住，剩下这两个要是活过来怕不是要把长安城都掀了？”

    据元芳所知，长安城实力最强的女皇实力也没有达到星耀，而那个实力较弱的凤求凰至少能打三个女皇。

    “等我好好想一想。”

    元芳装作很难做出选择的样子，实则暗中给自己的上司狄仁杰传递消息。

    这样危及到长安城的安定的事情他可不敢轻易做选择。

    河神道：“要快点做出选择哦，还有其他人在等着我呢。”

    大理寺内，强迫症狄仁杰正在整理罪犯的手印，还差几个就凑够一百，到时候就能给女皇陛下呈上去了。

    手印被摆放的整整齐齐，甚至左右对称，可就在狄仁杰放最后一个的时候，元芳的信息突然传来。

    “啧，还是这么急躁，这个月的工资扣一部分吧。”

    信息中显示危机长安城的事件狄仁杰并没有全信。

    自己的这位助手除了在打听消息方面有特长，其他方面只能算是一般。

    不过对方也不会拿长安城开玩笑，狄仁杰还是决定去看看。

    “手印还差一点，希望闹事的不是一个人。”

    狄仁杰拿起自己的令牌，赶往朱雀门外的护城河。

    此时的元芳头上冒汗，根本不敢相信眼前发生的一幕。

    那个眯眯眼在等他做决定的时候又接了一单。

    是一个路过的樵夫，他的斧子不小心掉落到了河里，被河神捡起后同样需要作出选择。

    “年轻的樵夫哟，你掉的是这把铁斧头，还是这把金斧头，还是这把盘古开天斧呢。”

    身为普通人的樵夫自然不会时刻把长安的安定挂在心上，察觉到那把金黄色斧子上的逆天气息后，伸手指向了盘古开天斧。

    “我掉的是那把....”

    话没说完，樵夫被元芳一个手刀打晕。

    接住晕倒樵夫的元芳讪笑着说道：“他说他掉的是那把铁斧。”

    河神将三把斧子都拿在手中，然后递了过去。

    “真是诚实的孩子，这三把斧子都给你吧。”

    元芳吓的一惊，被狄仁杰教育过的他连小贩的贿赂都不敢收。

    那把金斧头他都不敢拿，更别说能轻易劈开长安的盘古开天斧了。

    这他要是接了，不小心掉在地上，长安城就完了。

    他连连摆手道：“不用了，不用了，我们要那把铁的就行。”

    说完伸手将铁斧拿了过来，然后将剩下的两把斧子推了回去。

    脾气好的河神很少拒绝别人，既然对方不要，那他就将剩下的两把斧子收了起来。

    然后和气的说道：“你快点在他们三个人之间做出选择吧，不然那个喝多了人就要醒了。”

    元芳看着那个普通的李白，对方悬浮在空中那么久，肚子里的酒几乎被吐了个干净，很快就要醒酒了。

    到时候对方肯定会让自己选他，然后这个河神再来一句，你很诚实...

    元芳觉得自家上司应该不想看见长安城又多了两个不稳定的因素。

    这是狄仁杰终于赶来，眼前的场景着实将他吓了一跳，尤其是鸣剑·曳影那强大的气息。

    一直以维护长安城和平安定的狄仁杰看见强者就头疼。

    实力越强越不受管束，越容易威胁长安的稳定。

