    伴随着韩进的一声低喝，周围的灵力雨纷纷扬扬的落下，又在半空中纷纷解体，化作了五种颜色的水滴。

    这五种颜色的水滴并未落在地上，而是在距离地面很近的地方汇聚，最后凝成了五个巨大的漩涡。

    看到这神奇的一幕，在场很多人的眼睛都亮了起来。

    这还是他们第一次看到韩进施展这一本事！

    他们都很想知道，韩进的这一手到底有什么作用。

    而此时，那个血衣男子的身形再次显露了出来，正一脸难以置信的看着那五个灵力漩涡。

    “这是……五行阁的五行化雨，你是青云门的人，怎么可能会五行化雨？你，到底是什么人！”

    血衣男子霍然盯视向韩进，嘶声咆哮。

    “灵技武技，学到手了那就是我的，这和我是哪个宗门的人，有关系吗？”

    韩进淡淡一笑，继而又戏谑的说道：“五行阁的五行化雨，是最克制你们血昙教的，我说得没错吧？血昙教，攻击靠血昙花和血昙迷魂大法，你们主修的功法一般是木系的，有一少部分人还精通土系，逃遁无敌。我说的，可有问题？”

    “你对我们血昙教的研究很到位，看来是做过苦工的，但是那又如何？你留不下我的！即便是你有五行阁的五行化雨，你也留不下我！相生相克，那是建立在实力相近的程度上，但你和我，却是天壤之别，你不可能对我造成任何威胁！”

    血衣男子一脸的成竹在胸，完全没把韩进放在眼里。

    “若只有这些当然是不够的！不过很不巧，我还会一些你没见过的手段。正好，我最近得了一个新招，可以在你身上试验一下。”

    韩进淡淡一笑，继而又飞快的结了几个印诀，然后抬手对那五团灵力一指，“五行成阵，诛妖灭邪，疾！”

    伴随着韩进的一声低喝，那五团灵力迅速飞出，转眼便聚成了一个五边形，并将那血衣男子罩在了当中。

    看到这一幕，血衣男子的眉头皱了皱，心中隐隐有了一种不好的预感。

    没有任何犹豫，血衣男子再次化身满天红花，试图尽快的逃离这里。

    但下一刻，他的身体再次恢复了正常，竟是被迫从红花的状态恢复了人身！

    “这……这怎么可能？我的血花遁法，怎么会失效？”

    血衣男子面容呆滞，看了看自己的手，又瞧了瞧身边的五团灵力，最终又把目光放回到了韩进身上，“是你，是你搞的鬼，对不对？可恶，我要杀了你，我要杀了你！”

    “不用你来杀我，我会亲手了结了你的！”

    韩进淡淡一笑，双手间印诀纷飞，那五团灵力，也在随着他的动作而不断翻涌，“五行绞杀，给我，把他撕了！”

    又是一声爆喝响起，同一时间，那五团灵力化身成为暴躁的猛兽，朝着那血衣男子扑击了过去。

    “花葬！”

    血衣男子一挥袍袖，大量花瓣飞出，想要挡住这五团狂暴的灵力。

    但是很可惜，花瓣终究只是花瓣，实在是太脆弱了。

    在狂暴的灵力面前，这些花瓣终究还是不堪一击，被狂暴的灵力撕得粉碎。

    “血河！”

    血衣男子当然也不可能只有玩花瓣这一招！

    但见他轻轻一挥手，一滴血已然飞出。

    只是转瞬之间，血滴便化作了一条长河，将血衣男子包裹了起来。

    自己血色长河的保护下，汹涌的五行灵力竟然再没能越雷池一步。

    “有点东西！”

    韩进咧嘴一笑，却是不慌不忙，再次掐了几个印诀。

    “咄！”

    韩进目光灼灼，低喝一声，同时抬手对那条血河一指。

    “哗啦啦！”

    五行灵力化作五条河流，和血色大河纠缠混淆，很快便已然融为一体。

    “爆！”

    韩进单手掐诀，狞笑着大哥了一声。

    紧接着，众人便听到了“轰”的一声闷响。

    漫天血雨纷飞，护着那血衣男子的血河分崩离析，将血衣男子给再次暴露了出来。

    “龙！”

    韩进徐徐的吐出了一个字，紧接着，五行灵力重新汇聚，化作了五条巨龙，朝着血衣男子撕咬了过去。

    这一次，血衣男子终于是没了底牌。

    别看血昙教的人凶名在外，似乎是很厉害的样子，但事实却是并非如此。

    自古以来，魔教的人之所以在和正道的战斗中屡屡占据上风，其根本原因还是在于正道人士对魔教的功法手段不够了解。

    就拿眼前的血昙教来说吧！

    血昙教的手段，已知的其实也就那么几样。

    通过献祭生人，让生人化作血昙花，以此来提高自身的修为，这是其一。

    如血衣男子施展的这几个手段，以操控血液，化身血花为基础的能力，这是其二。

    至于其他的那些杂七杂八的手段，那就不用赘述了。

    总而言之，血昙教的手段，其实还是相对单一的。

    对付这种邪教，最好的办法自然是利用好相生相克，让他们的本事无法发挥作用了！

    而韩进所采用的方法，就是如此！

    在韩进那五条五行灵力巨龙的攻击下，那血衣男子步步后退，只有招架之功，并无还手之力。

    “嘭！”

    在金系灵力巨龙的撞击下，血衣男子终于是坚持不住，跌落了尘埃。

    仰头看着高高在上，神色淡漠的韩进，血衣男子咬了咬牙，恶狠狠地说道：“既然你不想让我好过，那你也就别想活着离开了！我就算是死，也要让你和我一起上路！本命血昙花，给我，绽放吧！”

    伴随着血衣男子那近乎歇斯底里的疯狂嘶吼，他的身子突然炸开，化作了一株高一米二，眼色翠绿的植物。

    在这株植物的茎秆顶端，一个殷红如血的花骨朵迅速的涨大，开放，沁人心脾的花香在一瞬间就席卷了周围千米方圆的所有空间。

    不管是植物还是动物，在接触到这香味之后，立刻纷纷变成了一朵朵血昙花。

    霎时间，这周围千米方圆内已然成为了一片花海。

    “呵，这场景倒是蛮好看的！”

    韩进淡淡的看着面前的花海，眼神中满是玩味。

