
　　周日晚上，余佑汶、余北桦在罗记私房菜馆宴请百宁医院前来附属医院参与项目研发和进修培训的四位主任医师。

　　来自神经内科的余佑淦，一一品尝完餐桌上的几道家常菜，颔首赞道：“看似家常无奇，却是别有滋味！”

　　“不错，不错，这里以后要常来！”

　　余佑汶语带惋惜的说：“这应该是最后一次来了，过了十号这里就要关停了。”

　　“为啥？”余佑淦有些惊讶。

　　余北桦解释说：“餐馆老板兼厨师被一位大佬看中，重金挖去做私人厨师了。”

　　余佑淦有些恍然，说：“如此厨艺，也难怪！那就这几天经常过来，至少得把菜谱上的菜都吃一遍。”

　　余佑汶轻笑道：“到十号的位子，早就定光了。我这是通过余苏叶的关系，才能定下今晚这一桌。”

　　余北桦又补充说：“苏叶姑姑和言老师，都是这家餐馆的投资人之一。”

　　余佑淦轻哦了一声，忽然问道：“佑汶，苏叶那丫头真的有教导你的资格？”

　　余佑汶喝了一口茶，缓缓的说：“淦哥，苏叶她就是士别三日，当刮目相待的典范，她成长速度惊人，在一些方面的实力都有过之主任医师了。”

　　余北桦又开口道：“有言老师耳听面命的指点，苏叶姑姑本身又聪慧非常，有惊人的提升速度，是理所应该之事。”

　　这时，来自心外科的余佑渠轻笑道：“佑汶，北桦，听你们的语气，有习以为常，见怪不怪之感。”

　　“从一位住院医师成长为主任医师，十年时间是至少，这经验的积累和技术的纯熟，可不是能够跨越和速成的。”

　　余佑汶笑了笑，说：“言医生就是能够打破这惯例之人，不然何以称之为医学天才。”

　　“渠哥，那个双主刀手术法，你现在还不信是言医生研创出来的？”

　　余佑渠沉默片刻，说：“不是我不愿意相信啊，实在是有违常理。”

　　“没有在心脏移植手术几十年的浸润，是不可能改良出这双主刀手术法的。”

　　“在我看来，更像是言医生智慧闪光，天马行空的想出了这么一个设想，五大佬具体的实现了这个设想。”

　　“五大佬不愿争功，所以就把大部分功劳都推到了言医生身上。”

　　余北桦维护道：“渠爷爷，我老师可不是抢占他人功劳之人。”

　　“再说，双主刀手术法，可以在医史上留名的这么大荣誉，心外五大佬会轻易让出？”

　　余佑渠还想分辩，他们几人中年龄最长的余佑淦率先开口道：“不要争辩这个了。”

　　“言医生的成就可是一项接着一项，附属医院即便以全院之力来打造他的医学天才形象，那些耀眼的项目也不是说有就能有的。”

　　“况且，作为一名外科医生，吹嘘的再是厉害，一上手术台不就全露馅了？”

　　“言医生早就通过一台台的手术，证明过了自己。”

　　这话让余佑渠闷闷的吃起了饭菜。

　　余佑汶又刺激说：“渠哥，言医生联合主刀的双主刀心脏移植手术视频，你也应该研究过不少遍了吧？”

　　“你认为，言医生表现出来的手术技能和纯熟度，比之你如何啊？”

　　这话，让余佑渠的脸色就是一红，转头没搭理他。

　　余佑淦瞪了余佑汶一眼，提醒道：“其他的都不论，但是这双主刀手术法，次声波唤醒深度昏迷患者项目，还有那个丁丁再造手术，都是实实在在的好东西。”

　　“医院派我们过来，可是花费了不少，目的就是让我们尽快的掌握。”

　　停顿一下，余佑淦又沉声道：“虽然我们百宁医院号称国内最好的私立医院，但是你们也清楚……”

　　“那些知名大医院对我们是不屑一顾的，认为我们无非倚仗着最先进的医疗仪器和设备之利，能拿出手的科室就没几个。”

　　“话不好听，但基本也算是事实。”

　　“医院对我们可是寄予厚望的。”

　　余佑淦又语气严肃的告诫道：“我们之所以能在第一时间前来附属医院学习这几个项目，其原因我就不多说了。”

　　“如何对待言医生和余苏叶，你们都要心中有数，想必来之前，都有被交待的……”

　　此时此刻，言非凡和余苏叶也正在醉墨华庭的住处吃晚饭。

　　一张大餐桌上就他们两人。

　　至于段羽，得知言非凡今天不会出门后，上午就出去会她的情郎了。

　　“哎，非凡，告诉你一事……”

　　余苏叶语带担心的说：“护士告诉我，那个轻语从昨天到今天，一直在向多人试探打听你我，还有小舅。”

　　“今天上午，她还出去了不短时间，我猜她可能离开医院去新丰酒楼探查了。”

　　“我觉得这个女人有些绿茶，不简单！”

　　言非凡反问道：“你担心，她会纠缠小舅不放？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“以前小舅在她的认知里就是一个远洋海员，条件也就那样。”

　　“现在小舅的条件，对她来说相当于发生了天翻地覆的变化，难免她不会动心呢。”

　　“再说，还有孩子呢。马来西亚如今的情况，比滨海可是差远了。”

　　言非凡想了片刻，摇头叹道：“那位年轻母亲有这种想法，属于正常。这事情，就让小舅他自己去操心解决好了。”

　　“他早年做下的错事，就得他来处理。”

　　“你就光负责治疗那孩子的伤……”

　　就在这时，言非凡的手机响起。

　　是陈瑜副院长的来电。

　　“非凡，我简单的做了一个调查，反馈来的信息表明，京城那十几家医学期刊这段时间确实存在着针对我们的退稿和拒稿现象。”

　　“有十五名研究生和青年医生向我们表示，这三四周，他们原本被采纳的论文，忽然被对方退稿了。”

　　“至于拒稿的人，就更多了。”

　　“只有三名主任医师反馈说，最近几周他们投的论文被他们采用了。”23sK.com

　　言非凡沉吟着说：“他们只针对研究生和青年医生？”

　　“目前来看，是这样！”

　　陈瑜在通话里语带气愤的说：“主任医师不愁发表论文的渠道，但是研究生和青年医生因为水平限制，发表一篇论文可不容易。”

　　“而且，毕业和职称评选对论文发表有硬性要求，那些期刊对我们的针对性封杀，对他们的影响最大。”

　　言非凡眉头皱起，问：“陈院长，可以向有关部门投诉他们的封杀吗？”

　　“很难啊！”

　　陈瑜轻叹道：“论文采用，有很多主观性，他们肯定不会说因为封杀而拒稿，而是冠冕堂皇的表示，你们附属医院的投稿水平不足，所以才不被采用。”

　　言非凡有些犯难了。

　　那些研究生和青年医生，这一次是因为他而被殃及池鱼了。

　　他想了想，说：“陈院长，毕业考核和职称评选对论文发表的硬性要求，我认为是不合适的。”

　　“它应该是加分项，而不是必选项，更重要的还应该是他们的平时成绩，研发能力和医术水平。”

　　陈瑜轻呵一声，说：“这论文发表一直存在争议，但是其中牵扯太大，我们也一直找不到更合适的替代考核标准。”

　　“再说，现在我们来不及做出改变。”

　　陈瑜又转而提醒说：“非凡，估计不久后就会有封杀的小道消息传过来。”

　　“届时受到影响的研究生和青年医生们可能会对你有不小的意见。”

　　“你先心里有数，我这边会在周一办公会上提议此事，看能不能商议出对策来……”

　　PS.

　　祝福书友们中秋快乐！阖家安康！

　　今天就只有这一更了，请书友们见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第809章 殃及池鱼（中秋快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 