    闻言张春霞直接就不乐意了，瞪着眼睛说道：“咋的，我还不能来了是咋的？我是你妈！”

    她好心好意的过来看胡小满，这人就这么说话，一点不招人稀罕。

    其实胡小满不用她稀罕，见她不说，就带人先去客厅坐着。

    张春霞坐在椅子上，然后打量着他们的家。还别说，胡小满收拾的很干净利索，让她看着挺舒服的。

    “你哪天生啊？有没有算过？”她看向对面的人问道。

    胡小满看了眼日历，说道：“应该是十一月中旬。”

    她也不会算，反正陆江河是这么跟她说的。

    闻言张春霞点了点头，“那到时候我过来伺候你吧，听说你大嫂生了个姑娘，我们也去随份子了，到时候你婆婆有时间来伺候你吗？”

    说了一大堆，就是想说：你婆婆没时间伺候你，人家伺候大儿媳妇呢。

    胡小满撇撇嘴说道：“我不用你伺候，我自己能行。”

    她这是没生过孩子，所以才会无知的说出来这种话。

    张春霞这么想着，立马站起来，“给你能耐的，生了孩子你就能上天还不行吗？”

    “你是真不知道女人有多脆弱，生孩子那可是鬼门关走一遭的。”

    她真想好好的拍醒胡小满，在这说什么胡话呢？

    自己坐月子伺候自己，真当这是像感冒一样简单呢。

    胡小满想了想没跟她犟嘴，这段时间她经常去空间里面搜索女人坐月子的东西。

    确实，一个人坐月子先不说能不能照顾好自己，就是这做饭不能碰凉水，那就够她受的了。

    看她不说话了，张春霞翻了个白眼，要不是胡庆海非让她来，她还不来呢！

    看看胡小满那个死出她就来气，一天天的没大没小的！

    主任能咋的，嫁个好婆家又怎么的？还不是最后靠着她这个老妈？

    一天天的，这孩子一点不想想她的不容易，就知道跟她对着干。

    “等你要去生孩子了，记得给我捎个信儿。”张春霞站起身来，瞪了她一眼，说道：“不用你在这硬气，看你生孩子那天的，我看你还硬不硬气了！”

    说完，她翻了个白眼就走了。

    胡小满撇撇嘴，她知道生孩子很危险，就算没生过，也听说过。

    不过现在家里确实缺人，用张春霞也行，这人做饭挺好吃的，也干净利索。

    这么想着，她就没有抗拒力了，反正出了月子就不用她了。

    下午陆江河提前回来了，手里提着篮子，里面装着菜。

    “你歇歇吧，我来做饭。”陆江河让她休息，然后提着篮子就要去厨房。

    闻言胡小满拉住他，说道：“我成天在家待着，让你做什么饭啊？”

    这话是这么说的，但陆江河不放心啊，就算是媳妇躺炕上一整天，他都不放心。

    “快得了吧。”他把胡小满按在椅子上坐下，说道：“你就听我的，我去做饭。”

    说完，也不等对方说什么，直接就去厨房了。

    没办法了胡小满只能顺着他了，让他去做吧。

    不过当陆江河打开锅盖，发现饭菜都已经做好了。

    这……

    行吧，做完了就做完了吧。

    他把青菜放在桌子上，然后把饭菜端进屋。

    “你做完了怎么不告诉我。”他目光幽幽的看着媳妇。

    胡小满笑着说道：“你也没让我说完啊。”

    两个人坐在一起吃饭，饭桌上她把张春霞今天来的事情说了一下。

    还有对方想帮她看孩子，也说了。

    陆江河看着她的表情，见她没有反感，想了想说道：“如果你愿意，我无所谓的。”

    因为那是胡小满的父母，不管怎么样，他不能太过分，这是要看胡小满的意思。

    万一人家原谅了他们，自己这边给人家脸色看，那多不好啊。

    胡小满点了点头，“那大嫂那边就让咱妈继续在那待着吧，都是刚出生的小孩，都一样需要照顾。”

    她不是挑理什么的，但是林丽华那边刚生了孩子，而且他们也没人借力。

    所以就算自己说让沈玉兰过来，估计人家也不会说什么。

    但胡小满没想那么做，还是先这样吧。

    转眼到了十月初，沈玉兰也惦记着胡小满这边，想过来问问，但是又走不开。

    这两边惦记着，两天半就上火了，嘴上都是火燎泡。

    “妈，你这是怎么了，是不是没休息好啊？”林丽华坐在床上，有些担心的看着婆婆。

    她这人身子有点弱，所以尽量没问题就不去下地。

    但看到沈玉兰的精神状态，让她不由得担心起来。

    “没事没事，这不是秋天吗？火大很正常！”沈玉兰摆摆手，示意自己没事。

    不过林丽华不相信啊，这看起来可不像没事的样子。

    眼看着这两天她就要出月子了，想想就没问什么。

    到时候让婆婆多休息休息，这样也能放心。

    晚上沈玉兰让陆江源把陆江河叫了过来，毕竟这时候找人太不方便，她出屋太久都担心。

    陆江河还没下班，就被陆江源叫过来了。

    “怎么了妈？你这怎么上火了？”陆江河看着她嘴上的火燎泡，有些惊讶。

    “没事。”沈玉兰转开话题，说道：“你媳妇哪天生？我看看时间，去照顾小满。”

    闻言陆江河直接就拒绝了，“不用了妈，小满妈说了，到时候过来照顾小满，你就安心在这待着吧。”

    “啊？”沈玉兰有些疑惑，不是胡小满跟娘家关系不太好吗？怎么突然张春霞愿意去照顾她了？

    还没等她想明白，陆江河又说道：“我俩你就不用担心了，都挺好的。”

    前两天张春霞又特意找他说了一下，反正态度挺好的，看样子不是不愿意去的。

    “那好吧。”沈玉兰点了点头，想着到底都是亲生的，可能是想明白了，也说不定呢。

    临走前她又装给了陆江河一些东西，她自己做的小尿戒子，还有小被子枕头之类的。

    这些东西都是需要准备的，不能什么也不做吧？

    好在都是提前做出来的，在林丽华生孩子之前，她就做好了两个孩子的东西，不然这两个小孩出生，做东西得把她忙活够呛。

