    周上卿起身伸了个懒腰，便坐到了一边，示意易阡陌坐过来，开始沏茶。

    “你可知道，我炼制的是什么丹药？”

    周上卿问道。

    易阡陌扫了丹炉一眼，摇了摇头。

    “那你刚才为何那副表情？”

    周上卿冷着脸，“是看不上老夫炼制的丹药，还是看不上老夫？”

    易阡陌心想，我确实看不上你炼制的丹药，不过，到没有看不上周上卿的意思，毕竟这位有恩于他。

    “我虽然不知道，你炼制的是什么丹药，但我知道你炼制的丹药是什么品级。”

    易阡陌回道。

    “哦？”

    周上卿脸上有几分讶异，端起茶抿了一口，道，“那你到是说说我炼制的是几品丹药？”

    “三品。”

    易阡陌直接道。

    “嗯？”

    周上卿微微一惊，却很快平静下来，道，“看来你来之前做过一番功课，是长公主告诉你的？也是她叫你来的？”

    “不，我自己要来。”

    易阡陌回道，“此前的事情，谢过上卿。”

    “你到还算懂一些礼数。”

    周上卿点了点头，便直接下了逐客令，“既然已经谢过，那就走吧。”

    易阡陌有些无言，但也没有留下来的意思，起身施了一礼，便朝门外走去。

    他刚踏出门口，丹炉忽然发出“嗡嗡”的声音，周上卿赶忙走到丹炉旁边，一脸凝重。

    易阡陌也站在门口看了起来，不一会儿，只见周上卿盘坐在蒲团上，开始注入灵力，手中还不是的掐诀。

    可是，丹炉的震动不但没有停止，反而更加厉害。

    周上卿眉头紧蹙，脸上已经出现了细汗。

    正当他准备继续注入灵力时，易阡陌突然说道：“丹药塑形后，若是丹炉震动，强行注入灵力镇压，只会炸炉。”

    但周上卿却没有停下手来，他盯着丹炉，继续注入灵力，道：“你乳臭未干的小屁孩懂什么，若不强行镇压，丹药一旦裂变，这一炉子的丹药可就毁了！”

    “以你的水准，炼制三品丹药很勉强，即便注入灵力也是徒劳。”易阡陌继续道。

    “你是想让我把你轰走吗？”周上卿有些生气了。

    “你帮过我一次，现在我还你一个人情。”

    易阡陌说道，“丹炉在丹药塑形后后震动，其实再寻常不过，不是你炼制出了问题，而是丹方出了问题，君药与臣药属性相克，君药无法统御臣药，致使臣药反扑……”

    然而，他还没说完，周上卿直接打断道：“乳臭未干的小屁孩，你当我不知道什么叫君臣佐使？这丹药我炼制了九次，尝试过各种君臣配伍，这已经是最完美的一次，在一个三品丹师面前卖弄，你也得先成为一名丹师再说！！！”

    如果易阡陌是一名丹师，那也就罢了，可据周上卿所知，易阡陌压根就不是丹师，一个连丹师门槛都没迈入的人，跑来指点他？真是笑话！

    此前传言易阡陌是靠女人上位，周上卿还有些不信，但现在他有几分相信了，而像易阡陌这样，想找靠山上位的，他见的多了。

    若不是他腾不开手脚，早就把他给轰出去了。

    但易阡陌并没有走，说道：“炼制一品丹药，君臣配伍并没有想象中的严格，炼制二品丹药君臣配伍比例必须均衡，但是炼制三品丹药，君药要多于臣药，如此臣药方能御下，但仅仅只是君药多于臣药，却还是无法炼制出三品丹药，除此之外，还需要臣药之下的使药搭配！”

    “嗯！”

    本来很烦躁的周上卿忽然怔住了，说道，“三品丹药加入使药，丹药即便炼制出来，恐怕品级也不够，你是想让我降低品级，炼一炉子二品丹药出来吗？”

    灵药本身有品级，可炼丹不仅仅是看灵药的品级，还得看属性克制。

    而这属性克制，则分为君、臣、使，三类。

    君药御下，克制臣药，臣药安民，使药为基，君臣试三种属性的药材，必须搭配得当，方能炼制出丹药。

    任何灵药，都可以作为君药，但这君药必须克制臣药，才能够御下，同样任何灵药都可以作为臣药使用，但这臣药不能霸道过于君药，还得有安抚使药之效。

    三类灵药当中，以使药最为次之，所以大多数的丹师在炼制高品级的丹药，因为担心加入使药，从而影响到丹药的品质，只是君臣配伍。

    可易阡陌知道，哪怕是炼制四品到五品的丹药，使药依然是很重要的，如果不加入使药，即便是炼制出了丹药，服用下去也会出现副作用。

    如果不加入使药的话，就会有炸炉的风险，周上卿现在强行镇压塑形的丹药，即便炼制成功了，这丹药服用下去，也会有副作用，甚至有可能让人走火入魔。

    “如果你不想炸炉的话，便信我一次！”

    易阡陌说道，“把你的丹方给我，我给你找几位使药，加之君臣，我保证不但不会降级，还能够成形！”

    “我凭什么信你？”

    周上卿没好气道，“你连丹师都不是，还敢在这里大放厥词？”

    “死马当活马医，反正你也快镇压不住了不是吗？”

    易阡陌笑着道。

    周上卿沉默了，他虽然是三品丹师，但其实只炼制出过一种三品丹药，眼前这一炉子丹药，是他新炼制的一种丹药，所以他镇压起来，非常吃力。

    “再晚一些，要不然你就只剩下两种选择，一种是直接废掉里面的丹药，要么是炸炉！”

    易阡陌微笑道。

    “龙须草、碎星石……”

    而后，周上卿立即把丹方中的药材，全都叙述了出来，“若是不成，日后你休想踏入丹阁一步，丹阁内所有丹师，都不会给你炼丹！”

    易阡陌却没有在意他的威胁，听完了之后，脑子里立刻便有了一副君臣佐使、相生相克的图出现，他对各种灵药的了解，可远超过周上卿。

    很快他便找出了问题，这是臣药过于霸道，压制了君药，以至于君药无法御下，最后丹药难以成形。

    易阡陌当即在丹房内寻找了起来，不一会儿便拿出了几味药递给周上卿，道：“炼化后，加入进去！”

    周上卿半信半疑，但一想到自己也镇压不住，便立即加入了丹炉之中，开始炼化起来。

    随着时间的过去，丹炉的震动渐渐变小，周上卿那张脸也从凝重变作了惊讶，这几味使药加入进去后，丹炉变得平和了。

    霸道的臣药，开始安抚这几味使药，而君药则立即占据了主导。

    “怎么……可能！”

    他回过头，看向了易阡陌，却发现他朝外面走去，立即喊道，“你要去哪？”

    “你的人情我还清了，该去道宗了。”

    易阡陌头也不回道。

