    凌天脸上的笑容更甚，望着那曼陀皇朝老祖宗，眼中也是流露出一丝嘲讽。

    不等其再开口，已经张嘴缓缓道：“那您这和杀了我有什么区别？”

    “你想清楚了，这是你唯一的机会。”

    曼陀皇朝老祖宗盯着凌天，冷笑道：“你散掉大道规则之力，虽然会跌落武神境，但你最起码还能保住一条命，只要能够活下去，以你现在的年龄，未来再踏入武神境也未必不可能。”

    “也就是说，我要么死，要么就是自散大道之力了，是吧？”

    凌天轻笑着，神色渐渐变得平静下来。

    “没错！”

    曼陀皇朝的老祖宗点头，话语很是坚定，神色间没有给凌天任何可商量的余地。

    “如此看来，那只能各凭本事了。”

    凌天无奈的开口，本来还想着去这曼陀皇朝借用一下他们的混沌钟的，但是现在看来，估计也是不可能了。

    现在也只能兵刃相见了，至于混沌钟，到时候再去取就是了。

    这是他荒域规则大道孕育出来的东西，理应属于他们荒域之人的才对。

    “希望你不要后悔？”

    听得此话，曼陀皇朝的老祖宗面色微冷，身上的杀意更甚。

    “肯定不会后悔的。”

    凌天笑着开口。

    “很好，那就让我看看谁给你的自信，在我面前敢说出这样的话来。”

    曼陀皇朝的老祖宗冷哼，话语间便是打算出手。

    “等等！”

    凌天却是忽然开口。

    “后悔了吗？”

    曼陀皇朝老祖宗盯着凌天，神色间浮现出一丝嘲弄。

    “后悔不至于，我只是觉得既然要打的话，咱们换个地方，这荒域的山脉可承受不起咱们的力量冲击。”

    凌天耸耸肩，话语间脚步踏动，瞬间消失。

    再出现的时候，已然在半空之中，遥遥望去只剩一个黑点。

    曼陀皇朝老祖宗冷哼一声，也是瞬间消失不见。

    事实上他并不觉得有必要前往虚空之中战斗，虽然凌天说的没什么毛病，这荒域山脉确实承受不住他们的力量的冲击。

    但是他根本不觉得凌天能够在他面前撑过一招，他完全有把握在三招内将凌天给拿下，既然如此又何必麻烦？

    但是凌天都已经前往虚空了，他也只能跟上去。

    随着曼陀皇朝老祖的离开，山下一群人也是缓缓舒了一口气，面面相觑，能够感觉到彼此眼中的庆幸之色，缓缓挣扎着起身。

    抬头望天，隐约的似乎能够看到天空之上的两个黑点，此时眼神之中只有恐怖。

    这曼陀皇朝老祖的强大早有耳闻，毕竟这可是轻易灭掉一个皇朝的存在。

    但是那青年是谁？

    他们闻所未闻，不过二十来岁的年纪，却敢与那曼陀皇朝的老祖正面对抗，更是前往虚空，这是要大战的节奏啊！

    没人觉得那青年是傻子，吃饱了撑的去找死，毕竟刚才那曼陀皇朝老祖的气息都已经爆发出来了，那青年肯定是有底气才敢上去的。

    “那小子或许有点实力，但是在我老祖宗的面前，完全不够看。”

    两位曼陀皇朝的圣人境武者冷哼，神色间带着一丝不屑，看向老祖宗的时候，里面充满了狂热之色，仿若最为虔诚的信徒。

    不等他们多想，却是骤然面色微变，刚刚爬起来的身影，再次跪了下去。

    就在刚才，一股极其可怕的声音骤然在他们脑海之中炸裂，直接将他们的神魂给震伤，一个个捂着头，哀鸣不止。

    此时虚空之中，凌天也是与曼陀皇朝的老祖已经交上手，没有太多花里胡哨的东西。

    出手便是规则大道的交锋。

    虽说两人在虚空之中，但是其强大的力量波动，还是溢出了一丝。

    但即便只是一丝，却也不是一般武者可以抵挡的。

    甚至于山下那群人应该感到庆幸，庆幸凌天在这座山上不知了阵法，阻挡了大部分的力量。

    不然的话，他们就不只是神魂受创这么简单，而是直接神魂炸裂，身死道消了。

    “倒是我小看你了。”

    曼陀皇朝的老祖宗盯着凌天，却是没有急着出手，神色间多了一丝郑重之色，少了几分轻视。

    原本以为凌天只是刚刚踏入武神境罢了，他可是真正的武神，也就是武神境九重巅峰。

    以他的实力，对付一个刚刚踏入武神境的小子，那还不是手到擒来的事情吗？

    但是刚才交手，他才知道自己想错了，而且是大错特错。

    眼前的凌天虽然只是刚刚踏入武神境，但是其实力却是早已超出了那些刚刚踏入武神境的武者不知道多少倍。

    甚至连他都从凌天身上察觉到了一丝威胁。

    毫无疑问，也正是如此，让他明白了眼前凌天的底气来自哪里，不过若是觉得这样就能对抗自己，那就有些痴心妄想了。

    武神境毕竟只是武神境，虽然也是武神，但是与真正的武神却是相差不是一星半点。

    甚至可以说，以他的实力完全可以一巴掌拍死一位刚踏入武神境的武者。

    在没有出手之前，凌天也是在他一巴掌能够拍死的行列之中。

    但是出手之后，他却是对凌天稍稍多了一点忌惮，但也并未太当成一回事。

    一巴掌拍不死，那就多来几巴掌好了，他并不认为刚刚踏入武神境的凌天，就能够拥有与自己对抗的实力。

    他真正忌惮的是凌天身后可能存在的势力，这么年轻的武神境强者，别说是荒域了，就算是圣域，就算是整个玄黄大陆，他都是闻所未闻，见所未见。

    这要说背后没有势力存在，打死他也不信。

    他可是还要继续在这荒域待下去的，毕竟混沌钟还未彻底成型，根本不能离开。

    他虽然实力不弱，但是也清楚圣域那几个圣地里面有比他还要强大的存在。

    虽然他身上还有仙皇赐给的保命手段，但这也是有次数限制的，他并不想平白浪费掉。

    若是凌天能够资源散掉规则大道之力，那自然是最好不过了。

    可是很显然，眼前的凌天不会答应的，只能兵刃相见。

    不过他还是打算留凌天一命的，也是为了能够继续安稳的等待混沌钟成型，他倒不是怕其它的，而是怕坏了仙皇的好事，自己再也别想回到仙界。

