    叶颜出现了，在特殊的小秘境中一百多年，如今她终于出来了。

    “师父。”

    叶颜来到花菱月的身边，美丽的眸子有些湿润。

    花菱月笑着点头，可是脸却有些红了，这让叶颜不解。

    “回来了就好，关于寻那些人报仇之事我们再从长计议。”

    花菱月说道，叶颜微微沉默，而后点了点头。

    孔翎儿宣布退朝，并言明暂时不用调兵遣将，此时还需仔细斟酌。

    大家于一座庭院内相聚，彼此间谈论着这些年的修炼历程，道出了许多的艰辛。

    叶颜从花菱月的口中得知叶辰正在修炼，正要说什么，这时候一个小女孩飞奔而来。

    小念雪跑到花菱月的怀里，然后趴在玉石桌上，双手推着下巴，大眼睛一眨不眨地看着叶颜。

    “母亲，这位漂亮的阿姨是谁呀，好像仙女一样，与母亲还有翎儿阿姨一样好看哦。”

    孔翎儿扑哧一笑，花菱月也忍不住莞尔，这丫头人小鬼大，嘴很甜，一句话将她们都给夸了。

    “师父，这……”

    叶颜吃惊，一脸呆滞。她看着花菱月几乎说不出话来，怀疑自己的耳朵出了问题，这个可爱的小女孩竟然叫花菱月为母亲。

    “颜儿。”花菱月脸色有些红，而后吸了口气，道：“这是我与叶辰的女儿，叫念雪。念雪，来叫颜姨。”

    “颜姨。”小念雪脆生生喊道，而后展开笑容，脸上出现小酒窝，说道：“颜姨你真的很漂亮哦，好像仙女呢。”

    “你这丫头，嘴真甜。”

    叶颜笑了，眼中有溺爱之色，伸手将小念雪抱了起来，而后看向花菱月，似笑非笑，让花菱月的脸更红了。

    这是很尴尬的事情，毕竟他们是师徒，可是却拥有同一个男人。

    “对了，清雪师姐呢，灵泉福地如今搬移到了炎龙城，为何不见清雪师姐？”

    叶颜问道，百多年来在小秘境中修炼，对于外界发生了所有事情都不知晓。

    众人闻言全都沉默，脸上的笑容在瞬间消失得无影无踪。

    “怎么了，是不是清雪师姐出事了？”

    叶颜立马就感觉到了不对，提到寒清雪众人的表情都很沉重。

    花菱月叹息一声，而后道出了自她进入小世界以后所发生的事情。叶颜静静听着，眼中泪水滚落，想不到在这一百多年中发生了这么多事情。

    在叶辰最需要的她的时候，她却不在叶辰的身边，叶颜很自责，心如刀割。她无法想象，叶辰要承受多么锥心刺骨的痛。一个人这么多年，踏上天关血路，在血与骨中挣扎，只为变强能保护身边的人。

    “好在后雨姐姐与清雪师姐都还在，并未真的死去，否则不知道辰弟他会有多痛苦。”

    叶颜说道，很难过，心很沉重。

    众人聊了很久，而后叶颜站起身来，言道诛天会不是随便谁都能欺负的，既然有人敢明目张胆围杀，那么她就一定要那些人付出代价。

    花菱月等人劝阻，可是却无法阻止叶颜，而今的叶颜比他们都要强大，已经进入了准皇境界，而她们则还差踏一步才踏入那个领域。

    叶颜离开了炎龙城，她在东方大陆行走。

    数日之后便有消息轰动修炼界，炎龙王朝公主叶颜出现，强势镇杀了青天大地的一名年轻至尊以及原民皇族的一名年轻至尊，而后在同一日又镇杀了诸神天的数名天使。

    这种手段震撼了世人，叶颜百多年未曾出来，而今一出手就这般强势。

    “轰！！”

    中土某片地域发生大战，惊天的轰响声传出很远，那里完全湮灭了，力量余波之下什么都要化为灰飞。

    人们看到仙狮、麒麟、仙凰等先后显化出来，镇压人间界，恐怖无边，有曾经与叶颜同辈的人知道，那是她的斩圣伏魔乾坤道，想不到如今竟然有这般威力。这种神通秘术蜕变了，非昔日可比。

    最后，那里的准皇道力大碰撞，宛如浩海炸开，人们看到弗雷特斯展动羽翼，携着滔天圣光而至，与先前那人联手攻击叶颜。

    这一战震动天下，叶颜最终是退走了，她抵不住两大年轻至尊中的至强者联合攻伐，受了些轻伤离开了中土。

    虽然如此，可是叶颜的战斗力也让世人震惊，人们知道又是一个无比强大的天之骄女崛起了，睥睨同代。甚至将大多数老辈修者都甩到了身后。

    如此又是几年过去，修炼界没有一日是平静的。这一日有消息传出，言称长生路即将开启，这消息很快风靡天下，每个人都在议论，无数的人期待，想要一观传说中的长生路。

    禁区绝地中频频有人走出，他们到处拉拢大势力，与原民皇族结盟，与一些外天地的修者结盟，不过很多的势力都未表态。

    自叶辰闭关已经三十八年了，他在不朽丰碑前苦修，准皇屏障即将冲破。原本叶辰觉得要突破到准皇境界应该是很容易的事情，因为他的元神修为早已进入了那个境界，可是整体修为就是难以冲破，大道之力中没有皇威，这让他很不解。

    不过，不管多么的困难，他也不会放弃，经过三十几年的努力，终于是要成功了。

    这三十八年，没有人来打搅他，知道叶辰这次闭关非同小可，不容有半点差池。

    又是两年时间过去，叶辰闭关已经四十年了。

    这一日，整座王宫突然爆发出璀璨的金光，紧接着便有真龙紫气冲出，淹没了苍宇，一条条紫色的真龙啸天，发出高亢的龙吟声，人们感觉到了有淡淡的皇威自王宫中散发出来。

    “突破了，王主突破到准皇境界了！”

    炎龙城内数千亿人沸腾，他们在欢呼。叶辰给了他们安定的生活环境，在炎龙城内不用担心自身安危，能生活在这样的环境中全都靠叶辰。对于叶辰，数千亿人心中都有说不出的尊敬。

    “恭喜王主突破准皇境界，他日必定君临宇宙，万世不朽！”

    数千亿人跪拜，几乎是异口同声，那声势震动天与地，天穹都在摇颤。

    “轰！！”

    王宫中发出惊天巨响，黄金血气冲霄而上，人们看到叶辰自面冲出立身在苍穹上，他的气势比以往强盛了十倍不止。

    这一刻，他的气势还在攀升，从准皇初期直到准皇中期，再到准皇中期顶峰才生生停止了下来。

    他终于突破了，不但进入了准皇领域，而且还跨越了一个境界，直达中期顶峰，可以说在这个领域中能伤到他的人几乎没有。

    “王朝子民与将士，不久之后炎龙王朝将升级为不朽皇朝。将来我叶辰一定带领你们一起打破禁忌问不朽，我得永生所有的子民皆得永生！”

    叶辰声震九天，在他的身上有莫大的威严散发出来，不过并无压迫感，像是一尊真正的皇者立身在那里，无敌的道在身周流动，崩乱了那里的时空。

    “好强的气势，这种气势几乎可以与准皇巅峰的人物相比了。”

    叶颜等人全都吃惊，他们很震撼，叶辰而今可以说是在同代中最为强大的人了。达到这个境界，原本就同阶无敌的他，同阶中还有谁能撄其锋！

    “皇主千秋万载，永世不朽！”

    数千亿子民与将士高呼，不再称呼叶辰为王主，改口为皇主了。此时此刻他们都激动无比，他们知道叶辰必定能带领他们走向极尽辉煌，日后威震宇宙。

    “子民与将士们，我赐予你们一段机缘。”

    叶辰说道，他于王宫上盘坐下来口中诵经，像是一尊皇者在为众人讲道解惑。

    他的声音中充满了道韵，自身走的是无敌之道，对于万千大道的领悟无比深刻，如今全都讲解了出来。

    一个个经文字篆自叶辰的口中飞旋而出，密密麻麻不计其数，充斥炎龙城每一寸空间，而后没入每个人的体内。

    数千亿人都得到了极大的好处，这一刻他们如同沐浴在仙液中，像是瞬间悟道了，脑海中多了许多的领悟，元神境界飞升。

    这种道韵玄奥无比，可是自叶辰的口中讲解出来却变得非常简单，让叶颜等人都得到了一些好处。

    “这……辰弟现在到底到达什么境界了，我看他的修为在准皇中期，可是却感觉像是立身在这个领域的最巅峰。”

    叶颜自语，激动得声音都在发颤。

    叶辰讲经解道数日，他从高空中降落而下，看到了叶颜。

    “辰弟！”

    叶颜飞奔而去，宛如一个处在热恋中见到心爱男子的少女，她将叶辰抱得很紧很紧。

    “这些年姐姐好想你，时时刻刻都在想，可是却无法离开那个小秘境世界。”

    叶颜说道，她的脸上绽放笑容，可是眼泪却止不住滚落下来，想到这些年叶辰的经历，心痛如绞。

    “好了，不要哭。”

    叶辰伸手抹去她的眼泪，在她那娇嫩的唇上吻了一下。

    众人大相聚，叶辰心情很好。可是当他询问起侯东为何不在的时候，众人的脸色都不好看。

    “侯东怎么了？”

    众人沉默，最后花菱月将事情说了出来，叶辰的眼神逐渐冰冷，让身边的人都有种要被冻僵的感觉。

