
“走吧，等明天咱们再来。”苏幕遮又对着张潭妍的丈夫重复了一遍，然后又和那位奇奇怪怪的邱先生道了别。

“等一下！”待他们要离开的时候，邱先生开口了，他望着苏幕遮，眼中微带着冷意：“我想在这里提醒苏先生你——如果你还想为我妻子治病，想从我这里获得报酬的话，就一定要记得将嘴封的严严实实。否则，就是有陈先生为你保荐，我可也不会对你手软的！”

张潭妍的丈夫脸色微变，不禁道：“邱先生，您……不能这样威胁一个孩子……”

邱先生不耐烦道：“你以为你是谁，想为我做事的人多的是，不差你一个。我就这一个要求，不答应你们就趁早滚！”

“邱先生，”苏幕遮冷淡地打断他的话，道：“我自然会为你保密，这是我的职业操守。”

要这次被请来的真是一个普通的没有见过世面的年轻人，那他肯定会被邱先生的话唬住；但苏同学是谁啊，他可是从小和各种各样的凶恶的鬼怪玩摔跤的男人，又怎么会被一个普普通通的暴发户吓到呢？

见他的话不似作假，邱先生这才满意了些，他对着二人挥挥手，道：“好了，你们走吧，我就不送你们了。”

黑衣管家此时又出现了，他将这两人一路送到了大门口，才转身回去了。

见总算没有其他外人了，张潭妍的丈夫十分愧疚地对苏幕遮说：“小苏啊，今天让你受了这么大委屈，陈叔叔在这里给你道歉了。”

苏幕遮摇头笑道：“陈叔叔不必介怀，在过去我遇到过很多难缠的委托人，对这些早已经习惯了。”

听他这样说，张潭妍的丈夫顿时有些心疼，他拍了拍面前青年的肩膀，道：“好了好了，一会儿跟我一起回家去，让你张阿姨给你做顿丰盛的饭菜，她的手艺可是很不错的。”

“好。”苏幕遮微笑，“那我就先谢谢陈叔叔和张阿姨了。”

汽车一路奔驰，车窗外的风景以极快的速度向后退去。苏幕遮坐在副驾驶的座位上，犹豫了再三，还是偏头道：“陈叔叔，我有一句话想对你说。”

张潭妍的丈夫边开车边道：“有什么就说吧，小苏。不用太拘束。”

苏幕遮斟酌了一下用词，缓缓道：“陈叔叔，我觉得那位邱先生不正派。您以后，还是少和他合作为妙，我担心您会吃亏。”

张潭妍的丈夫沉默了一会儿，然后伸手开启了音乐。在如水般缓缓流淌的音乐声中，他道：“这位邱先生，全名叫做邱泽治，是做房地产生意的，也是我们公司的大客户。他这个人的确不怎么正道，但是明面上却也没做出什么坏事。而且我最近的业绩全得依靠他。小苏，不管他说了什么不好听的，你也别放在心上。”

“我并不是因为这个原因而诋毁他。”苏幕遮叹了一口气，“先前张阿姨说过邱泽治很爱他的妻子。可他的妻子生了那样重的病，他却因为面子问题而迟迟不肯找人为他妻子治疗。我虽然没有谈过恋爱，却也知道这根本就不是真爱的表现。而且，我可以从邱泽治身上的气息里察觉出，这个人绝对有些问题，只是我现在还不知道这问题究竟是什么罢了。”

张潭妍的老公惊讶道：“这你都能看得出来？！”

苏幕遮点了点头，依旧劝道：“这段时间合作完，陈叔叔您暂时还是不要同他有什么联系了吧。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

晚上张潭妍做饭时，苏幕遮便到厨房去给她打下手，他的动作极其娴熟，直将张潭妍看得一愣一愣的。到了最后，她发现苏幕遮的业务比自己还熟练，索性就将厨房交给了他，自己则去布置冷盘了。

吃饭的时候，陈妙妙看着苏幕遮的眼神简直崇拜极了。她叽叽喳喳地不停夸赞着苏幕遮的手艺，张潭妍夫妇在一旁附和。饭桌上欢声笑语响成一片，十分热闹。

吃完晚饭后，时间已经到了晚上八点多，张潭妍让苏幕遮干脆留宿在自己家里算了。苏幕遮婉拒之后，张潭妍的丈夫又说要是送他回家，苏幕遮自然不同意。他跟这热情的一家人道了别，下楼逛了一会儿，然后找到了一个僻静的角落。不过片刻之后，一只黑金色的大鸟便腾空而起，载着他朝着某个方向快速飞了过去。

一主一仆来到邱泽治的别墅上空停下来。苏幕遮取出一张金色的符纸，很快就撕出了一个圆脑袋小人的形状来（具体形状可参考火柴人），然后拍了拍大鹏的脑袋。大鹏会意，弯起脖子在自己身上蹭了蹭，不一会儿，一根尾部乌黑而根部雪白的翎羽就被蹭掉了下来，慢悠悠地漂浮到了苏幕遮的手上。

他将翎羽贴在符纸小人儿的身上，然后对它轻轻吹了一口气。非常神奇地是，小人儿竟然颤巍巍地站了起来。苏幕遮对这小人儿嘱咐道：“去这栋房子里找一个头上生有肿瘤的女人，记下她的模样。小心别让其他人发现的。”

小人点点头，模样十分的憨态可掬。他背着大鹏的翎羽，纵身跃了下去，那薄薄的身体顺着风向飘飘乎乎地落到别墅的窗边，然后从窗户缝隙处钻了进去。

苏幕遮坐在大鹏式神的背上，静静地等待着，抬头仰望着天空。x市虽然繁华，但污染却不严重，天空永远是碧蓝的，很少能见到雾霾。到了夜晚更是美丽，黑色绸缎般的天空中点缀着闪亮亮的明星，当真如梦如幻，美不胜收。此情此景，足以入画，若是苏幕遮能在此时吹一支古笛或是弹一方素琴的话，就更加贴近这样富有诗意的气氛了。但很可惜的是，他不会。

没错，咱们这位看上去无所不能的渡灵师大人，实际是一个不折不扣的音痴。不论是钢琴口琴小提琴，还是箫笛古筝萨克斯，他全都不会Orz。就连唱《两只老虎》这样简单的儿歌他都能从喜马拉雅山峰峰顶跑调到马里亚纳海沟沟底，当真是分外的丧心病狂。（以上内容摘自《苏?渡灵师?幕遮难得一见的黑历史》，想看全文者请与作者菌联系。）

没错，就是这么的酷炫狂霸拽！你们稍微感受一下。

结果左等右等，大约等了十分钟，符纸小人儿还是没有出来。苏幕遮心中隐隐有些不好的预感，果然，在下一秒，他手中拿着的剩下的那块符纸竟“嘭”的一下自动燃烧了起来。苏幕遮脸色一变，扔下符纸，对着大鹏鸟低声道：“快走！”

大鹏式神反应迅速，一挥翅膀就消失在了原地。紧接着，别墅里所有房间的灯光都亮了起来，邱泽治“砰”地打开门，大步走到院子里，眼神阴鸷地朝外面逡巡了半天，直到确认没有什么可疑的人后，这才转身进了别墅，又紧紧地关上了房门。

而苏幕遮乘着大鹏鸟一路向回飞去，脸色也有些不好。他之所以会用金色符纸做小人儿，是因为这样的小人儿身上异样的气息波动最少，行动也足够灵活，很难会被人发现。然而这一次，在他压根就没有察觉的情况下，符纸小人儿就悄无声息地被毁去了。这说明邱泽治的别墅内绝对有某种特殊的存在。只是ta的这种举动，究竟是对自己的提醒，还是一种警告？

……………………………………………………………………………………………………………………

到了第二天下午放学之后，苏幕遮跟同学一一道别后，就给张潭妍的丈夫打了电话，告诉他六点直接等在邱泽治家门口就好。挂了电话后，苏幕遮走到车站，准备先乘公交车到前面某个偏僻的路段下车，再乘大鹏鸟赶去那里。毕竟大鹏的速度，足以碾压现在一切的交通工具。

他双手插进口袋里，懒洋洋地靠在站牌边，丝毫没有察觉到周内路过妹子们偷偷看过来的眼神。苏幕遮虽然依旧戴着着遮住眼睛的眼睛，但那高挑完美的身材和日益出彩的气质无疑还是很吸引人的。

等了一会儿，公交车没过来，一辆奢华低调的黑色商务车却停在了不远处，苏幕遮随意打量了一两眼，这才发现原来遇上了个熟人。

正在他犹豫着要不要上前去打招呼的时候，那商务车的车门先打开了，然后从车上走下来了一个穿着一身昂贵的休闲西装的男人。男人大约三十出头，身材高大挺拔，容貌英俊成熟，气质更像是一杯上好的红葡萄酒，他正是苏幕遮之前的“客户”——宋容。宋容一出现，甚至引起了里几声小小的惊呼，小姑娘们纷纷驻足观看，只觉得这个男人非常符合小说里霸道总裁的形象。

宋容对苏幕遮招了招手，“苏先生，你好，咱们又见面了。”

苏幕遮走到他面前，同他握了握手，“宋先生你好，别来无恙。”

宋容仔细打量了这个曾帮过自己好几次的青年一番，笑道：“一段时间不见，小苏你又变帅了。你现在这是要等车回家么？要不我送你回去吧，左右现在我也没有什么事。”

“不麻烦宋先生了。”苏幕遮摇摇头，“今天我暂时先不回家，我还有些事情要去做。”

宋容立马会意，“我明白了，不过小苏你要去哪里？还是让我送你吧，也算表达我对上次的事的感激。你上次直接回去了，唐留风这家伙可是一直想请你吃顿饭呢。”

苏幕遮对于宋容的印象还不错，这个人虽为商人，身上却没有一点市侩和奸诈，而且情商很高，很会做人，和他相处起来实在很轻松。所以苏幕遮想了想，还是同意了，正好，他也想跟宋容打听一些事。

根据苏幕遮的指示，宋容开着车表前方缓缓前行。苏幕遮也不避忌，直接问道：“宋先生，你认识邱泽治这个人么？”同是做生意的，应当都会对对方有一些了解吧。

听到这个名字，宋容的动作微微僵硬了一下，随后漫不经心地道：“邱泽治这个人啊呐，我的确认识。他的房地产生意做的很成功，但这其中也有一些不能为外人道的弯弯绕绕。我不怕将实话告诉你，就算这人将事业做的再成功，我也绝不会同他合作的。小苏，如果你这次要帮的是这个人的话，记得在一切结束之后，马上就离他远远的，不要再同他接触。”

见他这么认真的提醒自己，苏幕遮的心头微暖，笑着应了下来，“谢谢宋先生的提醒，我也感觉这个人有些问题。不过该调查的事情总归还是要认真调查的。”

宋容将车停在苏幕遮所说的那处偏僻的路段处——这里没有监控摄像头，也很少有其他的车经过。二人道了别后，宋容看着这个给过他许多次震撼的青年，这一次又从口袋里掏出一张纸一样的物件，往天空一抛。不过一秒，那物件就在半空中化成了一只黑色的大鸟，载着他以雷霆般的速度飞向远方。

好吧，苏幕遮总是能时不时地刷新他的三观。宋容挑了挑眉，摇下了车窗，然后开车离开了这个地方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707964"  chaptername="第二百五十二章  别墅里的诡异之处（卡文好痛苦）">加入书签</a>
</div>
