第七八一章想跟女孩子同住，还找那么多理由

之前他们这些人都动手了，要说没有顶尖的强者看着，苍剑说什么都是不信的。因为在问剑宗之中都是如此，有强者一直暗中保护他们两个。

现在来了无情剑宗，肯定更是少不了一些强者暗中看护的，不仅仅是一直保护他们两个的，也是在保护无情剑宗的少年少女。

虽说这是在无情剑宗之中，但是谁知道意外什么时候发生，可能修炼的时候出了问题，可能遇到各种各样的事情。

这些，都是需要无情剑宗的强者解决的事情，他们不出现，不代表不存在，正是因为苍剑知道，所以才说感觉有老家伙盯着他们。

不过，现在虽然那些老家伙在暗中，可是他们不出现，苍剑他们两个又能怎么样，现在只能靠自己了啊。

所以，这个时候的苍剑，打起了其他的注意。没错，就是想着去找无情剑宗的少女，反正之前看到她们离开的方向了，跟着过去就是了。

苍剑反正是想好了，就带着剑奉住在那边了，谁说都不好用，谁让他们无情剑宗的人，不尽早的给他们两个安排住处的。

你们不给安排，那么我们自己住到哪里，哪里就是我们的地盘了，跟女弟子住在一个区域，总比跟那些少年住在一起好多了吧。

之前苍剑也是观察过的，在无情剑宗的少年要一起上的时候，只有这不到十名少女没有出手，一直都是安静的待在一边看着。

只有最后的时候，这几名少女觉得苍剑说话实在是太过分了，所以才出言说了几句，不过也没有什么恶意，纯粹是气不过罢了。

其实这也是苍剑敢这么做的原因，要是这些少女比较凶一点，苍剑说不得要好好考虑一下，到底要不要这么做。

宁愿跟无情剑宗的少年住在一处，也不能招惹这些女孩子。根据前人的教训，典籍上记载的清清楚楚，凶悍的女人惹不得……

其实凶一点也就凶一点了，问题是还有足够的实力来镇压你，你要是不听话，不如她的意，那么你就可怜了。

外界都说无情剑宗的女弟子不苟言笑，对待其他人都是一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外，可是以苍剑的观察来看，好像不是这样的吧。

苍剑就觉得，无情剑宗的这些少女，性子比较好，然后又比较善良，要不然怎么会一直在旁边看着呢。

要知道，这些无情剑宗的少女，修为可是没有一个低于铸剑境的，最低的也都是在铸剑境三重天，眼看着就要到铸剑境中期了。

甚至还有两个三少女，修为已经在铸剑境中期了，看样子说不定都是铸剑境六重天了吧，修为可是甩了苍剑他们两个一条街啊。

现在苍剑不过是铸剑境一重天巅峰的修为，这还是在前来无情剑宗的路上，一直修炼才有的结果，要不然才只能是一重天的初期。

就算是比苍剑提前三个月突破到铸剑境的剑奉，现在也不过是铸剑境三重天的修为，才刚刚到三重天的巅峰呢。

就以他们两个现在的样子，别的不说，就说无情剑宗的这几名少女全力出手，苍剑和剑奉两个都不是人家的对手。

正是因为无情剑宗的少女如此，所以苍剑打算按照自己想的去做，说话的时候就拉着剑奉朝着一个方向跑去。

“哥哥，我们就这么去了吗，那边应该是无情剑宗女弟子住的地方，我们过去好像，好像，好像不太合适吧。”

“而且，她们也比我们大一些，我们应该叫她们师姐才对吧，叫师妹的话，我怕我们会挨揍的，我们现在可打不过她们。”

“要不然我们在这里等等吧，可能是因为刚刚的事情，他们忘记了给我们安排住的地方，过一会应该就会反应过来了。”

剑奉说到底还是跟苍剑不一样的，觉得那边可能是无情剑宗的女弟子住的区域，他们两个这么过去有些不好。

现在不管怎么说，都已经不算是太小了，他们两个现在十岁多一点，可是无情剑宗的这些少女，都有十四五岁的了。

剑奉觉得，以之前他们两个的做派，现在跑过去本来就不太合适，再去称呼人家为小师妹，这不是摆明了去找茬吗。

虽说不是一个宗门的，但是彼此之间以师兄弟姐妹来称呼也没错，可是那也得分个年龄大小吧，此刻苍剑这么搞事情，让剑奉觉得有些不靠谱。

这好不容易才平息了风波，没有现在就跟人家继续打起来，这要是在闹一次，说不定之前所做的一切都白费了，马上就会被掉打一顿。

之前还牛皮吹的很响亮，转眼间就被人家给揍了，那不是丢人丢大了，所以在剑奉看来，最好还是别去了。

因为剑奉觉得，自己是在管不住苍剑的嘴，到时候他要是胡乱的叫人家小师妹，可不是得有些不太平吗。

这个时候剑奉就觉得，哥哥啊，咱们还是在这里等一会吧。之前人家可能是忘记了，那都是被你给气的，现在我们等一下也没什么。

等他们回去之后，发现了忘记给我们安排住的地方之后，那么肯定还会过来看一看的，总不会就这么不管我们的。

“哎呦，怕什么啊，不要怂，不就是过去跟她们住在一个地方吗，来者是客，难不成还能轰我们走啊，放心吧，没事的。”

“再说了，你可想清楚了，要是我们真的跟无情剑宗的那些少年住在一个地方，你觉得这一年之中我们会有什么好日子过吗。”

“这些师姐们，哦不，是师妹们，师妹们就不一样了，她们不能跟那些男孩子一样，总是过来找我们事情的，明白什么意思了没。”

苍剑看着此刻硬拽着他的剑奉，觉得有必要好好的跟这小子讲讲，不跟他说明白一点，看来是不明白自己这么做的原因了。

就如苍剑所说的一样，不过就是住在一个区域罢了，无非就是离得近一点，又不是有什么别的心思。

只要是没有什么其他不好的想法，那么无情剑宗的少女弟子，怎么也不会把他们两个撵出去吧，好歹也是他们无情剑宗的贵客啊。

现在就跟剑奉说的很清楚，要是现在不主动自己找地方，到时候要是真的安排他们两个，跟无情剑宗的那群少年一起，那可就没有那么清闲了。

虽说答应了一年之后再次动手，可是在这期间对方那么多人，总是有人想要提前试一试，跟他们两个过过招的。

要是被这些人轮流这么打扰，那么还怎么安心的修炼。而且动手的时候，谁能保证没有什么特殊的情况，万一发展成一起上了呢。

虽说这个可能性很小，但是现在他们两个可没有那么多的时间，一年的时间说长不长，说短也不短了，很快就会过去的。

在这一年的时间里，他们两个最起码要达到铸剑境界中期的最巅峰才行，也就是六重天的巅峰，这样才有赢的希望，要不然必输无疑的。

因为现在无情剑宗的少年少女们，都已经有铸剑境六重天巅峰的存在了，一年之后必然会有不少人达到铸剑境后期的。

苍剑可不会觉得，只有自己的修炼天赋和体质是最好的，其他人的都是不值一提的。其他人就算是比自己差一点，那也没有多少差距。

因为体质和天资这个东西，只有越在后面的时候越是能够体现出来，前面境界的时候，只要天资不是相差太大，其实没有太大的区别。

要说越境而战，那也得看对谁，对待一些普通的修炼者，自然是可以做到跨越不少的境界，因为彼此之间各个方面的差距太大。

但是面对这些无情剑宗千挑万选出来的存在，很多方面的优势就荡然无存了，因为在很多方面，大家的起点都是一样的。

要说有什么区别，也就是在体质和修炼的天赋上，还有战斗技巧上的差别了，而且现在最能体现优势的，就是战斗技巧了。

说到战斗技巧，苍剑和剑奉两个人，在这十年期间，也就两个人相互动手过，但是无情剑宗这边的少年不一样，他们可是比苍剑他们经验多多了。

所以说，苍剑他们要是想能够赢，那么就必须要在一个安静不被人打扰的地方修炼，因为现在唯一的胜算，就是早点提升修为。

只要修为足够的高，那么就算在其他的方面暂时差一些，那么也无关紧要了，总是能够弥补回来的。

就从之前的判断来看，苍剑就觉得来这边才是最合适的，就铁了心的要住在女弟子所在的区域，反正是不打算改主意了。

有那些师姐们陪着，额，是师妹们陪着一起修炼，心情好啊，心情好了修炼都感觉到快啊，也少了那么多的麻烦。

因为要是苍剑他们在这里住着的话，无情剑宗的那些少年们，哪里好意思过来啊，就算是想要找点麻烦，那也得先过了自家师姐妹那一关才是。