    不过眼下这事不重要，阁主看向儿子，“祝长乐，很特别？”

    秋离迎向母亲的视线，“是。”

    “她父亲是祝茂年，三公之一的御史大夫，你别真将人当成眼下小小的七品知县。”

    “那又如何？”

    “后果想明白了？”

    “是。”

    母子俩对视片刻，阁主似是笑了笑，“想明白了便好。”

    秋离并不意外母亲的反应，她或许不如别人的母亲那般每天关心他过得好不好，有没有吃饱穿暖，她只会在有人怠慢他时再将那人剥皮抽筋，再嘲他一句没本事。有时候她不像个母亲，十天半月也不乐意见他一面，偶尔想起他来了就晃过来看一眼。可她又愿意为了这个好像不怎么喜爱的儿子和所有人为敌。

    她任性妄为，眼里似是谁都装不下，却又偏执得将自己困在这一方天地里，明知受风必头疼，偏要在大风天出门吹上一阵，明知师祖等着她去服软，她宁可每年年节时被拒之门外只能在外磕头，也不愿意承认自己错了。

    年纪小的时候还会替她担心，后来他就明白那太多余，彼此不打扰，各自好好过就是最好的相处方式。

    哑疾多年，母子间的沉默是常有的事，两人都自在得很。

    阁主撑着头眼睛半阖似是随时都能睡过去，既不问话也不赶人，要有说的爱说不说，要没说的了爱走不走，对她没有影响。

    “母亲对钟凝眉了解多少？”

    “需要我提醒你玲珑阁的规矩吗？”

    玲珑阁建阁之初就有三不查的规矩，不查皇宫事，不查钟凝眉，不查孤案，秋离自然知晓，可他更清楚不查归不查，该知道的玲珑阁主还是知道。

    “不过钟凝眉的事我倒也知道些，今日心情不错，便和你说道说道。”阁主指了指架子上的酒，指使儿子去拿。

    秋离也不拿她头疼说事，起身拿了酒壶过来用内力烘热，世间的事于她来说只有愿意忍和不愿意忍的区别。

    酒味萦绕在鼻端，秋离意外的低头闻了闻，“不是青竹？”

    “你娘我虽然没什么良心，但知晓了青竹的来路对喝血这种事也没什么兴致，这酒不错，就是名儿取得俗了点。”

    菾酒，用菾菜酿的酒，名儿确实俗，相比起青竹来说价钱也俗。

    闻着酒香，秋离就想起了爱抱着酒坛嘻嘻哈哈的人，她同样也好青竹，同样在知晓了青竹的来路后再也不喝。算算时间，云北应该要开始破局了，也不知她现在是开心多些还是难过多些，感情太过丰富的人最不好的就是共情能力太强，要吃一些本不应吃的苦头。

    想着这些，秋离倒了两杯酒。

    阁主端起酒杯似调似侃，“你这是借酒思人了，还是愿意陪为娘的喝上一杯？”

    “都可。”秋离举了举杯，一饮而尽。

    阁主哼笑一声，微一仰头美酒入喉，头疼都冲走了一些。

    秋离给两个空杯满上。

    “当年钟凝眉和胡斐退婚表面上看是因为温仙姑的介入，她伤心之下才坚持要退婚，实则钟凝眉压根没想成婚，听说未婚夫有了心爱之人非常有成人之美的打算成全。但是这男人就是这么怪，你要缠着死活不放他百般嫌弃，你真打定主意不要他了他却又不愿意放手了，真就和温仙姑断得干干净净，负荆请罪想求得钟凝眉原谅，钟凝眉却是个说到做到的人，从那之后再不见他，三人至今各据一方，都未婚嫁。”

    阁主端起酒杯喝了一口，八卦一说，头都觉得没那么疼了。

    秋离又给他娘满上，谁能想到对谁都冷冷淡淡拒绝让人接近的人最喜八卦，以前是自己玩，后来干脆弄个玲珑阁，听八卦听个过瘾。

    “我怀疑宋家灭门是她干的。”

    秋离抬头，“您有证据？”

    “没有。”阁主回得干脆，“这只是我的推测，就她那性子我要敢去查，我怕她将我玲珑阁给端了。”

    这倒确实是，秋离点头，江湖中人总会有些奇奇怪怪的绰号，却也能从那些绰号中分出来个表面的正邪，比如某某仙子某某大侠，这多半是个名门正派出身，要是某某魔女某某魔头，那行事多半就没那么规矩，正派编个由头收拾起来也顺手。

    钟凝眉是后者。

    没人知道她师承何人，神出鬼没，性情阴晴不定，凡是招惹上她的没几个有好结果，也曾有人联手，但最终是她活着，其他人不知所踪，时间长了，她魔头的名声和她的功力一样越来越大，也就越加无人敢惹，多年来稳座第一魔头的位置，便是后来归隐也没人敢去借她的势成名，毕竟她归隐的时候也不过三十左右，正是当打之年。

    “不敢查她，我就查了查她杀的那些人，发现了一个挺有意思的事。”阁主撑着头笑，那笑容看起来竟然有点儿甜，“那些人都和宋家关系不错，而宋家，和当年的钟家是世交。”

    而钟凝眉姓钟，别人若要报仇有可能改名换姓，钟凝眉不会，她敢贴着你的脸告诉你，她就是钟家遗孤。

    “钟凝眉这人很有意思，说她是个魔头吧，一旦她动手了必然没命，也确实是个行事乖张的魔头，但细细去查就会发现她其实杀的人也就那些，她不理会的人就算当着她的面骂她也不会多闭一下眼，我当年还想和她做朋友来着，没成。”

    “嫌您嘴碎。”

    “没多久遇上你爹了。”阁主突然就觉得这话题没了意思，当即翻脸，“你这看上的到底是祝长乐还是钟凝眉？”

    秋离只当没听到她这话，“钟凝眉练的什么功法？”

    “我要知道她练的功法是什么就知道她师父是谁了。”

    “长乐说她师父在闭关。”

    “这有什么……闭关？”阁主坐直身体，再不见半点懒散，眉头微蹙的样子好看极了。

    秋离看她这神情心道果然，“您知道她练的什么功夫。”

    “她最清楚不能再继续练了。”

    心里隐隐的不对劲有了答案，秋离站起身来，“长乐让我去她师父送个信，明日我便走了。”

    阁主没有留他，也没有什么交待，母子俩惯来如此，彼此都很习惯。

    只是在秋离走后，阁主的眉头很久都没有散开，以钟凝眉的性子，当不会害自己唯一的徒儿。

