    ……孔捷终究是没有直接告诉杜爱国答案，但是杜爱国已经从孔捷脸上的那份自信之中，判断出了结果。

    这让杜爱国的心底难以避免地升起惊涛骇浪。

    这意味着什么？

    这意味着，就在日本人还完全不知情的情况下，他们作为诱饵，想要钓出八路军主力的山崎大队，已经在悄无声息之中被人家八路军给一锅端掉了。

    而此刻，日军还自以为是的继续按照计划，将各路援军朝着李家坡合围过去。

    可他们哪里会料到，诱饵早就被鱼吃掉，至于鱼，也早就离开了，到头来不过是竹篮打水一场空罢了。

    虽然有些难以置信，但现在已经选择加入八路军，杜爱国倒是希望这的确是事实。

    另外先前独立团的火力配置，同样看得杜爱国是心惊肉跳。

    迫击炮、步兵炮、轻重机枪、掷弹筒，各种武器是应有尽有，数量上同样令人震撼。

    难怪先前谷井大队在独立团面前，会那般的不堪一击。

    再加上独立团是伏击出手，双方的实力根本不在一个层面上。

    心有余悸的杜爱国甚至有点庆幸，庆幸自己没有盲目出手，庆幸自己选择投降的态度果决。

    所谓的华北治安军第三集团军，也就是名头听着响，可实际上他这第三团队伍里，甚至连门大口径的火炮都找不到，再加上士兵多是强行征兵过来，原本就不愿意为小鬼子卖命。

    真要是敢和眼前兵强马壮的独立团动手，下场估计比谷井中队好不到哪儿去。

    当然，眼前为了伪装成伪军队伍，不露出马脚，所以队伍携带过来的轻重机枪，掷弹筒之类的数量，孔捷下令，刻意削减了不少，轻装简行，原本就是要打一个时间差。

    对付兵力空虚的华北治安军老巢，有这些火力配置也足够了。

    队伍快速行进了将近一个小时之后，抵达了华北治安军第三集团军驻军的县城。

    县城门口，负责驻守的伪军遥遥的望见一大队人马过来，先是吓了一跳，待定睛一看，原来是皇协军三团杜团长率领的队伍，这才放下心来。

    至于进行搜查……

    除非是瞎了眼。

    “你他么是不是傻呀？没看见前面那就是杜团长吗？那还能做得了假？身边好多将领的面孔也都熟悉，赶紧开城门。”

    驻守城门的排长连忙下令打开栅栏放行。

    隐藏在队伍中的沈泉，忍不住侧过头，对一旁的一营长王雷虎说道：“这可比咱们想的还要方便得多。”

    王雷虎乐道：“那肯定的，咱们这支队伍说是伪装成伪军，可前面那几百号儿可是货真价实的二鬼子，这地方又是伪军的地盘儿，要是能察觉出来才见鬼了。”

    “杜团长，您不是和谷井大尉他们去李家坡支援了吗？怎么又突然返回来了？”

    守城的排长笑着打了招呼。

    杜爱国一瞪眼，骂道：“老子回来肯定是有差事的，怎么，还得向你小子打个报告？”

    “不敢不敢，杜团长请！”

    守城排长吓了一跳，连忙叫开队伍放行，心里则是有些郁闷，这平时挺和气的杜团长，今天怎么像是吃了火药似的。

    就这样，全程压根儿没有人敢进行搜查，杜爱国带着自己的队伍，大摇大摆地进了县城。

    毕竟在华北治安军这一亩三分地，杜爱国皇协军三团团长这块金字招牌还是好使的。

    “团长，就快到了，就在县城以北的大堆厂房里，那就是华北治安军第三集团军下属的轻械生产兵工厂，平日里主要也就是生产一些轻型枪械，步枪、手枪和轻机枪之类的，还能生产一些手榴弹、地雷之类。”

    眼看着快要接近兵工厂，杜爱国在孔捷耳边介绍道。

    “火炮呢？不说多，掷弹筒应该能生产出来吧？”孔捷问道。

    杜爱国点了点头，“掷弹筒倒是可以，但是更大口径的火炮，一个是技术和设备不达标，另一个，鬼子严格把控着，不允许生产，所以从来没有生产出来过。”

    孔捷道：“野战医院呢？我听说你们第三集团军，可是还有属于自己的一处野战医院。咱们八路军可是很缺药物的，这次冒这么大风险过来，不拿白不拿。”

    杜爱国笑道：“团长，说起来，医院倒是离兵工厂也不远，医院里储备的药物的确不少，种类也很多，有抗菌类的磺胺，还有盘莫西林和一些镇静止痛药，哦，还有一些奎宁和柴胡浓缩剂之类的抗疟疾类药品。”

    “抗疟疾！”孔捷大喜，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    孔捷记得在不久之后的反扫荡中，李云龙就因为突发疟疾，俗称打摆子，差点儿没挺过去，后来还是和尚拼死救下李云龙。

    眼下，和尚成了自己的警卫员了，孔捷原本还担心着，若是按照原有的剧本，老李再犯了疟疾，这可如何是好。

    眼前好了，如果能把这抗疟疾的药物拿到手，李云龙算是有救了。

    想到这里，孔捷立马叫来了二营长沈泉，“沈泉，我们兵分两路，你带一路，立刻赶往医院，把医院里能带走的药品全部带走，还有医院的厨房可别忘了，伤员那可是需要额外补充营养的，把厨房里的厨具和储备的食物，能带走的统统带走。

    另外医生什么的也别落下，甭管是伪军的医生还是小鬼子医生，愿意走的直接带走，不愿意走的，除了百姓，其他的就是绑也给我绑回独立团去。”

    “是！”沈泉眼前一亮，连忙应道，这可是个好差事。

    “另外，能避免开火，就尽量不开火，利用这身伪军衣服办事，省得麻烦。”

    “是！”

    沈泉应了一声，带了一路离开，杜爱国则是安排了一名原伪军营长，协助沈泉。

    另外孔捷这番话倒是提醒了杜爱国，杜爱国连忙又说道：“团长，您要是这么说，咱们这次过来，非得把这第三集团军的老巢儿给他搬空不可，不止是兵工厂和医院，还有通讯部、物资部、各式仓库、军火库，真要是这么算起来，咱们这些人手都不一定够用的，不过这县城里倒是还有一些卡车储备在后勤部，咱们给他抢过来也就是了。”

    孔捷大笑道：“说的有道理，就这么干，至于弄到手的东西，能带走多少就带走多少吧！”

    就这样，队伍再次兵分几路，各自奔向目标，孔捷这边则是和杜爱国一路直奔华北治安军第三集团军的轻械生产兵工厂。

    这可是此行的主要目的地。

    ……

