一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章第二只妖兽

    这只凶兽体型比青鬃刀牙狼王还要大上一圈，通体全是细密的漆黑色鳞片。

    鳞片间隙之中红色的鬃毛落下，其体型如狼，四爪如虎，龙兽鹿角，一张大口遍布森冷的獠牙。

    金色兽瞳凶光毕露，一条长而细的尾巴就像是一条坚韧无比的长鞭。

    一团团暗红色的火焰从其鳞甲与鬃毛见不断涌出，凶兽所在的地界如同坠入火炉之中！

    地面大片的皲裂开来，如同龟背上的纹路。

    看着它身上散发出来的妖力，姜空不由的咽了一口口水。

    他现在终于明白过来自己的鳞片由来了……

    他千算万算没有想到还有这种结果！

    这一片山林间不仅仅只有一只妖兽！

    而这只妖兽让他想起了一种存在在传说中的东西——麒麟！

    其模样与麒麟有所区别，总体上有六七分的相似！

    那个没有被取走妖元的青鬃刀牙狼就是此物为了吸引猎物而摆在那里的。

    姜空没想到，最后竟是自己中了它的道。

    此时他浑身筋肉紧绷着，通体传来一阵麻意，脚下金红色真气蓄势待发，手中也准备好了暴气丹。

    这只妖兽看着他，漆黑色的虎爪猛地朝前踏地一步。

    轰！

    大片岩层下沉，方圆五米内变作了一尺深的大坑。

    狂风大作，草木嗦嗦破风声响起，热量层层透着空气蔓延到了姜空面前。

    一股股赤红色妖力在其身上狂涌着，四周全是爆裂的气息。

    下一刻，一道惊天动地的咆哮伴随着热浪滚滚辐射状散开，大片草木直接被灼热的妖力焚为灰烬！

    “嗷！”

    这只妖兽仰天咆哮了一声，四面八方的空气都在震颤着，整个山林惊起无数的鸟兽。

    姜空脚底下真气一瞬间爆发，身化残影急速的掠过大片地界，疯狂的逃跑。

    吞服下暴气丹之后，他的真气瞬间暴涨，大量的真气支撑起他的身子，爆发出前所未有的速度。

    但是他的速度快，那只妖兽的速度更快。

    妖兽踏着火浪而行，几乎是一瞬间之内跃出去了十几丈，其细密的鳞片与鬃毛中火焰之势在暴涨着。

    腾腾烈火汹涌如潮，它引动着身上的火焰，化为数百道火球落下。

    姜空感受着身后到来的热意，整个人速度加快，并且鬼魅的在四周穿行着。

    那些火球全部落了个空，沿路上腾起了燎原烈火。

    原本青葱的绿地，仅仅片刻就化为了火海。

    妖兽浑身赤红色妖力动荡，如若一圈圈涟漪不断传递而开，带着极致的高温。

    姜空背后恶寒，一股前所未有的危机感油然而生。

    “不好！”

    他余光观察这着身后，一边拼了命的逃跑。

    只见那些妖力源源不断汇聚在妖兽长满獠牙的大口之中。

    赤红色妖力澎湃磅礴，被其一口喷出。

    一道巨大的高温妖气光柱猛地暴射向姜空。

    “给我挡！”

    姜空甩手一扬，金乌玄阳鼎出现，小鼎不断变大横挡住那暴冲而来的赤红色光柱。

    他也是殊死一搏了，就看这个神秘的鼎能不能将光柱给扛下来。

    二者相遇，巨大的冲击力直接将金乌玄阳鼎轰在了姜空背上。

    姜空连人带鼎横飞出去，背后那恐怖的高温瞬息间传来，他的背部皮肉开始出现了大面积的焦炭状。

    即便姜空现在的体魄能够承受住很高温度的侵蚀，但是这只妖兽的妖力很显然超越了他身体的极限负荷。

    金乌玄阳鼎与他狠狠撞在一个小山丘之上，不过二者也是瞬间拉开了距离。

    姜空顾不得身上的剧痛，再次逃离开来。

    妖兽在后面紧追不舍，妖力化漫天流火砸落而下。

    他每一次都险而又险的避开来，脑海的思绪在飞速的转动。

    现在这情形，如果再不找出解决办法，自己绝对撑不了多久就会成为这妖兽的爪下亡魂。

    四周的风声如同像是地狱的万鬼嘶吼，在等待着他的到来。

    脚下的地界已经见不到其模样，只看到那斑驳的各种颜色。

    姜空面色涨红，通体真气在不断滚动涌出，肉身力量催发到了极限！

    他不敢有一丝怠慢，仿佛那妖兽的呼吸声就在自己的背后！

    “呼哧呼哧。”

    他也不知道自己撑过了多久，跑了多久的时间，现在全身的力量在呈现一个消退的势头。

    无论是哪一方面的能力都已经降到了冰点之上！

    “可恶！”

    姜空咬着牙，尽量让自己清醒过来。

    不知道为何，他逃离的方向竟是昨日那蝎子离开的方向！

    见到这片熟悉的地界，姜空面色一变，绝望顿时占满了他的内心。

    前有狼后有虎，两大妖兽若是同时出现来追杀他，他真的没有一点办法！

    绝对会上天无路，入地无门！

    “嗷！”

    身后的咆哮声再起，一道耀眼的红芒一瞬间之内疯狂涌动暴涨开来！

    只见妖兽头顶双角顶着一团巨大的火焰大球，如同托起了一轮太阳。

    而就在此时，北方的地界突然传来悉悉索索的声响。

    在那远处，大片的林木摧断，有一个身影正在悄然前行着！

    两方包夹，姜空面色凝重到了极点！

    他怀着最后一丝希望，将所有力量寄托在身法之上。

    轰！嗦嗦嗦！

    天空上七八条巨大的蝎尾破空而出，高悬长空而舞动。

    每一只蝎尾倒钩上睁开了一只漆黑色的眼睛，眼珠子转动，一下子全都看向了姜空，破空刺下！

    千钧一发，生死危机！

    他的心提到了极点，整个人化为了漫天的残影。

    砰砰砰！

    七八只蝎尾全都落空钉在了大地之上，地面尘土飞扬，不断颤抖。

    而那相对而言如同蝼蚁一样的身影眨眼间再度掠出去一百多丈。

    此时，天空上那一轮“太阳”的力量完全凝聚成形。

    妖兽拖着这一轮太阳轰向了姜空，太阳扫落过的地方，直接被焚出一条巨大的真空大道。

    这一条大道足足有几十丈宽！

    半息之后，空气在流入其中，整片山林霎时热浪如潮。

    小太阳落地，落地点的地界一层层崩塌而下，赤红色的妖力火焰狂涌向四方。

    所经之处，一片废墟，所有的生灵都被磨灭。

    短短几息时间内，方圆五十丈内，万灵凋谢！

    而就在那火浪边缘之外！姜空的身影再次出现！

    金乌玄阳鼎变到两丈大小，足以容得下一个人。

    他躲在里面躲过了这一波的冲击！

    并且再度凭借这一次冲击，与两大妖兽拉开了更远的距离！