    崔游出门的时候，已经从师兄弟们口中得知殷师姐和林明琛在自己回来前不久去凌府了。

    刚才在城外见到谢龙河，他已经知道凌家五小姐已经回城了。

    而殷师姐和林明琛两人一大早去凌府，肯定是为了去官府作证，这点谢龙河倒也没瞒着崔游。

    凌家小姐在不在府上，崔游倒是不在意，因为他这次过去也不是找她，而是找凌家的客卿堂副堂主雷忌。

    来到凌府大门口，说明了来意，凌府的管家出来迎接了。

    崔游是五神宗弟子身份，管家可不敢怠慢。

    听说崔游要找雷副堂主，管家便立即亲自带着他朝着客卿堂那个方向过去。

    客卿堂在和童覆的一战中倒塌，不过雷忌他们的住处虽然离客卿堂不远，但不曾受到波及。

    “前面的小院便是雷副堂主的住处了。”管家指着前方十丈开外的一处宅院说道。

    两人很快便到了小院门口，管家朝着院内喊了一声。

    没有回应，连续喊了几声同样没动静。

    “雷前辈出门了？”崔游问道。

    “这我也不大清楚，我找人问问。”管家有些尴尬道。

    这些客卿的行踪，就算是他这个管家也是不好过问的。

    招来一个下人询问了一声，这下人表示雷忌并未通知他们说要出去的。

    一般不是秘密的事，客卿出门还是会知会一下附近伺候的下人。

    万一有人找他们，也好有人帮忙解释一二。

    “看来雷前辈不在。”崔游笑了笑，“管家，那我将这把刀放你这里，等雷前辈回来的时候，劳烦你帮我转交给他。”

    虽然这下人说雷忌没出去，但雷忌想要瞒过这些下人出去也太容易了。

    “这？”管家迟疑了一下道，“这样吧，崔少侠，你就将刀放在雷副堂主的门口吧，等他回来的时候便能看到。”

    “管家大人，管家大人~~”就在这个时候，远处传来了一个急促的喊声。

    “在这呐，什么事吵吵嚷嚷的，懂不懂规矩？”管家脸色不悦道。

    “出大事了，四少爷他~~”一个下人急匆匆跑了过来，见这里还有外人，一时间不知道该不该开口了。

    “四少爷怎么了？”管家了脸色一变道，“难道他又逃出去了？”

    凌平石被禁足也不是一次两次了，以前有偷偷逃出去过的。

    “不，不是，四少爷昨晚病故了！”这个下人最后还是说了出来，“大少爷命小的来找您，让您去他那边一趟，商量四少爷的身后事。”

    “这~~”管家愣住了。

    昨天凌平石不是好好的吗？

    怎么就突然病故了？

    他一时间也来不及多想，既然是凌平山喊自己，那自己得马上过去。

    “崔少侠，雷副堂主的院门开着，你自己进去将刀放在门口就行了，老头子先失陪了。”管家说完，告罪了一声，便和那个下人急匆匆离开了。

    “啊？管家~~”崔游喊了一声，可那管家早就走远了。

    “这算什么事啊。”崔游暗暗摇了摇头。

    自己这么直接进入雷前辈的小院似乎有些不妥，尤其还没有凌家的人陪同。

    这管家自己急匆匆离开了，也不喊个下人过来，那样自己倒也不用那么忌讳了。

    看了看自己手中的奔雷刀，崔游叹了一声道：“那就放在门口好了，我进去又不偷雷前辈的什么东西，放下刀就走，就是还刀而已。虽然有些失礼，但相信雷前辈应该不会怪罪吧。”

    想到这里，崔游迈进了小院。

    他快步走到了房门口，将手中的奔雷刀放下就准备转身离去。

    ‘咚~~’的一声从房间中传来。

    崔游停下了脚步，回头看了房门一眼，脸上露出了一丝疑惑之色。

    “雷前辈？”崔游喊道。

    可他喊了之后，依旧没人回应。

    “难道是错觉？”

    崔游晃了晃脑袋，再次准备离开。

    ‘咚’，就在他走出几步的时候，房间里又传来了一声声响。

    “恩？”崔游很确定自己听到了，绝不是什么错觉。

    “雷前辈？您在吗？”崔游喊道。

    同样没有回应。

    这不应该啊。

    崔游想了想，走回了房门口。

    稍稍迟疑了一下，崔游伸手推开了房门。

    “雷前辈！？”这门一推开，崔游便看到雷忌趴在门口，他的手还搭在门板上。

    刚才咚咚咚的声响，应该是他敲击门板的发出来的。

    崔游急忙将雷忌扶起来，却发现雷忌气息微弱，双唇泛黑，脸色惨白，闭着双眼的眼皮红肿，他已经陷入了昏迷之中。

    “中毒了！”崔游立即从自己怀中掏出了一瓶解毒丹，塞进了雷忌的口中。

    这是他们五神宗配制的解毒丹，对于大部分毒还是很有效的，哪怕无法化解，也能稍稍压制一下，可以给中毒之人争取一点时间。

    服下解毒丹后，雷忌苏醒了过来。

    “雷前[百度小说 www.tomtxt.com]辈，您怎么中毒了？是什么毒？”崔游急忙问道。

    “毒~~毒~~”

    还未等雷忌将话说出来，崔游心中一动，转头一看，才发现自己身后竟然站着了一个老头。

    崔游第一个反应，就认为对方是凌家的客卿。

    可还未等他细想的时候，这老头看了崔游一眼淡淡地说道：“木神峰的弟子？哼，老夫的事你也敢插手？”

    “你是何人？”崔游立即站起身。

    这个时候，他哪不明白，这老头绝对是来者不善了，不可能是凌家的客卿。

    雷前辈多半是伤在他手中。

    想当初童覆闯入凌家，重伤而逃，而这老家伙就这么好好的站在这里，凌家其他人显然没发现，这足以为证明对方功力的深不可测了。

    当然，崔游觉得雷前辈他们三个副堂主和童覆交手之后，现在处于重伤状态也有很大的关系。

    正是因为重伤才无法发现有人闯入凌家。

    “崔少侠，快走，他~~他是毒王。”雷忌稍稍缓过了来了一些，吃力地说道。

    “啊？”崔游瞪大了双眼。

    自己师叔伯他们都想要找毒王的行踪，却没想到他会在凌家，而且他显然是在找雷前辈的麻烦。

    “小子，老实待着，否则别怪老夫不客气。”毒王看了崔游一眼道。

    “你不杀我？”崔游尽量让自己冷静下来，沉声道。

