    “嫂子，走，我们进去。”

    姜若悦摇摇头，准准备离开，“我不去了，我不能喝酒。”

    “就进去坐一坐，可以喝饮料的。”莫倾再次邀请道，酒吧这么好玩的地方，嫂子竟然觉得不好玩，他还是第一次遇到嫂子这种人。

    况且这个酒吧，还挺安静的。

    “那好吧，我就进去坐一会儿。”两人来到一处空着的桌子坐下。

    “嫂子，你喝什么？尽管说，我去拿。”

    姜若悦看了一眼吧台上满满一排的酒水，“我来杯橙汁吧。”

    那一千万，还悬在她头上呢，她看着酒都饱了。

    莫倾尊重姜若悦的意思，去了吧台，给自己买了一杯鸡尾酒，给姜若悦拿了一杯橙汁。

    姜若悦喝了一口橙汁，发现这酒吧有点不一样，还挺安静的，没有那种震耳欲聋的音乐。　不过也是，这楼上就是星级酒店，震耳欲聋的音乐，让上面的人还怎么睡。

    坐下后，发现莫倾经常盯着她看，姜若悦奇怪，他在看什么？

    莫倾忽然开口:　“嫂子，你觉得你老公这个人怎么样？”

    莫倾感觉姜若悦怎么会不关心贺逸呢，这也太奇怪了吧，贺逸不是九五之尊，身价不菲，哪个女人看到他，不想往他怀里扑。

    姜若悦感觉好奇怪　，让她来评论贺逸，这是什么意思，姜若悦警惕道。

    “干嘛问这个？”

    “你就说说你对他的感觉呗，我就是好奇。”　姜若悦想了想，短短的时间里，脑子竟然划过无数个画面，故意淡淡道。

    “他还行吧，一个优秀卓越的企业家。”

    嗯？这可不是莫倾要的答案，不过不要以为他莫倾是个傻子，他刚刚捕捉到，嫂子眼里闪过一丝慌乱，看来嫂子并没有全部说真话。

    那可就别怪他不地道了。

    昨晚虽然赢了贺逸一千万，但并不够意思，平日输给贺逸的三分之一，都还没赢回来。

    哼，嫂子你骗我，我就让你出血。

    莫倾怀着心思，看了一眼吧台的酒水，目光落到一杯绿色的饮料上，这个东西，叫袅袅，非常的神奇，喝着没有一点酒味，但其实是酒，嫂子肯定不知道。

    莫倾正准备行动，却发现姜若悦冲一个地方微笑了一下，莫倾看过去，姜若悦微笑的方向，竟然是巴顿夫人。

    只见巴顿夫人也回了一个微笑，然后还提着包起身，往这边过来了。

    眼看着，巴顿夫人和她的秘书，就停在了他们旁边。

    “姜小姐，又见面了。”巴顿夫人微笑了一下。

    姜若悦有些惊讶，自己刚刚环视了一圈，惊讶的发现了巴顿夫人在这，正好巴顿夫人也看到了她，就以示微笑，表示礼貌。

    没想到，巴顿夫人，还特意停下来和她打了招呼，看来巴顿夫人还记着自己在雪林为她拍照一事。

    姜若悦连忙起身来，自己往旁边的位置移去，把靠近巴顿夫人的两个位置让了出来。

    “巴顿夫人，西蒙，请坐。”

    巴顿夫人摇摇头，　“不用了，这种地方不适合我，适合你们年轻人待，我就是进来体验一下，准备出去了。”

    莫倾在一旁，看得目瞪口呆的，嫂子还认识巴顿夫人，难不成大哥引荐的。

    “对了，你替我拍的照片，我很喜欢，你是学摄影的吗？”巴顿夫人好奇道。

    上午相遇，姜若悦在雪地里辛辛苦苦的替她拍了一个多小时，什么都不图，就挥着冻红的一双手告辞了，很出乎巴顿夫人的意料。

    一开始，她还以为这个女生得知她是巴顿夫人，所以才愿意一直为她拍照，是想从她这得到一点好处。

    签名，合照，或者钱财……她遇到过不少这样献殷勤的人。

    如今，能这么免费付出的人，非常的罕见，况且，这天气也不好，她为了给她拍照，又累又饿又冷。

    这样的女孩，品质一定非常的好。

    姜若悦摇摇头，“我不是学摄影的，拍照只是一个爱好，很荣幸，夫人能喜欢那些照片。”　听姜若悦说自己不是做摄影的，巴顿夫人明显一怔，“那你是做什么的？”

    姜若悦倒是怔了一下，她现在做什么呢，做全职太太？

    莫倾倒是嘴快，替姜若悦回答了。

    “她是一名优秀的珠宝设计师，才华横溢，巴顿夫人想设计珠宝的话，可以找她，她一定会设计出你满意的作品。”

    西蒙夸张的发出惊叹，　“OMG，你竟然是一名珠宝设计师，你拍的照片，那么好看，相机操作那么熟，我们以为你是摄影师，你牛！”

    这“牛”，显然是西蒙特意学的一个字。

    姜若悦张了张嘴，被莫倾的话惊住，他不会知道了什么吧？

    巴顿夫人赞许的点点头，“你很优秀，我们先出去了，再见。”

    莫倾目视巴顿夫人离开后，回过头来，就叹道。

    “嫂子，你还认识巴顿夫人，你真是让我刮目相看，大哥都还没搞定她，你就让人家赞许点头了，啧啧啧，你这个女人，不一般。”

    话说回来，名人一般都是高高在上的，能让她过来打招呼，那绝对是有原因的。

    姜若悦没回答莫倾，而是反问道:“你刚刚那么介绍我，是什么意思？”

    自己的身份，怎么暴露的，莫倾不会去查了她吧。

    “我不是看你，好像不知道怎么回答吗，就替你回答了呗，贺辰给我说了，你就是珠宝设计师，你怎么不回答，虽然现在没去上班，但你会设计。”

    其实莫倾就是故意这样回答，亮出姜若悦是珠宝设计师的这个身份，他有种强烈的预感，这次巴顿夫人的这条项链，恐怕只有嫂子能设计出来了。

    原来是这样，莫倾并没有知道她的身份。

    “其实也没什么，就是帮巴顿夫人拍了两张照片，她没忘记我而已。”姜若悦无足轻重的解释着。

    嫂子还真是淡定，那可是巴顿夫人，算了，他还是继续自己刚刚的计划。

    “嫂子，你要不要尝尝那杯绿色的饮料，她有一个很好听的名字，袅袅。”莫倾指了指吧台那，一个女生正在喝的一杯绿色的东西。

    姜若悦跟着看过去，“这颜色还挺好看的，好绿。”

    “不但挺好看，还挺好喝的，我去给你拿一杯吧，你也尝尝，做为贺家的少夫人，要多长长见识，这东西很流行的，你怎么还没喝过？”

    姜若悦无语，这个莫倾，刚刚还赞她是优秀的珠宝设计师，现在竟然鄙夷她没有见识。

    这世界上，花花绿绿的东西多了去了，她能全部见过，尝过？

    莫倾很快就端了一杯“袅袅”来了，姜若悦盯着郁金香酒杯里，绿色的液体。

    她皱眉，这么绿，喝了不会中毒吗？印象中，绿色的东西，好像容易中毒。

    莫倾一板正经的诱使道:“嫂子，你快喝啊，这东西好喝着呢，又不是酒，你怕啥，我还能骗你么？”

    “我们关系很好吗，还不会骗我？”

    姜若悦虽然话这么说，但是也对这饮料挺好奇的，就端起来，嗅了嗅，还挺好闻的，姜若悦正要入口。

    但是背后突然上前来一人，一把夺走了她的饮料。

    “又喝酒？”贺逸冷冷的声音，浮在二人头顶。

    莫倾嘴巴张得能塞下一个鸡蛋了。

    “……”贺逸怎么会突然出现，他让嫂子喝酒，完犊子了！

    贺逸黑着一张脸，看向一脸懵逼的姜若悦，难看得要滴水了，“你不知道你不能喝酒？”

    姜若悦心里发出的声音，这不是饮料吗？怎么又成酒了。

    倏然，贺逸又一扭头，看向莫倾，　眼里的质问意味十足。

    “咳，是嫂子她非要尝尝这袅袅的味道，我劝她了，这是酒，不能喝，她说尝尝没关系的。”

    姜若悦:“……”她凌乱了！

    姜若悦紧紧的捏住了拳头，一股愤怒感油然而生，这个莫倾，果真害人不浅，看来不但花心，还人品极坏，姜若悦欲哭无泪。

    想到那一千万，姜若悦一下子没了底气，纤指一指莫倾。

    “如果我说，是他说这是饮料，你信吗？”

