    楚长风随意的扫了一眼翠云的手，“单。”

    徐嘉怡再次将视线落到了翠云身上，满眼笑意，“翠云，快数数，看看是谁猜中了。”

    “喝水。”楚长风将一杯温开水放在了徐嘉怡的手边，凑近兴奋到不行的徐嘉怡耳边低声说了一句。

    刚刚他趁着徐嘉怡睡觉的时候去问过沈大夫了，孕妇偶尔吃一次火锅没什么问题，是可以的。锅底不要放太多的调料和辣椒，吃完以后多喝温开水冲淡体内的火气，对孕妇也就没什么伤害了。

    徐嘉怡扫了一眼手边的杯盏，依言端起来喝了，目光却是始终不离正在计数的翠云。待看清最后剩下的一颗瓜子时，笑得眉眼都弯了，“我赢了！”

    元香和花嬷嬷两人对视一眼，颇为无奈的端起了面前的茶盏，将一整杯茶水都喝了下去。她们都是些女子，再加上徐嘉怡怀孕了，自是不能饮酒的，所以就以茶代酒，谁若输了，就需得喝上一整杯水的。

    几人说说闹闹，直到快亥时了才各自散去。

    躺在床上昏昏沉沉快要入睡的时候，徐嘉怡忽然想起了什么伸手推了推旁边的楚长风。楚长风瞬间就从床上翻身坐了起来，伸手去捏徐嘉怡的腿，“是腿又抽筋了吗？”

    “不是。”徐嘉怡摇了摇头，不过见他捏得挺舒服的便将另一只腿伸了过去，“齐飞呢？”

    “嗯？”楚长风满脸不解的望着徐嘉怡，有些怀疑是不是自己听差了，自家媳妇在床上叫的是别的男人的名字。

    “他往日里都跟在你后面，这两日怎么都没看见他？”

    “有些事情让他去办，怎么了，你找他有事？”楚长风慢悠悠的出声回道。

    眼看着徐嘉怡就要分娩了，能交给底下人去处理的事情，楚长风绝不会亲手去做，最多就是将事情的决断好了之后让齐飞去跑腿传信。这几日齐飞东奔西跑的，连喝口水的时间都没有，哪还有心思往枫园里头跑。

    “先前他在我面前可是保证了的会娶元香的，之前也说好了等我生产了以后就将婚事办了的。可办婚事前也还需得纳采问名这些事宜呢，也不见他过问两句。元香是同我一块长大的，我可舍不得委屈了她。”

    “真是有其主必有其仆，当初我们两成婚的时候，某人连个面都没露呢！”徐嘉怡面色有些不悦，连带着看楚长风都多了几分咬牙切齿，“后面常州起了战乱此事就搁置了，可如今常州城战乱都平歇这么多天了，我也没瞧着媒婆的人影，他莫不是看我家元香心思单纯好骗，故意耍我家元香呢？”

    “怎么会。”楚长风见着徐嘉怡的脸色忙说道，“日月可鉴，我当初真是有事耽搁了才没赶回来，真不是故意的。不过齐飞这小子家里就他一个人，也没个父母兄长的可以指点，这成亲的流程只怕都不知道呢。我明儿个就帮你教训他一顿，让他立马请了媒人上门提亲可好？”

    “哼！”徐嘉怡瞟了他一眼，冷哼一声，“弄得跟我们元香上赶着要嫁他似的，他来提亲，我还不一定愿意呢。”

    夫妻两个又说了一会儿话，楚长风低头替她捏着腿，见好半晌都没有回应了，抬眸一看才发现徐嘉怡不知何时已经歪着头睡着了，不由得哑然失笑，吹灭了烛火了之后，侧身躺在了她的身侧。

    夜里睡得正沉的时候，楚长风就听见了耳边的低声啜泣，他一侧眸就看见了眼角含泪，呜呜哽咽的徐嘉怡。

    楚长风心颤了颤，正欲说什么却见她睡得正沉，俨然一副没清醒的模样，也不知是梦见什么了才哭成这样。楚长风的眉头紧皱，轻柔的替她擦去脸上的泪痕，将人揽入自己的怀里。

    明明已经养了这么久，怎么还这么瘦，都没什么肉？

    楚长风在她腰间摸了摸，咯手的触感与其圆鼓鼓肚子形成鲜明的对比，内心里更是心疼。今天看着徐嘉怡托着肚子走动的时候，他都怕徐嘉怡腰一个不小心就被折断了。楚长风有些发怔的轻轻拍着她的身子无声的哄着她，许久之后，呜咽的声音才渐渐散了，楚长风的手却没松，搂着徐嘉怡渐渐沉睡过去。

    见徐嘉怡乖乖巧巧熟睡的模样，楚长风的心却依旧没安定下来。

    这已经不是第一次了。

    初时楚长风还觉得是徐嘉怡做了什么噩梦才会哭成这样，可后面才发现并非如此。她几乎隔三差五就会在这样在睡梦之中哭得梨花带雨，白日里又跟个没事儿一样嘻嘻哈哈的，见谁都是眉眼弯弯。

    明明心情不好情绪低落，可是却什么都不说。楚长风虽然很想知道徐嘉怡到底在想些什么，但是又不敢逼问得太紧，他旁敲侧击了许多次，也没打探出来原因，只能让花嬷嬷多关注着些徐嘉怡。

    不过从花嬷嬷的嘴里，楚长风倒是多了几分猜测。

    孕妇心思敏感，就爱胡思乱想。

    翌日清晨，翠云刚刚进院子就瞧着了一身热汗站在廊前窗户边的楚长风，惊讶的眨了眨眼，快步上前俯身行礼，“世子……”

    楚长风看了过来，示意她小声些，别吵着了徐嘉怡。他刚刚练武回来，本想着亲自同徐嘉怡说一声的，没想到回来之后她还睡着，便不忍心将人叫醒，干脆就在窗边看她一会儿。“我有些事情要去军营里一趟，早则今晚，迟则明日就回来。夫人若是醒了，你同她说一声。”

    楚长风到了军营里的时候，楚明雷正找他有事要商量呢，几个副将也围在军营门口等着他回来禀报自己手下事务的情况。

    等楚长风翻身下马了之后，众位副将瞬时就围了上去。楚长风眉头微皱，一个旋身就躲开了围攻上来的众人，站在了一米开外的地方，面带不悦，“离我远些。”

    这是？

    几个副将有些茫然的对望一眼，有些丈二摸不着头脑。

    陈明眼皮子跳了跳，突然觉得这样子的楚长风有些眼熟。在脑子里仔细想了想，才想起了是上回楚长风穿了一身靛蓝色的衣裳回军营的时候，也是这样的神情。

    当时他们没看出来，还对着初次穿靛蓝色衣裳的楚长风打趣儿了一番，结果就被楚长风公报私仇罚他们围着练武场跑了整整十圈呢！

    陈明当下就将楚长风上上下下的审视了一番，最后将视线落在了楚长风格外注意的鞋上，乐呵呵的夸赞道，“将军的这双鞋可真好看，绣工精湛、针脚细密，以前好像也没见着将军穿过。将军是在哪儿买的，属下得空也去买上一双。”

    其他几个听了陈明这话，视线都从楚长风的脸上挪到了他的脚上，触及他脚下那双新鞋时，更是疑惑了。

    这鞋子看起来是不差，可也不至于让陈明夸成这样吧。而且，什么时候陈明这么会拍马屁了？

    “你想都别想了，这鞋子你可买不到。”楚长风脸上浮现出一抹浅笑，十分自豪的将自己的脚伸出去让他们仔细瞧了瞧，“这是我媳妇亲手给我做的。”

    原来如此。

    其他几人的面上浮现出一抹恍然大悟的神色，附和着夸赞了几句。几人都觉得，如果楚长风身后有尾巴的话，这会儿指不定都已经翘到天上去了，实在是和他往日里的形象大相径庭。

    “别只顾着拍马屁，事情都办得怎么样了？有什么事赶紧说，我还赶着回去呢。”虽然那些夸赞的话很受用，但楚长风还是谨记着今日自己来的任务，当即出声说道。

    这边，徐嘉怡睡醒之后已经差不多快巳时了，简单的用了些早饭，吃饱喝足以后，徐嘉怡一手托着肚子，一手撑着桌沿起身，绕着院子慢慢的走动消食。这也是沈大夫的意思，她肚子里的胎儿有些大，多走动可以让胎儿早些入盆，这样分娩的过程才会更快更顺利。

    翠云和元香两个胆战心惊的一左一右护在她身边，满脸严肃。徐嘉怡本来不觉着有什么的，见了她们的神色反倒是有些紧张了。

    不过转了一圈，徐嘉怡就感觉自己的腹部隐隐作痛，让她不自觉的停了步子苦着一张脸立在原处等着疼痛感散去。孕晚期的时候，这种抽痛的感觉出现得越来越频繁，徐嘉怡也没放在心上。

    不过这次可真是痛的厉害，比之前都要疼。好容易等着疼痛减轻了之后，徐嘉怡脸色有些难看。翠云和元香见状也不敢再让徐嘉怡走动了，提议先回房间休息。

    在迈步要上台阶的那一瞬间肚子再次抽痛起来，徐嘉怡脚下一滑，身子不稳就要摔个四脚朝天。两侧的翠云和元香两人忙上前将人扶住了，尽管如此，徐嘉怡还是踉跄了两步才站稳了身子。

    “夫人！”

    徐嘉怡的喘息声随着肚子一阵又一阵的疼痛而粗重起来，额头上冷汗直冒，却是强迫自己冷静下来，吩咐道，“我怕是要生了，翠云元香，你们快将我扶到产房里头去，然后去找稳婆和大夫过来。”

