    “之前的撞击，估计洞穿九天金鹏腹部很深，否则体型如此庞大的金鹏，不会被十数丈大小的战机撞下半空……”

    看到金鹏情况，萧影迅速猜测道，不由为魔鳞战机的坚固感到心惊。

    九天金鹏并非鲲鹏一族，蕴含的是较为凶戾残暴的金翅大鹏鸟的血脉，属于金翅大鹏鸟的一种顶级异种，擅长速度和防御，是猛禽中的空中霸主，一身金羽坚若金刚，能抵达九天罡风天雷，防御可想而知，却被大鹏战机硬生生撞成重创，估计伤势不比被破天巨弩射中轻多少。

    反观大鹏战机，表面依旧有金色血液沾染，鹏嘴、鹏翅颇有破损，明显受了些创伤。但是，大鹏战机体内的萧影，却是一点伤势都没，只是心神受了些震荡，这已经可以证明大鹏战机的坚固！

    “嗡……”

    感悟片刻，萧影便迅速发起攻击，大鹏战机浑身光芒掠起，猛烈灵气凝聚、爆发，从稍扁略歪的鹏嘴爆发出一道亮眼光柱……

    这道光柱是直接从极品仙晶抽取的力量，并非如战争重器轰天圣塔的那样有属性区分，却是因为魔鳞髓的缘故，什么属性都可以兼容，不会发生冲突！

    “嘤……”

    似乎是感受到强大力量攻击，重创的九天金鹏，长啸一声，庞大鹏翼奋力一展，激起千重巨浪，卷起漫天风刃，化为风、水壁障抵挡。

    “轰……”

    巨响声中，光柱所过，巨浪、风刃等被碾压湮灭，狠狠轰在金鹏背部，轰出十数米大小的恐怖窟窿，深不见底。金色血液如泉喷涌！

    妖兽毕竟是妖兽，生命力强悍得可怕！

    再次重创的九天金鹏，并未就此陨落，反而凶性大发，鹏翼展动，掀起滔天巨浪。那无数金色羽毛齐齐竖起，金光流转……

    “哧、哧、哧……”

    不待九天金鹏反击，萧影再次抽取极品仙晶灵气，使得大鹏战机表面的无数黝黑羽翼光芒绽放，蓦然脱体爆射。

    漫天羽翼如箭，势若万箭齐发，化为无数黑色光线垂落。

    刚妖力狂暴的九天金鹏，瞬间便打成筛子，血染海面彻底陨落。气势溃散。

    “可惜，这只九天金鹏只是七阶下品，又失去先机没发挥出多少实力，依旧无法真正体验到大鹏战机的具体性能和威力……”

    看着不再挣扎动弹的金鹏巨躯，萧影颇为遗憾想道。

    不过，七八阶妖兽并不好找，萧影也没打算继续找下去，迅速收取价值五千万仙晶以上的金鹏尸骸。顺着原方向返回。

    如此威力的魔鳞战机，足够了！

    ……

    九龙岛中部。造物宫！

    墨子等人等待半个多时辰，归海沧澜和李靖已经体验结束，萧影却依旧没返回。

    “哧……”

    众人焦急疑惑间，凌厉破空声起，一道黑光划破长空而至，落地激起漫天尘埃。露出鹏翼破损，鹏首歪斜的大鹏战机。

    尘埃未散，大鹏战机已经凭空消失，现出大祭司萧影的身形。

    “刚找了只七阶妖兽尝试了下，不错。威力极强，没对不起那造价！”

    朝关切关注的众人点了点头，萧影满意地看向墨子和金焱巫王等匠师，微笑赞道。

    话落，忽然灵光一闪，接道：“此次运气不错，碰上了只珍稀的妖兽异种……九天金鹏，不知本座若想把九天金鹏融入战机，增强威力，是否可行？”

    说到底，魔鳞战机虽是圣衣、飞行法宝和战争重器等的综合体，终究不是圣衣，并未融入元神或妖魂，而是以驾驭者的意识替代，这是和圣衣的最大差别！

    “自然可行，完全可行，而且威力肯定更强，更为灵活，更具灵性，各种因素都能得到不小提高……大祭司英明睿智！”

    墨子眼神一亮，还未回答，金焱巫王已经抢先一步连声应道，一点犹豫或思考都没，恨不得萧影立刻融合改造。

    “可行是可行，就是要耗费更多魔鳞髓，如金鹏尸骸和材料的融合、金鹏妖魂的融入等等，需要更多魔鳞髓中和！”

    还是墨子比较务实厚道，紧随提醒道，随后期待接道：“当然，大祭司首次尝试，便碰上九天金鹏如此珍稀异种，此乃天意，更是机缘，不融合太可惜了！”

    从两人反应，也能看出两人的性格差异。

    “嗯！那大家一起研究下，也为将来战机的完善和进化做准备！只是暂且不急，本座会慢慢研究，你们先完成正事再说！”

    萧影微笑应道，墨子的意思不难揣摩。

    只有大祭司萧影才有这特殊待遇，其他魔鳞战机肯定不行，因为那会耗费更多的魔鳞髓，从性价比上看，不划算。

    不过，身为帝皇，有点特殊待遇也正常，总不能亏待自己，何况魔鳞髓本就是萧影独自得来。

    萧影本就打算把大鹏战机占为己有，并动用私留魔鳞髓加以改善，不说如鲲鹏战衣那般运用，用来逃跑或保命倒是不错。九天金鹏的出现，只是锦上添花！

    “那此事暂且如此决定！按照计划，将会在二十五天后正式立下天碑、开通传送阵，各种部署和预备，都得提前完成，免得到时出什么纰漏！”

    不待金焱巫王多说多要求，萧影语气一转，迅速总结道，话落便转身离开造物宫！

    ……

    刚刚占岛立城，诸事繁多，却基本不用萧影亲力亲为，只要把握住大方向、定下大方针便可。再加上传送阵尚未开通，九龙岛依旧处于封锁状态，也没急于搜寻各个土著部落补充人口，与及帝玺所需珍稀材料。

    纵观托天部落，反倒是萧影最为清闲，日常主要是研修《圣隐丹典》、《尊血魔经》、《洞狱指》等新得功法。钻研魔鳞战机、祭司之道等秘法，闲暇则四处瞎逛，了解九龙岛。

    除造物宫外，“万妙枯荣大阵”所笼罩的大片灵田，便是萧影最关注之处！

    不到十天时间，约为五百平方公里（大概七十五万亩）的灵田。已经被开垦完成，展现了入道修士的恐怖行事效率。

    整片灵田，被井然有序地划分为无数块方方正正田地，每块田地周围都有严密隔绝，布下密集禁制、阵法，分种托天部落早就预备的各种灵谷、灵米。灵气特别浓溢之处，则是种上灵果、灵药等更为珍贵之物。

    时间尚短，种下灵植都没开始生长，大部分是光秃秃的土田。看上去却也颇为震撼，一行行、一条条、一垄垄，俨然是个一望无际的辽阔大农场。

    半个月后，当萧影再次来到灵田，大半灵植已经生长到一定规模，小半也颇见绿意。

    有青翠欲滴的菜田，有金光璀璨的麦田，有五颜六色的药田。有树木林立的果园等等，光是景色。就让人感觉心旷神怡，安宁清静。颇有蓝天白云，青山绿水，田园风光的意境。

    “除阵法本身的攻防作用外，‘万妙枯荣大阵’更适用于种植之用，所以以九棵先天灵根成为天级阵法。主要是抽取和汇聚生机、灵气，并具有极大催熟奇效，效率由消耗的灵气而定。以此地灵气浓度加上灵田品级，不特意激发阵法，也能增强十倍左右生长速度……”

    “类似金穗谷这种常规灵谷。成熟期一般是三年，在阵法和先天灵根影响下，三个月左右便可成熟……”

    “类似青玉米这种常规灵米，成熟期一般是五年……”

    “紫玉葡萄是二阶灵果，成熟期一般是三十年，十年萌芽开花，十年结果生长，十年酝籽果熟，三到五年便可成熟……”

    “血精芝是二阶灵药，最常规的血精丹、凝血丹、淬骨丹、炼体丹等基础丹药，基本都用得着，成熟期是十年……”

    ……

    灵田主持者，原圣坎部落大祭司天荒大巫，伴随着萧影视察灵田，不停介绍着各种相关信息，与及各个阵法妙用。

    看着生长旺盛，却明显非十天半月所能成熟的稻谷，萧影忽然插言问道：“如果想把金穗谷、青玉米等常规灵谷灵米，在数天内催熟，需要什么条件？”

    “缩短到数天？也就是增强百倍生长速度……”

    天荒大巫沉吟应道，不敢给出确定数据，而是解释道：“以原本灵气浓度为标准，每浓溢一倍，会递增生产速度十倍左右。虽然各种灵植的情况不同，无法一概而论，却也相差不多！”

    顿了下，似乎明白萧影意思，又迅速补充道：“万妙枯荣大阵笼罩整片灵田，却也无需全体增幅，可以针对某处进行催发。或者，也可以把灵气汇聚到某处进行针对性催熟。只是，如此会影响其他灵植，最好还是消耗仙晶去作用，别妄动原本灵气分布，免得产生絮乱！”

    “消耗仙晶？在天荒祭司认为值得的情况下，尽量在这几天，催熟一批三阶以下灵谷、灵米、灵药等，已供部落生活改善，具体天荒祭司看着办！”

    萧影沉思着吩咐道，又期待赞赏道：“毕竟天荒祭司才是专家嘛，本座只是建议，具体由祭司做主！”

    “大祭司过奖了！种植方面的专家，木系巫族才是。老夫及圣坎一脉（水系）……只是略懂！”

    天荒大巫连忙谦逊应道，又朝萧影示意了下，指着身边紫玉葡萄上攀附的紫玉虫，解释道：“催熟，并非消耗仙晶便可，也需要大量人力、物力等，因为相应的虫害、疾病等，也会随之加倍活跃！”

    ****

    新的一周，拜求月票、推荐票！！！！(未完待续。。)u