    第4章 分 获得变身器

    作者寄语：本文的很多设定都是我的个人观点，不喜勿喷！

    转眼又是一千年过去了，赛格成功拿到了奥特学堂的毕业文凭，正当他准备回家

    给父母报喜的时候，身着蓝色披风的赛罗挡在了他的面前。

    “臭小子，想到哪去啊？”赛罗指着赛格如此问道。

    “父亲，我正想回家向您和母亲报喜呢！”赛格兴高采烈地回答道。

    “区区一张毕业文凭有什么值得报喜的，走，随我去训练场”赛罗一把拽住一脸

    不情愿的赛格，就朝着训练场走去了。

    来到训练场之后，赛罗仅仅只用了两招就把赛格给打倒在地了。

    “身为我赛罗的儿子，你这也太弱了吧！他们追上我需要两万年，而你则要二十

    万年”赛罗对着倒地的赛格伸出了两根手指。

    “父亲，我...”赛格的话还未说完就被一道悦耳的女声给打断了。

    “赛罗，你别对赛格那么严格好吗？”格丽乔飞到了赛格的身边扶起了他。

    “我对他已经够松弛了，想当初，我的父亲、我的师傅，还有乔尼亚斯前辈是怎

    么训练我的，他们当时...”正当赛罗准备讲述自己的“挨揍”史时，格丽乔扶

    着赛格就飞出了训练场。

    在接下来的一段时间里，为了防止赛罗对赛格的严厉训练，格丽乔随时都把儿子

    带在了身边。

    这一天，赛格在格丽乔的陪同下，去见了一下希卡利。

    光之国也是与时俱进的，对于新生奥特曼的变身器，是可以进行私人订制的，在等离子

    火花塔的照射下，人形状态下的奥特曼可以直接变身，但为了防止某些意外发生

    ，光之国的每一个奥特曼，都得配置一个专属的变身器。

    得知变身器可以私人订制，赛格非常想要和迪迦一样的神光棒，但赛家的传统就

    是眼镜变身器，经过一番深思熟虑之后，赛格选择了将两种变身器进行融合。

    在赛格提供的构思图下，希卡利亲自上阵给他打造了变身器，一款下边是一根圆

    柱、上边是一个彩色的圆尖形宝锥、圆柱与宝锥的连接处还有一个蓝色的菱形按

    钮。

    只要按下这个菱形按钮，宝锥就会从正中间一分为二，朝着两边展开，最终形成

    一个彩色的眼罩，赛格只需将眼罩的两个孔洞，对准自己的双眼就可以进行变身

    了。

    看着如此这般的变身器，希卡利又不禁想起了自己的得意门生：托雷基亚，对方

    的变身器和这个变身器在外形方面有些类似。

    拿到变身器之后的赛格，立马来到了保护场当中，练习变身步骤，他前世从小到

    大的心愿，在这一刻得到了满足。

    赛格的快乐时光并未持续多久，他又被赛罗带进了训练场，进行各种严酷的训练

    ，这一次，爱子心切的格丽乔却被尤莉安“拖住”了。

    就在前一段时间，爱迪和尤莉安终于迎来两人的孩子，因此，尤莉安学习育儿经

    验为由，将格丽乔“拐”进了自己的家里。

    在等离子火花塔的照射下，光之国几乎不存在黑夜的情况，所谓的黑夜都是在自

    己家里进行模拟，因此，在训练场当中，赛罗连续不断地对赛格进行各种严酷的

    训练，后者的身体与地板之间，已经进行了无数次的接触了......

    旷日持久的训练，终于在遥辉带着洋子前来光之国，进行升级的时候，得以暂时

    缓解了。

    在过去的岁月里，希卡利还研发一款技术，可以将一个人类和一个奥特曼进行永

    久的融合，此技术需要在征得双方同意的情况下才能进行融合。

    泽塔奥特曼与遥辉之间，进行了数次的分分合合之后，他们俩最终决定永远地融

    合在一起了，于是一人一奥便这样永远地融合在一起了。

    而洋子，这位连贝贝剑都给予认可的女子，居然连续攀登五次勇士之巅都惨遭失

    败，不得已，只能让耀辉带她来光之国进行升级了。

    把人类升级成奥特曼的装置，有点类似于一个休眠仓，人类躺进去之后，装置会

    给人类一个保护措施，然后便会将他们直接放置在等离子火花塔的照射之下，让

    他们进行慢慢地升级进化，而升级的时间却因人而异，短则三五年、长则几百上

    千年，并且人们在装置当中的时候，身体上的时间会保持静止状态，换而言之，

    他们不会因为时间的流逝而变得衰老。

    在洋子进行升级进化的时候，赛格让格丽乔为自己向赛罗求情，最终，泽塔变成

    了赛格的新私人较（防和谐）官。

    (本章完)

