    “我打算自己建一支队伍，这也是我早就想好的事情。”

    “哦……果然啊，真不愧是瑞登。”

    众人眼中也露出了“果然如此”的神情，但毕竟从正主口中亲口说出的感觉还是完全不同的。

    斯沃德深深看了瑞登一眼，然后走到瑞登身前。而瑞登看着大不一样的斯沃德，思绪却回到了3年前的那个晚上……

    “你真的做到了呢，如同当年的那个‘大师’一般。”

    “嗯，还是要感谢你的故事，给了我很大的启发。”

    “不，那倒不必。其实那个故事……是我编的。”

    “……哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！”

    众人看着哈哈大笑的二人都惊呆了，毕竟两人都是不苟言笑的冷酷剑士，这样的神情可谓是前所未见。

    而在放声大笑后，斯沃德也是俯身贴到瑞登耳旁，低声说了几句话，随即与瑞登告别，离开了病房。

    之后，众人也是纷纷向瑞登告别，开始奔赴属于自己的“战场”，诺大的病房中只留下了达迪、维奇、阿奇和艾尼路四人。

    艾尼路已经被众人的欢愉所感染，这种奇怪的感觉是他从未体验过的。而当他看到瑞登大笑时，他似乎也被灌注了一种特殊的情感，直让他感觉心里暖暖的。

    而阿奇也是慢慢走到瑞登身前，眯眯眼慢慢睁开，露出一种很是期许的神色。

    “瑞登，你组成的队伍中，能否加入我的名额呢？”

    “嗯？那自然是很欢迎，只是……”

    “那就太好了！这样我终于也能如愿以偿了呢。”

    阿奇的加入让瑞登又惊又喜，毕竟刨去同期的身份外，阿奇的才智和武力也都很出众，是极其优秀的副官人选。而达迪则是眉头一皱，想要说些什么，却暂时的闭上嘴巴。

    很快阿奇便兴高采烈地离开房间，顺便开始帮瑞登准备好“意愿书”等材料，已经体现出一个优秀副官的优良品质来。而达迪在确认阿奇走后，也是向瑞登靠近，说出了自己的忧虑。

    “瑞登，虽然猜疑同伴并不好，但是阿奇毕竟是鼯鼠中将的弟弟，身份上就有些麻烦。更何况……我怀疑他有其他的目的，很有可能是监视我们。毕竟你的行为也确实超乎常人的想象……”

    “达迪，我明白。放心吧，阿奇是我们的同伴，这点是不会变的，我们应该也必须相信他。至于监视……我瑞登身正不怕影子歪，所作所为都是为了海军，为了‘正义’！”

    “嗯，我知道了。”

    达迪点点头，他也并不想猜疑阿奇，只是作为瑞登的“亲信”，他也必须要说出这样的观点来。

    “这样，我们的船上就有5个人了，就看本部会给我什么军衔了……对了，维奇，你怎么一直不说话？”

    “……”

    一直闷闷不乐的维奇让瑞登很是疑惑。一开始瑞登还认为是在考试中击败了他，但现在看来事情并不是那么简单。

    “这小子……哎！是这样的……”

    “达迪！你闭嘴！我……我自己说！”

    维奇鼓起勇气，脸上也露出恼火的神色。他“气冲冲”地走到瑞登身边，双眼“怒视”瑞登。

    “你！……我！……”

    维奇指着瑞登，想要说什么却又难以开口。恼火、害羞、委屈……各种神采在他脸上四下变化，直让瑞登看得一头雾水，也让身旁的达迪忍不住摇起了头。

    “还是我来说吧。自你走后，这小子就一直参与海军研究所的研发任务，也一直在追求那个叫‘莉莉’的女孩，只是……”

    “没错！瑞登，这都怪你！”

    “啊？”

    瑞登的嘴巴微微张大，他看着幽怨的维奇，怎么也没想到对方居然是为了这个事情。而一直站在旁边，宛如路人一般的艾尼路则是眼睛一亮，随即流露出与维奇“同款”的幽怨来。

    “说什么‘大胆说出来’‘用心去接触’！我……我不就是有些笨手笨脚的……我明明也很努力了！为什么？为什么……呜……”

    维奇的眼眶里顿时“挤”满了泪水，然后彻底爆发，大声哭了出来。而达迪眼见瑞登还是一知半解，便凑上身去，在瑞登耳边将故事大概说了一下。

    “搞坏了研究器材？终生不给进入研究所？我靠！这不是和卡普中将一样的待遇吗？”

    “额，也因为如此，这小子从去年起就没见过那个女孩子了。不过要我说来，那女孩确实也有点太严厉了……”

    “哎……”

    瑞登无奈地看着维奇，心里实在不知该说些什么。现年才16岁的维奇，也确实是他们之中唯一的“小孩子”了。

    而就在瑞登一筹莫展之时，艾尼路却走到了维奇身边，然后拍着维奇的后背以示宽慰，而他自己的眼中也满是泪水。

    “兄弟，不要再伤感了，我们都是受过‘爱情’之伤的男人，要学会勇敢起来！”

    “我擦……”

    瑞登忍不住吐了个槽，这两“金毛”实在是太搞了。

    而维奇则是抬起头来看着同样满是伤感的艾尼路，一股惺惺相惜、情不自禁、相见恨晚、相知恨晚、恨相知晚的情绪瞬间爆炸开来！

    “你说的没错，‘爱情’真是太难了。”

    “谁说不是呢……”

    “卧槽……”

    瑞登再次吐了个槽，甚至有一种自挖双眼，自闭双耳的想法。而达迪也尴尬地转过身去，只庆幸现在这里没有外人。

    “但是不要怪那些女孩，要怪……就怪他！”

    “没错！都是他！”

    “我他么……”

    两道锋利的眼神像两把飞刀一般瞬间向瑞登刺来，而看着“同仇敌忾”的二人，瑞登只觉得心里像吃了那啥一样的难受。

    两人满是怒火的双眼很快变成了哀怨，就像是被渣男抛弃的女子，又像是被主人抢走肉骨头的小狗……总之瑞登的情绪也慢慢崩溃，随之终于定下主意，缓缓抬起了自己的右手。

    “你们两个……给我适可而止啊！”

    “咔茨！”

    医院的高级病房里突然闪出两道雷光！雷光一闪而过，再无踪影，却“治愈”两个“情瘾”少年。

    看着焦糊一片的二人，瑞登忍不住叹了口气，随即在达迪赞许的目光下闭上眼睛，享受着失而复得的宁静。

    “还给我整‘梅开二度’？有病，就要电一电！” 				

