    不论沈媛出于什么缘故或者目的，调侃或者玩笑，在直播的时候说这样的话肯定都是有问题的，因为肯定会带来影响。

    当然，现在并不是质问或者算账的时候，林轩和姜浅予都没有去看弹幕，若无其事地继续玩自己的。

    这次开局不错，四个人都没挂，捡了东西后就朝接下来的毒圈范围跑过去，路上经过学校附近，隔得老远走在前面的陈璃就被人打了两枪，好在对方枪法不咋地，似乎跟沈媛也有点像，头铁的一塌糊涂，直接就往这边冲了上来，被林轩驾着狙直接打倒两个，很是出了一把风头。

    “我谁有急救包吗？给我一个。”

    “有，我给你送过去……有人打我……我倒了。”

    沈媛对陈璃的态度显然都要比对林轩好很多，也不知道她藏了多少东西，听到陈璃要急救包，马上就自告奋勇去送，结果走到半路就被对面给撂倒了，说是去救陈璃，结果还得陈璃回头来救她。

    “浅浅你来扶一下，我帮你们看着。”

    陈璃没有贸然行动，打了药之后就帮忙架枪，让姜浅予去救人。

    “有人有人！一百三……卧槽！”

    林轩刚刚瞄到旁边的房间有人，立即“砰”地一枪，状态不错，直接命中，然而奇怪的是，对方中了一枪居然没有要躲的意思，反而直接就从房顶跳了下来，然后直奔林轩藏身的地方冲过来。

    “这么嚣张？”

    林轩立即换了步枪，瞄准往自己这边冲过来的身影就“砰砰砰”一通扫射。

    然后下一刻他就瞪大了眼睛。

    原本游戏天赋就绝佳，加上这段时间的苦练，林轩的技术还是很不错的，一梭子子弹几乎全都命中，可诡异的是，子弹噗噗噗地打在了那道身影上，可对方却像是完全没有知觉的一般，还是直奔林轩这边冲了过来。

    “卧槽！”

    林轩毫不迟疑掉头就跑，“劳资打你麻痹，这特么什么挂啊？”

    “砰！”

    见林轩打算逃跑了，对方似乎才终于决定要反击，于是端着枪，枪口朝天，只听砰的一声枪响，林轩都没反应过来，直接就直接趴地上了。

    “卧槽这特么什么挂啊？”

    林轩感觉整个游戏世界都要崩塌了，知道这游戏外挂多，还是第一次见这么变态的挂。

    “怎么啦怎么啦？”

    “遇见神仙了？”

    “你死了吗？”

    第一句小妮子说的，第二句陈璃，第三句沈媛，说话的同时，刚刚把姐姐扶起来的姜浅予就往林轩这边跑了过来，“别怕别怕，我来救你啦。”

    “别来别来，赶紧跑你赶紧跑！”

    林轩话刚出口，又反应过来，这特么都渡劫期以上修为了，绝对可以飞升级别的，还跑个屁啊，立即改口道：“……算了，还是自杀算了，这局没得玩。”

    说话间，就见一串幻影嗖嗖嗖地出现在了自己面前，跟特么踩着筋斗云似的，到林轩面前站定，端着枪在林轩前面跳来跳去的，就是不开枪。

    “卧槽这是什么挂？”

    “哈哈哈笑疯了，这游戏可以凉了”

    “这特么还打个屁啊”

    “杀人诛心哈哈哈，过分了啊兄弟”

    “会不会是刚刚被大舅子打倒后还装逼的那个兄弟的队友来报仇了？”

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁”

    “真神仙啊这是”

    “谁知道这兄弟的挂是哪里买的？给我来一份”

    “大舅子认命吧，这不是我等凡人可以抵抗的”

    ……

    弹幕上变得格外热闹，有人骂游戏有人骂外挂，更多的人则在幸灾乐祸。

    “什么意思啊？”

    见对方上蹿下跳的，确就是不开枪，林轩反倒更郁闷，“还想羞辱我吗？我堂堂……”

    说到这儿，忽地心里一动，“这兄弟不会是认识我吧？”

    一边说着，一边打开所有人语音，语气诚恳地道：“兄弟，兄弟，先别开枪，我这带妹呢，给个面子成不成？”

    对方端着枪又不杀，小妮子还没跑过来，林轩其实也就是随口一试，结果却没想到他说完，对方居然就又跳了跳，然后转身，又跟踩着筋斗云似的，嗖嗖嗖地就跑远了。

    “卧槽这都行？”

    这个意外变故让林轩自己都忍不住笑喷了，弹幕上更是满屏的“66666”。

    “什么情况？”

    “你死了吗？”

    “怎么啦？”

    小妮子终于姗姗来迟，跑到林轩身边来，一边蹲下救他一边问怎么了，林轩一边笑一边道：“他居然真的走了，哈哈哈……看到没，这就是魅力，怎么样？”

    “不会吧？”

    陈璃弄清楚了到底发生了什么事情后，也快笑疯了，“这特么都行？”

    “有人有人！”

    姜浅予刚把林轩给扶起来，结果就又见一串幻影从远方嗖嗖嗖地跑到了两人面前，吓得小妮子一边喊着，一边就端起枪冲着停在面前的身影嘟嘟嘟地扫射。

    ——人家站在她面前，别说躲了，连动都没动，她愣是能把一梭子子弹都给打空。

    “你这什么鬼枪法啊？”

    林轩真的无语了，虽说打中打不中都没区别，但这种枪法也实在是太神奇了，简直就跟选择题全错一般，实在让人不得不怀疑是大神在故意装逼。

    “这特么都能空？”

    “哈哈哈哈”

    “绝地岛鬼见愁”

    “大晚上的我真的要笑死了”

    “浅浅你去买个挂吧，我求你了”

    “跪求主播找这大兄弟买个挂”

    “大兄弟你在看直播吗？卖外挂不给我来一份”

    ……

    弹幕上“？？？”与“666”起飞，笑疯的，买挂的，求主播买挂的，白茫茫的乱成一片。

    打乱神仙被小妮子打了一梭子空枪也不恼，反而很有以德报怨的劣性子，在小妮子面前丢了一堆东西，又转身踩着筋斗云“嗖嗖嗖”地不见了踪影。

    “卧槽牛掰”

    “这神仙我也想遇见”

    “对这个看脸的世界绝望了”

    “麻痹劳资也要去买挂，浅浅来哥哥带你飞”

    “想撩妹吗？买个外挂吧”

    “这特么到底是什么挂啊？”

    ……

    林轩一边给自己打药一边捡东西看，“三级甲，八倍镜，三级头，AWM……卧槽兄弟你能再回来一下不，这挂多少钱我买了……”

    “咦……他给我们东西干嘛呀？”

    小妮子玩这游戏也有段时间了，还是第一次遇见这种事情，大概还没回过神来，随后发现好东西都被林轩捡走了，“啊”的一声，“林轩！你把东西还我……人家给我的！”

    “什么情况？人家还给你们东西……”

    陈璃也无语了，在那叫了起来，“我特么打这游戏这么久了，听都没听过这种事情……哎！我的粉丝呢？我的粉丝呢？难道我没有粉丝吗？为什么我就没有遇见过这种好事……”

    “哈哈哈……”

    林轩先把药打满，AWM自然也背上，自己留了个三级头，把三级甲又丢给了小妮子，连原本用的98k也淘汰掉给陈璃，对方房子里的那队人已经跑掉了，林轩他们自然不会去追，各自换了装备重新出发。

    “这种感觉简直太爽了。”

    人人都痛恨特权，不过当自己享受特权的时候，就会很快从身体到心理上去接受并且赞同特权，林轩此刻就是如此，虽然痛恨外挂，但不得不说，这种外挂他还是很欢迎的，多多益善。

    林轩秀了几枪AWM后，很快发现装备并不是万能的，尤其是被对面包围的时候。

    不知道是巧合还是有缘，林轩他们跑到了R城旁边的时候，跟刚刚离开的那对人撞上了，悲催的是后面居然还有一队人马，他们被夹在了中间。

    事实证明，头铁确实用不着三级头。

    ——沈媛运气好捡了个三级头，也没能保住她，在交火的第一时间，又双叒叕地成为了四人车队里第一个倒下的人。

    小妮子谨守着医疗兵的本分，见到姐姐倒了立即跑过去救援，然后很快也光荣倒地。

    “躲一下，躲一下……”

    对方的火力太猛，林轩中了一枪，一边换子弹一边口头安慰的时候，忽地就听到了“砰砰砰”几声枪响，转过去看的时候，就又见到了那个踩着筋斗云的身影，在嗖嗖嗖的虚影中，远远地消失了在原野上。

    看着那道远去身影，使人油然地想起了李白“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名”的诗句，好像整个充满了残忍血腥的绝地岛都变得生动了起来，

    侠气纵横。

    当然，侠客与外挂一样，都是规矩的破坏者，所以都是统治者必须消灭的对象，林轩对此还是很赞同的，但人家毕竟刚刚救过自己，恩将仇报的事情自己做不来。

    林轩决定打消回头去举报的念头。

    