    确认了这雪灵妖的消散，李哲这也是长长的舒了一口气，算是解决了一个麻烦。

    不过这事情也是让李哲清楚了这些妖族的查探能力要远比修士强，接下来的路程，李哲应当就要慢慢前行了。

    便是就在这个时候，李哲才是注意到手中噬法灵剑之中，似是隐隐有了一丁点的变动。

    这变动并不明显，李哲也难以确定是好是坏。

    此刻，拿着这噬法灵剑，李哲也是深吸了一口气，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    噬法灵剑的变幻也是让李哲对于找寻到那邓玄七显得更为急切了一些。

    毕竟噬法灵剑至今的变幻已是过去了足足半年的时间了，虽说修行界之中，突破个一年半载十分正常。

    但毕竟这也是自己的灵剑，关心则乱，此刻的李哲也是默默的再度飞身而起，向着邓玄七隐居的住处疾驰而去。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是又过去了半月余的时间。

    这半月的时间里，李哲的速度都是放缓了极多，整个人的气息相较之前都是更为隐秘。

    因此，这一路上，倒是再没有被其他妖兽发现。

    现如今，身处于这高空之中，李哲已是能够隐约看到远处那天寻山脉的轮廓了。

    此地距离那邓玄七的隐居住处，也只是相距不过数十里的位置了。

    按着那地图之上的记载，邓玄七所居住的地点，乃是在一座雪山之上。

    很快的，李哲便是找寻到了那座雪山，来到了雪山之上。

    这雪山不高不矮，在这北境雪地之中，十分的寻常，也不是特别的引人注目。

    想来如若那邓玄七不主动出现的话，那些妖兽应当难以找寻到他的存在才是。

    这般想着，李哲也是纵身上到了山内。

    只是，就在李哲上山的瞬间，远处的高空之中，突然传来了一声鹰鸣之声。

    这类声音，在如今遍地都是妖兽的北境雪地之中，显得十分寻常，因此，李哲倒也是并没有太过注意。

    而在这鹰鸣之声响彻的瞬间，天寻山脉的边缘，一名守候在此的妖兽突然是眉目微凝，整个人直接是化作了一道流光，径直向着天寻山脉的深处飞奔而去。

    叮……叮……叮……

    天寻山脉深处，那妖族为邓玄七所打造出来的山洞之内，此刻正有规则的响着一声声的金铁相交的声音。

    邓玄七此刻正在用自己随身携带的小锤子，在敲打着一个类似于金属的东西。

    细细看去，便是能够看到，如今这整个山洞之内，已是挂满了各式各样的法器组件。

    这些东西，都是这段时间里，他所炼制出来的，只不过都还没有炼制完成，整个房间之内，都是各种各样的半成品。

    “有什么事情吗？”

    就在这个时候，邓玄七突然是动作一滞，缓缓收起了自己的锤子，抬起头去，朝着这山洞的入口处看了过去。

    那雪妖帝的身形，不知何时，已是出现在了这山洞入口处。

    “呵呵，你这反应，倒是一如既往的灵敏啊。”

    雪妖帝听着邓玄七的话语，微微一笑，朗声笑道。

    闻言，邓玄七只是淡淡的瞥了他一眼，随即缓声说道：“说吧，什么事？”

    “之前你所居住的那山上，今天进去了一个元婴境的修士，隐蔽能力也挺强的，不过依旧是被寻灵鹰发现了。”

    雪妖帝轻笑了一声，随即便是对着邓玄七缓声说道。

    听得这话语，邓玄七眉目微皱，整个人也是沉默了下来。

    半晌，他才是长舒了一口气，看着雪妖帝，缓声说道：“所以呢，你们要怎么处理他？”

    “我们已与人族签订了契约，擅闯入雪地的修士，可任由我妖族处置。”

    雪妖帝似笑非笑的看了邓玄七一眼，随即才是说道：“我知道，你毕竟是人族，还是不想看到这等修士，被我等绞杀吧？”

    听得雪妖帝的话语，邓玄七也是沉吸了一口气，随即便是缓缓摇了摇头，轻声道：“到底他是来寻我的，若非必要的话，你们便放他回去吧。”

    “如若他继续探寻呢？”

    雪妖帝点了点头，随即便是继续对着邓玄七问道。

    虽说妖族对于人族，向来便是没有什么太好的印象，但是毕竟现如今是这妖族有求于邓玄七。

    也是不得不考虑到邓玄七的态度，因此雪妖帝才是会有此一问。

    “那便将他带到我这里来，我会对他好生劝说的，放他回去之后，也不会再有其他修士寻来了，这样也能还你们一个清净吧。”

    邓玄七长舒了一口气，这才是缓声对着雪妖帝说道。

    闻言，雪妖帝耸了耸肩，点了点头，倒是没再多说什么，只是轻声道：“明白了，那你先继续铸器吧。”

    说罢，雪妖帝便是直接转过了身子，向着外边走了出去。

    而邓玄七也是静立在了原地，沉默了许久之后，才是长长的叹息了一声，继续低下头，拿起锤子，默默都铸器了起来。

    与此同时，那雪山之上，李哲也已是来到了山间的一处山谷之中。

    这山谷乃是半圆形的形状，类似的地点，在这雪山之上也几乎可以说是随处可见。

    不过有着那地图在，李哲倒是十分确定，邓玄七的隐居之地，便是在此了。

    当即，他便是迈步上前，缓步走到了那山壁的位置。

    虽说这雪山之上满是积雪，不过这山壁因为角度的原因，倒是并未被那积雪覆盖。

    李哲站在原地，静静的在这山壁之上打量了一会之后，这才是缓缓抬起了手掌。

    刹时间，数道灵力便是从李哲的掌心之中飞出，依次击打在了这山壁之上的凸起的岩块上方。

    当最后一道灵力落下之时，整座山壁都是在这一刻有了微微的震颤。

    转瞬之间，这岩壁之上，便是缓缓裂开了一条缝隙，这缝隙之内，则是一条通往内部的通道。

    见状，李哲也是长舒了一口气，看起来，这邓玄七的隐居之地，似是并未被破坏。

    当即，李哲便是直接迈着步子，走入了这条通道之中。

    整条通道并不是很长，只是走到了这通道的尽头之后，李哲便是缓缓皱起了眉头。

    他这一路走过来，整条通道都是没有丝毫被破坏的样子。

    可是，地图之上所记载的，在这通道之内的种种阵法，却是全数消失了！

    而此刻，李哲也是走出了这通道的尽头，到达了一个被开辟出来的圆形洞穴之中。

    这洞穴之中，还有着不少被镶嵌在岩壁之上的宝石在散发着微光，可是整个洞穴之内，除却这些宝石的存在之外，便是再没有了任何东西！

    这些宝石或许对于凡人而言极为珍贵，但是在修士眼中则是完全没有价值。

    “这里空荡荡的，莫非是那邓玄七被人抓走了？”

    钓宝童子此刻也是略带疑虑的在李哲的识海中问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，随即便是摇了摇头。

    “整个洞穴之中，除却那打开洞穴的阵法依旧存在之外，里面的所有阵法都已是消失了，可是这里面并没有打斗的痕迹。”

    李哲看着四周，喃喃着说道：“换言之，那邓玄七很可能是在从容的收拾了自己的东西，并且关闭了阵法之后，才是离去的。”

    听得李哲的话语，钓宝童子也是疑惑的问道：“怎会这般，莫非是那邓玄七当初趁着妖族作乱，提前逃走了？”

    “应当不太可能，当初妖族之时，乃是我一手牵头的，没有任何一个宗门可以提前反应过来，更遑论不与这些宗门交际的邓玄七了。”

    李哲微微摇了摇头，说道：“并且，那妖族最开始也没落下风，恐怕这附近，是妖族最先掌控的区域，换言之，邓玄七在任何时候想要离开，都是处在妖族领地之内的，不可能不被发现……”

    李哲如今身穿着紫灵玉衣，一路过来，都是在路途之中，被一只雪灵妖所发现拦截。

    邓玄七虽说同为元婴境修士，可是其主修的是炼器，隐踪方面，应当不会比有着紫灵玉衣的李哲更强。

    因此，这邓玄七，极有可能是，被抓进妖族领地之内了！

    要么身死，要么被抓走，只有这两个可能性。

    当即，李哲便是站在原地，长长的舒了一口气。

    他噬法灵剑唯一的突破希望，便是只能够通过找到邓玄七来找到方法了。

    因此，李哲也绝不可能就此放弃！

    “主人，那接下来你准备怎么办？”

    钓宝童子此刻也是在李哲的识海之中轻声问道。

    闻言，李哲长长的舒了一口气，缓声说道：“没办法了，只能进天寻山脉找一找了……”

    说话间，李哲便是直接转过身子，向着这山洞之外走了出去。

    当他走出山洞，再度踏足这雪山之外的瞬间，李哲便是停下了脚步，眯着眼睛，看向了前方。

    只见此刻，在这山洞之外，足足十余名元婴境的化形妖兽，此刻都是抱着膀子，饶有兴趣的看着自己。

    就仿佛，这些妖兽是在这里等候自己一般！

