    此时夕阳已经西下，夜幕开始降临了，时间不是很多了。

    龙也打量着眼前的这栋建筑物，外面是四米高的围墙，门口还有两个守卫，便是刚才看到的20个壮汉之一，两人的手里还拿着一把长矛。

    围墙很高，周围没有助力的地方，而以两个守卫站立的位置，四周的风景他们都一览无余。

    龙也沉思了两秒，决定选择正面突破。

    眼下正是怪异们被浅川大野吸引过去的时候，周围的怪异不是很多，正是防守最薄弱的时候，机不可失。

    龙也拿出了背后的斧头，直接朝着一个守卫扔了过去。

    破风声传来，两个守卫听到声音转过头。

    斧头直接斩中了一个守卫的脑袋，强大的冲击让它的身体向后砸去，而另一个守卫被这突如其来的变化给吓呆。

    龙也瞬间冲了出去，双方的距离有5米，龙也全力爆发，不到一秒钟便出现在它面前。

    白色的光芒在拳头绽放。

    守卫刚刚把脑袋转过来，一个拳头便已经出现在它面前。

    白色的光芒绽放，守卫瞬间炸成了无数的粒子，消散在了空中。

    一击得手，勇介动作不停，身体一个旋转，一脚踹出。

    另一个怪异正挣扎着站了起来，它的脑袋上正插着斧头，但是普通的物理攻击对于怪异没有效果的，只能阻碍它的动作。

    但龙也需要的就是这点时间。

    对方刚刚站起身，一只脚已经踹在了它的身上。

    白色的光芒乍现，黑色的粒子消散。

    前后不到三秒，解决了两个敌人。

    龙也正想去捡起了地上的斧头，这时一阵开门的声音，同时还伴随着一个声音，“外面怎么了？怎么有那么大的声音”

    刚才守卫倒下时砸在了门上，发出了巨响，而门后的人也听见了，便来开门看情况。

    还有一个守卫！

    龙也瞬间调整了方向，朝着大门方向冲了过去。

    大门刚刚出现一条门缝，一个人影刚刚出现，一只拳头便砸了过去。

    巨大的光芒覆盖了一切，守卫连声音都没有发出，瞬间灰飞烟灭了。

    到此，所有的守卫全部消灭了。

    龙也的运气不错，消灭了三只怪异了，没有引起其他怪异的注意。

    身体立马钻进了房子内，关上门，顺便把大门给锁紧了，接下来就是瓮中捉鳖了。

    而在另一边，躲在房子的三人正按着顺序在观察着外面的情况，此时是四谷雪奈当值，其他两人在休息。

    四谷雪奈很快发现外面的情况不对劲，这时招呼了一声，其他两人立马围了过来。

    外面的怪异们开始变得急匆匆的，全部朝着一个方向跑去，隐隐约约的能够听到了它们的欢呼声。

    “抓到人类了！”

    三人心中一惊，难道坂本被抓到了？

    能逃出这里的关键在于坂本龙也，如果连坂本龙也都失守了，那他们岂不是毫无希望！

    三人都吞了吞口水，满头的冷汗。

    “说不定只是被发现了，还没被抓住呢”四谷雪奈僵硬说道，语气干巴巴的。

    虽然这听起来很扯淡，但其他两人都相信了。

    不相信又能怎么样，难道在这里等死吗！

    但很快他们便知道被抓住的不是坂本龙也，而是他们的同伴浅川大野，此时浅川大野被绑在了一根十字架上，下面是一脸兴奋的村民，所有人都火热朝天，队伍朝着村子里的方向前去。

    绑在十字架上的浅川大野一脸的惊恐，拼命的挣扎着，但很可惜绳子绑得很稳，嘴巴也被一块破布给塞住了，连声音都发不出，此时只能无力的挣扎着。

    那样子让三人都心惊不已，木下狩人更是心有同感，不久之前他也是这样子被绑在十字架上，那真是一场噩梦。

    三人互相看了看，气氛沉默了下来，就连他的好朋友木下狩人这时也闭嘴了，他可不敢再叫嚣着去救人，眼下这种情况去救人就是去送死！

    只是，大家认识一场，加上在这种诡异的地方，众人都积累了很大的压力，此时见到同伴被害，大家都心有同凄。

    要是他们被发现的话，那情况也不比现在好多少。

    但，想什么来什么，这时敲门声响起。

    三人猛地一惊，从2楼的窗户往下看，一个中年人正在楼下敲门。

    有人来拜访了，现在怎么办？

    三人互相看了一眼，瞬间做出了决定。

    静悄悄的不要出声，当做没人在家，让他自己离开。

    三人紧张的等候着，楼下的敲门声不停的响起，仿佛催命的步伐，每一下都敲在了他们的心上，三人都能听到自己的心跳声了。

    这实在太恐怖了！

    “木下，开门！”中年人的声音传来。

    木下狩人瞬间脸色苍白，而两个少女则一脸惊恐的看着他。

    是你这家伙引来的怪异！

    木下狩人拼命的摇了摇头，满头冷汗。

    不关我的事啊！

    但楼下的中年人叫喊声没有停过。

    “木下，快点开门！”

    两个少女这时已经害怕的靠在了一起，看着木下狩人的眼神有如看着怪异一样。

    这家伙是内鬼！

    木下狩人非常的慌张，这根本不关他的事啊，他都不知道为什么怪异会知道他的名字，这太不可思议了！

    这究竟是怎么回事啊！

    两个少女在提防着，而木下狩人非常的紧张，气氛非常的严肃，随时都会崩溃掉。

    一会儿，楼下的中年人声音传来。

    “看来木下不在家里，应该是出去了吧”它自言自语的说着，很快便离开了。

    中年人离开了，但房间里的气氛仍然很严肃。

    两个少女仍然戒备的看着他，而木下狩人更是冤得不得了，他完全不知道怎么回事啊。

    这时灵机一动，立马跑到了桌子前，开始翻找起东西。

    这行动也把两个少女吓了一跳，两人悄悄的靠在了一起，走向了房门，如果情况不对，她们第一时间选择逃跑。

    木下狩人这时突然转过身，把一张纸递了过来，紧张的说道：“他找的不是我，是这个房子的主人！”

