    第12章溜溜

    程尚河赞赏的点头，“小三也很厉害，哪怕不识字，能背下一个故事也是很好的。”

    程艳得到表扬，跟读的声音更大，掩盖住了小妹。

    程莉把声音压得低低的，给二姐表现的机会。

    读完一本，程尚河赶紧去做事了，程莉哄着二姐与自己从头再背一遍。

    姐妹俩你一句我一句的，把故事完整的背了一遍，程尚河在废品堆边听着，忍不住露出骄傲的笑容来。

    背完一遍，程莉把小画书放好，“二姐，我们去玩吧？”

    “去哪儿玩？”小妹不再看小画书，愿意玩，程艳也高兴，她背书背累了。

    程莉的小胖手往北边一指，“去看看那些小山。”

    “不行不行，”程艳的双手连连摆动着，“那边不准我们小孩子去玩的。”

    “为什么？”程莉不知道还有这规定。

    “说会砸着我们，不准我们钻到雨布下玩，我们去南边那个大雨布下玩吧？”

    顺着二姐手指，程莉看到南边的唯一一个绿色帆布山，帆布边被掀起来了些，露出里面的铁架子。

    那里，程莉知道，是小孩子们的天堂，那些铁架子应该修建淮河大桥时剩下，帆布掀起，里面亮堂不少，孩子们在里面爬来爬去，把每一个架子当作一层楼，钻进架子中间的中空位置，就当作是自己的小家。

    此时，那边已经有几个孩子在里面玩闹了，还能听到他们欢快的对话声音。

    “好呀，你去告诉爸爸。”

    程艳快去跑到爸爸身边说了几句，很快又跑了回来，“走吧！”

    姐妹俩的到来，铁架堆里玩的几个男孩非常欢迎，他们欢迎的原因是可以玩过家家的游戏了。

    程艳自然被安排当了妈妈，光头程莉被安排当了女儿。

    程莉“……”

    这种幼稚的游戏，偏偏是这个年代小孩子们的最爱，人小言轻的程莉，无奈陪着这些人过家家。

    在‘大家长’训话过后，一大家子解散了，‘妈妈’与‘爸爸’一起爬上最高处坐着，俯看下面的‘孩子’四处玩乐。

    程莉悄悄往‘爸爸’‘妈妈’两人下面的铁架子爬去，这边在掀起的帆布处，也就是说这边靠近亮光，她掀起帆布出去，也不会被里面的人发现，打横滚着出了帆布山，玩得开心的孩子们，也没人发现少了一人。

    滚了一身灰尘的程莉，悄悄的往北边走去，不给爸爸发现。

    一到北边的大鼓包边，程莉就躲进靠墙的位置，挨个的掀看帆布边，掀开了就探进脑袋瞅瞅，若是里面的空间比她的小身子大，她就爬进去看看。

    几乎每一个帆布山她都能爬进去转一圈再出来，一共六座大鼓包，一座箱子山，两座瓷瓶山和三座家具山。

    瓷瓶山她为什么能进去？是因为那些大大小小的瓷瓶，被木条框框给围了起来，木条框框都是按照瓷瓶的肥瘦高矮钉好的。

    果然与她猜想的一样呢！这么多的东西，县城好像也没有几个大财主能抄出这么多吧？

    不会是从别处分别运来的吧？运到省城后，又会运去哪里呢？

    程莉摇摇头，这些都与她无关，她可不能随便惹事，看看稀奇就得了。

    她掀起帆布边准备爬出这个家具山时，外面阳光洒了进来，只见身边的雕花衣柜下，一道光亮一闪而逝。

    什么东西？

    程莉调转了头，把脸贴在地上，看向衣柜下面，却没有发现。

    她努力伸直了脚，挑起帆布，阳光进来后却没发现亮光，只看到一个乳白色的溜溜，奶油溜溜？

    溜溜呢！整个家属院里，几乎所有男孩子都有溜溜玩。

    只有大哥，是把碎砖头在水里浸泡透了，在新旧宿舍之间的那道水泥门槛上，磨了很久才磨出来的砖头溜溜。

    她要把这溜溜够出来，送给大哥。

    看准方向，伸出胖胳膊努力去够，这么一努力，小脚就挑不到帆布了，衣柜下面啥也看不见。

    摸索很久都没够着，她又后退用脚挑帆布，亮光进来后，发现溜溜还在原地。

    是她的胳膊不够长！

    看准位置，调转方向，她打算用脚去够，伸出脚的时候，顿了一下，脱了脚上的破单鞋，露出小脚丫，脚丫子伸进了衣柜下。

    感觉到了！感觉到了！

    程莉开心的用两只小脚丫去夹，去扒拉，可溜溜太滑。

    费了好大劲儿，溜溜才被扒拉进了她的大拇脚趾缝里。

    程莉高兴的往前爬着，等她的爬出衣柜，溜溜就能到手了。

    伸手刚抬起帆布，就听到外头呼喊自己的声音，是大哥大姐！

    遭了，她不知道自己在这边多久了，她把帆布掀高，就看到大哥和大姐二姐慌张在这边掀起帆布探头望着。

    程文安眼儿尖，看到了这边从内掀了起的帆布，他立刻跑了过来，“小妹？”

    “嘘！”一脸灰尘的程莉，探出脑袋对着大哥比划了噤声手势，缩回脑袋，翻过身坐了起来，把大拇脚趾缝里的溜溜拿在手上，又爬出帆布。

    程文安一把把这胖泥猴子给拎起来站好，刚打算好好说说小妹乱跑的事儿，就见小妹举起她的小胖爪子，满是灰尘的爪子里是个乳白色的溜溜。

    “大哥，给你。”

    开心喜悦的声音，带着献宝般的骄傲，阳光下，灰尘满身，头皮和脸蛋上同样是灰尘，却遮挡不住那比阳光还灿烂的笑容，乌溜溜的大眼睛，正晶晶亮的仰望着他。

    这是程文安一辈子永远忘不掉的笑容。

    “奶油溜溜？”

    程文安的视线被溜溜吸引了去，可下一秒，就看到了小妹的光脚丫，“小妹，你的鞋呢？”

    “呀？在里面呢！”

    程莉这才发现自己忘了把鞋子带出来了，把溜溜塞进大哥手里，转身弯腰就要进去，被程文安一把抓住，“我去拿。”

    “不要，我已经脏了，里面的地方太小。”

    “好吧！”程文安习惯了顺从小妹，一起跑过来的程萍程艳，也习惯听从小妹的。

    等程莉又爬了一圈出来，程萍屏住呼吸拍打她身上的灰尘。

    拍完了，又叫大哥一腿高一腿低的蹲着，把小妹抱坐在他的低腿上，她给小妹穿鞋。

    用手抹去小妹脸面上的灰尘时，才发现小妹的脚趾头磨破了皮，“这里怎么了？”

    “没事，两天就好了。”

    程文安却想到了，“你用脚够的溜溜！”

    不是问句是肯定句。

    ?  ?溜溜=弹珠

    ?  

    ????  

    (本章完)

