    随后，江词和玄天去了东极岛，在监察部的大殿内，见到了来自三门六宗的九位劫仙。

    他们对玄天都表示了邀请的意向，不过意向并没有想象中的那么强烈。

    在他们眼里，玄天还没达到人族绝世天才的层次。

    玄天很有礼貌，虽然早就有了决定，但还是和九个跑腿的仙人，都进行了一次单独谈话。

    这里有一个小插曲，

    当玄天选择道门后，紫霄宗的劫仙强者，抓着江词一通埋怨：为什么不把玄天早点介绍到紫霄宗，为什么这么近的关系，反而让道门抓去了？

    江词只是打了个哈哈。

    这位跑腿的三劫仙见状，也拿江词没办法，无奈摇头。

    玄天加入道门后，在离开前，专门去了苍云宗一趟。

    苍云宗上下，尤其是玄天的师尊魏胜，得知此事后，都高兴万分，

    他们没有因为自家弟子被道门挖角，就生气了之类的。

    因为像苍云宗这样的顶尖仙道宗门，平时就有把精英弟子推荐至三门六宗的任务。

    而且玄天加入了道门，并不是和苍云宗断了联系，双方还是有一份香火情的。

    就这样，又到了离别的时候，玄天要跟着道门的仙人，去位于道域的道门总部修炼。

    东极岛传送大殿。

    “大哥，加油，好好闯一闯，争取踏上巅峰，让那些人知道，他们当初多么眼瞎！”江词依旧忿忿不平。

    他指的当然是忘情仙子和霜泷。

    “肤浅，我修炼可不是为了他们。”玄天笑着摇头，又说道：“老三，这次我们总算回到同一起跑线了，可别一不小心，就被我超过了！”

    “超过我？哈哈，想追就尽管追吧，我在前面等着！”江词毫不在意。

    两人皆是大笑。

    然后玄天和道门的仙人消失在传送阵内。

    江词看着空荡荡的星际传送阵，长出口气，一个不算圆满的结果，但收获很大。

    “我也该回家了！”

    家，自然指的是地球。

    ……

    摩砾星系，是苍蓝星区最边缘的生命星系。

    留伧星是这颗星系中的一颗一级生命星球，最强者只是金丹期。

    这一天，留伧星的这个金丹期修炼者，恭敬的跪伏在自家府邸的暗室内。

    此时他散发的修为气息是元神后期。

    他面前有一道看不清模样的传讯幻影。

    “大人，探子已经查到江词的行踪，他先是去了广寒宗，前天返回了苍蓝星，今日又乘坐星际传送阵离开了苍蓝星……”

    模糊身影声音沙哑：“然后呢？”

    “然后就追踪不到了，虽然我们破解了传送印记，但等探子尝试传送时，却发现传讯印记失效了……”

    “如此说来，就是失去了江词的行踪？”

    “是……是的……”

    “废物！”

    “饶命……大人饶命！”

    “哼，江词是我族暗杀榜第十号目标，他离开了紫霄宗总部，让我们有了暗杀的机会，

    但是，在人族的九大星域，我们每次动手，都要付出惨痛的代价，

    所以在实施暗杀前，必须搜集足够的信息，有绝对的把握，才能去进行暗杀，懂了吗？”

    “懂了！”

    ……

    新月纪118年1月1日，江词离开地球，前往道源古界，此后就没再回来过。

    当然，这里指的是江词本尊。

    他的分身一直留在地球第一月亮，且偶尔会易容伪装，去苍蓝星买些灵物果实。

    新月纪332年12月21日，江词终于重返故乡。

    ……

    经过两百年多年的发展，地球上的势力，已经完全整合成大夏联盟。

    孔雀国、暗影国、神圣同盟、阿尔法之星，早已变成大夏联盟的各个府城。

    至于那些隐世家族，第五次灵气复苏之后，苏醒了几个元婴后期的老家伙，曾经闹了一番。

    然后让及时赶回来的江豆豆，咔咔全宰了。

    于是，隐世家族也服了。

    “哥，怎么样，变化大吧？”江豆豆笑吟吟的说道。

    “很大，如果不是过于封闭，这环境都快赶得上苍蓝星了。”江词点点头。

    两人此时立在太平洋上空，以他们的实力，可以轻易观察到整个地球的情况。

    原本被怪兽占领的荒野区，现在几乎都被地球人收复了，取而代之的是一座座府城。

    不仅是陆地，海洋也重新被地球人掌控。

    怪兽们全被赶到了十座洞天世界内，成为地球人的历练之地。

    另外，地球修炼界也发生了大变化。

    第五次灵气复苏之后，地球的灵气再次激增，也因此诞生了很多元婴期修炼者。

    这些力量，现在也都牢牢控制在大夏联盟手中。

    “虽然地球的整体实力已经很强了，但这远远不够！”

    江词知道，一旦地球暴露在道盟九域之中，恐怕会有大麻烦！

    那些麻烦，根本不是他所能抵挡的。

    随后的时间，江词又和老朋友们聚了聚。

    两百多年过去，有的人已经逝去，

    比如最早对江词和江豆豆给予善意的杨叔老杨，

    不过他的家人后代，在江豆豆的扶持下，也成了北山府一个规模不错的家族。

    其他很多人，因为本身就是武者，在后面几次的灵气复苏的帮助下，也踏上了修炼之路。

    像张伟、蒋胜、陆山、何长兴，这些在他成长路上，有过大帮助的亲人朋友，修为也都达到了金丹期。

    当然，他们的修炼，还是少不了江豆豆的帮助。

    以张伟和蒋胜的天赋，原本没机会达到金丹期，

    但江豆豆掌控着整个银河星系和山海星贸，有如此庞大的资源，

    就算把两人的修为堆到元婴期也是轻而易举的事。

    只是这种事情要循序渐进的做，如果他们的修为提升过快，难免会让人生疑。

    “江词，你这个狠人，居然闭关了两百年！要不是豆豆经常出现，我特么差点就以为你死了！”张伟再次见到江词，狠狠的砸了江词一拳。

    他还像以前高中时代那样，和江词开着玩笑，没有任何距离感。

    江词轻笑摇头，为了不引起怀疑，他和玄天、李白白，对外宣称的都是闭关，并没有暴露他们三人踏入星空的事。

