    “一尊天神，击退了西佛？”

    萧叶闻言浑身一颤，一脸的骇然之色。

    神道三境，和道神境间，有一条不可逾越的鸿沟。

    天神境极限，和最弱的道神差距，都大到不可估量。

    即使是他，身为古神后裔，拥有诸多底牌，可在天神境极限的时候，也不能做到，正面击退西佛。

    对方，是如何做到的，他根本无法想象。

    “不清楚。”

    “这尊生灵自从选拔开始以来，都非常低调，无人注意，直到面临血洗的关头，这才突然爆发，已经在荒恶之界，引起巨大的震动了。”

    “不过此后他就隐匿而去，不再出手。”

    面对萧叶的询问，万壑摇了摇头，说到这里，沉默了片刻，又紧接着说道，“而且，据推测，这荒恶之界中潜伏的生灵中，达到道神境的，恐怕还不止我们。”

    “他们像是局外人，一直坐看我们进行争斗，并不彰显实力。”

    “什么？”

    萧叶表情再变，浑身渗起一股森然的寒意。

    选拔盛世进行都现在，百万参选者，都淘汰到只剩下两千位左右了，中间经历了多少风波？

    竟然还有其他道神境天才，蛰伏到了现在才曝光？

    这等隐忍的手段，令他通体发寒，只感觉远处好似有一双双眼睛，正在窥探着自己。

    “不愧是混沌世界，光是一个伽罗小禁天，在百万纪元内，就诞生了这么多的恐怖生灵。”

    萧叶感慨不已。

    这场先天神灵弟子选拔，远不像表面上看起来那么简单啊。

    “看来我得尽快，将道神通‘剥夺大手印’修成啊！”萧叶握紧了双拳。

    神通的修炼，的确可以借助信仰之力进行推演。

    但道神通不同，还涉及到动用大道，其修成难度，是顶尖天神通的百倍不止。

    即使此前他在时间之塔中闭关许久，虽然能够初步施展出来，但那威力却不尽人意。

    还有两种返源大道，若是领悟足够，可以在厮杀中取得奇效。

    如今选拔第二关，即将结束，第三关遥遥在望，这么多消息传来，让萧叶倍感压力。

    当下，萧叶再度静修，至于万壑也在附近安顿了下来。

    “哼！”

    “算你运气好！”

    远处，神体庞大，散发出道神境波动的南目，一双硕大的眸子遥遥望向万壑，最后一个转身，瞬间消失而去。

    时间的长河在流淌。

    最后四十年的光阴，正在弹指消逝。

    大血洗依旧在持续着。

    在这期间，许多蛰伏下来的恐怖生灵，都不止一次浮出水面，引发轩然大波。

    这也让南目、咒迪斯等道神境天才，在选择猎杀目标的时候，更加谨慎了。

    当时间的指针，划向最后五年，荒恶之界中的杀戮气息，已经弥漫各处。

    嗖！嗖！

    荒恶之界的半空之中，两道身影横空而过，一个是黑袍男子，一个通体赤红，流动火光的生灵。

    他们速度极快，并肩飞行，直接落身在一棵古树前。

    这棵古树不知存在多少年了，耸入云霄，通体缭绕着雾霭，像是一张巨伞徐徐撑开，让方圆百万里都是一片阴暗。

    除却枝叶繁茂外，这棵古树在荒恶之界倒是显得非常一般，只是普通树木而已。

    可在这两尊生灵的眼中，这颗古树的主干早已被掏空，其内有密密麻麻的神纹交织，化作一重重神阶阵法，远远比不上道神阵，但也很不凡。

    “该死！”

    “是萧叶和万壑！”

    “这些道神境天才，为了能通过选拔，不惜把我们逼上绝路！”

    刹那间，这棵古树轻轻震颤了起来，其内传出愤怒的咆哮声。

    砰！

    紧接着，树干炸开，只见十三位形色各异的天才生灵冲了出来，都是满脸的愤怒之色，像是一群被逼到绝路的饿狼，直接发起了攻击。

    嗖！

    万壑未曾多言，低喝一声，迎了上去。

    萧叶坐镇后方，面无表情的看着这一切。

    那十三位天才生灵，实力都很不错，全部达到了天神境极限，且能做到神邸道化，但碰到了万壑还是不行，数百息后，被接连诛杀。

    恐惧想要逃走的一位生灵，也被萧叶隔空一掌拍死。

    “距离选拔第二关结束，只剩下二十天时间！”

    万壑瞬移而回，仰头望向半空中足足一千一百颗混沌神星，表情凝重了起来。

    时至如今，还在荒恶之界中行动的天才生灵，都为道神境的存在了。

    余者都藏的很深，分散于荒恶之界各处，猎杀起来越来越困难，想要在二十天之内，最起码再猎杀一百位，实在有些困难。

    在这等压力之下，萧叶、万壑，与西佛、南目等强者并没有彼此对立了，而是达成了一致，一起出动，参与猎杀。

    “唉，继续吧。”

    萧叶叹息了一声。

    猎杀实非他本愿，但他不得不如此。

    猎杀普通的天才生灵倒还好，若是碰到传闻中，那些蛰伏的强者，那就麻烦了。

    接下来的十八天，萧叶和万壑，竟然毫无收获。

    不过半空中的混沌神星，倒是再次锐减了九十六颗。

    一天后，又有两颗混沌神星徐徐消失。

    荒恶之界特有的如血残阳，充满了悲凉的余韵，笼罩着苍茫大地。

    萧叶傲立虚空，神阶意志笼罩四方，在不断搜索着。

    神阶强者，对时间的流逝，有一种超常的洞察力。

    如今，距离第二关选拔结束，还剩下最后五个时辰。

    要在五个时辰内，再猎杀两位参选者，真的要靠运气了，否则，他们将要全部被淘汰。

    “玛德！”

    “我们怎么能被这些家伙拖后腿！”

    荒恶之界其他方位，南目、咒迪斯等道神境天才，也都眸子赤红，在疯狂搜寻。

    最后五个时辰，也在不断的流逝着。

    荒恶之界中的残阳，已经坠落了下去，仅剩下一丝光晕扩散开来，大地即将被黑暗所笼罩，像是在预示着什么。

    然而诸道神，依旧没有收获。

    “这样被淘汰，我不甘心啊！”

    诸多道神境天才，都在悲愤大吼。

    萧叶亦是表情苍白。

    若是实力不够，被他人击败而淘汰，他无话可说，可仅仅因为如此被淘汰，无缘成为先天神灵弟子，谁能甘心？

    “呵呵！”

    “想不被淘汰，那还不简单？”

    “你们这些道神境的家伙，在大肆出动，猎杀神道三境的参选者，现在就让吾来猎杀你们便是。”

    一道张狂的冷漠笑声，突兀间响彻而起，像是重锤在冲撞着诸道神境天才的心灵，让他们表情骤变。

    {第二更到！}

