    

    
                第60章

    
                五月的江城已经开始热了，一个学期即将结束，江大里的学生变的忙碌起来。

    
                大四的学生忙着找工作，忙着准备毕业答辩，忙着告别……而苏熙她们，也开始忙着准备考试，和下半年的实习工作。

    
                周四晚上，苏熙班里有个聚会，是班长的生日，正好让大家放松一下缓解最近的学习压力。

    
                中午吃饭的时候，程一一问苏熙晚上去不去？

    
                她有点激动，“这次班长大出血，晚上聚会地点在凯盛，我还没去过凯盛，这次一定去见见世面。”

    
                苏熙拿着勺子往面里放辣椒，淡声道，“不去！”

    
                “每次班里有活动你都不参加，知道说你不喜欢热闹，不知道那些人背后总议论你清高不近人情。”程一一吃着面条，说话含糊不清，“班长这次还特意找我，说一定让你去！”

    
                苏熙专心吃面，不为所动。

    
                程一一撒娇，“去吧，我一个人多没意思，你就当陪我，而且我在班长面前都夸下海口了。”

    
                苏熙右手拿着筷子吃面，左手举起，伸出两个手指头。

    
                程一一顿时乐了，“两个冰激凌，成交！”

    
                她抬手向着苏熙的手拍去，苏熙的手顺势全部张开，两人默契的击掌。

    
                晚上，两人到了凯盛，进了包房，苏熙才发现班长不只请了他们班的人，还有别的班的。

    
                人群中，周婷和乔宇两人坐在一起，看到她进来，乔宇在她脸上盯了三秒，阴郁着脸色移开目光。

    
                周婷在家养了一个多月，上周已经回来上课，也许是因为爱情冲淡了她对苏熙的仇恨，她回来后并没有找苏熙的麻烦。

    
                看到苏熙，周婷立刻靠在乔宇肩膀上，扫了苏熙一眼，无声宣誓主权。

    
                偌大的包房内，热闹非凡，班长把苏熙和程一一两人迎进去，爽朗笑道，“程一一，还是你厉害，真把苏熙给我请来了！”

    
                苏熙递给班长一个盒子，温声道，“生日快乐！”

    
                “谢谢，我面子可真大！”班长拍着胸脯，故意做出一副受宠若惊的模样。

    
                “老程出马，一个顶俩！”程一一傲娇笑了一声，把自己准备的礼物也塞给他，“生日快乐！”

    
                “谢谢，谢谢两位大美女，找地方坐，吃什么喝什么随便点！”班长笑道。

    
                “阔气！”程一一给他伸了个大拇指，拉着苏熙在沙发上坐下。

    
                包房里灯光闪烁，每个人的脸似乎和平时都不太一样，比如平时看上去很温柔的女生，此时竟会坐在男生的腿上喝酒，平时斯文稳重的男生，也会在喝酒后大声说浑话。

    
                总有男生往苏熙这边瞄，看着她清清冷冷的样子又不敢靠近，便怂恿程一一，“叫苏熙一起来玩游戏。”

    
                程一一撸起袖子，“苏熙不爱凑你们这种低俗的热闹，我来陪你们玩。”

    
                其中一个女生似笑不笑的说道，“对，咱们都低俗，哪里有坐在奔驰车上的高雅？”

    
                苏熙转头看去，见说话的女生歪着身子，手里捏着几张纸牌，涂的很红的嘴唇撇着，做出轻视的表情。

    
                程一一噌的起身，抓起桌子上的一把牌甩在女生脸上，厉声道，“你说什么呢？有种把话说清楚，别他么阴阳怪气的！”

    
                众人都是一愣，被扔了纸牌的女生反而没了刚才的硬气，讪讪道，“我说什么了，我就是开个玩笑！”

    
                程一一口吐芬芳，“开你妈的玩笑！我俩和你很熟吗？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->