    吕宪明见罗九飞上山崖，连忙喊道：“罗道友！快与我一同出剑将这小子拿下！！”

    他挣扎着起身掐了个指诀，指挥着自己的那道橘黄色飞剑率先朝司徒平刺去。

    而罗九见有人打头阵，也忙不迭地跟着放出了自己的飞剑。

    两道剑光一前一后，登时冲到了司徒平的身前。

    司徒平不慌不忙，右手向前一指，再轻轻一划，却见四五道剑光顷刻间纠缠上去。

    罗九见状霍然大惊，他哪里见过这般神通妙法。

    连忙想撤回飞剑，可是已经晚了。

    几道剑光一闪即逝，便将其缠绕住。

    他顿时觉得自己的飞剑竟然被司徒平紧紧困住，根本就无法挣脱出来。

    只能眼睁睁地看着飞剑不断哀鸣，心知不妙，于是也不敢继续硬抗，转身逃窜。

    司徒平见罗九竟然想跑，心中一笑，催发出几道灰色剑光，继续和吕宪明纠缠。

    而他本人却是连点三步，朝着罗九直奔而去。

    “轰隆~”

    两道剑光接连交击在一起，顿时发出一声巨响。

    一股强劲的风浪瞬间席卷了整个山顶，一些小石块被吹落下来。

    随着烟尘散去，只见地面上静静躺着一柄断成四截的白色飞剑。

    罗九见自己的飞剑被斩断，脸色猛地大变。

    此时的他已经吓傻了，哪里还能抵挡得住司徒平接下来的攻击？

    “噗嗤！”

    一道剑芒闪过，他的肩膀被洞穿，鲜血喷涌而出。

    罗九只觉得一阵剧痛传遍全身，不禁一声惨叫，跌倒在地。

    司徒平见状收回飞剑冷然说道：“罗兄还要负隅顽抗？“

    话音未落，又是一道剑芒袭来，罗九躲闪不及，被剑芒扫中。

    只觉得自己的胸膛仿佛被万斤重锤砸中，整个人顿时飞出数丈，口吐鲜血，摔在了数丈外。

    这倒不是司徒平不愿下杀手，只是因为刚才的属性面板当中弹出来的信息有了变化。

    “通过与吕宪明斗剑，你对《五台秘典》若有所悟，经验+420。”

    “通过与罗九斗剑，你对《峨眉炼剑术》若有所悟，经验+120。”

    “通过与罗九斗剑，你对《五台秘典》若有所悟，经验+100。”

    “……”

    原来这次与罗九斗剑，他从其中获得的经验值可以说砍掉了将近三分之二。

    司徒平猜想恐怕是因为自己的境界突然猛增的缘故。

    虽然获得的经验值减少了，但他还不想一次性就将这来路断绝掉。

    毕竟作为不可再生资源，这经验韭菜应该长一茬割一茬，不到万不得已不能连根刨了。

    “我认输！”

    罗九不想死在这里，急忙高声求饶。

    “你可知错？！”

    司徒平的脸色突然一凝，左脚猛踏地面，一股狂暴的灵气从体内爆射而出。

    刹那间化作一道道灰色剑光，静静悬浮在了他的身前。

    “司徒少侠且慢！！我与你并无血海深仇，何必痛下杀手？！”

    司徒平见罗九真心讨饶，便轻轻颔首，收起了剑光。

    随即罗九一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    他也未曾想到，这才过了多久，自己就被人压着打，当真是邪了门了。

    司徒平脸色微缓，他转头朗声说道：“吕道友还要继续与我比拼下去吗？”

    吕宪明看到罗九这个脓包，不过盏茶的功夫便跪地求饶，不由气急。

    “司徒平，你莫要张狂！我师烈火祖师虽远在万里之外，但他老人家可是能随时知晓我的情况，你有胆就杀了我！”

    司徒平听到这吕宪明还在狐假虎威，不禁感到好笑，心中却是突然想到一个主意。

    “吕道友，念在我们师许飞娘和烈火祖师还有点交情的份上，你滚吧，若是以后胆敢再找戴家场的麻烦，那这地上的飞剑便是你的下场！”

    他故意提了一嘴许飞娘的名字后，变换了一个指诀，只见有天空中的几道灰色剑光突然一盛。

    吕宪明的飞剑便登时出现几道裂缝，倒飞了回去，插在了对方的脚下。

    看到这饱含威胁的举动，吕宪明脸色一阵青红交加。

    最终只能狠狠看了一眼司徒平，转身捂着伤口一瘸一拐地离开了螺狮湾。

    而罗九看到司徒平的目光继而转向他这边时，立即连扣了几个响头赌咒说道。

    “司徒少侠请放心！我罗九发誓定然不会再去骚扰俞、凌两家和戴家场，若违誓言，万万不得好死！”

    “罗道友既然已经立此毒誓，那便还请将其记在心头，日后若是出了事可别怪我不留情面！”

    看到司徒平追究放过自己一马，罗九又是磕头如捣蒜。

    然后被他带来的手下连着陈长谷的尸首，一同抬下了山去。

    看到这群乌泱之众终于离开，白琦、许超等人这才松了口气。

    然而他们正准备谢过司徒平时，却发现这少年的身体在微微颤抖。

    “叮！检测到灵力剧烈波动，【鬼毒缠身】效果即将爆发！”

    司徒平现在只觉自己的身体，开始莫名出现一股寒冷之意，而他的经脉也在慢慢变得枯竭。

    “司徒少侠出了何事？！”

    许超上前一步连忙问道，对于这位实力颇高又充满侠义的少年，他可是崇拜得很。

    还以为对方刚才竭力死战，受了暗伤，想要过去帮一把。

    没想到一只脏手突然从空中伸了出来，将他挡住。

    “莫要乱动！有我老叫花子在这里，他还能出什么事不成？”

    许超看着这位凌家先祖显出真身后，连忙躬身一拜，然后让到一边让其为司徒平医治。

    “你这小子刚刚得了点好处，就使劲乱折腾，看看，要是我晚来一步，你从此就成了废人了。”

    司徒平闻声苦笑着盘腿坐在地上，也不还嘴，默默静下心神。

    “幸好幸好，这股精纯的天地灵气还能再拖一会，也不知你小子从哪得来的，嗯？？……”

    司徒平感觉后背一热后，却听到凌浑发出一声低呼，但眼下的情况他也不好多问。

    只能凝神静气，指引对方的灵力，在体内流转起来。

    将那深深埋在脏腑之中的鬼毒连根拔起，一并运出体外。

    “噗！！”

    许久之后，一口淤血吐出，他瞬间感觉自己的身体好似重新焕发了生机，接着又看到属性面板刷新一道道信息。

