    水淹广宗关！

    巨浪连天而起，蕴含了一丝仙帝神通，于狂风暴雨之中，朝整个广宗关淹没而去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一些东天修士躲闪不及，直接被巨浪卷走，其他人则险之又险地避上空中。

    宁凡面色如常，抬指一点，将淹入广宗关的大浪定住，再一拂袖，一重重大浪被生生扫碎，被卷走的修士皆从大浪之中掉了出来，死里逃生之后，皆对宁凡报以感激。

    “哼！尔等退下，来者是异族仙帝，非尔等可敌！”

    在宁凡救人的同时，一道充斥着傲气的声音，传遍整个广宗关。

    而后三道流光一闪，雷仙真君、玉华仙子、机造帝出现在宁凡左右。

    雷仙真君等人方一现身，便见五条巨龙破水而出，寒目冰冷，锁定着一行人当中的宁凡。

    并没有一上来就开打，而是略有迟疑。

    因为这五条巨龙现，此地居然不止宁凡一个人，还有其他三名东天仙帝在，这倒是有些出乎意料了。

    只是那迟疑并没有持续太久，很快便重新释放出滔天杀意。身为界河水族的骄傲，让他们根本看不起东天修士，不可能因为局势有变，就改变原定计划！

    “卑鄙的东天蝼蚁，看来你已经算出我等会来杀你了，并事先请来的援手。可惜，就凭这三个六劫仙帝，可保不住你的性命！”

    “保不保得住，试过才知道！”

    雷仙真君冷哼一声，直接朝着五头巨龙当中，最强的那两头冲了出去，大手一抓之下，幽紫色的雷光化作光雨，朝这二龙爆射而出。

    他对自己人傲，对敌人更傲，傲气如他，早将自己当成了广宗关的最强者，竟是要以一人之力，去战对方两名七劫仙帝！

    他当然不认为凭自己六劫顶峰的修为，能战胜两名七劫仙帝。便是战胜一名，可能性也不大。但他自信，若只是拖延一二，即便对方是两名七劫，也不是什么难事。

    今日之战，他不求胜利，只是想让固执的宁凡认识到对方的强大，而后知难而退。

    脱离战斗的手段，他早已经和机造帝私下布置好了，只要宁凡同意离开，他随时能带领此地众人逃之夭夭…

    “有趣，区区一个六劫仙帝，居然敢独战两名七劫！东天蝼蚁，各个都像你这么狂妄吗！”

    七太子龙甲蔑笑道，任雷仙真君的神通打在身上，居然不屑于作任何防御。饶是如此，那些雷霆也无法在他的金刚不坏躯上，造成一丝一毫的伤痕，如此恐怖的肉身防御，让雷仙真君大吃一惊。

    “不要大意，老九正是因为小觑了东天蝼蚁，才会被擒。此人既然敢独战你我二人，或许有什么依仗也未可知…”

    五太子龙蚩慎重道，张口吐出一方古朴青铜镜，镜光一闪，攻向他的雷霆直接消弭无踪，诡异异常。

    “嗯，五哥教训的是，确实不能太过大意…”龙甲点点头，听受了五哥的教诲。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。宁凡一个东天仙尊，都能逆天到碾压仙帝，谁能保证这三名东天仙帝当中，没有那种怪物呢？

    如此一来，龙蚩、龙甲二人居然十分谨慎地和雷仙真君打了起来。

    玉华仙子似被雷仙真君传音命令了什么，挡下了余下三龙当中的十五太子。

    机造帝哈哈一笑，朝着十四太子迎了上去。

    宁凡则面带复杂之色，朝十三太子踏空而去。

    很复杂的感觉…

    他早已习惯了独行于世，似今日这般与同级道友并肩作战的体验，很少，很少…

    明明大家都算不上什么朋友，只要为了一个共同的大义，就可以并肩作战、托付背后么…

    义之所在，生死相随。此时此地，明明身临大战，宁凡却又不知为何，想起了剑祖，想起了当日攻打圣山的一幕幕，想起了剑祖的魂散烟消，想起了那小小的魂草…

    “炫炎纹！”

    十三太子的火术，扑面袭来！此龙，擅火！

    宁凡目光猛然怒睁，他绝不容许自己再失去重要之人，绝不！

    他不就是为了这个理由，才来到界河的吗！异族仙帝…又如何！

    呼呼呼！

    熊熊燃烧的火焰道纹，将宁凡卷入其中，恐怖的火温，使得整个广宗关的气温陡然上升，如临酷暑。

    见自己一招便制住了宁凡，十三太子暗暗得意，同时也有些鄙夷自己的九哥了。

    九哥龙且真是窝囊，居然被这样一个人擒在了真灵。此人或许有其强大之处，但终究还是比不过我龙炙厉害！

    轰隆隆！

    忽有一道响彻着风雷之声的巨大火柱，霸道地撕开漫天火焰道纹，强行冲出！

    那是何其霸道的火焰，响彻着风雷之声，宛如传说中天下无双的厄兽之火！

    只是比起厄兽之火，此火焰的风雷之声更加猛烈，因为这火焰当中，直接灌注了先天雷霆的力量，乃是当之无愧的炎雷！

    燃燃燃！

    十三太子所释放的火焰道纹，一经触碰到这种炎雷之火，立刻被焚烧殆尽。

    不，不只是焚烧殆尽而已！

    宁凡的炎雷之火甚至在吞噬他的火焰，增强自身的火焰威能！

    好生诡异的火焰！

    “龙且的先天龙火，味道相当不错，吃掉以后，令我火焰威能大增，你的火，似乎也是先天龙火呢…既如此，便也一并吃了吧！”

    转瞬之间，十三太子释放的全部火焰，都被宁凡的炎雷之火吞掉！

    “该死！你竟敢吞噬老夫的龙火！老夫要把你烧成灰烬！”

    被宁凡吞掉的龙火，只是十三太子修出火焰的一部分，饶是如此，也激得十三太子大怒，龙爪向前拍出，一个千丈之巨的火焰龙爪，朝宁凡当头抓下，蕴含的威能，等闲仙帝都不敢硬碰。

    可宁凡却不躲不避，任由那火焰龙爪攻至，口中默默诵起六十四卦避火诀的咒语，那火焰龙爪便诡异地停顿在半空，无法朝他落下了。那咒诀念到关键处，火焰龙爪甚至不堪重负，自行崩溃，诡异异常…

    呵呵，果然是个十分逆天的神通呢…

    崩溃的龙火，被宁凡尽数吞掉，一点点增加着自身火焰的威能。

    “不可能！你为何懂得此术！此乃我龙马一族禁忌，九哥不可能传授给你！你为何，为何…”

    十三太子既惊且怒，倘若宁凡真懂得此术，他一身火焰手段只要未入第三步，便会全部被宁凡无效化！

    不，此术定是假的！九哥绝不可能背叛龙马一族！

    十三太子偏不信邪，连施火攻，却连宁凡一根毫毛都伤不到，皆被避火诀所破。

    宁凡已经看出来了，这十三太子比之龙且都略有不如，绝非自己的对手。目光向一旁的战场一扫，忽然眉头一皱。

    他这边倒是轻易压制住了十三太子。

    但雷仙真君等人，却皆是在苦苦支撑，根本不是其余龙马仙帝的对手。

    向来自负的雷仙真君，时而被七太子的金刚不坏躯撞地吐血倒飞，时而被五太子的河图神光扫飞，要多狼狈有多狼狈，哪还有之前独战二帝的自信与从容，满脸都是震惊与后悔。

    玉华仙子被十五太子的破宝法目制住先天法宝，本身气息虚浮的她，怎可能是对方的对手，短短一炷香的交锋，便已受了不少伤势。

    机造大帝也受了一些小伤，他本就只是一个算命的老头，并非同级中的强者…

    宁凡本还打算保留些底牌，慢慢击败十三太子。此刻一见同伴们居然各个对敌吃力，连勉强拖延敌人都显得困难，一叹之下，决定全力出手，尽快解决战斗，支援他人。

    同伴弱小，不是罪，他强大，就够了！

    “看来你除了一身火术，并没有其他的手段。既如此，你的真灵，宁某收下了！”

    “竖子休逞口舌之快！谁告诉你老夫没有其他手段了，看老夫变化龙马之相，十合杀你！”

    十三太子被宁凡的言语所激怒，于重重火焰之中，化作一只生有龙鳞、龙爪、龙角的火焰巨马！

    那火焰巨马周身护着八卦道纹，气势远非宁凡刚来十一路时，斩的那只阴马族火马可比。

    与那只火马相比，眼前这只龙马透着无比高贵的气息，竟能使任何一个看到此马的广宗关修士，生出一股种族自卑来。

    宁凡却不在那自卑之列。

    亦未被十三太子变身火马后的修为暴涨所吓到。

    这十三太子变身火马之后，修为居然与那六劫无敌的雷仙真君相差仿佛了，但这，又如何！

    宁凡懒得浪费时间再和这十三太子废话，左目妖芒一闪，将那志得意满的十三太子迷惑了瞬息，并趁着这瞬息欺近到对方跟前，直接开启了不讲道理的十字光环！

    心神在飞消耗！

    但这一刻，开启了十字光环的宁凡，却成了此地当之无愧的主角，周身透出的危险感觉，镇住了每一个龙马仙帝！

    “这是什么神通！”

    “墨印光环，十字交错…为何竟给老夫这等七劫仙帝如此危险的感觉！”

    “那小子究竟什么来头！”

    “不好！十三弟危险！快去救他！”

    这一刻，其余龙马仙帝皆欲撇下自己的弱小对手，去救十三太子，只是此刻再救，未免有些迟了。

    十字光环，封锁千丈，光环范围内，宁凡便是真正的王！

    十三太子才刚刚摆脱宁凡幻术的迷惑，正欲讥讽宁凡使用的幻术等级不高，可话到嘴边，竟因过于骇然，而无法开口了。

    此刻，他被封锁在了宁凡的十字光环范围中。

    此刻，他一身法力、神念皆被某种神秘力量定死，动弹不得，那神秘力量，是炼入十字光环的定天指之术！

    成百上千的毁灭神通，忽然在十字光环内成型，这一刻宁凡只有一人，却在光环之内动了堪比千人的浩瀚攻势！

    轰！轰！轰！

    尽数轰在了十三太子的身上！

    “十三弟！！！”

    “十三哥！！！”

    烟尘散，血雾漫天，那些血，皆是十三太子乱溅的龙血！

    碎肉四射，皆是十三太子硬入钢铁的龙肉！

    宁凡神情冷如修罗，手中抓着十三太子奄奄一息的真灵，随手种下诸多禁制，将之关入玄阴界。他的脸上虽没有表情，内心却颇为感慨。

    这些龙马虽不是他的对手，但一个比一个难杀，连他开启十字光环后数千神通的攻击，都灭不掉此龙真灵。

    不愧是真灵！

    也只有这样的物种，才配叫做真灵吧！

    “他竟一招秒杀了一名仙帝！”

    雷仙真君等人全部被宁凡的彪悍实力镇住了。

    尤其是雷仙真君，他性格自负，眼高于顶，即便听说了宁凡击败冲和的消息，他也没有多么震惊，因为他觉得换做自己，同样能做到此事，甚至还能比宁凡做得更加完美…

    也因如此，之前面对宁凡之时，雷仙真君始终保持着几分傲气，但此刻看到这骇人听闻的一幕，他的傲气却怎么也不出了。

    那让自己等人苦战不下的龙马仙帝…竟被宁凡一招秒杀！

    便是九劫仙帝也做不到此事吧！

    这宁凡…还是人吗！

    他真的…只是一个万古仙尊吗！

    “放开吾兄真灵！”

    “你该死，该死！”

    十四太子、十五太子难忍怒气，朝着宁凡猛然冲至。

    可惜他们才刚刚冲入十字光环，便被定死，再无法释放任何攻击了。

    原本怒气满面的表情，在这一刻，化作了骇然与恐惧！

    因为动弹不得，便意味着…即将任人宰割！

    怪只怪宁凡的威名，从未传到过界河。倘若换成是东天仙帝，绝不会莽撞冲入宁凡十字光环之内，甚至所有人都针对宁凡的十字光环，研究出了一些自保手段…

    可众龙马仙帝不知道十字光环的底细啊。

    今日还是十字光环第一次在界河扬名，却注定要让整个东界河的异族，为之闻风丧胆了！

    湮流大河，阴阳五剑，古魔破山击…

    成百上千的神通，在十字光环内自行幻化而出，朝两名龙马太子悍然攻落，血雾乱飞。

    眼看这二龙也要步十三太子的下场，在外面冷静观察、没有莽撞冲入十字光环的五七太子，齐齐出手，远程施法，将二龙险之又险拽出了十字光环的范围，避开了绝大多数的光环攻击。

    毕竟是龙马一族的仙帝，见识广博，即便头一次见到宁凡的十字光环，还是看出了此术的一些弊端。

    可惜，他们救人快，宁凡伤人却更快，终究还是有部分神通打中二龙。也因如此，十四、十五太子虽被救出，却已是重伤状态，一个个看待宁凡的目光，带着难以掩饰的恐惧。

    恐惧这种情绪，很难出现在仙帝一级之中，但宁凡，偏偏是那种能带给仙帝恐惧感的异类！

    一擒二伤！

    只两个照面，宁凡便立下了如此彪悍的战绩，让所有观者心惊！

    “走！此雄儿，不可与之争锋！”

    五太子一声令下，忌惮极深。此刻他摸不清十字光环的底细，硬撑着和宁凡打，极可能所有人都折损在这里，只求暂时退回老巢，等摸清宁凡的门路，再来报仇。

    只余被擒拿的十三太子…只能暂时放弃了。

    可惜，此时才想走，未免有些晚了。

    宁凡勾起冷笑，他这广宗关，是异族想来便来、想走便走的吗！

    既然来了，谁，也别想逃走！

    定！

    此刻十字光环之下，宁凡无惧反噬，强行定住四名龙马太子，令所有人去势一阻。

    雷仙真君也不是傻子，趁着众龙马太子身形一顿，阻挡在他们的退路上。硬仗他们打不了，打顺风仗还是很擅长的，五名龙马太子一擒二伤，正是痛打落水狗的绝佳时机，岂能让这些异族跑掉！

    雷仙真君和其夫人联手张开雷网，也不知为何，二人联手之后，居然能爆出七劫顶峰仙帝的气势，竟一个雷网，网死了五太子龙蚩，令其逃脱不得。

    机造大帝亦是长啸一声，拼命挡在七太子前方，以元神精血摹出天地阵纹，阻挡得七太子无路可逃，气得破口大骂。

    身负重伤地十四、十五太子，则被宁凡毫不留情地追了上来，重新拽入十字光环的范围。

    这一次，另外两名七劫太子都被挡住了，无人能救他们！

    无尽光环神通打落，二龙出惨叫，最终还是步了十三太子的后尘，肉身毁灭，只余真灵不灭，被宁凡所擒，种下禁制，丢入玄阴界。

    再擒二龙！

    “十四弟！！！”

    “十五弟！！！”

    五太子、七太子皆是双目血红，恨不能将宁凡碎尸万段，生食其血肉。

    但当宁凡仗着鬼魅般的度，瞬间欺近到二龙身边，二龙皆是骇得面无血色！

    他们…还是陷入到了十字光环的攻击范围！

    他们…已无法动弹分毫！

    危机关头，五太子再无留手，眼中有了一丝狠色，将那河图镜催动至极致。

    霎时间，一股浩大而古老的玄门气息，如古龙苏醒，将二龙护在其中…