    “赵国大侠鲁勾践！”

    “传闻近来欲要开创剑家的中山夫子之徒鲁勾践！”

    “……”

    墨家弟子遍布列国，对于诸般信息自然清楚了解，对于列国知名的消息更是了然于胸，身为墨家的精英弟子，听闻鲁勾践之名，顿时脑海中掠过一道道讯息。

    提起鲁勾践，还要提起他的师尊中山夫子，更是一位当世剑道大家，而今列国诸子百家林立，中山夫子更是要开创剑家，以期位列诸子百家。

    其门下弟子多有在赵国，列国朝中有名的将军、武士、刺客、保镖大多出自中山门下，并以剑术高超，绝隋敬业而闻名于世。

    至于鲁勾践，更是扬名久矣，曾与墨家巨子六指黑侠结交，关系甚好，既然鲁勾践大侠前来，那暴君更是有出无回。

    “盖聂先生知晓那所谓的中山夫子？”

    灵觉笼罩，闻墨家弟子讨论，周清也不由得升起淡淡兴趣，一双眼眸看向未来之世，那鲁勾践也曾闻之，不过与后来剑术大成的荆轲相媲美而已，算不得什么。

    不过如今竟然又出现了一个中山夫子和剑家，这倒是令周清奇特无比，剑家？列国之人欲有人开创剑家！这可是需要绝大的勇气！

    道家开创者祖师老子，以身融万物的境界俯览百家，传承浑厚，根基遗泽数百年！

    儒家开创者祖师孔丘，以合道归元的境界同样俯览百家，其后，更有多位儒家弟子登临合道归元，再加上学说的传播，令得儒家成为显学。

    墨家开创者祖师墨子，虽然当初的修为仅仅是悟虚而返，但凭借墨家机关术与兼爱非攻的理念，扎根诸夏，学说盛行，成为显学。

    ……

    诸子百家中均有传人使用剑法，但从来没有人想要以剑道开创一家，非为不能，而是实力不济，开创剑家，无疑要和整个诸子百家的剑客为敌。

    念及此，周清对于那名传赵国的中山夫子顿生好奇，张口轻语，劲力成丝，虚空而动，声音直接在四人所在的方桌区域而动。

    “中山夫子？也许是盖聂下山时间尚短，未曾听闻！”

    对于周清的疑惑，秦王政亦是丹凤之眸微眯，旋即亦是看向盖聂，只是，听盖聂之语，同样不知那中山夫子与剑家到底为何！

    “中山夫子？玄清大师所言的可是赵国剑术大家中山伯有？”

    然则，周清与盖聂虽不知，但一侧一直久久不曾发言的李信却是眼中一亮，观三人神色，神情微动，而后双手一礼，缓缓而道，有些淡淡的忐忑。

    “将你所知一一道出！”

    听此言，周清面上微微诧异，没有多想，诸夏之事何其多，自己一直以来也就是在秦国之内游动，于列国之事不通可以原谅。

    但观李信之色，像是知道的消息不少，当即，头颅微转，看向李信，轻轻道之。

    “我也是从昌文君口中随意闲聊得知的，昌文君十多年来，一直在负责燕赵之事，故而于内部的一些知名者通晓，大师所言的中山夫子应该就是中山伯有。”

    “据传中山伯有剑术通玄，曾经与农家的侠魁、墨家的巨子论道而不败，相争而不败，故而扬名，传有《中山子剑家》！”

    “近年来，其门下弟子甚多，在燕赵之地，很是受到卿士、大夫、商贾的追捧，只是其门下的弟子也有许多专学刺客杀戮之道，秦国之内也有他们的痕迹，只是被发现的很快！”

    李信颔首而应，拱手再次一礼，旋即迎着秦王政看过来的目光，沉稳而语，将那中山伯有的信息一一道出，此人虽有些名气，但更多是被农家、墨家衬托而出。

    至于是否真的有实力，就不得而知了。

    “刺客之道？他们欲行大逆之事？”

    语落，秦王政面上一缕寒光闪过，对于刺客，当年质子于赵的时候可没少碰到，而今听李信之语，其中未必没有那中山伯有的弟子。

    如今，自己虽不知那群墨家弟子所言为何，但凭借智慧，也能够猜出与自己有关，而今秦国独强，如果自己身陨于外，对于列国来所，可是一大好事。

    “俗语云：千金之子，不死于市，公子之身份不必将他们看的太高，不过，公子出咸阳、居洛阳的消息已经传开。”

    “不出意外，卫国余孽、墨家游侠、中山伯有的弟子、农家侠客等都欲要将公子留在洛阳，以谋己身所为之大利！”

    “然则，道语又云：祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏！这一次，对于他们来说是机会，对于我们来说，同样是机会！蒙武将军驻军野王之地，距离此地不远，如此机会更大！”

    以秦王政的身份固然没有必要以身犯险，但若是能够借着这个机会将那些叛逆直接消灭，未必不是一件好事，起码蒙武将军整合濮阳之地会方便许多。

    脆声不绝，一双明耀之眸中青光闪烁，看向一旁的秦王政，尽管风险不小，但回报亦是不小，不知道秦王政是否愿意如此。

    “大师，公子身份尊贵，何至于犯险，若是他们敢来，直接调动大军围杀便是，大师与盖聂先生修为虽高，但在洛阳之内，我等只怕势单力薄！”

    周清之语刚落，一侧的李信便是径然出声，神情有些激动，粗糙的双手横立胸前，连连摆手，示意不妥，而是将目光投向盖聂，希望盖聂先生出言劝说。

    “玄清大师，敌人有备而来，我等当避其锋芒，徐徐图之！”

    果然，鬼谷盖聂没有让李信失望，非是玄清大师之策不好，而是风险太大，比起些许游侠的死亡，根本不足以和大王的身份相媲美，神情凝重，轻轻摇摇头。

    “若仅仅是那般，玄清自然不会如此！”

    “公子，刚才听墨家弟子所言，那卫国大将公孙羽的三位弟子也来到了洛阳，不知公子可有兴趣将他们一网打尽，而后悉数镇压，带回咸阳处理！”

    如果仅仅是些许的墨家游侠与卫国余孽，周清自然不会如此献策，但自从虚凡口中了解近来秦王政心中躁动之意后，又闻刚才墨家弟子之语，心中已然有了十层把握。

    “嗯，大师知我所想？”

    “若大师有把握将他们擒拿镇压，我愿意配合大师之策！”