    “黄龙师兄，不用了！”

    玉鼎按住黄龙伸在袖中的手带着一脸理解的笑容道：“你的心意，师弟我感受到了。

    不过有太乙师兄和清虚师弟的这些法宝我已够用了。”

    同为十二金仙中的穷比一列，他也懂黄龙的尴尬。

    此番论道他也发现十二金仙除了基本功外还在其它的领域各有所长。

    比如他和广成子擅长的是剑道，有的擅长炼宝，有的喜欢研发道术，有的精于炼丹……

    只有黄龙，称得上是样样稀松没法宝自己还不会炼。

    这里据玉鼎听来的小道消息说好像以前黄龙也从爱好出发专门研究过炼宝之道。

    那个时候，云中子也刚入门不久。

    两人便一起学习研读炼宝的天书，研究炼宝之道。

    再后来云中子成为了有名的炼宝达人。

    至于黄龙则在损耗了许多份天材地宝后终于看清了一个残酷的现实。

    炼宝有时候还真挺看个人天赋，对比云中子这点你不承认都不行。

    “够了么，哎呀，看来我新炼制的那件威力强大的法宝这次派不上用场了。”

    黄龙一脸惋惜的说道：“那这样吧，下次有需要师弟尽管开口，为兄一定借给你。”

    太乙和清虚瞥了黄龙一眼，心中不约而同想起一句话。

    死要面子活受罪！

    谁不知道你黄龙学习炼宝几百年结果炼一件毁一件；学习阵法结果将自己困在当中半甲子……

    “……”

    看着没有法宝还死要面子的黄龙，玉鼎笑容微微有些僵硬。

    当然对于太乙和道德真君的好意玉鼎没有拒绝，大袖一甩，将这些法宝收拢了进去。

    “玉鼎师兄的人缘真好……”

    不远处看到这一幕的申公豹心中发出这样的感慨，眼中流露出崇敬之色。

    可以叫其它两位师兄毫不犹豫掏出身上的法宝去借给他，这是一种怎样的信任啊！

    他可以感受到玉鼎师兄的身上无形中散发出的那种看不见的人格魅力，让他忍不住折服亲近想掏法宝。

    可惜，他更穷。

    嗡嗡嗡！

    这时黑白双剑感受到玉鼎的气息，忽然震动起来，化作两道光芒朝玉鼎冲来。

    “阴阳剑？！”

    变故突发，太乙吃了一惊，反应过来身形一晃就要阻拦。

    不过随即太乙神情古怪起来。

    他发现两把剑上并没有杀气，反而充斥着一种孩子看到亲爹，也不知道他这样比喻对不对，反正就是非常高兴的情绪。

    黄龙：“？？？”

    这两把剑看到玉鼎就像看到亲爹似的，这是什么鬼？

    可就在两把剑朝玉鼎冲去的时候。

    突然，玉鼎负在身后处于鞘中的斩仙剑自己出鞘了一寸。

    玉鼎猛地瞳孔一缩。

    他感觉脖子一凉，一道雪白剑光从他脑袋旁‘唰’的一下冲出朝黑白双剑斩落。

    黑白双剑受到攻击自然不会沉默，立即爆发炽盛的黑光与白光应对。

    三道剑光交汇爆发金铁碰撞般的声响，一股磅礴的剑气冲击朝四方逸散开来。

    随着“铿锵”两道声响，黑白双剑被震得摇晃倒退，停在那里，一幅很想朝玉鼎过来但又忌惮斩仙剑不敢过来的样子。

    锵！

    斩仙剑这才如同得胜的公鸡，缓缓滑落回到鞘中。

    “这……”玉鼎默默的咽了口唾沫。

    他有种出门和姑娘聊天，但被正房夫人抓个正着来了个死亡凝视的感觉。

    看来今后这把剑得收在丹田紫府中，否则脖子很容易破个口子。

    “什么情况？”黄龙还没反应过来。

    太乙拍着额头笑道：“看来我这阴阳剑与玉鼎师弟有缘啊！”

    “阴阳剑……”

    玉鼎这时神情一动。

    两柄剑，一黑一白！

    黑剑的剑柄末端为一轮黑色弯月，白剑的剑柄末端为白色小珠仿佛一轮白日。

    不得不说，这两柄剑的确与阴阳剑道极为契合。

    黄龙眼前一亮道：“那跟我有缘不？”

    太乙瞥了眼黑白双剑。

    双剑没有任何反应。

    “看来……没有！”太乙摇头。

    “一柄也没有？”黄龙不死心。

    太乙看了黄龙一眼，何必自取其……

    黄龙脸色一黑恶狠狠的盯着阴阳剑。

    伤害不高，侮辱性极强啊，他哪里不如玉鼎了你们一个个把他当亲爹似的。

    ……

    白云缥缈。

    背对着下午的阳光，一只仙鹤在云端亮翅向着东方翩然而去。

    碧游圣境位于东海之内。

    玉鼎乘坐鹤背，膝盖上横放着斩仙剑，眉头微微蹙起。

    “这把剑……似乎有些来历。”

    他有些好奇玉鼎真人的这件镇山之宝从何处得来的，还有斩仙这样一个……名字！

    毕竟玉鼎本身便是仙，此剑名为斩仙的话跟他似乎有些相克。

    除了他师叔通天教主的那诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四柄传奇仙剑名字有这样惊人的杀气外玉鼎还从未听说有人这样取名。

    洪荒大地，广袤无边。

    大地之外则有更加广阔的四海包围。

    纵然是他的超音速小飞机，开启二倍音速，从昆仑山赶去东海也要花费不少的时间。

    趁此时机，玉鼎继续参悟道果。

    说起来这次元始天尊还给他们十二人传了一部《黄庭经》，时时勤念诵，可以化解心中的戾气使得道心平和……

    ——

    与此同时，天庭。

    一处宫殿内。

    昊天用御笔在一册玉简书上唰唰挥毫给家人写信。

    大概意思就是表达了对夫人女儿的思念和无法辞掉天帝之位的郁闷。

    许久后，昊天写完满意一看，吹了口气后将简书封起向递出。

    一只葱白如玉的手接过了这卷书信。

    接信者是个女子。

    只见她身穿黄金战衣，眉目如画，俏脸晶莹肤白如雪，纵然是金色的战衣也难掩傲人身段，曲线优美，秀发飞扬。

    整个人带着一股英姿飒爽，与寻常女仙人完全不同的气质。

    “兄长……写好了？”女武神问道。

    “给你嫂子送去吧，告诉她我可能……回不去了。”昊天抬头四十五度角望天，惆怅的叹了一口气。

    南极仙翁入天庭后他有心将其敕封为四御当中的南极长生大帝，但南极却拼命推辞不受，只领了一个寿星的闲差。

    不就是担心和天庭气运牵扯太深，将来天庭出事危及自己么？

    昊天心中很无语。

    不过这也是实情，跟天庭牵扯越深，当天庭崩毁的时候遭劫的越惨。

    你看从远古到如今天庭之主换了几茬，可哪个天帝得善终的？

    女天将看着兄长嘴角一抽。

    说实话，她觉得这位兄长有些身在福中不知福了，天帝之位啊，洪荒多少大能都想坐却坐不来的位置。

    结果给了他的兄长后他的兄长却看起来一幅绝望忧伤的模样。

    “兄长，你既然如此思念嫂夫人，每月都要修书一封以解相思情，何不施法传书非要叫我去一趟？”

    女武神无语：“我这边训练天兵也是非常忙的好不好？”

    “瑶姬啊，你不懂。”

    昊天感慨道：“这是态度问题。”

    瑶姬神情一动道：“那将嫂夫人接到天庭来不就好了？”

    昊天闻言一个激灵：“算了，天庭这地方就像鸟笼，来到这里就出不去了，哪有待在家里自由自在呢。”

    “好吧，我去送信了。”

    瑶姬懒得听兄长的长篇大论，转身赤红披风飘荡，大步出了宫殿。

    她驾起云径直朝昆仑山嫂夫人的道场而去。

    咻！

    正在她飞行的时候，突然，前方一道白虹如彩虹般划破天际划出一道拱桥。

    在白虹的后面，许多星星点点的灵光在天地间四处飘荡。

    “那是什么？”

    瑶姬身形一动，飞过去，一把抓住了其中一团白光。

    光芒散去就见当中是一卷竹简书！

    为首三个字：《狐仙传》

    作者：北河居士。

    因为整篇都是用龙章凤篆这种洪荒通用的文字写成，所以她也识得。

    “呵，《狐仙传》？一看就知道是妖言惑众之物。”瑶姬冷笑着抬手就要毁去。

    可是想了想她又停了下来，心道：“先看一眼写的什么玩意儿再毁掉不迟。”

    ps：咳咳，上线一位神秘靓仔！

