    第121章 【被迫撤离】

    “你们烦不烦？就不能让朕好好打个仗吗？”

    杨羽听罢，猛然转头看向声音传来的方向，怒声说道。

    我要撤退，艾兰搁我这装逼，不让我走。

    现在我想弄死她，又有人来装逼？

    烦不烦人啊。

    “你确定？”

    神圣凯莎的星际投影冷漠注视着杨羽。

    “怎么？你还能从星际投影那边跳过来打我啊。”

    杨羽冷眸注视着神圣凯莎的星际投影，我管你是谁，神圣凯莎又如何？

    不服来战。

    “我确实不能从天城跳过来打你，但你能保证你们的舰队能离开银河系，离开赤乌恒星系？”

    神圣凯莎极致冷淡，转头看向另一侧。

    天刃作战天体编队已经准备就绪，并且翅膀上的那些个小孔，都已经亮了起来。

    天刃作战天体翅膀上的小孔，那可不是什么装饰的小孔，而是一扇扇空间虫洞，一旦打开，就能连接到已知宇宙的各个角落星球。

    这也是为什么天使追，每隔百年就会降临到银河星系的原因。

    “这……”

    顿时，杨羽只感觉到一阵冷汗从尾椎骨升起。

    星辰帝国与天使的差距很大，对方用一千余人的代价，打垮了他十万多人，几乎是1:100的战损比，倘若是天使的大部队来，恐怕自己整支舰队都要陨落在此。

    况且自己怎么忘记了作战天体，是没有限制的。

    天使完全可以在自己的星系内充能，然后照着自己这里打过来，几乎是全图覆盖打击的那种。

    打上一轮，自己的战舰将会全部报废。

    “哼。”

    他冷哼一声，但却没有继续动手。

    他不敢赌。

    不能拿整个帝国的明天去赌，太冒失了。

    虽然他敢保证自己不会陨落，但帝国联合舰队呢？

    “把莫伊给我放了，然后带着你的人，滚出天刃二号。”神圣凯莎霸道的说道。

    “你说什么？”

    当即，杨羽身上的铠甲脱落，星辰凝聚在他的身侧。

    “我让你立刻放了莫伊，然后滚出天刃二号作战天体，听清楚没？”

    神圣凯莎眼眸含煞，冷声道。

    “有点意思。”杨羽笑了，指着下方被念力压跪在地上的天使们，说道：“你貌似还没有搞清楚形势啊！瞧瞧，这里还有着这么多的美丽天使，我可是有着几十万的战士，服侍的过来吗？”

    “你要是敢，一年后，我不介意亲率军队，将你们这个文明给倾覆在宇宙当中。”

    突然，鹤熙冷冽的声音响起，“你真以为，自己在跟艾兰作战的时候，我们会没有作为吗？”

    看见鹤熙出现在画面当中时，杨羽陷入了沉默。

    特别是她的话。

    自己与艾兰作战的时候，莫非已经摸到了自己大本营在什么地方？

    倘若是那样的话，自己就真的应该考虑考虑，结束这场战争了。

    他迈步来到艾兰身前，低头看着被几百万吨力量压制趴在地上的她，伸手抬起她的下巴，轻声道：“艾兰是吧？你很不错，以区区千人，换了朕将近十二万军队，以及一艘君王级母舰和一艘将军级，看起来朕战胜了，实则却是输的一塌糊涂。”

    “为什么呢？只因你有一个好女王和强大的文明做后盾，而我星辰帝国的最高统帅，五千年前被你们天使给撵的到处乱窜，五千年后打赢了你们天使，还是要被你们给撵的到处乱窜，真tm嘲讽啊！”

    “倘若我有你们天使的十万年底蕴，何至于此，何至于此啊！”

    他松开艾兰的下巴，仰天长叹，迈步朝着天刃二号作战天体外走去，说道：“放人，撤军，撤出已知宇宙范围。”

    星辰则是迈步跟随在杨羽身后，狠狠看了眼这群天使。

    龙渊则是一瘸一拐的朝外走去。

    艾兰以及众多天使仇恨看着他们离开的背影，这一战，她们损失了一千多姐妹，耻辱，奇耻大辱。

    ……

    星辰母舰内。

    “陛下，我们真的要撤军吗？”艾琳娜不甘的说道。

    其余众人都用期盼的目光看着他们的皇帝陛下。

    我们刚刚在已知宇宙打出星辰帝国的名声，为什么要撤军啊？

    “命令第四舰队，送君王级和将军级一程。”杨羽内心同样不好受，好不容易打赢了，结果却是被迫撤离，这是多么的憋屈啊。

    “陛下……”

    众人还想要劝什么时，但看见皇帝陛下那坚决的态度，也明白该如何做了。

    看着第四舰队残余的战舰，使用反物质武器将第四舰队的母舰和战列舰，湮灭在赤乌恒星系的星空当中时，杨羽痛苦的闭上了双眼，拳头被他捏的咯吱作响。

    即便是摧毁了，也不会给地球文明留下半分。

    “陛下，已经清理完战场，没有任何残存的碎片遗落。”将近几个小时的打扫战场，艾琳娜迈着沉重的步伐走来，同样是不好受。

    “开启空间跳跃，全舰最快航行，回家。”

    话落，杨羽迈步走出了中央控制室，回到了自己的房间。

    他不敢赌啊！

    赌赢了还好，赌输了，那他就是真正的孤家寡人，帝国数千亿百姓付之一炬。

    天使确实不会做出那种事情，但凯莎有魄力啊。

    而且一旦被发现星辰帝国的坐标，那么凯莎完全可以号召正义秩序下的文明，群狼环视星辰帝国。

    他这次冒失了，得罪了太多的文明！！！

    ……

    天使星云，梅洛星。

    天使之城，王宫。

    整个王宫的大殿内，没有任何人开口说话，死一般的寂静。

    “我从未想过，艾兰会败的如此彻底，这个星辰帝国也是出奇强大。”鹤熙叹息一声，无奈的说道。

    艾兰与星辰帝国舰队交战的时候，她确实也没有闲着，在无边黑暗的星域当中，寻找星辰帝国所在的坐标，可是宇宙深处的黑暗星域太大了。

    并且那边对天使而言，并不友好，得不到暗能量的补充，这点就是最大的麻烦。

    “对方这位君主也是个能屈能伸的存在，倘若他坚持不撤，不在乎他麾下子民的生死，这就很难缠。”

    炙心弱弱的说道。

    “，这样的他，才是最难缠的，比莫甘娜这个碧池还要难缠，莫甘娜是得到了点优势就想着跟我们打仗，所以莫甘娜就是跳梁小丑，不成气候，而他呢？”

    “与莫甘娜完全不同，从五千年前就可以看出，在冰魄星隐忍数十年，准确把握住机会逃出天使星云，现在给我们带来了多么大的麻烦？”

    “鹤熙，你辛苦一下，我要他们帝国准确的坐标，这么一条隐藏在暗中的毒蛇，不打死，对我们而言，可不是什么好事。”

    (本章完)

