    “是古荀！”

    “罗…罗师姐，竟败给了它！”

    洛无尘身处的这片战区，顿时一片大乱，惊叫声四起。

    古，也是吞天皇蟒一族中，纯血生灵的姓氏，不知起源于何时，无法赘述到源头。

    当今，但凡是纯血的吞天皇蟒，都给赐予古姓之名，为吞天皇蟒一族地位最崇高者。

    古荀，便是这一脉中，天资仅次于古孤的存在！

    而，刚才被古荀所击败，一口吞入腹中的女子。

    便是凌云殿中，一位名气极盛的天骄人物，名为罗旋，天资很不凡。

    曾，跨越三重境界，斩过纯血的王。

    若能成长起来，未来注定将会成为凌云宗里最耀眼的人物。

    可，所有凌云宗一方所有人都未曾想到。

    她与古荀间的一战，竟是败了。

    对于凌云宗一方的士气而言，无疑是一个沉重的打击。

    虚神六重境，罗旋败了。

    那么，他们一方，还有何人，可与古荀一战？

    而此刻，最糟糕的事情，还不是罗旋的战败陨落。

    而是，古荀杀向了洛无尘所在的这片战区之地。

    并，击败了罗旋，将之生吞后，还没有太大的消耗。

    身上看似遍体鳞伤，气势却依旧无比鼎盛。

    它，杀入到了洛无尘所在的这片战区，无疑相当于是虎入羊群。

    在这片战地的凌云宗一方生灵中，没有任何一位，可抵挡。

    但凡想要出手进行拦截者，无不被古荀当场碾杀。

    就连獒风等人，见状都是面色急变。

    罗旋已陨落，本就对让人族一方阵营带来了沉重打击。

    倘若，洛无尘也因此而夭折在了这片战场中的话，那简直就是雪上加霜！

    人族一方的阵营中，好不容易，诞生出了如此一位逆天存在。

    可跨越两重境，斩杀纯血的起源皇族生灵。

    是，场中这些站在人族一方势力、族群，所能看到的未来希望！

    无论如何，也要保住其性命！

    “拦住它！不要让它得手！”

    就连凌云宗一方，一位至强生灵人物，发现了下方战场中的这种变故，都忍不住急声喝道。

    其声将震荡开来，传至整个青州大地。

    荒原战场中，凌云宗一方所有虚神六重、七重境的生灵，也深知事态的严重。

    他们，全都拼命了起来，疯狂搏杀。

    甚至，都动用一些对自身有着极大损伤的禁忌杀伐，诛杀向他们各自的对手，而后前去援助洛无尘。

    “杀了他！”

    “不惜一切代价！”

    龙蛇殿一方的至强者，也出声了。

    而，在此之前

    洛无尘诛杀了一条纯血的赤练皇蛇，引来了赤练皇族中，一位至强者震怒。

    那位至强者，也曾发出过如此之声。

    只是，当时，这位赤练皇族的至强者，只能代表着龙蛇殿一方部分的意志。

    龙蛇殿大多数至强生灵，都没有对洛无尘太过重视。

    以至于那时，听从号令，奔赴向荒原战场的生灵，并不多，甚至都不曾出现纯血的皇。

    但，现在，却完全不一样了。

    出声者，代表了整个龙蛇殿的意志。

    龙蛇殿所有生了生灵，不论是王族还是皇族，亦或混血生灵，都将对洛无尘展开最疯狂的缉杀！

    也，正是这带着绝对杀念的声音响起之际。

    荒原战场上。

    龙蛇殿一方所有的生灵，也都疯狂了起来。

    它们亦是不顾一切的展开搏杀，阻拦凌云宗一方生灵对洛无尘的援助。

    更有一些修为实力强横的纯血王、纯血皇，摆脱了对手的纠缠，随同着古荀一同杀向了洛无尘。

    一时间。

    洛无尘的四面八方，都是大敌杀来。

    这时候的洛无尘，就算有着可同境无敌的绝对信念，也不敢有丝毫托大。

    这些杀向他的生灵，修为境界，还全都在他之上。

    而，刚才，通过与那只腥红妖蛛的一战。

    他，已清晰认知了自身的最强战力。

    能够跨越两重修为境界，诛杀一尊虚神五重境的纯血皇族生灵，就已是他的极限了。

    哪怕此刻，所服的天元丹，依旧还存有着磅礴的药效，他依旧不可能是这些敌的对手。

    仅那条虚神六重的吞天皇蟒古荀，就不是现在的他，能够对付的。

    当即。

    他无比的果断，当前使用模板立刻切换为了李白。

    哪怕李白英雄模板的融合进度较低，但用来逃跑保命，却是上上之选。

    唰！

    一技能，将进酒开启！

    他的身影，就化为了一道剑影流光，朝着一出方向极速掠出。

    其速度，快到了至极，仿若之间穿透了虚空，进行虚空跨越般。

    瞬息间就从前方一头虚神六重境的纯血王，眼皮子底下，疾掠了过去，

    这头虚神六重境的纯血王，甚至才刚刚抬起那恐怖的兽爪，洛无尘的身影就远遁而去，出现在了当前敏捷值系数最大的位移距离处。

    唰！

    将进酒二段开启！

    他的身形，没有出现丝毫停顿，身影如剑光，一闪既逝。

    通过将进酒的两段突进位移，他成功脱身而出。

    而，将进酒的第三段，将会令他回归到施展一段突进时的起始位置。

    当下，他自是不会施展。

    将进酒二段突进位移结束，他更是没半分犹豫，就将当前使用英雄模板切换为了阿轲。

    只因此刻，他还未脱离险境，能够感应到，自身依旧被数尊强大纯血皇族生灵的神念锁定。

    阿轲英雄模板下，二技能，瞬华，开启！

    其身影就从一道醉影剑光，化为了一道绚烂的流光华影。

    连续施展出三段极速位移技能，让他身影出现在了数万米之外。

    也，正是这时。

    “你走脱不掉！”

    身后传来了一声大吼。

    就见一条通体绽放着湛蓝宝光，额上生有诡异独角的蛇族生灵，直接破入了虚空。

    瞬息间，它就进行了一段虚空跨越，出现在了洛无尘身后约莫六千多米出。

    “不好，是虚空皇蛇一族的虚乱！它追上去了！”

    獒风以及凌云殿一方的许多生灵，面色大变。

    虚空皇蛇一族，虽不是蛇族的起源皇族，于虚神战场的后世中所诞生。

    但，这一脉，掌有着一种可横穿虚空的血脉神通，其难缠程度，丝毫不弱于蛇族的几大起源皇族。

    并且，这虚乱，还是具有妖孽天资，已达到了虚神七重境！

    是这片荒原战场中，龙蛇殿一方，最难缠的生灵之一！

