    “贺敬舟，话不能乱说！”

    慕玉宸见到贺敬舟如此维护顾一瑾，对他不仅失望，还有一种说不出来的心情。

    他们已有十几年的兄弟情，曾经为彼此出生入死过，他原以为两人会做一辈子的兄弟，可没想到妹妹的死，让他们兄弟不再互相信任。

    他认定是顾一瑾杀了妹妹，而贺敬舟却娶了她，如今还处处维护她，叫他情以何堪？

    贺敬舟冷冷瞥了他一眼，“有没有收受好处，等会人带上来就知道。”

    宋巧柔与沈鱼夫妇闻言，脸色顿时泛白。

    外面得了话，端木和官差押着三个人进来，宋巧柔和沈鱼夫妇见到他们，一个吓得原本泛白的脸，此刻已是面无血色，一个激动万分。

    端木先是冲着堂上的柳尚书行了礼，然后直接了当的道：“大人！这三人中有一位是宋姑娘的亲爹，另一个是她未婚夫，甚至另一个年轻的沈鱼的儿子。”

    他的话还没说完，沈鱼夫妇已顾不得这是公堂，他们起来过去抱住儿子。

    儿子是他们的命根子，他们夫妻成亲十年才下生来的，宝贝到不行，若不是有人抓了他们的儿子，要他们在公堂上做假证，他们绝对不会混这趟水啊。

    而这边，端木继续道：“宋姑娘的爹爹最近因为赌钱欠下巨额赌债，无力偿还，被追债人打伤了腿，并限他三天筹备银两，否则，就会让他以命抵债，他为了还债，把自己闺女骗进妓院里卖。”

    “宋姑娘拼死不肯，最后有位好心人出来，将宋姑娘带走了，并帮她父亲还了赌债，还帮她的未婚夫在军营里谋了份差事。”

    端木说着，从怀里掏一本账本，让人呈上去给柳尚书。

    “这些是宋大成在赌坊欠下债的证据，上面有写着宋大成什么时候借了银两，借了多少，什么时候还的，都一一记录在上面。”

    “还有，他们还钱的银票账号，你们去查一查就清楚，是谁帮他们还的。”

    柳尚书拿着账本翻看了两页，上面密密麻麻记着一个月里，宋大成借的银两，每次借额不算大，但小数怕长计，而还款却是前天，是一次性还结清的。

    因为借赌坊的银两，利息是很高的，而且还是一天天叠加上去，总金额有八千两。

    八千两在普通家庭可是赚一辈都赚不到的，而他们却一次性拿出来还清，那是绝对不可能的。

    端木果然是贺敬舟的得力助手，办事说话都讲究一个简洁，看了一眼要辩解的宋姑娘，抢在先头即道：“早些前瑞安王府西厢房发生走水，世子派我调查此事，发现被怀疑纵火的丫鬟给靖国公府送了封信，这丫鬟正好是我们三姑娘身边的人。”

    “西厢房走水前，我们逮到一位黑煞盟成员，他乔装成我们郑侧妃的弟弟，意图潜入书房偷东西被发现并捉拿到他，因为担心三姑娘会被他利用，这些日子我们都有人暗中保护她，所以她和慕小公爷见面的事我们都知晓。”

    “我担心慕小公爷与黑煞盟有什么关系，所以这些天一直派人跟着他，没想到发现他与宋姑娘的交易，还看到他派人绑架了沈鱼的儿子。”

    慕玉宸闻言，脑子“嗡”的一声，感觉身上血液瞬间凝固起来，连手都变得有些颤抖，整个人如坠冰窟。

    原来他这些天所做的一切，都在贺敬舟的眼皮底下，他就这样看着自己一步步设计顾一瑾，现在才出来阻止他，是想英雄救美吗？

    所以，宋姑娘陷害顾一瑾是慕小公爷指使的？

    外面围观的人哗然一片，慕小公爷为何要这样做诬陷顾一瑾？

    而顾一瑾怎么都没想到，贺敬舟会派端木跟踪贺蓁蓁，原来他早就发现贺蓁蓁与郑诚勾结，郑城这是想利用慕玉宸陷害她，从而替自己报复吗？

    那贺蓁蓁呢，记得原主与她并没有深仇大恨，她为何要置自己死地？

    顾一瑾带着满腹的疑问望向贺敬舟，见贺敬舟也朝自己看过来，目光虽淡淡的，但她心里还是有一股暖流淌过。

    若是没有他的安排，可能今天自己就被慕玉宸陷害成功了。

    柳尚书听得云里雾里，不过这不妨碍他沈鱼夫妇，“你们是不是受人指使，陷害云安郡主？若现在认罪还能网开一面，要是查实你们在说谎，那后果自负！”

    沈鱼夫妇抖得如同筛糠，他们不敢得罪靖国公府，可是镇北侯和瑞安王府更不能得罪啊，看瑞安王世子如此维护着顾一瑾，他们就知道，自己犯下大错了。

    如今儿子已被解救出来，他们若再助纣为虐，那是自找死路。

    听到柳尚书如此说，早已吓得屁滚尿流，哭着道：“小人不知道，小人因为儿子被绑架，若不按吩咐去做的话，小人的儿子就永远回不来，小人就只有一个命根子啊，若没有他，活着还有什么意思。”

    有一个松口认罪，另一个就不难了，宋大成和宋巧柔的未婚夫武郎早就已经认罪了，武郎接受了慕玉宸按排的工作，又收了对方一座二进宅院。

    证据都已呈上给柳尚书，他们想抵赖也不行。

    至于宋巧柔，在看到父亲和未婚夫的时候，就已经吓得脚软了。

    听到柳尚书的话，不用动刑，就承认自己是受到慕玉宸的收买，他帮自己父亲还清赌债，帮她的未婚夫谋个好前程。

    以前顾一瑾是帮了她很多，可那只是在生活让她减轻了一些负担，她需要的是自己能彻底的摆脱贫困，不用再受别人的施舍。

    曾经自己暗示过顾一瑾，可她似乎并没有听懂，而慕玉宸给她的却是未婚夫的前程，若自己同意出来指证顾一瑾，就会提携未婚夫，让他在京城谋个一官半职的。

    日后她和未婚夫成亲，便是官家太太，不需要低人一等。

    柳尚书让一边的书史把他们的供词记录下来，完毕后，让史书当堂念一遍，确认没有错，便让他们画押。

    此刻柳尚书总算把事情弄清楚，所谓的顾一瑾杀害慕云汐是被人陷害的，而陷害他的人正是慕玉宸。

