    混沌开辟，洪荒初成，不分寒暑，无有四季，生灵更是寥寥无几，天地间一派孤寂荒凉，唯有氤氲化雾的先天灵气在空中飘来荡去。

    东海，水波荡漾，一片烟波浩淼。

    海域的最中央，静静地矗立着一座仙岛。

    一座先天阵法将岛屿笼罩，从外看去一片朦朦胧胧，难辩岛上真容……

    “咦？我这是怎么了？”

    东阳悠悠的醒来，发觉自己竟然变成了悬在天际的一道清光，不禁惊骇无比，就在他陷入深深地疑惑之际，一团巨大的信息涌入了他的识海。

    轰！

    东阳承受不住信息的冲击，猛地晕了过去，冥冥中，开始缓缓梳理消化那团信息的内容……

    不知过了多久，也许是一天，又或是一年，他幽幽的醒转过来。

    “唉！老子竟然变成了东王公！”

    东阳一时又是欢喜又是骇然。

    欢喜的是，他竟然穿越到了盘古刚刚开辟的洪荒中，而且还成为了一尊于后世赫赫有名的先天神灵。

    惊骇的是，他穿越谁不成，偏偏成为了洪荒中著名倒霉蛋之一的东王公……

    东王公又称木公，盘古开天时第一道先天青华妙气所化，秉至阳之道，先天跟脚雄厚，又去过紫霄宫听道，属于第一代玄门弟子，后来被道祖鸿钧封为男仙之首，与女仙之首西王母一起调理洪荒阴阳二气。

    然而却因此犯了天帝的忌讳，被东皇太一用混沌钟生生给镇杀了。

    亿万年后转劫第二世，再次修炼有成，成为了二代天庭的东华帝君，怎奈好景不长，没多久，他又一次倒霉的陨落了。

    于是转劫第三世，这次转生吕洞宾，后受太上老君点化，成为了八景宫上洞八仙之一。

    历经三次转世，无论是地位还是修为，一次比一次悲剧，论下场，他也就比洪荒第一倒霉蛋红云好上那么一丢丢……

    东阳梳理完脑海中的信息后，确认了自己的身份，起初还有些惊慌，等后来慢慢地平复了心境，知道事已至此再怎么胡思乱想都已无用，只能既来之则安之了。

    他心中暗暗发誓：既然本人取代了东王公，那就要活出一个不同的人生，绝对不会再重蹈东王公前世的覆辙。

    “天道在上，此世再无东阳，只有先天神灵东王公。”

    东阳冲着天道发出了第一个誓言。

    轰隆！

    高空中响起一道炸雷，表示天道承认了他的身份。

    从此之后，就算是道祖鸿钧也不可能再推算到他的前世来历，从始至终只会认为他就是先天而生的洪荒神灵。

    也就是此时天道初成，天机一片混乱，他才能钻了这个空子，否则等后世鸿钧合道，圣人先后出世，混乱的天道被梳理完毕，大势小情尽皆操控彼辈手中，哪里还有他投机取巧的机会……

    如今距离盘古开天不过亿万余年，于后世赫赫有名的一众先天大神皆未出世，甚至如东王公般还未化形而出。

    东王公自查了一下，发觉已经就有了真仙修为，只等有朝一日修成金仙，便可以化形而出，直接证明了他的跟脚之雄厚。

    毕竟，洪荒之中，化形时修为越高，就证明其跟脚越是雄厚……

    他身为先天神灵，本就是天地的宠儿，未曾化形，天道便已赐下法诀助他修行，内容虽然十分粗疏，但足以让他修炼到太乙金仙的境界了。

    东王公将脑海中的法诀翻阅了一遍，很是满意，神念在清光的深处一扫，蓦地发现了一柄散发着五色毫光的尺子。

    尺子如紫玉所化，通体瑞气氤氲，泛起五色毫光，光看卖相便知是一件奇宝。

    “咦？这就是我的伴生灵宝吗？”

    东王公见状，惊呼一声，毫不犹豫的将神念透入其中，瞬间知晓了此宝的来历。

    原来它竟然是后天功德至宝寰宇鸿蒙量天尺！

    话说盘古开天辟地，天道赐下无量功德。

    盘古元神三分，化为三清，他们各得一成开天功德。

    十二祖巫为盘古精血所生，又分去两成。

    又有三成化为一尊玲珑宝塔，却是那后天第一功德防御至宝的天地玄黄玲珑塔，此塔诸邪不侵，万法不沾，立于头顶先就不败，镇压气运别有神效。

    比之先天至宝丝毫不弱，虽是后天犹胜先天。

    又有一成功德落入大地，融于洪荒万物。

    最后一成却与一道鸿蒙紫气合为一体，化为一柄尺子，名为寰宇鸿蒙量天尺，为一桩攻伐无双的至宝，与天地玄黄玲珑宝塔一攻一守，同为后天至宝。

    最妙的是此宝不仅可以用来镇压气运，还可杀人不沾因果……

    “东王公的伴生灵宝怎么会是它？前世不曾听说过啊？”

    惊喜之余，东王公心中升起了无限的疑惑，转念一想，又有些释然……或许，从他取代东王公的那一刻起，东王公原本的人生就已戛然而止，由他代替踏入了截然不同的另一条命运长河……

    东王公收回了思绪，迫不及待的将神念投入宝尺中开始祭炼。

    既然是伴生灵宝，祭炼起来自是极为容易，区区三千年的时间，他就已将此宝祭炼完成。

    祭炼完量天尺后，他开始努力的修行，争取早一步化形而出，毕竟早一步出世，便多占一分先机，况且，洪荒中还有许多的灵宝等着他呢……

    仙家修行不计日夜，百万年的时光一眨眼过去了。

    这一日，悬在空中的那道清光突然急速收缩，于刹那间凝结成了一点晶芒，后又迅速膨胀开来，形成一团星辰大小的气团，转而又再次缩小放大，如此反复七七四十九次。

    轰隆一声雷响。

    须臾间，金花乱舞，瑞气千条，一声朗笑过后，一个头戴紫金冠、身着青袍的年轻道人手持量天尺从虚空走了出来。

    天地间倏而风云变色，大团大团的先天灵气在仙岛上空汇聚，凝结成万道七彩仙霞变幻不休，霞光瑞气深处，传出一阵阵仙钟鼓乐之声。

    一股巨大的威压横扫仙岛，所有生灵俱皆朝那团霞光跪下，顶礼膜拜。

    亿万年修持，功夫不负有心人，他终于到达了金仙的境界，从而化形而出……

    现在他总算是可以有机会在仙岛上转一转了。

    丈量过全岛后，他才发现此岛面积出乎意料的大，共有四大主岛，还有三十六内岛，以及七十二外岛。一百零八座内外环岛，拱卫四大主岛。

    岛上仙气氤氲，霞光万丈，三步一灵根，五步一灵草，仙山灵泉随处可见，仙禽于云中曼舞，瑞兽在林间漫步。

    与其说这里是一座仙岛，不如说它是一方洞天仙境……

    据说，东王公好像是出身于东海十洲三岛之一的紫府仙洲。

    莫非这里就是紫府洲？

    不像啊！

    为了验证心中猜想，他很快寻到了仙岛的中心，花费了千年时光将仙岛本源祭炼后，才明了了此岛的来历。

    原来这里并非是他先前所猜测的紫府洲，而是传说中海外三大仙岛之一的蓬莱岛……

    接下来，他又将岛上的阵法中枢祭炼了一遍，彻底掌控了阵法的运转开阖，从此之后，终于不怕有敌人打上门来了……

