    秦风不得不用上了现在的高科技，他赶忙就给老板娘打电话了。，

    “老板娘，帮我看看这附近的监控，我想找一帮人。”

    “没问题，你将地址给我，我就会按照你的要求寻找，你要找什么人。”

    “就是我的朋友，你也都认识的，我需要他们现在的位置。”秦风说道。

    “明白，；给我一点时间，马上就给你消息。”

    秦风挂了电话，他还是相信现在的高科技的，除非你是真的神仙，真的可以不见了，否则的话，肯定会留下踪迹的。

    果然不到十分钟，就来了电话，巧三娘忙道：“秦风，我给你们他们的视频，上有他们去的方向，你自己找一下，我也会让其他人跟踪的，有什么消息我会他通知你。”

    秦风点点头，马上就接到了一段视频，在视频里，秦风就看到了两帮人了，一帮人压住了另外一帮人打，周围已经是一片的废墟了，而这优势方的人，秦风看到不但是贺兰钧，其他几个都是高手，和贺兰钧一样的高手，剩下的也都是神尊，这样的实力，让秦风也是大吃一惊。

    丹神的话对了，现在修真界能够出来的强者估计都要来了，他们不会对极品灵晶视而不见的，而火神等人，根本就不是对手，几下就被抓住了。

    他们抓住了火神等人之后直接就带走了，按照路线走，他们是走东南方向去的，速度很快，直到消失，秦风看懂了，；赶忙对风夏说道：“我们走，去追他们。”

    按照时间推算，他们也是一个小时前走的，如果他们慢的话，秦风还是可以追上的，秦风和风夏等人抓紧机会去追人。

    秦风追了有半个小时的时间，忽然看到了前面出现一片的山谷这里是一片树木，树木的面积很大，但不是树木山峰，在这里找人还是有些难度的，可是根据气息秦风可以判断，这些人就在里面。

    秦风飞到了半空之中观察了一下情况，这片树林起码有十几公里的直径，想在这么大的面积找到他们，是非常困难的事情。

    或许这就是贺兰钧等人藏身之地吧，秦风想了想，决定还是要动用现代化的高科技，他打了老板娘的电话，。

    “老板娘，又要麻烦你了，我需要你帮我寻找一帮人。”秦风笑道。

    “你说就是了，要我怎么帮忙？”老板娘很爽快的回答道。

    “我这里有一片树林，估计有十几公里的直径，他们就藏在里面，只是现在外面想找到他们很难，我需要你帮我派出高科技的东西来寻找他们。”

    老板娘呵呵一笑道：“别的不行，这个找人还真难不倒我，你放心吧，我会申请军方的无人机的，别说是十几公里，就是几十公里，一天之内都能够找个遍，我现在就联系他们，你将地址给我。”

    秦风将自己的地址给了巧三娘，就在这里等她的消息了，过了一个小时的时间，秦风听到头顶上传来了一阵嗡嗡的声音，他抬头一看，就看到两架军用无人机在半空之中盘旋，他们已经进入到了树林的上空，正在巡查。

    下面的两个神尊都没有见过这个玩意，都是很好奇，那威神忙道：“秦风，你这是什么玩意呀，可以飞起来，真是像妖兽一般，可是他们好像不是妖兽。”

    秦风笑道：“他们当然不是妖兽，这就是这个世界人类的强大之处，他们虽然实力不够，可是他们的脑子可以，设计出了这么先进的东西，靠他可在天上飞行，而且还能够发动攻击。”

    威神惊讶的说道：“还有这样的事情，真是太意外了，这个世界的人真是聪明呀，什么时候我也要好好跟他们学。”

    秦风笑道：“你还是算了吧，都大把年纪了，能修炼到神尊已经了不起了，这个世界的高科技也不是你一时半会就能学会的，现在他们在帮我们找贺兰钧等人，相信很快就能找到。”

    萨里翁也是惊讶道：“这么大的面积，你说很快就能找到，他们还有眼睛，就算是有眼睛还能眼观八方吗？”

    “你太小看了他们，他们不但可以眼观八方，还能看到很远的距离，到时候就知道了，我们就在这里等照片。”

    过了片刻的功夫，那秦风的手机就响了，秦风赶忙接通，就听到老板娘笑道：“已经找到他们了，他们在树林的南方，不过那里是一片山谷，有可以躲藏的地方，人数超过百人，无人机拍到了他们的样子，我发给你看看。”

    秦风马上就接收到了十几张照片，全部都是无人机拍摄的，即使在高空之中，以现在的技术，依旧是可以拍摄的非常的清楚，秦风一眼就看出，那前面被绑架的就是火神等人，而其他的人都在后面，贺兰钧等人躲到了山洞口，好像在密谋什么事情。

    “是他们，神了，这都能找到，不但能找到，还能看的清楚，这东西真是厉害呀。”

    秦风连续看了十几张相片之后再次飞到了半空之中确定了位置，然后下来说道：“他们的位置距离我还有十里的路程，我们慢慢的摸过去，等靠近的时候，我一个人上前看看情况，你们就在后面等我。”

    几个人都点点头，两个神尊有些害怕了，那威神忙道：“秦风，我们都帮你到这了，也算是对得起你了，如果跟在你后面的话，被那贺兰钧发现肯定会被杀的，我看我们就送到这了。”

    秦风也没有为难他们，就说道：“好那你们就在这里等我们，如果发现什么不对劲的话，我希望你能够回去，就在我刚刚的地方，我给你一张传音符，这个传音符给找到一位高人来相助，只要我出事了，你们马上就叫他来帮忙。“

    秦风将那传音符给了威神，这个传音符正是人皇给他的，到了危险的时候，秦风就可叫他，只是秦风担心，待会打起来，他可能都没有机会施展这传音符了。

