    小区被封了，天天做核酸，这下惨了。

    “不错，真是不错，这下就将海岸线拿下来了。”

    方杰一边感叹，同时看了一下其他人。露露就在自己的肩膀上，这种战斗还是非常让露露害怕的。不过露露一边用手挡着眼睛，一边透过指缝看着前面的发展。

    而两个小狐狸却是没什么，洛琪儿更是一脸兴奋，旁边的安菲表情还算是平静，可是眼中的火热却难以掩饰，果然不愧是兽人一族出身的啊。

    就算再怎么漂亮，看上去再怎么柔弱，可内心和普通人终究不一样。

    当然了，这应该也是因为亡灵生物没有鲜血的关系吧。

    对面虽然有不少僵尸类型的兵种，但是僵尸身上也没有鲜血，只有一些恶心的东西。

    “往前转移。”方浩下达命令，这巨大的海上堡垒开始往前方移动了过去。这次战争，他们的海上堡垒总共动用了六个，都是已经完全改造好的。

    改造一个海上堡垒，不光花费大量的时间，消耗的资源和资金也不少。

    能够制造六个，已经是之前南方大战让自己大赚一笔的结果了。如果换成南方大战之前，就算将方杰掏空了，也不可能改造出六个海上堡垒。

    只可惜，其中两个已经上岸，没有意外的话，以后就只能充当港口小镇使用了。

    “厉害厉害，不愧是敢直接攻击大岛屿的外来者。”旁边观战的人，同样一脸感叹。从一开始的爆发来看，就能看出这些外来者的力量了。

    “我好奇的是，他们这么大的东西，是怎么开到奎沙岛附近的，我记得这附近好像没有路能够通过这么庞大的建筑物吧。”一个人开口说道。

    看到这位，大家也没有奇怪，这位可是出身海上联盟最大商人克里家族的人克里.罗里。

    这位长相普通的女性，一头红色的头发在风中飞舞，可是身上那种气场却让所有人感到压抑。毕竟他们这一代当中，几乎没有人能够比罗里更加出色了。

    “还能是怎么弄的，当然是提前将海底清理过了。不管是那些礁石还是比较浅的海底，都被整理了。他们可是亡灵，能做到这一点并不奇怪。

    “我好奇的是，他们怎么有胆量敢这么做。”

    刚刚的人直接说道：“毕竟联盟法律当中规定，我们不能摧毁岛屿，但没有规定不能清理海底，不能摧毁礁石。”

    这是他们约定俗称的规矩，一些礁石能够作为防御力量，也有可能有其他的作用。

    但是法律上面并没有明确规定，所以外来者不知道，也不能算是错。最重要的是，对面那些亡灵自己都不保护，他们又能怎么样。

    毕竟对于亡灵而言，奎沙岛外面本来就有庞大的水道能够通行，所以也就不在意敌人是否会清理了。在他们看来，这些都是不重要的东西。

    结果偏偏这次对方就动用了这么庞大的建筑物，还能从大海上直接冲过来。

    海岸防线瞬间就被冲垮，那些亡灵也损失惨重，尤其是不少有思维的。

    正常亡灵当中，想要诞生思维也不是那么容易。除了那些自己转化的巫妖之外，一般亡灵生物都需要经过很多年的生长，才能渐渐有自己的思维。

    当两个海上堡垒冲击海岸线的第一时间，堡垒本身的大门也打开了。那些早就准备好的亡灵兵种，第一时间就已经冲出。

    首先出来的，就是那些鱼人幽灵。鱼人幽灵使用附身的能力，控制了不少亡灵，尤其是那些僵尸。因为灵魂力量薄弱，所以比较容易影响。

    而受到影响的僵尸，接着面对的就是敌人那强大的攻击力量。

    敌人的攻击落下来，那些僵尸很快就会身首异处，接着就是鱼人幽灵走出来寻找下一个目标。后面，源源不断的兵种也纷纷出现。

    空中的石像鬼和白骨鹫第一时间铺开，展开立体式的打击。

    奎沙岛的亡灵也不是没有空中力量，他们的空中力量是一种僵尸鸟，数量非常多。从见习等级到白银等级的应有尽有，看上去都是一个体系的东西。

    不过黄金等级的就没有了，显得空中力量颇为薄弱。

    “放出去吧。”方浩一声令下，上百个骸骨飞龙飞了出来。一声声龙吼声响起，隔着老远，就让不少人感到一阵阵的惊恐，心生恐惧。

    接着龙息喷出，开始清理天空，配合己方的兵种，清理速度非常快。

    “天啊，还有黄金等级的空中兵种，这么多，这是原本奎沙岛都做不到的。”

    “是啊，不愧是外来者，就是强大。不过奎沙岛也不是那么简单的，他们的黄金巨象也不是闹着玩的。”

    大家纷纷在等待着，这次战斗恐怕不是以往那种小打小闹了。

    如果不小心一点，说不定奎沙岛真的会易主。而不少人心中，也开始盘算接下来的计划了。

    奎沙岛上面的亡灵，占据这么大的一个岛屿，却一直都不怎么开发，白白浪费资源。要不是平时战斗的时候，他们也会参与，恐怕早就引起不少人的不满了。

    就算这样，也有人迫切的想要改变。

    而现在很好，外来的亡灵打过来了，完全符合程序。

    而且他们也已经答应了很多势力，接下来会大规模的开发奎沙岛。这样奎沙岛上面的一些资源就能利用起来了，这是天大的好事。

    反正这些东西亡灵自己是用不到的，所以能用来增强的只有其他种族。

    这些人没有一个给奎沙岛提供援助，也是因为这个原因。此时此刻，奎沙岛的岛主正大发雷霆，因为原本应该有的一些支援，居然什么都没有。

    “这些混蛋，这是想要把我换掉吧，我要让你们知道，奎沙岛上我才是主人。”

    一个高达三四米的身影，看着眼前的战场，满脸的愤怒。

    可惜，他自己没有达到传奇等级，否则一定要亲自上场让那些人好看。

    海岸线上，此时方杰的手下已经彻底站稳了脚跟，不可能被轻易赶下海了。

