    餐厅的装修主色调为白色，地面铺着棕红色木地板。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    多余的灯被关掉了，只有餐厅中央的一张桌子上方，此刻还亮着灯。

    正方形餐桌的中间位置，放着个清朝的古董大碗，里面碗莲盛开着淡粉色的花朵。

    崭新刀叉与新碗盘碰撞，出清脆的叮当响声，服务员穿着干净整洁的衣服，站在旁边随时听候安排。

    胖丁和小巴里它们，正在外面的花园里玩耍，韩千山这次大手笔地买下了华盛顿特区市区两千四百多平方米的土地，用来建这家餐厅……

    “没错。

    在法国的一次聚会上，恰巧遇见他了。

    我觉得保尔森先生，关于对冲基金业务的想法很不错，于是买下他那家公司百分之四十的股份。”

    自从投资保尔森对冲基金后，韩宣一直对它不管不问，只是让保尔森自己摸索着展，适当时候给出一点意见。

    想不到爱德华，也盯上了那家小对冲基金公司，此刻他问韩宣说：“不知道你有没有，转手那部分股份的想法？

    我可以按照一亿五千万美元的市值，收购你手中的股份。”

    约翰-保尔森这两年靠打着韩宣的招牌，吸引到了不少投资者，如今管理的资产过七亿美元，但回报率一般般，在同类对冲基金公司中并不是太出色。

    市值满打满算，最多也就六千万美元，爱德华-罗斯柴尔德能给一亿五千万，已经是很厚道的做法。

    可那位将来的“华尔街空神”，是韩宣为了互联网泡沫危机和将来的次贷危机而准备。

    人才难得，有想法、眼光又敏锐的人才更加难的，想了会儿韩宣摇摇头，说道：“抱歉，我暂时还不打算出售。

    当时我花了六百万美元买下那些股份，现在你已经想要用六千万美元买下它，才短短两年时间就翻了十倍，说明这家公司很有潜力。

    而且我之前答应了保尔森，会在三年内向这家公司投资五亿美元，已经购买过差不多一亿八千万美元的基金，今年的正准备再次投资......”

    听见韩宣明确拒绝了自己，爱德华表情略带惋惜。

    自从韩宣的产业像雨后春笋般飞崛起，罗斯柴尔德家族内部，甚至专门请人对他的产业结构进行研究，试图找出展度这么惊人的原因。

    越研究越心惊，那些毫不相关的企业，居然都在各自的领域内取得了一定的成绩，并且随着盈利能力提高，有着越来越壮大的趋势。

    罗斯柴尔德家族如今的掌权人雅各布-罗斯柴尔德，几乎不敢相信这是真的。

    因为迄今为止，除去那些需要长时间研的企业不算，韩宣的所有公司都在挣钱！

    那只能说明，这位华人少年眼光真的好，除了这个理由，他想不出其他原因。

    在分析期间，爱德华意外注意到了这家不被韩宣重视，却有着高展度的对冲基金公司，这次抱着试试看的想法，想从韩宣这里捡漏。

    但那家公司不是他来的主要目的，拿不到保尔森对冲基金公司股份也无所谓。

    终于说到正题，爱德华开口道：“我的家族目前正准备在美国创建一家银行，主要从事信贷业务。

    罗斯柴尔德银行在欧洲有着良好的信誉，但在美国，以前开设的那些银行，只管理着大约十七亿美元左右的资产。

    我现这几年，你对银行行业有着浓厚的兴趣，所以想要邀请你来投资。

    我相信双方联手合作，应该会取得不错的收益，你觉得呢？”

    韩宣不动声色。

    微微侧身，让服务员端走装着开胃鱼子酱的盘子，换成俄式罗宋汤，拿起新勺子时候想着：“投资什么不好，非要往信贷银行这个火坑里跳。

    等再过十来年，一场次贷危机到来，恐怕能被坑到哭出来。”

    对大多数人而言是危机，但只要能够准确预测，它也会变成一场空前的财富瓜分盛宴。

    危机和机遇都是并存的，前世保尔森就成功从中捞到数十亿美元。

    爱德华此刻见韩宣点头，以为他对自己的提议感兴趣了，可是却听见韩宣说：“可以投资罗斯柴尔德银行，但不是新成立的这一家。

    我记得老银行主要从事并购重组，也就是帮助大企业收购兼并其他的企业，或者对产业结构进行重组对吧？

    如果你希望华美银行投资，我可以对开展并购业务的那家银行进行投资。

    交换股份可能没办法，我因为收购那几十家中小型银行，已经丢掉华美银行过一半的股份，再多就要快掌控不了它了，希望能够以现金的形式进行……”

    静静坐在一旁吃东西的格林斯潘主席，从中听出了点不正常。

    相比起进行重组并购的银行，信贷银行明明获利更多，但韩宣好像很怕这个东西。

    他插嘴问道：“你认为信贷会有风险？”

    “做银行的，无论从事什么业务都有风险。

    我对信贷了解不多，所以才不愿贸然参与，你多虑了，格林斯潘先生。

    接下来一二十年内，美国经济肯定是往好的方向展，而且我的华美银行，没有从事重组并购业务的部门。

    因此我才想要投资那家银行，据我所知，罗斯柴尔德银行在这方面做得非常出色，可以排进世界前十……”

    韩宣说谎，除了安雅别人都看不出来，他专门对如何说谎进行训练过，连一些微表情都被控制住了。

    格林斯潘没有继续往下谈论这个话题，他也认为自己多虑了。

    说到对世界经济体系的运行，他这位美国联邦储蓄委员会的现任主席，可谓信心十足。

    如今信贷确实没什么问题，也没出现危机的前兆，他哪知道韩宣已经担心起，十多年后的事情……

    见爱德华挺满意华美银行参股那家老银行的做法，格林斯潘转移话题说道：“海鲜汤很棒。

    我在其他餐厅里，从没有喝过这种味道的汤。”

    “厨师是华夏来的。

    中餐你们可能吃不习惯，但华夏的汤确实美味……”

    用餐期间几乎没停口。

    爱德华一直在试图投资韩宣名下的产业，这让他产生种罗斯柴尔德家族，想要抱自己大腿、搭顺风车的奇怪感觉。

    答应了些投资事项，这位罗斯柴尔德家族的二代成员领袖，吃完甜点后接到个电话提前走掉了，大概是故意留出时间，给韩宣和格林斯潘独自交谈的机会。

    格林斯潘微笑着，再次表达抱歉，说道：

    “他父亲跟我是朋友。

    昨天爱德华来我家做客，从我夫人那里听说我今天要跟你见面的事情，提出想要一起来，我没办法拒绝。

    你不用为了考虑我的感受而特意做什么，生意就是生意。

    如果对条件不满意，拒绝他也可以。”

    “没关系，老实说我对罗斯柴尔德家族还挺好奇。”

    “以前很辉煌，现在不行了。

    能干的继承人没出现，他们还不放手让外人管理，这是个愚蠢的决定。

    说说吧，你认为在将来经济全球化的过程中，我们美国应该扮演什么样的角色？

    这个问题我已经憋好久，它甚至能够影响到美联储接下来的决策......”(未完待续。)