    这时，十几个人偷偷地翻过了围墙，落在了草丛上。

    一个人指挥着挥着手，便有人去那大门处，拉开了大门。

    就在大门被大开，门外的人冲了进来。一下子，冲进来了二十多人，加上之前的十多人，一共有四十人，他们一进来，便向厂房冲去。

    但是，没等到他们冲到厂房，厂房内的枪声响了。

    密集的子弹，象雨一样泄了下来，射在那些冲锋的人的身上。立即，那些人，纷纷倒在地上。

    也就几秒钟的时间，刚才那凶悍的人，都成了死尸。

    站在院子外的山下智久看到了这一情况。他万万没想到，厂房内竟然有机枪步枪。

    原以为只是一只小猫，现在却变成了老虎。

    “给我呼叫驻军，请他们派人支援。”山下智久命令。

    马上，那边问需要多少人？

    “敌人有重武器！”山下智久没有说要多少人。

    随后，山下智久又命令：“命令宪兵队，给我冲进去。”

    命令之下，日军宪兵又一次冲锋。

    这一次，他们冲进了六十多人，几乎用去了一半的兵力。

    可是，六十人就象那秋天的落叶，在机枪步枪网的这道巨风下，被吹向了死亡地带。

    一个宪兵少佐跑过来：“山下君，厂房内的敌人火力太大了，我们不能再冲锋了，冲进去多少就会死多少。”

    这一次，以为只有一百人的军情处的人，并且都是短枪，所以，只来了一个中队的宪兵，二百多人。现在，损失了一半。

    山下智久红着眼：“那你说怎么办？”

    “包围四周，防止他们外逃。第我们的野战部队到了。用炮将厂房轰平，那时候，他们插翅也难飞了。”

    “好！”

    山下智久命令日军将厂房的四周包围，用火力封锁，不能让一个人逃出厂房。

    而在这时，厂房的一间屋子内，周云对身边的一位国军少校说：“张营长，日本人被打怕了，他们在等援军，暂时不会再进攻了。所以，我们该撤了。”

    张营长笑着说：“真过瘾，杀了上百日本人！”

    周云递过去五千法币：“这是我给兄弟们买烟抽的。”

    张营长爽快地收了钱，向周云敬了一个军礼，便带着二百多人从地道中离开了。

    原来，周云知道张恒牺牲了，他便决定为张恒报仇。想出了一个妙计，就是利用秘密地道的优势，在这个废弃厂房，跟日本人打一仗，也在北平人的心中，鼓舞士气。

    这个计划报给处长后，处长批准了。考虑到军情处人的实力，

    所以处长联系了29军的一个师长，请他派一支部队秘密进入北平城，在北平城内给日军一个教训。

    于是，29军便派了两个连，来到了这个厂房。

    北平沦陷前，北平城内有很多的武器弹药。这两个连的人找到了那武器弹药，便成了一头吃人的老虎。

    现在，29军的人要尽快地撤，免得出不了城，被日本人堵在城内。所以，周云让他们先走。

    而周云则是带着七个人，继续守在厂房，时不时开上几枪，让日本人不敢进来。

    时间又过一个小时，外面的黑暗被打破了。那是十几台车的灯光。将这地方照的通亮。

    周云问：“布置好了吗？”

    “好了！”刘东说。

    “撤！”

    周云带着人钻进了密道。顺着密道走了十分钟，出来后，是一个小河边。

    周云等八个人趟过了河，又走了一段路，这才上车，离开了。

    在他们离开后十五分钟，山下智久正在向日军的一个大佐汇报这里的情况。宪兵队长作补充。

    日军大佐拿着望远镜看了半天，厂房两的楼房上能看到人影。

    骄傲的大佐不听山下智久劝他小心的劝说，命令部队轰开了三个围墙的缺口。日军的大部队，从四个口子中冲了进去，直逼厂房。

    可是，厂房内没有反应！

    而冲进去的日军则是快速地分开去占领各个重要点。

    等到他们搜了一遍，却没有发现活人。只有几个草靶人。

    这时，一个日军发现了地道入口。喊了声。一个日军大尉带着人过去查看。

    大尉命令一个士兵搬开地道口的木板。

    当那个士兵搬走木板时，轰的一声响，炸了。

    接下来，厂房的四周都炸了！一下子，厂房没了，变成了废墟。那些在厂房内搜查的日军全部死了。

    日军大佐一巴掌将山下智久打翻在地。

    “我的一个中队全没了！你要负责！”

    第二天，王马又先得到了消息，连夜排版，天一亮，法属报纸又卷起了“洛阳纸贵”的现象。

    中国军情处与29军携手，在北平成功地狙击了日军。杀死杀伤日军近一千人。

    本来周云只写了五百人，这就多写了两百。但是王马的总编大笔一挥，将五百改成了一千。

    于是，这个消息传遍了四方。许多的中国人奔走相告，甚至有人还燃放了鞭炮。

    而这个时候，周云八人，开着偷来的卡车，离开了北平。

    从现在开始，火车站肯定是日本人重点查防的地方，去那，就会有危险！所以，不如直接开车，直奔天津。

    一路上，因为他们身穿日军军服，又有通行证，再加上周云那一口流利的日语。所以他们有惊无险地来到了天津。

    天亮后，他们便乘着火车，离开了天津，驶向上海。

    就在周云上火车的时候，戴处长拿着周云的电报，还有北平站的电报。来到了官邸。

    老头子见到戴处长，笑着说：“说吧！”

    戴处长马上立正：“报告委座，昨天夜内，职部情报科副科长周云与29军两个连的士兵，在北平城内，英勇阻敌。激战了几多个小时。”

    老头子惊讶地问：“正面阻击日军？”

    “报告！是正面阻击！阻击战中，他们杀死日军两百人，之后，日军调来了一个大队，包围了他们所在的厂房。”

    老头子站了起来：“结果怎样？”

    “托委座的福，他们利用提前布置的地道，撤出了厂房。”

