    《传奇》商城模板刚刚上线不到半天，就遭到了玩家们的疯狂追捧。

    商城限购这种模式出来，不但没有引起玩家们的反感，反而增加了他们的购买欲望。

    短短一天不到的时间，游戏内商城充值金额便达到了三百万。

    可，这却只是开始。

    第二天，《传奇》官网，第二道公告发布！

    【行会机制开启，所有等级30以上玩家都可加入行会。】

    【行会是全部由玩家们组成的团体，拥有但不限于行会会长，行会副会长，行会长老等官职。】

    【行会内有行会专属任务，行会专属积分，行会专属商城。行会积分可在行会商城内购买套装。】

    【行会等级由行会内玩家们共同完成任务，捐献等方式提升，一级行会商城：可购买5~10级紫色行会套装，二级行会商城：可购买10~20级紫色行会套装，三级行会：可购买30级紫色行会套装。】

    公告的下方，附带了行会套装的属性。

    这一下，玩家更是炸了。

    以前装备全靠爆，想得到好的装备，光靠努力都不够，还得要人品。

    可现在，有了行会机制，只要加入行会，努力将行会升到三级，就可以在行会商城里购买30级的行会紫装。

    这些装备的属性，虽然比不上打boss爆出来的极品，但比他们现在所带的装备好了太多！

    如此一来，原本没什么存在感的行会，当即成为了游戏当中的香饽饽！

    在公告发布的第一时间世界聊天群框里，便开始出现各种刷屏的招人信息。

    “布拉格行会，强势招人，有意者联系我会副会长布拉格&天辰.”

    “昔日同盟行会，招人，传奇不到，昔日不倒！入我会者，皆是兄弟！有意者联系我，我是‘小虾米’！”

    “战神殿行会，招人！我是魂十五，愿意追随我的兄弟，就来报名！行会招人要求：每日商城全套购买，等级35以上的资深玩家。”

    “卧槽，牛逼啊，楼上是真的魂十五吗？一个人在郊外砍五十个的那个大佬？”

    “大家快加啊，晚了可就加不了了！”

    “靠，早知道昨天就该买全套的，现在想买都买不了了！”

    “有人能帮我联系一下陈风陈总吗？我昨天有事没上线，全套没充到，我今天想把昨天的补充上。”

    “我也想补充一套！”

    上午的行会机制刚发布，下午，又是一个重磅消息来临！

    【沙巴克万人城战预告！】

    【由于沙巴克城龙蛇混杂，管理不当，现将管理权交给各位英雄行会。】

    【所有3级以上行会可报名参加沙巴克攻城战。】

    【万人城战规则：在规定的时间内，攻入沙巴克城内，并占据皇宫的英雄行会，其会长可成为沙巴克城新任城主。】

    【万人城战奖励：该行会可获得每天20万行会金币的收入，该行会会长与两名攻城积分最高的英雄，可获得自主定制时装权。所有参与攻城玩家，获得35级行会紫装一件！】

    【第一任城主与两位追随城主的攻城英雄，可塑造永久雕像，供奉于沙巴克城皇宫内。】

    如果说上一条消息是炮弹的话。

    那这一条消息，对于《传奇》们的玩家来说。

    就是核弹了！

    这条公告发布的第一时间。

    所有玩家都疯狂了！

    每日二十万的行会金币！城主可定制时装？！

    而且每年的第一任城主和参与攻城的两位最强英雄，将会获得沙巴克皇城内的永久雕塑？！

    而根据公告当中的信息，之后的沙城活动中，新任城主虽然也可以让自己的雕像存在于主城。

    但这些，都是限时的！

    时间一到，就会消失。

    这样一对比，这个永久雕像的诱惑力，就实在是太大了啊！

    简直就相当于成了整个游戏当中的传奇！

    世界聊天框内，玩家们疯狂刷屏

    “沙巴克城战，我们战神殿行会一定拿下！两天内，战神殿升三级行会，我是魂十五，强力兄弟加我，直通车入行会。”

    “我们布拉格行会必定拿下沙巴克，强力玩家来，好处多多。”

    “35级强力高玩战士，求大行会接收。”

    “楼上的，你全套充了吗？没全套你算什么高玩？”

    “魂十五，你成天就挖我们行会的人是不是？我告诉你，这次沙巴克，我们布拉格一定拿下！”

    “从今天开始，战神殿对布拉格宣战，只要是我战神殿的人，在野外见到布拉格狗，杀无赦！”

    “战神狗，看特么谁杀谁！五万金币悬赏魂十五狗头，杀魂十五一次，来我布拉格领钱！”

    攻城战还未开始，世界聊天群里已一片剑拔弩张。

    许多玩家为此热血沸腾！

    这游戏，太特么爽了！

    作为游戏里的名人，刘牟也在世界聊天群里发了言。

    “兄弟们，我在战神殿，信我刘牟的，就进战神殿，跟我们一起冲了布拉格的人！”

    其他玩家：“？？？”

    “刘老师，你不是做游戏测评的吗？你得公正公开地给我们分析一下城战的局势啊。”

    “城战还没开始，你就入了战神殿的坑？”

    “刘牟就是战神殿的狗，兄弟们，我是布拉格&老杨，他刚刚在野外杀了我，我个人悬赏一万金币，杀刘牟一次，截图来我这里领钱。”

    “……”

    这一下，传奇内的江湖恩怨，各种pk厮杀，彻底将游戏的热度炒高。

    玩家们仿佛真的置身江湖之中，为了行会，为了不久后的城战，开始四处pk，热血沸腾！

    当然，pk次数一多，充值的人也越来越多。

    到第二天早上八点，商城限购刷新的那一刻，大量想要加入顶尖行会的玩家们，瞬间点击进入，打算购买全套，得到进入资格。

    一时之间，不知道多少万人同时点击购买。

    然后。

    《传奇》游戏当中，这个刚刚才诞生两天的简易化商城，就这么崩溃了……

    ……

    早八点。

    白金游戏设计公司。

    陈风昨天发出招聘信息，今天便有五六个专业学游戏设计的技术人员前来应聘。

    他们一个个坐在公司门外的长椅上，小声议论。

    “工资待遇确实不错，不过……我听说这家公司之前经历过一次倒闭呢。”

    “不会是个空壳公司吧，我昨天查了一下，似乎就出了个《传奇》游戏，而且还是电脑游戏。”

    “那游戏最近热度是挺高的呢，可游戏内根本没有什么充值盈利的东西，纯靠点卡支撑呢。”

    “也不知道能撑多久，这次会不会又倒闭了。”

    “咦，你们看，那个家伙是罗忠浩吧，卧槽，业内知名的天骄大佬啊，他之前不是在鹅厂吗？怎么来这里应聘了？”

    这时，公司们打开，里面传来一个动听的女声。

    “应聘的人，按次序来这边报道面试。”

    人群中一个戴着厚框眼镜，头顶中心一圈头发稀疏的年轻男人，缓缓起身，第一个进了公司里。

    他就是罗忠浩。

