    闻言，林渊目光动容，他如此看重九州计划，为的还不是为了谋划一座天地灵府。

    九州灵府必然是至少拥有九座天地灵府。

    如太阴太阳这般天地灵府便是最为顶级的天地灵府，不败之基。

    昆仑山，凤栖山，玉京山亦是顶尖天地灵府。

    次一级三十六洞天亦是天地灵府，然而众多灵山福地，能够被称之为天地灵府，屈指可数。

    哪怕是品相最差的都天神府，先天灵府都是可遇而不可求。

    林渊当下便道。

    “此亦是吾地仙一脉之大愿，能够得女娲陛下相助，天迹子自当全力一试！”

    对面，流爓，冥会两位女神神色微妙。“看来这位地仙之祖终是被娘娘拉上了战船！”

    只是这对于凤栖山而言，是一件极大的好事。

    地仙之祖天赋绝伦，这可是个强援！

    闻言，女娲与伏羲对视一眼，女娲感叹道。“不过太一陛下虽言要立九州灵府，但九州灵府实乃是一个虚数，吾等亦是参悟不了其中玄妙，不知道天迹小友可有心得？！”

    听了女娲之言，林渊便是明白这二位陛下打的是什么主意，想来是要借助他那地仙之祖的玄妙，厘定九州灵府计划核心所在。

    林渊心下暗忖，若是女娲能够从九州灵府计划中获益，与他而言，明显大有好处。

    至起码来自于巫门的压力便是大大缓解。

    他身怀生死簿与幽冥地界地皇宫只怕是迟早要做过一场！

    索性他了解这太一天帝的部分计划，或许能够借助这两位大神通者之力，推演出其他一部分关窍来。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，更不用说三位大神通者联手推演，占据先机不成问题！

    林渊道：“略有所得！”旋即，林渊望向大殿坐下旁听的两位女神，又抬起头道。

    “两位陛下，这个九州灵府开辟，事关天道演变，不如吾等以庆云论道一番如何？”

    “善！”

    女娲，伏羲两人对视一眼，皆是微微一笑，林渊主动提及正合两人之意，两位大神通亦想看一看这位盟友的道行如何？以此决定对方在计划中位置，是否值得凤栖山全力相助。

    伏羲，女娲两人对视一眼，坐在那龙凤宝座上，各自显化头顶三花五气，只见金光万道，道道神光冲霄，隐隐有龙凤呈祥。

    在下首流爓，冥会亦是加入了进来，两位女神皆是造化之神，先天灵族出身，只见庆云演化已经显出了一部分跟脚。

    林渊目光主要落在那流爓女神庆云之上，这位流爓女神庆云之上缭绕着点点浓郁先天火灵之力。

    那竟是一部分开天之火的余泽，只不过论及份量，显然不如他身上开天火灵的力量，但沾染了一丝开天之火的力量，亦是相当不凡。

    仙音中，顶上三花合而唯一，化为了一株奇特的先天灵根。

    “秉承开天之火而生的一株先天火灵榕树？”

    林渊目光闪烁，而在旁边冥会女神的跟脚亦是流露出来，周身先天至阴元气显化一亩玄奇玄阴庆云，内里亦有一株奇特的先天灵根呈现出来，那似乎是一株先天仙草。

    林渊自从昔日里与灵族四君子一别，已经很少看到了先天灵根化形的先天神祗。

    林渊见此亦在宝座之上显化了本相，只见庆云之上绽放十二重宝光，三花聚顶，五气朝元，道果变化，随着黑白色庆云上三朵红莲摇曳生姿，而先天阴阳变化，枯荣寂灭，生死福祸，万千气息，变化多端，深不可测。

    女娲，伏羲目光望来，只见这位地仙之祖头顶三花显化的异象着实超出两位陛下的预料之外，这种实力已经不逊色于他们这批大神通者了。

    从一介后天生灵逆转先天，成为先天圣神，再而拥有这份修为，着实令人震动。

    转瞬林渊头顶一道玄奇仙光冲出，在头顶演化出洪荒内景图之玄妙，一座座灵山福地被一缕缕仙光勾勒而出，其中灵山福地之多令人眼花缭乱。

    而另外一边，女娲亦然将地皇宫中重宝山河社稷图显化出来，洪荒内景图与山河社稷图交相辉映，隐隐约约融为一体，显化出大片洪荒灵山福地，山川河岳。

    这一刻，女娲，伏羲心中的震动难以言喻，不知不觉这位地仙之祖对于地脉掌握已经达到了这种程度。

    这种可能弱于经营了无数年的地母宫与地皇宫，但亦有着举足轻重的位置。

    这还是地仙一脉出现的时间短了，若是与女娲，后土两人同一个时代出世，指不定会对于两人造成何等危险。

    不过此时女娲倒是并未将林渊堪称是地皇一脉的竞争者，无他林渊此时庆云中演化出的跟脚显化，这位从头到尾并未有打算染指地皇尊位的打算。

    对方瞄准位置是盘古大神所定下的一尊无上尊位，那尊无上尊位已经消失在时光长河中，便是女娲与伏羲两人感知林渊的道途，亦是心中暗自惊异。

    不过这样的交底，让两位陛下心中反而更加放心。

    刨除九州灵府计划不说，这位地仙之祖的存在，简直就是个大杀器，若是地皇之争到了关键时刻，抛出这位地仙之祖，完全可以作为地母宫中的一张王牌。

    五道庆云交织，以演化出的全新洪荒内景图为蓝本，全力推演出九州灵府计划的方向，试图从中找到突破口，占据先机。

    女娲，伏羲二人首先演化出自身的设想，在两位大神通者的设想中，九州灵府乃是应当设立在九大天境。

    同时女娲声音传入众人脑海中。

    “九州灵府设立在九大天境好处众多，不但能够调借九天清灵之气，还能够引导混沌世界未曾消散的无数混沌元气，助长先天神族气运，天帝陛下一向偏爱神族，料想此回九州灵府开辟，定不会不为神族所打算！”

    随着仙音渺渺，女娲亦以一点神力在洪荒内景图中花开九天天境所在，点化九大灵府所在位置。

    不得不说女娲，伏羲两位大神通者确实是智慧通明之辈，这番设想即使是林渊亦感觉别开生面，若非他是这个计划的提倡者，或许当真亦可能对此深信不疑。

    在女娲，伏羲二人讲解完毕之后，林渊当下亦是将自身所悟点化一部分。

    “吾之所得而又有不同，吾赞同两位陛下设想的出发点，天帝陛下重新定下九州灵府，恐怕不仅仅是为了帮助天后娘娘稳固人皇尊位，只怕还有提北斗九皇子分担压力的设想！”

    “而此时恰逢天地变化，吾认为建立九州天柱是个不错的方法，开辟出九州天柱不但能够稳固洪荒天道虚空，而且亦能够以此作为定地神柱，镇压地脉，在天地法则异变中占据先机……”

    随着林渊阐释，在另外女娲，伏羲，流爓，冥会目光中，九根足以媲美不周山的灵府天柱从九处大地中滋生，下镇地岳，上接九天，宏伟至极！

    这种变化不亚于是开天辟地，令人两位四位先天神祗视野大亮，似乎是打破了局限了，进入一片崭新的天地……