
秦阳没想到事情进展得比他想象中还要顺利得多，不由喜道：“那基本上南面战线已没问题，剩下的就是西面战线和北面战线，霜霜，你认为这次狄青的行动是否针对我们？”边说着，边悄然握住了美女军师的柔荑。

车驾里只有他和纪霜霜二人，秦阳也不虞被外人发现。纪霜霜似怒实喜地嗔了他一眼，答道：“别动手动脚的。先给你说说狄青的事。狄青是我二师兄，被称为当世第一名将，他成名早，名气比你义兄岳飞还大几分。他艺成出师门时就立誓要匡扶皇室、重振旧朝，所以去了开封，那时开封正被金兵围困，他从行伍伍长做起，在短短两个月的开封攻防战中蹿升到开封副城守一职，击退金兵后，他被小皇帝任命为卫将军，是军中第三把手，位高权重。”

这狄青也不比历史上的狄青差多少……秦阳沉思着问道：“他的性格能力如何？似乎与化龙有点小矛盾？”

“狄青的年纪比余化龙小两岁，平时少说话但性情火烈，与余化龙是完全相反的类型，两人一直相互看不顺眼。后来狄青学满三门绝技准备离开师门，余化龙嘲讽他没志气，说你保宋朝我就反宋朝，战场上分个高下，狄青大怒，当即立誓他日战场相遇必斩杀余化龙。两人自此结怨。”

秦阳皱眉道：“你们的师父不管？”

“‘鬼谷子’一向以平定天下为目标，至于用什么方法、哪怕是无所不用其极也不过问。而且‘鬼谷子’基本上都喜欢让门人相互斗争、优胜劣汰。当年孙膑和庞绢会自相残杀，有很大一部分原因是鬼谷子祖师爷暗中挑拨的。”

秦阳暗暗咂舌：“难怪看你和化龙的关系也不是很好。”

纪霜霜淡淡道：“我和他谈不上什么仇怨，只是性子不合。他瞧不起我，我也看不惯他。不过现在一殿为臣，倒也没什么好说的。”

“你们一个是我的大学士，一个是我的大将军，这样保持着就挺好。”秦阳想起一直以来的疑问，又问道：“对了，霜霜。你是怎么拜入‘鬼谷子’门下的？‘鬼谷子’又是怎样选择门人？”

“这事本来是师门之秘，但现在我和余化龙都在你这边，我告诉你也无妨……”纪霜霜沉默了一会。似乎在组织语言，好会儿后才轻启朱唇，问道：“当世有三位武功最高的绝世高手，被称为‘三大宗师’。你听过吧？”

“你是指分别是华山狄弦。少林净慧，云南红梅师太？”

纪霜霜点点头，低声道：“狄弦就是我们三人的师父。”

秦阳倒抽了口凉气：“那他怎么没传你武功？”

“‘鬼谷子’以文以谋著称，个人武功反倒是末流，只有狄师天纵奇才与众不同，他不但武功出神入化，计谋心思更是天下无双，是上一代的‘第一人’。”纪霜霜怕秦阳不明白。又解释道：“‘鬼谷子’一代最多只会传三人，每个徒弟必须满足三个条件。一是聪明过人，二是意志坚定，三是不甘人下；我是被路过的狄师相中收为第三个弟子的，从我八岁至十四岁六年间，每年的上半年随狄师学习，下半年则用来践行上半年的学习成果。余化龙和狄青也是类似情况。基本上我们入门时都要起誓，要以平定天下，还百姓安宁为己任。”

秦阳奇道：“霜霜，‘鬼谷子’既然允许门下自相残杀，一旦三人都死了，那‘鬼谷子’的传承不就断了？”

纪霜霜摇头道：“我师门另有规定，若三人去其一，余下两人不可再相互敌对。比如狄青和余化龙一战中余化龙死了，我就决不可以与狄青为敌，他也不能杀我。”

这“鬼谷子”的传承还真是严谨和奇特，也不知这鬼谷子是什么人、出于什么目的才成立这样一个组织。平定天下？建功立业？似乎不全是，更不可能是真正为了保百姓平安，以前余化龙就曾杀过不少民众，视民众于草芥……秦阳正想着，纪霜霜迟疑一会，又道：“再告诉你一件事。”

“嗯？”秦阳回过神来，见纪霜霜还站着，便拉她到座位上坐下。

纪霜霜的小手一片冰凉，似乎有些紧张，她压低声音，仅用只有两人听到的声音道：“李氏皇朝之所以崩分离析，就是狄师暗中所为。”

秦阳吃了一惊：“不是说宋朝没落是因为统治腐败，废长立幼？”

“上一任皇帝之所以统治腐败、废长立幼……是狄师故意挑拨引发的。”

秦阳心中凛然：“他这样做是为了什么？想自己做皇帝？”

纪霜霜蹙起秀眉道：“狄师没说过，但我猜有两个原因，一个是他确想实现‘鬼谷子’自创立以来的‘夙愿’，成为九五之尊，另一个是……大概他发现当时那两届的‘鬼谷子’传人能力有所下降，想再次通过乱世来促进‘鬼谷子’一脉的传人奋发而起，使四门绝技不至于退步。”

“你是指……‘鬼谷子’最重要的目的是要延续和完善鬼谷子传承下来的四门绝技？所谓的‘平定天下’只是一种重要的历练手段？”

“嗯……”纪霜霜轻叹口气，又道：“你知道三大宗师曾有过惊天一战吧？”

秦阳不禁蹦了起来：“什么？”

“当时武林第一剑侠萧红梅察觉到狄师的计划，就联合了当时号称天下第一神掌的汪胥，在渭水夹击狄师，结果狄师身受重伤，萧红梅和汪胥也伤得不轻，后来三人不知为何达成了协议，萧红梅和汪胥都出家退隐江湖，分别成为红梅师太和净慧禅师，而狄师也立下重誓永不参与天下争霸，但那时天下大乱之势已成，诸路藩王四起，狄师也去了云游天下，临走前吩咐我，让我回到南路帅府助淮南王一统天下。”

听完纪霜霜的师门来历，秦阳这才明白过来，不由叹道：“看来你师父实在是个厉害无比的人，光是武功就可以与两大宗师力拼。”

纪霜霜毫不犹豫便点点头：“嗯。狄师博古通今，想法极是奇特，不同于常人，与你倒有几分相似……”她顿了顿，又道：“说回狄青。狄青这次明显是向余化龙示威，想逼他回军淮南，放缓我军平定江南的速度。看来开封的小皇帝对你极是忌惮。”

秦阳掏出地图摊在案桌上，问道：“现在官家军的势力到底怎样？霜霜你了解不？”

“嗯。官家军定都开封，皇帝是时年十五岁的李政德，目前占据着半边河南道、山南东西两道和河东道的大部分区域，兵力大概在二十五万左右，”纪霜霜的玉指在地图上划了个大圈：“河东的平阳王麾下有岳飞，开封有狄青，算是官家军里最厉害的两名将领，还有你师父天冲道长也是个厉害角色，能文能武，在开封就像定海神针，山南东西两道的叛乱都是他亲自平定的。”

说到这里，她望了眼秦阳：“你义兄和师父都是官家军的人，你打算怎么办？”

秦阳捏紧拳头：“李政德既然想害我和我身边的人，那没什么好说的，他就是敌人。我义兄一心抗金，不会与我为敌，这点可以放心。主要是我师父，我想亲自去开封寻他一趟……”

纪霜霜吓了一跳：“你去开封？现在李政德想明显是针对我们，你怎么还自投罗网？”

秦阳想到数年前天冲道长的授业之恩，心中泛起一股暖流，他轻轻抚摸着纪霜霜的秀发道：“师父是我在世为数不多的亲人，他于我有大恩，我想去劝他离开李政德。”

纪霜霜劝道：“太危险了，你托人秘密送信去就行了，何必要自己亲自去？”

“我师父作为国师，狄青出兵之事他多半是知晓的，但狄青依然能出兵，要么就是我师父被蒙在鼓里，要么就是他身陷困境无法阻止。无论是哪种情况，我都有必要去找找他。”

纪霜霜见他主意已定，想到这人的倔脾气，只得幽幽叹了口气：“你这人，总是只顾着自己良心过意得去，可曾想过为你牵肠挂肚的人。”

秦阳见纪大小姐的眼中满是血丝，怕是好几天担心他的安危而寝食难安，不由得心疼地将她拥入怀中，柔声道：“霜霜你放心，我现在的武功已可击败魏公公，天下间有本事留得住我的人屈指可数，何况还有夕岚陪着，不会有事的，你安心留在广陵替我运筹帷幄便可。有空时可以多到秦府转转，与月儿星儿她多混熟些，以后我也好向她们说出我们的事。”

“嗯……你坦白告诉我，你现在到底有几个未婚妻？”

秦阳搔搔后脑，小心翼翼道：“星儿、月儿自然算，还有夕岚、小绮、小蕾，加上你，暂时就这些……”

“暂时？”纪霜霜的秀眉挑了挑，显然听出他言外之意。

秦阳装傻地呵呵两声，纪霜霜瞥了他一眼，问道：“那个黑纱蒙面的小姑娘叫什么来着？梁红玉？听说你们两个困在洞中三天三夜，与你有没有什么瓜葛？”

“没，这个暂时还真没。”秦阳赶紧转移话题道：“对了，霜霜，有件事我还想问问你，你看这个。”他掏出无字本书递了过去。(未完待续。。)

ps：  作者近来家中有要事，暂时一天一更，敬请见谅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818596"  chaptername="第三百八十六章  鬼谷子传承">加入书签</a>
</div>
