    哗啦！

    这被分为两截的大鱼落入水中，溅起无数水花。

    刹那间，这平静的湖面沸腾起来。

    大小游鱼不断涌来，争相啃噬大鱼尸体。

    大量的游鱼相互撕扯啃咬，扭打开来。

    放眼看去。

    这恍如明镜的湖面就宛如一锅煮开的滚水一般！

    只一会的功夫。

    大鱼的尸体已然残破不堪。

    湖面之上却飘起了许多的死鱼。

    看了看池中飘起来的死鱼，王野目光一挑。

    他看着眼前的男人，开口说道：“看到了吗？”

    “大鱼一死，不仅没有你口中所谓的能者居之…”

    “反而是争斗不断，死伤无数，伏尸遍地啊！”

    “这，就是你所谓的天下大同吗？”

    说道此处，王野的言语一顿，他看着眼前的男子开口道：“龙首？”

    ！！！

    此言一出，一旁的高天赐身躯一僵。

    他根本没有想到。

    眼前这身着华服的男子，便是一直想要杀了自己的龙首！

    “成大事者不拘小节！”

    就在高天赐愕然之际，龙首的声音缓缓传来：“自古以来执掌天下者，那个不是血流成海，白骨堆山？”

    “欲天下大同，牺牲一些人的性命在所难免！”

    “这，都是必须经历的事情！”

    言语间，龙首的声音满是理所当然。

    “一派胡言！”

    听到了龙首的言语，高天赐开口喝道。

    去见他上前一步，看着龙首说道：“所谓天下大同乃是四海之内皆为兄弟，五湖上下共为一家，哪里有什么牺牲一些人性命的鬼话！？”

    “你若真是有才有德，且如此高尚，为何不自己牺牲，换取天下大同！？”

    “说到底，这不过是你没有把弱小百姓当成人的借口罢了！”

    “你根本就是一个想要篡权夺位的贼子，何必用天下大同的借口来掩饰！？”

    此时高天赐言语犀利，字字句句直戳龙首内心。

    看到这里，王野不由的点了点头。

    这高天赐虽然不会武功，但是能心怀弱小百姓。

    如此也不枉自己费这么大劲来救他的性命。

    “哼！”

    听到了高天赐的言语，龙首冷哼一声，沉声道：“弱肉强食，优胜劣汰，此乃自然之理……”

    “他们本就弱小，牺牲掉又有何妨？！”

    “更何况，我本就是来取回属于我先祖的东西！”

    说着，龙首手中钓竿一甩。

    咻！

    只听得一声厉啸响起。

    这钓竿之上的半截钓线破空而出，仿佛利刃一般直奔朝着高天赐咽喉袭来！

    恼羞成怒动手了吗？

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    他双目一睁，身躯一震。

    霎时间一股劲风汹涌而起，朝着四周扩散开去。

    这劲风一出，这攻向高天赐的钓线瞬间一滞。

    咔嚓！

    紧接着一声脆响传来。

    龙首手中的钓竿瞬间碎裂，落在了地上。

    便是其身上的华服也被这迎面而来的劲风吹得猎猎作响！

    啪啪啪！

    见到王野震碎了自己的钓竿，龙首轻轻鼓掌，玩味道：“好俊的功夫…”

    “身不动膀不摇，只凭内力便震碎了我手中的鱼竿…”

    “怪不得能击杀向玉飞，保下这个狗皇帝！”

    说着，龙首缓缓迈步，朝着王野和高天赐走来。

    这一刻王野才将这龙首的模样看的真切。

    眼前的龙首面如冠玉，气度从容，儒雅非凡。

    但是其双眼之中却是精芒闪动，熠熠生辉。

    将其心头的野心暴露无遗。

    “我还道向玉飞那满口胡言从何而来…”

    看到这里，王野冷冷一笑，开口道：“弄了半天，全是你这个主子教的…”

    “无情无德，蔑视弱小…”

    “如此也配号称天下大同，真是可笑！”

    嗡！

    此言一出，龙首的双目一凝。

    他看着王野开口说道：“既然阁下与我理念不同，如此多说无益！”

    “便手底下见真章吧！”

    说着，龙首身躯动也不动，他劲风鼓荡，指点虚空。

    咻！咻！咻！

    霎时间数道剑气自指尖绽出，朝着王野和高天赐迎面袭来。

    看到这一幕，王野心头一动。

    这一招正是先前向玉飞施展的大同剑指！

    同一招大同剑指，由龙首使出却比向玉飞凌厉了百倍不止。

    其剑气穿空破气劲力雄奇如雷如电，霸道非常！

    面对此招王野心头一动。

    他踏前一步，大手一挥！

    霎时间一道劲风席卷而起，与这道数道剑气轰在一处。

    轰！

    只听得一声巨响，一股肉眼可见的真气涟漪扩散开去。

    紧接着湖中瞬间炸起数道水柱。

    那水花犹如大雨一般瓢泼而下！

    看准了这个机会，龙首剑指一转，陡然变化。

    霎时间，无数指影向四面八方激射而出，无孔不入，朝着王野袭来。

    这指影密密麻麻纷乱无比。

    与落下的水花相和在一起，化作道道冰凌。

    裹挟雄劲的气势朝着王野和高天赐袭来！

    黑水寒指！

    见到这一幕，王野心头一动。

    眼前龙首此招，与之前薛如云所使的武功一般无二。

    见到这一幕，王野没有大意。

    却见他弓步龙行，探身推掌。

    嗡！

    只听一声狂风怒号啸出，一道无形掌力宛如狂龙横扫而出。

    此掌一出犹如狂龙盘旋横扫四方。

    霎时间将这万千指影扫荡的一干二净。

    其劲力长驱直入，朝着龙首当胸印来。

    见到这一幕，龙首双眼一眯。

    却见他化指为掌狠狠拍出，与这一道劲力狠狠轰在一起。

    轰！

    只听得一声巨响，一股强横的劲气以二人为圆心席卷开去。

    这一掌过后，王野与龙首均站在原地，谁也没有倒退半分。

    他二人衣衫被狂风吹拂，猎猎作响。

    放眼看去，仿佛是平分秋色一般。

    反倒是周遭的树木被这劲气席卷，一时间枝叶摇摆。

    无数树叶纷纷散落而下，宛如下了一场大雨一般。

    看到这无边树叶落下，龙首眼绽精芒。

    他周身一动，无边劲气陡然散出。

    那落下的树叶被其劲气所摄，一片片如水流一般盘旋律动，放眼看去壮观非常！

    如此可见，龙首对于真气掌控之精准。

    “去！”

    此时只听龙首一声轻喝。

    登时间那万叶齐发，锋芒逼人。

    如无数飞刀一般朝着王野与高天赐袭来！

