    “嗖嗖嗖——”

    黑暗中，树枝迅猛如利箭，直直的朝着那名代号为“眼镜蛇”的杀手冲去，凌厉而迅猛。

    “这什么情况？”

    眼镜蛇神色大变，也来不及深思，便猛地从大树上跳下。

    叶无双的手段，超出了他的预料，他必须要做出相应的应对。

    “难道他天生与木系力量亲和吗？”

    作为大宗师，虽然只是大宗师伪境，但是他的见识却依旧很广，特别是在国外的那些年中，他更是接触到了不少的超凡者。

    超凡者！

    这是国外对大宗师的称呼，其意思与龙域这边的“超凡”有相似之处。

    在国外，那些大宗师之所以被统称为超凡者，便是因为他们的手段超脱凡俗。

    而他，同样也是超凡者中的一名。

    不过与叶无双不同的是，他的超凡之力，是土系的力量。

    五行之中，金木水火土，这是这个世界上武道中的最基本的几种能量因子，而除此之外，还有一些相对而言比较强大的雷、电、雨、风等诸多能量因子存在。

    当然了，无论是五行之力，还是风雨雷电之力，其实可比性并不大，因为无论是五行还是风雨雷电，都不过是一种力量因子而已，而力量因子是否强大的基础，是使用它们的人。

    比如他们组织的会长，其实就是一个拥有“水”系的超凡者，水因子的力量，即便是放在五行之中都算不上强大，但是在他们那位既有可能已经突破“神境”的会长手中，却可以发挥出崩天裂地的威力，让人不免产生一种来自灵魂的颤栗。

    “呵呵，真是没有想到，你竟然还是一个超凡者。”

    眼镜蛇轻飘飘的落在地上，看着跟着他几乎同时落地的叶无双，眼中闪过了一丝惊讶。

    “你是什么人？”

    叶无双并未回答他的话，而是眼神冰冷的看着眼前的这个阴柔的男子问道。

    眼镜蛇无所谓的耸了耸肩膀：“一个为了拿钱，要杀你的人。”

    他已经知道了叶无双是一个掌握木系能量的超凡者，但是现在，他则是站在地面之上，而他是一名土系力量的超凡者，所以他有百分之百的信心可以斩杀叶无双，所以他并未刻意隐瞒自己来此的目的。

    “为了钱？”

    叶无双淡淡一笑：“黑暗世界的杀手，接了红门的悬赏任务。”

    这段时间，他可没有忘记，红门可是悬赏了三亿美金要自己的命的。

    只是让他稍稍错愕的是，他没有想到这些人会来的这么快。

    一念至此，叶无双也大致猜到了，晓月为何会感觉到苏妙音有危险的原因了。

    西方黑暗世界的杀手们，在接下来的一段时间中，恐怕会接连出现。

    “必须得震慑住他们了。”

    叶无双心中暗暗猜想，毕竟他很忙，并不想把时间浪费在一些小喽啰身上。

    “看来得让秋风关注一下黑暗世界的动向了，不知道那个被成为杀手之王的家伙来了没，如果把他杀了，应该会震慑住很大一部分人了吧？”

    叶无双面色沉吟，脑海中快速盘算着。

    “呵呵，没有想到你知道的还挺多啊！”

    话虽如此，但眼镜蛇对叶无双知道他自己被红门通缉一事，并不感觉到意外。

    毕竟人家好歹也算是超凡者，总归有一些途径的。

    因为这个世界，本就是有无数个“圈子”组成的。

    武者有武者的圈子，普通人有普通人的圈子，两个圈子或许会有一点点的重叠部分，但是重叠之外的，恐怕便是两条永远都不会相交的平行线了。

    但是在各自的圈子中，却会有无数的点线交织，而有了这种交织，自然就会有消息互通。

    “呵呵。”

    听到眼镜蛇的话，叶无双不置可否，继而便问道：“方便透露你的组织是哪一个吗？”

    “怎么，你还想报复我们组织吗？”

    眼镜蛇说完，自己突然哈哈大笑了起来：“哈哈哈，叶无双啊叶无双，我真是佩服你那天马行空的思维了，恩，难不成你还认为可以在我的手中逃脱吗？”

    叶无双嗤笑道：“既然如此，那你又为何不敢自爆身份呢？”

    “激将法？”

    眼镜蛇眼睛微微眯起，死死的盯着叶无双那张平静如常的面庞，而后便笑道：“给你说也无妨，我来自黑暗图腾。”

    “哦，知道了。”

    叶无双哦了一声，说完，他便拿出了手机，拨打了一个电话道：“把黑暗图腾灭了。”

    “恩？”

    眼镜蛇闻言，不由得瞪大了眼睛，就像是看傻子一样的看着叶无双，难以置信道：“叶无双，你……脑子是被驴给踢了吗？竟然说要灭了我们黑暗图腾？”

    叶无双揶揄道：“你好像并不是太相信？”

    “这还用‘好像’吗？”

    眼镜蛇用看白痴的眼神看向叶无双：“我以为我口气已经不小了，但是没想到你的口气比我还要大。”

    “看来，你是久居于这弹丸之地，限制了你的想象了。”

    说完，他又装作痛心疾首的样子道：“既然如此，那就由我让你知道知道，这个世界的辽阔吧！”

    “就凭你？”

    叶无双不屑冷笑：“一个不入流的大宗师伪境？”

    说完，他便微微一个弹指。

    只见刚才冲向眼镜蛇，但是被他躲开的那些树枝，突然间再次从大树上急速延伸，然后再次朝着攻击而来！

    “看来你是黔驴技穷了吧？”

    眼镜蛇见状，一脸不屑：“你永远不知道真正的超凡者是多么的强大！”

    说着，他手指也开始结印，紧接着，在他的周围，立刻尘土飞扬！

    似乎是眨眼之间，在他的身后——树枝攻击的旁边，便是树立了一堵足有一尺之厚的土墙！

    “叶无双，见到了吗，这才是超凡者，你觉得你的那些不入流的、中看不重要的木系力量，能够击穿我的防御吗？”

    眼镜蛇很得意，看着叶无双毫不掩饰自己的优越。

    “能不能穿破，你回头看一眼便可知晓。”

    叶无双淡淡一笑，用手指了指他身后的那一堵一尺多厚的挡墙，眼中满是讥讽。

