    极天魔帝身躯颤抖。

    不记得？

    他怎会不记得！

    当年那一战，震动地仙界。

    为了讨伐修罗族，地仙界出动了无数强者，十大古至尊陨落了四位，就连他魔族的九幽魔主也陨落在修罗族强者手中！

    当这个消息传到天元星域时，不知引起了多大的轰动！

    时隔多年，虽然大部分人遗忘了此事，但像天域十二界内这些传承久远的势力，却依旧有诸多记载！

    极天魔帝没想到，这血衣男子竟然就是修罗族族长！

    天元星域，要出大事了！

    极天魔帝心中骇然！

    当年，为了不引起恐慌，地仙界对外声称，修罗族已被剿灭。

    可是他却十分清楚事情的真相。

    修罗族并没有灭，只是被流放到了天元星域和地仙界之外的混沌虚空。

    如今，这修罗族族长现身！

    那么也就代表着，修罗族出世了！

    这个消息若是传出，不知道要引起怎样的轰动！

    极天魔帝咽了一口唾沫，他看着修罗，语气颤抖地道：“恭喜修罗族能够脱困，不知修罗族长，来我魔界，所为何事？”

    修罗族被封印了十万年。

    如今出世，必然会前往地仙界复仇！

    可是极天魔帝不明白，这修罗族族长，为何会前来魔界！

    此刻他肠子都悔青了！

    要早知道这人就是修罗，他哪里会不知死活地暴露与九幽魔主的关系，而且还特意去按照传言抹黑修罗族。

    面对这曾经统治了整个地仙界的修罗族，极天魔帝心里升不起任何的反抗心思！

    此刻他只能祈祷，修罗不会在意他刚才所说的关于修罗族的言论，不会对魔界出手！

    否则，魔界今日，恐怕是要凉了……

    然而，他注定是要失望了！

    只见修罗平静地看着他，道：“吾族当年被镇压，而罪魁祸首，其中也有你魔族的先辈九幽魔主，你觉得本座来这里做什么？”

    极天魔帝吞了吞口水，道：“流放修罗族的是地仙界，与我魔界无关，修罗族长如果想要复仇，那也应该前往地仙界才对，我魔族绝不敢插手……”

    “呵呵！”

    修罗嘲讽地看着他，“你不是说我修罗族荼毒生灵吗？你还真说对了，我修罗族荼毒生灵，不仅仅只是包括地仙界如今既然到了天元星域，那不论如何也得做点符合我修罗族的事情才对，不灭世，怎么能对得起这个荼毒生灵的称号呢？”

    “在下绝不敢这样认为！”

    极天魔帝连忙道：“荼毒生灵这事，是从地仙界传下来的，并非我魔界！”

    “你倒是能说会道！”

    修罗轻笑着看着他，“不过，任你如何辩解，九幽魔主终究也是参与过围剿我修罗族，本座也不是一个不讲理的人，父债子偿，吾族与九幽魔主的恩怨，如今由你魔界来偿还，这很合理吧？”

    极天魔帝神色一颤，沉声道：“修罗族长曾经也是赫赫有名的前辈，父债子偿虽然不错，但九幽魔主也因为当年的事陨落，付出了代价，前辈又何必还要来为难我魔界？”

    “我修罗族因为此事，被封印了十万年！”

    修罗脸色忽然变得狰狞无比，“十万年啊！你知道我这十万年是怎么过的吗？！”

    “九幽魔主？他算什么东西！他既然敢对我修罗族出手，那就要做好被夷灭九族的准备，仅仅是他陨落，这怎么够？”

    说着，修罗忽然怒吼，“这怎么够？！”

    这一声怒吼，瞬间使得气氛沉重起来。

    极天魔帝脸色难看，那魔界八大护界尊者也是表情凝重，紧紧地盯着修罗，身上隐隐有魔气腾起。

    面对这十万年前便已经无敌于仙界的修罗族长，他们丝毫不敢小觑！

    沉默了许久。

    极天魔帝忽然看向修罗，道：“十万年前之事，在下了解的也不是很多，但不论如何，魔主已经因为此事付出了代价，若是修罗族长仍然还要对我魔界出手，那吾等也不会坐以待毙！”

    修罗眉头一挑，轻笑着点点头，道：“勇气可嘉！”

    说着，他右手抬起朝前一招。

    “吼！！”

    饕餮瞬间低吼一声，气息暴戾，从他身后走出。

    极天魔帝等人神色凝重地看着饕餮，他刚才就觉得这巨兽有些熟悉，如今知晓修罗的身份后，他如何还不知道饕餮的身份。

    天元星域十大凶兽之一！

    传言中在当年，饕餮便是修罗族除了修罗外最强的存在！

    “对了！”

    这时，似是想到什么，修罗忽然道。

    闻言，众人一怔。

    那饕餮也是疑惑地回头看他。

    修罗随手一招，在虚空凝聚出数道虚影，为首的正是秦无痕，在后面，孙武、重楼等等所有他当日在神机秘境内遇到的人都在其中。

    修罗看着极天魔帝，道：“你可认识这几人？”

    极天魔帝皱眉看去，脸色顿时便是一变，“是他们？！”

    修罗眼眸微眯，“你认识？”

    极天魔帝眼中浮现一抹杀意，冷声道：“这几人曾经在神机秘境内斩我元神化身，杀了我魔族数名强者！”

    当日在神机秘境中，他留给魔尊李战的地仙化身被激活之后，他便知道了神机秘境的情况。

    之后神机秘境发生变故，前往神机秘境的七人，一个都没有回来。

    极天魔帝以为那七人都是陨落在了秦无痕等人手中，正所谓仇人见面，分外眼红。

    是以他如今自然便是一眼就认了出来。

    同时他心底也有些疑惑，不明白修罗为何会认识这些人。

    闻言，修罗点了点头，眼神一松，道：“原来如此！那你出手吧！”

    极天魔帝回过神来，脸色凝重，道：“前辈真的要如此苦苦相逼吗？！”

    修罗淡淡道：“我这人，有仇报仇！好了，莫要废话了，别说本座欺负你，你先动手吧！有何底牌，尽快拿出来！”

    极天魔帝咬了咬牙，眼中闪过一抹绝然，道：“既然如此，那就请前辈接招吧！”

    说着，他忽然拿出一张符纸点燃。

    随着符纸燃烧，虚空忽然剧烈地震动起来。

    修罗抬头看向半空，双眼微微眯起。

    就在这时，天际之上忽然裂开一道口子，一股强大的威压从中降临！

    紧跟着，从那空间裂缝中，走出了两道身影。

    一个身穿黑袍的青年，长发披肩，卓尔不凡，双眉斜飞入鬓，皮肤白皙，两只漆黑的眼眸，如同潭水一般深邃！

    另一人则是个身穿白裙的女子。

    这女子容貌倾城，雍容华贵，静静地依偎在他怀中。

    青年神色平淡，但眉宇间却是透着一丝桀骜，他的眼里似乎根本没有其他人存在，淡淡地扫了一眼场中情形，随后看向那极天魔帝，道：“何事唤我？”

    看着这青年，极天魔帝脸色忽然变得恭敬无比，拱手道：“大人，吾族遇到灭族危机，无法抵挡，无奈之下，才打扰大人，请大人出手相助？”

    “灭族危机？”

    青年轻声一笑，毫不在意，道：“你可要想清楚，让我出手，日后我与你族的因果便就此抵消！”

    极天魔帝脸色难看，咬牙道：“在下明白！”

    “好！”

    青年点了点头，然后他这才转头看向另一边的修罗，当看到修罗身旁的饕餮时，他眉头皱了皱，“饕餮？”

    随后看向修罗，青年眼神一凝，眉头忽然皱得更紧，似是想到什么，他低声喃喃：“饕餮、血衣……”

    突然，青年脸色瞬间大变，“修罗？！”

    “卧槽！极天，你坑老子？！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

