    桑榆躺在床上，迷迷糊糊的便睡着了，心累了，便什么都不愿多想。

    可梦里却满是血腥，大燕皇室的哀嚎，宫人们的惨叫声，还有晓云的临死前的惨状。她穿着一袭红衣赤着脚跑在白雪皑皑的梅园里，身下淌着血，在身后留下了刺目殷红的血痕。

    她不断的往前跑，可前方已无路。

    大火之中，她静静的望着那个站在梅园门口的男子。

    龙袍加身，笑得这样凛冽。

    他该是怎样的庆幸，庆幸就这样轻而易举的杀了最后的眼中钉肉中刺？她的存在是他的污点，她若不死，他何以心安？何以面对这大齐的军士。

    可她不愿被他送上祭台去祭旗，她是前朝公主，就算要死也得骄傲的自己选择。

    恍惚间，有人在扯她的衣角，低头去看竟是个年幼的孩子。

    孩子睁着一双无辜的大眼睛，哭着喊了一声，“娘……”

    下一刻，骤然成了尖牙利嘴，一口咬在她手上。

    一声惊呼，桑榆骇然坐起身来，大口大口的喘着气，身上已被冷汗浸湿。

    “怎么了？”温柔的声音从顶上传来。

    紧接着便是李朔坐在了床边，凝眸瞧着慌乱无措的桑榆，“做噩梦了？”

    语罢，他轻轻的将她揽入怀中，“不过是做梦罢了，当不得真。早知道你会吓成这样，就该陪着你睡的。可实在是公务繁忙，你不会怪我吧？”

    桑榆还没回过神来，满脑子都是那场大火，还有那个哭泣的孩子。

    手，死死的抓住了李朔的衣襟。

    他能感觉到来自于她的挣扎和颤抖，全然不似平素的淡然静雅。在她的心里，也有过波澜壮阔的时候，可到底什么时候才能放下这波澜壮阔？

    轻轻抚着她的脊背，李朔紧紧的抱着她，“若是觉得心里难受就哭出来吧！”

    她骇然抬头看他，死死的盯着那张毫无情绪波动的脸，俊美的容色，深邃的眸，你永远都猜不透他心里到底在想什么。

    人人都说，大齐晋王是个极为聪慧之人。

    昔年分明可以坐拥江山，却一力扶持当今圣上李勋登基。

    明明可以得到更多，却退而求其次。

    所以，谁也不明白这晋王的心里到底在想什么。

    “王爷可曾爱过人？”桑榆问。

    李勋望着她，沉默不语。

    她忽然意识到自己动了情，当即苦笑两声遮掩过去，“桑榆失言了，爷莫要见怪。”

    “初心懵懂过。”他盯着她，“只是后来家国天下，便都放下了。”

    她一愣，俄而点点头，“是呢，家国天下自然更重一些。”

    男人的心里，永远都只有江山吧！

    越是有野心，越是如此。

    但她的父皇是个例外，所以父皇丢了江山。

    想了想，李朔便将她抱起。

    桑榆这才发现他竟然把公文都搬到了房间里，就在这里处理公务。他不是不陪着她睡，只是他真的没时间。大梁使团就在外头，很快就会抵达京城。

    到时候安防以及各种安排都不能有所闪失，事无巨细，他必须亲自过问。

    皇帝把这件事交给他，背后有诸方势力在虎视眈眈，随时等着抓李朔的把柄，随时等着吃他的肉喝他的血。

    他不能大意，行差踏错，就是要命的！

    他将她放在一旁的软榻处，“你便在此处安睡。”

    她伏在软榻上看他，烛花哔哔啵啵的炸开，在这寂静的夜里，生出几分岁月静好之美。

    “不要这般盯着爷看。”李朔扭头瞧着她，眼睛里是她看不懂的温柔，“爷会忍不住回头看你，耽误了正事为你是问。闭上眼睛，睡吧！爷守着呢！”

    桑榆合上眉眼，却怎么都睡不着了。

    良久，她听得边上传来一声轻叹，“为了不搅了你安睡，特意在这里放个软榻，没想到你还是睡不着。”

    说完，他便在她身旁躺下，轻轻的将她揽入怀中，如同哄着孩子一般拥着她入眠。

    桑榆从未想过，铁血男儿也有这般柔情的一面。那么昔日的苏娴呢？他待苏娴是否也这样？想着想着，嗅着他身上熟悉的气息，真当睡了过去。

    李朔，给了她意料之外的安全感。

    这些，都是李勋不曾给过的。

    后来她才明白，那些让你患得患失的人，其实根本不值得你去付出和等待。真正在乎你的人，不会让你患得患失，他只会告诉你，他需要你正如你也需要他一样。

    桑榆一觉睡到天亮，睁开眼，身上的被子盖得好好的。

    李朔揉着眉心放下了手中笔墨，她睡着了，他便又起来了，她竟是毫无察觉。

    “醒了就起来穿衣服，待会跟着爷出门。”李朔起身。

    桑榆一怔，“去哪？”

    “夜里都开始做噩梦了，想来是爷对你不够好，让你这心里患得患失。”李朔起身，神情略显倦怠，“跟着走吧，此后爷不管去哪都带着你。”

    这话倒是把桑榆给吓着了，这是什么意思？

    等着洗漱完毕，用过了早膳，李朔便领着桑榆往书房走去。

    “这是去哪？”桑榆还是不明白。

    延辛在后头拦了夕阳，李朔便带着桑榆进了书房，直接下了地道。

    虽然早前这是胡王府，但是她真的不知道这胡王府里还有这些机关暗道，毕竟她身为公主，无法插手父皇与胡王之间的事情。

    “这是什么地方？”桑榆只觉得一颗心砰砰的跳。

    这李朔到底抽了哪门子疯？以至于她如今都莫不清楚状况，到底发生什么事了，李朔何以心性大变？

    直到推开了石门，直到站在了偌大的石室内，桑榆满脑子的疑问突然间消失无踪。

    剩下的，唯有满脸的惊惧与差异。

    铁索困缚，发白如雪。

    若耄耋老人般，垂垂老矣，奄奄一息的躺在角落里。

    四处光亮无比，长久在此处待着，双目必定受损。等到时日长久，便会生生瞎了这双眼睛。不止如此，桑榆进门之时便已经嗅到了刺鼻的酒味。

    如今瞧着老者身边的酒坛子，只觉得一颗心陡然下沉。

    这是……

