    第250章 可惜，太可惜了

    可是说话的内容往往一针见血，他的话中的内容，绝非凭空杜撰，尤其引用的很多数据，简直堪称是严谨至极，毫无错漏。

    如果这个家伙不是个高校的高材生，受到过严厉的准确率训练的话，那么这人简直就是个天才啊！

    这要是稍稍的给培养下，那未来还得了？

    “我们有什么不同？”

    女生在这缠绕起来的电线里头，她好像荡秋千般。

    只是这个感觉，是真的有点危险。

    真是不知道，到底要有多大的胆量，人才能在这里，若无其事般的咣当。

    反正在这九层楼的顶级，一旦要落下去的话，正常人肯定都会被摔个稀巴烂！

    不过现在，他们两个对话，说的还挺开心。

    真好像此时在游乐场中，坐在这大风车上，随意聊天般。

    女孩被肖飞的博览给惊讶到了。

    她不是个随意被忽悠忽悠，就上当的人。

    也不是个，被谁说些，有点谁也听不懂的故弄玄虚的话，就能给随便欺骗的。

    你要真想做到这点，必须要有点真才实学才行！

    当然了，这个是真的挺难！

    不过尽管这件事不容易做到，但肖飞却是用他的这扎实的能耐。

    硬生生的给做到。

    所以不难看出来，女孩想在对他是真来了几分兴趣。

    “你看啊，现在有多少女孩，根本不需要工作。”

    “从小被家庭养活，长大了被丈夫养着，可男人不行啊。”

    “在这个社会上，男人要反过来，那就要被称之我啃老，称之为吃软饭，反正各种让人浑身不舒服的称呼，都会纷至沓来的。”

    “所以吧，哪怕是累死，那也没啥办法啊，这可能就是男人的宿命吧。”

    肖飞笑着道。

    女孩正色道，“这也不绝对吧。”

    “况且现在女生也是自强自立的多，我觉得没必要一定在这些事情上区分男女。”

    “因为男生就不会出现你上述的那些个行为，结果却还多彼此挺好的事么？我觉得会有的吧。”

    “虽然男女平等这种话题，已经持续了许多年，可在社会上，在文化氛围中，男女始终都还是有别。”

    “这你从参加数十人以上的活动就能看的出来。”

    “谁先走，谁后走？如果有敬酒先敬谁？如果需要发言，由谁来先说？”

    女孩遥遥头，“这些事，并非三年五载，就能改变，男女之间关乎于权利的划分，角色的定位，这些个概念还在处于不断的发展中。”

    “我觉得现在以女孩该如何，男孩该如何，来评价一件事，并不太合适肖飞，“你都把我说糊涂了！”

    “那做事怎么也该有标准，不是吗？否则咋能论对错呢？”

    “那你的想法是什么呢？”

    这个话题她还真的挺有兴趣。

    琢磨了下后，方才缓缓的道：“嗯．．我认为，女孩应该在公众场合给男孩些面子吧。”

    “然后适当的理解下对方的处境，适当的做些让步，毕竟这更有利于团结，不是不帮女生说话，只是对于男女生各自的定位，这还并有定论而已。

    “而这也不是说，女孩就要迁就男孩，不是的。”

    “我认为男女之间，更多的还是要理解和尊重，谁说的正确，就听谁的

    “多注意家庭成员的感受，甚至以此来牺牲掉一些个没必要的习惯，我觉得这些都是可接受的。”

    “在一个没有压迫，没有霸凌，互相理解下的谁正确就听谁的，当成一家人来相处，而不是什么其他的关系来相处，都真诚些，这就是最好了吧。

    女孩甩了甩头发，“我觉得过度的强调男生女生，所谓的责任归属等等，这并不利于对关系的培养的。”

    她的话，充满余地。

    其实想想也对。

    男生要面子，要权威。

    女生要安全感，要尊重。

    其实这本不冲突，只要互相理解，达成共识。

    并且争取不要去踩对方的雷区，以这样的方式相处，这难道不好吗？

    无论别人怎么想，反正肖飞觉得这个状态挺好。

    他心想，这个女生一切都是很好的。

    除了性格中，有些许的极端外，恐怕一切都没啥毛病。

    这就是挺好的。

    气氛在这样的对话中，由高潮渐渐的沉寂下来。

    或许对年轻人来说。

    在很多时候，声色犬马或许才是主要。

    谁都不想浪费时间和生命。

    谁也不想，在不开心，枯燥的事情上，做过多得停留。

    肖飞感受到了这些个变化，他敏锐的转变了话题。

    “我现在是真想去吃酱骨头啊！”

    “何况那地方原本就是小吃一条街，拥有无数的美味，现在回想起来，那都是真正的回味无穷。”

    “真是好的很，爽的很，我都好久没去了，这次结束了，我肯定要去的。”

    肖飞说完了，他的肚子，竟然都开始呱呱呱的乱叫起来。

    其实这完全不是什么伪装，那的确是个相当好的肉馆子。

    无论谁去那个地方，都会被深深吸引的。

    肖飞现在看着，还真心的是有着几分心动。

    突然看到。

    那不堪重负的电线，终于是从中断裂。

    虽然两人的体重都不太高，可毕竟是下坠之力。

    这电线本就被剪断，能坚持到现在，已实属不易。

    还允许他们双方沟通了这么长时间，应该说质量已经是很好。

    女孩所在的地方，顿时失去了拦截的作用。

    整个人也直接的向下落去！

    但见得此时的肖飞，几乎也是在这个瞬间，产生了反应。

    在这充满着危险的地方，突兀的看到。

    那仿佛是荡秋千般，在无数的尘沙，电线残片，不断向下坠落中。

    女孩的手臂，却是被肖飞给抓住。

    她十分的惊讶，不过渐渐的嘴角，也是浮现出了，少许的喜悦来。

    只是这里面又难免有些苦涩。

    “是啊，那的确是很好的地方，我小的时候经常去，并且我也很久都没有去了，工作和生活都很忙碌，我的确是因为执着，淡忘了很多很多，淡忘了生活和家人…”

    女孩苦楚的遥遥头，她看来的双眼里面，此刻是有着几分悔恨。

    “只可惜，我知道的太晚了。”

    “也许我该早些认识你，早该去现实的世界走走，就和小时候，我经常去菜市场那样。”

    “和真实世界的人接触，而不是和网络，也不是和某个人，在某个安静的看似高端的地方。”

    “这世界毕竟还是大多数人的世界啊！我们都来自普通！”

    女孩现在看起来简直浑身都是有些颤抖。

    “可惜，太可惜了。”

    下坠的力量，并没有让这清秀的面孔，有丝毫的变化。

    可是她的身体，毕竟太弱了。

    这好像有铁球在她的双足下，正在迅速的拉伸她。

    (本章完)

