    “书上记载，那城市四周有阵法控制，进去之后若遇到危险，只要走出阵法，那些灵兽便追不出来。”

    “我想慕云皇城周围，应该没有比那个地方更为合适的了。”

    墨衍轻轻点头款款而谈，倒是让云苏略微惊讶的挑挑眉。

    “这才一段时间未见，你看的书不少啊，竟然连这个都知道。”云苏忍不住夸了一句。

    墨衍一听，脸色微微泛红，“我只是闲暇时候爱看一些杂书……”

    话音刚落，便听云苏开口了，“墨衍说的不错，我们这一次出发的目的地，就是索斯城遗址！”

    “索斯城遗址？”云苏话音落下，十二班的学生便争相惊呼了起来。

    “那地方有阵法防御，据说要特定的阵法大师才能够解开阵法，我们能进去吗？”

    “就是，上一次六长老想要带一班的人进去历练，都因为没有阵法大师解阵，只能遗憾的被拒之门外。”

    “啊，连六长老都没有办法？”

    众人面面相觑一番，最后将目光投向云苏。

    对上大家紧张的脸色，云苏微微一笑，“放心，有办法的。”

    “哇哦！那不是说这一次我们有机会进入索斯城遗址，看看那个先辈留下来的城市了？”

    “说实话我早就对那里十分向往，却一直没有机会。”

    “我也是我也是……”

    听到云苏回应，众人表情又兴奋起来。

    别人都进不去的索斯城遗址，他们却可以进去，到时候这件事情说出去，保管让人羡慕。

    队伍继续出发，云苏跟带头的徐沥讨论了下路线，便落后几步走到了导师青颜身侧，有些感慨的开口。

    “我记得我第一次外出历练的时候，也是这样干劲儿满满。”

    旁边，青颜扭头看了一眼云苏绝色的小脸，脸上漾起一抹微笑，心中默默的道。

    “我也是第一次见到如你这么有趣的女孩子。”

    所以，他才会退掉一切事情，跟着十二班过来。

    前往索斯城的路上并没有什么意外发生，毕竟这是一个三聚境实力占大多数的队伍。

    一般的灵兽根本就不够他们出手，直接就被废了。

    胆小的灵兽感觉到这边人类强者的威压，直接被吓得躲了回去，没有敢出来找死的。

    “前面就是索斯城遗址了吧？”人群中有人惊呼。

    众人循声看去，就在前面那座山上，一团从地上喷薄而起的淡金色光柱立于天地之间，而光柱之下竟是一处城池的模样。

    金光笼罩之下，整座城池显得格外祥和瑰丽，让人眼前一亮。

    “索斯城遗址！不错，那就是索斯城遗址，传闻中被遗忘的城市，我上次还来过城池周围。”

    “真漂亮啊，真好奇里面有些什么。”

    “那就快走吧，老师说我们能进去的！”人群中响起了催促声，众人都不约而同的加快了脚步。

    两刻钟后，一行人已经来到了索斯城遗址门口。

    这是一座中小型的古老城镇，城墙总体是用一种规整青石建造，厚重敦实，在岁月的侵染下，已经长满了黄绿色的青苔。

    城墙连接城门，四四方方的石柱透着一股恢宏霸气，直棱棱的竖向天空，架着“索斯古城”四个大字。

    而就在城墙外围，此刻正静静浮动着一层淡淡的金色光罩。

    光罩上灵力浮动，显得格外瑰丽漂亮。

    几名学生好奇的伸手，却被一边关注着这一切的墨衍提前伸手阻止。

    “别动，这就是索斯城的防御阵法，阵法对外来者有排斥力，你这轻轻碰一下，很有可能被弹飞很远。”

    墨衍的话让几名学生都扭过头看他，眸中有着不相信。

    “这么薄薄的一层灵力阵法，能有多大的力量？”

    “不信你就试试，别怪我没提醒你。”墨衍只淡淡瞥了一眼说话的那名学生，提醒一句，却也没有过多阻止。

    那名学生挑挑眉，也是个好奇心比较重的，当下将真气释放出来，在身体表面形成一层防御真气罩，旋即向城池防御阵法伸出了手。

    一股微微冰凉的阻力从手指传来，那名学生嘴角一勾，他已经摸到防御阵法了，不过似乎没什么力量……

    念头刚到这儿，指尖突然冒出了一股强横的反弹力，直接将他弹飞了出去！

    “啊！”

    一声惊叫，众人只看到他化作一抹抛物线，狠狠地摔进了不远处的树林。

    “砰。”一声闷响，让几十人的队伍瞬间鸦雀无声。

    “咕咚。”有人咽了口唾沫，有些担心的开口，“他没事吧？”

    话音刚落，那边弹跳起一道身影，火烧屁股一般的朝这边跑了过来。

    来人正是刚刚被防御阵法弹飞了的学生，而此刻，他全身干净清爽的衣服已经满是尘土，灰头土脸十分狼狈。

    “呸呸！这反弹力还真是恐怖，我都给自己加了防御罩了，竟然还被摔得这么惨。”

    “嘿，看你不听我哥的话，哈哈，吃亏了吧。”墨柒在一起也乐了，与有荣焉的看了一眼哥哥墨衍。

    被摔了一头灰的学生“嘿嘿”干笑两声，没有说话。

    云苏见此才走上前来，微微一笑嘱咐道，“索斯城内，很多看起来表面无害的东西，实际上都有很强的实力，你们可不要掉以轻心。”

    众人对视一眼，知道云苏这话并没有夸张的成分，赶忙很认真的点了点头，“老师，我们知道了，我们一定会小心的。”

    “这索斯城的阵法布置者实力很强，别说你们，就算是我随便触碰防御阵法，也会得到相同的结果。”

    云苏解释一句，旋即走向索斯城的门口，仔细看起了这个阵法。

    一边青颜看她似乎犯了难，微微一笑上前将一物递到了她的面前。

    云苏扭头朝他手心去看，眉头蓦地一挑。

    这是一枚菱形的记忆晶石，是用来复刻解阵阵法的晶石，而且此刻上面已经有了复刻阵法。

    晶石上有一个小小的帝国学院标志，很明显，这是青颜从帝国学院带出来的。

    “给你。”青颜微微一笑，拉过云苏的手，将复刻晶石递给了她，“知道你可能需要这个东西，便顺手给你带来了。”

