    第249章 从外界进去

    不过接下来夜北辰有点尴尬了，凝聚强大的仙念都撼动不了这个珠子。

    “难道是界王器吗？”夜北辰疑惑说道。

    但偏偏没有这个概念。

    也不知道谁留下的。

    想到这里，夜北辰先搜刮全部东西，炼化了一整夜的力量之后。

    才带着这个珠子离开了这里。

    但夜北辰刚刚离开，空间瞬间崩塌，厄运之地，不复存在。

    “这么诡异的吗？”夜北辰看着这个情况，一脸惊讶说道。

    “看来，你才是罪魁祸首了。”夜北辰捏住珠子，速度离开了。

    不过珠子里面的空间，有一只不知道活了多少万年的器灵，看着这个情况，什么话都说不出来，它不断凝聚仙念让夜北辰陷入幻境，但夜北辰一点事情都没有，还轻而易举就拿着这个珠子离开。

    简直就是不把他当回事。

    但偏偏无可奈何。

    “这人类明明就是仙尊一重，怎么给人感觉是活了多少亿年的怪物一样。”

    黑色珠子空间里面，器灵无奈说道。

    接下来，夜北辰来到了第二个地方。

    红土仙盟之地。

    这里是红土大陆人类最后的底牌，也是最恐怖的势力。

    夜北辰刚刚踏足这里，感应出去，发现半界王五十位，仙帝上千，仙尊过万，势力庞大。

    容纳了十几亿人在红土仙盟的四周围。

    当然了，这里的异族气息很少，基本上没有。

    “仙界果然无孔不入，红土大陆，其他位面估计已经收入囊中，除了万古大陆之外。”夜北辰暗暗说道，不过夜北辰想想也是，万古大陆有他这个人，仙界想掌控，的确很难。

    就这样，夜北辰的身影已经来到了城门之下，然后进去了荒龙城里面。

    这里的世界和万古大陆的世界很不一样，不论是建筑，还是人类的衣着打扮，还是客栈等等，很不一样。

    这里的人显得额外的淳朴，什么仙月楼都没有。

    夜北辰走在里面，显得很明显，因为衣着打扮就和别人不一样。

    很多人目光纷纷看向夜北辰，目光却带着尊敬。

    “嗯？这些人把我当成仙界强者不成吗？”夜北辰暗暗说道。

    但他不想这么多了，先签到再说，签到之后，才修炼。

    不过接下来夜北辰不管走在荒龙城哪里，都没有签到的地方。

    夜北辰越来越确定了城池已经没办法签到了。

    “直接上去。”夜北辰想到这里，身影一瞬间来到了红土仙盟的大门口，这里被无数的禁制笼罩。

    但在拥有吞噬仙眼的夜北辰面前，这些东西，不堪一击，很快就被撕裂一个口子，然后进去里面了。

    “叮，是否在红土仙盟签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万道仙丹一枚。】

    注：万道仙丹是万道神丹的进化版，一枚万道仙丹等于一百枚万道神丹。

    “我靠，这个可以有。”夜北辰暗暗惊喜了，这拥有这种丹药，无数的大道融合不是梦了。

    “继续修炼。”

    夜北辰接下来速度离开了红土仙盟，来无影去无踪，不带走一片云彩。

    离开了之后，夜北辰就来到了荒龙城修炼。

    就这样，不知不觉过去了八天之后。

    夜北辰才停止修炼了。

    因为今天刚刚好陈疯突破到了半界王一重境界，恐怖的实力夜北辰不知道多恐怖，但至少能够碾压无数的半界王，只有那些半界王巅峰的天才能抗衡一二之外，其他的，不堪一击。

    “主人，接下来可以杀去异族内部了。”

    陈疯速度来到了夜北辰身边说道。

    “嗯嗯，不过我也不是那种头铁的，你去抓一个异族过来，记住，我要活的。”

    “是主人。”

    陈疯说完，身影极速消失不见了。

    很快的，陈疯就带来了一个异族强者，刚刚出现的时候，吓跑无数荒龙城的人，还有红土仙盟强者。

    但看到了陈疯的身影之后，没有人敢说话了，之前就是因为陈疯，红土大陆才赢了异族强者。

    夜北辰接下来施展控神术操控了这个异族强者，操控之后，两人一个异族离开了这个世界，向外界而去了。

    不一会，夜北辰两人就进去异族的肚子里面了，虽然不知道能不能蒙混过关，但暂时最后的办法就是这个了。

    “主人，早知道这样，我何必这么疯狂修炼呢？”肚子里面，陈疯一脸无语说道。

    陈疯已经做好了大战几百回合的准备了，现在弄这样，尴尬无比。

    “这不是不怕一万就怕万一吗？”夜北辰无奈说道。

    夜北辰也不是完全的自信，因为异族情况太特殊了，谁知道会不会有异族会透视。

    “好吧！”陈疯点点头，的确，如果两个人硬闯，不一定能够杀进去，一个人还容易，但两个人，就很难很难了。

    就这样，异族强者和无数异族一样，排队进去，不过吃了夜北辰和陈疯的异族强者，很积极的进去，不到一会，就深入内部了。

    夜北辰接下来用吞噬仙眼查看外界的情况，发现这些异族各种奇形怪状，似乎杀不完的一样。

    “那是半界王巅峰的异族，修罗恶魔。”夜北辰接下来看到了一个巨大的身影，这个人血衣，身体红色，气息恐怖无比。

    可以说是人类之中的巨人，万米巨大。

    而且诡异的是，这里很多异族都是被他直接拿过来就吞噬了。

    “尴尬了。”夜北辰操控这个异族远离修罗恶魔。

    但下一刻，修罗恶魔还是伸手抓向他而去了，然后就像是一只小鸟一样，被抓住，然后吞噬。

    “陈疯，我们冲进去，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “是主人。”

    陈疯点点头，战意攀升。

    然后夜北辰接下来洞穿肚子，身影一瞬间向入口而去。

    陈疯更加靠前面，一道力量劈开一切。

    “是人类强者，杀了他。”

    无数异族感应到了两人的气息之后，疯狂杀了出去。

    一个个极致疯狂，要吞噬夜北辰两人。

    “蝼蚁。”

    陈疯沉声，无数的能量涌出，异族就这样被灭杀出一条血路。

    (本章完)

