    领域压制！

    这是伪神领域强者针对领域强者最直接的打击手段，伪神领域比普通的领域强悍，一般情况下，只需要一个碾压，领域就直接报废了。

    众人虽然觉得这不公平，却也是毫无办法，毕竟，这是凌峰自己答应的。

    正如所有人预料的，领域肯定会瞬间破碎，就算不破碎，凌峰也坚持不了几下。但是，这一次，他们真是猜测错误了。

    因为凌峰所谓的领域与他们认知中的领域根本就是两种东西！

    只见凌峰的防护罩一阵收缩，一阵扩张，像一颗气球，膨胀收缩变得极有规律。

    虽然承受着外来的伪神领域压制，却并没有破碎，反而在这种收缩与扩张之中，牢牢地固守住了自己的三尺之地。

    爆裂空间在风神殿里，经过风洞的千锤百炼，在形成的时候，就已经坚固到了令人发指的地步。

    再经过系统能量的融合，金皇本身就以坚固著称，精神念力将金皇化身千万，融入到了爆裂空间中，这么强大的融合防护罩，已经到了一个无坚不摧的强度。

    不但如此，凌峰将防护罩控制在三尺之地，手中一抖，右手出现了一把雪亮的激光剑。

    “呵呵呵……我们的少族长还真是给我们不少惊喜啊！想不到他还能操控雷属性异能。”凌戈乐呵呵大笑起来。

    凌颖似乎也被那把耀眼夺目的光剑惊呆了，嘴里喃喃自语道：“好漂亮的激光剑！”

    “姑姑，真是好漂亮啊！”蓝儿公主也附和道。

    “嘿嘿……这把激光剑绝不只是看着漂亮那么简单！”凌素冷笑起来，一双眸子变得更加明亮。

    激光剑照亮了半个天空，冰城到处沐浴着神秘的光芒，所有人望着那把剑呆萌了！

    “闪光弹竟然还有这种效果···”凌风将众人的反应看在眼里，心中不由暗笑。

    大长老和执法长老对视了一眼，都看出了眼中的那份恐惧和惊骇，同时，他们也暗暗有些担忧。

    凌峰身在空中，强行冲开伪神领域限制，激光剑陡然暴涨十几米，狠狠劈了过去。

    “找死！”司马伯雄大手一抖，一把十几米长的寒冰之剑从手心冒了出来。

    砰！

    两把剑狠狠碰撞在一起，寒冰之剑居然瞬间折断，碎成了一堆冰渣，飘散出去。

    我勒个去！

    激光剑如此强悍吗？

    司马伯雄也是一阵无语，自己的寒冰之剑已经非常坚硬，可是，在激光剑之下，居然直接折断了。

    这把激光剑实在是太厉害了！

    他临危不惧，身子一闪，消失在了原地。与此同时，他立即展开了反击，伪神领域中无数个身影闪现。

    身外化身！

    成百上千个的司马伯雄出现，他们手中都拿着一把寒冰之剑，显然是准备围攻凌峰了。

    原本寒冰之剑被折断的震撼，马上就在身外化身的惊呼声中，被掩盖得无影无踪。

    不得不说，司马伯雄的策略完全正确，要是他再不施展身外化身，那寒冰之剑被激光剑劈断这件事恐怕会顿时放大无数倍。

    他可是一族之长，丢不起这个脸！

    眼看司马伯雄施展出身外化身，凌峰立即启动超级视力，看破一切虚妄，看似化身万千的司马伯雄，真身只有一个！

    “凌峰，接招吧！”司马伯雄大吼道。

    配合着他的吼声，无数个司马伯雄从四面八方杀向凌峰。

    眼看这么多的身影杀过去，蓝儿公主一阵紧张，握着姑姑的手心都在冒汗。

    下面观战的众人也觉得，凌峰这一次是在劫难逃，根本就没有躲避的地方。

    很可惜，他们所有人都没有想到，凌峰一动不动，嘴角还挂着一抹淡淡的笑容。

    “小心！”蓝儿公主紧张得大叫起来。

    第一个幻影从凌峰身上刺过去，化作了点点碎片，消失得无影无踪。紧接着，无数的幻影纷纷穿透凌峰，最终化作了碎片，也消失了。

    眼看凌峰对他的幻影攻击没有一点反应，司马伯雄嘴角一勾，杀机暴起，真身混在幻影中杀了过去。

    凌峰似乎还是没有半点动静，手持光剑，控制着自己的领域，漂浮在空中，就像一只呆头鹅一样。

    真身从后面偷袭，眼看寒冰之剑就要刺中凌峰，却发现迎接他的是一把激光剑。

    嘭！

    激光剑再次斩破寒冰之剑，真身吓了一大跳，已经来不及施展身外化身逃离，身子在空中一闪，做出了一个闪避动作。

    激光剑挨着真身落下，似乎落空了，不过，就在激光剑距离真身最近的地方，激光剑居然爆射出一团雷电之光。

    噼里啪啦！

    雷电之力狠狠劈在了司马伯雄的真身上，超高的电压和电流将他电得浑身发抖，伪神领域再无控制，居然直接溃散了。

    所有人都没有想到，这么快的时间，司马伯雄就败了，而且败得不明不白。

    好在他也是尊者级的强者，被雷电劈中之后，反应非常快，异能全面爆发，瞬间脱离了电光。

    就算如此，他也被电成了爆炸头，鼻耳还冒着烟，要多狼狈就有多狼狈。

    下面观战的众人，一个个目瞪口呆望着这个结局，算是被这雷人的一幕彻底惊呆了。

    谁曾想到，司马家族的族长，至少也是尊者中阶的超级强者，居然还不是凌峰的对手，闹了一个灰头土脸。

    “凌峰，你是在找死！”司马伯雄咆哮起来。

    原本他以为是手到擒来，却一个不小心着了凌峰的道儿，还当作这么多族人的面出丑，这下子算是彻底激怒了司马伯雄。

    说真的，这也是司马伯雄大意了，要不然，就算凌峰的电能再厉害，也不可能电到他。

    毕竟，在自己的伪神领域中，可以无休止地吸收天地能量，来补充自己使用所消耗的能量，耗也得耗死凌峰，又怎么可能败呢？

    “岳父大人，你这是恼羞成怒吗？”凌峰咧嘴一笑。

    “凌峰，再怎么说族长也是你的岳父大人，你怎么可以这么没有礼貌呢？”凌颖大声训斥道。

    “姑姑教训得是。”凌峰顺着竹竿往下，扭头看向司马伯雄，微微鞠躬行礼道：“多谢岳父大人点拨！”

    族长夫人上前拉住了怒气冲冲的司马伯雄，笑道：“好了，既然是切磋，那就不要再打了，我看这个女婿啊！实力强悍，足以保护好蓝儿，我心甚喜！”

    “不行，这个没教养的家伙，居然敢电老夫，真是气死我了！”司马伯雄气急败坏，有点生气。

    “凌峰，还不把你的聘礼送上。”凌颖笑着圆场道。

    凌峰飘身而来，依足礼数，鞠躬行礼，送上了盒子：“岳父、岳母大人，这是小婿准备的聘礼，还望两位笑纳。”

    伸手不打笑脸人，再说了，人家送礼呐，司马伯雄强忍着没有动手，族长夫人接过盒子，啪！打开了。

    里面两颗珍贵的异能晶石，闪耀着淡淡的光芒，一白一黄交相辉映，顿时吸引了所有人的目光。

    “这是八级的异能晶石！”有人立即就认出来了。

    大长老和执法长老也凑上前来，看着两颗异能晶石，眼睛直放光芒。

    “凌峰，这两颗异能晶石的确是珍贵，可是，还没有我的蓝儿公主珍贵，你以为拿两颗石头就能换走我的蓝儿公主吗？”司马伯雄刚才受辱，心中正有一肚子火气，明显就是故意刁难。

    “那不知道要拿出什么样的聘礼？你才会满意呢？”凌峰皱了皱眉头，大声反问道。

    “要什么？我女儿可是异能界的四大美女，你觉得两颗晶石就能当聘礼？”司马伯雄明显就是故意坐地起价，难为凌峰。

    蓝儿公主此时也走了上来，拉着凌峰的手，心中欢喜得不得了。

    “凌峰，你就算什么聘礼都不带来，我也要跟着你。”蓝儿公主一脸痴迷地看着他。

    司马伯雄眉头紧锁，心里正在做一个非常艰难的决定，要么跟凌家联姻对付赵家，要么抓住凌峰，联合赵家对付凌家。

    现在的问题是，他不但没有找到冰镜，没有找到赵公子，而且还赔了女儿又折了面子。

    这个买卖不划算！

    凌峰看着美艳动人，貌如天仙的蓝儿公主，心中顿时一软，觉得自己扣着冰镜作用也不大，还不如还给司马家族。

    “凌峰，你跟蓝儿进来，我有话说。”司马伯雄终于做出了决定。

    上一次是凌峰一个人进去，这一次让蓝儿跟他一起进去，凌颖等人也略微宽心了。

    很明显，司马伯雄这一次不会来强的，而是要跟凌峰商量一些正经事，比如结盟什么的？

    一行人再次回到了府邸，凌峰和蓝儿跟着司马伯雄夫妇一起来到了府邸后院的书房里。

    四人坐好之后，司马伯雄冷声说道：“凌峰，算你小子狠！”

    “岳父大人，我如果不出手偷袭的话，您老的伪神领域我怎么打得过呢？”凌峰苦着脸叫屈。

    “少在这里装模作样！要老夫将女儿许配个你也行，你得跟我们家族结成同盟。”司马伯雄开门见山说道。

    “岳父大人，蓝儿公主既然嫁给了我，我们凌家和司马家族自然是同盟，要是你们家族有需要，一个口信，我自然会率兵前来。”凌峰何等聪明，知道司马伯雄已经动摇了。

    他现在就是要跟司马家族结盟，打击赵家，而赵家如果气不过的话，自然会爆出当年的一些事情来。

    “你能代表凌家？”司马伯雄对他的地位表示质疑。

    “你放心，我是凌家未来的家主，自然可以代表凌家。”凌峰应道。

    “好，那我们就说定了。”司马伯雄一代枭雄，当机立断道：“我准备好盟约，马上签字结盟。”

    “当然可以。”凌峰欣然答应了。

    看见两人终于化敌为友，蓝儿公主暗暗松了一口气，跟凌峰深深对视了一眼。

