    “哈哈，神源废地如此庞大，都能让我山泰遇到了此人，这是我的运气，这是我得机缘，这是我山泰的万古造化！！”

    “四大真界悬赏，但凡能让这认血珠亮起之人杀戮，将其魂吸入这珠子内，四大真界承诺可用蕴含位界之力的界石交换！”

    那巨肥之人身子颤抖，激动中随着其嘶吼，他身下的舟船轰然调转方向，直奔苏铭所在的陨石疾驰追去，与此同时，舟船上的两个天修，他二人神色里也露出了激动，有山泰在，他们虽说就算杀了敌人也难以得到界石，但其他的赏赐绝不会少。

    尤其是那被四大真界通缉之人，竟……真的只有地修境界，且绝不可能是隐藏封印了自身修为，因为四大真界的通缉里明确的点出，此人只有地修境界。

    嗖！

    二人身子呼啸而起，速度暴增转眼就临近苏铭所在的陨石，化作两道长虹一左一右，在天境修为的爆发下，形成了强烈的辗压，直奔苏铭而去。

    “哈哈，受死！！”

    “老夫倒要看看，能让四大真界通缉之人，到底有什么本事！”

    苏铭双目慢慢睁开，冷冷的看了一眼左右呼啸而来之人，这一眼看去的瞬间，他大袖一甩。

    凄厉的惨叫从其右侧骤然而起，那右侧的天修刚刚接近苏铭不到三十丈，立刻他的眉心直接出现了一个黑点。

    这黑点如被什么蛰了一下，他甚至都看不清具体是什么，一股剧痛就传遍全身，他的惨叫还在回荡，可他的身体却是直接融化，活脱脱的成为了血水洒落在陨石上。

    “找死。”苏铭站起身，在他左侧来临的天修，此刻神色大变，眼中露出无法置信与骇然，方才的一切太快了，他根本就什么都没看到，唯一看到的就是他的同伴突然惨叫，身子眨眼间成为了血水死亡。

    这一幕，让这天修身子立刻哆嗦了一下，他毫不迟疑的身体立刻倒退，心神被恐惧瞬间弥漫，他忽然想到了一个可怕的问题，此人……到底是为何被四大真界通缉？

    四大真界的通缉中没有说出原因，只是通缉此人而已，可能被四大真界通缉之人，岂能是弱者。

    这天修此刻面色煞白，可他还没等退出十丈，在他的面前就出现了一道残影，那残影他看清了，那是一只毒蜂。

    这是此天修生命中看清的最后一幅画面，也是最后一缕记忆。

    惨叫回旋，血水洒落，一切都是几息间发生，甚至在那舟船上的其他人看去，陨石上的苏铭只是睁开眼，只是甩了一下衣袖。

    这简单的动作，收割了两个天修的生命。

    “阁下无故阻拦，所为何事。”苏铭淡淡开口，目光平静，看向了那此刻进退迟疑的巨胖之人。

    在苏铭话语传出之时，他身下的陨石甚至都顿了一下，渐渐不再远去，而是漂浮在了星空中，与那巨胖之人的舟船遥遥相对。

    “哈哈，误会，一场误会，是山某认错人了，这事是山某不对，还请阁下莫要怪罪，山某这就离去。”那巨胖之人双目眯起，脸上挤出和善的微笑，身子缓缓后退。

    他有些摸不清眼前这被通缉之人的深浅，看似地修，但杀两个天修竟如呼吸般简单，这一幕足以让他震动与重视。

    与界石比较，还是性命更重，且在他看来要杀此人，或许应该再找几个同伴一起，方才把握。

    打着哈哈，这巨肥的山泰立刻退后，正要离去的瞬间，苏铭冷哼一声，身子看起来还在陨石上盘膝，可转眼间就出现在了山泰的对面，直至他出现时，那陨石上的身影才缓缓消散，这赫然只是一个残影。

    “既出手了，就别着急走了。”苏铭身子向前一步迈去，直逼山泰的瞬间，他右手抬起握拳，一拳轰去。

    没有动用宝葫芦与长枪，更没有动用毒蜂或是其他的神通，只是肉身气血之力，难得遇到一个位界初期的强者，苏铭想要看看自己的肉身之力，如今战力如何。

    “你找死！”山泰全身肥肉一抖，双目露出凶芒，他见对方竟真敢对自己出手，内心立刻咯噔一声，但对方无论怎么看都是地修，这让他低吼中双手掐诀，向前一挥，他前方虚无撕裂，有一张大网幻化，直奔苏铭笼罩而来。

    轰轰轰。

    苏铭迈着大步，一步轰出一拳，那大网承受了三拳后爆开，形成的激流卷散，山泰神色一变，大吼一声全身肥肉颤抖间，整个人缩在一起，口中急速念念有词中，他的身体爆发出了璀璨的油光，赫然化作了一个巨大的肉球，直奔苏铭撞击而来。

    “和我比肉身之力，区区地修，老子本打算放你离去，可你自己找死，那就去死吧。”

    “聒噪！”苏铭迈步再次一拳。

    嘭嘭嘭！

    二人在极短的时间连续对抗了近百拳之多，山泰的身体不断地瘦弱下来，最终轰的一声，二人身子全部倒退。

    苏铭双目一凝，暗叹一声，他的肉身之力如今只是天修巅峰而已，没有达到堪比位界之主的神通全力，无法杀死界尊，难以形成辗压，但同样的，对方若不动用位界之力，也难以对自己形成伤害。

    毕竟就算是界尊，绝大多数都是修行术法，很少有单纯修炼肉身之人。

    苏铭这里暗叹之时，那山泰则是一副见了厉鬼般的神情，他内心极为震惊，更是隐隐骇然，他清楚的知晓自己就算是没动用位界之力，但方才那近百拳，足以杀戮一切界尊之下的修士，甚至面对同样境界的界尊，单纯在肉身上将，自己也占据莫大的优势。

    可……轰击近百拳，对方竟近乎毫发无损，反倒是自己这里被震的体内生痛，甚至心神都有所涣散。

    “不愧是被镇守此地的四大真界通缉之人，不过你既敢站在我面前，我就让你知道，位界之主与天地人三修之间的差距，到底在什么地方。

    杀了你，哪怕是动用了位界之力，但这代价值得。”山泰双目露出凶煞，明明是在星空之中，可他却张开嘴，深深的吸了一口未知的气息。

    轰！

    山泰的头发急速的飘动，他的身躯更是迅速枯萎，转眼间就变成了一个瘦高之人，阵阵波纹在他身体外向着八方剧烈的扩散，一股庞大的气息在他身上爆发的同时，一股位界之力生生的挤入进来，随着他的气息向着四周散开。

    这，才是位界之主真正的力量，也唯有动用了位界之力的位界之主，才可以被称之为界尊！

    四周的星空在这一刻如化作了大海，波纹层层卷动之下，位界之力横扫，苏铭双目一凝，身子在那波纹中退后。

    “要不要我出手。”他的耳边传来了赤火侯的声音。

    “噬空影之术，全力施展，能不能杀了此人？”苏铭盯着山泰，传音问道。

    “看你悟了多少，悟三成，可伤此人，悟六成可将其重伤，悟八成可杀。”苏铭听着耳边话语，他双目一闪。

    “一招，取你性命。”山泰声音森然，其右手抬起掐诀一指，立刻环绕在他四周的位界之力轰涌，在其前方凝聚出了一张透明的光板，这光板闪动之下，赫然在苏铭的前后左右上下诸多位置，这样的光板出现了十余张之多。

    “位界杀！”山泰大手一挥，顿时那十多张位界之力组成的光板，蕴含了某种规则，直奔苏铭轰然而来，还没临近，苏铭就感受到了一股似极难去抵抗的威压。

    “噬空影之术。”苏铭双目蓦然闭合，他的双手抬起在身体上连续拍击了数下后，其右臂直接枯萎，随之左臂也同样枯萎后，他的双腿，他的身躯，他的头颅均都化作了干尸。

    唯独苏铭的双目，在这一瞬散出幽光，那幽光在其目中连续闪动了数次后，在那四周光板挤压而来的刹那，苏铭的身躯轰的一声，居然……如镜子里的人物般，随着镜子的破损化作了无数碎片。

    这些碎片向前轰然冲去。

    轰轰轰！

    光板在碰触这些碎片的刹那崩溃，其内的位界之力骤然被碎片吸收后，这些碎片以无法形容的速度，出现在了山泰的面前，直接刺入其体内。

    转眼间，山泰的身体上就被刺入了所有的碎片，那些碎片在刺入其血肉的同时融化开来，一声凄厉至极的惨叫从山泰口中传出。

    他的记忆正在被快速的吞噬，他的血肉正急速的消失，他体内的位界之力更是转眼被吸的一干二净。

    轰！

    山泰身躯崩溃开来，在其崩溃的同时，他身体内飞出了无数碎片，在星空凝聚在一起，如碎裂的镜子重新愈合，在完整的一瞬，形成了苏铭的身体。

    他的身体本是枯萎，此刻快速的膨胀，转眼恢复如常后，他的体内赫然有那么一缕位界气息传出。

    “好强的噬空影之术。”苏铭闭上眼，感受着体内此刻磅礴的气血，那是明显比他之前还要强大的感觉，让他为之痴迷。

    （未完待续）

