    “末土真灵？”

    凌天闻言，面露喜色，他当然知道末土真灵对于噬天万圣诀的意义，立刻依照云琼所言割破了手指。

    一滴精血瞬间没入了灵珠之内。

    原本浑黄的珠子内开始有了惊人异变，珠子内部开始幻化七彩的云雾，不断游动。

    至此，外表其貌不扬只有暖意的珠子变得流光溢彩，一看就不是凡物。

    而当凌天灵识感应到珠子上时，一股浑厚的气息荡然而出，瞬间和他识海相连，让他感到无比温暖安心。

    “看来这珠子真和末土真灵有关。”云琼显然也在灵识中感受到了这份力量。

    而凌天来到浮屠境，空间内悬挂着的星图又多了一张。

    末土星图！

    意味着，凌天从此可以吞噬末土属性功法灵气。

    长舒一口气，凌天感叹道：“千岩宗弟子不识货，八成以为这珠子是暖玉一样不值钱的东西，赏赐给炼气期的横财帮做奖赏，没想到便宜了我。”

    云琼也是连连点头，“那珠子你可以收好，蕴含真灵之力的都不是凡物，可是有大妙用，你且慢慢研究。”

    凌天立刻就放在心上。

    一回到现实，凌天一边驾车一边把玩着珠子，他将妹妹从车内抱出来，把珠子递了过去。

    “小晗，你看这珠子漂亮吗？”

    “漂亮！”小孩子很快被新奇的东西吸引。

    “那你给起个名字吧。”凌天想把身边的东西，都让亲人赋予更多的意义。

    凌若晗看珠子内色彩不断变化，很是喜欢，拿在手中舍不得放下，“里面的云朵还在变色，就叫彩云珠吧。”

    凌天摸了摸凌若晗脑袋，一路坎坷，凌若晗不吵不闹，跟着自己确实受苦了。

    就在这时，彩云珠突然从凌若晗手中滚落，“哥哥，好烫！”

    凌天猛然一惊，赶紧检查了下妹妹的手有没有受伤。

    结果一切如常，凌天才放心下来。

    而后捡起彩云珠一看，才发现异样，彩云珠变得有些滚烫，而里面云彩也变成了淡淡的橙色。

    随着马车行进，凌天手里的珠子越来越烫，等到了一株参天大树下，彩云珠光芒更盛。

    凌天心思一动，停下马车顺着大树绕了一圈，而彩云珠则不断闪烁着光芒。

    直到扒开树下高耸的杂草，凌天发现一株在阴影下藏着的小草。

    “是一株二品草药，芝雾草！”

    幽雾山地界的特产，炼制多种灵药的必需品，不过数量稀少并且难以发现，一旦受到阳光曝晒便会死亡。

    凌天看着彩云珠，这才惊觉它的无限妙用。

    居然能感应到土地里天生天长的宝物！

    凌天无限惊喜，“前辈，彩云珠居然能感应到芝雾草的存在！这真是好宝贝啊！”

    能感应到一些珍贵天材地宝所在，对于凌天来讲简直是无限助力，毕竟很多时候一群人进山，也不一定能收获宝贵药材。

    而彩云珠在手，只要凌天路过，就不会错过任何天材地宝！

    云琼沉声答道：“不错，这才配得上末土真灵的力量，我们需要的东西还很多，这彩云珠是修炼者梦寐以求的探物灵器了。”

    凌天小心翼翼收好芝雾草，而后将彩云珠贴身放好。

    而今，距离临川城越来越近

    凌天心中也有了些希望，只盼望血咒能压制住，别让妹妹受到焚身之苦。

    ......

    一路畅行。

    傍晚时分，凌天驾着马车终于赶到了临川城。

    在城外，还有一里多地的时候，凌天已经发现临川城的热闹。

    川流不息的人潮在城外也聚集了一处小型集市，很多赶路的人都在此处歇脚，交易些商品。

    凌天路过时，却听得一群人在茶摊休息，嘴里不断讨论着路上见闻。

    其中一年轻人突然说道：“各位兄弟，近日北月城发生了大事。”

    凌天一听北月城几个字，下意识停下了脚步。

    另一布衣老者追问道：“北月城能有什么大事？无非就是世家们争斗，死伤几人罢了。”

    那人却摇摇头，“你是不知，刚刚我从临川城出来，城门口已经开始盘查，在通缉北月城一个世家子弟，凌天。”

    听见自己名字的凌天一愣，悄悄停下马车，装作休息模样，在那里听他们继续说些什么。

    “通缉世家子弟？一般来说，都是私下械斗有自己的规矩，怎么还让官府通缉了？”

    那年轻人这才讳莫如深道：“可不是官府通缉，是玄云宗！”

    众人倒吸一口凉气，全都愣住。

    “玄云宗？青州府地界还有世家子弟敢惹玄云宗？这不是各大家族，都扒着玄云宗山门舔鞋底吗？”

    玄云宗，青州地界最大宗门，谁敢招惹他们，还让宗门发出通缉令。

    年轻人也摇摇头，“我看这叫凌天的世家子，说不定半路已经被人发现截杀，见不到明天的太阳。”

    众人都点头附和，“可不，临川城内陈家、王家可都横着走，遇见玄云宗还不是低三下四，想讨好玄云宗的人多的是，帮他们杀一个人太简单不过了。”

    凌天目光从茶摊上收回，心思一沉。

    被玄云宗通缉，真是摸不着头脑。

    忽地，他想起凌泽自称要拜入玄云宗，并且还大肆宣扬。

    莫不是玄云宗认为自己将要入门的弟子被杀，面子挂不住吧。

    想来，凌天觉得只有这一种可能，不然偌大宗门，可不会闲到掺和别人家族内部的纷争。

    不过，进入临川城又有些麻烦了。

    凌天朝车内瞅了一眼，凌若晗正扒开帘子打量着雄伟的临川城，表情雀跃。

    想起妹妹被血咒折磨的痛苦，千难万难，凌天也得闯一闯！

    凌天没有莽撞，跟随人流朝城门外凑，准备探查下具体情况。

    等到了告示栏处，凌天发现事情还有转机，玄云宗通缉令下发匆忙，凌天的相貌并未画在上面。

    看来北月城发生的事情，很多人缄默于口，并不敢指认凌天。

    那城门口只可能盘查名牒认人。

    就在凌天转身准备离去时，背后传来威严的声音。

    “站住！”

