    第843章 帮言初殿下拖延时间

    不过，几人等了许久，都没有看到苏言初睁开眼睛。

    他们也很清楚，这里的书不在少数，一时半会，可能得不到一个答案。

    他们也只能耐心等待着。

    过了好一会，黄龙收到传影镜的传音。

    他先是离开了藏书阁一会儿，随后又回来，在武安耳边小声说了一句话。

    之后，他们三人都离开了，原地就只剩下苏言初一个人了。

    -

    武安三人离开了藏书阁，直接去了议事厅。

    议事厅里边，有几个人在等着他们。

    他们进去之后，好几个人站起来，齐刷刷地朝着他们行礼。

    白天泽在转机的位置上坐下后，开口问：“到底是什么事情，需要这么着急叫我们过来？”

    武安和黄龙也在自己的位置上坐下，看向将他们叫过来议事的人。

    那人表情凝重，开口说：“不知道为什么，九天宫忽然有了动作，他们派出了重兵，应该是朝着我们这边来了！只怕情况很不好！”

    武安和白天泽对望了一眼，心中都十分惊讶。

    另外一个人开口说：“本来我们以为，星辰宫封宫之后，九天宫的人就会有动作了，没想到，一直都没有动作。可是，他们在这个时间点有了动作，又是怎么一回事呢？”

    在他们看来，九天宫一开始就应该派出重兵来占领星辰宫的地盘了，但是他们按兵不动。

    这个时间点有动作，又是完全说不过去的。可九天宫为何选择这个时间点？其中，肯定有他们不知道的原因的。

    “白虎大人，你们有没有什么消息？”所有人都觉得，肯定是有什么情报，是她们不知道的。

    白天泽见问，用目光跟武安和黄龙交流了一下，开口说：“确实有一件事，没有告诉你们！”

    那几人听了，齐刷刷地看着白天泽，想要知道他说的到底是什么事情。

    “言初殿下回来了！就在今天上午。”白天泽开口说道。

    其他人听了，眼中满是惊讶。

    苏言初，他们都知道，也知道，当年正是因为苏言初，他们君上才会搞成这样子。

    “言初殿下，她真的来了？”那人满脸意外地开口，随后想到了什么，继续开口说，“难怪当初星辰宫封宫，九天宫那边没有任何的动作，看来他们是一开始就知道言初殿下会回来吧，他们一直在等言初殿下出现！”

    白天泽稍稍点头，其实他也是这样想的。

    那人说完，看着武安，继续问：“玄武大人，既然言初殿下来了，是不是应该让她见一见君上，或许她有办法唤醒君上呢？”

    说话的这个人对苏言初有极大的期待。

    毕竟这一位是君上拼上性命也要保护的人，想来是有可能唤醒君上的。

    “她……她能唤醒君上吗？”另外一个人，却有些怀疑。

    白天泽垂头看着桌面，手指在桌面上轻敲着，没有回话。

    武安则开口说：“事到如今，只能是死马当作活马医了，言初殿下已经见过君上了，如今她也在想办法。不过，关于上界的记忆，她记得的也不多，所以，我们也不能抱太大希望。”

    原本对苏言初满怀期待的那个人听了，微微瞪着眼睛：“失忆了？”

    武安点点头。

    那人皱皱眉头，随后开口说：“没关系吧，就算失忆也没事，我相信言初殿下。”

    白天泽听了，倒是来了兴致：“苍月，你这什么情况？感觉你对言初殿下很有信心，甚至是很崇拜！”

    坐在苍月身边的那男子笑着说：“白虎大人你有所不知，这苍月当初差点没了，后来还是言初殿下救了他，他十分感激言初殿下，久而久之，可不就成了崇拜了吗？”

    其他人听了，也都笑了起来。

    苍月听了，笑着说：“我就是很崇拜言初殿下，你们有意见？”

    其他人听了，齐齐摇头：“我们没有意见。”

    其实，他们心里，多少有些崇拜苏言初的。

    别的不说，单单将君上吃得死死的这一点，就是他们崇拜的地方。

    要知道，君上虽然看起来温和，其实性子很不好。

    有时候，君上因为一些事情，会生气。

    那时的君上，脸上带着温和的笑意，眼底却是全是凉薄。

    那时候他们在君上面前，大气都不敢出。

    只有言初殿下，可以三言两语安抚君上。

    他们甚至怀疑，那些年，要不是有言初殿下在，这星辰宫早就血流成河很多次了。

    想到了这些，他们也提了起来。

    一时间，他们就聊开了。

    最终他们得出了结论，言初殿下确实值得崇拜。

    武安见大家有说有笑，将话题扯远了，笑着说：“这些话，待会再说，现在闲聊正事。还是先聊聊应该怎么应对九天宫的军队吧。”

    九天宫派兵出来，显然是知道苏言初来到星月门了，应该是直奔星月门来了。

    可能很快就能到达星月门了。

    这件事情，必须尽快商量出一个结果出来，刻不容缓！

    几人听了，都沉默了起来。

    这件事的严重性，他们都知道。

    白天泽默然片刻之后，开口说：“现在还不知道言初殿下能不能帮我们唤醒君上，若是可以的话，就算是九天宫来了，也没有什么可担心的！”

    武安也点点头，开口说：“刚刚看言初殿下在回忆那些书籍内容，或许他有机会记起神界的事情也不一定，现在我们要做的，就是要先帮她拖延时间。”

    无论苏言初最终能不能成功，都是需要时间尝试的。

    而且，他和白天泽还是要继续研究阵法，也是需要时间的！

    所以，得想办法拖延一下他们进军的速度。

    这时候，黄龙开口了：“玄武大人，让我去吧！我带一队人，在山海关伏击他们！虽然不能给他们造成实际的伤害，但至少可以延缓他们进军的时间。”

    “我去嘉峪关！”

    “我去万越关！”

    “我去居庸关！”

    另外三人听了黄龙的话，纷纷开口请命。

    武安凝眉思索，似乎在考虑他们说的方法的可行性。

    (本章完)

