    张春桃毫不客气的回怼：“也从来没听说谁家婆婆和小姑子偷媳妇嫁妆的！”

    一句话堵得孟氏直翻白眼，说不出半句话来。

    她算是看明白了，张春桃虽然是个新媳妇，可不想别人家的新媳妇脸皮薄，是个能拉得下脸的，更不用说自己儿子如今是满心都在媳妇儿身上，半点不体谅亲娘和亲妹子，是个指望不上的了。

    她一时也没别的法子，以前还能辖制贺岩，可从贺岩滴骨认亲后，她也发现贺岩已经不听她的话了。

    她倒是想以婆婆的身份压制住张春桃这个儿媳妇，可张春桃不吃她那一套。

    还没等她拿孝道来说话，张春桃先就拿捏住了贺娟的名声和婚事和她针锋相对起来。

    孟氏如今心里第一位的自然是贺娟的名声和婚事，就巴不得贺娟顺顺利利的嫁到马家去才放心。

    心里盘算了半日，那糊涂的脑子里也想不出什么法子来，为了贺娟只得含恨忍了。

    想着忍上几个月，等贺娟出了门子，到时候有马家这个得力的亲家依靠，她再想法子好好治治张春桃才好。

    因此倒是默认了下来，每天老老实实的早上起来打扫院子，自己的衣裳自己洗，也不敢出妖蛾子了。

    毕竟张春桃既然已经撕破了脸，不装贤良人了，那院子扫得不干净，灶屋打下手马虎，洗碗洗不干净，直接就当面怼了。

    孟氏在村里跟大家的关系都寻常，也很少出去串门子去，如今倒是想出门去诉诉苦，说说张春桃的坏话，也不知道找谁说去。

    好不容易，那赵嫂子来串门，她是贺岩和张春桃的媒人，加上喜欢张春桃爽利的性子，等张春桃嫁过来后，有心想带着张春桃和村里人认识打好关系，只是小夫妻新婚，要理清婆家的关系，也需要些时日。

    因此耐着性子等张春桃和贺岩成亲十来天后，才上门来。

    张春桃见了赵嫂子上门，自然也是高兴的，毕竟这可是杨宗保的养母，要认回杨宗保，帮助杨宗保避开那个劫难，还得借着赵嫂子的关系，先跟杨宗保认识才行。

    当下将赵嫂子请到东厢房，又给沏了滚滚的茶，还准备了一盘子自己炒的花生，坐着说话。

    赵嫂子看张春桃脸色红润气色好，眉眼舒展，想来婚后的日子应该过得不错。

    不过还是问了几句，她过得习惯不习惯？又小声的问她，婆婆和小姑子有没有刁难？

    成亲那日孟氏那消极的模样，还有贺娇身为大姑子，平日里吃拿娘家那些东西，唯一的兄弟成亲，不说好好帮忙张罗，还只赖在孟氏身边躲清闲，贺娟又是个没出门子的小姑娘，啥事都不知道，一般姑娘嫁过来，这样的婆家着实闹心。

    赵嫂子当天心里就惦记着，只是新婚那日不好说啥，第二天就一直关注着贺家。

    敬茶那日贺娇一家子狼狈的样子，在村里早就传遍了，以赵嫂子对张春桃的了解，估计是在她这里吃了瘪，心里既为张春桃高兴，又替她担心。

    没吃亏自然是好的，可到底这上头还有婆婆呢，婚后那婆婆想刁难儿媳妇，多少事情做不得，只装个病，将儿媳妇拘在身边挫磨，就足够儿媳妇吃一壶了，赵嫂子自然有些担心。

    此刻见了人，才略微放下心来。

    张春桃见赵嫂子是真的关心她，倒是心中温暖，微笑着一一回答了，只说没啥不习惯的。

    关于婆婆和小姑子有没有刁难，她冲赵氏挤挤眼睛，才小声的道：“反正吃亏的不是我就是了。”

    赵嫂子心照不宣的一笑，揭过这话题，就说些闲篇，说着就说到快过年了，要准备年货了，一般杨家村的村民都会准备什么年货，又问张春桃要不要到时候和她一起。

    张春桃自然答应不提，还顺便就势问赵嫂子，这都快过年了，杨宗保是不是要回来过年了？

    说到杨宗保，赵嫂子眼睛都亮了，话也多了。

    只说杨宗保已经送信回来了，差不多这几日也就该到家了，又说到时候，准备年货的时候，让杨宗保陪着她去镇上置办年货去，到时候让张春桃见见。

    张春桃心里一喜，没想到这么快就能见到杨宗保了，当即答应不迭。

    琢磨着年前，她得想清楚，弄个方子，看是做个小生意还是怎么的，拉杨宗保一家入伙，到时候吹吹风，让赵嫂子她们将杨宗保留下来才好。

    赵嫂子见张春桃婚后生活如意，也就略坐了坐，然后约张春桃得了闲去她家坐坐，到时候带她去认识几个关系不错，品行也不错的婆子去。

    说完这些，也就告辞回家去了。

    张春桃将人送到院子里，就看到孟氏不知道什么时候也站在院子里，竖着耳朵听她们说话呢。

    见赵嫂子出来，到底脸皮不够厚，露出一点尴尬之色来。

    赵嫂子是个体面世故的人，见到孟氏在院子里，脸上没露出半点异色来，反倒笑着招呼：“孟嫂子，几日不见你好像有些发福了！可见这是有了儿媳妇进门伺候，事事如意，气色也见好啊！可真是让人羡慕啊！”

    孟氏听了这话，脸一垮，露出一点苦笑来：“赵妹子，难得你有空来我家串门，我也好久没见着你了，我天天闷在家里，就想有人陪我说说话——”

    说着就将赵嫂子往正屋里拉。

    赵嫂子又不好挣脱，只得陪着笑：“孟嫂子可慢些，我又不会跑，仔细我的胳膊——”

    两人拉拽着进了正屋。

    赵嫂子进屋坐下，孟氏倒是殷勤的也给冲了杯糖水，还将那马远志送来的糕点，自己都舍不得吃的，给咬牙端了出来。

    若是一般人，看到这糕点，就要受宠若惊了，一般庄户人家来客人了，可没这么高规格的接待，能给碗糖水就不错了。

    可赵嫂子也是见过世面，在县城住过的人，知道这点心寻常，又放得久了，还不如张春桃那炒得焦香的花生呢。

    而且这好端端的硬把自己拉进屋里，还给上点心和糖水，别是有什么图谋吧？

    因此不仅不高兴，反而心中提高了警惕，只坐着端着糖水沾沾唇，那点心是半点不敢沾的。

    孟氏是个没啥城府的，只寒暄了两句客套话，就开始长篇累牍的说起张春桃的坏话来。

