
　　杨天带着几个媳妇穿梭虚空，一眨眼就出现在第五局。

　　“哇，真的可以撕裂虚空啊，老公你真棒！”

　　“咦，这栋小洋房就是英才殿？里面能容纳十万人？有那么神奇？”

　　“开始我也怀疑，不过里面现在确实有十万精兵在训练。”李梦瑶解释道。

　　“快进去看看。”

　　几个女孩开开心心的进去了，像发现新天地一样，激动得蹦蹦跳跳，十分晃眼。

　　杨天微笑的跟着，真是赏心悦目。

　　许多大头兵看到几个极品女孩进来，眼珠子都快瞪出来了。

　　杨天笑眯眯的介绍：“这几个都是我媳妇。”

　　大头兵们恭敬的行了个军礼，然后火速退下。惹不起惹不起。

　　李梦瑶带她们进各种修炼室玩，杨天被挡在外面，因为慕容清雪被区别对待，大家不跟他玩。

　　她们最喜欢的就是怪兽室，听李梦瑶说在里面死了就会在室外复活。开始大家都不太敢尝试，结果李梦瑶招惹了一头霸王龙，几十米高的，一脚一个小朋友。

　　在室外复活的她们兴奋无比，李梦瑶给姐妹们充了vip，可以无限次刷副本。然后一众姐妹风风火火的又进了怪兽室，就是为了看各种怪兽。

　　杨天在大屏幕上看她们玩得那么开心，就没打扰她们。

　　女孩天生喜欢找刺激，总是去招惹一些猛兽，然后尖叫着疯狂逃跑，死了之后在室外复活。就像逛游乐场，一遍遍的玩着过山车，乐此不疲。

　　杨天提醒她们，储物戒指里有一些先进的高科技热武器。然后她们纷纷掏出各种枪械，进到怪兽室里乱轰。

　　李梦瑶接受过专业训练，很自然的当起了队长，教她们使用枪械，指挥作战。

　　这些枪械打出的都是灵力，杀伤力强，金丹期的大灰熊都被一枪打穿。这下子一发不可收拾，几个女孩扛着枪四处狩猎，简直像女土匪。

　　苏定国不知道什么时候出现在屏幕前，观看曾孙女。看到那么先进的武器，不满道：“小子，有那么先进的武器，为什么不早点拿出来？”

　　杨天撇撇嘴道：“你那些大头兵是来历练的，靠武器有什么用。”

　　苏定国觉得有道理，无法反驳，心里琢磨着让这小子把这种武器的制造技术上交。

　　杨天自然看出老头的心思，淡淡道：“设计图纸在晴姐那里，找她要就行了。”

　　苏定国喜出望外，不愧是她曾孙女，一出手就知道有没有。

　　“别得意得太早，这种武器就算制造出来，也没多大的用处。你们无法刻画阵纹，凝聚不了灵力，只能当玩具。”

　　“阵纹？那是什么？”苏定国不了解。

　　“是一种由阵法师刻画的图案，图案可以凝聚周围的灵力，经过阵纹压缩，形成一颗灵力弹，打出去的威力十分强大。你们的大宗师，扛不住，一枪就可以打穿。”

　　“什么？那么强？快给我造一批！”苏定国十分不淡定。

　　杨天扯了扯嘴角，这老头子还说无欲无求，现在越来越贪心了。

　　“你花那么多功夫造武器，还不如让他们好好在这里修炼，争取早日突破大宗师。到时候挑一把一阶灵器，杀大宗师如屠狗。”

　　“吹牛吧你，大宗师有那么好突破的？知道我们国家明面上的大宗师有多少个吗？五个！当初我如果留在京城的话，上面也会为我配一位大宗师守卫。”

　　建国时，苏定国留在京城的话，确实可以得到特殊优待，苏家必然会成为第四个顶级世家。只是大宗师只有五个，如果分配了四个出去，那国防实力就会严重削弱，所以他没有留京，选择留在江城。

　　“行了，如果真的馋那种武器的话，就找晴姐要图纸吧。生产一批出来，到时候我培养一些阵法师，让他们去刻画阵纹就行了。”看在姐妹花的份上，杨天也不想扫了老头子的兴致。

　　“哈哈哈哈，老子果然没看错你！”苏定国自从吃了续命丹，又来到英才殿之后，整个人恢复了当年的热血，干劲十足。

　　“上次你给的那袋丹药到底有多少？柳如龙上报的时候，说数目庞大，无法估量。”苏定国把所有功劳都让给柳如龙，全力培养他。只要柳如龙在军部站稳脚跟，就算苏定国去世了，苏家也没人敢动。

　　“不知道，没数过，应该够你们军部吃几十年了。”杨天毫不在意。

　　苏定国震惊到了，说不出话。本来他还想找机会再敲诈点东西，现在不好意思开口了。

　　大屏幕上，几个女孩膨胀了，扛着枪去招惹哥斯拉，然后就......

　　复活之后，几个媳妇嘟着小嘴围过来。

　　“太爷爷，你都在这里待了几天了，也不回家。”苏月有点小脾气，感觉太爷爷抛弃了她们。天籁小说网

　　“这里好玩啊，老头子我在这里越活越年轻了。”

　　“那你就安心在这里玩吧。”还是苏晴善解人意。

　　“杨天，里面那个哥斯拉太强了，我们打不过，怎么办？”赵敏很执着，就是她带头干哥斯拉的，已经卯上了，不死不休。

　　杨天笑道：“要不我帮你们？”

　　“不要，你进去的话还有什么好玩的。”众女嫌弃道。

　　“唉，提起裤子就不认人。好吧，你们不靠我也行，那头哥斯拉是元婴巅峰修为，你们要么带小苍进去，要么使用灵器......”话还没说完，几个女人像风一样消失了。

　　这一次赵敏释放了小苍出来，对着哥斯拉就是一枪，然后小苍飞过去大战哥斯拉。

　　杨天脸色古怪，这画面怎么看着像一个猎人开怪，然后宝宝冲上去撕咬？

　　这几个小姐姐真会玩，开怪之后就在旁边观战，看着小苍跟哥斯拉大战。

　　小苍是化神期修为，哥斯拉是元婴巅峰修为。但是妖兽的肉身非常强横，已经达到了化神期的肉身强度，能跟小苍打得有来有回。

　　战斗非常激烈，小苍和千丈高大的哥斯拉对打，画面极具冲击感，吸引了无数人观战。

　　机会难得，杨天让小苍不要那么快结束战斗，让众人观战，多学习一些战斗技巧和力量的使用方式。

　　很快，大头兵们招呼战友们过来观战，所有人都闻讯赶来。

　　苍老师大战哥斯拉的场面可是千载难逢啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第135章 沉迷于怪兽免费阅读。https://www.23sk.net 