    胡八一无奈摇了摇头，“是是是，你最机智了，成吧。”

    胡八一敷衍了胖子一句。

    胖子没那么傻，自然听出来了，顿时不乐意，就要开怼。

    见状，雪莉杨及时出了声，预期凝重严肃的岔开话题，算是间接制止了两人的闹腾。

    “看这幅磨绘里描述的内容，似乎想要安全通过这个葫芦洞，就得给山神喂食蟾蜍，否则会有危险……”

    “我们之前看到的那些木船和长杆，意味着，献王入殓以后，他的臣民在回到古滇国之前，应该至少按照这幅磨绘里的方法，走过一次这个葫芦洞，到明楼那边祭拜过。”

    顿了顿。

    雪莉杨接着道，“这幅磨绘出现的时间，与献王的那些臣民前去明楼祭拜的时间，差了至少一千年……”

    “说明，无论这个吃蟾蜍的山神，究竟是什么东西，寿命都有可能极长……”

    “也不知道，又过了两千来年，这个山神是不是还活着在。”

    “如果还活着……那他怕是在等着我们呢。”

    从某种角度来说，雪莉杨的确是个营造惊悚气氛的好手。

    这不。

    胡八一和胖子听见，顿时皆是一愣，同时，脸上齐齐有了十分清晰的惊吓意味。

    不过，这股惊吓意味，并没有存在多长时间。

    几乎可以说是转瞬即逝。

    胡八一先有了声音，“杨小姐，你这又是在自己吓自己了。且不说，这个山神绝对应该早就死了，即使没死，他等我们干什么，我们又不是蟾蜍。”

    闻言，胖子果断点头表示赞同，“老胡说的对，杨小姐你这种喜欢自己吓自己的毛病，必须得改改了。”

    “不要总是这样长他人志气，灭自己威风。要我说，我们现在要枪有枪，要弹有弹的，那山神爷，就算还活着，遇到我们，也得乖乖让路。否则，惹毛了老子，老子直接把他突突了，以后这葫芦洞，就得换个新主人，老子就是新的山神！”

    胖子越说越来劲，说着，还故意抖了抖手里的冲锋枪。

    丁泽瞧见。

    ‘还真别说，看上去确实有点霸气。’

    笑着无声说了一句，丁泽没吭声，只扭头看了一眼巨大屏障那边。

    像是饿了多少顿的大蟾蜍，还在疯狂进食中。

    不等那些蟾蜍离开，即使不下水，选择从化石树上行走，他们也没办法贸然前进……不然，万一有谁一个不留心跌到水里去，以那些大蟾蜍的体积和表现出来的饥饿程度……

    呵呵，被吞了，就也不是什么稀奇的事。

    所以，耐心等待胡八一三人的对话结束吧。

    ‘既然如此……’

    丁泽想了想，有了想法，随即，身子动了动，到了洞壁，打开背包，掏出香烟，点着一根。

    这时，如原剧情一样，胡八一反应过来胖子是在说什么，否定道，“胖子，不要胡说八道。”

    “山神之说，根本就是古代人的封建迷信，当不了真。”

    “我不相信会有什么山神，要是真有，我在昆仑山挖了好几年大地洞，怎么从来没挖到过……依我看，这个葫芦洞里的所谓山神，绝对是某种吃蟾蜍的动物，古代人对世界了解的不多，看到超出想象的动物，就经常会把动物当成神灵……”

    “这种事情，在古代出现过很多次……”

    胡八一一通吧啦吧啦，语气坚决的否定山神的存在。

    胖子一听，点了点头，“有道理，我也听说过这种事。那些古代人，愚昧的很，逮着大型东西，就当成神灵……这么说来，老丁这个乌鸦嘴，又说中了，这些癞蛤蟆吃蚊子，巨蟒再吃癞蛤蟆……”

    “这个山神，应该是某种巨蟒！”

    胡八一：“对，应该就是这么回事。如果是巨蟒的话，只要这里有足够的食物，寿命很长这一点，就能够解释的通了。”

    “然后，那个洞，估计是巨蟒的老窝……”

    “我推测，应该至少有一公一母两条巨蟒，它们会繁殖……一代一代的巨蟒，一直生活在那个洞里，在愚昧的古人看来，就会像是永远不会死的山神一样……”

    胡八一越说越笃定，“所以，不需要太紧张。我们有枪有弹，即使那个洞里还有活着的巨蟒，我们也能把它打成筛子！”

    胖子听见，笑了，意气风发，豪爽的说了一句，“没毛病！”

    闻言。

    叼着香烟，丁泽想了想，决定还是得开口，稍微说上一句。

    吐了一口香烟。

    丁泽开口道，“老胡，胖子，你们两个胡扯来胡扯去的，就没发现你们这通胡扯里，有很明显的几个逻辑问题吗？”

    本质上乃是一盆凉水的话语，就这么传入空气。

    瞬间。

    胡八一和胖子，齐齐一愣，跟着，本能的移动视线，朝丁泽看去。

    “逻辑问题？”胡八一问，“老丁，哪里有逻辑问题？”

    胖子紧接着说道，“老丁，你该不会是又要乌鸦嘴了吧！”

    丁泽：“……”

    “胖子，你再这么跟我说话，回头要是你有危险，我可是会装作没看见的。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o额，老丁，我其实是在夸你来着，你不要误会……”

    话声入耳，丁泽无奈摇了摇头，没理会胖子的搞笑，径直道，“主要问题有三个。”

    “首先，献王和他的臣民，有方法能够对付巨蟒。这一点，我们在榕树下面的陵谱上，已经看过……所以，献王死后，他的臣民前去明楼祭祀，为什么还要按照磨绘上的方法，通过这个葫芦洞？”

    “其次，你们两个应该再仔细看看磨绘上的内容。那个洞里的山神，并不是真的吃了蟾蜍，而像是把蟾蜍吸干了。”

    “巨蟒吃蟾蜍，可都是直接吞进肚子里，慢慢消化的。”

    “最后，那个洞里冒出的气体…….古人就是再愚昧，也不至于会连气体都认错。”

    “你们说呢？”

    三个理由，有理有据。

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    胖子：“额……”

    两人顿时无言以对。

    见状，雪莉杨出了声，“我也认为这个山神，应当不是巨蟒，而且，极有可能现在还活着在。”

    又是一句惊悚无比的话语。

    胡八一听见：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胖子：“(＃￣～￣＃)，杨小姐，你说的话，怎么一句比一句吓人啊！老丁的嘴是乌鸦嘴，你这张嘴，怕得是吓人嘴…….”

    雪莉杨：“……”

    雪莉杨翻了个白眼，解释了一句，“我之所以这么说，是在根据事实，做出合理的推测，可不是故意吓你们！”

    “你们看这最后一幅磨绘。”

    “上面的女尸，跟我们之前看到的那具女尸，几乎一模一样。”

    “这些女尸，都可以在这个葫芦洞里，存活了三千多年，不腐不烂……那个山神，极有可能还活着，难道不是很合理吗？”

    雪莉杨如是说道。

    胡八一和胖子听见，没有立即出声，只齐齐看向了最后一幅磨绘。

    只见。

    磨绘里，无数女子女尸，仰面朝上，双手张开，垂在两侧，双腿弓起呈弧形，犹如畸形怪物一般，环绕着一个黑面神灵，也就是山神，不停的反关节爬行……

    --------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    土豪抽烟喝酒烫头，联合平亿近人，天下第一美，隔壁老王等等一众土豪，在网络上砸钱投广告，号召闲着没事干的沙雕网友，进入【你家老祖宗】直播间，为丁泽的这次直播，在线观众能够突破两亿，达到一个新高的行动……

    效果非常不错。

    这不，才短短几个小时而已。

    【你家老祖宗】直播间里的总观众数量，就已经飙涨到了一点五亿，并且，飙涨还在继续。

    这意味着什么？

    意味着，只要不出意外，两亿的目标，就绝对可以达成。

    对此，抽烟喝酒烫头等等一众土豪，自然十分欢喜。

    “应该没问题了，”土豪抽烟喝酒烫头出声道，“看这情况，光是这个葫芦洞，主播他们四个，一时半会儿都出不去，得折腾很长一段时间！”

    “出了葫芦洞，后面才是这场直播的重点，献王墓！”

    “葫芦洞都已经这么诡异，献王墓的诡异程度，可想而知！”

    “看来我的推测是正确的，主播他们至少要到明天，才能从献王墓里出来…….还有十几二十个小时，说不定更多，两亿的目标，绝对稳了！”

    土豪平亿近人：“O(∩_∩)O哈哈~，要不，冲个三亿？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“……三亿是不是有点夸张了？”

    土豪天下第一美：“→_→能到两亿就已经很牛逼了，你们两个能知足一点嘛。”

    叮咚，土豪隔壁老王出声，“嘿嘿，天下第一美同学，两亿就知足了？你未免太小看男人了吧！你难道不知道，男人可是分分钟就可以好几十亿的吗？”

    此话一出。

    天下第一美：“(??へ??╬)！！！”

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “哈哈，论飙车，果然还是隔壁老王牛逼！！”

    “佩服！佩服的五体投地！”

    “隔壁老王，你真是我们男人的偶像，请收下我的膝盖！”

    顿时，一众沙雕观众，叽叽喳喳，闹腾个不行。

    于是，天下第一美，疯了，暴走了，“啊！！！滚滚滚，你这个LSP，竟然敢跟我说这种话！！我打死你！”

    “……”

    瞧见这一幕，一众刚进入【你家老祖宗】直播间没多久的新沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o”

    “o(╥﹏╥)o，我说，你们能不能不要在这种时候飙车啊，没看到那幅磨绘里，有那么多的尸体嘛…….难道你们就一点都不害怕？”

    “这个直播间到底是怎么回事啊，你们这些沙雕，为什么可以这么平静？？？？？”

    “我的天啊，你们究竟是怎样的一群沙雕？难不成是传说中的，沙雕中的极品雕？”

    “……”

    一众新沙雕观众，遭不住了，真遭不住，吵闹，哦不，应该是咆哮起来。

    见状。

    叮咚，隔壁老王再次出声，“嘿嘿，楼上的，你们还是太年轻啊，竟然会害怕……有什么害怕的呢，咱们真男人，就应该要有怼天怼地对空气的魄力，区区一些养养的女尸，又怎么能够阻拦我们勇往直前的脚步呢？“

    “你们说，是不是这个道理？”

    一众新沙雕观众：“⊙▃⊙！！！！”

