    第998章 血脉印记   

    这声滔天大喝传出的同时，一股骇人气势倏然间从灵蛟王的身上升腾而起。

    

    

    他的一只手掌向前探出，猛地暴涨，一闪之下，出现在了楚天头顶的上方，五指张开，飞速落下！   

    

    “不错，绝对是作弊了，否则怎么可能胜我妖族五大天骄联手，如此恶劣行径，当杀！”

    

    

    “人族武者一向都是喜欢自诩行端坐正，现在看来，也不尽然，今日本王出手，就替你们人族清理一下某些宵小渣滓！”

    

    

    “该死的小杂种，明明作弊了，居然还装出一脸无辜的样子，真是气死本王了，本王今日不杀你，回去之后，有何颜面，面对族中老小！”

    

    

    与此同时，白虎王、血翼王和黑猿王三人都是纷纷张口冷喝，怒斥楚天，伸出大手，冲着楚天一把抓来！   

    

    唯独青贺霆一人，依旧是站在原地，眉头紧锁地望着眼前一幕。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一时之间，楚天的头顶上方，出现了整整四只擎天大手，各个都是足有亩许大小，带着一股子骇人的滔天压迫气势，齐齐从天而降！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    霎那间，以楚天为中心，方圆数百丈的虚空都是狂颤起来，好似要被压得当场挤爆了一般！   

    

    “妈的，不要脸啊，四大妖王，太不要脸了！”

    

    

    “是啊，楚天刚才明明是光明正大地赢了，四大妖王居然完全眼瞎，指责他作弊，真是气死我了！”

    

    

    “错！这四大妖王不是眼瞎，而是心黑，看到正常手段，奈何不了楚天，只能是脱下伪善面具，强行耍无赖了！”

    

    

    四大妖王齐齐出手的一瞬间，冀北城中立刻传出了无数的激愤声讨。

    

    

    “什么妖王啊，全是一群无耻流氓，楚天明明赢了，他们居然不敢承认，还公然污蔑楚天作弊！”

    

    

    郑洛诗这时仰头看天，气得连连跺脚，满脸都是浓浓的怒火。

    

    

    旁边的郑天奇和郑洛铭两人，却是摇了摇头，叹息一声，一脸的无奈之色。

    

    

    修行界中，一向都是强者为尊，弱者为蚁，谁拳头大，谁说话就是真理。

    

    

    四大妖王此时强行指责楚天作弊，并且悍然出手，进行绞杀。

    

    

    楚天即便是再怎么否认，都是没有丝毫的用处，因为对手的实力完全碾压他！   

    

    霍林此刻看到四大妖王突然同时翻脸，狠辣出手，当即心生怒意，不过一息之间，却又是强行忍了下来。

    

    

    他只有一人，对方却是四人，而且四人的实力，都是丝毫不比他弱！   

    

    他现在若是替楚天强出头，不仅无法救下楚天，反而是有可能令得自己也陷入险境之中。

    

    

    至于立刻通知人族半圣，就更是不可能了！   

    

    楚天虽然天赋惊人，但毕竟只是一个小小的生玄境武者，为了救下一个楚天，就大动干戈地通知半圣，事后肯定会被半圣臭骂一顿！   

    

    而所谓的半圣关门弟子，也只是他的一种个人猜测而已，未必是真！   

    

    轰隆隆！   

    

    虚空狂震，四只擎天大手各自带着一股子的凶悍气势，狠狠地落下，眼看就要将楚天完全覆盖在内。

    

    

    “好好好，今日我总算是亲自领教了你们四大妖王的无耻下作，真是大开眼界，不过你们四个想要留下我的性命，绝不可能！”

    

    

    倏然间，一声怒极长笑从楚天的口中传出。

    

    

    陡然间，楚天的背后两只三丈多长的彩色翅膀一闪而出，随即猛地一扇，唰的一下，楚天整个人瞬间化作一道彩色光影，穿过了四只擎天大手中间留下的一道缝隙，冲天而去！   

    

    唰！   

    

    成功冲出包围之后，楚天背后的两只彩色翅膀再度猛地一扇，直接闪电冲到了一千五百丈外。

    

    

    “白虎王、灵蛟王、血翼王，还有黑猿王，我记住你们四个了，有胆你们就继续来追，你们四个若是不杀死我，日后我必一一登门，亲自拜访，好好地算一算我们之间的账！”

    

    

    楚天闪电冲出的同时，一声怒喝传来。

    

    

    “小杂种，你想逃出生天，哪有那么容易……血脉印记，去！”

    

    

    听到这声怒喝后，灵蛟王并没有被激得纵身去追，反而是咬牙咒骂一声，双手猛地掐诀，同时一口咬碎了舌尖，喷出一口精血！   

    

    这口精血刚刚喷出，立刻闪烁起了大量的金光，随即化作了一条栩栩如生的迷你金色蛟龙，尾巴一甩，嗖的一声，闪电飞出！   

    

    速度之快，竟是完全超出了楚天一大截！   

    

    与此同时，白虎王、血翼王和黑猿王三人立刻也是纷纷出手，喷出精血，各自凝聚出一道血脉印记，冲着远处的楚天，激射而去！   

    

    啪！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，四道血脉印记就追上楚天，一下子打入了楚天的体内，消失不见。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    而也就是在四道血脉印记，猛地打入楚天体内的时候，根本无须任何人吩咐，白远帆、金凌飞、血华和小猿王四大天骄，齐齐冲着楚天，激射而出！   

    

    青淑芸见狼王青贺霆居然没有丝毫的动作，犹豫一下后，也是猛地纵身追去！   

    

    “好，我妖族这些天骄，留在极北妖域，始终无法突破到妖王境界，此刻正好趁着追杀楚天，到人族冀洲历练一番，说不定归来之时，已经成功突破！”

    

    

    黑猿王看到这一幕后，立刻笑着点了点头，露出一丝的期待之色。

    

    

    由于冀洲存在着诸多的人族半圣强者，他和在场的其他妖王，根本就是不敢公然大摇大摆地进入冀洲。

    

    

    但若只是极北妖域的五大天骄，公开进入冀洲，却是不存在任何的问题，也不会刺激到人族的那些半圣强者。

    

    

    唰！   

    

    楚天极速飞驰，五大天骄在后面疯狂急追，六道身影在虚空中一闪而过，很快彻底地从众人的视线中消失不见。

    

    

    “今日之事，城中武者，一律不得外传，否则后果自负！”

    

    

    一息后，城主霍林冷漠眼神扫过全城，沉声大喝，瞬间传遍了整座冀北城。

    

    

    与此同时，妖族的五大妖王，也都是向自己的部下齐齐下了封口令，随即匆匆撤离。

    

    

    “憋屈啊，太他妈憋屈了！”

    

    

    “是啊，眼睁睁地看着我人族天骄被妖族以多欺少，蒙受不白之冤，霍林这个老东西不仅毫无作为，而且还要我们通通闭嘴！”

    

    

    “不要着急上火，等着吧，只要楚天不死，用不了多久，今天的这些账，他迟早都会一个一个的清算！”

    

    

    城中虽然死寂一片，但却是有着诸多异常不满的窃窃私语，不断地响起。

    

    

    原本在冀北城中地位崇高，备受尊敬的城主霍林，这一下在人们心目中的地位瞬间暴跌，以往积累的威信，更是轰然坍塌。

    

    

    

