    椿站在他左侧不远处闭目养神。

    而塔妮娅已经远远地隐藏了起来，以她的实力，在一百米外支援两人，都可以做到弹无虚发，随叫随到。

    原夕暮有其他天罡团队的探险者们的保护，再加上通灵师的认知滤网能力，已经正式踏进了诡术师的行列，完全不需要其他人保护。

    而在他们准备好之后，森妍那边也传来了动静。

    他们面前只有二米多宽的泉眼，就是唯一一处没有被破坏的洁净水源，现在那里正隐隐约约地传来大量的魔力波动——

    那汹涌的魔力波动，让林怀恩感觉眼前的并非一枚小小的泉眼，而是一片波涛汹涌的大海！

    “要出来了！”

    有前几次战斗的经验，森妍明显比林怀恩更早地反应过来，站在他身边，提醒他道。

    然而还不等林怀恩做出表示，只见汹涌的泉水突然暴涨，四五道浑身血污的黑色人影从泉水中冲了出来——

    “快！拦住它！别让它跑掉！”

    话音刚落，四五道银光闪闪的罩网，就向着泉眼铺过来。

    宛若彩虹般的五色虹光从泉眼中冲出来，一头扎进罩网之中，然后将银网猛地拽向天空，随着四五名白袍法师的惨叫声，罩网被挣脱开来，五彩鹿一头扎进了泉眼附近的人群中。

    直到这时，林怀恩才看到，和之前相比，五彩鹿身上伤痕累累，雪白的毛皮上到处都是箭矢与烧焦的痕迹，连引以为傲的治疗能力都失去了。

    然而和身上的血污相比，五彩鹿的表情却非常平静。

    安宁，祥和。

    然而它甫一落地，就一头顶在身边的近战型探险者身上，将他惨叫着撞飞出去。

    “快！拦住它！”

    森妍的表情非常着急，之前的几次经历，让她早已清楚，任何的战术指挥，对五彩鹿而言，都是无效的！

    只见陷入人群中的白鹿，化作一道虹光，在人群中笔直地穿行了起来。

    所到之处，人仰马翻，到处都是被撞断的四肢与四溅的鲜血。

    “椿！”

    看到这样的情况，林怀恩下意识地大吼了一声。

    这样的情况，白日窃贼小队中，也只有薙刀小姐能应付这样的情况。

    “恶鬼变身！”

    林怀恩听到身边有什么在大叫，而薙刀少女已经化身为面具恶鬼，挥舞着手中的薙刀，迎面向五彩鹿撞了过去。

    “嘭！”

    巨大的气浪以一人一鹿为中心，爆散开来。

    下一秒，椿已经飞了出去。

    但她人在半空中，已经将薙刀用力往地上一戳，强行扭转了飞出去的势头，旋转了一圈，平滑落地，又向着五彩鹿冲了过去。

    “林，炮锤模式！”

    椿那边也传来她的要求。

    不过还不等林怀恩反应过来，突然冻结的身体，让五彩鹿的身体踉跄了一下。

    脖子与胸膛上的要害冒出两个血洞，却是塔妮娅出手了。

    林怀恩甚至找不到她在哪里。

    但五彩鹿只有头部是要害，而如果想要获得完整的药效，就不能击碎它的头颅——

    换句话说，保留五彩鹿药效最好的办法，就是割下来！

    “我来！”

    林怀恩往前走了一步。

    浑身都陷入阴影之中。

    下一秒，旋转的银光从他的直刀中炸裂——

    “苍龙绞！”

    裹着黑雾的银龙破开面前的人群，笔直地刺入了五彩鹿的身体。

    林怀恩看到，白鹿用一种有些悲哀的眼神看了他一眼，随后扬起头颅——

    “呦——”

    随着一声悠长的鹿鸣声，五彩鹿的身体爆裂开来，从四分五裂的身体里，冒出来大量宛若黑色浓浆一样的东西——

    “来了！秽种！”

    森妍与椿的眼神都凌厉了起来。

    尤其是精灵指挥官，在最开始的时候，西风战团也有一次把五彩鹿打入了这种状态，却因为无法应对接下来的【秽种泛滥】，而功亏一篑。

    也是那一次，她们损失了一半的人手，退出了一线作战序列。

    现在的话，确实有不少西风战团的成员，在复活后重新赶了回来，但森妍却不想再被背后的同伴们给捅刺刀了。

    想到这里，她向身边的西塞罗使了眼色，他立马明白过来，低声对着通讯器说了句什么。

    “果然……故伎重施吗……”

    森妍看着远处塔妮娅潜伏的位置上爆发出的战斗声，略微点了点头，拿起了通讯器——

    “林，塔妮娅那边应该暂时没法支援你了，放心好了，我让蓝染保护她，不会有什么问题的。”

    “至于原夕暮，连我都找不到她在哪。”

    “好，我明白了，接下来交给我吧。”

    听到耳塞式通讯器里的声音，林怀恩点了点头。

    背后使刀子果然是这种临时同盟的经典曲目，不然以森妍她们的实力，也不可能那么长时间，都没有拿下【五彩鹿】。

    “但是现在吗……【五彩鹿】就由白日窃贼小队拿下了！”

    林怀恩看着面前宛若漆黑污泥一样的巨型怪物，深吸了一口气，举起了手中的灰青之怒。

    此时的五彩鹿，除了一个宛若死亡一般的头颅之外，下半身已经完全变成了一只怪物。

    数十米宽，犹如一团巨大的污泥。

    让林怀恩不禁联想起《阴影森林》中遇到的《绞手》——也就是“乌合之众”。

    “这才是【五彩鹿】的本体，五彩鹿的脑袋是一种生物式的封印，是为了抑制‘秽种’污染地下城，采用‘白鹿’的外表，把它包裹起来。”

    通讯器中传来原夕暮的声音。

    或许并不是通讯器，而是来自于她的通灵技巧【无声聆路】。

    “这也是从狄拉克之海中得到的知识吗？”

    “请你将其称之为‘先知的启迪’！”

    少女有些没好气地说道：“别贫嘴了，接下来我会告诉你和椿，秽种的弱点，你们想办法解决掉它。”

    “不是砍掉脑袋就行了吗？”

    林怀恩稍微有些惊讶，提出了自己原本的想法。

    “有更好的办法。”少女言简意赅地回答道：“如果直接砍掉五彩鹿的脑袋，就会导致秽种和封印器分离，这不是不可以，但也会导致解除封印的秽种污染地下城，造成更加严重的后果。”

    “说到底，秽种到底是什么东西，和恶臭的污泥一样，好恶心。”

    椿的声音，也在林怀恩的脑海中响起，而她与五彩鹿的距离更近，也能注意到更多细节。

    “简单来说，和林队的【诅咒之力】一样，算是一种被污染了的魔力。”

    “你可以认为它就是另一种意义上的‘荒野之心’，将其称之为‘诅咒之心’也可以，但通灵师们更喜欢将其称之为‘秽种’。”

    原夕暮的声音在林怀恩的心底幽幽地响起：“当然，它还有一种更有名的名字——”

    “《异常体》。”

    “《异常体》？！”

    林怀恩吓了一跳，没想到五彩鹿居然和《异常体》联系到了一起。

    “对。”

    原夕暮的声音肯定道：“严格来说，‘秽种’只是《异常体》的原材料与半成品，但放任它在地下城内蔓延，就很容易滋生魔染症，而当魔染症蔓延到一定程度，就会在魔染症的病人中催化出【三号感染者】，【三号感染者】再通过仪式的进化，就会被转化为《异常体》。”

    “【三号感染者】？【一号感染者】与【二号感染者】呢？”

    林怀恩听到椿的声音，他自己也有些好奇。

    “【三号感染者】是一种分类，你可以认为类似于UFO学说里面的‘第三类接触’，至于【一号感染者】与【二号感染者】是什么，我的权限不够，无法得知相关的情况。”

    哪怕通过意识交流，林怀恩也能感受到原夕暮语气中的无奈。

    而这一切，看似很漫长，但在意识海中，都是一瞬间完成的。

    这也是【无声聆路】相比普通的语音交流的优势所在。

    “该知道的事情已经知道了，接下来该怎么做，由夕暮你来引导我们吧。”

    “好。”

    原夕暮肯定道：“先麻烦你们将【五彩鹿】引导至之前的污水湖所在——就是堆满了巨蛇与蛾子尸体的那个。”

    “我会在池塘内布置下封印，等将秽种装进去后，再重新处理。”

    “成为通灵师之后，你连封印都会了吗？”

    林怀恩一边与五彩鹿缠斗，一边调侃道。

    “基操。”

    原夕暮没好气地说道：“毕竟我们通灵师同盟，最初就是为了和‘秽种’与‘感染者’战斗，才建立起来的。和你们这些变异出来的灵能者可不一样。”

    “是是，富人靠科技，穷人靠变异。”

    林怀恩忍不住玩了个梗。

    说实话，和五彩鹿的本体相比，秽种的行动能力就要弱上不少了，只要不是想要攻击它位于黑泥核心的头颅要害，就完全是个迟钝的巨人。

    任凭探险者们的法术不断轰在上面，也仍旧不为所动——

    林怀恩甚至看到几个不知好歹的近战型探险者冲进去，结果被污泥给淹没了的。

    “森妍！你先拦住那些不够格的近战型探险者，小心感染上魔染症！”

    有了原夕暮的提醒，林怀恩已经知道了秽种的厉害，连忙提醒森妍道。

    然而相比东京都的地下城探险者，上都市这边，对魔染症的反应，都相当迟钝。

    毕竟在控制主义的上都市地协，她们很少会遇到真正意义上的魔染症探险者。

    “魔染症？”

    森妍迟疑了下，但还是出于对林怀恩的信任，收拢了团队。

    而趁着这个机会，林怀恩躲闪着黑泥的攻击，把四五名半个身体都陷进污泥里的地下城探险者，给拽了出来、

    还有十几个已经完全被秽种吞进去的家伙，他就没办法了。

    “只能等待复活了，至少要比得了魔染症要好。”

    林怀恩忍不住摇了摇头。

    只要在接触到秽种后及时复活，就不会有患上魔染症的风险。

    但换句话说，这东西就和狂犬病一样，还是有限制次数的狂犬病，只要患上，甚至有机会患上，就必须复活。

    对于那些疏忽大意，以及复活次数所剩无几的探险者而言，只能心怀侥幸选择不要复活。

    然后等回到地面，魔染症爆发时，就连后悔都来不及了。

    “好了，我布置好了，你们将秽种带过来吧！”

    终于，无声聆路里传来了原夕暮的声音。

    林怀恩立即引导着五彩鹿，向着尸水池的方向进发。

    “这里是……”

    林怀恩看着银光闪闪的污水池，稍微有些惊讶。

    之前看到的巨蛇尸体，虽然还漂浮在水面上，却无形中有了种异常神圣的感觉。

    然而原夕暮在说完最后一句话之后，就断了联系。

    林怀恩稍微有些担心，但考虑到演员小姐又是布置封印又是维持通话，才觉醒为通灵师没多久的她，应该已经将所有的通灵力都耗空了。

    “行吧，接下来就只能靠我们自己了。”

    林怀恩看着有四五个他高的巨型污泥，知道从现在开始，才是难点。

    “椿！你来吸引秽种的注意力，我来解决五彩鹿的头颅！”

    在将秽种引入水池的范围内后，林怀恩深吸了一口气，向同伴发出了命令。

    “交给我吧！”

    椿挥舞着薙刀，大声回答道。

    不知道什么时候，她也解除了变身，看上去也相当的疲惫。

    所以没有和林怀恩争夺斩杀五彩鹿的“荣誉”。

    “灰青之怒·炮锤形态。”

    林怀恩深吸了一口气。

    相比直刀，对付这种大体型又无痛觉的生物，炮锤是比直刀更好的选择。

    “遗物觉醒·心像填装。”

    随着黑色的炮锤旋转着，露出了弹夹，林怀恩右手闪过银色的辉光——

    在黑色的细碎闪电中，他的掌心中凝聚出了两枚散发着银白色光芒的子弹！

    “《星之弹》，装填！”

    这也是灰青之怒重铸后的特殊能力——

    重铸后的《灰青之怒》已经是一种半心像武器，因此也能像《星鹿森》一样，装填由精神力凝聚而成的异常体子弹——

    在林怀恩看来，他只不过将《星鹿森》制造的心像子弹，装进了灰青之怒中！

    “【外装大脑】”

    “【强化感知】。”

    “【天之剑理】。”

    “【幽影潜行】。”

    “【模仿·神速】——”

    “【剑理·绽放之刻】！”

    林怀恩一口气，将自己所有的体质型技能都释放了出来。

    那一刻，他感觉自己就像是从半空中的摄光妖精眼中，俯瞰着自己，在宛若章鱼般的黑泥触手的攻击下，不断辗转腾跃。

    完全状态的剑理技能，让他将自身的身体素质掌握到了极致，虽然没有又出现【必读】状态，却足以开启在西伯利亚面对西格尔时的【绽放之刻】！

    再加上【幽影潜行】与【神速】，即便在孤独诅咒的压制下，他如同一道鬼魅，穿过秽种的重重阻挡——

    看着出现在自己面前的林怀恩，仿佛死了一样的五彩鹿头颅，突然睁开了眼睛——

    它怒瞪着林怀恩，猩红的眼瞳中散发出一道血光——

    “嘶——”

    仿佛使徒一样的高昂鸣叫声，随着一道汹涌的红光在空中炸裂。

    林怀恩直接飞了出去。

    这意料之外的攻击，即便是天之剑理，也没来得及做出反应。

    但是——

    黑泥庞大的身体僵持在半空，维持了数秒钟，突然如同雪崩一般垮了下来。

    黑泥撞在银色的封印上，又被结界给弹了回来，最终汇聚到了水池里，和腐烂的池水与尸体汇聚到了一起。

    “成功了……”

    林怀恩捂着断掉的手臂，看着椿飞身而起，接住了被【棘鸟之刺】斩下的头颅。

    最后的镭射炮虽然有些出乎林怀恩的预料，但他本来就做好了发动远程攻击的准备。

    进化后的棘鸟之刺不禁能在炮锤形态下使用，还被林怀恩自如地操控扭曲。

    因此在五彩鹿张嘴嘶鸣的那一瞬间，他让【棘鸟之刺】化身而成的黑色闪电，在五彩鹿的头颅上绕了五圈。

    随着他的身体被镭射炮轰飞，棘鸟之刺的黑色闪电也被猛然收紧。

    相比可怕的攻击能力，五彩鹿的头颅就像是镶嵌在黑色果胶上一样脆弱。

    被黑色闪电挤压的鹿头直接飞上了天空，被眼疾手快的薙刀少女，给抢到了手里。

    “接着！”

    知道怀璧其罪的椿，立即将五彩鹿的头颅扔给了池塘旁边的原夕暮。

    黑发少女直接将鹿头装进了背包里。

    其他赶过来的探险者看到这一幕，虽然心有腹诽，却也不好多说什么。

    毕竟，袭击塔妮娅，结果被冻成冰雕的倒霉鬼，还躺在蓝染的脚边，以白日窃贼与西风战团表现出的实力，他们即便想要违背约定，也要好好掂量掂量——

    尤其是白日窃贼，对于普通探险者而言异常棘手的五彩鹿，几乎被两名探险者给彻底压制住了——

    要知道，原夕暮主要是在压制秽种扩散造成的后果，相比森妍她们原本的方案，完全就是费时费力且不讨好！

    但林怀恩他们不仅完成了镇压，结果还相当良好。

    唯一的损失，估计就是林怀恩被五彩鹿最后的那发镭射炮，炸飞的右臂了。

    “可恶……这估计是我除了《银色女皇》那次，受得最重的伤了。”

    林怀恩躺在池塘边，忍不住呻吟道。

    “这就已经是你‘除了《银色女皇》那次，受过的最重的伤’了？”

    “真不知道该说你‘凡尔赛’还是什么……”

    带着医师走过来的蓝染恰好听到林怀恩的抱怨，忍不住摇了摇头：

    “森妍和我，都已经复活过一次了，我听夕暮说，你们团队的战死率还维持着0%？”

    “对，怎么了？”

    随着医师的治疗，林怀恩的表情稍有舒缓，听到蓝染的询问，他不仅有些好奇。

    “没什么，只是最好继续维持下去。”

    蓝染回答道：“根据我老师的说法，战死率为0%，在地下城协会那边，似乎是非常重要的参考标准。”

    “在选拔‘国家级探险者’时，非常重要的标准。”

    看着林怀恩，蓝染有些意味深长地说道。

