    落入院内后，众人先是紧贴墙角，躲避在阴影中，耳朵竖起，静静的等待片刻，确定房间里没有发出声响。这才在左侧一人的手势中离开阴影，借着月光向车皮房靠去。

    整个行动干净利落，极强的警惕性和技巧性，显示着他们训练有素的隐杀素质。

    很快，前面三道黑影已经靠近房子，几个小细管从腰间拿出，一头放入门缝，一头放入嘴中。

    可正当他们准备吹入强力迷药的时候……

    咔砰~~木块坠地的声响在寂静的院落响起，原本平淡无奇的声音在众人耳中无异于平地炸雷，浑身一个激灵。惊骇的目光齐刷刷定在院子左角，那里，一道雄壮的身影缓缓站起，月光洒下，映出张带有疤痕的狰狞脸颊和嗜血般的残忍笑意。

    “杨靖？！”众人齐齐吸口凉气，艰难咽口唾沫。不过院中间的那些人吸气没什么问题，门前那三人却也做了相同的动作。

    三人顿觉脑袋昏沉，身躯晃动，噗通一声晕死过去，强力迷药的药性倒也霸道。

    “各位，深夜造访，可有要事？”一声轻笑从右侧边角传出，紧随其后，一道嗜有邪邪笑意的男子缓步走入，脖子晃动，嘎嘣嘎嘣的骨节挤压声有节奏的响起，犹如死神的鼓号，一声，一声……

    “狄成？！”心头咯噔一下，有的人眼中已经出现了绝望，这两个家伙怎么没睡？？！！

    不是他们不强，相反，曾经服役过特种部队的他们都曾有过辉煌过去和丰富的格斗经验，可……

    狄成是谁？

    但凡看过他比赛的人，无一不是将此人当做梦魇般的存在，他……一招一式已经超过了人类的极限！有人曾戏称他为野兽集合体，灰熊般的掌力、犀牛般的冲击力、猎豹般的速度，还有夜猫般的灵活性，虽是戏称，却被大多数人多接受！

    面对这样一个敌人，他们实在难以提起多少战斗欲望。

    “怕了？”杨靖不屑冷哼，肩头耸动，活动着身子一步一步走向院子。“既然怕，为什么还要过来。既然来了，就拿出点杀手的风范。今晚爷爷心情不错，谁要是勇敢点，谁就可以离开这座院子。”

    众人紧紧靠拢在一起，分别盯住狄成和杨靖，两人每每前进一步，他们的心脏就仿佛收缩一下，寂静的夜幕下，这种难言的压抑令得他们快要窒息。

    “来，来啊，爷爷我奉陪。”杨靖划动手指，毫无感情的冷厉眸子一一扫过人群，众人只觉被某种野兽盯住，冷汗悄然滑下。与狄成相同，杨靖也曾在比赛中展露过骇然实力，单论手段的狠辣比之狄成有过之而无不及。面对这双眸子，如果是普通人，绝对会牙齿打颤！

    “你TM少得意！老子杀人的时候你还不知道在哪喝奶呢！”终于，一个中年男子承受不住这种压抑气氛，咆哮声中对着杨靖冲杀过去，身躯暴起，挥动钢刀轮劈而下，去势刚猛，倒也没有堕了他曾为特种兵的身份。

    然而，他快，他猛，杨靖却远胜于他。

    在此人即将临近前的刹那，杨靖脚步斜跨，身躯横移！骤然握紧的拳头轰然上钩！

    没有花俏的动作，没有炫目的招式，却带出道道残影。

    拳风呼啸，眨眼骤至，没等此人做出反应，野蛮的拳头已经出现在他的喉咙部位。咔嚓！瘆人的骨裂声随之响起，整个脖子向后凸起个类似拳头的形状，脑袋先是前晃，紧接着却出现个极不自然的弯曲。

    哇~~身躯巨颤，拳头的力量已经把他喉咙轰的粉碎，脆骨、后颈脊柱完全碎裂，夹杂森白骨头的浓血自大张的嘴中喷溅出来，雄壮的身躯更是倒飞出去，沿途喷洒猩红鲜血。

    砰！身躯坠地，如同闷雷敲响在众人心头。

    一招？简简单单的一招！

    咕噜！众人艰难咽口唾沫，目光连忙从地上移开，那人已经基本没了生息，只有身体在做着无意识的抽动。

    “我说，这就是你们的实力？”杨靖眼中带出几分鄙夷，挑衅的再度勾勾手。“给你们三秒时间，要是不进攻，我可要主动出手了。”

    众人呼吸急促，不断地后退，二十多人几乎要挤到一起。

    “MD，拼了！别被他们唬住！我就不信二十多人还伤不了他们？只要狄成受伤，明天自会有人能取他性命，即便是我们死了，那也是有人替我们报仇了！”那名领头男子低声咆哮，目光逐渐狠厉：“兄弟们，拿出当特种兵时的那种血气和勇气，即便是死，也要死的光荣！”

    “拼了！他们再厉害也终究是个人，咱们二十多特种兵难道还伤不了他？”

    “对，拼了！别被他们给吓唬住！”

    经队长那么一鼓动，众人仿佛回来了点勇气，双手死死握住钢刀。

    “对，这样才像点样子，来吧！看看你们有何资格能让我受伤！”狄成轻笑，双眼微微眯起，两道精芒犹如实质般闪动而出。

    “杀！”二十六人，一分为二，咆哮怒吼着冲杀而去，可能是为了给自己鼓劲，所有人歇斯底里的嘶吼，声震长空，犹如来自荒野的野兽咆哮。

    大半个小镇，尤其是这片院落附近的房屋相继亮起灯光，不少人壮着胆子趴到窗户上，可当弄清楚声音来源时，却毫无例外的关上灯，缩回房子。

    “哈哈，来吧！”杨靖狞笑一声，双脚猛跺地面，微微蜷缩的身躯骤然弹出，双拳甩动，套路刚猛。

    那等气势在对手眼中，称之山呼海啸也毫不过分。

    砰~~身躯错动，一记拳头急速冲击，轰然砸在最前方那人胸口。咔嚓！胸骨碎裂，后背鼓起，跳动的心脏刹那之间被碎裂骨茬刺穿，粘稠鲜血在胸腔之内胡乱攒动，生命……转眼即逝！

    杨靖速度虽不怎么迅疾，但凭借多年的杀戮经验，却能准确判定对手的进攻套路，在对方看似得手的前一刹，巧妙躲开，继而发动刚猛却致命的一记。

    看似简单，但却需要成千上万次的战斗，一次一次生与死的边缘摸索体会，再有就是拳头要硬，力量要猛，否则一记不成，必遭反击！

    另一方，狄成那边却诡异而可怕，脚步捻动，颀长身躯如游蛇般在人群穿插游走，面对十余柄钢刀的狠辣冲击，却游刃有余，轻松躲避，速度之快，着实骇人。

    目光微凝，狄成敏锐察觉身前此人的招式漏洞，脚步划动，避开刀幕，出现在此人身后，由拳变掌，以掌作刀，对着此人后颈猛力劈砍，前一刻刚刚抬手，下一刻已经出现在目标脖子。

    咔嚓！皮肤未见多少损伤，后颈脊椎却当场折断，不是简单折叠，而是彻底的断裂分家，死神斗篷转眼将其生命收敛。

    都是简单的杀人招式，在狄成手中却玩弄的犹如艺术，比之杨靖那种野蛮血腥方式干净许多，但却更显骇人。

    脚步点动，身躯轻巧向后滑出半步，一柄钢刀恰在此时从其面前劈下，几乎是擦着鼻尖划过。

    脚步未止，招式再动，依旧是一记手刀，刚猛之极的劈砍在此人左侧肋骨，咔嚓！肋骨断裂，借着前冲力量贯穿心脏。生命，又是转眼消逝，在狄成手中，人类进化的完美身躯却脆弱的犹如瓷器，简单挥手，断送一条鲜活生命。

    杀戮在继续，热血在抛洒，绝望……同样在弥漫。

    狄成的刁钻可怖，杨靖的刚猛狠辣，都如同收魂镰刀，简简单单收割着对手的生命，这些曾经辉煌的退役特种兵们，此时此刻，却已满心绝望，刚刚升起的勇气在对方不经意的挥手之间土崩瓦解。

    噗~~双手前探，抓住劈砍而来的两把刀柄，手掌发力，生生改变行动轨迹，在两人不可思议却又满是不甘的目光中，分别刺入对方心脏。

    “简单之极，成哥，我这里结束了，比你早上一点。”杨靖随手推开两具尸体，嘿嘿低笑。

    “我这个也快了。”狄成左闪右避，轻松从对方近乎疯狂的刀幕下躲避开，在对方准备缓口气的刹那，左掌发力，生生震开有些变缓的钢刀，右掌前探，狠狠点在此人右臂肩胛骨部位，瘆人的骨裂声中将其握刀臂膀废掉。

    “啊~”咬牙哀嚎，男子惊骇后退，看着院子里满地的尸体和刺目鲜血，坚强的他竟然流下几滴浊泪。

    “杀了我吧，给我个痛快。”男子砰然跪地，死死攥住撕裂的肩头，他已经没有了再战的信心。

    差距……远远超过他心中所想，自己引以为傲的战斗，在对方眼中无异于小孩过家家。

    哪知，狄成却并未出手，而是……“走吧。”

    “啊？”男子怔怔抬头，不可思议的看着狄成，他以为自己产生了幻觉。

    “再怎么着也得有个传信的，只有你活着，当然选你了。回去告诉你的老板，这种低劣手段以后少用为好。我的心情可不是每次都这么好，如果再有下次，说不定我会去他酒店做做客。”狄成避开地上尸体，往房子走去。

    “真的……放我走？”男子依旧有些不敢相信。

    “如果你愿意留下，我很乐意满足你的要求，咱们慢慢玩。”杨靖低低的狞笑在背后传来。

    浑身一个激灵，此人连滚带爬的冲了出去，那副模样仿佛生怕晚了一秒，对方就会改变主意似的。

    与此同时，其余几个阴暗角落里，好几方队伍无不头皮发麻，院子里的血腥屠戮一点点的摧毁心中信心，沉默良久，各方势力竟然约好了般齐齐退走。

    “成哥你好好休息，今晚我守夜。”狄成拿了个板凳坐到角落，端着晚上吃剩的兔肉悠然的啃了起来，一点都不在意院子里那地狱般的情景。

    在这些人离去不久，白天为狄成守护院子的大黑等人快步走了进来，拿着铁锨、水桶和扫帚开始清理院子，熟练的配合手段显示他们没少做这种事。

    杨靖啃着兔腿，望着夜幕，嘴角再次勾起惯有的狞笑：“明天……好日子啊。”

