    四人走着走着，眼看着要走出阎罗之森，到达忘川河畔，聂纯如猛的想起来：“我们有4个人，却只有两件黑袍，这个怎么假扮成无常呢？”

    卫然道：“你可别小看我的这两个同伴，他们比我们先到阎罗之森，想必已经率先拿到了黑袍——是吗？”

    姜竹喧道：“我就知道瞒不过卫然。”说罢和江华每人拿出一件黑袍来。

    忘川河的两畔尽是红色的彼岸花，又被称作曼珠沙华，寓意是恶魔的温柔。

    被黑袍覆盖的聂纯如从没看过这样奇特的景象，一边想要好奇的四处张望，一边又担心被人瞧出破绽，有些纠结。

    卫然小声道：“快要到阎罗殿了，放自然些。”

    四个“无常”大摇大摆的过桥，往阎罗殿里走去。

    然而还没走进殿里，忽然冲出来一大群黑白无常。

    聂纯如吓得一抖，下意识的想回头逃走，却被卫然拉住了。

    卫然反客为主，呵斥道：“你们做什么？”

    那一群无常有的充耳不闻，也有放缓脚步打量卫然的。

    有人回答道：“我们也是刚知道，大阎魔不见了！”

    “大阎魔不见了？”卫然顿时留了心，“什么时候的事情？”

    “我们也不知道。”于是再没人理睬卫然四人，无常们都纷纷往外走去，也不知是去寻找大阎魔，还是趁机逃脱。

    江华小声道：“大阎魔不在，我们扑了个空。”

    卫然道：“那不是更好吗？避免了冲突，我们趁机去大阎魔的房间打探打探，说不定有惊喜呢！”

    四人走进阎罗殿，卫然发现聂纯如的动作很僵硬，心道：这单纯小姑娘从没作假骗过人，第1次有这样的体验，想必内心很忐忑。

    于是四人不再并排行走，而是卫然走最前，江华垫在最后，姜竹喧第二，聂纯如第三。

    改变队形之后，聂纯如等于被重重保护，心中稍稍安定了些。

    四人大摇大摆的进入了大阎魔的房间，虽然大阎魔是个恶名昭著的魔头，但房间里的陈设装扮却显示出她是个女人。

    卫然心道：大阎魔和圣人果然不是同一个人。

    姜竹喧翻看衣柜道：“看看有没有能揭示她身份的证据。”

    卫然把注意力放在了书桌上：“她做了这么多秘密事情，也许留下了一些不得了的书信。”

    江华则蹲下身子，四处寻找房间里的机关或者密道。

    只有聂纯如傻乎乎的站在原地，根本不知道做什么。

    “我该干嘛？”聂纯如小心翼翼的问道。

    卫然道：“你坐下休息休息，别太累了，接下来还会有很长的路要走。”

    “那好吧。”聂纯如乖巧的坐下了。

    过了一阵子，姜竹喧面露失望：“大阎魔的服饰和外边完全不同，用的料子也不是什么特别的货色，想从衣物上找到线索是不大可能了。”

    卫然也皱着眉头：“大阎魔十分谨慎，虽然书桌上有笔有砚台，但是一封信都没有，处理得十分干净。”

    只有江华面露微笑：“我这儿倒是有点发现。”说罢他爬到了大阎魔的床底下，在床底下喊道：“把床头的两盏灯点燃。”

    卫然伸出手指弹出两点火苗，两盏油灯点燃，不过是五六个呼吸的时间，床底下传来咔哒一声轻响。

    江华在床底下鼓捣了几下，便传来咔咔的机关声响。

    姜竹轩回头一看：“声音是衣柜里发出来的。”

    起点在床头灯，开关在床底，入口却是在衣柜里，看来这个密道确实费了一些心思。

    四人进入密道之后，把衣柜的门一关，顿时一片漆黑。

    聂纯如拿出一个火折子点燃了。

    其实卫然三人都拥有在黑暗中视物的能力，但聂纯如不过是个普通人，依旧得依赖火折子的光亮。

    这条密道相当长，4人走了很久，聂纯如连腿都走痛了，但好在没什么岔路，不怎么费脑子。

    “这也太远了。”聂纯如埋怨道。

    江华打趣道：“你若是能走了，何不让你的卫然大哥背着你？”

    姜竹喧幽幽的说：“是啊，卫然大哥心肠最好了，尤其是对你这种单纯的美少女，特别有耐心。”

    卫然挠着头，面露尴尬：“你这话说的，我所在的门派好歹是个正道门派，帮一帮陌生人又怎么了？”

    聂纯如觉得姜竹喧的语气好像不大对劲，她想了好一会儿才明白过来，连忙对姜竹喧解释。

    江华却道：“小姑娘你用不着解释，你又没做错什么，该好好解释的是你那贴心的卫然大哥。”

    卫然连忙道：“你少说两句行不行？我又没做什么亏心事。”

    姜竹喧道：“那当然是没做亏心事了，如果做的亏心事，难道你会说出来吗？”

    聂纯如打圆场道：“姜姐姐，卫然大哥很重视你的，为了你，他不惜跳入火井……”

    姜竹喧微微一笑：“他跳下来那是自然而然的，因为假使易地而处，如果是他在下面，我也会毫不犹豫的跳入火井。”

    说到这里，卫然突然停住脚步：“前边有岔路。”

    姜竹喧道：“你仔细听听风声。”

    卫然闭着眼睛听两边的风声，过了一会儿睁开眼道：“这两条岔路，左边短右边长。”

    姜竹喧道：“先去哪边？你拿主意吧。”

    卫然道：“先去左边。”

    四人沿着左边的岔路走到底，发现了一个不得了的东西。

    这应该是此行最大的收获了——那是一口沉重的白色大钟。

    江华上前摸了摸，然后敲了几下，道：“是白铜。”

    白铜，用现在的话来说叫做铜镍锌合金，在卫然所在的世界里属于非常罕见的金属。

    卫然也上前敲了敲，然后辨认着上边的古文字。

    姜竹喧问道：“钟上边刻了什么？”

    卫然摇头：“我在考古方面的知识不足，无法辨认出来。”

    姜竹喧奇道：“你竟然有知识不足的一天？这可太新奇了！”

    卫然笑道：“人的时间是有限的，我怎么可能每个领域都能涉及？”

    正说笑时，聂纯如突然脸色大变，仿佛失了魂一般，口中喃喃道：“地狱……地狱之钟？被封印的地狱之钟竟然在这里！我想起来了！我全都想起来了！”

    卫然三人面面相觑：地狱之钟？那是什么？

    你想起来了？你究竟想起了什么？

    聂纯如的戒指上忽然涌现出一股神秘的力量，她尖啸一声，拔腿而逃，速度比之前快了10倍还不止！

    卫然脸色一变：“快追上她！”

