    此刻，白明远也是被怼的一时间张不开口。

    不过，白明远贼心未泯，硬着喝道：“不管你说什么，今天至少给你一万块，否则这事没玩！”

    “你休想！”

    白夏也已经下定决心，咬着牙喝道。

    “那就别怪我不客气，知道你在爱情公寓住了很远，还没有和你的朋友见过面，我进去和他们打个招呼！”

    白明远无赖的笑道。

    “你敢……”

    白夏便要上去阻拦，可白明远已经向着爱情公寓冲了过去。

    “第一，拿着钱滚蛋，第二，我打断你一条腿，自己滚蛋，二选一！”

    苏凌天突然横步挡在了白明远的面前，冷声道。

    “呦呵！你就是我女儿的小男朋友吧？真是好大的胆子，竟敢这么和我说话！”

    白明远丝毫没有害怕，反却把主意打到了苏凌天的身上，继续冷笑：“小子，看你身份不一般，既然你这么有钱，那就你来拿钱吧！”

    “今天不拿个五万八万的，你就休想娶我女儿！！！”

    “他是我的朋友，不是我男朋友，你认错人了！”

    白夏连忙解释，不想给苏凌天增添麻烦。

    “呵呵！别以为我是傻子看不出来，不是男朋友会这么帮着你？反正今天无论是谁拿钱，我必须要看到钱，否则我就住在公寓不走了！”

    白明远死皮赖脸，无赖到了极点。

    “既然你选择了第二条路，那我不介意让你做个残废。”

    苏凌天冷漠道。

    “你敢……”

    白明远迎着头皮刚要硬闯，见苏凌天缓缓抬起手臂，顿时被吓的脸色铁青，连忙向后退去，一个趔趄坐在了地面上。

    毕竟之前在十字巷见识过苏凌天的恐怖实力，白明远哪敢真和苏凌天硬碰硬。

    万一给打断个胳膊腿，那也是白打！

    “好好好！白夏，你竟然找了个男朋友对付我，这就是你对一个父亲的手段嘛，简直是太让我寒心了！”

    “今天我就放过你，我们走着瞧！”

    白明远还故意给白夏扣上了一个不忠不孝的大帽子，说罢，便转身要走。

    不过他赶走两步，又匆匆的跑到了白夏面前，夺过了白夏手里那几张给他过夜用的钞票，方才快步离开。

    “真是气死我了，如果他是我爸，我早就劈了他，自己也不活了，摊上这么一个父亲，简直就是人生悲剧！”

    叶媚儿气呼呼的咒骂着，又看向白夏，安慰道：“夏夏，你没事吧？”

    “放心吧，我已经习惯了！”

    白夏露出了一个笑容，想要让叶媚儿放心。

    可是这个笑容，怎么看起来都充满了无助与苦涩。

    “我还是不放心你，今晚我留下来陪你睡吧！”

    叶媚儿关心道。

    “哎呀！你就放心吧，这么多年，我不都是这么过来的嘛，今天麻烦你跟我去救我爸，已经很感谢你了，酒店还有很多事需要你处理，赶紧回去忙吧！”

    白夏托辞道。

    叶媚儿知道拗不过白夏，只得看向苏凌天，道：“喂！臭流氓，一定要保护好夏夏，如果夏夏掉了一根头发，唯你是问！”

    苏凌天欲哭无泪。

    保护就保护呗，干嘛叫自己臭流氓啊，再说了，自己哪里臭了？

    最起码也是个香香的流氓啊！！！

    而后，叶媚儿也不再迟疑，三步一回头，方才不放心的上了车，驾驶离开。

    “白经理，你没事吧？”

    苏凌天还是不放心的问了一句。

    “放心吧，这点小事，不会搓了我的锐气，今天的事情，还要多谢你。”

    白夏强颜欢笑的感谢道。

    “小事一桩，举手之劳罢了。”

    苏凌天洒脱的耸了耸肩。

    “你会喝酒吗？”

    白夏突然话锋一转，开口问道。

    “额……这晚上的，孤男寡女，我该会喝还是不会喝啊？”

    苏凌天尴尬的询问道。

    “切！少来这一套，别以为我不知道你和李鹏之间的猥琐勾当，装什么正人君子。”

    “前面的前街有一个酒吧，陪我过去喝两杯！”

    说着，白夏已经率先转身向着前街的方向走去。

    从她的背影中，明显可以看出无尽的疲惫感与无助感。

    苏凌天唏嘘一声，连忙跟了上去。

    因为前街是主干道，人流量很大。

    虽然是夜晚，却被五彩缤纷的灯光照耀的异常明亮。

    很快，苏凌天便跟随白夏来到了一个名叫“夜未央”的酒吧。

    白夏显然是这里的常客，对着酒保打了个响指，并说了一声“老样子”，然后才看向苏凌天，道：“你喝什么？”

    “跟你一样就行。”

    苏凌天倒也随意。

    白夏便伸出两根手指，示意两杯同样的酒。

    很快，酒保便将两杯调好的鸡尾酒送了上去。

    “这杯酒叫做‘一夜深情’，尝尝味道如何。”

    白夏将其中一杯推到了苏凌天的面前，并介绍道。

    “‘一夜深情’，这个名字有点意味深长啊，白经理不会是想要把我灌醉，对我做点什么吧，我可警告你，我是绝对不会向潜规则屈服的！”

    苏凌天故作出一副害怕中带着几分正义感的表情。

    扑哧~

    白夏被逗笑了。

    而后，白夏目光却突然紧盯在了苏凌天的身上，似乎是很想看透苏凌天的伪装，看清楚他的真面目。

    “干嘛这么看着我？是不是发现我帅气逼人，你不会真想潜规则我吧？”

    苏凌天一副我很怕怕的表情。

    “潜规则你个头啊，还帅气逼人，帅气没有，逼人还差不多！”

    白夏翻了个白眼，没好气道。

    “我说白经理，我忍着困意来和你喝酒，能不能嘴下留点情！”

    苏凌天尴尬道。

    “好啦好啦，不逗你！”

    白夏笑了笑后，语气突然严肃起来，问道：“苏凌天，你能不能告诉我，你到底是什么人？”

    “为什么突然这么问？”

    苏凌天反问道。

    “第一，在集团里，就连董事长都对你恭恭敬敬，可见你身份非同一般，第二，你竟然能击败号称为东海第十高手的李天道，更加证明了这一点。”

    “第三，媚儿曾经给我打过一个电话，说你竟然在为赛丽娜过生日，而且大方的花掉了一百万！”

    “第四，今晚你面对林动临危不乱，将其击败，而且我们出来后，出现的那两个人，对你十分恭敬。”

    “这二人，在之前有人欺负漫倾姐的时候出现过，我特意调查了一下，其中一人我并不认识，但另外一人是小刀会的老大！”

    “种种迹象表明，你绝不是普通人，苏凌天，你到底是谁？”

    白夏紧盯着苏凌天，一字一顿的问道！

