    “豪哥，被豪哥带走了。”孙哥痛的惨叫。

    叶辰眼角微微抽搐一下：“带走多久了？”

    孙哥解释：“这……顶多十五分钟，有个女孩在厕所里不出来，我们好不容易才抓住她的。”

    叶辰脸色森寒：“豪哥为什么抓他们？”

    “我一抓住就塞进了豪哥的车子里，豪哥到底为什么要抓她们，我也不知道啊，我只是奉命办事。”孙哥害怕的解释。

    “怎么才能找到豪哥？”叶辰问出最后一个问题，他已经确信，这就是一个小马仔，知道的消息不多。

    “我不知道……”孙哥无奈的苦笑。

    叶辰没有继续问，而是把孙哥一脚踹开，让青龙把人处理掉，无论是报警还是送看守所都可以。

    “立刻找到豪哥，最快的速度！”叶辰下了命令。

    “是！”

    青龙立刻照办，他打了一个电话出去，五分钟不到就有了消息。

    “叶千岁，豪哥二十分钟前从皇朝酒吧出发，现在去了一个你绝对想不到的地方。”青龙的脸色凝重，听到这个消息的时候，他也很震惊。

    “哪里？”叶辰问道。

    “欧洲白药集团在京城的制药厂。”青龙说出一个地址。

    “什么？”叶辰的脸色一阵变幻不定，欧洲白药集团的人要抓秦茹茹和泷儿干什么？

    “难道是……”

    叶辰恍然大悟，一下子像是想到了什么。

    他不再耽误时间，大声喝道：“立刻给我召集人手，去欧洲白药集团的制药厂，有必要的话，持我的玄铁令，通知黑虎卫！”

    “是。”青龙浑身一震，然后立刻去照办。

    叶辰出了皇朝酒吧后，直奔欧洲白药在京城的制药厂，当他到达制药厂外面的时候，已经是半个小时之后。

    刚刚出现在制药厂大门口，叶辰就发现了一个熟悉的人影：“果然是她！给我抓回来。”

    几个手下上前，拦住了从欧洲白药制药工厂出来的人，带到了叶辰的跟前。

    唐凤枝看到叶辰的那一刻，非常震惊，不敢置信的看着叶辰：“你……你……你怎么找得到这里？”

    “是你把泷儿的事情告诉了欧洲白药的人吧？”叶辰的脸瞬间阴沉下来，唐凤枝支支吾吾，说不出话来。

    “你不想你女儿活下去了？说！”

    叶辰的声音一冷。

    唐凤枝赶忙招供：“别把事情怪到我女儿的头上，我说。”

    “自从唐芙中毒后，欧洲白药集团的人联系到我，让我关注你的一举一动，一旦你找到了治疗唐芙的办法，立刻要告诉他们。”

    “他们还说他们自己有治疗病毒的疫苗，只要我盯紧你，他们就把疫苗给我。”

    “我看到你们说泷儿中了毒之后没事，我就怀疑泷儿的体内有抗体，所以就打电话告诉欧洲白药的负责人，他们的负责人很高兴，然后挂断了电话。”

    “没过多久，他们就把我喊过来，问我那个女孩是不是泷儿，我一看确认是泷儿，他们就把我放了。”

    叶辰被唐凤枝给气笑了。

    他看着眼前这个无知的女人，无语的摇头：“你觉得欧洲白药集团有疫苗的话，还会让你盯着我？”

    “他们就是自己没有疫苗，担心我研究出了解毒的办法，所以才让你盯着我。”

    “泷儿是唯一有抗原体的人，现在她被人抓了，唐芙是没救了。”

    “什么？叶辰，你可别吓我啊。”唐凤枝一下子急了。

    归根结底，她也是为了救女儿，而不是为了个人利益。

    叶辰摇头叹息一声：“我没骗你。”

    “本来我准备拿着泷儿的血液去研究看看，她到底因为什么产生的抗体。”

    “现在泷儿被欧洲白药的人抓走，我手下的实验室怎么研究？”

    唐凤枝一下子软瘫在地，脸色惨白：“怎么会这样……完了，全完了……”

    叶辰看了一眼唐凤枝：“你在哪里见到泷儿的？”

    “我……我记不起了。”唐凤枝脑子一片混乱。

    叶辰轻喝一声：“拿微信地图来。”

    一名手下立刻拿出平板电脑，打开一个卫星地图，叶辰把地图给唐凤枝看：“你好好回忆一下，你进入工厂后，是怎么走的。”

    “我从这里进去的，然后拐了一个弯，接着又直走……啊，这里，就是这里！泷儿她们就在里面，”谈个防止指着一个建筑。

    叶辰板起脸：“就是这里没错了，实验楼。”

    “叶千岁！”

    与此同时，青龙带着人赶到。

    叶辰一声令下：“青龙，我们去实验楼抢人。”

    “叶千岁，欧洲白药是外企，您如果贸然带人闯进去的话，恐怕会有问题。”青龙脸色有些怪异。

    “他们私自绑人，我们证据确凿，怕什么外人？”

    叶辰很担心秦茹茹和泷儿的安全，就算后果严重，他也顾不得这么多了。

    但为了保险起见，叶辰还是打了一个电话给刘青松。

    “刘大哥。”

    “叶老弟，怎么有空给我打电话？我们很长时间没联系了，什么时候出来吃个饭。”刘青松呵呵一笑。

    “刘大哥，我这边有点事情。”叶辰把当前的情况解释了一遍。

    刘青松脸色微动，然后开口：“叶老弟，如果你确定人一定在实验楼的话，你们可以先进去。”

    “我稍后带人赶到，出了事我给你兜底。”

    “行！有刘大哥这句话就够了。”叶辰不再犹豫，带着青龙和手下浩浩荡荡的开车直接撞开了欧洲白药工厂的大门护栏，几十台车子长驱直入，一口气开到了实验楼的楼下。

    “一半人包围实验楼，其他人跟我进去搜！”叶辰大喝一声。

    “是！”

    青龙训练的手下配合很是默契，把实验楼围住，一只苍蝇都飞不出去。

    叶辰只是带着人，直冲实验楼的大门。

    “叶千岁，你这是干什么？”

    叶辰刚刚冲破欧洲白药工厂的大门，里面的高层就得知消息，一个金发碧眼，身材高挑且苗条的白人女子出现，她穿着一身白色实验服，下面踩着高跟鞋。

    一头金发高高挽起，脸上戴着口罩。

    纵然如此，也挡不住她的绝美容颜。

    “凯瑟琳，你抓了茹茹和泷儿，还问我干什么？”叶辰脸色一沉，眼前之人不是别人，正是国宴偷传国玉玺，又曾经设计测试叶辰的凯瑟琳。

