    这种震动的感觉，玄而又玄。

    普通常人或者中低修为的武者，根本无法察觉。

    必须要修为较高的人，才能有所感触，并且是修为越高，感受越明显。

    修为稍低者，可能只会感觉到一点不同寻常的异样，怀疑是不是自己的错觉。

    如今神州浩土上，陈洛阳作为修为实力最高的人，感受尤其明显。

    就像寻常人面对大地震一样。

    这感觉，意味着有极为强大的存在，来到神州浩土。

    不是林岩、李衍净、善空大师、华龙韬、高南斋、杨玄、程麒元、天云彦他们那样。

    这些第十六境或者第十五境的红尘圣地嫡传借助宝物降临红尘下，本质上相当于一种钻空子的行为。

    借助宝物遮掩，他们强行控制自身不至于对红尘下的天地造成毁天灭地的恶劣影响，因此不至于被魔尊定下的藩篱排斥。

    陈洛阳能留在神州浩土，也是类似情况。

    他在神州浩土跟人动手，必须局限在那方地底幽冥世界里，否则就会被神州浩土，被魔尊设下的藩篱“挤”出去。

    而现在神州浩土如此剧烈震动，则更像是有人明目张胆，越过这重藩篱。

    修为实力越高，越不容易破例下红尘，需要借助的宝物越难得越强大。

    但实力高到一定程度后，反而不会再受限。

    例如，红尘里正魔双方一众超级巨头。

    这算是魔尊奖励他们的特权。

    不特定是某个人，只要修为实力超过一定界限，便可以享受这项特权。

    此刻，便是一位超级巨头，降临神州浩土。

    陈洛阳长长呼出一口气，人在洛阳城中没动，但把黄土符诏那大地幽冥的气息散布了出去，给来者提供指引。

    既来之，则安之。

    躲避是没有用的。

    如果是他所料的那位巨头，那便有操作的空间。

    万一他料错了，来的是别人，那便尽人事安天命，尽力拖延，争取等到他预料中那一位也下红尘再说。

    在黄土符诏大地幽冥的气息散发，刚刚于洛阳城上空形成一个小小的幽暗气团后，立马便有一个人，已然毫无征兆出现在陈洛阳面前。

    一个身材高大，眉目之间满是桀骜焦躁的男子。

    赫然正是“疯皇”别东来！

    第一次在“树屋”时，这个人曾短暂挣脱创命神树的压制，破开光辉凝结而成的“果实”，显现自身真面目。

    是以陈洛阳现在一眼便能将之认出。

    同时，他心中也微微松一口气。

    别东来此刻就站在与陈洛阳相距咫尺距离的位置，上下仔细打量他。

    陈洛阳神色镇定，与之对视。

    别东来打量陈洛阳半天后，嘀咕了一句：“你真的跟至尊有关？”

    “你怎么称呼？”陈洛阳平淡问道。

    别东来“哈”了一声：“行不更名坐不改姓，我叫别东来。”

    无需自我吹捧。

    这个名字本身，份量已经足够。

    他略微后退几步，似乎想要离远点再继续仔细打量陈洛阳。

    陈洛阳则微微颔首：“听过。”

    别东来离远些后看了半晌，又重新来到陈洛阳面前，注视他的面庞。

    虽然对方没怎么作势，但陈洛阳可以清楚感觉到那巨大的压力。

    仅仅目光注视，就几乎让他窒息……

    “你真是至尊传人？”别东来面现疑惑之色：“可你这件衍化大地幽冥的宝物，我怎么感觉是完全不同的路数？”

    他咂了咂嘴：“倒跟那株讨厌的树，像是一路。”

    陈洛阳心中再次提醒自己，在这个层次的强者面前，一定要谨慎再谨慎，稍不留神，就可能给对方看破秘密。

    为了避免对方强行索要黄土符诏查看，继而发现黑壶等秘密，陈洛阳反客为主说道：“你是第二个把我跟那位至尊扯上关系的人。”

    别东来似乎并不关心第一个人是谁，而是反问道：“你们没关系？”

    陈洛阳说道：“知道有红尘界的那一刻，我方才听说至尊之名。”

    “那你去过一株树上吗？”

    “闻所未闻。”陈洛阳言道。

    别东来问道：“那你这件衍化大地幽冥的宝物是哪里来的？”

    陈洛阳靠坐在椅背上：“阁下是在审问我？”

    别东来无所谓的说道：“是什么不重要，你老老实实回答我问题就成。”

    陈洛阳闻言一笑，闭口不谈。

    别东来并不动怒，一本正经的说道：“我呢，是个讲道理的人，不会以大欺小，但小孩子不懂事不听话，作为大人应该要管教他，所以你不听话呢，我就只好管教你啦，你说对不对？”

    对方虽然看起来很不着调满口歪理，但陈洛阳这一刻能很直观的感受到对方隐藏在骨子里的癫狂。

    看似很没逼格也没架子的背后，是肆无忌惮不加控制的极致破坏力。

    对方身上没有任何力量气息流出，但陈洛阳已经有身体微微发麻的感觉。

    他很确定，那不是自身心理作用，而是身体真实受到影响。

    这个级数的超级巨头，不破坏红尘下的天地，果然也能为所欲为……陈洛阳暗自点头。

    他心中有底，镇定如常。

    嘴角反而溢出几分笑意：“你在说你自己吗？令尊师叶天魔管教你的方式确实很别致，居然是拐走尊夫人。”

    这句话说到前半句的时候，陈洛阳能明显感觉到面前的别东来变得更加危险。

    自己需要努力稳住心神，才能语气不变，神色如常说出后半句话。

    而在听到后半句话，别东来猛地一怔。

    虽然在“树屋”的时候，他并不介意让别人知道自己媳妇儿失踪的事情，但那并不意味着很多人都知道，是那个死老鬼拐走了韩嫣。

    他满天下找媳妇儿不假，到处打听媳妇儿下落不假，但知道当初失踪详情的人却是少数。

    至少，不管怎么传，都不应该传到红尘下一方天地，传到眼前这个年轻人耳朵中。

    这个姓陈的小子，怎么知道的？

    他满脸狐疑的看着陈洛阳：“你知道是那个死老鬼把嫣嫣藏起来了？”

    陈洛阳心道还好，你没跟“树屋”那里一样，把我当成是拐走你媳妇儿的人。

    虽然大家面对面，但对方那个脑回路，说不定就会猜他是叶天魔假冒的。

    “偶然曾听家师提及。”陈洛阳淡然说道。

    别东来双目中神光暴涨：“你也是那死老鬼的徒弟？你是我师弟？”

    “…………”陈洛阳一口血差点没喷出来。

    老子铺垫那么多，就是为了能自然而然轻描淡写把这个不存在的“师父”带出来。

    结果你脑袋里这时只剩下叶天魔和韩嫣两个名字了是吧？

    靠！

    险些维持不住面上表情的陈洛阳好不容易才维持住淡定的模样，以一种略微好笑的表情看向别东来。

    “叶天魔的大名，我自然听过，不过做我师父……”他轻轻“呵”了一声，漫不经心的摇头。

    别东来皱眉：“那谁能做你师父？”

    陈洛阳微微沉默一下：“此事，我不想多提。”

    别东来不仅没有动怒，反而一下子生出亲近感：“你媳妇儿也被你的死老鬼师父藏起来了？”

    “并非人人都跟阁下一样。”陈洛阳淡淡说道：“如果你连自己师父姓甚名谁都不晓得，你也不会乐意提起此事。”

    “我当然知道那死老鬼是谁！”别东来咒骂一句，但很快回过神来：“你意思是，你有个师父，但你不知道他真实身份是谁？”

    陈洛阳沉默不语。

    别东来则喃喃说道：“那还是有可能是姓叶的那个死老鬼，他当初也是这样，只不过被我拆穿了底细才不得不承认。”

    “…………”陈洛阳心里有翻白眼的冲动。

    别东来又转头看向陈洛阳，满脸疑惑：“那死老鬼，自己告诉你，他把嫣嫣藏起来了？他为什么要这么做呢？真搞不懂啊！”

    废话！

    因为我根本不是那个意思。

    能搞懂才怪了！

    陈洛阳心中暗自腹诽，正打算把话题扳正过来，突然就见面前别东来恍然大悟的模样：“我明白了，他专门借你的口，告诉我嫣嫣在哪里！”

    继而疑惑：“也不对啊，他怎么知道我要来找你？”

    别东来左看看陈洛阳，又看看陈洛阳：“我是猜你跟至尊有关，才来找你的。”

    他这时候仿佛如梦方醒：“你师父，难道真是至尊？至尊知道我的娘子在哪里？”

    不错，还能自我矫正回来…………陈洛阳心中吐槽，然后竖起一根手指，冲别东来摇了摇。

    “你误会了，家师并没有提及尊夫人在哪里。”

    答话只答了后半段。

    至于前半段对方问他师父是不是至尊，直接模糊跳过了。

    但如此一来给人的观感，不言而喻。

    于是别东来接下来的问题，直接就变成这样。

    “那至尊都告诉了你什么？”

    陈洛阳似乎有些不满的挑了挑眉梢，但又像是懒得再纠正对方的称谓，只是简单的说道：“没什么，家师当时只是随口提了几句而已。”

    别东来追问：“是什么？”

    陈洛阳后背重新靠在椅背上。

    “你现在，是在审问我？”

    他重复了先前一句话。

