
第505章　季后赛开始！（求订阅，求推荐）　　“你这什么话，我的工作都已经结束了，什么样你们公会有什么计划，要不要帮忙啊？”唐银笑道。　　“不要......”蓝河无奈，这家伙是怎么在们轻描淡写的说出这些话的。他们可不是因阵营的啊。　　“蓝桥，这位是？”这话时一位看上去年龄比蓝河稍大的男子问道。　　“会长他你也认识，他就是唐银，游戏ID梦醒时分，逍遥游也是他。”蓝河说道。　　“靠！就是你们上次诬陷我们蓝溪阁的！”这时春易老想起，就是这群家伙用一个蓝溪阁的号诬陷他们的。　　“你这话说的，野图boss不就是用来抢的嘛。”唐银笑道。而这话噎的春易老都不知道说什么。毕竟唐银说的还真没什么毛病。　　“小银，那你现在是在干什么？”蓝河问道。　　“闲着没事，到处走走。”唐银耸耸肩说道。　　“算了，会长我带唐银到处逛逛。你们先忙。”蓝河说道，毕竟公会部门还是有一些机密事情的。让唐银这个外人一直在这确实不太好。而唐银又是他们队长邀请过来的客人，也不好就这样将他赶走，所以蓝河就取了一个中间值。　　直接由他带唐银到处逛逛，这样两边就都兼顾了。　　“咳咳......既然是队长请来的，蓝河你就带他在我们基地参观参观吧。”春易老说道。只要是这里是他们的总部，要是让唐银转到银武研究部门之类的地方就不好了。所以索性让蓝河跟着他也不错。　　“走吧，你都来了我带你逛逛，晚上我也尽一下地主之谊。带你们出去吃个饭。”说着拉蓝河退出游戏，手枪账号卡一边带唐银离开一边说道。　　唐银也没什么意见，能遇到一个熟人总比他一个人闲逛好。　　“怎么样听说你要成为蓝溪阁的副会长了？工作还习惯吗？”唐银一边走一边问道。　　“还行吧，这几天个刚被调会神之领域，各种野图boss和满级副本要攻略，现在真的是身心俱疲啊。刚好你来了，我也偷得浮生半日闲。给自己缓口气。”蓝河说道。　　“额......合着你是把握当挡箭牌啊......”唐银无语，不过他也蛮同情蓝河的，毕竟蓝河最不喜欢，或者擅长的就是勾心斗角。　　“谁说的，我这不是也在带你参观吗？”蓝河笑道。　　“对了，你之前说送我的那套银武在等级上限制修改后，还有升级的方式？”蓝河问道，这个问题想显然是他比较在意的。　　“那是，这么？想升级啊？”唐银一脸微笑的看着蓝河。　　“小银懂我。”蓝河也不狡辩，直接说道。　　“这个简单，你继续当然你的老师身份就行。”唐银说道。　　“老师？”蓝河显然没有反应过来。　　“我们老板陈果也来了，刚好现在你在，你给我们老板好好介绍一下你们这个总部，以及各个部门的职责。怎么样？很简单吧。”唐银笑道，毕竟现在这些都是陈果未来要操作的，她多了解一下，但道她弄的时候就不会弄的手忙脚乱的。　　“成！”蓝河一咬牙，直接答应了下来。　　..........　　三天的时间说快不快，说慢也确实不慢。这三天唐柔除了和蓝雨战队的队友对练以外，都在和他们训练软件硬肝，那训练的势头，就连这段时间天天因为输给唐银而加倍训练的蓝雨队员都感觉到惊叹。　　而有了这三天的对战和训练，唐柔各个方面又有了一定的进步。不过毕竟就只有三天，所以说虽然有进步但也十分有限。但陈果的收货却是十分丰厚，不但对战队的运营有了一个新的认识，以后建立这些部门也有了一个方向。　　而唐银他们回去后不就，职业联盟的季后赛也正式拉开帷幕。　　蓝雨、轮回、微草、霸图、烟雨、虚空、雷霆、三零一度。这八支队伍就是最后竞技的战队。这些也是他们在季后赛的排名。　　荣耀联盟季后赛的的队战顺序就是按照他们排位来安排的。1对8，2对7，以此类推。　　而按照这个排位顺序，季后赛的几场比赛分别是蓝雨对三零一度，轮回对雷霆，微草对虚空，霸图对烟雨。　　这四场比赛，将不在同一天而是分开进行，这也是为了转播方便，毕竟道了现在已不可能在想之前的比赛那样，一次比好几只队伍。　　现在的每一场比赛都十分珍贵，更是不容错过的巅峰对决。而季后赛在赛制上仍然是选择了主客两场比赛循环的方式，这样可以让各个战队都有足够挣道自己漂房的机会。毕竟票房可是各个战队的重要收入之一。　　所以最后季后赛第一轮会有八场，二轮同理四支战队，将在四天完成。最受的总决赛也是两场，不过时间则依旧是四天，毕竟要队友两地奔波比赛，这样的强度有点大了，为了队友的身体，已经比赛的质量。所以决赛会给参加角色的队伍一天修正，讨论战术的时间。　　季后赛的比扫方式依旧是分为单人赛、组队擂台赛和团队赛三部分组成，最后由主客场，两场比赛的积分决定那家胜出。　　而由于必须是要分出胜负，所以在一些分数的计算方面会有一些不同，尽可能的避免出现双方分数相同而平局的情况。　　季后赛这一开始，荣耀玩家高度关注，好像平时的周六似的，因为观看职业比赛，不少玩家放下游戏，倒是ting影响网游的在线率。　　第一天就是蓝雨客场对三零一度，这场没有什么可说的，在喻文州的带领之下，蓝雨的发挥一如既往的稳定。以近乎绝对的优势拿下了这场比赛，而有这场比赛在。三零一度想到客场蓝雨时翻盘更加不可能。这场对决的胜利，肩膀上已经被蓝雨锁定了。　　相比蓝雨，轮回打的可就没哟那么轻松了，这点唐银倒是不意外，毕竟雷霆的队长肖时钦荣耀中谁都不敢小看的角色。而且现在的轮回也没有了原著中技能点的提升，在肖时钦的各种计算下也焦灼了一会。　　但最后周泽楷依靠自己高超的个人实力，在雷霆队员的围攻下杀出了一道缺口，周泽楷以一人之力抵挡雷霆三名队员。将荣耀第一人的实力尽显无疑。　　看到最后轮回的胜利，唐银和叶修他们都不由的感叹，肖时钦真的已经做到极致了，这场比赛，这的是被队员的实力拉了后腿......　　————————————　　今天的第一更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646719"  chaptername="第四百九十三章  季后赛开始！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
