    艺人宣传谁不会？

    萧央直接让张永林和吴媚等人出马，反正吴媚是张永林的好朋友，这个面子她是愿意给萧央的。

    至于搞活动，萧央还真没怕过谁，不过具体操作起来还需要一些时间。当然，反正《流星花园》再次播出也是下星期的事了，这个星期就让《弄潮儿》嘚瑟几天也没关系。

    萧央找到了张海清。

    张海清蹙眉，“你找腾达公司干什么？”

    腾达公司类似于萧央那个平行世界的腾.讯，他们的老板也是十大富豪之一，仅次于张海清，跟张海清交替坐庄，轮流做首富的位置。

    不过，这个世界的腾达集团远没有萧央那个世界的企鹅集团厉害，还有好几个强大的竞争对手。

    萧央笑着说，“合作。”

    张海清笑了，“好，我跟你牵线，明天早上我给你消息。”

    萧央赶回去剧组继续拍戏去了。

    第二天，张海清通知萧央下午的时候可以去见腾达公司的副总。

    萧央带着纪安然赶过去了。

    对于梦工厂这样一家新成立的公司，腾达公司愿意派一个副总来见萧央已经够给面子了。

    腾达公司的副总年纪不大，四十岁左右，戴着眼镜，斯斯文文的，他主动伸手说，“萧总，我是腾达集团的副总戴兵。”

    萧央伸手说，“戴总。”

    今天带萧央来的人是张海清的私人秘书，他笑着说，“诸位还是坐下来再说吧。”

    戴兵坐下看着萧央，“听张总说你想跟我们公司合作？”

    腾达公司有文化产业，但是娱乐产业暂时没有涉足。

    萧央点头，“没错。”

    戴兵笑着问，“不知道萧总打算怎么合作？”

    “我手上有天宇科技和梦工厂。”萧央说，“腾达公司有这么大的客户流量，如果跟娱乐公司合作，绝对是双赢。”

    “萧总想让我们给你导流，推广你的电影和电视剧吗？”戴兵笑着说。

    已经有很多娱乐公司找过他们，想跟他们合作，他们都拒绝了。

    现在腾达公司还在高速发展阶段，而且他们还有两个强大的对手，给客户太多客户不想看的信息，会引起反感。

    跟眼前的利益比起来，他们更看重长远的东西。

    萧央拿出一本策划书递给戴兵，“戴总不妨先看看这个。”

    戴兵有些不以为然的拿过来翻看起来，越看他越震惊，看了没几页他就抬头看着萧央，“萧总，这是你做的？”

    萧央一笑，“没错，这就是我的诚意。”

    戴兵深吸口气，“萧总，能留个电话吗？”

    萧央把自己的名片递给了他。

    戴兵也把名片递给了萧央，“我这就回去找马总。”

    萧央笑着说，“我静候戴总好消息。”

    戴兵说，“最迟明天我就会打电话给萧总。”

    纪安然看着萧央，“你给他看了什么？”

    萧央说，“一点关于他们公司发展的建议。”

    纪安然一愣，“别开玩笑了。”

    她不相信萧央的话。

    可能吗？

    那可是腾达公司。

    人家会需要你一个明星的发展计划？

    就算纪安然再相信萧央，这一刻也不愿意相信萧央的话。

    萧央笑着说，“我说的确实是真话，明天他就会来找我。”

    纪安然还是不相信萧央的话。

    除非腾达集团疯了。

    萧央没有继续解释，赶回去剧组拍戏去了。

    就在他赶回去的时候，昨天《弄潮儿》的收视率也已经出来了。

    昨天《流星花园》没有播出，《弄潮儿》毫无悬念的登顶，拿下了收视率冠军，收视率比昨天的《流星花园》还要高一些。

    于是乎，很多人都说《弄潮儿》超越了《流星花园》。

    至少，从收视率的高低上，《弄潮儿》是赢了的。

    剧组。

    萧央没有在意收视率的事，《流星花园》都没有播出，哪里来的可比性？

    拍完一场戏之后，萧央让萧渐离他们暂时休息，因为沈漫薇来了。

    沈漫薇的新书发布会结束之后，她没有回东海，一直窝在酒店里面准备新书的事。直到今天，她才主动来剧组找萧央。

    她把开头的初稿拿来了。

    “我看看。”

    徐善秀忍不住拿过去看了起来。

    沈漫薇的文笔当然不用说，才女可不是白叫的。

    萧央也看了一下，赞叹道，“非常不错，按照这种文风写下去就行了。”

    沈漫薇微微松了口气，“我明天就会东海，估计至少三个月的时间才能写出第一部。”

    她已经有大纲了，写作并不算困难。

    萧央说，“不急，你慢慢写。”

    犹豫一下，他突然说，“昨天我又想出了一部小说。”

    沈漫薇：“……”

    徐善秀：“……”

    萧央笑着说，“这是个爱情故事。”

    沈漫薇白了萧央一眼，“你又想让我写？”

    她堂堂大才女，居然沦落到给人代笔了，而且一代就是两部。

    她发觉自己有些纵容萧央了，萧央是不是觉得我太好说话了？

    萧央说，“你先别生气，先听我把故事说完。”

    沈漫薇说，“你说。”

    萧央说，“从前有一条蛇被一个牧童救了。”

    沈漫薇和徐善秀一愣，这是个什么故事？

    萧央说，“后来那条蛇修行千年之后化作人形，她想找到当年的牧童报恩。”

    沈漫薇蹙眉，“这故事怎么感觉有些狗血。”

    萧央摇头，“你先听我说完。”

    沈漫薇听着。

    萧央继续说。

    他把《新白娘子》传奇的故事一股脑的全部说给沈漫薇和徐善秀听了。

    徐善秀忍不住说，“这个故事如果真的能拍出来，收视率绝对不会低。”

    这是她身为导演的直觉。

    萧央忍不住笑了，收视率不低？

    你还是太年轻了，不知道这部电视剧的恐怖，这部电视剧在萧央那个平行世界，说是万人空巷也不为过。

    沈漫薇说，“这个故事确实不错。”

    她确实想写了。

    她突然发觉自己必须马上离开京城，否则萧央的第三部小说估计又要了，这厮的脑袋不知道是什么做的，灵感太多了。

    沈漫薇脚底抹油离开了。

    拍完戏之后，萧央也回去休息了。

    第二天早上，戴兵亲自来到了梦工厂，跟他一道来的还有他们的马总。

