    用了近半个月的时间，雁千惠终于将刘氏主仆二人送到了目的地——洛京城。临江刘家是洛京刘家的分支，主仆二人身上带有足够的财物，就算将来一事无成，也足够他们衣食无忧。所以雁千惠在暗中观察了一番之后，才乘铁鹰离开。

    路上非只一日，雁千惠再次回到了楚国，她迳自向炼狱岛的方向飞去。只是就这么飞回去她又不甘心……好不容易出来一趟，怎么不得长长见识？

    她坐在巨鹰背上，双目微合……嗯，不是她装模作样，其实飞行没那么美好，且不说高空中气温迥异，光是那飞行中的罡风，普通人就受不了。雁千惠闭着眼，凭她的强悍身体，飞行中的那点儿不适根本不算什么。

    突然，铁鹰发出一声鸣叫，不待雁千惠吩咐，身形便缓缓下落，雁千惠连忙睁眼向下方看去，只见在群山环抱之中，有一片高矮不一的建筑，街道上人来人往，偶尔还能够看到有修士御剑飞起，或者骑乘兽宠、禽宠进出。

    “这位道友，你这灵宠可是铁鹰？”一个声音蓦然从身后稍远的地方响起。

    糟糕！

    雁千惠的身体立即绷紧……这么近的距离自己竟然毫无警觉，实在是太大意了！

    转过身，发现说话的是一个青年修士，似乎也是炼气期的，只是几层不好立即判断，他也骑乘着一只灵宠……好像是叫什么雀的，有些记不清了。

    “是铁鹰。”

    心里琢磨着事，雁千惠有些警惕地回答……她发现这家伙眼睛是直盯着自己的灵宠，像是发现新大陆似的。

    “真是铁鹰！”

    那个青年修士脸上露出惊喜的神色：“道友，我是千禽宗的凤玉山，请问道友如何称呼？”

    “蓬莱仙宗，雁千惠。”雁千惠不喜欢对方的眼睛，报上名之后就准备离开。

    “道友请留步！”那个凤玉山见她要离开，连忙喊道。

    蹭！

    听到这句非常熟悉的‘法咒’，雁千惠汗毛都快最快竖起来了……记忆中，这句强大的‘法咒’，不知道坑了多少路社昆仑山，堪称‘封神第一坑’。

    “不好意思，我还有事。”雁千惠匆匆忙忙地催动座下灵宠，‘嗖’地向那疑似坊市的建筑群冲去。

    “哎……我有那么可怕吗？”

    凤玉山郁闷了：“我只是想问一下那只铁鹰卖不卖，她跑这么快干什么？”

    他犹豫了一下，果断地追了下去。

    涧松坊市！

    雁千惠看着这四个大字，松了口气，还真是坊市，看来自己来对了。

    坊市门口有数名修士值守，但对进进出出检查得并不是很严格，看他们的服饰，居然也是蓬莱仙宗的弟子。

    雁千惠没上前套近乎，将铁鹰收起来，迈步走了进去。

    这里的坊市跟蓬莱仙城自然没法子相比，但也是有其特色的，尤其是最高的那栋建筑，上面的金漆招牌上是三个大字——飞仙阁。

    口气很大，但雁千惠知道，这是蓬莱仙宗开设的店铺，实力在很强大的，但雁千惠并不打算光顾那里的生意。

    逛街可能是为了购物，但购物绝对不是为了逛街。

    雁千惠有个习惯，在购物之前，行将整条街道转一圈，一方面是为了货比三家，另一方面也是为了买到自己满意的商品。

    譬如现在，她先是沿着坊市里的街道逛了一圈，剔除了自己不需要的丹药、材料、符箓等店铺之后，只剩下两个待选的——飞仙阁和天工坊。

    这两家店铺自然不能放在一起比较，但它们有一个共同的特点——能够定制法宝。

    前者不消说了，店大欺客，东西贼贵贼贵的，不到万不得已，雁千惠绝对不会选择在这种地方购物……当然，东西是贵，但质量却是非常不错的，有牌子保证，一般不差钱儿的主，经常会在这里购买。

    转了一圈之后，雁千惠站在了天工坊的外面，仔细打量了一眼招牌旁边的公告。

    其实这就是一个业务范围，除了收购和销售法宝之后，还接受定制，不过定制者需要自己提供材料。

    “灵器和法器都可以炼制，这口气也吃得忒大了。”雁千惠嘴里嘟囔了一声，但双腿还是很诚实地迈进了天工坊。

    “欢迎光临。”一名中年男子出现在面前，“请问你是想要购买成品还是想定制。”

    “我找你们老板谈笔生意。”雁千惠直接开口说道。

    “呃……请稍等。”中年男子道了一声歉之后，匆匆向后走去。

    片刻之后，一名身材矮小的老者跟着中年男子从后面走出来，目光看向雁千惠：“我是天工坊的掌柜，也是这里的炼器师，听说你要炼器？”

    “是的。”

    雁千惠也不跟他磨牙，直接从储物袋里取出了那些从鬼焰人面蛛身上得到的材料。

    “鬼焰人面蛛……”

    液囊和丝囊一入手，老者立即给出了答案。

    “我希望能够炼出最好的法宝，价钱不需要考虑。”雁千惠沉声说道。

    “实不相瞒，鬼焰人面蝶本身等级所限，它的材料也高明不到什么地方，毒囊可以炼制一件上品灵器，丝囊可以炼制一件下品法器……”老者沉声说道。

    “我什么时候可以拿到这两件法宝。”雁千惠问道。

    “十天。”老者估计了一下说道。

    “行，十天后我回来取货。”雁千惠扔下定金之后，施施然地走出了天工坊。

    ************自信人生二百年***********会当击水三千里***********

    《新一品修真》简介（完结）：

    要么不穿！一穿成瘾！

    风云雷电四位神君的一次工作失误，导致十四岁的女孩沈月影肉身被毁，更过份的是，这四个不负责任的家伙为了不让阎王发现他们的工作失误，竟然花言巧语地将月影骗到一个叫亚马迪斯大陆的地方附体重生。

    法宝论斤，飞剑成箱，只要你有钱，仙丹也可以批发，亚马迪斯——只是穿越的第一站！

    这回算是找到穿越的凶手了，也算是冤有头、债有主了。不过，四大天君的赔偿金好象多半不能立即支付，不知道什么时候才能完全兑现？细想女主也真是够命苦的，先是被雷劈，然后又掉海里，可谓是一波三折，经历过这么多的事情后，是不是也该否极泰来了？

