    中午十二点半左右，叶佳期醒了。

    虽然筋疲力尽，但意识还在，她累得动了动手臂，醒来第一件事就是摸肚子。

    还好，她能感受到宝宝的心跳。

    唇角牵出一抹上扬的弧度。

    “叶小姐，醒了？吃点东西吧？想吃什么？我去给你买。”孙管家走近，准备扶她坐起来。

    叶佳期费力地睁开眼睛，灯光下，她迷迷糊糊看了孙管家一眼，声音又轻又弱：“下雨了吗？”

    “没有，就是天气不太好，阴沉沉的。”

    “我不想吃……”

    “多少吃一点吧？听话。我去给你买糖心粥，吃吗？”

    叶佳期感觉整个人都昏沉沉的，提不起劲。

    甚至，连说一个字、一句话都好累。

    她没有回答孙管家的话，只皱了皱眉头：“宝宝……”

    “医生来过了，给宝宝做了检查，说胎儿暂时很稳定，再坚持下，就没事了。”孙管家握住叶佳期的手，这才发现，她的手凉凉的。

    “嗯。”叶佳期笑了，脸色刷白。

    她能坚持住的。

    她只求这个孩子能平平安安生下来，一定不要再像上一个孩子一样，她再也承受不起。

    如果这个宝宝再出意外，她会崩溃，肯定会。

    而在此之前，她会坚持住。

    她可以不要乔斯年，但她不能不要宝宝。

    “不会有事的，我去给你买点吃的，不管怎么样，都要吃点。”孙管家扶她坐起来，又给她倒了一杯热水。

    “嗯。”叶佳期这次终于没有再反驳，同意了。

    “叶小姐最听话。”孙管家怜爱地摸了摸她的头发，像看着自己的女儿一样，“我去叫护士来陪你，我去买东西。”

    叶佳期累得眼皮子都抬不起来，只点点头。

    孙管家安抚好她，这才去病房外和护士说了几句话。

    孙管家下了楼，一个金发碧眼的女护士就过来陪着叶佳期。

    叶佳期闭着眼睛坐着，脑子里空空的。

    小家伙踢她一下，她就会笑一次。

    小家伙，要好好的。

    她迷迷糊糊靠着枕头，手碰到了掉落在床上的手机。

    她睁开眼看了看，好多未接电话和未读短信，几乎都来自乔斯年。

    “回我电话。”

    “为什么不接电话？你去哪里了？”

    “叶佳期！回我电话！”

    “叶佳期，已经是中午，回我电话。”

    “叶佳期，我已经到芝加哥了！”

    一条又一条短信，叶佳期扫过。

    压住情绪，她回了一条短信：“刚睡醒。”

    短信刚发出去，那头的电话立马打了过来！

    此时，窗帘半拉着，叶佳期看得到外头阴沉沉的天空，天气是不太好。

    她接起电话。

    还没开口，那头就传来乔斯年的声音：“叶佳期，这都几点了，你睡到现在才醒吗？”

    叶佳期动了动嘴唇，累得说不出话。

    “说话！”

    “乔斯年……”她压住身体的不舒服，“又不是你怀孕，你怎么知道怀孕的辛苦。”

    那头声音软了下来：“夜里没睡好？”

    “还好。”

    “午饭吃了？”

    “嗯。”叶佳期含糊不清地应着。

