    穆南星坚决的态度让孟东媛不由得叹了一口气：“穆南星，这一个月的生活，让我将自己的未来一眼看到了底，每天早上六点起床，做饭，等一家人吃饭之后洗碗，一上午的时间在家里擦擦洗洗，偶尔你妹或者田岚找茬的时候，可以斗斗嘴。中午掐着点做饭，等你们吃完休息好上班之后，我就去睡个午觉，一觉醒来，天就快给黑了，开始做晚饭。一天到晚的生活多么无聊啊，没有朋友，没有自己，只是围着你们打转。”

    孟东媛说这话的时候，看着的是穆南星，但心思早就跑到了过去，眼前好像出现了上辈子的自己，碌碌无为的活着。

    穆南星看到孟东媛出神，伸手摸了摸她的头发，低声的说道：“东媛，你说很小的时候见过我，但那个时候我心里只有学习，并没有关注，我印象中第一次注意到你是在你高一的时候，我来你们家拜访，你正在外面打雪球，活泼的像个小孩，满院子都是你的笑声。一个雪球扔在了我身上，笑嘻嘻的说了个对不起后就继续去玩了。”

    “我是个很无趣的人，从小到大，除了学习再没有其他，记忆中好像也没有什么能让我开怀大笑的事情。我那时候很羡慕你，为什么你能够那么快乐，真想把你的快乐抢过来。后来，你说你喜欢我，想做我的女朋友。我没有答应，我那时候在想，你那么活泼，和我这无趣的人待在一起，会不会很快就烦了，这样的我会不会自私了一点，所以直接就拒绝了你的情意。”

    “那一次，你被拒绝后，就一个人跑走了，你一个人跑去基地看我，我怎么放心让你一个人离开，便跟在你身后，不远不近的，看着你在那边一个人哭着，想上前安慰两句，但是怕你又误会，只能远远的看着。直到看着你上车，我才回基地。”

    “我以为自己会就这样过一辈子，可是你后来还是找来了，说只要我没有女朋友，你就会一直追我，你会给我写信，虽然我从来没有回过，但我都小心的攒着；你说会来看我，假期一到，你就会出现在基地外面，基地里所有人都知道我有一个小女朋友，虽然我嘴上不认，但心底的欢喜是无法用语言表达的；你说我无趣，带我尝试各种新鲜东西，把你的世界讲给我听，我虽然不感兴趣，但是为了能离你近一点，我愿意去了解。我有时候觉得，我的世界就像是一张黑白照，没有颜色，你慢慢的用自己的能力给它填色。”

    “在我们之间，你走了99步，那最后一步就由我走，所以年初的时候，我想你表白，求你嫁给我。还记得那天，基地难得放了烟花，我看着你，你看着烟花，但心里感到前所未有的满足。”

    “可是，东媛，我还没来得及对你好，你就放弃我了吗？”穆南星带着哀伤的眼睛看着孟东媛，让孟东媛心里一怔。

    穆南星的手搭在孟东媛的肩膀上，坚定的说道说道：“孟东媛，当初走进我的生活是你的坚持，但想离开却要征得我的同意，我不会允许的，我已经习惯了你的存在，我想象不到，再回到那种黑白的世界，我会是怎样?”

    穆南星低沉的声音像是一颗颗小石子，扔在孟东媛的心底，泛起了丝丝涟漪，带着最后的一丝理智，孟东媛回道：“没有我的世界，你会更加优秀，未来的你万众瞩目，是国之英雄，所以你不用担心。”

    “是，看起来光鲜亮丽，你怎么知道他的心底是不是一片灰暗。”

    穆南星心底是怎么想的，孟东媛上辈子还真不知道，不过后来虽然工作成就很大，但他一直都是孤身一个人，也不知道是因为被自己伤到了，还是其他。

    看到孟东媛一时间没有话说，穆南星开口了：“东媛，结婚之后，我就离开了，这段时间没有给过你丝毫的问候，是我的不对，但是我不想就这样被你判死刑，再给我一个机会可以吗？”

    孟东媛有些被说动，心里有些犹豫，但又怕自己未来会对穆南星造成更大的伤害，叹了口气，说道：“我们都再好好的考虑一下吧。”

    说完就转身离开了厨房，回到了自己的房间。

    回到房间的孟东媛心里并不平静，前世，穆南星结婚之后就去了单位，再见面就是一个月之后了，之后的三年里穆南星大部分时间都是在基地工作，两个人聚少离多。

    以前谈恋爱的时候没什么感觉，但是结婚之后，孟东媛很希望穆南星能多陪陪自己，再加上家里的环境，孟东媛更是希望能有个人帮自己负担一下东西。可是这些都是妄想，在苏丽华的洗脑下，孟东媛始终坚持所有事都自己一个人扛着。

    后来，实在忍受不了这样生活的孟东媛选择南下打工。

    在南方的那些日子，孟东媛很多次都在想，要是穆南星能陪在自己的身边，会是什么样的呢？也正因为这样，孟东媛心中对穆南星总是有一丝丝的怨恨。

    不过前世，孟东媛在南方去世的消息是穆南星一次出差偶然知晓的，也是穆南星把自己的骨灰带回了家，之后的几年里，穆南星一直为自己的真正死因奔波，更是因为穆南星的执着，自己的大仇才能得报。而对于穆南星的那份怨恨已经没有了，只剩下一份感激。

    如今，提出离婚，一是因为怕自己忍受不了前世那样的孤独，再次踏上老路，二来是真的觉得穆南星那样的好人不应该被耽搁。

    孟东媛的小心思，被发好人卡的穆南星并不知道，看着离开厨房的孟东媛，只觉得有些不对劲。如今的孟东媛完全没有了印象中的活泼，反倒是多了一份深沉。而且自己走之前还撒娇让自己早点回来看她，时时心里想她的人，怎么一个月的时间，就打定了离婚的主意。

