    萨隆王子骂骂咧咧地离开了。

    妮可第一时间与夸亚组织联系。

    红莲疑惑看向妹妹青莲，想知道发生了什么事。

    青莲把红莲拉到一旁，将刚才发生的事情大致解释了一遍。

    红莲不知道陈铭为何要激怒萨隆王子，但她知道陈铭肯定有着某种理由。

    “这件事，说不定没有表面上那么简单！”青莲压低声音朝红莲低估了句，她朝妮可所在的方向看了眼。

    此时，妮可正在忧心忡忡联系夸亚组织。

    先前，妮可过来八荒城的时候，组织特意叮嘱过她。

    探索通天塔的行动，一定要想方设法将陈铭给带上！

    如今，陈铭突然离开，妮可自然是拒绝与萨隆王子展开行动。

    获得妮可的汇报，夸亚组织的工作人员表示知道了，他们并没有给妮可安排下一步行动。

    另一边，气急败坏地萨隆王子离开了八荒城。

    他返回位于高空中的一艘战舰上。

    通天塔行动搁浅。

    他并不在乎！

    他咬牙切齿，想要调集军队搜寻陈铭！

    既然陈铭肩膀上那只猫咪，吸收了塔加地区地下的矿产能量！

    萨隆决定夺取陈铭的那只猫咪，然后，将猫咪身体里的能量全部引导出来，为自己所用！

    就在萨隆调集军队的时候，战舰舱室里凭空出现一个威风凛凛的中年男子！

    见到那人，萨隆王子慌忙起身行礼，那人是赤切国主的弟弟，乃是赤切国的一方诸侯，被称之为骆南王！

    威风凛凛地骆南王现身之后，直接怒目瞪着萨隆王子！

    “你这个蠢货，你知不知道通天塔一事意义重大！”

    “我可是特意推举你负责这件事，我有意帮你镀金获得资历！”

    “你只要老老实实，跟随夸亚组织和八荒家族展开调查，走个过场就行！”

    “一旦这件事结束之后，你便具有了问鼎赤切国主的资格！”

    “你怎么不懂我的良苦用心，你这个蠢货，竟然硬生生搅和了这件事！”

    骆南王一开口，便是毫不留情训斥了萨隆王子一番，见到萨隆王子欲言又止，他继续往下说，“你以为，探索通天塔一事，是由我们赤切国说了算吗？”

    “你搞错了，虽然通天塔位于我们赤切国！”

    “但是，夸亚组织和八荒家族完全可以无视我们，直接前去探索通天塔！”

    “你可知道，我花了多大的代价，才让夸亚组织带上我们赤切国一起行动！”

    “你这个蠢货，如此一件天大的好事，就这样被你败坏了！”

    骆南王说的话，着实惊呆了萨隆王子！

    当他回过神来的时候，他听到骆南王这样说，“你赶紧回去，向夸亚组织和八荒家族的人认错！”

    “我可以向她们认错！”萨隆王子慌忙解释，“但夸亚组织的人刚才说，没有那个陈铭的参与，夸亚组织不会展开行动！”

    “我怀疑，夸亚组织联合我们展开的这次行动，绝对不简单！”

    “呵呵……”骆南王冷笑看着萨隆王子。

    “我知道发生了什么事！”

    “你怀疑这件事不简单，你怀疑个鬼！”

    “你不过是不想向陈铭道歉而已，你是否知道，那个陈铭来头有多大！”

    “虽然他的确损害了我们赤切国的一些利益，但他参与探索通天塔一事，绝对能事半功倍！”

    “你刚才想要干什么，调兵针对他吗，我不怕告诉你，即便是一百个你，都敌不过陈铭的一指头！”

    “刚才，夸亚组织那边通知了我，他们给了你两条路，你要么去向陈铭道歉，邀请陈铭回归调查行动，要么你就滚蛋吧！”

    萨隆王子再度傻眼，他着实没想到在夸亚组织的眼中，陈铭居然比他这个王子更加重要！

    他可是赤切国的王子，将来某一天，他可能会成为赤切国的国主！

    而现在，夸亚组织竟然让他去向陈铭道歉！

    这件事，无论如何他都不会答应！

    可是，如果他不低头！

    他将会失去探索通天塔的资格！

    如果他没能参与到通天塔的调查之中。

    很有可能，将来赤切国的国主之位，很大概率不会落在他的身上！

    此时此刻，萨隆王子在进行天人交战，他有种来到了人生十字路口的感觉！

    他想获得王座则必须舍弃面子，必须低声下气，去向仇人那样的陈铭低头认错！

    萨隆王子并不知道，陈铭感知到了战舰内部的情况，陈铭禁不住笑起来。

    他着实没想到，他选择离去，会给萨隆王子造成如此巨大的困扰。

    另一边，夸亚组织自然没有对萨隆王子抱以期望。

    除了命令骆南王督促萨隆王子道歉之后。

    夸亚组织还与八荒家主取得联系。

    此时，八荒家主给红莲发去信息，命令红莲前去挽回陈铭。

    而这一切，尽皆被陈铭看在了眼里！

    陈铭故意激怒萨隆，就是为了看看会发生什么事。

    如今，夸亚组织的巨大反应，算是暴露了他们的阴谋！

    夸亚组织十分迫切地希望，陈铭能参与到调查通天塔的行动里面！

    然而，他们到底是有什么目的，迄今为止，陈铭尚未看清楚。

    接下来，自己是否将计就计参与他们的行动，看看他们有什么目的。

    还是说，自己先去调查一下，看看赤切国境内是否真的存在通天塔！

    陈铭正思考着这些事，突然间，他心里冒出一个别样的念头！

    顿时间，陈铭在这时候笑起来，他意识到自己被夸亚组织给套路了！

    夸亚组织可不是一个普通组织，他们想要调查通天塔的话，根本不必联合八荒家族和赤切国！

    以夸亚组织的实力，他们完全可以独自前去调查通天塔！

    可是刚才，他们故意派出妮可，联合八荒家族和赤切国前去调查通天塔，并且，陈铭不参与的话，他们不会展开行动！

    从这样一种情况来看，夸亚组织看起来十分迫切地希望陈铭参与行动！

    陈铭觉得，夸亚组织是故意表露出这样一种态度，故意让陈铭发现他们的态度！

    一旦陈铭发觉这件事，自然意识到夸亚组织在算计他，从而抵触这样一件事，从而拒绝参与行动！

    当然，陈铭说不定会将计就计参与这次行动，但这件事夸亚组织绝对也算计到了，如果陈铭参与行动，接下来肯定还有其他事情等待陈铭！

    此时此刻，陈铭算是看清楚了夸亚组织的大致计划！

    夸亚组织给他出了一道选择题！

    陈铭可以不参与调查通天塔的行动！

    这样一个选择，夸亚组织应该是最希望看见！

    当然，如果陈铭选择参与，夸亚组织肯定会因此而利用他……

