    第三百七十九章大五行神光

    ……

    “咔吧！”

    巨大的裂缝从骨剑上出现。

    千里之堤溃于蚁穴。

    坚固的骨剑瞬间断裂，整个白骨神魔被八宝灵塔压得粉碎。

    把一切看在眼里，黑山老妖神色中终于露出一丝难以置信。

    “你居然修习了造化道？！”

    徐君明收回八宝灵塔，负手而立。

    当初在重阳洞天，他对造化道的领悟，还停留在赤色法符阶段，发挥的作用有限，所以并未使用。

    但十二年过去，在青铜镜的帮助下，他已经把造化道领悟到了紫色法符境界，而且接近了凡修的巅峰。

    今日一战，初试锋芒，便发挥了大作用。

    “比起我修行的造化道，徐某更好奇你的‘幽冥白骨幡’到底是何种宝贝？残破至此，居然还有如此强大的威能！”

    “你知道我这宝贝叫‘幽冥白骨幡’？”黑山老妖目光一闪。

    徐君明淡淡一笑。

    “你应该知道我是炼器师，尚司徒的幽冥白骨幡还是我祭练成的灵宝。虽然这宝贝远不及你的神幡强大，但两件宝贝的气息如此相似，自然不难猜测。”

    “你到是聪明。”顿了一下，“徐君明，本王有神幡相助，又有着黑山法界作屏障，进可攻，退可守，你我之间不过就是平局而已。”

    “平局？”

    徐君明洒然一笑。

    “怎么可能是平局。我这阵法隔绝灵气，你想要脱困，就只能消耗洞天的灵气，反哺自身。这洞天越弱，对我的阻挡便越小。”

    “黑心魔教九大天王，十二鬼使，以及绝大部分教众，都已经被我所灭，剩下的有悬镜司和其余正道门派，也翻不起什么大浪。所以，绝不会有人来救你。”

    “继续耗下去的话，你只会越来越弱。相反，我却可以借着灵气变得越来越强。”

    “你我之间，徐某胜局已定！”

    黑山法界生机绝迹，既没有灵根理清化浊，也没有灵脉滋生灵气。更不似他的地皇山洞天那样，有凰卵从冥冥中吸收灵气，可以补充洞天的消耗，甚至还能提升洞天的底蕴。

    所以，黑山法界虽然洞天之力比他的地皇山洞天更强，却是一副越打越少，无以为继的局面。

    黑山老妖神色阴沉，徐君明的话戳中了他的痛处。

    黑山法界的洞天之力没有外界灵气的补充，就只能是无根漂萍，越用越少。

    “可惜我的元神被‘锁神剑’镇封了大半，幽冥白骨幡虽强，但我得到的时间太短，还无法完全参透它的玄妙。在加上此宝残破，不经我元神驱使，难以发挥功效。”

    “难道…真的要坐困愁城，任由这小儿放肆不成？！”

    就在他心思起伏不定的时候，龙帝脑后大五行神光飞出，凌空一刷，黑山法界中数万里的土地又缺损了百里之地。

    黑山老妖察觉之下，脸色顿变。

    “不可能，你怎么可能突破黑山法界的洞天封锁？”

    黑山法界之强，洞天之力浓厚无比，但凡‘仙’之下的修士或灵宝，只要进入顷刻就被镇压。更别说收走法界内部的土地和灵气了。

    但现在黑山老妖发现自己依为长城的黑山法界，居然跟破烂一样，被人一戳就破!

    看着他震惊的样子，徐君明淡淡一笑。

    先天太极五行根本气的品级之高，仅次于先天太初根本气。

    洞天之力不过是后天气，就算再强，也挡不住先天太极五行根本气一刷。

    这就仿佛鸡蛋跟石头碰，双方根本不是一个级别的东西。

    这也是，徐君明特意把龙帝这尊傀儡身带过来的原因。

    只有他的先天太极五行根本气凝练的大五行神光，才能从外面打破黑山法界的界域之力。

    当然，这些他肯定不会跟黑山老妖说。

    龙帝催动大五行神光再次刷下，黑山法界又少了百里之地。

    黑山老妖瞳孔紧缩，冷冷看了一眼。

    没说什么多余的废话。

    事情到了这个地步，大家肯定是不死不休。而且徐君明也不是那种几句话就能哄骗的人，与其白费口舌，还不如早做准备。

    猛地一催背后的‘幽冥白骨幡’，凝练之极的幽冥魔气，直朝身上的锁神链刷去。

    ‘叮当！’

    锁链摇晃，青光闪烁，明显比之前弱了不少。

    “嗯？”

    徐君明目光一闪。

    黑山老妖磨灭锁神链的速度，比之前快了数倍不止。

    “不惜消耗洞天之力也要脱困吗？果然不愧是一方教主，手段果决！”徐君明心道。

    眼看黑山法界就要被他破去，黑山老妖开始毫无及的抽离洞天灵气，驱使幽冥白骨幡消磨那青色锁链。

    显然是想在徐君明破灭洞天之前，脱困而出。

    催动龙帝傀儡，驱使大五行神光不断刷下，如同春蚕食叶，不断吞噬黑山法界。

    “就看看你有没有运气能先脱困！”

    双方各施手段，彼此间变得平静下来。

    时间一点一滴过去，转眼间就是半年。

    半年后，曾经数万里的黑山法界只剩下最后三千里。

    除了万丈黑山所在的核心地域，整个法界都化成五行灵气，被大五行神光炼去。

    催动青铜镜，看着黑山老妖体内只剩下细丝的青色绳索，显然他也到了快要脱困的时候。

    “不能再等了，且看看能不能直接打碎这三千里洞天。”

    徐君明微微吸了口气，神色严肃。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    身上的气息快速提升，眨眼间便超过了元神。

    脑后八宝灵塔灵光浩荡，八色灵光化作数千丈，浩瀚的灵气，摇动虚空。

    徐君明指诀一变。

    ‘疾！’

    千丈灵光如同银河落九天，带着惊人的冲击力，直朝三千里的黑山法界打落。

    “轰隆！”

    瞬间，风云激荡。

    虽然只有三千里，但黑山法界并没有如预料中的那样破损。

    很快他便找到了缘由。

    目视万丈之高的黑色巨山。

    这座由黑山老妖魔尸化成的巨山，虽然千年以来，威能远不比从前，但也是一具仙人的尸身。

    有它镇压黑山法界，除非是龙帝的先天太极五行根本气，否则很难动摇。

    不过，这一击下去，也不是全无收获。

    剧烈震荡下的黑山法界，龙帝傀儡身用大五行神光刷去的洞天面积，比之前大了一倍还多。

    但若是动用神打真诀才如此的话，多少有些不值得。毕竟他的神打真诀有时间限制。

    凝视洞天中央的黑色巨山，不甘心就这么放弃。

    “最后再尝试一把。”

    念头落下，徐君明深吸一口气，直接把神打真诀施展到了他能够承受的第七阶。

    感受着体内澎湃的法力，前所未有的强横之感，从心底升起。

    略作体会，伸手一指，澎湃的法力全部灌入八宝灵塔。

    ‘嗡’的一声，八宝灵塔闪电般化作万丈之高。

    黑、白、赤、青、蓝、紫、绿、金，八色闪耀。

    传国玉玺、落魂钟、纯阳如意、青竹杖、金剑、水钵、赤火旗和法印，八件灵宝光照千里。

    强横的气息，让黑山老妖脸上也露出了凝重，但眼底却多了一丝果决。

    徐君明飞落塔顶，双目精光绽放。

    右掌拍下。

    “镇！镇！镇！”

    万丈之高的八宝灵塔，如同陨石，在徐君明推动下，疯狂的坠落下来。

    如同火星撞地球！

    浩瀚的光芒，让巨大的阵法空间内，仿佛升起一颗太阳。

    惊人的动静，如同开天辟地，让人完全失去了听觉。

    强横的冲击波，让足以防御仙器的八门金锁阵也出现了剧烈颤动！

    在这惊人的撞击下，只剩下三千里的黑山法界寸寸崩裂。

    黑色的巨山裂开，露出了里面高达三千丈，胸口插着巨剑的牛头人身，生着六条手臂的魔尸！

    ‘咔啦’！

    清晰可闻的锁链断裂的声音响起，徐君明脸色一变，暗道‘不好’。

    “哈哈哈，本王终于脱困了！！！”

    一道黑色流光，从碎裂的土块中飞出。

    黑山老妖神色狂喜，那锁神连越到最后，越是难以挣脱。结果，最后徐君明那一击，强大的惊人，借着洞天破碎的强横冲击，他抽取天地之力猛力一刷，终于挣脱了这千年的束缚。

    猛然抬头，猩红色的目光，直朝高空看去。

    虽然破封有徐君明的帮助，但黑山老妖心中可没有丝毫的感激。

    “徐君明，我还要好好谢谢你！”

    目射寒光，黑山老妖抓住背后的幽冥白骨幡，猛力一摇！

    强横的幽冥魔气，如同决堤的江河，铺天盖地的喷涌而出。

    威能之强大，是老妖未脱困时的数倍。

    徐君明站在八宝灵塔上，衣袍猎猎，气势惊天。

    “就算你脱困了又如何，徐某一样能震杀你！”

    灵塔坠落，浩荡的八色灵光从天而降，那强大的幽冥魔气被碾压成碎片。

    但很快一只数千丈之巨的白骨巨掌，托住了下落的八宝灵塔。

    紧接着一股强悍的巨力涌来，八宝灵塔居然被硬生生的扔了出去。

    但见白骨巨掌无限延伸，躯干、头颅、腰跨和大腿全部长出。

    一尊万丈之高的白骨神魔，势如惊天的站在阵法之间。

