    杨德觉得自己很有道德，在跟随着吕震的十多年中，他敢说自己兢兢业业，从未懈怠。

    但主要是吕震的记忆力好到变态，也没给他们这些人懈怠的机会。

    想起这个，杨德摸摸怀里的户贴和路引，这是他以前找门路弄的假货，不过可以乱真。为了拿回这些东西，他几乎被吕府的人给发现了。

    他准备去南方，听说那边有船出海，他想凭着才华去某一个商人处，谋一个幕僚（帮闲）或是账房的位置，然后看情况是否跑海外去。

    开海好啊！

    天色微暗，杨德在荒野中跋涉着，他准备到下一个城镇去找马车行，然后租车去南方。

    希望那个路引能一路畅通吧！

    杨德看到天色晚了，就寻摸了一个土窝子，用石块砸死了一条肥硕的长蛇之后，他卷缩进去，准备在这里睡一觉。

    秋季的夜晚有些凉，杨德出来时没带多余的衣服和食物，他此刻饿的连树皮都想啃。

    风从土窝子的上面吹过，夹杂着丰收的气息，让人醺醺然。

    杨德却没有醺醺然，只是饿的发晕。他有些怀念那条被自己埋了的蛇。

    蛇死之后味道大，他又没有生吃蛇肉的勇气，所以只能挨饿。

    这事情演变到现在，杨德认为就是吕家人欺人太甚，如果他不撒谎的话，看那对母子的模样，少说要打断两条腿。

    至于方醒，杨德不认为自己有什么亏欠的地方，要怪就只能怪吕家人。

    想到自己逃出来后方醒和吕家陷入到那种焦头烂额的烦恼中，杨德不禁就笑了。

    “活该！”

    黑夜渐渐降临，气温渐渐降低。

    杨德一直在迷迷糊糊的状态中，肚子饿的厉害，睡的不安稳。

    此时他开始痛恨自己拉的那泡屎，拉了之后饿的更快了。

    “睡吧，明日去寻摸些吃的。”

    ……

    不知道过了多久，杨德猛地惊醒，他打个喷嚏，黑夜中声音格外的清晰。

    这里不能久留，天亮后他要是被人在荒野中发现，巡检司的人会把他追到上天入地。

    借助着微弱的天光，他凭着记忆中的方向，慢慢的向前摸索而去。

    当天亮时，他已经看到了大路。

    晨曦中，一辆牛车缓缓朝着北平城方向而去，车上的老汉和孙子在说着城里的繁华，无意间看到一身露水的杨德，就好心问他要不要搭车。

    “多谢老丈，我不是去城里。”

    陈德拱拱手，不敢多停留，匆匆的和牛车反向而去。

    老汉在牛车上看着他的背影，皱眉自言自语道：“大清早的，包袱也没有，这附近也没什么村子，这人哪来的？”

    当老汉的牛车缓缓前行了一里地不到时，遇到了三骑。

    ......

    陈德随后就听到了马蹄声，急促的马蹄声，瞬间他的面色如纸，下意识的就回头看了一眼。

    “陈德！”

    辛老七三人同样是被露水打湿了衣裳，在喝了一声后，看到陈德往左边狂奔，辛老七一挥手，三人分开，就像是对敌时般的包抄了过去。

    陈德绝望的奔跑着，很快左右两侧就出现了追兵，他跌跌撞撞的左右看着，然后缓缓止住了脚步。

    三匹马围着他转圈，辛老七喝问道：“谁指使你诬告我家老爷？”

    这是方醒的怀疑，若是朱棣在，那么他无需担心。可朱瞻基登基未久，他怕有人在背后捅刀子，不弄清楚不放心。

    陈德的眼珠子转动一下，摇头道：“没有，是夫人和少爷想打杀我，我情急之下……”

    辛老七拔刀，驱马而来。

    “不！有人指使……”

    陈德退后一步喊道：“是金幼孜，是金幼孜指使的！”

    辛老七驱马再进一步，沉声道：“再给你一次机会，是谁？”

    陈德的眼珠子乱转，他知道这是自己唯一的生机，就说道：“是……是杨荣，就是他指使的。”

    “原来是无人指使啊！”

    辛老七驱马过来，长刀一挥。

    “我家老爷说了，辅政学士中不会有人干这等事，至少目前不会！”

    血光闪过，辛老七吩咐道：“把尸骸放在显眼的地方。”

    这同样是方醒的吩咐，他想给那些人看看自己的反击。

    ……

    尸骸被发现，最后被一路报到刑部，金纯憋屈的进宫请罪。

    刑部的人废物不说，可方醒的凌厉手段却让人心惊。

    是的，大家不用什么证据，就把干掉陈德的事放在了方醒的头上。

    果真是宽宏大量啊！

    而方醒此时已经代表李二毛的家长和媒婆在沟通着李二毛的婚事，一个个步骤确认下来，然后还送了一桌神仙居的饭菜给媒婆。

    随后张淑慧亲自出马，在元二娘的住处接待了媒婆，两口子来了个配合，顺利的定下了程序。

    方醒进宫去和朱瞻基‘借钱’，事情很顺利，朱瞻基慷慨解囊，借给了李二毛一百贯，足够他操办一个不丢人的婚礼。

    “那事没人指使，这算是一个好消息，不过你准备让谁来做礼部尚书？”

    “胡濙。”

    朱瞻基早有腹案，方醒想了想，忍不住好奇问道：“建文帝还活着？”

    朱瞻基摇头又点头，留给了方醒无尽的猜想。

    这事儿有些犯忌讳，好奇心不能太过盛。

    朱瞻基显然也不想再谈这个话题，话锋一转，就谈起了船队。

    “朕让郑和多跑远些，多发现一些国家，只是按照那些肉迷俘虏的说法，走海路不知道何时才能绕过去，兴许一辈子都绕不过去，所以郑和会以船上的补给为限。”

    “朕希望能找到通往泰西的航线，去看看那里有什么，将士可英勇，对大明可有威胁。”

    这是个侵略性依旧不足的帝王！

    “我还以为你会说要远征泰西，谁知道你只想知道他们是否会造成威胁。”

    方醒笑道：“那些人野性十足，对外扩张的欲望强烈，而且还是欺软怕硬的好手，所以一旦可以攻击他们，那么就别客气，最少要让他们远离海洋。”

    “难道他们的船队还能对大明构成威胁？”

    朱瞻基此时踌躇满志，郑和的船队马上将要出海，大明的艨艟将会再次征服海洋，对此他深信不疑。

    方醒点头道：“别小看了那些人，若是不加以干涉，我保证百年之后，他们的船队将会出现在麻六甲海峡。”

    “那些人天性贪婪，这一点你得牢牢的记住了，以后教给太子太孙们记牢。”

    朱瞻基皱眉道：“难道真有这等国家？他们的欲望难道无止境吗？”

    “是的，所以你应该庆幸他们此刻还不够强大。”

    方醒认真的说道：“他们会占领他们看到的所有地方，奴役他们看到的所有人，直至衰退。”

    “肉迷国和他们打了许多年，双方看似在为了些纠葛开打，可你得知道，泰西人要想寻找到出路，就必须要打通这条通道！”

    肉迷人扼守着东西大通道，大明想去泰西，泰西想去大明，都绕不开他们。