
　　“当然，我之前不是告诉你了吗，我和我的同伴们从浣熊市逃出来不到两个月，那里的情况我非常清楚。”

　　爱丽丝见楚天执迷不悟，她不禁有些生气的道：“你怎么听不懂我的话？”

　　爱丽丝耳朵语气很不耐烦。

　　但楚天却从她话语中的意思听得出来，此时的她并不知道血清解药就在浣熊市！

　　毕竟，在剧情中，浣熊市曾经遭遇过核武器的致命打击，那里一片废墟，充斥着大量的辐射物。

　　一些生物也因为大量的辐射发生了巨大的变异。

　　她当然会下意识的认为，拯救全人类的方法不会在浣熊市内！

　　搞不好此时的爱丽丝，甚至还以为这场人类灾难性的浩劫根本没救！

　　“爱丽丝。”

　　楚天缓缓地往前走了两步，盯着爱丽丝的眼睛道：“如果我说我和我的同伴们要去浣熊市呢，你会不会告诉我浣熊市的位置，或者说……你干脆带我们去那个地方？”

　　爱丽丝见到楚天仍然固执的模样，她顿时暴怒道：“我看你是疯了，你想要送死这没问题，请别带上我们！”

　　“我们还有事，要离开了，告辞！”

　　爱丽丝说完，转身上了这辆校车。

　　而她的同伴们则是以一种看待傻子似的目光看了一眼楚天等人，遂即转身也正要跟着爱丽丝上车时。

　　忽然有个黑人不经意间瞥了一眼远方，他的瞳孔猛地一缩，惊呼道：“该死的，快跑！”

　　他说完，带着同伴们立刻回到校车中。

　　最初那个健硕的白人还朝着楚天等人招手道：“嘿，你们几个傻子们，别在那里发愣了，这些怪鸟可不是什么好惹的主，快进来躲着！”

　　轮回者们先是一愣，他们抬头望去。

　　见到远方的天空中，有着大量的诡异的乌鸦朝着这边宛如潮水一般的涌来。

　　这些乌鸦的模样很奇怪。

　　它们很雄壮，眼瞳也极其诡异。

　　那些大量的乌鸦，至少有几千，甚至上万只！

　　飞过来时，犹如满天乌云压寨！

　　轮回者们顿时一惊。

　　“皇帝大佬，这些是什么怪物，危险系数如何？我们要不要跟他们一样躲在校车里面？”

　　“是啊老楚，这些乌鸦看起来好不正常，卧槽，你看那个乌鸦，脖子都快要断了，还跟没事鸟似的，正常飞着，真他妈渗人啊！”

　　赵祖安也是吓得一哆嗦。

　　很多轮回者一旦进入某个副本世界时，他们不会像楚天这样立刻展开计划，想办法赚取大量积分，或者获取最高评价！

　　绝大多数的轮回者都会选择找个安全的地方先猫起来，找相关的路人，或者该世界的一些政府官员们，询问这个世界的相关情况，才会小心翼翼的进行任务。

　　毕竟，这些人没有看过剧情，他们会谨慎小心，哪怕是他们之中除了于可欣以外，几乎所有人都能对付得了这种乌鸦，他们也不敢掉以轻心！

　　而是选择会先征求楚天的意见！

　　“这种怪鸟不算什么。”

　　楚天淡淡道：“你们都退后，看我表演！”

　　之前获得了魔焰的能力，他正愁没地方试试威力呢！

　　楚天往前踏出一步，正要准备战斗时。

　　爱丽丝在校车内朝着楚天大吼道：“该死的，你们这些傻子们，快进来，那可不是普通的乌鸦，被它们缠上你就死定了！”

　　然而……

　　在场的这些轮回者们充耳不闻。

　　他们只相信楚天，相信这个全世界第一的妖孽天才！

　　楚天微微一笑：“女士，我和你打个赌怎么样？如果我能将它们轻松解决，你要不要跟我们去一趟浣熊市？”

　　“该死！”

　　爱丽丝从来没有这么生气过。

　　哪怕曾经在保护伞公司内，哪怕曾经她的爱人身死的时候。

　　她也没有这么生气过。

　　因为她觉得，眼前的这十六个人（算上傻妞）绝对有什么大病，脑子都是不正常的人类！

　　活着不香吗？为什么非要送死，太自负了！

　　爱丽丝也是被气到了，她冷笑道：“如果你真的能够将它们杀死，并且自己不会感染，我答应你的请求！不过我想，这还是算……”

　　还未等爱丽丝说完，她突然瞪大了眼睛，不可思议的看着楚天。

　　因为……

　　楚天直接当着她的面，从乾坤戒里掏出真境大剑。

　　那堪比成年人一个身体大小的巨剑，很快便吸引了在场所有人的注意力！

　　“我的上帝，这是什么能力，是魔术吗？”

　　“这太不可思议了，这么大的巨剑从什么地方掏出来的？刚才又是怎么隐藏起来的？天呐！”

　　原住民们很震惊。

　　就连轮回者们见到这把武器时，也纷纷满脸惊讶。

　　他们知道楚天有一把王者之刃，但不知道还有这么大的一柄巨剑！

　　当乌鸦群宛如潮水般涌来时。

　　楚天双眸微微泛红，剑身之上立刻燃烧出灼热的黑色火焰！

　　随之，他猛然挥动巨剑！

　　那巨剑的剑尖甩出一抹黑色火焰，飞到乌鸦群中，将一只乌鸦瞬间击毙！

　　这一只乌鸦被击毙后，黑色火焰宛如瘟疫一般，开始不断地在乌鸦群中蔓延开来。

　　“轰！”

　　灼热的高温，让在场除了楚天以外的所有人都变得极为难以忍受。

　　可他们却目不转睛，死死的盯着乌鸦群！

　　看着那些乌鸦群在燃烧着。

　　不到三秒。

　　整个乌鸦群瞬间被烧成灰烬，连一具尸骨都不剩！

　　“这……”

　　爱丽丝和她的同伴们满脸的不可思议。

　　全场所有人都是一片寂静。

　　这片寂静持续了足足两分钟！

　　爱丽丝才忍不住打破了这份寂静开口道：“你……你到底是什么人？”

　　“我的上帝，这是神吗？怎么会有这么可怕的力量！”

　　“是啊，刚才那种恐怖的高温，差点把我的手雷点燃！”

　　即便是轮回者们，看到楚天轻松解决掉成片成片的乌鸦时，也是小小的惊讶了一把。

　　他们欣喜若狂，皇帝的实力又增进了不少！！！

　　楚天看了一眼爱丽丝，并未立刻答话。

　　他的耳边响起了一阵接着一阵的击杀奖励积分的提示音。

　　奖励量非常少。天籁小说网

　　击杀一只乌鸦，才奖励1积分点！

　　但这有七千五百多只乌鸦，相当于七千五百多积分奖励。

　　这也算是非常可观的奖励数值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十七章 魔焰的威力！免费阅读。https://xs.23sk.com 