
    第644章无心的暧昧

    辰申现在是什么修为？九星玄师！

    而千妙灵虽然丹技不俗，在她这个年龄，玄气修为也只是九星玄者巅峰罢了。

    玄师，玄者，足足两个大阶别的差距！

    仅仅一个阶别之差，除非魂能极为强横的异类，寻常修者便无法以神魂之力，察探出数尺方圆内的修者气息。更何况是两阶？

    倒是辰申自己，如果他在进房之前开启神魂感知，定能查探到里面有人，而且这人的气息还很熟悉，如此一来自然就能避免误伤了。

    可问题是……这少年也没想到啊！

    都子时了，谁能想到千妙灵还在这？况且这间茶馆都归陆一剑所有，完全是自己人把控的，辰申到了自己的“地盘”，警惕心有所下降也在情理之中。

    “辰公子……你不信我？”

    短暂的沉默后，千妙灵痴痴一语。虽然这少女极力克制，但辰申依旧能从她的语气中听出一丝萧瑟、一源哀伤。

    “咳咳……没有不信你，实在是……”

    辰申还算温柔的把千妙灵扶到椅上坐定，自己则坐在了她的身旁，接着开口：“实在是因为时下乃是多事之秋，本少为祖父之事忧心，难免神经紧绷。方才无心得罪，实属不该，还望千小姐原谅。”

    见对方说的真诚，千妙灵心头的委屈与气恼顿时去了大半。

    她抿了抿嘴唇，似是要将那误会碾碎、磨平，而后轻轻点了点头：“小女子今晚之所以守于此地，就是为了等明天你来的时候亲口同你说，你爷爷已无大碍，还请辰公子宽心。”

    “什么？真的吗？”辰申欣喜不已。

    虽然他早已猜到，事出两天，爷爷的魂玉依旧裂而未碎，想来他老人家当再无性命之忧。

    可推断与现实，终究还是有差距的。

    此刻亲耳听见千妙灵所言，这少年一颗心彻底落了地：“我爷爷他在哪？”

    激动之下，辰申一把捏住对方肩头，望向千妙灵的眼神也因此变得极为灼热。

    “啊！你、你抓疼我了！”

    “哦，不好意思、不好意思……”少年讪讪。

    千妙灵也知他是心有所系，所以才失态了，因此并未责怪：“从秘信内容来看，辰老将军应该是在我千家老祖的纳兽袋内。”

    “恩？纳兽袋？”辰申不由剑眉微蹙。

    那玩意儿他听说过，之前为了遮人耳目，他说是收纳赤兔所用，实际上腰间缠着的那个锦绸小袋只是个摆设的“假货”罢了。

    据辰申所知，纳兽袋都是用来装战宠玄兽的，还能装人？

    好吧，就算能装人，一个大活人在里面，受异度空间的限制，天大的能耐都施展不出啊，辰老爷子岂不等于被软禁了？

    如果千家未起反心还好，若真的起了什么不轨之心，辰老爷子的命，可就把控于那千家老祖的股掌之间了！

    少年此刻微惆的神情被千妙灵尽收眼底，怕对方误会，便急忙将爷爷的密信拿给对方过目。

    辰申仔仔细细的看完，终于松了口气。

    原来千家老祖千乾也是迫不得已才出此下策。

    若不是他老人家急中生智，鹰嘴峰那一战后，自己的爷爷恐怕真的有死无生了……

    想到这，辰申赫然起立，这突如其来的大动作把身旁的少女吓了一跳。

    旋即，那少年便将密信工整呈于面前，双手抱拳，躬身作揖：“晚辈辰申，拜谢千老先生的大恩，他日必当报答！”

    千妙灵见状，嘴角勾勒起一丝甜甜的笑意，心头亦划过一丝暖流。

    辰申这一拜，就表示他承情了，而且态度极为恭谦，殊为难得。

    “嘻嘻，我太爷爷总算没白冒那么大的风险救助辰老将军呢！”少女心中暗想。

    “对了，千乾在这信中还提到淮南王行迹诡秘，当日鹰嘴峰下，亲眼见到太寇国的大将军火麟。想必夏春秋那老东西勾结敌国谋害我爷爷已是铁证如山。”

    “他想玩，本少就好好陪他玩玩儿！”

    少年说到这，一双醒目倏然一瞑，霎时间杀意翻腾：“妙灵，我还得麻烦你一件事。”

    听见辰申对自己称呼的改变，少女不知为何会心中窃喜，微微一笑：“你尽管说，谁叫咱们是盟友嘞？”

    “我有办法让大夏王看清淮南王的罪恶嘴脸，之后，一场前所未有的除奸保国战不可避免。”

    “届时，我需要千老先生当内应，与我里应外合，如此如此……则大事可定！”

    听后，千妙灵不由眼前一亮：“好是好，只是我担心大夏王那边。你也知道，我太爷爷毕竟是投了夏春秋的，万一要是……”

    辰申自然明白对方的担忧，当即拍着胸脯保证：“放心吧，待兵临天江城之日，我自有办法帮你千家洗白！”

    “恩，我信你。”千妙灵果断的点了点头。

    “哈哈，这么客气干嘛，互帮互助才是好伙伴、好盟友嘛！”

    辰申嘿嘿一笑，随即又正色道：“相信要不了几日，我便会被大夏王钦点，出兵南征。”

    “假以时日，若真去到淮南之际，我可不认得千老先生。而且没有你在身旁，我便如失去了耳目，眼不可视耳不能闻。你……愿意随我左右，帮助我吗？”

    说完这话，辰申去看千妙灵的脸色——

    “咦？你怎么又脸红了？难不成是方才的伤势未痊愈，气血上涌所致？”

    少年一边说着话，一边关切的用手背贴了贴她的额头，又把了把脉，随即一脸不解的嘟囔道：“奇怪……一切正常啊。”

    如此作为，倒是让千妙灵的脸更红了。

    她眼帘低垂不敢视君，贝齿轻蔻朱唇紧抿，好一副纤纤淑女羞红梅的景致……

    话说回来，辰申这货有时候精明如鬼，有时候却又傻二愣到转不过弯儿来。

    千妙灵此刻脸红，哪是伤势未愈所致？伦家分明是娇羞好吧！

    辰申说没有她在身旁，自己就像失了耳目，眼不可视耳不能闻……

    他的原意是没有她帮助，千家的情报就无法在第一时间传达给自己。

    可这话听在千妙灵耳中，却变了味道，变成了一种变相的示爱啊！

    虽然这小妞没听过“你是我的眼～～”，但这种比喻法，在一个怀春少女听来，难免倍显暧昧……
