    中年男子看到石壁之上泛出的光芒，顿时愣住，已经测验过无数人的他，当然明白这代表什么。揉了揉眼睛，看向石壁之上，顿时双眼瞪圆。

    此时不光是天机门众人和中元州的人，其余的测试已经基本全部完成，几乎全场人的视线都击中到夜笑所在的高台之上。

    中年男子有些不可置信的，揉了三次眼睛之后，这才一脸诡异的看着夜笑。

    夜笑不好意思的轻咳了几声，中年男子这才将自己的震撼埋在心底。然后用怪异的声调高喊到：“中元州，天机门弟子夜笑，”说道这里，再次看了一眼身旁的石壁，然后才再次喊道：“十六岁！”

    听到夜笑的年龄，顿时场中哗然一片，这几乎可以堪称整个天鼎盛会年龄最小的一人了。十六岁，即便是天赋不错的弟子，也就刚刚进入元王级别，几乎会肯定的成为这天鼎盛会最为垫底的存在。天机门这是疯了么？这么残酷的比赛，竟然让这种几乎必定会死在里边的弟子参加，而且还是天赋应该不错的弟子。

    天鼎盛会的残酷，即便是一众元王高阶的少年，都没有任何把握能够活着走出这堪称修罗场的比试。一个刚入元王的弟子，和一直绵羊走入了狼群有什么区别？找死也不用这样吧。

    给夜笑测试的中年男子，显然对夜笑这个年龄也极为惊讶，说完之后，竟然顿了顿，然后这才说道：“修为元王四层，元气契合度，呃...”说道这里，中年男子竟然再次愣住，然后双眼睁到最大程度，看着眼前的石碑，半晌之后吐出一口气，声音带着颤抖，却是拔高了几分说道：“金属性元气契合度九十八，水属性元气契合度九十七！”

    “轰！”在场之人立马全部都震惊的将目光注视到夜笑身上。虽然之前南宫笑的元气契合度达到了九十九之多，但是却只是单一的金属性。而夜笑虽然金属性要比南宫笑少一点，但是水属性却同样高大九十七之多。

    顿时无数人看向夜笑的目光充满了炙热，如果不是夜笑已经是天机门的人，那绝对会引起众人的哄抢。毕竟这样一个只要不陨落，就必定会成为天下有数的高手的人物，没有任何一方势力不会觊觎。

    同时许多人看向天机门的领头人暗影和火帝的眼神有些怪异，或者说是有些嘲讽和幸灾乐祸。这样的弟子，别说各个门派中没有，哪怕是有，也绝对不会前来参加什么天鼎盛会。雪藏起来还来不及，哪里会上赶着暴露出来？

    至于幸灾乐祸，那更是必然的，既然夜笑暴露出来了，那面对这种将来必然成为对手的妖孽天才，还有什么能够比趁着他弱小之时，将其斩杀更好的？而且，在这混乱而残酷的天鼎盛会之中，即便夜笑死了，恐怕天机门连凶手都不一定找得到。而且，就算找得到又如何？天鼎盛会的宗旨，本身就是弱肉强食，胜者生存。死了，也只能怪自己修为不够。

    可以肯定，只要夜笑踏入天鼎盛会之中，那不管任何人遇到，都绝对不会放过斩杀夜笑的机会。不说敌对与否，要知道夜笑的评价级别可是极为少数的甲上，能够斩杀甲上级别的人物，这是多大的荣耀？一般前来参加盛会之人，只要能被评为甲上级别，那必然是极为强横的存在，比如夜笑的七师兄钟离俊，比如坠魔谷的魔天等等。也就是说，极有可能夜笑是有史以来，被评为甲上级别的人中，修为最低的存在。

    而夜笑的修为，也无疑将会成为有史以来，被评为甲上级别的人中，最为悲惨的存在！

    如今，夜笑在所有人眼中，几乎就是一个毫无反抗能力的而且是香喷喷的小羊羔一般。所有人，都呲着獠牙，流着口水，等着一口将这肥美的小羊羔吞下去。

    不仅其余大洲的人，就算是中元州的众多势力，甚至就算是天机门的众弟子看着夜笑的眼光，也充满了震撼：自己身边，这个一向和善的小师弟，竟然能够达到如此妖孽的地步。钟离俊的神情之中，充满了欣喜，为自己这个师弟的妖孽而感到欢心，并未因为夜笑超过自己而沮丧，上前走了几步，迎上从高台之上下来的夜笑，狠狠的给了夜笑一个熊抱！师兄弟二人对视了一眼，双方的欢喜不言而喻。

    一旁站着的火帝，突然一转身，抓住了暗影的衣领：“老东西，这么重要的事情，你他妈的竟然瞒着我！”

    暗影此时也有些愣神，对于夜笑的契合度，暗影心中早就记得滚瓜烂熟，可是为何其他三种元素的没有测试出来，而且水属性的竟然提高了？元气契合度还能提高吗？

    听到火帝有些愤怒的问话，暗影尴尬的一笑：当然要瞒着你，不然抢弟子的还不是要多一个？

    火帝恶狠狠的说道：“第一，老子也要收这小子当弟子！第二，老子不允许他参加这什么狗屎的天鼎盛会。听到没有！”

    暗影尴尬的擦了擦脸上被火帝喷的吐沫星子，说道：“淡定，淡定！注意帝君强者的气度、形象！”

    “去他吗的气度和形象，老子说的，你听到没有！”火帝火红色的眉毛挑起，等着暗影狠声说道。

    暗影心中暗道：哼，让你们瞧不起老子，之前老子抢弟子，一个两个的在旁边看热闹，嘲笑老子，如今还不是也忍不住了？

    “至于收这小子当弟子嘛，老子原则上来说是没有什么意见的。不过老子只是他的二师傅，你想当这小子的师傅，必须经过武坤那老东西的同意，而且只能是三师傅！至于参不参加这天鼎盛会，这弟子好是好，就是太过执拗，所以，你要去问他自己。”武坤抬了抬眼说道。

    此时夜笑正好走了回来，见到两大帝君不知为什么在一起拉拉扯扯。突然火帝抬手，向夜笑抓来，直接将夜笑带到自己身边，然后挥手之间，一个火红色的防护罩却是出现在三人周围。

    火帝二话不说，直接向着夜笑喝到：“小子，老子不允许你参加这什么狗屁盛会，以你的天赋，将来必定会成为大陆最顶尖的存在，为什么要在这儿拼着性命去参加？如果你是觊觎那些资源和天材地宝，哼，就算暗影这老不死的不管，只要你说出来，老子抢也给你抢回来！”

    夜笑听着火帝的话，一时间目瞪口呆！

