    一尊‘九品劫仙’想要晋升到‘长生者’有多困难，凤仪琴主是众人中体悟最深的一个！

    宋书航身上的众多挂件中，论‘证道长生’的艰辛度，当属凤仪琴主本体为第一。

    她的本体，在修士中也属于那种天资超群、道心坚定的天才……但是距离那种真正能踏出自己‘长生大道’的妖孽，又隐隐差上那么一线。

    凤仪琴主后来之所以能证道长生，靠的就是‘远古天庭大道’的助攻。

    ——这也是当初，天帝‘远古天庭’吸引人的地方之一。

    凤仪琴主爪子回想起自己本体当年证道长生的过程，简直艰辛到令人落泪，一一描述出来的话，完全可以谱写成一卷‘经历上百次磨难、终证长生’的文学巨著。

    但再看眼前的霸宋。

    挨了天帝一招《老年痴呆剑》，在这里宕机了一些时间后，脑壳后面突然就浮现了‘温柔光辉’的长生者大道光轮。

    整个过程让凤仪琴主爪子一愣一愣的，完全无法理解其中的原理。

    “总感觉，突然有点心酸。”凤仪琴主爪子道。

    “没事，心酸着酸着，你就麻木了。”赤霄剑前辈安慰道。

    石碑道友：“身为过来人，我懂你的心态。不过不用担心，很快你就会适应的。”

    凤仪琴主爪子：“……”

    “而且，你从另一个角度去想的话，书航他能证道长生，付出的代价和磨难，同样不小。比如同才，在那么‘一刹那’的时间里，他就死了上百次之多。这是拿命换来的长生者境界，不是吗？”楚阁主呆毛才是最懂得安慰人的知心大姐姐。

    她从侧面去描述宋书航证道的代价，让人感觉到霸宋证道长生，也很不容易。

    如果一想的话，凤仪琴主的心态果然就好了很多。

    “对啊，一刹那的时间就死了上百次……虽然时间短一点，但他经历的磨难，并不比我们少。”凤仪琴主爪子道。

    “这点，我赞同。自我跟随在霸宋身边开始，我就没见过有哪位修士能像霸宋一样，在最短的时间内，挨最多的磨难，承受最大的痛苦……特别是前期的时候，虽然霸宋升级速度很快，但他每一个境界的提升，都是用命拼来的。在承受痛苦和死亡方面，我石碑承认霸宋为最强！”石碑道友沉声道。

    “宋前辈踏出的是什么长生之道？”黑皮羽柔子伸出手来，想要接住那长生者光轮中的‘温柔光辉’。

    长生者月轮的光辉从黑皮羽柔子的指尖流过。

    这一幕，就像是月下美人图，美不胜收。

    “不知为何，总感觉宋前辈的长生之道……有种令人伤感的味道。”黑皮羽柔子补充道。

    这也是她疑惑宋书航长生之道的原因。

    明明是温柔如月光的月轮光辉内，却有种伤感和残酷的味道。

    白前辈two的声音传来，特意回答黑皮子道：“应该是那条‘非生、非死之道’所演化出来的长生之道。”

    “终于，霸宋也到了‘长生者’的境界，真好！”石碑道友道——如此一来，霸宋也成了他自己口中的‘长生者大佬’。这样，未来霸宋怼‘大佬’的场面，应该就会少很多了吧？

    毕竟，其他长生者也只能和他同级，怼长生者这种事，再也无法被称为是‘怼大佬’了。

    石碑道友隐隐间感觉自己的压力都轻了一些。

    “证道长生，就这么简单的结束了吗？”黑皮羽柔子收起自己的双手，眨了眨眼睛，疑惑问道。

    证道八品玄圣时，有‘诸天万界人前显圣、玄圣讲法’等浩大的场面。

    晋升九品劫仙时有‘千日之劫’那种大劫，一经证道后，元神能投映到‘劫仙虚空’中，而当‘劫仙虚空’中多了一个新的元神后……整个‘劫仙虚空’中的寄托着的大佬们都会心有所感。

    但证道长生者，就只是在头顶上化出‘长生者月轮’，然后就什么动静都没了？

    这难道就是返朴归真？

    “每个人的长生大道不同，证道长生的声势也各有不同。”楚阁主呆毛微微旋转，笑着解释道。

    她证道之时，能牵引一整个世界，枯荣双树的诞生若没有‘碧水阁’压制，直接会在一个大世界显化天地异像。

    但有些长生之道，主打清静风格的话，可能证道长生的画面，也就是微微一顿，然后一步跨出便是长生。

    每个长生者的性格不同、领悟不同、踏出的道不同，证道长生的画风也自然不同。

    “没想到霸宋会是这么低调的人……感觉这不符合他的人设。”赤霄剑前辈道。

    毕竟，霸宋可是在近半年来，垄断‘玄圣讲法’的男人。

    诸天万界近半年来再也找不出一个比他更风骚、更高调的存在。

    赤霄剑前辈话音刚落，宋书航脑壳上的‘长生者大道月轮’下方，三花聚顶，他斩下的三尸浮现。

    钢铁分身亦跨空而来，停在霸宋身后。

    连九幽世界中的宋幽幽，也将目光投映过来。

    “果然，霸宋还是要搞事。”石碑道友道。

    “不，本体并不是想要搞事……而是他需要一些营养补充。”这时，宋胖球风衣帅气飘扬，出声道。

    赤霄剑：“？？？”

    “要灵石吗？”白前辈的声音传来。

    “我也好想要有一个‘白前辈’……”凤仪琴主爪子羡慕道。

    当年她修炼的时候，如果能有这么一位壕气万丈，借灵石都不要利息的前辈，那她修炼之路一定会更加顺畅吧？

    “谢谢白前辈，但我感觉，我们需要其他东西，更适合的东西。”善尸霸善双手合掌，道。

    “但具体上要什么东西，又说不上来。”恶尸霸恶补充道。

    最后的那位自我尸霸？似乎也说了什么。

    正在自我尸发言的时候，‘修聊系统’发出了一个大大的系统公告。

    【系统全服公告：恭喜ViP用户‘原初的魔女’，斩杀两尊‘虚日守护者’，上交任务，完成了修聊第一届‘诸天万界过年活动?任务一’系列，成功向天道兑换超级奖励！】

    “这么快？”楚阁主呆毛都被惊讶到了。

    “看样子，是有顶尖的大佬联手，试探这个活动的奖励了。”赤霄剑前辈推测道。