    那是一个非常恐怖的清晨。

    每当人人提起时，心里不由先是唏嘘一声，因为他们从未见过那般恐怖的杀戮。

    ————

    “今日，就是你们的死期！”

    多耶得的话一字不差的落在了南宫云的耳中。

    她一手拉着马缰，很是不屑的哦了一声，回了一句：“多耶得，你是幸运的。”

    你会亲眼见证南国最为恐怖的力量。

    “是的！我是幸运的。”多耶得笑道，因为他会是最后一个斩杀南宫家族的人。

    两人都笑了。

    很快，多耶得的笑就僵住在了脸上，因为他看不懂南国将士在做什么，他们弃了马，狠狠地打了马儿，马儿疯了一样朝着四方跑去。

    像是某种临死之前的挣扎。

    弓箭手已经就位，马儿没有给他们带来什么实质性的伤害，可南国的将士却在这短短的时间内，分散坐在了地上。

    除了南宫云。

    “他们在干什么？”有小将问道。

    多耶得蹙起了眉宇，远远的看着，他们坐的方向位置，像是形成了一个巨大的五行八卦阵。

    阵法对这些猛兽有何用呢？

    猛兽的咆哮声已经到了耳边，南国将士的心里也跟着悬在了胸口，可有一个温柔的声音在他们心底害怕的时候，传入了耳中。

    “稳心神，封五识，定乾坤！”

    “是！”

    所有人都在这一刻封住了自己的五识，四周在这一刻安静了下来。

    “呼特，就先让你的“将士”鲜血为我南国疆土，开路！”南宫云的声音扩散在了四周，她用是内力传音，不管呼特在哪个位置，他都能够听到。

    南宫云一脚踩在了马背上，往后倒飞了出去，落在了整个五行八卦阵的中心半空上，她一脚立在了空中。

    而从她脚尖之下散发出一股冰霜来，那冰霜立马，快速的，以一个圆球的方式往下覆盖，她的脚下瞬间就形成了一个巨大的冰球。

    将那所有的将士全部围住在了中间。

    碰！

    一声巨大碰撞声。

    在阵法之外的五米除，三道厚厚的冰块从地地下喷发而出，猛兽撞在了厚厚的冰块上，冰块出现了裂缝。

    碰！碰！碰！

    猛兽像是失去了理智，不断的撞在了那厚厚的冰块上，天空忽而飘起雪来。

    西域国从不下雪。

    这是第一次下雪。

    雪花缓缓而落，美丽，柔和。

    突然，雪花长出了锋利的尖刃，

    刷！

    雪并未下到这边，他们好像跟南宫云是两快不同的天似的。

    大概是被这突然降落的雪惊到了，又或者，是因为这些雪花会杀人。

    这一会，无人说话。

    不过一会，对面的天空变黑了。

    无数飞禽将那一切遮住了，也遮住了南宫云的身影。

    将士们不由松了一口气，可也只是松了一口，便惊了，呆了。

    风停了。雪停了。

    猛兽停了。飞禽停了。

    一切都静止了。

    无数白色的蝴蝶从那漆黑一片的飞禽之中穿梭了出来，越来越多，越来越多。

    他们看不清那散落的细小粉末。

    他们只看到，飞禽一只，两只，三只，无数只从半空之中突然掉落了下去。

    很快，那被飞禽包围的人，露了出来。

    忽而。

    有将士恐慌的喊了一句：“你们，你们看……那，那是什么？”

    以那冰球为中心，猛兽以肉眼可见的速度在“消失”，消失的速度不断的扩大，不断扩大……

    他们亲眼看到那些动物身上毫无任何原因的开始腐烂，然后，变成了一摊血肉。

    那是一眼望去的一片血海。

    那些冰蝶变得不好看了，它们就像是从地狱而来的，它们不是普通的冰蝶，他们是死亡冰蝶。

    而那个站在冰球上的人，就像是站在一片血海之上，来自地狱的阎王。

    血腥味充斥在了空气里。

    风，来了。

    传来了一阵阵浓烈的血腥味。

    传来一阵阵笛声。

    传来一阵阵萧声。

    笛声传达的指令在萧声的碰撞下，变得不清晰，猛兽就像是失去了一个主心骨，眼神之中有些空洞的呆滞，变得不知所措。

    有些猛兽开始离开，有些还在原地徘徊，直到笛声断断续续的没了音，徘徊的猛兽才一一走了。

    活下来的猛兽并不多，但多耶得并不知道，那些离去的猛兽，最终也会死在那箭羽之下。

    冰蝶消失了，雪花不见了。

    在浓厚血腥味的充斥下，将士们终于回过了神。

    “进攻！”多耶得喊道，他率领军队，冲在了最前面，他看到，南宫云受伤了。

    可他们刚踏入那血海之中，马儿便一头载了下去，将士们猝不及防的各各倒在了血泊里。

    他们还没来得及站起来，就看到了自己的手脚开始腐烂……

    惊恐声充斥在了太阳光下。

    多耶得跪在了地上，他看到了南宫云在笑，她笑着说：“你很幸运。”

    他明白了。

    原来，是他幸运能够在临死之前看到这样的场景。

    生命没有让他有机会问出她到底是用了什么？

    其实，问了大概的没有用，这样的力量，就算是与北兴联手，也毫无用处。

    他还没跟她真刀实枪的干一场，可真遗憾啊。

    “这，这是什么……”有将士惊慌失措的低喃。

    可没人回应他。

    所有的将士连忙往后撤退，谁也不敢再上前，前面那血流成河的血肉，就像是一条去往地府的忘川河。

    踏上去，就是个死！

    呼特并未看到吹萧的人，可那场景倒是瞧见的一清二楚，他此时此刻，脑海里唯一的念头便是，这个人，不可留。

    将军一死，将士们如同一头无头苍蝇一般，就在这时，呼特出现了。

    将士们立马有了主心骨。

    “全军都有，弓箭手就位！”呼特看着那站在冰球上的人，说道。

    “是！”

    他们离南宫云其实并不远了，也就三百米的距离，只是因为隔着一片血肉，所以人人都不敢往前，又一时因为惊吓忘了还能用箭。

    他们的箭羽最大的射程也只能达到三百米。

    南宫云深邃的眸子在看到呼特号令的那一刻，沉了三分，她道：“呼特，你就没有想过，我南国，为何要先对西域国进攻吗？”

    “为何？”

    “西域国幽禁我国九公主，我身为南国将军，难道，不应该接我国九公主回国？”

    “南宫云，你少在这胡说八道，西域国根本就没什么南国九公主，今日，我要你为我国将士赎罪！”

    “你这箭羽一放，我，南宫云，定会让你付出，更惨痛的代价！”南宫云的声音在顷刻间冷了下来。

    四周的气温也跟着变冷了。

    呼特毫不畏惧的落在了抬起的手！

    刷！

    无数弓箭只朝着那一个人而去。

    却在那一瞬间，全部停止了。

    叮！

    有清脆的铃声响了。

    那是铃铛撞在了箭羽上的声音。

    那快要碰到南宫云身上的那只箭羽被铃铛撞掉了。

    呼特还没来得反应过来看到发生了什么，一把软剑就架在了呼特的脖子上，那刚刚还在三百米之外的人，瞬间，落在了他眼前。

    而她身后的箭羽，再也那一刻，哗啦啦的，全部掉了下来。

    禽贼先禽王。

    将士们将南宫云半围了起来，却谁也不敢上前。

    “大将军，剑下留人！”

    西域城门冲出来了两个人影，一白一黑。

    煜洛跟俊北的身影渐渐的出现了他们的视线里。

    “你怎么来了？！”呼特喊道。

    俊北看到南宫云的那一刻，有种不认识的熟悉感，他看了一眼呼特，说道：“大将军，还望你看在我的份上，可以饶我父亲一命。”

    “你们认识？”呼特拧眉道。

    “嗯，我有幸，曾在北兴，救过南宫姑娘一命。”俊北说。

    “我可以放了他，但我两个条件，第一，西域国王要亲自送我国九公主出城，第二，我要西域国先祖的尸骨！”

    “不可能！”呼特想都没想到：“宁可杀，不可辱！来人……”

    他还没说完。

    地面上又传来轻微的震颤，细小的沙子微微在跳跃，将士们你看看我，我看看你，脸上滑过惊慌。

    不一会儿，两边出现无数南国兵马，四周已经放下了一架架弓弩。

    这样的兵力对峙，让呼特彻地没了后话。

    王已被禽，军心已乱。

    南宫云看了一眼煜洛，目光之中有几分感谢，她道：

    “回去告诉西域国王，我给他一天时间考虑，否则，我就将这整个西域国变成我身后这片血河！”

