    “现在已经调头完成了，我们也赶紧撤吧，贵霜的海军看起来确实挺麻烦的。”蒋钦这边虽说已经有了命中贵霜舰船的把握，但是相对于被对方追上造成的麻烦，这点便宜也无所谓了。

    “也好，将他们拖过去，本身也是我们的计划之一。”周泰点了点头说道，汉军七代舰最大的问题就在于调头困难，之前开雾气与其说是想要跑，还不如说是为了掩饰自己在调头。

    毕竟摆成横向，可要比纵向更容易被对方命中，现在调头成功，蒋钦等人也不打算继续在这里磨蹭。

    “追！”马辛德等人这个时候才发觉原本和他们相对而行的汉军，已经成功调头，炮台也从之前的主炮，换成了舰尾的尾炮，不过看威力的话，完全是一个东西。

    马辛德这个时候也顾不得就去发射石丸了，一方面这东西不能丢的太多，另一方面，汉室掉头之后，机动闪避动作做的确实不错，本身就糟糕的让人崩溃的命中率，马辛德也不想再继续浪费了。

    毕竟和汉室尾炮打一发不仅威力大，还能加速的情况不同，马辛德的石丸投射，可是实打实要消耗舰船驱动的，这个时候如果继续发射，搞不好能不能追上汉室都是问题了。

    “给竺迦叶波打旗语，让他距离那艘汉室沉船远一点。”马辛德眼见竺迦叶波冲的够快，而且方向有些偏离，瞬间知道竺迦叶波想要留下几艘船去捞汉室沉没的那艘战船。

    然而相比于竺迦叶波想占便宜的想法，马辛德扫了一眼基本就猜出来这玩意儿还是有多远离多远的好。

    “那艘沉船有问题？”阿文德命人打完旗语，然后将舰队发动起来之后才转身询问道。

    “捡便宜的事情做一次就够了，第一次可以说是汉室没有想过遭遇到这种情况，如果还有第二次的话，只能说明汉室是智障了。”马辛德冷笑着说道，“你觉得汉室是智障吗？”

    “完全不觉得。”阿文德晃了晃头说道。

    “我也不觉得，甩几发石丸砸过去试试，竺迦叶波贪心不足，但现在还不能让他完蛋！”马辛德扫了一眼，犹犹豫豫，主力没过去，派了一艘战船过去的竺迦叶波冷笑了两下。

    当场马辛德就抽调了部分的驱动力，给集团防御式积蓄了部分的势能，甩了几发石丸过去，这个时候距离已经近了不少，而且打的又是不动靶，因而几发石丸甩过去，当场就有一发命中。

    “轰！”一声巨响，周泰那艘沉船就像是往里面埋了几发内气离体攻击一样，被石丸打中的瞬间，直接爆炸，恐怖的威力，硬生生将海水炸起来快有百米之高，看的竺迦叶波头皮发麻。

    这要是自己亲自过去，这一下就算是有集团防御式阻挡，也足够干掉他的半个舰队了。

    “……”马辛德看着那堪称恐怖的威力，面色发黑，扭头就对之前那个炼气成罡咆哮道，“现在就给我组织人手进行研究，汉室都出了军团攻击注入秘术了，这条路绝对没错！”

    北方贵族出身的马辛德和北贵其他将校一模一样，汉室的东西就是好，汉室的道路就是没错，当然这货好歹会区分一下，但大致看到的时候，第一反应，也就是先入为主也会认为汉室的道路是正确的。

    另一边靠着尾炮在反击的蒋钦等人这个时候都有些可惜，这可是新开发出来的自爆船，威力相当可怕，若非核心是云气攻击，很容易被云气压制爆破效果，这秘术都可以用来作为压箱底的招数了。

    顺带一提这东西是周瑜开发出来的，不过丢了几艘船试了试，就没有继续研究的意思了，一方面是成本太高，另一方面则在于敌方如果用云气防护的话，威力会被大幅压制。

    最后周瑜只能将这个秘术作为弃船之后保证自家机密的方式，不过炸七代舰这种事情周瑜是真没有做过，不过周瑜要是看到这个威力的话，可能会更心痛啊，这一下，十亿钱就没了。

    “可惜了，对面的舰长实在是太谨慎了。”周泰可惜的说道，“要是再靠近一些，我们至少能占点便宜。”

    “这种好事就别想了。”蒋钦看着那些明显比自己快一节的贵霜战舰心头压力极大，“让护卫舰准备攻击，这样下去不行，对方的速度比我们快，这已经不是船的问题了。”

    之前蒋钦等人一直没有让周围那些六代舰进行攻击，这些船上也装有弩炮，不过威力比起周泰等人座驾上的弩炮差的实在是太远，撑死也就是重型弩机，哪怕是进行了天地精气蚀刻，威力也不够跨越十几公里进行打击，因而之前这些船大多都是在机动规避。

    而现在贵霜的船跑得实在是太快，尤其是竺迦叶波现在距离汉室都不到五公里了，而且机动规避做的实在是太好，搞的蒋钦，程普的弩炮打击很难造成应有的效果，准确的说，根本无法命中。

    长水营的天赋虽说好用，但是到五公里以内，以弩炮的初速度，就算是精锐士卒也难把握好爆炸位置，加之竺迦叶波也顶着集团防御式往过冲，除非是近距离引爆，否则影响还真不大。

    局势搞到这种程度，程普和蒋钦还真有些尴尬，算了算距离，确定六代舰的弩炮现在肯定有效果了，果断选择命中不足数量补之。

    七代舰的舰炮烧钱烧的厉害，威力大到同级别过载攻击，一发命中就可能沉船的程度，但很明显威力再大，打不中都是坑。

    相对而言六代舰装备的那种重型弩机的衍化品，威力在针对有集团防御式拱卫的大舰的时候，略有不足，但是洗甲板还是可以的。

    更何况和七代舰舰炮那种试制品，烧钱烧的多，也就陈曦有钱给七代舰每一艘上了两台的玩意儿不同，六代舰上的那种重型弩机可是一艘船上十八门，反正一门也才八吨上下，这点资源陈曦还是有的。

    当然七代舰上也装有这种东西，不多，也就是二十来门，本来是不打算装的，毕竟这东西在确定了正规舰炮威力之后，肯定要拆的，因而装的时候就准备好了拆卸。

    马辛德这边这个时候则同样开始了加速，之前没反应过来也就罢了，等反应过来，马辛德自然猜到汉室的战舰上肯定还有其他的舰炮，甚至那些护卫舰上也都应该有，最多是威力大小的问题。

    就跟他们的战舰上装有弩炮和重型投石机一样，只不过哪怕是天地精气强化，外加各种技术魔改之后，这俩样东西也只适合在一公里左右的贴近战的时候使用。

    更重要的是马辛德看看旗舰上的重型投石机和弩炮，又看了看汉室那艘挨了一发石丸现在依旧在跑的战舰，直觉告诉他，到时候就算是靠近到一公里的距离，他们贵霜准备的远程打击的东西，对于汉室的大舰来说也是没有任何效果的。

    【回头就将这些东西全换了，打那些小国倒是一打一个准，打汉室的大舰……算了，还是讨论一下怎么接弦作战算了。】马辛德略有头疼的想到，感觉他们贵霜发展了这么多年除了海战秘术，和集团防御式能拿得出手，其他的全被汉室压着打！

    按说印象中汉室海军不应该是一群渣渣吗？怎么这才几年，居然强到了这种程度，马辛德倍感头疼，他之前还真打算来了一个大包围将汉室汉军这次弄过来的名将干掉，然后北上攻打汉室本土，来个华夏为之震动什么的。

    结果就今天这个情况，马辛德觉得自己还是从长计议比较好，汉室的海军也不是软柿子，自家貌似需要升级的地方特别多，这几年光是打菜鸡了，碰到了一个硬茬，居然有些不好下手。

    就在马辛德做出机动闪避避免汉室命中自己的时候，终于靠近到差不多三公里的竺迦叶波第一时间启动了自己的军团天赋，先从蒋钦身上扒了一个主属性，经验传递，又从程普身上扒了一个稳定发挥。

    然而不等竺迦叶波开始绽放军团天赋开始表演，汉室这边一直装作没有其他远程手段的三十多艘六代舰五百多门重型弩炮全数开火，那一瞬间重弩的弩矢直接覆盖了竺迦叶波的舰队。

    命中率不够？三公里而已，炮手是个人就有精准天赋，海面波荡起伏，不好瞄准？这是问题，命中不够，数量来凑！

    “轰~”一大片爆炸声，以及弩炮击中贵霜战舰的碰撞声。

    集团防御式虽说很强，但这玩意也是有上限的，一波爆炸轰杀，防御薄弱的地方直接被打穿，各种洗地级别的攻击直接朝着竺迦叶波的舰队砸去，虽说临时激发的第二道集团防御极大的保证了舰船本身的安全，但宣泄的爆炸，干掉了甲板上半数的活人。

