
　　陈江海微笑地看着林婉秋，眼中全是浓浓爱意。

　　林婉秋被看得有点局促，蹙了蹙眉头，略带娇羞地问道：“江海，你干嘛呢？”

　　“婉秋，能娶到你，是我陈江海这辈子最大的福分。”

　　突如其来的情话，让林婉秋的耳根都红了。

　　“你……你在这说什么呢！这种话回……”

　　话还没说话，林婉秋就见陈江海陡然半跪下去，手里拿着一个红色小盒，盒子里放着一枚灼灼闪光的戒指。

　　“婉秋，我爱你，一生一世不会离开你！”

　　林婉秋这才反应过来，眼中已经有泪光闪烁了。

　　陈江海的动作，路过的人们看到后都纷纷停了下来。

　　要知道此时可是九十年代，男女之间远没有后世那么开放。

　　现在男女上街，牵个手都能脸红半天，更不用说亲亲抱抱了。

　　可是现在，陈江海当着这么多人的面，半跪着向林婉秋摆明心迹，足够吸引眼球了。

　　通常这种场景，只会出现在电视里。

　　现在就发生在眼前，大家自然十分的好奇和羡慕。

　　在旁人看来，陈江海肯定是在向林婉秋求婚。

　　可事实只有当事人知道，陈江海这是在感谢林婉秋，感谢这个生命中最重要的女人。

　　此时的林婉秋已经心潮跌宕，根本回答不了陈江海的问题。

　　陈江海也不多等，直接站起来，把两眼闪烁幸福泪花的林婉秋拥进怀中。

　　路人看到这一幕，尤其是年轻的姑娘，眼中全是一闪一闪的星星。

　　拥抱了一会，陈江海这才放开林婉秋，柔声说道：“我给你把戒指带上？”

　　“嗯。”林婉秋点了点头。

　　她此时一脸的娇羞，脸上还挂着泪珠，让人觉得无限的怜惜。

　　陈江海抬手把她脸上的泪珠擦掉，跟着将戒指拿了出来。

　　站的近点路人，此时已经看到了陈江海手上的戒指。

　　“嚯，是钻戒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人惊呼道。

　　所有人的视线，顿时全部集中在陈江海手中那个戒指。

　　“真的是钻戒啊！”

　　“我前两天才刚看到过，金海金铺里刚进的货啊！”

　　“好家伙，这么大的钻戒，起码要一二万了吧！”

　　“这小伙子可以啊，能买得起钻戒！”

　　“这谁知道呢？说不定是家里有钱，沾了父母的光。”

　　“我看啊，八成是假的！”

　　“你这话说的倒是不错，现在的年轻人，就是好面子。”

　　……

　　周围的议论声，陈江海和林婉秋都听到了。

　　不过两人并不在乎。

　　一个是不屑，一个是信任。

　　“江海，这个钻戒真要上万吗？”林婉秋忍不住小声问道。

　　陈江海笑了笑道：“婉秋，钱什么的不重要，只要你喜欢就好。”

　　林婉秋心里其实有了答案，这东西恐怕是要这么多钱。

　　旁人的眼光林婉秋已经不在乎了，她眼中只有眼前的这个男人。

　　“我还要为你举办一个风风光光的婚礼。”陈江海给林婉秋带好戒指后说道。

　　“还要办婚礼干嘛，我们不是办过了？”林婉秋有些羞色地说道。

　　“那个婚礼太简陋了，我要给你留下个终生难忘的时刻！”陈江海信誓旦旦地说道。

　　“不用了……”

　　林婉秋嘴里说着不要，心里却是甜滋滋的。

　　陈江海跟着拉着林婉秋的手：“走，婉秋，先带你看看咱们的新家。”

　　“啊？”

　　林婉秋愣了楞，一下子没有反应过来。

　　“啊什么啊？走吧！”

　　陈江海从口袋里拿出钥匙，打开了房子的大门。

　　“这是……”

　　林婉秋瞪大了双眼，有点不知道该说什么了。

　　陈江海点点头说：“这就是我们的新家。”

　　林婉秋捂着嘴巴，这一天的惊喜实在是太多了。

　　“走，我先带你参观一下，看看喜欢不！”

　　经过陈江海的改动，这个房子格局跟后世的别墅差不多，而且地方也足够大。

　　林婉秋现在很开心，对这个新家也很满意。

　　“你买了彩电？还有洗衣机？冰箱也有……”

　　林婉秋进屋后，嘴里的问题就一直没有停过。

　　陈江海理所当然地说道：“那是必须的，该有的东西都不能少。”

　　“可这也太……”

　　林婉秋话没说完，陈江海指了指身边“婉秋，这间房子是专门为我们孩子留的。”

　　听到这话，林婉秋俏脸又红了。

　　“你说些什么呢？”

　　“怎么？难道你不想要孩子吗？”陈江海笑着问道。

　　林婉秋赶紧摇了摇头：“没有没有，我不是……”

　　“到底想还是不想？”

　　陈江海走到林婉秋面前，搂着她的纤腰，双眼直勾勾地看着对方说道。

　　纵使两个人早已有了亲密的交流，此时的林婉秋心跳还是加快了许多。

　　“婉秋，你还没回答我的问题呢？”陈江海不依不饶地问道。

　　此时，两个人贴的很近，林婉秋都能感受到陈江海的呼吸。

　　“我……”

　　就在气氛即将迷离的时候，陈江海腰上的BP机突然响了起来。

　　林婉秋赶紧后退了几步，心跳越发加快了。

　　陈江海暗骂了一声，这是谁啊，真不凑巧！

　　不过他也就这么一想，还是赶快取下了腰上的BP机。

　　知道陈江海BP机号的就那么几个人，肯定是有事才找他的。

　　拿起BP机一看，消息是梁浩洋发来的。

　　“婉秋，我要回厂里一趟，你在这儿看看，还是跟我一起走？”陈江海跟着问道。

　　林婉秋犹豫了下说道：“我……我在这边收拾下吧。”

　　陈江海点点头，随后取下一把钥匙，递给了林婉秋：“这是钥匙，你收好了。”

　　“你去忙你的吧！”

　　“早点回去，等过两天忙完了，我们就搬过来。”

　　“嗯，听你的。”林婉秋幸福地点了点头。

　　……

　　来到厂里，梁浩洋已经在办公室里等着陈江海了。

　　“老梁，塑料厂那边怎么了？”陈江海一进门就问道。

　　梁浩洋的脸色有点难看：“陈总，我今天去找尹成国，他又改口了。”

　　“怎么回事？”听到这个消息，陈江海的眉头也皱了起来。

　　“他说这事儿有点难办，得额外加二万块活动费，才能让我们承包塑料厂。”梁浩洋有些愤愤地说道。

　　陈江海愣了下，皱着眉头问道：“他怎么突然提出这个要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十六章 到底想还是不想？免费阅读。https://xs.23sk.com 