
　　晚上李芷莘回来之后，秦明就把这件事情告诉了她。

　　“你要是有时间，而且对这个感兴趣的话，你可以跟我一起去见识见识，不过要是你这一段时间抽不出空闲来，往后肯定还会有这样的拍卖会，到时候再去也行，看你。”

　　李芷莘笑靥如花，“这么好玩的事情，我当然跟着你一起去了，这正经的拍卖会去过，修仙者的拍卖会，还是第一次听说呢！”

　　秦明点了点头，于是两人便都准备去了。

　　准备了一下，七天一过，这对无良父母把两个女儿往李文华夫妻那里一扔，买了飞机票就飞到钦州市去了。

　　钦州市这些年的发展虽然说不像中原市那么大，毕竟它原本的底蕴就比中原市好，想要发展更进一步也就不像中原市那样简单。

　　不过钦州市的底蕴在那里，这些年来科技繁华，城市建设更上一层楼，环境美化已经走在了其他城市的前沿，是远近闻名的旅游城市。

　　秦明在柳卿慕那里得到了具体的时间，这个拍卖会要晚上的时候才会举行，并且柳卿慕他们已经把请帖送完了，说是晚上的时候过来找秦明他们一起去。

　　因此还有大半天的空闲时间，秦明便带着李芷莘在钦州市里面转转。

　　钦州市不愧旅游城市的名头，繁华的地方皆是巨大的商圈，而那些比较古老的地方现在也收拾得干干净净，青石板巷木质小屋，再加上沿路的小吃摊，构成了一副热闹的人间景象。

　　李芷莘对于吃的这方面不是太过热衷，但若是吃到了好吃的也会多吃几口。

　　这一路过来味道实在是勾引人的味蕾，两人就算如今不太重口腹之欲了，也被勾的嘴里泛起了酸水。

　　李芷莘如今一点都不怕自己吃得胖了，再加上修仙者对于能量的需求不像是一般人那么高，不过吃的东西也特别容易消化，因此李芷莘直接和秦明一路吃了过去。

　　两人都是买最小份的，这样的话也能够品尝到更多的美食。

　　这两人金童玉女郎才女貌，要是走在时尚的街上，别人还以为是哪里的明星呢。

　　不过走在这繁华的小吃街上，其他人的关注点都在美味的食物上面去了，倒没有人过多的去关注他们。

　　逛着逛着，两人竟然逛到了宠物市场。

　　“哇，这个小白兔好可爱呀！”

　　李芷莘一下就被可爱的动物吸引了视线，绝美的脸上露出喜爱的神色，秦明温柔地牵着她的手，“喜欢咱们就进去看看。”

　　“我们这可是品种改良的兔子，再加上我们的精心打理，身上干净的很，不仅没有臭味儿，还带着一股香香的味道，这位美丽的小姐，要是你买的话，我们给你打八折，这一只兔子就卖你四十块钱！”

　　卖兔子的老板是一个大概十几岁的小姑娘，一看这两人顿时露出惊艳的神色，见李芷莘喜欢，连忙讨巧的说道。

　　李芷莘捂着樱桃小嘴笑笑，“不了吧，家里已经有一只小白猫了，再买的话，我们平时工作繁忙，也照顾不过来。”

　　李芷莘心里有些赫然，对于自己说谎这件事。

　　其实要是养的话，这些小动物直接放养在他们的花园里就可以，这兔子在灵气的渲染下，说不定最终还能活更长的时间呢。

　　只是这些毛茸茸的小动物她都喜欢，总不能每一只都带回去吧，那她家还不如干脆直接开个动物园呢。

　　见李芷莘拒绝，小姑娘也只好作罢，但还是一脸开心的打开笼子，把小兔子抱了起来。

　　“你不买也没关系，来摸摸嘛，我们的小兔子真的很乖的！”

　　这小姐姐长得也太好看了，不过这男的看起来长得也还不错，只能说两人十分相配。

　　李芷莘伸出手摸了几把，随后就告别了这个可爱的小姑娘。

　　这宠物市场里面卖的各种动物都有，常见的便是一些猫狗，随后便是兔子，仓鼠，小香猪。

　　比较奇葩一些的有刺猬，蛇，蝎子，甚至还有卖蜘蛛的！

　　两人一路看过去，在一家卖宠物猫的店家时，两人听到里面传来一声呵斥，随后便是一声凄厉的猫叫声。

　　有人对视一眼赶紧走了进去，只见在猫店里面，一个个比较脏污的笼子里面关着一只只的猫咪。

　　一个膀大腰圆的中年男人手上正拿着一只拖把，朝一只黑猫攻击过去，一边打一边嘴里说着狠话。

　　“我让你给我招晦气，我今天打死你打死你！”

　　“早知道就不应该让你活着，早把你弄死了多好！”

　　“喵嗷！”

　　李芷莘看到这一幕整个人都要气炸了，那只黑猫看起来就是一只成年的大猫了，只是它的身上瘦骨嶙峋，身上的毛发脏污，眼神惊恐凄厉的躲避着主人的殴打。

　　“住手！”

　　李芷莘赶紧跑了过去，躲过店主手上的拖把，将那一只黑猫不顾脏污的抱进了自己的怀里。

　　细长的手指轻轻梳理着黑猫的毛发，一丝丝的灵气从她的指尖溢出进入黑猫的身体，这样能够减缓黑猫身上的痛苦，而且能够安抚黑猫的情绪。

　　光头店主皱着眉头看着这一幕，乍一见李芷莘之时，他眼里闪过一丝惊艳之色，这女人实在是长得太正点了，妥妥的靓女！

　　秦明紧跟其后，脸色冷淡的走了进去，仅仅只是看了一眼，他便发现这黑猫竟然是一只灵猫！

　　传说黑猫通灵，能够看见人的灵魂，当一个人即将死亡的时候，他的魂体会渐渐和自己的身体分隔变得飘忽起来，而黑猫能够看见这样的景象，对人发出警示。

　　当然，不是所有的黑猫都有这样的能力的，而恰恰在他们眼前的这一只黑猫，拥有一对蓝绿鸳鸯眼，刚好就能通灵！天籁小说网

　　“这只猫我买了，你开个价吧。”

　　李芷莘声音冷淡的说道，她实在是无法理解那些对可爱的小动物下手的人。

　　如果说是吃的动物也就罢了，但是像猫猫狗狗这些人类的好朋友，怎么也能够下去这样的手？

　　光头店主咧嘴一笑，“美女，你要是想买猫的话，我给你打五折，你看看其他的，我这店里其他的猫品相都很不错，至于你怀里的这一只，呵呵，我可告诉你，你怀里的这一只可是不祥之物！”

　　“黑猫通灵，专招那些不干净的东西，前不久这黑猫到了我家，我朋友到我家来，它就对着我朋友叫，结果前不久我朋友就出了车祸死了！”

　　“要不是这只猫不祥，怎么可能刚好就它到我家来之后我朋友就出了事儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1022章 通灵黑猫免费阅读。https://xs.23sk.com 