
　　数百人的酒吧里，一片死寂。

　　只有接连不断响亮到极点的耳光声。

　　“啪啪……啪。”

　　夏天对着沙曼连抽带踹，蛮横不讲理。

　　那些来酒吧寻求刺激的顾客，那些挥舞着赌单的赌徒，全都膛目结舌。

　　他们的眼中，是极其强烈的茫然呆滞，是无法形容的不可置信。

　　如果说，沙曼曾经像是野兽一般撕裂一个个对手，让这些赌徒获得刺激快感的话。

　　那么此时此刻，夏天蛮不讲理的一记记耳光，只会让他们感到心悸。

　　那可是横扫地下拳坛的兽王沙曼啊。

　　现在却像是被教训儿子一样揪着打。

　　“啪！”

　　“砰！”

　　沙曼脸上又挨了一记，肚子上也被重重踹了一脚。

　　他已经被打懵了。

　　作为钻石级的拳王，沙曼做梦都没想到，自己竟然会有这样的一天，在拳台上被人狂殴。

　　“啊……”

　　他像是频死的野兽般狂吼着，趁势弯腰低头，双脚在地上一蹬，挥起拳头猛击夏天太阳穴。

　　夏天面无表情，还如之前那样，根本没有避闪，只是扬起手臂挡在脑袋一侧。

　　“砰！”

　　沙曼的拳头结结实实砸在夏天的小臂上，他感觉自己像是砸在了一根钢筋上面，震得手臂发麻，未等反应过来，夏天同样一巴掌拍出。

　　单风贯耳！

　　“啪。”

　　这记巴掌甩在沙曼的左耳上，显然比之前重了许多。

　　哒哒哒。

　　沙曼横眼前金星狂闪，耳朵嗡嗡鸣响，只感觉天旋地转，站立不稳，彪悍的身躯横向趔趄。

　　“啪！”

　　就在他即将摔倒时，右耳也结结实实来了一记，身体立刻平衡。

　　或许是被打怕了，在这一刹那，完全是无意识的行为，沙曼立刻将双臂挡在面前，护住自己的脑袋。

　　然而，他这样做，只是换来了夏天更加恶劣的态度。

　　他上前一步，来到沙曼身侧，右臂横摆，极其粗蛮的扫了上去。

　　砰砰两声。

　　沙曼两只胳膊的小臂被大力掼在自己的脸上，疼痛让他发出凄厉的惨叫，就在双臂不由垂落时，啪啪两声，夏天左右开弓无比迅捷的两记耳光落在脸上。

　　下方看着的数百人，已经失神很长一段时间了。

　　不少人嘴角抽搐，眼皮狂跳，就连身体也在不自禁的颤抖，仿佛此刻挨打的是自己一样。

　　他们实在无法相信，事情怎么就会演变成了这样。

　　一个并不被看好的路人甲，竟然如此凶残。

　　而原本极度凶残的兽王沙曼，全然一副受气包的模样，如同一只没有了灵魂的木偶，被随意殴打。

　　不，早已超出了殴打的范畴，这是蛮不讲理的蹂躏！

　　曾经无比狂傲的沙曼，现在恨到了极致，也悔到了极致。

　　但可以说，这一切都是他自找的。

　　是他自己一再挑衅羞辱夏天，结果被接连打脸。

　　这前后的反差，让的恨不得仰天长啸，恨欲狂……更多的是恐惧。

　　身为当事人，他比任何人都要清楚，面前这个冷着脸的家伙，有多么的恐怖。

　　对方没有使出任何格斗和搏杀技巧，甚至生生受了自己三拳却跟没事人似的。

　　沙曼知道这意味着什么。

　　“我认……”

　　他嘴角淌血，声音含糊，只是一个字未落，啪的一声，一巴掌已经将他后面的话生生的掼了回去。

　　火辣辣！

　　钻心的疼！

　　“噗……”

　　这一记耳光又快又狠又重。

　　沙曼向后到了下去，口中迸射一道血箭。

　　“喀嚓！”

　　就在他刚刚倒地，夏天便到了近前，一脚毫不犹豫跺在左腿上，骨裂的声响响起。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　“喀嚓！”

　　夏天面无表情，又是一脚，另一条腿同样下场。

　　“喀嚓，喀嚓！”

　　沙曼的双臂也被踩断了。

　　但没有完。

　　夏天抬起脚，砰砰砰砰连续在他嘴上狂踹十几下，这家伙的脸早已经血肉模糊一片，口中鲜血汩汩流淌。

　　太狠了！

　　这一幕让所有看到的人都齐齐变了颜色，头皮发麻眼神惊恐。

　　而柳清清，则是眼神恍惚，感觉自己像是做了一个奇怪的梦。

　　这个总是喜欢调侃自己，平时每个正形的家伙，此刻正在为自己出气。

　　台上血腥的场面，柳清清出奇的没有害怕。

　　看着四周那些男人彷徨而震惊的面孔，看着他们呆若木鸡样子，柳清清忽然觉得无比解恨！

　　在这之前，这些男人用一道道恶心的目光看着自己，嘲笑夏天自不量力。

　　而现在，他们的眼神都变成了畏惧。

　　“砰！”

　　最后一脚踹出，夏天终于停了下来。

　　在他脚下，是已经不知死活，身体有一下没一下抽搐着的沙曼。

　　他没有立即下台，静静站着，黝黑的眸子一扫而过。

　　无需放狠话，亦没有胜利者的高高在上，有是只是一如既往的古井无波。

　　仿若，刚才那一切与他毫无关系。

　　就是这样的眼神，一扫而过时，竟没有人敢与他对视。

　　寂静。

　　只能听到急促的喘息声。

　　咚。

　　他跳下拳台，人群仿佛躲避瘟神一般，自动让开一条通道，每个人的脸上都写满了畏惧。

　　走至盘口前，夏天将赌单往桌上一拍。

　　“兑现！”

　　之前接待夏天的那名工作人员顿时吓了一跳，脸色变得难看到了极点。

　　刚才夏天买了一万自己赢，也就是1000的赔率。

　　换言之，他们要赔给夏天一千万！

　　一千万啊！

　　周围那些赌徒自然也想到了这一幕，不少人暗自懊恼，捶胸顿足！

　　工作人员目光闪动，声音结结巴巴，“先，先生……我，我们现在没有这么多现金，您能否稍等片刻……”

　　未说完，忽然传来一道冷厉的声音。

　　“现在就去准备！立刻，马上！”

　　循声望去，只见一名身形挺拔的青年已经到了近前。

　　正是金傲荣。

　　看到他，工作人员脸色一变，赶忙连连应声。

　　“夏兄。”

　　金傲荣面带微笑，随即又变成了苦笑，“我早已经听闻你很强，没想到竟然这么强。”

　　夏天也笑了，笑的很真诚，“金少，什么时候来的？”

　　“来了一会了。”

　　金傲荣敷衍一句，随即拍着胸脯保证，“夏兄放心，我在这个酒吧也有一点股份，夏兄的赌注就放心吧，走走走，我请你喝酒。”

　　顿了顿，他看似真诚的又道，“夏兄，其实你还帮了我一个忙呢，知道那个沙曼吧，他是郭正刚的人，这几天没少在我这里添乱。我还得谢谢你。”

　　“不客气。”23sk.Com

　　夏天不可置否笑了笑。

　　之前，当沙曼在拳台上挑衅之时，酒吧的工作人员就异常配合的将聚光灯打在了柳清清身上。

　　也是在那个时候，夏天便有所猜测，金傲荣只怕早就到了。

　　至于沙曼与他们之间的关系，他已经懒得去推测了，不管是郭正刚还是金傲荣，都没安什么好心。

　　自始自终，他都无所畏惧。

　　任何阴谋诡计，一拳轰碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第354章 任何阴谋轨迹，一拳轰碎免费阅读。https://xs.23sk.com 