    自从二哥带着付小晴出国后，总感觉空落落的，前一段时间都在忙着他们的事情，事情忙完了他们一走感觉整个人无所事事了，也不知道她们在国外好吗？

    无聊的躺了一会，正好无事去看看付沁瑶，虽然很讨厌她，但毕竟是准二嫂托付的，总不能不管。

    透过门上的窗户看见付沁瑶抱着一个布娃娃，嘴里还不停的说：“沁瑶乖，沁瑶是最漂亮的，大家都很喜欢里。”

    “医生，她一直摔倒这样吗？”

    “这是她不清醒时候的样子，她有时会清醒，清醒的时候她就会自杀，我们已经阻止很多次了，她最近清醒的时间越来越长了。”对于这样半梦半醒的病人是很难照顾的，而且这一位还有自杀倾向的。

    “自杀？”曾经这个骄傲的人会想着自杀，心里崩溃到不行了吧！

    “不好，她又要自杀了，护士、护士、、”医生急忙冲进去，将她嘴死死的捏住，不让勺子进入食管。

    苏静安进随着医生跑进来，付沁瑶使劲的挣扎，她一个人根本按不住她，后来的一个护士跟苏静安一起才将付沁瑶压住不动，医生才有机会将她嘴里的勺子取出来，可付沁瑶还处于狂躁状态，打了镇静剂才安稳的睡着。

    “苏小姐，谢谢你，我们去办公室坐吧？”医生柔了柔手，刚才付沁瑶的死死的咬着勺子，他用了很大力气才将她的嘴掰开。

    两人一起回到办公室，准备将包放下，可包从手臂上滑下了的时候，苏静安“嗞”的一下，把袖子往撸，只见手臂上有三条出血的划痕，以及发青的手印。

    “苏小姐，你稍等，我立即叫护士给你处理。”苏小姐真能忍，这么重的伤既然都没叫一下，要是别的女孩早就哭了。

    此时的苏静安小心翼翼的看着护士，“护士姐姐，我们轻一点好不好，好痛啊！”

    “苏小姐，你稍微忍一忍，伤口要处理赶紧，不然后期容易感染。”这么漂亮的小姐姐她也不忍心下重手啊，可是伤口得处理干净，不然后期感染了更麻烦。

    想到付沁瑶的情况她还是忍不住的担心，着毕竟是付小晴的姐姐，难道要让她一辈子在这里度过吗？好好的青春年华拿得多可惜。

    “医生，付沁瑶的情况允许接回家吗？”

    “苏小姐是想将病人接回去？她的情况在这里我们也帮助不了她太多，她现在清醒的时间越来越长，回家可能更加适合她的治疗，只是回家后还是要定时给她吃药，定期做检查。“

    苏小姐人不仅人美还善良，好多家人看见病人这样都不怎么来看，她居然还想将病人接回去，听说这还只是受人之托。

    想着付沁瑶当初也就是心理出了问题，回去找心理医生给治疗看看吧！都不知道自己什么时候活成了圣母。

    “好的，那我回去安排，到时候我在通知你。“

    回到家的苏静安跟在阿姨后面忙进忙出的准备晚餐，虽然自己不能亲自动手，跟着阿姨学学手艺还是可以的。

    听见门响了，苏静安将头从厨房伸出去，看见两个霸道总裁一起回来。

    “大哥，你跟莫瞿怎么一起回来的，约好有事情瑶谈吗？“

    苏俊熙嫌弃的看了一眼莫瞿，谁约他了，要不是看见他在门口可怜兮兮的，谁会跟他一起回家了，这个可是随时准备拐走妹妹的坏人。

    “没有，我在门口看见他就叫他一起进来了。”

    莫瞿很无奈啊！舅子太多也难做人啊，主要是每一位哥哥都宠爱妹妹。

    “我给你打电话，你没接，我就过来看看，在门口遇见大哥就一起进来了。”

    谁是你大哥，我答应了吗？我苏家兄弟答应了吗？不要脸。

    “哦！我手机放楼上了，没听见，正好可以吃饭了，你跟大哥去洗手吃饭吧！”都在公司总裁，怎么遇见了就跟小孩子是的。

    阿姨陆陆续续的将菜放在餐桌上，苏静安坐在两男生的中间压力好大，大哥总是反贼一样的看着莫瞿。

    莫瞿突然看见苏静安的包扎着，急忙查看她的手，“静安你是手怎么了？”

    此时的大哥急忙从旁边走来，看着包扎的手感觉非常刺眼，这是那个不长眼的把静安给伤了。

    “没事，我今天去看付沁瑶了，她现在清醒的时候会自杀，我运气不好，遇见了，这是救她时不小心被她伤到的。”

    这两个怎么给我一种要是付沁瑶在这里他们两肯定把她给撕了的感觉。

    “你怎么会想着去看她，她在医院不会有问题的。”她该庆幸她是不正常的，不然我非弄到她在这坐城市里呆不下去，管你是不是二弟妹的姐姐。

    “大哥，我今天去看医生说可以让她出院回来养，我想要不我们把她接回来，找心理医生给她看看，她还那么年轻，在哪里太可惜了。”

    苏静安知道这个要去有点过份，大哥不喜欢家里有外人，更何况还是伤害过家人的付沁瑶，可是付小晴将她托付给自己，自己也不能不管啊！

    很惊讶自己的妹妹居然想将她接回来，以为妹妹去看她就已经是妹妹的极限了，他真的不喜欢那个女人，但看着妹妹渴望的眼神还是下意识的答应了。

    “接回来可以，但你要跟她保持距离不能在让她伤害到你了。”

    这事也就这么定了，苏静安很快就联系医院将人接回来，才回到家也不知道付沁瑶受到什么刺激，又要自杀，苏静安立即阻止，付静瑶将苏静安推倒在楼梯上，死死的压着她。

    此时的莫瞿从楼下走上来，急忙将付沁瑶从苏静安身上推开，付沁瑶还不断的攻击苏静安，莫瞿狠狠的踢在她的手上将她的手踢断了她才安静的蹲在墙角。

    苏俊熙急忙让家庭医生来看，还好苏静安只受了一点皮外伤，休息休息就没事了，至于付沁瑶手骨折了，打上石膏就没问题，可就是她的神经。

    “少爷，要不你将那位病人送到安静的地方修养吧！她在这里随时都又可能受到刺激，也许她离开这里会好一点。”

    看着一身伤的妹妹苏俊熙很自责，没能照顾好她，至于付沁瑶就送但乡下去吧！

