    最后，博士他们经过了测试，确认了……复活信标的作用范围是信标周围，以信标为中心生成的直径914米的球形，可以完美的将巴别塔的陆行舰【罗德岛】包裹在内。

    然后在接着询问之后……

    铃木悟有些不好意思的挠了挠头，说道：“原来1000码不是等于一公里吗？原来一公里不是一千千米而是一千米吗？啊……搞不太明白。”

    “但这个是常识，【YGGDRASIL】里的一码代表着0.914米……最后，果然还是被巴别塔将复活的道具忽悠到手了吗？”

    布妞萌这么说着，从餐厅的门口走了进来，而在他的身后，几个看门的巴别塔的干员无奈地向着巴别塔三巨头摊了摊手，表示没办法阻止他……准确的说：知道强行拦住他不妥。

    “也不算是忽悠吧，哈哈……”

    铃木悟尴尬的笑着，他转念想了想，似乎他们就是忽悠走了一个复活信标，然后改口说道：“给他们也不错啦……至少能够减少伤亡。”

    特蕾西娅仿佛是已经知道接下来会发生什么，于是就吐了吐舌头，笑嘻嘻的离开了餐厅……接下来就是她不怎么喜欢的内容了，虽然之前参与忽悠的过程她也说不上喜欢。

    但是的确能够规避很多人的死亡就是了……

    而凯尔希和博士则是严肃的看着布妞萌……眼前的这个仿佛是由藤蔓构成的人，是这些不知道来自何方的人中唯一的智者，是唯一的智力担当。

    “所以我没有禁止飞鼠你给他们道具，现在道具已经被装在了罗德岛的中央，讨要回来是不现实的，而且也没有那个必要……”

    布妞萌这么说着，坐在了铃木悟的旁边，接着说道：“但是这个【复活】的道具，对于我们来说也是弥足珍贵，仅仅只有一个的宝物……”

    他这么说着谎，他刻意的说的夸张，因为他知道自家的蠢会长肯定会暴露些什么……

    “诶，可是……哦。”

    铃木悟立刻出声说着，但是在下一瞬间，他就在博士和凯尔希看过来的动作下住了口……他知道自己暴露了什么，稍稍有些懊悔。

    但是布妞萌却面不改色，因为铃木悟的暴露在他的计算之内……所以，如果不加上【只有一个】的话，对方能够很轻易的意识到其实道具并不珍贵，但现在……

    ……

    博士和凯尔希对视了一眼，他们现在非常的确定……这样的道具虽然理所当然的珍贵，不贵也并非是仅仅只有一个的道具，至少有着两个或是更多。

    “那么，我们可以谈一下报酬的事情。”

    博士率先出声，但是却被滴水不漏的布妞萌当即识破……

    布妞萌摇了摇头，在用眼神示意着铃木悟不要搭话的同时，反驳着说道：“道具可以借给你们使用，但我们要的并非是报酬，而是补偿……对于你们欺骗飞鼠和骗取道具的补偿。”

    补偿和报酬有什么区别呢？很简单的，前者比起后者多了一个人情，也有着更多操作空间……比如说从【卖】转变为【借】。

    从这点上看，大概从一开始三巨头和铃木悟接触的时候，布妞萌就察觉到了对方的目的，但是却没有进行任何的阻拦……就是等着他们做出理亏的事情。

    而两人也没有办法在这点上做文章……因为他们很需要这个是事实，这东西是他们骗来的也是事实，而布妞萌显然是吃死了他们需要复活信标的这一点。

    “我会评判你们的需求；在解析之后给你们合适的答复。”

    “……”

    布妞萌差不多也适应了凯尔希的说话方式，他直截了当的说着：“首先，将我们区域内的监视去除，并允许我们自由的在罗德岛内行动，甚至离开罗德岛。”

    面对他的要求，凯尔希也冷漠的回应着：“保持关注是一种负责，无论是对你们还是对巴别塔的其他干员……但我们从未限制过你们的自由。”

    虽然没有硬性限制，但是却有着软性限制……比如说一个【正在施工】的牌子和看起来就是刚刚站上去封带、一个或者几个莫名健谈的巴别塔干员之类的。

    不过话说开了接没有问题了。

    “其次，我们需要身份的证明。”

    “如果指的是巴别塔干员的身份证明，那么你们需要加入巴别塔之后才能够得到，但愿你们不会有需要加入巴别塔的那一天……”

    “那么……”

    布妞萌在提出了他知道一个凯尔希没办法直接答应的条件之后，说道：“我需要大量关于源石、源石病，感染者的资料……”

    这就是他的真实目的，但凯尔希想不到为什么他会需要这个，不过仅仅只是这样的话……她这么想着，点了点头，说道：“一部分。”

    布妞萌：“全部。”

    “……”

    看着沉默不语的凯尔希，布妞萌不紧不慢的补充着：“不过，我可以提供一个情报……这个情报相关的道有着改变世界的力量。”

    不等凯尔希和博士反应过来，他就接着说着：“道具的名字叫做【造物之主】……可以永久性的改变宣言的某个种族外貌与姿态的路线，并不影响原有的任何能力，类似于一根长矛。”

    他说的自然是铃木悟给泡泡茶壶以及黑洛黑洛使用的道具……世界级道具，【二十】之一，在使用了一次之后，就会消失并出现在世界上的某个角落中，下次再得到就可以再次使用。

    “改变宣言的某个种族外貌与姿态的路线？伪装用的道具而已。“

    布妞萌看着淡然的博士和凯尔希，补充说道：“生效的范围是全世界……搜集到了道具，希望能够先让我们使用五次。”

    “……”

    “！！！”

    “！！！”

    ……

    是的，这个道具能够做得到的事情，比想象中还要多……比方说，只要宣言【菲林】，然后设定为【永远都是美少女，不带把的那种】

    那么当至死都是美少女的菲林们走到了寿命的终点的时候……这个种族就灭绝了，因为这个世界的各个种族是不能够杂交的（猜测，希望鹰角别刀我）。

    或者说是【不会感染矿石病的姿态】之类的……

    不过，布妞萌仅仅只是为了让安兹乌尔恭的大家都快乐的活着而已。

