    “卧槽，他这是在地下弄出了个蚂蚁窝？”

    苏浅来到地下，看着错综复杂的布局，心里不由得吐槽。

    他是来找值钱的东西的，不是来玩迷宫的。

    好在地下的空间很大，即使两三人并行也不会觉得拥挤，所以苏浅一边做好标记一边逛了起来。

    “这边可真恶心，全是黏糊糊的东西。”

    “这边是一些尸体，身上还有一些黑壳，不过感觉像是失败品啊，那小矮子还会人体改造吗？”

    “这边应该是他们休息的地方吧。”

    “卧槽，这里怎么这么多蚂蚁尸体。”

    苏浅打着手电筒不断探索着，可发现的东西大多都是没用的垃圾，不过苏浅还是决定再找找，起码要把蚁巢都找一遍。

    苏浅避开自己标记过的地方，继续寻找着，走着走着，他忽然停下。

    “嗯？应该是这里吧。”

    苏浅看着眼前的这间密室，这间密室门口是一扇大铁门，门上还挂着大锁。

    这是这里唯一一处被锁住的地方。

    将右手元素化，然后渗入钥匙眼中，很快苏浅就摸清了锁内的构造。

    “啪嗒”

    门上的锁很轻松就被打开了。

    【开锁增加至6，等级进度16】

    没有关心眼前的进度条，苏浅推开门走了进去，用手电筒照了照。

    “卧槽！这小子有钱啊！”

    看着眼前堆满的钱财珠宝，苏浅为这矮子的积蓄感到心惊。

    这些财宝再加上赏金，竞拍恶魔果实算是有把握了。

    将眼前的珠宝全部吞入沼泽，苏浅又向着四周看了看。

    “这是？”

    苏浅看到了一座书柜一样的东西，上面摆着几本书。

    从中抽出一本翻开，

    “1441年3月12日，今天的天气就像我的心情一样好，我的悬赏金涨到4600W了，终于超过卡里那家伙，不过船长的赏金涨的更厉害，都到1亿3千万了，船长可真强。”

    “1441年3月29日，哈哈，海军又被我们打跑了，这次领头的是个上校，不过还是被我们船长打败了，可惜被他逃了，他为什么能在天上跑？”

    （本书设定六式不是卡普发明的，而是很久以前就有了。）

    苏浅合上书，又找了其他几本翻看起来，发现都是航海日志。

    “没想到这小矮子还写日记，写的还不少，真不正经。”

    苏浅把书装好，打算带回去好好看看，毕竟他还真不知道现在的伟大航路是什么情况。

    收拾完密室里值得带走的东西，苏浅不再过多停留，沿着标记返回了地面。

    从洞口钻出来后，苏浅正打算离开。

    “嗯？”

    苏浅忽然回头瞄了一眼，刚才似乎听到了什么声音。

    转身绕过酒馆的废墟，苏浅看到了一座小屋。

    “对啊，差点把你们忘了。”

    苏浅大步迈向小屋，这时屋内的动静似乎更大了，好像是有人在低声争吵。

    “砰！”

    一声枪响，一枚子弹忽然打在苏浅的胳膊上。

    停住脚步，苏浅低头看了看胳膊，一枚子弹正在被缓缓挤出。

    “看来，还有漏网之鱼啊！”苏浅沉声道。

    “别愣着了，快开火！”

    屋内突然想起来男子的喊声，接着。

    “砰！砰！砰！”

    这个时代火枪独有的声音响起，数颗子弹快速向苏浅打去。

    “噗！噗！”

    只有两颗子弹命中了苏浅，不过马上就被挤出了身体。

    “这、他不怕子弹！怪、怪物！”

    室内传出了惊恐的尖叫声。

    苏浅不在意屋内的人怎么想，他俯身冲了过去，直接破门而入。

    “啊！”

    屋内突然传出女子的尖叫声。

    苏浅看去，发现屋内坐着三名女子，她们将身体蜷缩住，尽量的用身上破碎的衣服遮盖住身体，可这并不能挡住苏浅看到她们裸露在外的肌肤。

    但是，

    没有白皙、没有滑嫩，

    只有一道道血痕、一块块泥垢。

    而旁边的地上，还丢着两具赤裸裸的女尸。

    似乎清楚这间小屋是用来做什么的了，苏浅没有多说什么，只是将目光瞥向四名站在一旁的男子。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一人一拳。

    四名海贼瞬间倒在地上。

    看着四名海贼失去了反抗的力气，苏浅不再动手，反而转身走到门口，背对着屋内的众人，缓缓说道：

    “还有三分钟，他们四个就能缓过来了。”

    说完，便走出这间小屋，再也没有什么表示。

    背后的小屋里一片寂静，苏浅倒是没有走远，只是走到了酒馆的废墟外，朝里面看了看。

    应该没有其他漏网之鱼了。

    “啊！”

    “啊！”

    这时，身后的小屋中忽然传出几名男子的惨叫声，大概持续了五六分钟，才渐渐停息。

    又过了两三分钟，屋内传来了一些悉悉索索的声音与哭泣声。

    然后就看到屋内走出了三名女子，她们身上套着海贼的衣服，不过有些肥大，而且衣服上到处都是血迹，其中两人的脸上还挂着泪痕。

    不过当三人看到苏浅后，立刻跑过去跪下。

    “大人，谢谢你！”

    “不用谢我，是你们自己选择了反抗。”

    “不，没有大人，我们连反抗的机会都没有。”

    “你们只是没有反抗的力量，不是没有反抗的机会。好了，起来吧，我们还要离开这里。”

    苏浅淡淡地说道。

    跪在地上的三人相互搀扶着站起身来，她们身上的伤似乎挺重的。

    “唉！”

    苏浅叹了口气，从泥沼中吐出一辆越野摩托来，用泥沼加宽了一下位置。

    “上来吧。”

    三名女子听到苏浅的话，有些好奇的看向苏浅身下骑着的东西，但还是按照苏浅的指示坐了上去。

    点火，发动。

    苏浅带着三人向外驶去。

    小路上的火还没烧完，这也是刚才那几个海贼为什么不跑的原因，因为跑不掉。

    苏浅发动能力把沼泽变回土地，火势渐渐熄灭。

    “被烧死的不多啊。”

    看到小路上只有两具被烧焦的尸体，其中一具似乎身手不错，已经越过一大半沼泽地了，不过这焦黑的样子实在认不出是谁。

    苏浅没有再多说什么，继续向外驶去。

    快到港口的时候，苏浅先停下车，让三人在这等一等，他独自一人先去清理一下港口的海贼。

    港口处的海贼似乎早就发现岛内的动静，但被大火阻挡进不去，所以就在外面布下了防御。

    不过这帮人是真的弱，只有两个悬赏金分别是200W和330W的弱鸡，苏浅没费多少工夫就清理完了。

    当然，苏浅一直吸取着第一次被迫穿越的教训，留下了两个活口负责开船。

    回去把三人接过来后，就上船就离开了黑窟。

