    第43章：妖皇责难！   

    而不出帝俊所料。

    

    项岳一行确实前来请罪。

    

    而且，距离呲铁被斩杀，也不过是数百年而已。

    

    只是这请罪之人，数量未免过于太多，而且分量也着实超出了他的预料！   

    竟然足足有着三位妖皇前来作保！   

    “狱神项岳，前来向妖皇请罪！”

    

    项岳立于太阳星辰殿殿门之前，朗声道。

    

    话落。

    

    身后两百万妖兵此刻直接无声跪倒在地。

    

    黑压压跪成了一片！   

    其余妖族皆是不知生起了何事。

    

    毕竟两百万妖兵入妖庭，并且直接前往太阳星辰殿面见妖皇，这无疑是叫许多妖族都看见了。

    

    只不过，妖皇寝宫所在，自然不是谁都能靠近的。

    

    但是，太阳火鸭一族却是可以啊。

    

    看着这般架势。

    

    太阳火鸭一族一个个无不是暗地里竖起了耳朵来。

    

    这狱神前往妖山，那想必又是惹出了什么天大的麻烦。

    

    此刻，众火鸭对于项岳自然还是有恨的。

    

    可是，这种恨意，却不再是那般强烈，更多的是恐惧与无奈。

    

    而在太阳精火殿之中，帝俊与太一又被深深震住了！   

    项岳，又突破了？

    

    这就已经金仙巅峰境界了？

    

    这修为提升的速度，已经让两位秉承着洪荒大气运的妖皇都已经发麻了！   

    这合理吗？

    

    这真的合理吗？

    

    不知道，还以为他们二皇是寻常凡夫俗子，这项岳才是妖皇之资吧？

    

    但是。

    

    在帝俊所探查之下。

    

    项岳根脚那再是寻常不过！   

    可偏偏，事实就是这么没办法解释！   

    帝俊原本心中本就憋着一团火，此刻越发是怒了。

    

    “哼！”

    

    殿内，他一声冷哼传出。

    

    项岳在这一瞬间，便只觉胸口陡然遭受一柄重锤锤击。

    

    砸得他直接整个身躯轰然倒飞而出！   

    一口鲜血化作抛物线，于虚空之中显得无比的刺眼！   

    这是项岳第一次离死亡如此近，他心中亦是无比骇然！   

    全身已因为痛楚，久久无法起身！   

    体内骨头，恐怕至少断了一半！   

    不过，他此刻心中也安定下来。

    

    若是要抹杀他，妖皇那等大罗金仙，还不是如同踩死一只蚂蚁一样简单。

    

    “MD！袭击狱神，缓期执行罪加一等！”

    

    项岳在心中破口大骂。

    

    但此刻，项岳不得不强忍着剧痛起身，再次行礼道。

    

    “小妖有罪之身，还请妖皇责罚！”

    

    下一刻，帝俊与太一同时出现在众妖虚空之前。

    

    宛若两轮曜日，光芒刺眼夺目！   

    帝俊目如剑芒，刺在项岳身上，冷笑道。

    

    “狱神行事，何罪之有？”

    

    “此番前往妖山清扫妖族中潜藏罪孽，行飞廉与钦源妖帅妖山后，欲往商羊妖帅妖山。

    

    却遇呲铁、毕方、九婴与英招妖帅拦截。

    

    从而爆发大战。”

    

    项岳说道。

    

    闻言帝俊与太一都不禁额角直跳。

    

    知晓此间缘由，他二人便未曾推演，只待项岳前来请罪。

    

    可是，听闻这厮竟然引得四位妖帅截杀。

    

    还真是一个祸事！   

    能让众妖帅都想将其斩杀，真是一门不小的本事！   

    而项岳继续道。

    

    “幸得飞廉妖帅与钦源妖帅鼎力相助。

    

    然而，面对四尊妖帅，妖兵被屠杀两百万之众！   

    我心中愤怒难平，引动了那神狱之力，将呲铁妖帅，就地伏诛！   

    我若不杀他，不论是毕方妖帅，还是九婴妖帅，对妖兵怀恨。

    

    日后，妖兵前往清扫妖山，又将遭受劫难。

    

    不知又要死伤几百万，还是几千万！”

    

    项岳扼腕痛惜道。

    

    随即，他脸上又是浮现怒色，恨声道。

    

    “而其斩杀百万妖兵，我若不将其斩杀，又何以慰藉那些死去妖兵之魂。

    

    是两百万妖兵妖魂凝聚虎象镇住毕方妖帅。

    

    是两百万妖兵之血气，助龙象与凤象压制九婴妖帅。

    

    与子同袍，视妖帅放纵！   

    我无法给众妖兵一个交代！   

    就算再给我一个机会，我也必杀之！”

    

    众妖兵瞬间纷纷朝着帝俊叩首。

    

    “求妖皇大人责罚我等！   

    狱神大人亦是为了我等才犯下过错！”

    

    “妖兵，是妖族子民！   

    妖帅，同为妖族子民！   

    更是统御妖山不知多少年的功臣！   

    你将本尊部下斩杀，本尊自然也要给他一个交代！”

    

    东皇太一此刻寒声开口。

    

    一股杀意凝聚于项岳周身。

    

    他可比他大兄更加愤怒。

    

    无外乎其他。

    

    明明这小妖弱得可怜，但偏偏却感觉比他都要更加狂妄！   

    这还能忍？

    

    仅仅是一瞬。

    

    项岳只觉全身被无数寒针穿过。

    

    帝俊一声冷哼，直接让他断骨过半！   

    而东皇这冷哼一声，却是叫他难以抑制的痛楚自四肢百骸之中涌来！   

    五脏六腑更是鲜血不断溢出，甚至已然到了破碎边缘。

    

    大罗金仙之威，那杀意都可以凝成实质！   

    项岳闷哼一声，一张脸瞬间已是苍白如纸。

    

    但是，承受过却是死死咬牙挺了过来。

    

    如此重伤，恐怕没有个几十万年都无法恢复。

    

    见此一幕。

    

    东皇太一眉头不禁一挑。

    

    此子行事狂妄至极，可是若论骨气，整个妖庭无人能出其右。

    

    如此，东皇太一也没有虐菜的性质。

    

    大兄说了，此时不适合斩杀此子，还需留他一条性命威慑妖山。

    

    而帝俊也是听到了项岳所言的关键。

    

    引动镇象神狱，是因百万妖兵被屠，而所爆发的力量，也有着百万妖兵魂血之力，与镇象神狱汇聚。

    

    此子突破，想必也与镇象神狱有关。

    

    否则，再也找不出其他的理由了。

    

    如今，直接惩处此子重伤。

    

    至少几十万年安分，想必到时候妖山治理也已差不多。

    

    那时再定夺此妖生杀。

    

    而在此时。

    

    飞廉再是不能见项岳如此。

    

    否则，他这二弟，今日便要承受不住二皇怒火，命丧于此不可！   

    “还请东皇与妖皇手下留情！   

    项岳与我结拜成兄弟，见他惩治妖族祸乱之辈，我亦是欣喜！   

    我妖山之中，便查出许多蝇营狗苟之辈！”

    

    飞廉当即躬身行礼道。

    

    有他开口，钦源也是接着说道。

    

    “还请二皇手下留情。”

    

    “妖皇、东皇此举亦是清除我妖族祸害。”

    

    商羊亦是说道。

    

    “还请宽赎狱神大人！”

    

    众妖亦是连连磕头，为项岳请命。

    

    

    

