    砰！

    “40-15！”

    砰！

    “Game，德国队，1-0！”

    很快俾麦斯又是两球落下。

    他那高强度且变化莫测的发球招式以及近乎完美的扣球处理，都让迹部和入江感到难受。

    尤其是这两者还能形成一个完美的衔接，在相似动作下，对方一直能够使用高技巧且不重样的发球招式，很难让人在初次进行一个防范。

    如果救球失误，那么紧随而来的便是俾麦斯的扣杀。

    他的扣杀好似惊雷，但是角度又无比刁钻，每一球几乎都打在了入江和迹部防守的死角。

    “这就是德国队中的强者吗……”

    橘桔平在球场边看的面色凝重，德国队那个高中生的扣杀气势，几乎不弱于鬼十次郎当初给他们所带来的那种强大冲击感。

    “不仅如此，关键是他太稳了，你看德国队那个人，到现在为止几乎都还没流过什么汗。”

    千岁千里更为关注球场上选手的身体情况，他十分敏锐地发现，哪怕刚才第一局算是一敌二，但是俾麦斯任是一脸轻松笑意。

    体能也是强的离谱。

    霓虹队的一众中学生们开始逐渐意识到，他们现在所挑战的这个队伍，究竟是何等的恐怖。

    球场上，两边交换场地。

    迹部握着一颗网球，向着后场发球线走去的时候，入江奏多悄然的朝着他点了点头。

    哒哒、哒哒……

    迹部在后场轻点网球，他的双脚前后跨立，右脚微微屈膝，在将节奏卡到某个舒服的节点时，他左手把网球朝着上方一抛。

    砰！

    屈膝的右脚挺直，迹部的左脚脚尖踮起，一直压在身后的球拍划破空气带起一声尖锐的呼啸，精准而无比拍在了当空中的那个网球身上。

    迹部通过手腕下压爆发出来的强大力量，迫使网球以激烈的下旋提前朝着接发区域的前端下坠而去。

    嗤嗤嗤~

    网球在落下的一瞬间，几乎就没有任何的弹起，直接扬起一道烟尘从塞弗里德的脚边呼啸而过。

    “15-0！”

    因为身体素质提高，愈发完美的唐怀瑟发球再次技惊四座。

    发球时，如果网球落地后一点都不弹起，那也就意味着能够稳稳的守住自己的发球局。

    前来观赛的观众们基本上都具有这个最为简单的常识，所以才会显得格外的激动。

    塞弗里德身子一震，握着球拍的那只手掌后背，更是青筋不断拧动。

    他的心绪越发的不平静，为什么那个网球荒漠出来的中学生，每个人都这么的有才能？

    说起来，他其实对于手冢国光的态度很是复杂，既有一丝羡慕和厌恶，又在强烈嫉妒之余，带着一点敬佩。

    现在，球场上迹部所展现出来的实力每多一分，就像是在打之前的那个他的脸一般，实在是讽刺。

    “呼，你还是真是没有作用啊。”

    俾麦斯走过来的时候，斜瞥了一眼塞弗里德。他遵循着上场前Q.P所嘱咐的话语，一直在刺激着这个意志还稍显稚嫩的年轻一辈。

    如今的塞弗里德早已经陷入了一个怪圈，他迷失了自己的道路，不然以他的才能来说，不该是如此。

    球场对面，迹部也已经是在自己另一半边球场就位。

    他根本不在意球场对面两人是否内讧，或者是在进行其他的沟通，只见手臂抬起一抛，下一刻球拍就已经罩在了那颗小小的网球上方。

    砰！

    激荡的气旋从他的球拍之上荡漾而开，这一次，依旧还是迹部的拿手绝技——唐怀瑟发球。

    俾麦斯身体没有动作，只是眯着眼睛仔细的观察了一下网球上面的旋转变化以及网球落地的那个瞬间。

    “30-0！”

    “原来如此。”

    在裁判宣布分数后，他眼中的精光一闪。

    这一球虽然已经相当完美，但是在他那堪比职业选手的经验下，还是让他找到了一丝破绽。

    然而，当迹部第四球发出的时候。

    原本都已经做好了准备的俾麦斯脸色微一变。

    “这一球……？”

    它的反应速度惊人，在止住身体前冲的那一刻，立刻脚踝一个扭转，整个人朝着自己接发的外角奔去。

    嘭咚一声！

    网球侧旋弹起，接着便以更大的倾角朝着界外飞射而去。

    “简单又优秀的心理战术，竟然连我一开始都被你欺骗到了。”俾麦斯心中感慨，举着球拍的那一只手臂，却是伸展到了极致。

    砰！

    网球前端的拍网，结结实实的挡住了那颗就快要窜射出去的网球。紧接着俾麦斯的大臂肌肉一鼓，手腕压着球拍振动一拨。

    嗖嗖！

    网球在半空中拉出一道飘忽而诡异的弧形曲线。

    虽然看似只是救球，但俾麦斯依旧展现出了自己卓越的技术能力。

    只可惜，这绝杀的第四球，本就是迹部和入江算计过来的。

    有着一头棕黄曲发的圆脸少年，竟比这有着诡异弧度的网球，还先行一步来到其的落点。

    入江脸上盈盈一笑，根本不给网球落地的机会。

    嘭！

    一道快如闪电的黄光闪过，网球回击的速度，竟然与他一开始的那种表现完全不相符合！

    咻！

    黄光闪动，其目标还正是球场角落的塞弗里德。

    “可恶，正当我好欺负吗？”

    塞弗里德眼见网球又一次朝着自己这边的方向飞过来，他双眸中的怒气直接化作两道火苗。

    踏！

    他身体前压，跨出一步。

    手臂挥舞间，高高扬起的球拍，以出了一个大弧度的角度挥落。

    面对这正面进攻，他自然也选择正面硬碰硬的反击回去。

    呲呲呲~

    然而，预想中的清脆响声没有传来，落入他球拍中的网球，正以极快速侧旋的方式撕扯着他的拍网。

    “不好。”

    塞弗里德感受着从球拍上传来的那股旋转力，脸色一下大变。

    他勉强侧身，想要给自己手腕更大的舒展空间。接着手腕急促一抖，直接将球拍中的这颗网球，以一个难受的倾角高高的切飞了回去。

    然而还不待他松下一口气。

    一道充满傲气的声音就已经在他的头顶上方响了起来。

    “你这家伙，就此拜倒在本大爷华丽的球技之下吧。”

    砰！

    闪烁着寒芒的扣杀落下。

    网球就如同从冰面上滑过一般，在塞弗里德半场的地面上，划出了一道道令人眼花的残影。

    迹部王国下的，遁走曲！

