    “水潭内有宝贝？”

    　　纪默的眼睛顿时就亮了起来，如此耀眼的宝光，铁定是好东西。

    　　多宝蛇得了大好处，想着要表现，当即化为一道青芒冲入池底，将东西给打捞了上来。

    　　捞上来的是一块巴掌大小的菱形水晶，水晶上面还附着十几颗手指头大小的红色珠子。

    　　珠子流光溢彩，内部居然包裹着一簇簇跳动的火苗，散发着令人心悸的气息。

    　　“万焰珠！”

    　　老板娘激动地捂住自己的嘴巴。

    　　这可是不得了的好东西。

    　　别看这珠子不大，只是一小颗，但彻底释/放出其中的火焰威力，足以顷刻间就焚烧掉一座普通的城池。

    　　若是孙志有这万焰珠，根本就不用那么大费周章地改造什么阵法，估计几颗珠子，就能烧了赤璋城。

    　　这可是大杀器，只要操作得当，甚至可以用来秒杀凡仙境四重以下的超强者。

    　　老板娘和睚眦眼睛都绿了，而纪默也是见者有份，很大方地给她俩每个都分了几颗。

    　　睚眦双爪抱着几颗万焰珠，挑衅地白了多宝蛇几眼，终于是有底气直面这条不正经的蛇了。

    　　取下表面的万焰珠后，那块菱形水晶更加显得不凡。

    　　它闪烁着五彩霞光，有玄奥的符文不停浮现，甚至，还有心脏跳动的声音传来。

    　　没人知道这是什么玩意，都可以肯发绝对来历非凡。

    　　多宝蛇的实力最强，能感应到其内部空间，充溢着浓郁的仙灵之气。

    　　“莫非里面装着一头仙兽？”

    　　多宝蛇心中冒出这样的念头，毕竟有心跳声传来，不排除里面真的有活着的生灵。

    　　“这应该是一颗蛋。”

    　　纪默研究了一会，做出这样的判断。

    　　老板娘和睚眦明显不信，你家蛋长这个模样啊？

    　　感觉到狐疑的目光，纪默说道：“世间之大，无奇不有。我曾捡到过一个黑白颜色的石头蛋，内部也有心跳声。”

    　　他可是记得上次在寂灭岭，就捡到过一个黑白双色的神秘石卵，后来给家里的乌鸡孵化。

    　　也不知道现在孵出来没有，过段时间回家去看看，顺便把这个水晶卵也让乌鸡孵孵看。

    　　他觉得说不定是什么奇珍异兽，孵出来一定值大价钱。

    　　老板娘和睚眦闻言，如遭电击，满脸震惊。

    　　黑白双色的石头蛋？

    　　难道是传说中的那种生灵，但不是早已经灭绝了吗？

    　　倘若是真的，那绝对会引起腥风血雨，惊天波/涛！

    　　她俩面面相窥，都能看到对方眼中的震撼之色。

    　　不过很快就释然，有纪默在，还怕什么血雨腥风吗。

    　　纪默将菱形水晶和几颗万焰珠塞入怀里，打算离开。

    　　老板娘捡起地上的魔方，塞入纪默手中，这虽然是魔族之物，但可是纪默的战利品，她可不敢私吞。

    　　“要这垃圾做什么？”

    　　纪默并不觉得这乌漆嘛黑的魔方是个值钱玩意，虽然砸人很顺手，但似乎没啥卵用。

    　　老板娘说道：“里面装着的那件东西，还是蛮不错的。”

    　　魔方内装着的正是那件来头极大的空间魔器，相传乃是魔神之物。

    　　老板娘故意说这番话也是有目的的，若是纪默能掌控此物，那么纪默是魔神转世之身便实锤了。

    　　“哦，里面还装有宝贝？”

    　　纪默顿时有了兴趣，打算回去后，再好好研究一下，看怎么打开此物。

    　　他们花费了一番功夫，终于找到了出口，重新回到地面上。

    　　此时的赤璋城，已经一片狼藉。

    　　大地龟裂，到处是残垣断壁。

    　　也得亏纪默动作够快，杀死了三长老，及时停止了阵法的运行。

    　　否则整个赤璋城只怕已经成为一片废墟，甚至可能已经被熔浆淹没。

    　　“还好纪先生出手及时，否则赤璋城已经灰飞烟灭，彻底消失在世上。”

    　　老板娘感叹，纪默可是挽救了数百万条人命啊。

    　　此举真乃功德无量。

    　　路上，很多人见到纪默后，皆露出感激之意，甚至有人直接跪拜在地。

    　　之前他们是何等的绝望与无助，以为死定了，若非不是纪默阻止了七煞盟的阴谋，他们已经成为一具尸体。

    　　纪默挠挠头，觉得有些莫名其妙。

    　　一个个的跪拜自己干嘛，搞得自己像个救世英雄一般。

    　　福来客栈，一片欢腾。

    　　里面的修士兴奋地高呼，自己没有错付，纪先生着实是一个值得信任的高人。

    　　唐玄乐得已经找不着北了。

    　　他庆幸自己终究是压对宝，做出了人生最正确的选择。

    　　七煞盟投靠魔族，图谋屠/城，而唐乾与孙志走得那么近，甚至称兄道弟，铁定会让整个唐家陷入灭顶之灾。

    　　而他与唐乾决裂，选择力挺纪默，正好就将自己摘出去了，免于被牵连。

    　　唐乾算是彻底完蛋了，以后唐家就是他的了。

    　　“建建，若非不是你，我只怕已经死了。”

    　　方桐双手握在胸/前，满脸深情地注视着王稳建，语气一反常态，竟然是嗲嗲的。

    　　以前她性子冰冷，无比高傲，可如今却跟个粘人的小妖/精一般。

    　　看着王稳建的时候，眼睛是放光的。

    　　果然陷入恋爱的女人，都是奇奇怪怪的。

    　　也不怪方桐这么说，正是心血来潮到福来客栈找王稳建，才让她躲过一劫，否则以刚才恐怖的情况，谁知道会不会惨死在外面。

    　　故而，方桐将这一切都当成是王稳建的功劳，认定是王稳建救了自己，那架势，怕是想以身相许。

    　　轩阳那个羡慕啊，为何自己就没有王稳建的桃花运。

    　　他心中很是鄙夷王稳建，人家女孩子都这样了，这榆木疙瘩一点儿也没有反应，而且很冷漠，真的是男人的耻辱。

    　　“哦，小阳阳，若非不是你，我只怕已经死了。”

    　　一个充满磁性的声音在轩阳耳畔响起，江昂鼓起勇气，勇敢地跟轩阳搭讪。

    　　他跟杜慕白闹翻后，无处可去，就一直跟着方桐。

    　　正好也跟着到了福来客栈，从而逃过一劫。

    　　见到方桐跟王稳建表白，他大为感触，也压抑不住心中的那股悸动，找上轩阳述衷肠。

    　　反正也是经历过死劫的人，江昂算是看开了，不再理会世俗的眼光，敢于面对内心真实的情感。

    　　小阳阳？

    　　轩阳闻言，感觉头皮发麻。

    　　再看到江昂望着自己色眯眯的眼神，更是止不住虎躯一颤，冒了一身鸡皮疙瘩。

    　　“死基佬，你给我滚，我可是纯爷们！”

    　　轩阳发出河东狮吼，一脚将江昂踹飞出去。

    　　气死人了！

    　　为何向王稳建表白的是软妹子，向自己述衷肠的却是个抠脚大汉？

