    当韩非看见那么多个自己在和自己对视的时候，莫名就想到了在碧玉石桥上和和桥下的自己对视时的场景。

    在刚刚那一瞬间，韩非甚至都迷糊了一下。

    “双子合一。”

    韩非不再施展双子神术，他忽然觉得，航海万象仪让自己从这个入口进来，意味着这是最适合自己的地方。怎么最适合？就刚才那一瞬间的感觉，然给韩非觉得这个世界，很契合自己的大道。

    但是，自己的大道是什么大道？是一个根本未知的大道，连自己都还没搞清楚呢。

    似乎想到了什么，韩非闭目，静心修炼，又过了一天。

    一天后。

    韩非问出了第一个问题：“这个空间里除了自己之外，还有没有其它人，在哪儿。”

    这一回，航海万象仪没动，意味着这里没有其它人，航海万象仪也没有失控。

    韩非立刻问出第二个问题：“这个空间里，有没有什么非人的力量，在注视着自己。”

    航海万象仪，也就没动，这也就意味着这镜像空间，完全就是一个封闭式的陷阱式空间。

    第二个问题问完，韩非心念一动，身前出现了一道碧玉石桥。

    当然了，在镜子里面，同样出现了无数的碧玉石桥。只是韩非也不管它，一口气爬到了桥顶之上。当韩非登上了桥，就已经看不见外界了。而在其它的镜子里面，韩非的人影消失了，而镜像空间里，只剩下了一座碧玉石桥。

    韩非站在桥上，和桥下身影对视。韩非这么尝试，已经不下千百次了，只是迟迟不能悟，他完全搞不明白这大道是什么。

    但是这一回，只听韩非喃喃道：“假做真是真亦假。我是真的，你也是真的。我是假的，你也是假的。所以，其实并不存在什么现在的我，未来的我，其实都是我。”

    韩非好奇，在桥下那个身影的后方，是一片朦胧的雾气，自己从来都只是走到桥下的时候，就已经获得了大道的力量，再想尝试往前，就没法走了，就得出来。

    但韩非今天突然有了一些莫名的想法，他突然侧过头来，趴在了桥上，往桥下看去，而不是往台阶下看去。以前整座桥体被白雾所覆盖，那会儿碧玉石桥还未显露真容。一直到整座碧玉石桥都出现了，韩非以为自己看见了碧玉石桥的全部，但是，真看见了吗？

    镜像空间的存在，让韩非意识到，自己以为是真的，不一定就是真实的，可能镜子里面的自己也以为自己是真的。

    就像镜子中的你，是相反的。难道一定要用镜子，才能产生相反的这种念头吗？

    果然，当韩非往碧玉石桥的桥下看去，却见桥下，不知道何处竟出现了一片倒影，就像是桥本该就是立在水中的一般。

    而水面之下，也有一个碧玉石桥，而桥体的桥洞，和桥身倒影出来的模样，像极了一个圆。

    所以，韩非就感觉，碧玉石桥上真的就自己一个人么？因为，桥下的倒影里面也有一个自己。

    韩非当即回头，向来处看去，这是韩非以前从未想过的，因为他就是从下面上来的。但是，当他向来时的方向看去时，发现那桥下也站着一个自己。

    “沃日！”

    韩非只觉毛骨悚然，果然，这镜像空间，给了自己一个启发，让自己意识到，自己在自己的大道里面，只是自己以为自己是本体，而实际上……

    或许在对面那个自己的眼里，自己才是那个站在这里没动的模糊身影。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫。

    “怎么破？怎么破？”

    韩非的脑门都生出汗了，从未见过如此诡异的大道，就好像……就好像碧玉石桥是在轮转的一般，自己在上桥的同时，倒影里自己其实在下桥。自己在下桥的时候，倒影里的自己，其实在上桥。

    如果自己相反去看的话，那么自己往碧玉石桥下走，真是的是自己在下台阶，还是自己在上台阶？

    如果是下台阶，为什么自己要承受那么庞大的压力。

    如果自己是上台阶，那自己到底是真的，还是假的？岂不就变成了自己以为的上台阶，其实是在下台阶，自己以为的上台阶，其实是在下台阶？

    所以……韩非最后分析出来一个极为可怕的事实。自己，或许从来都只是大道中的一个倒影而已。

    这让韩非惊悚，如果自己一直是倒影，那为什么自己会觉得自己是本体。

    “不对不对~”

    韩非连连摇头：“我就是我，我就是本体，根本就不存在什么倒影不倒影的说法。因为即便自己是倒影，那对面另一个自己在上台阶时也会承受压力，那他就不会觉得自己是倒影了？”

    韩非深吸了口气，如果换一个用想法呢？例如如自己的阴阳大道，自己其实是一阴一阳，两道身。

    那么当自己下台阶的时候，其实就是两个自己在走向同一个终点，就像是阴阳结合，双子合一，实力理所当然就倍增了。

    是故，之前自己下台阶之后，实力攀升三倍，会不会便是因为这个道理？

    随着韩非如此一想，霍然之间，韩非就感觉桥身开始微微震颤了起来，韩非感觉到，自己的阴阳大道，正在溃散。

    “什么情况？”

    韩非连忙下台阶，因为担忧阴阳大道出问题，所以韩非也没在意下台阶时，自己竟然轻松了许多许多。

    当韩非下到七层台阶之下的时候，立刻在三条大道中切换出阴阳大道来。

    然而，这时候的阴阳大道在韩非眼中开始溃散在。但是这种溃散，并不是崩溃，就看见阴阳大道化作一黑一白，两道雾气，一道没入碧玉石桥之上，一道没入碧玉石桥的投影之中。

    “嗡~”

    韩非豁然被碧玉石桥给排斥开来，等他回神，已经站在了这片镜像空间之中。

    虽然韩非很想继续看看后续碧玉石桥发生的变化，但是此刻让韩非极为兴奋的一件事情出现了。他在刚才运转了大道，此时，只感觉自己的实力暴增三倍。

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    韩非顿时激动的呼吸都急促了起来，这让韩非不禁咧嘴大笑。大道感悟加深，运转之时，效用重回三倍之力，这让韩非如何不激动？

    本来，虽然他的实力一直在暴涨，在他力量20万浪的时候在，就能勉强爆发出50万浪的力量了。

    等他力量25万浪，运转大道爆发的力量只有50万出头。

    等他现在力量29万浪，接近30万浪的时候，运转大道爆发的力量其实并未增长，还是50万出头，甚至有减弱的迹象。

    韩非甚至以为，随着自己越来越强，大道的效用就越来越低。

    现在看来，其实不然，终究只是自己没懂自己的大道而已，运转大道，三倍爆发，力量直逼90万浪，何其恐怖？

    韩非只觉，暴乱沧海，辟海境内，自己已无敌手。谁说力量不能作为衡量战力的标准？现在的自己，力量数倍于暴乱沧海辟海前十的强者，怎么不能碾压？

    当然了，韩非也没高兴多久，当他想再召碧玉石桥时，发现碧玉石桥竟召唤不出来了。虽然有所震动，但是却不出现。

    韩非怀疑，可能阴阳大道的崩溃有关。但韩非不免怀疑，阴阳大道到底是崩溃了，还是融入到了碧玉石桥当中了？

    可惜，这些只能以后再研究了。

    现在，韩非再看这镜像空间中无数个自己的时候，顿时就生出了想法。

    就如同自己在碧玉石桥上的时候一样，倒影和自己合二为一，便算是两相融合了。

    那么，如何让这镜子中的万千自己，走向自己呢？

    就看见，韩非双子神术一展，整个人画做黑白两片雾气。双子神术的最纯粹的原始形态，便是现在的雾气形态。

    黑雾之身虽然无法被投影，但是白雾之身可以啊！

    就看见白雾之身直接贴到了一个四方的镜体之上，彻底的将这镜体四面全都封死。只看见，镜像的无限延伸，立时间家将整个镜像空间都变成了一片白雾**的样子。

    “嗡~”

    韩非豁然间，心头一震，猛然睁开眼，自己分明已经站在了那祭坛之上。

    “呼~”

    此时的韩非，背生冷汗，额头也布满了细密的汗珠。实在是这考验太过诡异了，想要通关，全特么得靠悟。

    自己这悟法，其实是间接地受到了航海万象仪的指引，否则谁特么能想到这个？

    若是没有阴阳大道，没有碧玉石桥，不会双子神术，自己怎么从那鬼地方出来？

    韩非庆幸的同时，也心头警惕，这帝宫是在是太难闯了，处处都要命啊！

    好在，现在是出来了。

    韩非立刻朝着那铜镜看去，在韩非看向铜镜的时候，似乎是感觉记住好像遗漏了什么念头似的。但他并未在意，而是一脸兴奋的走向祭坛中央。

