    再蠢的人也知道趋利避害，以前不知道我身边的人，她自然也不会顾忌我对她做什么，说什么。

    可如今知道了，自然会再三掂量，仔细思索，见她走了，我站在院子里发了好一会的呆。

    四年时光真的是我偷来的，如今仔细算算，他们都来，怕是不能安静了。

    沈长林吃了晚饭就被助理接走了，章楠带着墨白回去了。

    四季没了墨白玩，自己也就跑床上睡着了。

    毕竟是上了年纪，我似乎没有那么容易睡着了，盛夏的夜晚，繁星满空，自然是美好的。

    兴许是这几天燥热，知了总是不停的聒噪，好在夜晚本就静，有知了作伴，倒也没有那么孤寂。

    半夜，院子大门被敲响，我起身，开门，来人是傅慎言。

    昏暗的路灯下，男人目光低沉深邃，修长的身躯如玉一般矗立在门口。

    不等我说话，他已经将我抱在怀里了，没有开口说话，只是隐隐的酒气包围着他。

    将他扶进院子，我开口，“喝酒了？”

    他没回应我，只是安静的抱着我，瞧着倒是像睡着了一样。

    夜深了，院子里有了凉意，我起身，扶着他回卧室。

    未将他扶到床边，人就被他压在了门框上，被他捧着脸闻了起来。

    我抬手试图推开他，但男女有别，终究熬不过他，“傅慎言，你松手！”

    他停下动作，眸色深邃，俊朗的脸上带着许久未见的愁苦，“四年，我以为我可以慢慢释怀的，但时间越久，就越根深蒂固，夜深人静，我只能靠酒精来麻木自己。”

    这话不知所云，但却带着疼痛。

    “睡一觉就好了。”扶着他坐到床上，喝醉酒的人，有些像孩子。

    他不愿意躺在床上，只是趴在我膝盖上，双手搂着我，许久，听到他隐隐的呼吸声。

    我叹气，声音低沉平静，“你真醉了吗？”

    他不语，只是抱着我。

    我大概是知道的，若是真的醉了，只怕不会找到这里来。

    将他扶起，放在床上，我出了卧室。

    泡了醒酒汤放在床边，看着床上依旧眉目闭着，清俊温雅的男人。

    我开口，“家里有孩子，以后如果要来就白天来，四季睡眠浅，容易被吵醒。”

    他缓缓睁开眼，一双黑眸落在我身上，矜贵优雅，“生气了？”

    我摇头，情绪很淡，“算不上，你好好休息，喝点醒酒汤。”

    终究是爱过的人，即便释怀，再见也做不到陌路不识。

    出了卧室，我找了一件房，便休息了。

    ……

    晨曦笼罩着整个淮安，时间过早，太阳并不浓烈，浓雾包围着淮安这座小城。

    若是再早些，爬到山顶，兴许能看到一片仙镜。

    四季要上学，我起的早，站在浴室的镜子前，瞧着镜子里眉目浅淡的女子，黛眉浅淡，眉目清浅，什么时候我脸上的那股哀怨之色消失了呢？

    或许是从来淮安的那一刻，心里放下了所有，这座城，真的是个养伤的好地方。

    院子里，傅慎言已经起来了，见他站在院子里的杏树下似乎在看什么。

    只是看了一眼，我便没上前打扰了。

    他回头，目光浅浅的，“醒了！”

    我点头，随口一问，“吃什么？”

    “都可以！”

    我不多言，性子似乎越来越淡了。

    四季起床了，见到傅慎言，似乎有些意外，小孩子的世界单纯。

    说话不过心，看着傅慎言便道，“叔叔，你为什么会在我家？”

    傅慎言浅笑，“叔叔无家可归。”

    说着无心，听者有意，我低眸，总觉得时间过得久了，每个人的心里都成了一片荒地，寸草不生了。

    席间，四季话多，总是不停的问傅慎言一些奇怪的问题。

    傅慎言一一回答，看不出丝毫的不耐烦。

    他看着我，声音浅淡，“酒店的事情差不多了，我回京城几天。”

    我点头，并没有多说。

    他看着我，目光深邃，“好好休息。”

    陈毅开车来接他，走时没有说再见，只是叮嘱我好好休息。

    我目送他离开，心里平静，他来时不察，走时无声。

    沈长林的到来，让这座小县城焕然一新，张得柱被免职了。

    酒店里的人，多少知道我和张欣欣的关系。

    这天在洗手间里，乔恩发来信息，说他回江城了，过几天再来。

    我回了几个字，关了手机准备出去。

    不想还没起身，就听到外面的议论声。

    “听说没有，欣欣父亲出事了，被停职不说，好像还被关了，听说检察院的人从她家里收了不少钱。”

    “那可不，贪污了那么多年，也终于有人收拾了，看以前张欣欣那小人得志的样子，你现在再看看她，可笑。”

    “听说这事和沈姝有关系？你说她一个三十岁的老女人哪里来的本事？”

    “怕是被包养了吧！”

    “应该不是，我听说她沈长林的女儿，所以……”

    在卫生间呆久了不是一件好事，我起身推开门，几人的议论声戛然而止。

    纷纷看向我，浅笑，打招呼，“沈小姐，你也在啊！”

    我点头，没多说，洗手，走人。

    人这一生，年轻的时候会因为一点闲言碎语伤心许久，但回头想想，其实还是自己没什么真本事。

    真正有背景能力的人，其实压根不怕什么闲言碎语，别人不过区区几句话，况且又不是自己在乎的人。

    不伤筋动骨的，听完就过了，谁人背后不被人说，谁背后不说人。

    回到办公室，沈长林打来电话，说是要去市区看一下，淮安这边的事基本都差不多了。

    副县长维护几天，等市区调来的新县长到了，就也正常了。

    总归是亲人，我起身去送，淮安没有机场，他们需要直接开车去市区。

    简单含蓄了些话，人便走了。

    我有些恍惚，来来走走，一切恢复正常后，好像大家从来没有出现过一样。

    端午节。

    淮安虽小，但民俗气息足，酒店放假，章楠提议去寺庙里拜，顺便带着孩子们一起去爬爬山。

    莲花寺，坐落在淮安东边的山顶，人流不多，加上节日大家都在市区里看热闹，自然也没多少人跑来祭拜。

