    两人停下脚步，看着从前方向他们快速跑来的丧尸。

    不过，他们两人都没把这些丧尸放在心上。

    “这里有七只丧尸，我们比比看，谁杀的多。”

    步当仁说着，从背后缓缓拔出长刀，迎着那些丧尸冲了上去。

    “好，我和就和步大哥你比比，谁杀的多！”

    阮莎欣然应战，从背后快速抽出长刀，舞了一个刀法，便朝着离她最近的丧尸劈了过去。

    “受死吧！”

    步当仁双手握着长刀，一个箭步突上前去，右脚蹬地发力，右手手臂和长刀呈一条直线，然后猛的挥舞了出去，长刀闪着寒光，向着那些丧尸的斩了过去。

    “唰！”的一声，步当仁这一刀直接将三只丧尸拦腰砍断，一时间，大量的绿色血液从它们的身体中喷洒而出，如同喷泉一般。

    还好步当仁的反应速度很快，在挥出长刀的一瞬间，身体已经向后撤去了，这些恶心的血液并没有沾染上他的布甲，不然，他这件布甲就算报废了。

    而另一边，阮莎也不甘示弱，她挥舞着手中轻巧的长刀，接连砍下了三只丧尸的头颅。之前她已经有了砍杀丧尸的经历，所以这次，她并没有太过强烈的恶心感。

    现在，只剩下一只丧尸了，它虽然没有脑子，但是却能感觉到自己身边“同伴”的惨死。

    或许在它那并不灵光的脑子里，传出了“这里危险！快跑！”的信号，这只丧尸它没有继续向步当仁他们扑去，而是转身往后跑去。

    这一幕可让步当仁和阮莎有些摸不着头脑，在他们的认知中，丧尸是没有恐惧这个概念的，它们只会越杀越勇，绝不后退，但这只丧尸和其他的丧尸很不一样，它居然还知道逃跑。

    步当仁一个箭步冲了上去，一记飞踢踹向了那只逃跑的丧尸。

    “嘭！”的一声，那只丧尸被踹出老远的距离，倒在地上滚了几圈。

    可是它很快就爬了起来，继续往草丛里跑去，一点反击的想法都没有。

    “我擦，还有这么怂的丧尸？”

    步当仁摸了摸脑袋，非常的纳闷。

    不过，他也没有继续追杀那只丧尸的想法，它胆子是小，跑的也是快，以步当仁的速度都不一定能追的上它。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “嗯？丧尸宝典解锁新页面，这是什么意思？难道这只丧尸和那些普通丧尸不一样吗？”

    带着这个疑问，步当仁打开了他脑海中的丧尸宝典。

    果然，丧尸宝典中又多了几页可以翻阅的页面，步当仁迫不及待的打开了它，认真的研究了起来。

    【名称：感染丧尸·小组长】

    【种类：人形感染种】

    【评级：F】

    【力量：12】（普通人：10）

    【耐力：15】（普通人：10）

    【敏捷：15】（普通人：10）

    【能力：理智level.2，智慧level.1，统帅level.1】

    【技能：丧尸召唤level.1】

    描述：感染丧尸·小组长是一种被丧尸感染后形成的低级感染丧尸，它们生前通常是公司中的小领导或者中层，有一定的统率力。它们的力量，耐力，敏捷略强于普通人类，而且通常有着一定的理智，可以判断自身周围的局势，一旦发现局势不对，就会不顾一切的撤退。它们的感官能力与普通丧尸基本一致，不同的是，它们还保留了部分的视力，可以直接观测到生物。

    “这……这是什么意思啊？”

    步当仁一时无法理解关于那只丧尸的信息。

    “难道说，被丧尸感染形成的丧尸，和最开始出现的那些丧尸不是同一类吗？被感染的丧尸，看上去好像会保留生前的一些特征，身体素质也略强于普通丧尸……”

    他仔细的分析着丧尸宝典中的这段文字，好像明白了些什么。

    正当他准备进一步分析这段文字里的信息时，阮莎走过来拍了拍步当仁的肩膀，颤抖的说道。

    “步，步大哥，这里出现了好多丧尸啊……”

    阮莎的话语打断了步当仁的思考，他回过神来，向周围看去。

    “这，这是什么情况……”

    步当仁震惊的说道。

    不知道是发生了什么，他们的后方，出现了无数的丧尸，它们黑压压的往步当仁他们这里靠近。而在他们的四周，也有不少的丧尸，它们张牙舞爪的从各个角落往这边靠近。

    “难道说，是那个家伙召唤来的丧尸？”

    步当仁回忆起丧尸宝典中所描述的字词，感染丧尸·小组长是一种具有统帅莉的丧尸，它们可以指挥自己身边的丧尸发动进攻……

    “什么？是谁召唤来的丧尸？”

    阮莎弱弱的问道。

    “刚才那只从我们手里逃掉的丧尸，它有召唤周围丧尸的能力，一定是它召唤这些丧尸复仇来了。”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    “那只丧尸和其他的丧尸不一样吗？”

    阮莎的好奇心又被激发了，继续问道。

    “这件事情我待会和你解释，如果你想知道答案，就从这些丧尸手中活下去吧！”

    步当仁坚定的说道。

    “嗯！那么，我们接下来应该怎么做？”

    阮莎应了一声，眼神中充满了坚毅之色。

    “这些丧尸应该都是从泰州区区中心来的，所以我们要反方向跑，跟着我，往前面跑！”

    步当仁稍作思索，便得出了答案。

    丧尸不是从地上爬出来的，它们总得有一个来处，而这附近丧尸最多的地方，就是在他们身后不远处的泰州区区中心。只要往反方向跑，那些丧尸的数量就会慢慢减少。

    “好！”

    阮莎点了点头。

    虽然她认识步当仁没多久，但是不知道为什么，他就是给阮莎一种值得信任的感觉。

    “我们走！在前面杀出一条血路来！”

    步当仁低喝一声，从背上的刀鞘里拔出了自己的长刀，紧紧的握在手中，然后向着前方的丧尸杀了过去。

    阮莎点了点头，也从背上抽出了长刀，跟着步当仁向前突击。

