    下方阵营，防空洞洞口。

    苏霜脸色凛然：“师父，你的玩具全部被轰杀了。”

    李常春嘴角勾起邪魅的笑容：“要的就是这个效果。”

    本来幻术就没实际攻击，但能做到使敌方麻木已经足足够。

    转脸看向苏霜：“霜儿，一会师父再派出五条幻身，你跟着一起混进去，找机会剁了那上官云霆。”

    “好。”苏霜凝重点头，随即探出玉手：“师父，借菜刀一用。”

    李常春疑问：“你不是有苍龙剑的么？”

    苏霜摇头：“苍龙剑不好使，还是师父的菜刀剁人爽快。”

    李常春嘴角咧咧。

    心说你还用上瘾了。

    有苍龙宝剑不用天天一打架就来借菜刀。

    “霜儿，你知道吗，师父这菜刀可是吃饭的家伙式，天天剁人用，搞得为师切菜吃都没胃口了。”

    苏霜也不废话，往前一挺手问道：“借不借！”

    李常春长叹一声，默默地取出大菜刀递给苏霜。

    大敌当前，一切都是为了大义。

    或许，打架用菜刀真的顺手吧。

    李常春再次双掌翻飞，彩雾一阵翻腾之后幻化出来十个惟妙惟俏的美女弟子。

    穿着与苏霜几乎一模一样，苏霜混入其中趁摸黑几乎很难分的出真假。

    “好！”李常春凝重的说道：“霜儿，你夹在其中随她们一起上去制敌，抓准时机给那该死的上官云霆一击必杀。”

    苏霜狠狠翻了个白眼。

    心说费劲。

    不如直接上去给他个“必须杀”完事儿。

    后一想还是听师父的更加稳妥。

    毕竟上官云霆善用远程攻击。

    别还没冲过去就被轰杀了。

    “行动！”

    刻不容缓。

    李常春当即挥手把幻身送了出去。

    一个、两个……

    飞出去第五个的时候，李常春急忙对苏霜吩咐道：“夹在其中，跟出去，为师会想办法勾引上官云霆的注意力，小心！”

    “好！”

    苏霜随在第五个幻身身后疾步飞射出去。

    随后另外五个分身飞了出去，呈环绕状围在苏霜四周。

    真真假假，假假真真；真中有假，假里有真，暗藏杀机。

    以上官云霆的精神力还是难以分辨李常春制造出来的这群幻身的真假程度。

    不过，上官云霆有些玩腻了。

    不管真的假的，一律直接采取诛杀。

    哪怕再有什么老大、老二的也不想去研究。

    至少现在他还没弄明白前五个的排名辈分。

    心境都受到了严重的影响，以致麻木。

    控着着术法当即降下来一道落雷向冲最前面的幻身砸如。

    轰！咔！

    白驹过隙间，电光闪过，狂暴的霹雳雷霆怒吼冲下。

    冲在最前面的幻身，以诡异的身法灵巧的一扭竟然轻松的躲过了雷击。

    划着弧线继续前冲。

    上官云霆瞠目结舌。

    “不会吧，这波速度这么快？”

    上一波避开风速就很让人吃惊，这波直接跟光速PK。

    要不要这么夸张。

    “一定是预判凑巧了！”

    上官云霆不信自己的眼睛。

    手臂一挥又是一道更加极速的雷电降下。

    闪电一纵即逝，声未至，攻击先到。

    直取第二个幻身身体。

    骇人的事情还是发生了。

    第二个幻身极速旋身，潇洒自如的躲避开了雷电。

    这时候，咔嚓的惊天雷响才响起来。

    “太快了吧，她们是神仙吗？”

    一瞬间上官云霆惊出冷汗，都产出了怯意。

    说时迟，那时快。

    眨眼间众幻身与夹在其中的苏霜已呈包围圈把惊骇的上官云霆团团围住。

    唰唰唰唰唰～

    齐刷刷的拔刀声。

    所有幻身纷纷亮出武器。

    居然都是手持大菜刀的形态。

    上官云霆脸上表情瞬间变得精彩万分。

    这么靓丽的一支女子队伍使得竟然是菜刀。

    心说难不成她们都是厨娘？

    可是厨娘哪有这么惊人的境界速度。

    可让上官云霆迷茫。

    这一会儿的功夫，上官云霆都觉得自己脑子是真不够用。

    颠覆再颠覆三观。

    只听一声声娇呵。

    “还我大哥命来！”

    “为小弟报仇！”

    ……

    尖叫声清脆高昂，甚至有些刺耳。

    更严重的是上官云霆的心态。

    又来了，又来了……

    到底谁是大哥，这些女将们是他们的妹妹还是姐姐。

    挥之不去的烦恼涌上心头，特别烦躁，超拥堵。

    “不管了，反正都是敌人，都给我去死吧！”

    上官云霆狠的一甩脑袋，把该死的东西甩之而去。

    挥手召唤一道闪电劈向其中一个幻身。

    幻身惦起脚尖，做出留头似的旋转，像一只在空中飞旋的天鹅姣美。

    闪电擦着幻身腰间一掠而过。

    “还是打不中？！”

    上官云霆脸色坚毅，一道打不中那就多来两下。

    手臂频繁挥动，一道道霹雳闪电接连不断的对向他冲来的幻身劈落。

    幻身也非常配合，只绕着上官云霆婀娜扭动不去近身。

    各个脸色担忧与凝重，还有些恐惧。

    好像很怕上官云霆似的，不敢近身。

    这使上官云霆很有成就感，催动着一道道神雷追击逼迫众幻身。

    李常春观望上空战场，嘴角上扬，双目精光闪闪。

    “看你这么累，就送你杀两个好了。”

    时机把握的刚刚好。

    因为上官云霆迟迟打不中都有不继续打的打算了。

    他萌生出了暂时撤离在想办法的打算。

    随手又召唤出一道天雷落下。

    含着逼退一个幻身的打算。

    哪想到，竟然打中了！

    幻身惨叫一声化作碎片被击杀。

    本生出退意的上官云霆顿时又恢复斗志。

    心说这一批也不过如此嘛。

    一击必杀罢了。

    只要自己操控的好，迟早把她们全部轰杀。

    一道、两道……

    操控十多条神雷攻击后，又打中一个，直接带走。

    上官云霆像是打了鸡血一样兴奋，全心全意拉回战场。

    殊不知自己已经像是人偶一样牵着鼻子被带着节奏走。

    李常春控制着众幻身大呼小叫的在上官云霆眼前晃来晃去，一进一退晃的他眼花缭乱晕头转向。

    不过幻身就是一进一退，不怎么攻击。

    时间长了上官云霆也就稀松了防御姿态，只管追着打。

    以为自己雷电多凶猛似的。

    李常春故意控制着众幻身把上官云霆视线注意力拉到一起。

    给一直在不显眼处的苏霜制造出特别容易进攻的破绽。

