    12月1号，电影《如果爱》正式在全国上映。这部电影是著名导演陈可欣的转型之作，被誉为“海棠国40年来首部大型歌舞片”。汇集了大陆和港台甚至韩国的诸多明星，片中几位主角金嗓齐开，纷纷献上动人歌曲，是一部真正声色俱全的大型华语歌舞片。

    《如果爱》9月份在威尼斯电影局放映时，获得一致好评，并顺利击败《神话》和《长恨歌》，代表香江冲击奥斯卡最佳外语片。

    不过在这一天最抢眼的却不是《如果爱》，而是《煎饼侠》。从12月1号凌晨开始，淘宝网和《煎饼侠》合作搞的联动广告开始正式上线。

    在网络上，各个网站的淘宝广告全部换成了《煎饼侠》的海报，上面印着徐帧、柳亦菲等人打头像，并配上宣传口号“上淘宝网，看煎饼侠”。在户外，公交车站台，以及大型广告牌的淘宝网广告也被淘宝和《煎饼侠》的联动广告取代。

    到了晚上，电视台也开始播放用《煎饼侠》镜头剪成的淘宝广告。广告非常简单，吴精在拍《煎饼侠》的时候，身上的威亚绳断了，从楼上直接摔了下来。徐帧质问手下，为什么不买好一点的绳子？手下回答，剧组资金有限，你让我们省着用。徐帧就说，上淘宝啊，淘宝上的商品质量好，价格还便宜。在广告最后，剧组从淘宝买来威亚绳，顺利完成了煎饼侠跳楼的镜头。

    整个广告没有直接宣传《煎饼侠》，但徐帧、王保强等几大主演都露脸了，而且吴精和王保强还穿上了煎饼侠的衣服，只要关注娱乐新闻的人，都知道这是发生在《煎饼侠》剧组的故事。就算对娱乐新闻不关注的观众，只要他们看了这则广告，当他们走进电影院看到《煎饼侠》海报的时候，也容易产生购票欲望。

    企业和电影搞联合营销的玩法，十来年后在国内也会兴起；任何电影上映，都会找一帮合作伙伴进行深度合作，搞联合营销，但现在还没人这么玩过。

    当《煎饼侠》和淘宝网跨界合作，广告大规模出现在电视、报纸和网络上的时候，整个电影圈都被震惊了，没想到还可以这么玩。

    现在海棠国电影市场规模小，电影的宣传费也很少。即使是《无极》这样的超级大片，宣传费也就一千多万，不可能像《煎饼侠》这样铺天盖地的砸广告。

    电影圈很多人都在问，《煎饼侠》拿了多少钱作广告啊？《煎饼侠》是如何说服牛风的，淘宝网又凭什么跟《煎饼侠》一起打广告？

    很多人搞不清楚到底是怎么回事，但他们都清楚《煎饼侠》如此疯狂的宣传，肯定会吸引大批观众走进电影院，在加上许正道的《B区32号》前不久轰动香江，很多人对《煎饼侠》翘首以待，这部电影票房绝对不会差，绝对会成为今年贺岁档的一匹黑马。

    《煎饼侠》档期已经正式公布，12月6号正式上映，跟《无极》仅仅隔了一周的时间。看到铺天盖地的《煎饼侠》广告，回本压力很大的张凯歌不禁紧张起来。他忧心忡忡地问陈虹：“《煎饼侠》广告打得太吓人了！他们跟我们只隔了一周的时间，他们这么打广告，会不会影响我们的票房？”

    陈虹信心十足地道：“我们跟数字院线签署了独家放映协议，跟其他院线虽然没有签独家放映协议，但我们也拿到了80%的排片，以及全部黄金场次。只要我们一上映，他们就会被挤到早上和晚上等冷门时间段。他们场次少，放映时间又是冷门时间段，就算广告打破天也没用的！《无极》上映之日，就是他们被腰斩之时！不需要担心！”

    也就在这一天，《煎饼侠》开始了自己的点映之旅。

    点映是好莱坞舶来品，好莱坞做点映的电影基本上都是艺术片，通过点映的上座率和口碑逐渐扩大规模，成绩好的电影有可能从艺术院线扩展到主流院线。国内电影点映主要是作宣传推广，会请媒体、影评人等提前看，提前写稿，还有就是请观众观影，提前作口碑营销。

    一般而言，敢提前点映的电影质量都不错，有希望通过提前场次做口碑营销。那种不敢点映，在电影上映之前都把片子捂得死死的，基本上都是烂片。

    国内通过点映进行营销，通过点映扩散口碑，是从宁皓的《疯狂的石头》开始的。《疯狂的石头》由于营销费少得可怜，没办法大规模砸广告，在电影上映之前，就在几个大城市搞点映，结果引得媒体和网络论坛讨论连连，评论界与观众交口称赞，最终引爆了票房。

    许正道把《疯狂的石头》的营销手法提前使了出来，用来扩散《煎饼侠》的口碑。

    许正道对国内影评人没有太多的好感，后来的影评人几乎是网络黑社会的代名词。你要是不给他们塞钱，不请他们看首映，就会抱团黑你。不过现在是2005年，影评圈虽然跪族比较多，但大多数人还算是比较单纯，写影评完全是靠兴趣。

    这次《煎饼侠》在北平的点映将网络上影响比较大的影评人都请来了，其中包括周黎民、顾小北等人，想利用他们的影响力在影迷中传播口碑。

    周黎民被《洛杉矶时报》称为“中国的罗杰-伊伯特”；国内媒体称他为“大陆第一影评人”；他在网易论坛和时光网都开有专门的论坛“周黎民留言版”，在这两个地方都聚集着大批电影爱好者，很多喜欢电影的影迷都尊称他为“周老大”。

    到场媒体记者也颇多，毕竟电影点映就是为了宣传，要是没有媒体到场，谁帮你在报纸上写稿啊。

    除此之外，还有徐婧蕾、黄晓民等在友多多注册有账号的明星。许正道希望通过他们的影响力让更多的观众知道这部电影，让更多的观众走进电影院。

    跟所有点映场一样，在电影放映前许正道带着主演徐帧、王保强、沙溢上台跟现场观众见面，讲自己的创造动机，以及电影拍摄过程中的趣事。

    不久之后，放映厅灯光熄灭，电影正式开始放映。

    前些日子《B区32号》轰动香江，引起了周黎民的好奇。他从网上下载，并观看了这部电影。他的看法是《B区32号》拍得很好，但电影能获得如此成功，主要还是摄影机拍到鬼这个创意，以及姜志强的宣传。

    创意这东西往往难以寻觅，你拿出来了一个牛逼的点子，但往往很难拿出第二个牛逼的点子。很多导演处/1女作惊才绝艳，但后面就变得平庸了。原因就在于，再也拿不出同样优秀的创意来。

    比如《女巫布莱尔》导演在《女巫布莱尔》震惊世界后，再也没有拿出像样的作品来。再比如1994年《暴雨将至》在威尼斯电影节，拿到了金狮奖，这部电影也被誉为影史上最伟大的/1作之一；但在《暴雨将至》后，曼彻夫斯基再也没有拿出像样的作品来。

    《B区32号》是一部靠创意取胜的电影，在《B区32号》之后，许正道会不会像曼彻夫斯基他们那样，从此变得平庸了呢？周黎民有些担心。

    没看几分钟，周黎民感觉自己的担心变成了现实。《煎饼侠》拍得极其平庸，甚至用平庸来形容都有些过誉，整部电影拍得糟糕至极，各种穿帮和低级失误不断，简直连北电大一学生的水平都不如。如果不是受邀观看电影，必须给面子的话，他恐怕已经夺门而出了。

    周黎民实在想不明白，《B区32号》虽然是伪纪录片，但视听语言还是相当出色，甚至是相当老练的，怎么《煎饼侠》会变得连学生习作的水平都不如呢？

    好在到了三十多分钟后，电影来了个大转折。原来前面三十多分钟不是许正道拍摄的，而是一个叫大鹏的导演拍摄的电影。电影后面的内容就是展现前面的烂片是怎么拍出来的，为什么会拍得这么烂。从这时候开始，电影逐渐变成了喜剧，变得笑料百出，现场观众也笑声不断。

    与很多恶搞式喜剧片不同，《煎饼侠》有非常动人的内核。在电影最后，当这个内核揭开的时候，前面所有的荒诞、所有不为人理解的东西都得到了解释。周黎民也被故事传递出来的真挚情感深深打动，忍不住擦了擦有些湿润的眼睛。

    电影结束了，周黎民呆呆地坐在椅子上，望着电影字幕发呆。他从来没有见过这样的电影，也从来没见过哪个导演这么拍电影的，简直不知道该怎么形容。

    就在这时，身边突然传来一个声音：“老周，你觉得怎么样？”

    周黎民转头一看，是影评人顾小北，认真想了想，非常肯定地点头：“我不知道该怎么说，电影结构非常独特，有点像洪尚秀的《剧场前》，但又完全不一样，我还是第一次看到有电影这么拍，你见过这样的电影吗？”

    顾小北苦笑着摇头：“我也没见过。我觉得这部电影会创造历史，会开创一种全新的电影结构。”他想了想，不知道该怎么形容：“我不知道该怎么称呼这种结构，但它跟其他电影都不同，真的非常独特。前面三分之一是呈现，后面三分之二是对前面的解析。”

    周黎民微微点头：“这种模式非常独特，如果要命名的话，我觉得可以叫揭秘型结构。前面三分之一是谜面，后面三分之二是揭秘，告诉你前面三分之一为什么会这样。我估计将来会有不少人学这种结构，这片子真的挺有意思。”

    就在这时，现场响起了如潮的掌声和欢呼声。周黎民和顾小北摇头向前方看去，只见许正道带着电影主演徐帧、王保强和沙溢走上了舞台。徐帧他们在电影中的表现让人印象深刻，观众看到他们走上舞台都报以热烈的掌声和欢呼声。

    周黎民也站了起来，跟随着现场的观众鼓动着自己的双手。他看着站在舞台中央，笑容灿烂的许正道，也不禁露出了笑容。

    许正道非但没有变得平庸，还拿出了更为牛逼的创意。

    这家伙是天才啊，海棠国好久没有出现这种灵气四射，充满创造力的导演了！

