
　　凌珩每天都需要锻炼身体的，主要还是控制体重，虽然他自己想靠才华，但是曹玲玲非要他靠脸，还威胁他要是不保持好身材，要是变丑了就不要他了。

　　听听这说的是人话吗？

　　果然啊，有些女人结婚前结婚后是两幅嘴脸。

　　“你明天忙嘛？”凌珩问到。

　　“忙啊，明天要去工作室，你有事吗？”

　　“没啊，我就随便问问。”凌珩没再多说了。

　　第二天闲的跑去了公司。

　　经纪人看着人二五八万的躺在了沙发上。

　　“你今天不是要休息嘛？干嘛还跑来公司。”

　　“独守空房，孤单寂寞冷。”

　　经纪人翻了个白眼，“生日准备怎么过？和往常一样开直播吗？”

　　“nonono！”凌珩故作深沉的摇头。

　　“你又想作什么妖？”经纪人没好气的吼道。

　　“以前我都没结婚，我现在都结婚了，当然是要跟着老婆一起过啊。”

　　“得了吧，你前几年哪次不是和你老婆在一起？只不过抽个时间直个播而已。”

　　“那也不一样，今年我想那一天不被任何人打扰跟老婆在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经纪人白了他一眼，继续忙自己的。

　　没多久之后，凌珩就接到了通知，今年不需要直播了。

　　凌珩想着自己这经纪人还挺有用的，结果下一句就是，“今年跟着粉丝一起过，办线下生日会。”

　　“为什么？”

　　“你得让你粉丝知道，你就算结婚了也是心里有她们的。”

　　凌珩闹了一顿，结果总是被打回现实。

　　就算回去跟着曹玲玲诉苦，这人肯定也是劝他听公司话的，还不如不说，说了生气。

　　但不说又不甘心。

　　晚上洗完澡之后就跑去了曹玲玲的身边，“老婆，我明天生日你知道嘛？”

　　“嗯，知道怎么了？”

　　“唉，公司给我安排了活动，我没办法陪着你了。”

　　“工作重要。”

　　凌珩又说，“我可能一晚上都没办法回来啊，就没人陪着你吃蛋糕了。”

　　曹玲玲终于看向了他，凌珩正期待着她说些什么。

　　结果曹玲玲问，“你生日为什么要陪着我吃蛋糕？”

　　“……这不重要，重要的就是你给我准备的生日惊喜我没办法看到了。”

　　曹玲玲笑了笑，“我这几天太忙了，你要是不说我都忘了你要过生日了，刚好我也没准备什么惊喜。”

　　凌珩垮了脸，“你这样容易失去我。”

　　曹玲玲在他脸上亲了亲，“乖，一边玩去吧，我要工作。”

　　“哼。”

　　凌珩气的一晚上都没理她，甚至在床上都没抱她。

　　结果曹玲玲上床就闭上眼睡着了，压根就不知道他在生气。

　　凌珩想着自己一定要给她点教训瞧瞧，整天眼里就只有工作总是忽略自己的感受，她是不是一点儿都不爱自己。

　　该不会是移情别恋了！新鲜感过了？所以对自己没兴趣了？

　　凌珩竟然有了危机感。

　　连带着化妆的时候都在发呆。

　　“今天怎么了？生日竟然一点都不开心了？”化妆师调侃着。

　　“心累。”

　　经纪人进来就听到了这句话安慰道，“早点结束你晚上就能回去陪玲玲了。”

　　凌珩没说话。

　　生日会场很大，早之前确定的时候就在围脖进行抽奖，产生了五百个的幸运观众，中奖的名额不可倒卖，直接杜绝了黄牛，来不了可以联系工作室取消。

　　凌珩没来之前粉丝都是安安静静的，粉丝还是很有秩序的。

　　凌珩从后台头看了一眼，发现竟然坐了这么多人，满满当当的。

　　当凌珩出现的那一瞬间，满场的欢呼尖叫。

　　凌珩虽然早就习惯了粉丝，但这下子竟然也被吓着了。

　　拿着话筒，“嘘，小点声小点声。”

　　作为热场凌珩唱了几首歌，之后就一直跟着大家聊天。

　　现场一直都很热闹。

　　“给大家准备了生日蛋糕，在每位的位子下面都有一份蛋糕。”

　　这时大家才发现椅子下面的红绸掀开竟然是一盒子蛋糕。

　　“大家离开之后可以评票据去工作人员那边领取一份礼物，还可以报销来回车费。”

　　凌珩准备的是两支大众号的口红。

　　玩了好几个小时。

　　有前排的粉丝拿着话筒问道，“嫂子呢？今天没陪你过生日嘛？”

　　“她惹我生气了，我暂时不想理她，等她哄我之后我再考虑要不要原谅她。”凌珩说话口无遮拦。

　　后台的经纪人已经开始捂脸了，这下子又有事忙了。

　　果不其然马上营销号就出来造谣二字星二代夫妻感情不和睦，随时要离婚。

　　凌珩话说完没多久，下面的粉丝就开始纷纷劝和。

　　“女孩子你让着点嘛。”

　　甚至有粉丝嗓门还很大。

　　“凌珩你是不是男人，干嘛和女孩子计较！”

　　凌珩睁大眼睛看着她，对着她招手，“你过来站我面前说。”

　　然后这人就怂了。

　　一直到生日会结束，凌珩去了后台，打开手机都没看到曹玲玲的信息。

　　这人要么是在工作室要么就是出去给人拍摄了。

　　还真过分，自己生日都不陪着自己。

　　晚上工作室的大家准备一起聚餐。

　　“凌珩要一起嘛？”

　　一个小时之前这人还嚷嚷今晚要一起喝酒，不醉不休。

　　所以大家就问了一句。

　　凌珩看了看手机，还是没有信息。

　　心里的火更旺了。

　　“不去了，之后找我报销。”

　　“谢谢凌老板。”

　　凌珩坐上电梯的时候都在想，自己果然是好老公啊。

　　这样都还能回家，不过一会儿就要独守空房了。

　　最近这人都忙，今晚也不知道啥时候回来。

　　凌珩手上还提着一份蛋糕，叹了气了按了指纹。

　　门被打开了之后，就听到砰的一声

　　礼炮被炸开了，漫天的彩带都飘了下来

　　“生日快乐。”

　　凌珩错愕的看着前面这一张张的脸。

　　曹玲玲站在最前面还捧着个大蛋糕，“生日快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（21）免费阅读。https://www.23sk.com 