    一路疾行半个时辰，中途没有一分一秒的停顿。

    翻过一座高岭之后，终于找到了八十级的元灵怪物。

    这是一种形似豺狼，面目狰狞的恐怖怪物，明明长成一副邪恶恐怖的模样，但整个身体却如同天空一样流光溢彩，给人一种极大的反差。

    当然，高晋现在可没兴趣纠结这些，迅速用晶眼进行探查：

    【恶魔狼】

    等级：80

    魂气值：35710

    攻击力：1689

    防御力：1374

    攻击倾向：强烈

    “三万五的血，还可以。”

    高晋在心中暗暗盘算一番之后，直接一发华彩光弹丢向其中一头恶魔狼。

    砰！砰！砰！

    烟花般的光效还是一如既往的璀璨，只是伤害着实感人。

    “1”

    “1”

    “1”

    ……

    是的，你没看错，一发华彩光弹总计6点伤害。

    没办法，一颗光弹的倍率才53%，即便高晋现在法伤提高了不少，一颗光弹也只有不到五百的面板伤害。

    而恶魔狼的双抗明显超出了五百，所以只能打出一点安慰伤害。

    “强制伤害吗？”高晋一边叠保底，一边若有所思。

    因为有不败金身护体，所以他完全不用担心自己的安全。

    “不对，如果有强制伤害，那为什么之前跟明步豪对战到后面时，明步豪连我1点血都打不掉呢？”高晋很快发现了不对劲，“还有，双抗叠起来后，这一路上的怪物打我也不掉血。”

    印象里，好像也只有通天秘境中那些血蚂蚁对他造成过强制伤害。

    想到这里，高晋似乎明白了什么。

    “看来应该跟【必然之力】有关。”高晋若有所思道：“不出意外的话，之前能轻松破开威能兽护盾，也是这方面的原因。”

    思索间，一群恶魔狼已经向他扑咬过来。

    虽然不会掉血，但能躲尽量还是要躲的，他现在只是能免疫伤害，但无法免疫冲击力，如果一直被恶魔狼扑倒在地，还是很麻烦的。

    嗖！嗖！嗖！

    又是一发华彩光弹，打出一片孤零零的伤害数字。

    与此同时，数十只恶魔狼群也已经将高晋团团包围。

    “瀚海-湍流！”

    随着高晋一声轻喝，滚滚激流瞬间在周边肆虐开来，将几只鬼牙狼聚集在了一起。

    “叮！”

    “技能作战使用次数达标，触发保底机制，瀚海-湍流获得顿悟效果。”

    高晋微微一怔，“熟练度提高了？”

    意念探入技能回路一看，好家伙，一口气飙到了11点熟练度，法伤倍率也从100%提升到了133%。

    然而并没有什么卵用，这点儿倍率也就打个五六百的伤害，对于恶魔狼三万五的血量来说，明显不够看。

    事实上，高晋目前的伤害已经十分吃力。

    如果不是【随缘之力】的增伤足够给力，已经打不动恶魔狼了。

    “走你——！”

    疾火轰击剑骤然轰向湍流中央的几只恶魔狼，四阶段保底提示随之响起。

    轰！

    “16957！”

    很显然，这恶魔狼的法抗比凌水母高出不少。

    五倍伤害的疾火轰击剑砸下去，连一半的血都没打掉。

    而其他技能又没什么伤害，如此情况下，想要击杀一百头恶魔狼，绝对是一场漫长的战斗。

    大保底之后，便进入到了层层递进的疲软期。

    高晋的思路很清晰，疲软阶段就用风指劲来打伤害，专盯着其中一只恶魔狼输出。

    两发华彩光弹中间加一发蜻蜓点水的暗影流束，刚好十三层。

    随后，小保底风指劲飞射而出。

    “3471！”

    将近三千五的伤害，还算可以。

    一波循环之后，二阶段保底接踵而至。

    “5401！”

    然后是三阶段保底。

    “7407！”

    残血的恶魔狼当场溃散成一片星星点点的微光。

    与此同时，【瀚海-湍流】刚好冷却完毕，再次将周边几只恶魔狼聚拢在一起。

    一发大保底风指劲下去，成功将另一只半血的恶魔狼打成残血。

    如此循环往复三轮保底之后，成功击杀四只恶魔狼。

    接着，疾火轰击剑冷却完毕。

    配合瀚海-湍流的聚怪效果，以及大保底的伤害加成，再次将聚集在一起的数只恶魔狼打成半血。

    砰！砰！砰！

    时间在不经意间流逝。

    ……

    当第一百只恶魔狼倒下的那一刻，高晋终于松了口气。

    没办法，这一百只怪杀起来是真特么费劲。

    “叮！”

    “击杀怪物数量累计达标，触发保底机制，获得保底帝魄掉落。”

    听到系统提示的那一刻，高晋直接蹦了起来：“成了，真出了！”

    再看恶魔狼死后绽放出的金色光芒，生动诠释了什么叫做美轮美奂。

    “咦？这颗帝魄好像有点儿不太一样啊~！”

    看着面前逐渐成型的金色光球，高晋很快发现了一丝不对劲。

    之前的帝魄都是一颗柔和的金色光球，而眼前这颗帝魄的表面却隐隐闪烁着金色的电弧。

    神识催动晶眼进行探查，高晋不由惊喜的瞪大眼睛：“这是……神兵魄？！”

    没错，眼前这颗帝魄竟然是一颗神兵魄。

    【帝·神兵魄】

    魂压：80

    主属性：法伤+80

    副属性：法术穿透+80、切割+8、充能速度+10%

    “乖乖，终于欧了一次吗？”

    高晋干咽着口水，小心翼翼的将帝魄捧在手中。

    前前后后掉了这么多神魄，还是头一次出现神兵魄，能不激动吗？

    关键这不仅仅是一颗神兵魄，而且还是一颗适合他的法系神兵魄，融入法器之后，可以有效提升法器的属性。

    迫不及待的拿出赤火宝珠，准备给赤火宝珠融合。

    然而，就在即将融合的前一秒，高晋却忽然冷静了下来：“不行，这么好的神兵魄，融给赤火宝珠太可惜了。”

    思前想后，高晋还是决定从长计议。

    刚好他手里有块远古金属，不如用远古金属炼制一件全新的极品法器，用来融合这颗神兵魄。

    也只有远古金属炼制的法器，才能配得上帝级神兵魄这样高贵的存在。

    高晋越想越激动，恨不得立马找人炼制一件新法器。

    看了看元灵体内的神域威能，不知不觉已经消耗到第27份，也就是说，他在元灵界已经待了两天多的时间。

    “算了，还是先回去吧。”

    高晋沉吟思索一番，决定先回去把新法器的事情搞定。

    毕竟他现在的伤害已经有些吃力了，与其继续刮痧，倒不如先回去把新法器弄好，顺带学两招范围伤害技能，下次过来的时候也能轻松一些。

