
　　唐军营地，中军大帐。

　　今日的李世民，老是静不下来，看书也看不进去，写字也难以让自己冷静下来。换做往常，李世民提笔写字，很快就能镇静，不至于是心头慌乱。

　　眼下，却是烦躁无比。

　　李世民等李渊去了一段时间后，不用哨探回来禀报，便时常询问消息。截止到现在，李世民已经问了六次，可是每一次的消息，都是李渊还不曾回来。

　　李世民是在难以静下来，便直接走出中军大帐，在营地中四处转悠，看看将士操练的情况，再看看受伤士兵的恢复情形。

　　即便如今天气颇为炎热，太阳晒在身上略显火辣，但李世民却是依旧四处转悠。在李世民走到了后方伙房所在的位置时，却见魏征也在。

　　李世民道：“魏相，怎么到后方伙房来了？”

　　魏征禀报道：“陛下，如今天气炎热，士兵的吃食极容易坏掉，臣担心吃食有问题，所以专门来看一看。这事儿，还是得仔细一些，不能出问题。”

　　李世民颔首道：“是这个道理。”

　　魏征见李世民脸上有愁容，说道：“陛下，齐国公之事，还请节哀。”

　　李世民道：“朕无碍。”

　　顿了顿，李世民忽然道：“魏相，你说朕和杜启开战，错了吗？”

　　“没有错！”

　　魏征摇了摇头，便开口道：“陛下应该知悉，大唐不可能任由夏国坐大。更何况，卧榻之侧岂容他人鼾睡，西域之地一旦任由杜启坐大，后果不堪设想。所以和夏国开战，那是必然的。只是没想到，杜启以小博大，不断的增强实力，短短时间，竟是有了这般的实力。”

　　李世民点了点头。

　　魏征的话，说到了他的心坎上。

　　李世民又道：“你认为我们如今和杜启开战，有几分的胜算？”

　　魏征道：“最多五分。”

　　李世民道：“理由呢？”

　　魏征沉声道：“其实理由很简单，就是因为我们后方乱了。太上皇亲自到了军中，要前往向杜启求和，这已经是表明后方局势不容乐观。如果我们的后方，不曾出现问题。那么这一战，我们其实是有机会打赢的。毕竟我们的兵力，眼下还是更多的。”

　　李世民一想到这里，心头就是无奈，关键时候，后方却是起火了。

　　以至于，他遭到掣肘。

　　若非是后方出现了乱子，即便是李勣落败，李世民也要死战到底的。即便是手中的兵力消耗得干干净净，李世民也不惧。可惜眼下后方乱了，他需要士兵镇压局势，所以当下不能消耗过多的士兵，要留下军队返回镇压局面。

　　李世民看向魏征，脑中忽然闪过一道灵光，沉声道：“魏相，朕有一个打算。”

　　魏征道：“什么打算？”

　　李世民说道：“朕打算安插一枚棋子，到杜启的夏国去。你的儿子魏叔玉，才情不错，而且也和杜启有关系。毕竟魏家和杜家，那是姻亲关系。魏叔玉到了夏国后，便争取爬上高位，一旦后续再作战时，魏叔玉就是我们的一枚棋子，能帮到我们。尤其魏叔玉如果能入主中枢，或者是坐镇一方，对我们的帮助更大。”

　　刷！

　　魏征面色陡变。

　　让魏叔玉去夏国作为间谍，这可不是什么好事情。

　　也不是什么容易办到的。

　　因为杜启不傻。

　　而且一旦涉及到间谍的事情，便相当的复杂，不是三言两语能说清楚的，也不是能随意完成的，到时候，魏家和杜家的一点香火情也会磨灭掉。魏征忠于大唐，但是，他不希望自己的子女犯险，因为去做间谍不是什么好差事。

　　李世民沉声道：“怎么，魏相不愿意？”

　　“没有！没有！”

　　魏征连忙就摇头回答，他深知如今的李世民，可是和曾经不一样的，经历了历次大战，甚至于连长孙无忌都死去，李世民心性大受影响。

　　魏征解释道：“陛下，臣之所以迟疑不决，有两个原因。第一，犬子魏叔玉虽说有些才华，可是这小子，还是不够老练，容易坏了陛下的大事。第二，杜启是极为精明的人，叔玉前往投奔，也未必能得到重用。第三，叔玉在大唐，也是坐镇一方的人。让他突然去夏国，也容易引起杜启的疑心，所以这事情不好安排。”

　　李世民大袖一拂，说道：“玄成啊，只要是你同意，一切都好安排。”

　　玄成，是魏征表字。

　　李世民此刻称呼魏征的表字，便是拉近双方的关系，是施恩给魏征，可恰恰是这样的情况，反倒是让魏征坐蜡，更是觉得紧张。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵飞也似的跑来。

　　士兵神情慌张无比。

　　他是先一步回来报信的人。

　　李世民看到士兵的样子，心头咯噔一下，他下意识的就判断，肯定又是出事了。李世民深吸口气，便开口道：“什么事情？”

　　士兵慌慌张张的道：“太上皇，太上皇自刎而死。”

　　轰！！

　　李世民的脑中一下炸了。

　　李渊自刎而死。

　　这怎么可能？

　　先有长孙无忌自刎，紧跟着又是李渊也自刎。要知道，李渊这才刚去杜启的营地，都还没有回来的，怎么可能自刎而死。李世民盯着士兵，眼神凶厉无比，他咬牙道：“到底怎么一回事，父皇为什么会自刎，又是如何情况自刎的。”

　　士兵说道：“陛下，具体的情况，小人也不知道。只知道太上皇带着齐国公的棺椁进入夏国的军营见杜启，不久后太上皇出来了。太上皇和我们一出了营地后，便拔剑自刎，更嘱托陛下要报仇，要击败夏国。除此外，就什么都没说了。”

　　李世民听完后，面颊僵住，脸上的神情旋即才一点点有了神情。

　　却是一副哭相。

　　那一双锐利明亮的眸子中，一下就充斥着雾气，旋即一滴一滴的泪水，自面颊上滑落下来，打湿了衣襟。正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，如今的李世民，那是真正心痛无比。

　　他的父皇死了。

　　他的亲人又走了一个。

　　李世民年少时，李渊是慈父，爱护李世民，更教导李世民，使得李世民早早懂事；李世民稍微年长，李渊起兵逐鹿天下，李世民率军东征西讨，李渊更是李世民的后盾，支持李世民，让李世民能放手去做。

　　这是李世民和李渊相处最和谐的时期。

　　父慈子孝。

　　可是在李渊建立大唐后，李建成被册立为太子，当时的李渊虽说提携李世民，可却是偏向了李建成，希望李建成能继承基业，所以时而打压李世民，时而有提拔李世民，可谓是雷霆雨露俱是君恩，伴君如伴虎，李世民也是对李渊颇为失望。

　　等到李世民篡位后，他和李渊的关系，变得渐渐淡漠。因为李建成、李元吉的死，以及李建成、李元吉子嗣的死，成了李世民和李渊之间的隔阂。天籁小说网

　　父子关系即便有杜启斡旋一番，依旧是很僵。

　　再到后来，李世民和杜启开战后，李世民和李渊的关系随之缓解，李世民更为理解李渊，而李渊也更为支持李世民，父子关系恢复了许多。

　　如今，李渊却是死了。

　　李世民的心，一下空了一大块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1163章 心空了免费阅读。https://xs.23sk.com 