
　　“瞧你这话说的，难道小森不宠着她，她就没理由嫁给小森了吗？”

　　“远的不说，就说咱们大院这些结了婚或是没结婚的小姑娘有几个不想嫁给小森，只要小森开口，大把大把要嫁给他！”

　　“你那孙媳妇要是没点本事，你们会这么捧着她？”

　　面对老伙计们的猜测，傅老爷子也不恼。

　　他道：“即便她有天大的本事也没有我们家小森喜欢她来得重要，我们对她好或许有其他的原因，但都抵不过她和小森感情好来得重要。”

　　“所以你们对她好还是有其他原因的嘛！”

　　“所以她到底还有哪些我们不知道的本事？”

　　“你就别再卖关子了，还有她真的只是一个小山村里来的孩子吗？”

　　“不然呢？”傅老爷子问。

　　“要我说，你们这些人就是心思太多，想法太过阴暗，为什么我对我孙媳妇好就一定要有其他不可见人的理由，她对我好对小森好对小森父母好，我们当然也得对她好，人心换人心，你们好歹也是看我们家小森长大，你们见他对哪个女孩像对他媳妇这么好过？”

　　“这个好像还真没有！”

　　“正因为没有我们才好奇，何况，你这老头看着好像没啥规矩，其实我们所有人里面就数你规矩最多，心思也最多。”

　　听到他们的话傅老爷子叹了口气。

　　“你们跟我来！”

　　几个老头不解，但还是和他回了傅家。

　　刚进院子他们就闻到一股浓郁的艾蒿香。

　　“你们家这是刚用艾蒿熏过？”

　　“你们别说，这艾蒿香还挺香，只是你们哪来的艾蒿？”

　　“家里还有多的吗？给我们点！”

　　傅老爷子：“……你们看我像是知道这些事的人吗？现在家里都是孩子们做主，我基本上不管这些事，我现在每天的日常就是吃喝玩乐睡，其他的我一概不管。”

　　正说着话他们就来到了大门口。

　　不等傅老爷子开门，他们就看见了上面贴着纸条。

　　爷爷：饭菜和汤药都在灶上温着，回来记得先喝药再吃饭，不许背着我偷偷把药倒掉，您知道您是瞒不过我眼睛的。——桃

　　“你咋还在喝药？”

　　“咱们食堂的饭菜不是现成的吗？他们又不在家吃饭，怎么还做了饭出去，别告诉我，他们是专门给你做的？你啥时候要求这么高了？咱们食堂的饭菜都配不上您高贵的嘴了吗？”

　　这些老头基本上都不会做饭。

　　如果家里女人有事不在家，他们就会去大院配备的食堂吃饭，那边的饭菜便宜又干净还有荤素结合，厨子的手艺算不得多好，却也没那么难吃。

　　以往傅老爷子都是跟他们去食堂吃。

　　“知道你们这是在羡慕我，我不和你们一般计较，咱们大院的食堂也没有配不上我的嘴，是我孙媳妇不让我去食堂吃，她说她们这么多人还不至于照顾不好我这么一个老人，所以每次出门前他们都会提前给我准备好我当天要吃的饭菜和我要喝的小酒，让我不至于一个人在家生活水平会下降。”

　　众老头：“……”

　　这样的孙媳妇他们也想要。

　　“我原本没准备留下来打搅他们小夫妻，但我孙媳妇非得让我和他们一起说，还说什么有我在，他们心里踏实，说什么都不让我回疗养院，不然，就我们家小森那性子哪会注意到这些。”

　　说到这里，傅老爷子忍不住叹了口气。23sK.com

　　“或许这些事在你们看来挺平常的，但我已经很多年没有有过这样的体会和感受了，不像你们老伴和儿子儿媳都陪在身边。

　　这些年我和小森就是这么飘飘荡荡的过来，而且，我孙媳妇这人聪明归聪明，但没什么心眼，说话也直接，喜怒哀乐全在她的脸上，何况，我们家也不需要通过小森的婚姻来达到什么目的或是高度。

　　只要是他喜欢的人，我和他的爸妈就一定会喜欢，而且，我孙媳妇还挺多才多艺的，但她不让我跟你们说，她说她要低调，哈哈哈……”

　　众老头：“……”

　　看出来了，你是真的很喜欢你的这个孙媳妇。

　　从他们见面到现在这老头就没停止过吹嘘他的孙媳妇。

　　“那你为什么要喝药，是身体不舒服吗？”

　　“你看我像是身体不舒服的样子吗？”傅老爷子反问道。

　　“我孙媳妇想要我多陪他们一些年头，她又恰好是学医的，所以平时她会根据我当天的身体给我熬一些调理身体的汤药，以此让我的身体达到一个最好的状态！”

　　“这丫头什么都好，唯独开的药太苦了。”

　　傅老爷子一想到要喝药就一副苦大仇深的模样。

　　虽然纪桃桃没在纸条上明说，但他知道厨房里给他温着的药是用来消散周向劲身上里流出的沉毒带给他的负面影响，因此，他喝也得喝不喝也得喝。

　　“是药三分毒，你也太纵着你孙媳妇了。”

　　“老傅，你身体要没多大毛病的话，你还是少喝点药，别到时候药物中毒了！”

　　“老傅，你这孙媳妇太乱来了，别的事也就算了，怎么能拿你的身体开玩笑呢，你和小森也太纵容他了！”

　　傅老爷子：“……”

　　你们要知道我孙媳妇师从于谁，你们就不会这么说她了。

　　要不是纪桃桃和傅渊森一再叮嘱他，让他不要过多的对外人提起纪桃桃学医这事，傅老爷子非得好好和他掰词一下不可。

　　无奈他孙子孙媳都不让。

　　他也只好憋着一口气，仰头将灶上温着的汤药一口喝尽，苦得他老脸皱巴巴的。

　　“你这老头，怎么我们越劝你，你还越来劲了！”

　　“这药是能随便喝的吗？你这老头怎么一把年纪还跟个小年轻一样整天胡作非为？”

　　“回头我们非得好好拉着你家这孙媳妇好好说道说道不可！”

　　“怎么你们还怕我孙媳妇会用药毒死我不成？放心，她心里有数，何况，你们没觉得无论精神还是体力我都比你们好？特别是我这头发……”

　　傅老爷子得瑟的摸着自己的黑发炫耀之情溢于言表。

　　众老头互相对望一眼对方的白发沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第430章免费阅读。https://xs.23sk.com 