    

    刚凑到国师身边，踏雪就被一把捞了起来。

    而后国师用一小节丝绸把蝴蝶纸鸢绑在琥珀身上。

    “把这纸鸢给锦妃娘娘送回去吧，她在御花园北侧的风羽亭里。”，国师笑眯眯的揉了揉踏雪的头。

    那个纸鸢是踏雪的好几倍，整个纸鸢压在踏雪身上，把踏雪遮了个严严实实。

    踏雪不满的喵了几声。

    你自己怎么不去！

    就知道使唤我！

    国师撑着下巴笑道：“听说锦妃娘娘会给送回去的小猫咪吃肉条，你不去的话也行，我去锦妃娘娘那儿讨杯茶喝。”

    踏雪一听眼睛都亮了，背着硕大的纸鸢扭身就跑了出去。

    国师轻笑一声：“跑慢些，别让纸鸢飞起来了，不然你就要到天上喝一顿西北风了。”

    踏雪喵呜了一声理都没理国师径直跑了出去。

    国师看着踏雪迅速消失的身影，心情颇好的收拾着地面上的被纸鸢压断的花儿。

    小样，使唤起你来还不是手拿把掐。

    姜玉茗正惆怅着，不远处传来小孩子的笑声，姜玉茗有些好奇的扭头看去，只见袁小仪抱着小皇子正慢悠悠的在散步。

    今儿个天气不错，袁小仪也爱抱着小皇子出来散步。

    瞧见姜玉茗蔫蔫的模样，袁小仪站在亭子外头福了福身，问道：“娘娘这是怎么了？”

    姜玉茗叹了口气：“我的纸鸢不见了。”

    袁小仪顿了顿：“原来方才放纸鸢的是娘娘啊，娘娘安心便是，这纸鸢总飞不出皇宫的。”

    姜玉茗点了点头。

    袁小仪见状笑了笑，再次福了福身子：“臣妾就不打扰娘娘了，臣妾还要带小皇子回去晒晒太阳。”

    姜玉茗又点了下头。

    袁小仪便抱着小皇子走了，走出好一段距离，袁小仪才同身边的宫女笑道：“瞧给锦妃娘娘难过的，不过那纸鸢也确实精致，换我我也要难过一会儿。”

    宫女正准备应和几句，便瞧见一个粉色的东西在迅速移动着。

    “小主您瞧，那是什么？”，宫女惊讶的看着那个粉色的纸鸢。

    袁小仪扭头看去，正巧看见踏雪灵巧的越过假山落在地面上又迅速朝着姜玉茗那边跑去。

    袁小仪盯着踏雪看了许久，才笑道：“是国师养的猫儿，那纸鸢似乎是锦妃娘娘的纸鸢。”

    “正是呢小主，今儿个吹的西北风，国师的天机阁就在御花园的北侧，落在那边也情有可原。”，宫女道。

    袁小仪收回目光抱着小皇子继续往前走去：“走吧，今儿个没带奶娘出来想来小皇子也该饿了。”

    宫女应了声扶着袁小仪绕了个路便回去了。

    姜玉茗正惆怅着呢，踏雪从小路里跑了出来一个起跳落在亭子里的桌面上。

    姜玉茗有些惊讶的看着踏雪：“这不是我的纸鸢么。”

    失而复得又让姜玉茗开心了起来，踏雪趴在桌面上喵了几声。

    快摘下来快摘下来。

    这纸鸢好大，刚刚我差点就飞起来了。

    姜玉茗吩咐人把纸鸢从踏雪身上拿了下来，踏雪开心的蹭了蹭姜玉茗的腿，又眼巴巴的看着姜玉茗。

