    从内心里，陈慕从未真正地将自己当做非自然局的一员。但他懂得，如何利用自己的优势和背景，即便是被人唾弃的特权。

    所以，面对杀害吴鹏的帮凶，他不在乎所谓的办案规章毫不手软。

    暴怒之下，吴晶提着凳子砸向陈慕，陈慕迅速弯腰轻易躲过，顺手拿起墙边警方收缴来的钢管，错身之际，以最快的速度全力打在了吴晶膝盖上。

    砰！！

    吴晶痛叫扑倒地上，陈慕趁势追击，不顾对方死活对准脑袋一阵猛打。

    啊啊！！！

    刚开始，吴晶还能撕心裂肺地喊出声，双手本能反应护住脑袋蜷缩一团。很快手骨尽折，腥血淌了一地，痛叫的声音变得奄奄一息。两名警员都被吓住，脸色惨白地站在原地不知所措。

    “慕子，够了。”

    刘明“及时”地进屋拉住了陈慕，然后转身吩咐值班协警包扎。

    “你吴叔送上车了，先带他离开，审讯的事等他们局长来了再说。”

    陈慕十分配合地收手，这一阵打，也有威慑吴晶的意思，否则审讯其幕后之人的难度将大大增加。

    承载吴鹏尸体的救护车停在警局大院，陈慕收拾好心情护送，他甚至没有勇气揭开白布再看一眼，直接开门坐到了副驾驶上。

    “可以出发了吗，陈警官？”

    陈慕还没系好安全带，熟悉到骨子里的声音耳边响起。他心神猛震侧过头去，一张明艳照人的玉颜映入眼帘。

    “怎么是你，落落呢？”

    “前面车上，我请她给我带路。”

    “今早来的？”

    “昨晚就来了，跟明叔他们一起来的，下车后他们先去了梦都非自然局，我去送一一上学。”

    开车者，赫然是从小到大陈慕避之不及的那位姐姐。但不知为何，此时见了心中万分热切。

    见陈慕吃惊表情，陈天助嬉笑，解开安全带扣子微微起身将对方抱住，一如既往地用波涛把陈慕淹没住：“慕慕乖，不哭了哈，姐姐来帮你教训坏人。”

    陈慕没好气地推开女人：“注意分寸，我女朋友就在前面。”

    “哟！女朋友啊，长大了嘛。”

    “眼睛看哪？”

    “咯咯，长大了好。你再不长大，本美女可就人老珠黄了，到时候都不好意思跟你出门。”

    陈天助明显在刺激某人，明明还是黄花大闺女，但自带一股摄人心魄的成熟风韵，加之明艳精美的容貌和比例夸张的身材，见过她的男人，哪个不被她惊艳？

    可惜，对于从小看到大的陈慕，这些都没有太大的诱惑力。

    “没关系，我习惯了。”

    “习惯什么？有你这么说话的吗？”

    陈天助不乐意了，气势汹汹地看向陈慕：“你是我童养夫，不管什么时候都只能说我美，知道了吗？”

    “又来，开车了。”

    陈慕心里有阴影，当即转身理智地坐正。陈天助暗暗观察男人表情，微微一笑发动车子。李落接到提醒，提前开动了轿车。

    “谢谢”

    车到半路，陈慕忽然说道。他明白，陈天助的插科打诨，只是为了分散他的注意力。

    作为守着陈慕长大的女人，这世上没有任何人比陈天助更了解陈慕。来之前她就知道，陈慕肯定会因为吴鹏的事内疚自责。所以，才有了开车前的一幕。

    不仅如此，打小自诩陈家女主人的陈天助，此行还给自己安排了其他任务：“吴叔的事没完，你负责查案把凶手绳之以法，我负责操办他的后事。爷爷他们目前还走不开，过一两天也会过来。”

    陈慕半晌后才点头。陈天助的爷爷当年一共收了六位弟子，除了陈慕父亲，其他五位全是孤儿。

    老爷子似乎是有收养孤儿的习惯，包括陈慕，严格来说都是他收养的。但八字似乎也克子，包括他亲生女儿，也就是陈天助母亲在内，七位传人如今只剩三位。

    “回去的时候，把一一也带回去吧。”

    “这还用说，要是你不跟我生宝宝，我以后就把她当成我们的女儿来养。”

    陈慕脸黑，感觉不管什么话题，这女人都能扯到此事上。

    “你见过相差十五岁的母女？”

    “没办法，不然只能去孤儿院找了。再有一个月我就二十五，我家男人又不碰我，难不成我一个人能生孩子不成？”

    “好好开车吧，聊不下去了。”

    陈慕闭眼不搭话，陈天助见了咯咯颤笑。眼珠一转，又问道：“哎，你怎么把人家李落搞到手的，她不是解梦人吗？”

    “专心开车”

    “不会是用强吧？这妹妹我可是刚见了，比我还漂亮，你色.欲熏心忍不住下黑手了？”

    “前面环城高速，集中注意力。”

    “我知道了，一定你把人家肚子搞大了，然后胁子成婚对不对？

    啧啧，跟我说说，那种事什么滋味？”

    陈慕招架不住，脑袋侧到一边不再理会。

    …………

    陈天助对梦都的路线不熟，借着李落引路回到吴鹏别墅。按照帝国丧葬规定，尸体都是要火化或者冰碎的，但还有一种例外：将尸体葬入六级以上的梦境世界，梦境载体放入棺中代替身躯。

    很显然，吴鹏便是这种情况。陈雄的其他三位弟子，都是他亲自编织的六级梦境世界。在梦境中，虽然依旧违反不了人死不能复生的规律，但可以注入新的灵魂，从而达到尸体不朽的效果。

    编织六级梦境世界是一件浩大工程，即便是对于七级圆梦师陈雄来说。当然，陈慕目前在这方面无法帮到什么，送吴鹏到家后，他接到刘明的电话去了非自然局。

    刘明一行是来自正京的重案组，虽然出自肃清体系，但入驻在非自然局，正京还下过指示，要求警方等部门配合。

    陈慕驱车前往，李落主动留下来帮忙。不知想到什么，陈慕轻笑同意。

    吴晶开审在即，陈慕进入审讯监控室看到，外勤处长王菲坐在刘明身边陪同。

    没有多余的话，刘明直接叫陈慕戴上耳机进入审讯室。而做记录的，是张寒。

    “啊哟哟，不行了，我不行了，脑袋要裂了，我要见医生。”

    陈慕才开门，吴晶立刻喊疼。而回答他的，是陈慕重重的关门声。

    “先忍着点，等查明你害死吴鹏的原因，我们会让你解脱的。”

    吴晶色变：“什么意思？想对我有罪推论？”

    “不，别误会。我们只是走过程而已，你的结果已经定了。”

    吴晶心慌了，身为警察，他当然知道各种罪名的轻重，所以太严重的事一直不敢碰。而且他自持有靠山，从来没出过事。岂知道，会有陈慕这种硬茬，不仅把他打了，关了，那身后的靠山还迟迟不到。

    “你们敢？捏造证据强加罪名，信不信我举报你们？”

    “巧了，我们也只是向吴警官学习嘛。”

    “你。。你。我要见你们局长。”

    “呵，更巧了，她正在外面看着。”

    吴晶傻眼，他一下子想明白了：有人对他的靠山出手，而他只是被殃及的鱼池。

    监控室中，看到陈慕胡来的王菲脸色纠结，忍不住对身边男人道：“刘处，这不太好吧？”

    “无妨，这些都不会记录在案的，视频也没开始录。”

    王菲语结，不知该怎么说了。

    室内，陈慕继续威胁：“还在心存幻想等人来救你？呵，别天真了，即使没有谋杀吴鹏一事，你以前的所作所为也足以死刑。”

    “不，不会的，我做的事我自己清楚，最多十年。”

    “谋杀松疆圆梦师公会会长多少年？”

    “我没有杀人，你别想害我。”

    陈慕冷笑，取下耳麦一字一句道：“那如果，我把你记忆修改了呢？”

    吴晶脸色煞白，圆梦师确实拥有修改记忆的能力，但修改记忆是违法的事，被查出来后果极其严重。

    可如今，一个非自然局的执法人员在审讯室中明目张胆的如此说，他还能找谁报警？让人家自己抓自己？

    “你敢？你知法犯法，不配做非自然局的人。”

    陈慕耸肩，一脸的不屑。吴晶心中绝望，亏心事做多的他，一点不怀疑陈慕的手段。

    看吴晶丧气地坐回椅子，陈慕话锋一转;“你也知道，实际上，我们的目标不是你。如果你把背后之人招出来，我们可以考虑对你从轻发落。”

    吴晶低着头不做声，陈慕皱眉，似乎是没耐心地起身道：“张寒，把摄像头关了，我帮他修改一下记忆。不是还有几起拐卖梦境人口的案子没破嘛，你全跟我说，现在现成的凶手有了。”

    “你保证不追究我的事？”

    陈慕在踏出第一步，吴晶抬头质问。

    “抱歉，你只能赌了。除非能抓大更大的鱼，不然背锅的肯定是你。”

    吴晶心凛，他对某人效忠前，证明和保证过绝不背叛。但他做了那么多脏事苦事，甜头微乎其微。现在还要用命替对方抗，他如何甘心？

    要死，那就一起死好了。

    “吴鹏不是我害的，我只是听从上峰的命令，埋伏公会附近，等你进去后包围捕捉。半路又接到电话，将你扔在茅山隧道。”

    “张寒，记下，假口供欺骗警方，又一条新罪名。”

    吴晶愤怒：“要我如何你才相信？”

    “你的局长就在外面，他对你的擅自行动完全不知情，需要进来对质一下你们谁说谎吗？”

    “无知，我的上峰只有局长吗？”

    “抱歉，我只想尽快破案，没兴趣听你多余的口水话，凶手是谁我也不在乎，只要有就可以了。”

    吴晶脸色难看至极，咬牙大声道：“黄宣，是黄宣。”

    陈慕不解，这名字他没听说过。监控室中，王菲等人却是神色严肃。

    黄宣，男，梦都凤嫌郡长。

    PS：为了跟现实区分，腾龙帝国的行政级别为中央-州-郡-县-镇。

