    中东巴格达城，伴随着最近动荡的局势，巴格达也是几度易手，最初是归属于帖木儿帝国，接着帖木儿帝国被大明帝国打的崩溃瓦解掉。

    巴格达又落入了奥斯曼帝国的手中，但很快，奥斯曼帝国因为招惹了大明人，被打的实力大损，看准机会的波斯帝国又趁机夺取了巴格达。

    但是很快，随着奥斯曼帝国和明帝国议和，奥斯曼帝国又迅速的夺回了这座中东重镇。

    在极短的时间内，这座古老的城市几经易手，整个城市都满目疮痍，到处都是残垣断壁，无辜的人承受着战火所带来的痛苦，或哭泣，或孤独的承受。

    在有些破败的城市当中，这里的人都显得平静很多。

    对于生活在这里的人来说，他们对于这一切似乎都已经习惯了。

    富饶的两河流域自古以来就吸引了太多、太多的强者，战争太常见了，这里的每一寸土地都流淌着鲜血。

    大家都习惯了。

    战火之后，他们犹如被大火烧过的野草，很快又顽强的生长出来，迅速的收拾自己的家园，继续过下去。

    残垣断壁的一处处街道上面人们正在忙碌，或是清理废墟，又或者是在出手一些自己手中的东西。

    粮食、椰枣、武器、马匹、骆驼、布匹等等，这些都是这里最长见的货物了，当然也少不了一些商人将来自世界各地的货物贩卖到这里，让这里也是渐渐的恢复了一丝丝往日的繁华。

    这里的位置相当不错，处在富饶的两河流域，物产丰富，再加上北接中亚、西亚，东连波斯湾，直通印度洋，可以抵达天竺和大明的南洋。

    往南则是阿拉伯半岛，上面有诸多的部族，往西则是可以抵达地中海前往欧洲，还可以去非洲。

    可以说，这里的位置是相当不错的，而自古以来中东的商人就喜欢游走四方，赚取财富，故而尽管才经历战火没有多久，巴格达这里也是慢慢变的繁华起来。

    “驾~”

    “驾~”

    伴随着一阵马蹄声，一支来自大明的商队缓缓的进入巴格达城当中，也是立即吸引了所有人的目光。

    大明人，也是最近这些年才开始慢慢的来到中东这边的。

    而伴随着大明人而来的是大明精美的商品，瓷器、丝绸、布匹、糖、香料、茶叶等等各种各样的商品汹涌而来，有太多、太多的商人因为和大明人之间的贸易迅速的发家致富起来。

    大明人的商品非常的受欢迎，无论是传统的瓷器、丝绸、香料、茶叶等等，还是新的糖、布匹、玻璃制品等等，在中东地区、奥斯曼帝国、波斯帝国等等都非常的受欢迎。

    在欧洲这边就更不用说了，价格昂贵，随便过一手就能够大赚特赚，故而每当有大明商人抵达巴格达的时候，立即就会吸引大量的商人。

    毕竟在这个时代，有能力组织船只前去天竺的还是少数，大部分的中东商人最主要的经商方式还是靠着骆驼来行走各地的。

    “大明人~”

    “大明商人~”

    随着大明商人的车队进入巴格达，很快，巴格达内的商人们都兴奋若狂起来，车队还没有停下来就已经有大量的商人跟随着，手里面准备了金银和货物，准备购买大明人手中的东西。

    很快车队就在一处空旷的地带停下来，来自江南地区的徽商徐容走出了四轮马车，看了看眼前热闹非凡的人群。

    “先张贴告示~”

    徐容对身边的伙计说道。

    “是~”

    伙计一听，也是立即从马车之中掏出了一大叠印刷好的单子，几十个伙计也迅速的开始在周围张贴起来。

    “这些大明人张贴的是什么东西？”

    周围的人一看，顿时就好奇起来，赶紧凑到一个个张贴告示附近看了起来。

    “大明帝国和奥斯曼帝国联合悬赏令！”

    “悬赏阿奇兹~纳赛尔，萨马拉人，贵族，三十二岁，杀害五名大明人，悬赏二万两白银，只要能够杀掉此人，并带着此人的脑袋到奥斯曼帝国官府或者是大明商人所在的地方，都可以获得二万两白银！”

    悬赏令是用阿拉伯语、波斯语、突厥语和大明语四种语言写的，同时还有清晰的画像，也详细的说明了这个被悬赏人的身份、年龄、性别、出身等等。

    “嘶~”

    “两万两白银就是两万枚大明银币啊！”

    周围的一看，顿时就忍不住倒吸一口气。

    两万两白银的悬赏金额，这是一笔非常庞大的数字，以至于周围的人一个个都忍不住眼睛泛红。

    如此庞大的一笔数字，足以让人一夜暴富，要知道即便是在大明，一个普通人一年的收入也仅仅只有几十两银子而已，两万两白银，这可是要不吃不喝干上百年的时间才能够赚到。

    而对于更加贫瘠、落后的中东地区来说，二万块银元那绝对是天文数字，纵然是巴格达这里诸多行走各地经商的商人来说，这也是一笔庞大无比的财富。

    “主啊~”

    “两万枚大明银元~”

    “还是以奥斯曼帝国和大明帝国的名义来悬赏的，绝对保证真实有效。”

    “阿奇滋~纳赛尔我知道，这一个大贵族，萨马拉的纳赛尔家族那可是我们周围非常有名气的大贵族。”

    “没想到他竟然会被人悬赏~”

    “上面不是说了嘛，他杀害了五个大明人，所以被悬赏了。”

    “这大明人可不好惹啊，只是因为死了五个人就直接悬赏两万银元通缉一个人，关键是还能够让奥斯曼帝国这边一起联合悬赏、通缉。”

    “可不是嘛，奥斯曼帝国就因为入侵了大明帝国的河中地区，结果就导致了明帝国直接发兵攻打奥斯曼帝国，上百城被屠戮，数以百万的人被贩卖到大明去当了奴隶。”

    周围的人一边看也是一边不断的讨论着。

    一张张悬赏令被张贴出来，上面清楚的写清楚了一个个被悬赏的人。

    这里面有奥斯曼帝国的贵族，基本上都杀害、伤残过手中的大明人，所以被悬赏；还有奥斯曼帝国和波斯帝国这边的商人，因为贩卖大明人被悬赏；也有奥斯曼帝国的骑兵、军官等等之类的，因为在河中地区下令杀害、屠杀大明人，侥幸逃回来被悬赏的。

    总之这些人的共同点就是得罪了大明人，赏金最低的至少都有五千两银子，最高一个奥斯曼帝国军官恩威尔赏金高达十万两白银。

    这个恩威尔是少数从河中地区逃回奥斯曼帝国的高级将领，直接指挥了一个河中地区城镇的屠杀，又因为先知先觉，逃过了奥斯曼帝国官府的缉捕，现在也是一同上了悬赏、通缉单。

    “只要发现了一个就发财了~”

    “可不是嘛，上面不是说了嘛，只要提供有价值的情报都可以获得一定的奖励，不一定要杀了这些通缉犯。”

    “这上面有一个人有点面熟，似乎好像在哪里见过他。”

    “真的假的？”

    “我也不记得了~”

    众人仔细的看着一张张悬赏令，眼睛泛红，脑海中迅速的和自己所遇到的人一个个对比起来，原本热闹非凡，围聚在商队身边的人也是迅速的围聚到了一张张悬赏单的附近。

    “敢杀害我们大明人，即便是逃到了天涯海角也休想过一天的安稳日子！”

    徐容看着聚集在一张张悬赏令附近的人，再听听他们讨论的话，也是忍不住露出了笑容。

    其实不单单是他这个商队受到了大明朝廷这边委托，要将这些悬赏单带到各地，在中东、波斯、欧洲、非洲、奥斯曼帝国等地区经商的大明商人都受到了这样的委托。

    大明朝廷这边要求他们将这些悬赏令带到经商的各地去，在大范围内悬赏这些人，赏金也是定的很高，反正最终买单的是奥斯曼帝国，当然即便是奥斯曼帝国不买单，大明这边也是准备了一笔庞大的资金来支付赏金。

    目的只有一个，那就是要让全世界的人都知道得罪了大明的下场，杀一个大明人，就要做好全家被大明人报复，做好被全世界悬赏的准备。

    伴随着大明的扩张和对外贸易越来越多，大明的商人也是行走在世界的每一个角落，无论是天竺大陆，还是中东，又或是奥斯曼帝国、波斯帝国、欧洲各国，都有大明商人的身影。

    他们的安全自然是非常重要的，单单是背后有一个强大的大明帝国还不够，还要让所有人都知道大明人的狠辣，让所有人知道得罪大明的下场。

    所以接着这一次的机会，大明这边也是出了这个天价悬赏，目的就是为了告诉天下人，得罪大明人的下场。

    对于徐容这样行走各地的商人来说，这自然是最希望看到的，自古以来经商都不是容易的事情，特别是需要面对贼寇、匪徒等等。

    而有这样的天价悬赏，徐容相信以后行走在世界各地肯定是要更安全多了，因为在动大明人之前都要先掂量、掂量自己的脑袋能够值多少银子。

