    这一瞬间，六耳猕猴的动作僵住了。

    豆大的汗珠从那额头上缓缓滑落，那双目瞪得犹如铜铃那么大，怔怔地望着猴子。

    这一刻浮现在他脑海中的，是刚刚复活的时候，地藏王说的那些个话。

    这就是地藏王口中的“另一个自己”吗？

    只有扳倒了他，让他替代自己被天劫收取，自己才有可能在这个世界继续存活下去……

    想到这儿，六耳猕猴那嘴角竟缓缓勾起了一丝不自然的笑。

    在场的多目怪、狮驼王、九头虫通通都呆住了，一个个惊恐地睁大了眼睛，屏住了呼吸，一动不动地站着，却又随时做好了逃跑的准备。

    不过，猴子的注意力由始至终都只在六耳猕猴身上。

    一阵微风拂过，夹带着几片落叶。

    远处，无数负伤的妖怪还在哀嚎着，由猴子引起的骚动依旧没有平息的迹象。

    此处，却是寂静无声。

    在场的每一个人，那眼角都在微微抽搐着。包括六耳猕猴也是如此。

    猴子瞪大了眼睛，微微咧着嘴，笑着。隐约可见的獠牙在阳光下散着寒意。脸颊的肌肉因为愤怒而有着一丝丝的抽搐。

    咬着牙，猴子缓缓地吐出了一句话：“四处给我惹祸，招揽我的部属，拉我的旗帜，还想到华山去接婵儿……冒充我，玩得还开心吗？”

    抬起腿，猴子缓缓地往前跨了一步，脚下的沙石悄无声息地碎成了粉末。

    一瞬间，在场的几个人除了六耳猕猴之外通通吓得后退了一步。至于六耳猕猴，则是装作不在意似地伸手挠了挠腮帮子，笑道：“还可以。不过我得说一句，咱俩谁真谁假，还不好说呢。婵儿，不是你叫的。”

    “哦？”猴子一下笑得更欢了，那身上每一根毛都在澎湃灵力的催动下颤动着。如同乱颤的枝桠：“看来今天，我们还真得好好论一论有没有资格这个问题啊。”

    “用得着论吗？”六耳猕猴轻轻挑了挑眉，悠悠道：“你都没种去接，既然如此。她当然就是我媳妇了。”

    听到这句话的时候，一旁的多目怪分明看到猴子眼角在微微抽搐。

    下一刻，还没等其他人反应过来，猴子已经出招了。只听“轰”的一声巨响，就在六耳猕猴原本站立的地方。沙尘、碎石，疯狂地炸开了。猛烈的冲击瞬间横扫而出，如同涟漪一般沿着地表掠行。

    “来啊！你个懦夫！”一声尖啸，六耳猕猴从那弥漫的沙尘中瞬间冲了出去。

    “站住！”一声怒吼，金箍棒骤然伸长，冲天而起。下一刻，它一个横扫正中了六耳猕猴的腰部，将他整个扫飞了出去。带起的强烈气劲将原本弥漫的沙尘瞬间撕裂成了两瓣，显出了猴子身影。

    “打得好！打得好！不过还不够劲！哈哈哈哈！”捂着腰部，六耳猕猴借着这一击的劲头疯狂地朝着西边逃窜。一下飞出了数里的距离，落到城中。

    “老子宰了你！”猴子也腾空而起沿着地表直追。

    两只猴子之间的战争开始了。

    金箍棒在猴子的手中飞旋转着，一棍接一棍地砸出，毫不留情。然而，拥有这同样身法与度的六耳猕猴却总能巧妙地闪躲。沿途卷入的一切都被撕成了粉末。

    密布着各种建筑的狮驼国城邦在这激战中摧枯拉朽的崩开，在绵延的山脉上拉出一道巨大的痕迹，直至远方。

    望着那一道道如同擎天巨柱一般的滚滚浓烟，狮驼王都看傻眼了。

    “接下来怎么办？”他猛然回过头望向多目怪。

    此时此刻，九头虫也同样在看着多目怪。然而，多目怪却只是阴沉着脸。闭口不言。

    这场战争，本就不是他们能参与得了的……

    ……

    “报——！孙悟空已经和六耳猕猴在西牛贺洲交手了！”

    御书房中，玉帝猛地一下站了起来，连忙问道：“谁占了上风？”

    “孙悟空占上风。六耳猕猴一路逃，孙悟空也奈他不何！”

    小小的御书房中，此时聚集了包括李靖、太白金星在内的几乎所有天庭重臣，一个个的目光都在玉帝和那前来禀报的天兵之间往返，却由始至终都没有一个人说话，哪怕一句评价。一句感叹都没有。

    一切寂静无声。

    ……

    “有本事别跑！”

    金箍棒横扫而过，瞬间将一座高山削平了。

    “嘿，有本事放下金箍棒来打！”六耳猕猴飞调整身形转而向着北边逃窜而去。

    拽着金箍棒，猴子奋起直追。

    ……

    “报——！启禀尊者，两只妖猴已经开战。”

    罗汉之中，有人急忙问道：“在哪里开战？”

    “这……”那前来禀报的僧人一下迟疑了，支支吾吾地说道：“片刻之前在西牛贺洲，如今，怕是要到北俱芦洲了吧。”

    “到北俱芦洲去了？”

    “对。”僧人点了点头道：“六耳猕猴没称手的兵器，只能一直逃。孙猴子一直追，所以……”

    “没有称手的兵器？”如来淡淡笑了笑，紧闭双目，悠悠叹道：“你那库中似乎还有件‘随心铁杆兵’，与那金箍棒不相上下。不如，就借给六耳猕猴用用如何？”

    说着，如来睁开双目，朝着普贤望了过去。

    一时间，所有人的目光都聚到了普贤身上，所有人都在默默地看着他。而普贤，却只是一动不动地站着，静静地注视着前方空无一物的地面，似乎在细细思考着什么。

    许久，他振了振衣袖，在众人的注视下，一步步走下台阶，来到大殿正中，双手合十朝着如来默默行了一礼。

    紧接着，他转身，面无表情地朝着殿外走去。

    ……

    转眼之间，两人已经战到了北海上空。

    六耳猕猴纵身一跃。冲入水中。猴子也冲了下去。

    顿时，原本平静的海面如同沸水一般滚了起来，乱流翻涌。

    黑漆漆的海底，两人开始了一场捉迷藏的游戏。

    此时此刻。早早收到消息的北海龙王正带着一家老小躲在被防得如同铁桶一般的狭小的房间里。然而，这里几乎所有的一切都在微微颤动着，天花上甚至还不时有碎石跌落。

    翻滚的乱流正在外面肆虐着，猛烈的冲击之下，竟连龙宫设置的法阵防御都已经有些撑不住了。

    每一声的声响。落到老龙王耳中都是那么地让人胆战心惊。

    “别怕，别怕。”伸出双手，他揽着龙后和他年幼的孩子低声道：“他们很快就会走的，很快就会走……”

    一只鱿鱼精利用柔软的身子悄悄挤到了老龙王身旁，低声道：“陛下，这里防不住的。”

    “本王自然知道防不住！不用你来提醒！”

    “父王。”小太子微微仰起头，低声道：“要不我们去天庭躲吧，天庭肯定会比较安全的。”

    “傻孩子。”老龙王哭丧着脸紧紧地抱住自己的孩子道：“天庭也不安全啊。六百年前那一次，就是躲到天庭去了，不躲还好……哎。总之，咱哪里都不去，就在这里呆着，就在这里呆着。”

    ……

    如同废墟一般的狮驼国，楼台上，多目怪、九头虫、狮驼王三人正静静地站着。

    多目怪一直低着头，似乎在寻思着什么。九头虫和狮驼王则是面面相觑。

    “怎么办？看样子，他会落败啊。”狮驼王望着九头虫，意味深长地说道：“如果他败的话，我们得怎么办？”

    “我也不知道。”九头虫紧蹙着眉头。一脸慌乱地说道：“当初，就不应该选择他。他根本就不是真正的大圣爷，也不可能会赢。这样下去……”

    “要不，我们……一起上？”

    闻言。九头虫一下哼笑了出来：“我们能做什么？上去吃一棍子就魂飞魄散吗？”

    “我是说……”狮驼王十分认真地说道：“我是说，上去帮有棍子的那一方，虽然肯定是帮不上忙的，但最起码……最起码这事儿过了之后，也许能留下一条命。你说是不是？”

    “帮对方？”一听这话，九头虫顿时就懵了。好一会才缓过劲来。那脸上，只剩下苦笑。

    是啊，当初自己怎么会选择跟这样一帮家伙结盟呢？形势不对，想到的就只有变节……这样的人，是否结盟，又有什么差别呢？

    “我想到了一个妙计！”正当此时，多目怪微微抬起眼，抿着唇低声道：“但，需要你们两个的配合，要调动你们所能调动的一切战力！”

    ……

    华山外围的密林之中，鹏魔王有些不可思议的握着那玉简。

    “你说什么？他要你们这时候去捉玄奘？”

    “对。”玉简的另一端传来了狮驼王的声音：“他说要围魏救赵，只要拿下了玄奘，就不怕他不分心。六耳猕猴也可以趁机逃了。”

    鹏魔王“呵呵”两声冷笑，直接掐断了联系。

    “这多目怪，还真是好计啊。到时候六耳猕猴是逃了，你自己往哪躲？拉我们陪葬吗？”随口叨叨了几句，他望向了一旁的妖将，道：“你们把消息告诉他的时候，他是怎么说的？”

    “他说……他说让大王您放心，只要消息正确，之前的事，他不再追究。”稍稍沉默了一下，那妖将又低声问道：“大王，咱现在该怎么办？将这件事也一并通知大圣爷吗？”

    “不。”鹏魔王缓缓地摇了摇头，瞪圆了眼睛道：“这件事不能让他知道，这时候不能让他分心，就应该让他追着六耳猕猴去打。我们自己也不能出手。否则……万一六耳猕猴翻盘，我们就惨了。这件事……必须通知吕六拐他们，让他们出手去营救！”(未完待续。)