    雷霆阵阵，宛如打开了古老的天地之门，这一刻疯狂的灵气宣泄而出！也在这一刻，中都的天空异象横生，金莲遍地，一朵巨大的莲台浮现当世！这一刻，仿佛古老神祇降临，钦赐下无敌的盖世宝术！被洛尘捏在手中的那道宝术绽放出无量的华光，宛如开启了六道轮回之力。

    澎湃的气息几乎要震碎整个醉仙楼了，无数人惊骇的看向了洛尘那边。

    洛尘手中华光化作一道滔天的光束，似乎要冲破禁制，冲破束缚，冲破苍穹！满天歌声响彻整个中洲，华盖满苍穹，星斗布乾坤。

    八景宫内的老者愕然的看向了醉仙楼，伏家那座深入地底的地宫内，一个身形可怕的男子睁开了双目。

    在遥远的昆仑那边，一口干涸的池塘旁，月季同样惊愕的看向了醉仙楼的方向。

    “这是？”

    庄梦惊愕的开口道。

    “盖世无双，无敌宝术！”

    月季只用了八个字评价！但是这八个字已经足以证明这宝术是何等的厉害了。

    就连世俗这边，石村少年蓦地似有感应，他本就和须弥山一脉有莫大的关系，这种宝术也出自那里，他自然比其他人更加敏感。

    这一刻，虚空荡起涟漪，让石村少年也感应到了。

    “六道轮回术！”

    就是洛尘都微微蹙眉，以他的见识都略有一丝惊讶！六道轮回，一直在须弥山一脉追求的一种至高无上伟力。

    因为但凡须弥山一脉，莫不相信轮回，莫不修有轮回之法。

    但是真正的六道轮回之术早就消失在历史的长河之中了。

    或者说，这种盖世宝术，早就失传了。

    论价值，这术甚至大于万古十大绝顶功法。

    因为传闻这术不属于这个纪元，是上一个纪元遗留下来的。

    而须弥山一直在研究这种禁忌领域，虽然如同洛尘，如同石村少年，如同很多人，仿佛都可以说是轮回。

    但是真正意义上来说，都叫做借尸还魂或者转世罢了。

    真正的轮回者，是不知道，也不会记得上一世的自己的。

    也在这一刻，洛尘忽然嘴角露出了一抹笑意。

    而在场的其他人自然认不出这到底是何种神术。

    但是单凭这华盖满中都，就能够看出这绝对是一种震惊天下的盖世神术了！而袁鹏眉头紧锁，随后看向了何管事。

    他已经按照了何管事的计划，做了该做的一切，接下来就该何管事出手了。

    只是袁鹏等了几秒钟之后，何管事却依旧还在震撼之中。

    “嗯哼。”

    袁鹏清了清嗓子提醒了一下。

    但是何管事依旧没有任何反应。

    “何管事？”

    袁鹏再次刻意开口道。

    这一次，何管事终于有了反应。

    “有事？”

    “何管事，他这位洛小友切开了这种盖世宝术，不觉得有些奇怪吗？”

    袁鹏冷笑着开口道。

    出没出老千，这种事情不需要证据，只需要何管事一句话。

    因为这里是醉仙楼。

    凭借醉仙楼的威望，说你出老千了，你就是没有，那也必须有！“是很奇怪。”

    何管事开口道。

    “所以这位”“所以这位洛先生，这运气当真是好。”

    何管事打断了袁鹏的话。

    这句话一出口，袁鹏就愣在当场了。

    “何管事，他切出这种盖世宝术，在如此多的种子内，难道不觉得奇怪吗？”

    “而且这颗种子是我从伏青天处借来的，他一眼便挑中了这颗种子，难道还要我继续说下去吗？”

    袁鹏脸色猛地冷了下来。

    “哦？”

    “这么说这种子是你特意拿出来的了？”

    洛尘忽然微微一笑。

    “不错！”

    “但这不是重点，重点是你一眼就挑出了这颗种子，你运气真这么好，还是说用了什么其他手段？”

    袁鹏故意引诱道。

    “放肆！”

    何管事猛地一声暴喝，直接猛地一下子跳了下来，落在了大厅之中。

    “不错，放肆”“我是说你放肆！”

    何管事猛地回过头对着袁鹏暴喝道。

    这下子，袁鹏懵了。

    这跟商量好的怎么不一样？

    不是商量好了，洛无极一旦切出神术，就落实洛无极出老千，然后问罪于洛无极吗？

    “你的意思是，在我醉仙楼，当我的面，人家洛先生还做了什么手脚不成？”

    “你在质疑我，还是在质疑这醉仙楼？”

    何管事这一翻脸，袁鹏是真的懵在原地，足足懵了半分钟。

    “何管事！”

    袁鹏还没有缓过来。

    “叫我也没有用！”

    “这颗种子是我拿出来的！”

    袁鹏回过神来，神色一下子就冷了。

    “愿赌服输，先不说这颗种子是不是你拿出来的，即便是你拿出来的，那也得愿赌服输！”

    “这个赌法是你提出来的。”

    何管事一句话让袁鹏彻地火了。

    “何管事，你不是与我商议”“商议什么？”

    何管事逼视着袁鹏。

    “商议构陷洛无极，你提出的在伏青天那里借来种子，然后只要他切出神术，就以神术稀有，不可能这样切出，然后构陷他洛无极是作弊！”

    袁鹏一时气急，直接说了出来。

    倒不是因为他心性不行，而是这个事情实在是闹大了。

    不因为别的，单单是让伏青天丢了这颗种子，他都难以收场。

    更何况切出了这种盖世宝术，要是拿不回来，伏青天不得把他活剐了！所以袁鹏因为一时着急，自然就乱了。

    只是他这句话说完。

    “你放屁！”

    “我何某人一生做事光明磊落，行的正，坐得端，岂会与你商议构陷他人？”

    “你是在污蔑我，还是在污蔑我醉仙楼？”

    “袁鹏啊，袁鹏，我本以为你是八景宫的第一天才，又有麒麟这种圣兽精魄，理当是胸怀宽广之辈！”

    “理当有浩然正气在身！”

    “是一个光明磊落之辈！”

    “但是你看看说的话，人家切出了盖世宝术，你眼红了，后悔了，就开始往人家身上泼脏水，连与我合谋构陷我醉仙楼客人这种胡话都说的出来？”

    “若是我真与你联手构陷人家洛先生，我此刻怎会站出来说公道话？”

    “我此刻为何又如此做派？”

    “还有说句难听的，纵然你袁鹏是八景宫第一天才，我何某人更是醉仙楼之人，与你合谋？”

    何管事冷笑道。

    “你配吗？”

    

