    王林听罢，不由得吃了一惊，问田晓青道：“田姐，你和领导打了一架？怎么回事？”

    田晓青抿紧嘴唇，憋红了脸：“算了，不说了。”

    “他想欺负你？”王林猜测。

    田晓青低头嗯了一声。

    王林摇了摇头，没有发表什么愤世嫉俗的言论。

    他是男人，也了解男人。

    有句话说得好，论迹不论心，论心无圣人。

    田晓青不论是哪个方面来说，都是能让人见色起意的那种女人。

    “打得狠了？”王林问她。

    “他扑过来，我下意识的一脚踢过去，”田晓青幽幽的说道，“他摔倒在地，额头磕到茶几上，头破血流，当场就送进医院去了。”

    “哈哈哈！”王林忍不住笑了起来。

    “讨厌，你还笑我！”

    “不好意思，我一般不笑人的，除非实在忍不住！”

    “我男朋友工作调动的事，只怕是办不成了。”

    “那怎么办？继续两地分居？鹊桥相会？”

    “唉，我也不知道，走一步看一步吧！我和他两家人，能力都有限得很。”

    “你调过去呢？会不会容易些？”

    “我调过去？我还真没想过。”

    她这么真实的回答，让王林忽然想到一句话：所谓的一见钟情，不过是见色起意；所谓的日久生情，不过是权衡利弊！

    田晓青道：“其实，我父母都很反对我和他继续来往，因为他们认为，我和他不可能有结果。”

    王林道：“不得不说，你父母的思想很成熟。”

    田晓青怔忡道：“你也这么认为？”

    王林道：“我说句不怕你伤心的话，你换个男朋友，总比帮他换个工作容易。而他呢，在当地找个女朋友，也比调过来和你在一起简单！这就是现实！”

    田晓青容光焕发的俏脸，忽然间失去了往日的光彩，黯然道：“可是，两个人的感情，真的就这么不堪一击吗？”

    王林不再多说，她的事情，总归要她自己解决的。

    1988年5月10日，人民银行已经发行了1980年版的100元纸币。

    有了大额面值的纸币之后，王林出行，终于省了一半的力气。

    这些天，王林又是囤酒，又是买电器，又是借钱给李文兵，花了差不多三万块钱。

    王林手里还有43万元的现金。

    来到庐州某银行。

    郭兰热情接待了王林。

    “王林同志，我们银行的国库券，全部被你买光了，这次的国库券，一部分还是找兄弟银行调集过来的。”郭兰向王林笑道，“等新的国库券下来，我们才能再次和你合作了。”

    这一天总会到来的。

    王林也没想过能一直和她合作，点点头：“好啊，等88年的国库券放开交易限制以后，我再来找你购买。”

    “感谢王林同志对我工作的照顾。”郭兰和王林握手，微微笑道，“我请你吃个中饭吧？”

    王林道：“吃饭就不必了。我们还得赶火车呢！”

    郭兰送他俩出了银行大门，道声再见。

    王林对田晓青道：“下一次，我们要换一家银行了。”

    田晓青道：“那不如现在先跟另一家银行的职员谈妥，我们下次来，直接找他就行了。”

    王林心想，我下次来，要买50万元的国库券，一家分行还真的满足不了！先谈妥是个好办法。

    他来到某家银行，直接找到当值的领导谈收购国库券的事。

    国库券虽然放开了买卖，但并没有说放宽异地买卖。

    因此，很多人并不知道做这行生意。

    王林是捡了个大便宜，也等于是在打政策的擦边球。

    这也是王林能够数月暴富的原因。

    很多时候，暴富的机会就摆在眼前，但不是所有人都看得到，看到了也未必能抓得住。

    像证券营业所那边，满地都是二道贩子，他们的头脑，也算得上非常灵活了，这些人手里有资金，也有空闲，但他们只知道在本地收购本地卖，零散收购集中卖，赚几个差价也就知足了。

    而像吴大壮、田晓青他们，明明知道王林赚钱的套路，他们要么没有资金，要么懒得做，还是不知道靠这个来发财。

    各人自有一条财路，莫羡人！

    别人的成功，也难以复制。

    王林和银行方面谈妥之后，这才离开庐州。

    这一趟庐州跑下来，王林可以赚七万七千多块钱！

    回到家里，王林问李文秀道：“离婚手续的事情，你跑得怎么样了？”

    “不怎么样！”李文秀淡淡的回应。

    “不怎么样？是怎么样？”

    “我去街道办，街道办的阿姨们，把我围起来，劝我不要离婚，说了大半天，我听得耳朵都起茧子了！听了他们的话，我感觉再要离婚，就是在犯罪！”

    “呵呵！像她们的作风！”王林冷笑道，“可是你也不能退缩啊！我们得赶紧离婚啊！”

    “我也想离啊！离婚是两个人的事！我一个人去了，人家也不给我办手续！”

    “那我明天再陪你跑一趟吧！”

    “没用！跑了也白跑！我去厂办找领导，领导二话没说，就把我赶了出来，说我休想跟你离婚！我要是敢离婚，他就开除我们两个！”

    “厂长亲自说的？”

    “可不是嘛！你不是说，厂长和周粥是一家人吗？我算是认清楚了！他们的确是一家人！”

    王林明白，周伯强之所以不准李文秀离婚，就是怕这件事情再发酵，给周家人带去不可估量的负面影响。

    尤其在这个整顿党员干部纪律的风口！周家人更加谨慎！

    “那你看到周粥了吗？”王林道，“你找她签字盖章就行了。”

    “没看到她。我听厂长说，周粥调离纺织厂了。”

    “周粥调离纺织厂了？什么时候的事？我怎么不知道？”

    “你都不知道，我又怎么知道呢？你去问她啊！”

    王林语塞。

    他还真敢问！

    王林家里已经装了电话，他起身，拿起话筒，拨了一个号码。

    “喂？哪位？”接电话的是个男声。

    王林一听，便知道对方是周粥的哥哥周军。

    “军哥，你好，我是王林。我找周粥。”

    “哦，是你啊。我妹妹她不在家。”

    “请问周粥去哪里了？”

    “她去京里工作了，以后不会再回申城了。”

    周粥离开了？

    这事太突然了！

    王林有些反应不过来！

    话筒里传来周军的声音：“对了，还有一件事，我也一并告诉你吧，我妈帮她找了个对象，是个现役的营级军官，以后我妹妹就是军人家属，你再找她，属于破坏现役军人的婚姻！那就不仅仅是道德品质的问题了！破坏军人的婚姻有多么严重的后果，我相信你也是知道的！你好自为之吧！再见！”

    王林目瞪口呆！

    这个结果，是他不曾想到的！

    军婚？

    够狠！

    看得出来，这像是钱玉英的杰作！

    李文秀问道：“怎么了？被人施定身术了？”

    王林缓缓放下话筒：“周粥去京里工作了，还找了个营级军官当对象。”

    “哟，军婚啊？真好！”李文秀扑哧一笑，“军婚是受法律保护的！破坏军婚是要坐牢的！”

    “你至于幸灾乐祸吗？”王林皱眉道，“你很高兴是不是？”

    “对啊，我就是高兴，军人结婚，还讨了个那么好的老婆，我们老百姓就该替他高兴！难道你不高兴吗？”李文秀针锋相对的回答。

    王林心情恶劣之极，没闲情和她吵架，出了门，买了包烟，坐到马路牙子上，一根接一根的抽。

    忽然，一个熟悉的声传来：“王林？你怎么坐在这里？”

