    看着马万忠光着个大腚赤条条的躺在地上，我心里面的火就气不打一处来。

    “你大爷的，我让你屁股还挺翘，我让你他妈的叫爸爸，我让你他妈的有情趣……”

    我此刻还穿着杨千烨的衣服，抬起我还套着丝袜的大腿，也不顾什么屁股还是脑袋了，上去就是一顿猛踹。

    过了不知道多久，就听门口“砰”的一声，常白杉和杨千烨闯了进来，常白杉见到这种血腥场面再次愣在当场，杨千烨见到地上光着屁股的马万忠则是吓得“妈呀”一声大叫，然后赶紧转过身捂住了眼睛。

    见到杨千烨过来了，我赶紧进淋浴间，拿了一条浴巾盖在了马万忠的身上。然后对杨千烨说道：“没事儿了，转过来吧。”

    听到我这么说了，杨千烨这才转过头来，发现马万忠的致命部位已经被盖上了，这才放下了双手。

    常白杉问我这一切到底都是怎么回事儿，于是我便把刚才的经历都说了一遍。

    常白杉和杨千烨听完我的经历以后，都是为我捏了一把汗，常白杉摇摇头叹道：“幸亏之前吃过赤血蘑菇汤，不然你小子今天没准儿真的会晚节不保。”

    我看着躺在地上死猪一样的马万忠，上去又是一脚，常白杉从旁边的床头柜里掏出来不少情趣用品，里面有不少皮鞭麻绳啥的，还有不少蜡烛，杨千烨见到这些东西，不觉羞红了脸，而我和常白杉则是看了看对方，猥琐的一笑。

    于是我和常白杉将马万忠像是绑花猪一样绑在了凳子上。而我则是跟杨千烨把衣服又换了回来。

    常白杉接了一水壶的水，“哗”的一声扬在了马万忠的脸上，被凉水一激，马万忠终于慢悠悠的醒了过来。

    见他醒了，我们几个便开始了审讯模式，马万忠见杨千烨坐在我的旁边，而那个弄他一身水的常白杉也坐在这儿，立刻就明白了，我们三个是设计好了套儿，等着这个孙子上钩。

    马万忠见自己此刻已经被绑住了，但是却依旧嚣张无比，只见他大刺刺的坐在凳子上，仿佛他在审问我们一般，就见他看向杨千烨，然后问道：“小姑娘，你这是什么意思？我好心帮你见你男朋友，你这就是回报我恩情的方法？”

    见到马万忠都到了这步田地，竟然还如此有恃无恐，常白杉气的站起来找准马万忠的老脸左右开弓就是四个大嘴巴。

    “啪啪啪啪……”

    常白杉这下子可真的是抡圆了胳膊，此刻四个大嘴巴下去，马万忠的嘴角立刻就有血淌了下来，脸也立刻就肿了。

    只听常白杉恶狠狠的说道：“看准你的身份，你他妈跟谁俩呢！”

    被常白杉一顿大嘴巴子，马万忠终于没有刚才那么嚣张了，于是我问道：“大顶山那片乱葬岗里面，木屋里的业虫，是不是你养的？”

    听到我忽然问到业虫的事，马万忠的眼睛忽然亮了一下，然后再次眯缝了起来，语气轻佻的说道：“原来我辛辛苦苦养的业虫就是被你小子给毁了。”

    “你为啥要养这害人的东西？”我问道。

    “为啥，我喜欢不行吗？我愿意养，好玩儿！”

    好玩儿！看着他嬉皮笑脸的样子，想到王铁柱魂飞魄散之前的眼神，就因为你的好玩儿，上百个连死后都在保家卫国的烈士忠魂被你给弄的魂飞魄散。

    就因为你的好玩儿，你让那些侵略我国土地的侵略者死后的鬼魂继续在我国领土上坑害国民。

    想到这里，我心中的怒火立刻顶到顶梁之上。

    我站起身子，照准马万忠的裤裆又是狠狠一脚，我恶狠狠的说道：“这下好玩儿吗？”

    马万忠疼的夹紧双腿，全身都跟着哆嗦了起来。

    常白杉看着马万忠继续问道：“你为啥要对她用聚阴合欢降！”

    她自然指的就是杨千烨，杨千烨也看着马万忠，毕竟她也想知道这个问题，她和马万忠无冤无仇，为什么要害她？

    只见马万忠疼的脑门上汗都下来了，但是他眯缝着眼睛竟然还一脸的嬉皮笑脸，说道：“不为啥啊，一贯道想害人还需要理由？”

    “我他妈的给你脸了！”我从地上把常白杉的铲刀捡了起来，马万忠见我真的动了真火，赶紧认怂，说道：“诶诶诶，别别别，别闹，别闹，我跟你开玩笑呢！”

    我咬牙切齿的用铲刀顶在马万忠的裤裆上，恶狠狠的说道：“从现在开始，我问啥你答啥，再他妈跟我晒脸，我一刀下去让你当太监！”

    $｛◇Q0◎

    然后就听马万忠说道：“我们道门最近要收集大量的生魂办事儿。”

    “办啥事儿？”常白杉问道。

    “不能说！”马万忠歪了歪头说道。

    “你就不怕我现在阉了你？”我把铲刀往他裤裆中间递了递。

    马万忠被我弄全身一紧，可是他依旧摇了摇头说道：“我要是说了这个，道门里给我的惩罚可是比阉了我都恐怖，所以你就算杀了我，我也不会说的。”

    看着他那一脸无所谓的样子，我知道这句话他说的不假，看来这个问题上，我是问不出什么了。

    于是我接着问道：“林楚河你认不认识，也是君耀集团的。他最近收了一对镯子你知道吗？”

    听我这么问，马万忠不禁冷笑了起来，只见他开始仔细的打量着我，然后咂嘴咂舌的说道：“我说怎么看着这么眼熟呢，原来是你啊！”

    他忽然间说了这么一句话，给我也闹蒙了，没等我继续说，就听他说道：“你是吴万生的孙子吧。”

    “嗯？他怎么认识我？”我心里想道。

    不过此刻并不是让他掌握谈话节奏的时候，于是我又往前递了一下铲刀，说道：“别给我转移话题，你见没见过林楚河收的两副镯子？”

    可是马万忠却并不搭我的茬儿，就见他嬉皮笑脸的说道：“我说小子，别看我长得这么年轻，按照辈分来说，我可是跟你那个二爷是一辈儿的，我跟你二爷的交情也算不错，来来来，给爷爷个面子，把这东西解开，不然，哼哼，我告诉你，可别怪爷爷我不讲情面。”

    “诶呀我就日了狗了！谁跟谁不讲情面。”

    常白杉此时气的再也忍不住了，上前举拳头就要揍，可是就当常白杉的拳头打出去以后，就见马万忠的脸上忽然冒出一股粘稠的黑气，就像是油一样，将常白杉拳头上的力气立刻卸了下去。

    只见从那油腻腻的黑气当中，一个蓝色的小点儿飞了出来！

    然后就见马万忠冷笑着说道：“两个小兔崽子，竟然敢在太岁头上动土！”

    “是业虫！快躲开！”我大叫一声道。

