    杨飞仍然保持着微笑说道：“你们并没有违反什么纪律，让你们去到史蒂夫莫布里那里是因为你们很优秀，你们去到那里做一个特训，我相信你们会成长的更快。好了，你们现在可以去跟着史蒂夫莫布里教官训练去了。”说完并没有再理他们，继续叫着名字，很快人员分配完毕了，剩下了四个人跟着杨飞培训，杨飞笑着对他们说道：“现在就只剩你们四个人了，是不是有些失望？”

    剩下的四个人中的一个名字叫CJ阿尔德里奇的人开口说道：“杨教官，我不知道他们三个人是怎么想的，我现在心里只有高兴，因为我知道在双探侦探事务所中你是这里王牌，你亲自办理的案件数不胜数，并且你成功的案例我也看过，所以我对您只有崇拜，没有什么其他的心思。”

    杨飞听到CJ阿尔德里奇的话之后，愣了一下，然后走到他的身边，悄声问道：“你看过我办案的卷宗？看来你的身份不一般啊！既然你崇拜我，那么我也不能让你失望啊！接下来，你对我的崇拜，我会让它全部释放出来的，希望你到时候不要恨我就好。”说完，看了看其他三个人，然后拍了拍手，说道：“好了，现在跟我去四号训练房，我们开始今天的第一课。”说完率先转身走进了大楼。

    四个人对视了一眼，然后紧紧地跟在杨飞后面走了进去，杨飞他们五人很快就来到了一间房门紧闭的房间门口，然后做了一个请的动作，然后说道：“好了，你们进去吧！记得你们现在是一个团队，如果你们在三个小时之内无法推测出结果的话，那么你们的绩分将变成负数，所以请你们加油吧！”说完就转身离开了，快步来到了监控室。

    杨飞坐在监控室里面，紧紧地盯着监控室的显示器，看着仍然站在门口的四个人，杨飞脸上没有任何表情，就只是安静地观察着。

    反观站在四号训练房门口的四个人，CJ阿尔德里奇率先说道：“好了，既然杨教官现在给我们出了这么一个题目，那么我们只有执行，不然我们只能被请出这个培训班，我想如果我们一直留到最后的话，一定会对我们有很大的好处，所以我不管你们怎么想，我一定要留下来。”说完就率先推开门走了进去，其他三个人互相看了看，也跟着走了进去。

    这间房子是个套间，在一进门旁边的柜子上摆放着一份卷宗，CJ阿尔德里奇打开卷宗，卷宗上面写着，“在这件套间里面发生过一起凶杀案，在里面的卧室里面有一具尸体，现在有四个犯罪嫌疑人，他们的口供也在这份卷宗里面，你们可以简单地看一下他们的口供，他是单人作案，所以请你们尽快找出他的犯罪证据，把他绳之以法，希望你们加油，你们只有三个小时，不过想现在你们应该还有不到三个小时了，努力吧！”

    CJ阿尔德里奇看完卷宗之后，又翻看了一下四个犯罪嫌疑人的口供，然后就走进了卧室，当他刚走到卧室门口的时候，就见到一个模型斜靠在床上，脖子上面有一道明显的伤口，地上摊着一滩血，在尸体的手旁边有一把沾满了血的匕首，CJ阿尔德里奇缓缓地看着周围的环境，翻看着书架上面摆放的书籍，又看了看尸体周围，检查了一下尸体身上的衣着，然后退出了卧室，又查看了卫生间和客厅的其他地方，最后站在窗子边上，闭着眼睛思考着什么。

    杨飞透过监控器的屏幕看着正在思考的CJ阿尔德里奇，笑了笑，自言自语地说道：“有点意思，他是发现了什么线索了吗？看来对他的评估需要重新测评了。”

    很快三个小时的时间过去了，杨飞除了中间接了一杯水之外，其他的时间都在盯着监控器的屏幕，直到四名学员都退出了房间，杨飞这才走出了监控室，来到四号训练房的门口，看着站在那里的四名学员，笑着问道：“怎么样？有结果了吗？我相信你们一定都有自己的看法了，现在来每个人都跟我说一下吧！还是你们已经商量过了，告诉我一个统一的答案？”

    仍然是CJ阿尔德里奇率先开口道：“杨教官，我先说吧！”杨飞没有同意，而是摇了摇头，示意让其他的人先说。另外三名学员其中的一位开口道：“我们并没有一个统一的答案，我先说说我的看法吧！我认为是凶手A，他在口供里面说过，他来到现场的时候发现死者已经死亡了，可是有一个疑点，那就是为什么在死者的位置里面还有他的脚印呢？所以我推断是他杀死了死者。”

    杨飞不置可否地点了点头，然后示意他旁边的另一个学员阐述自己的观点。结果杨飞问了三个人，三个人都说了不同的答案，并且都有自己认为是正确的理由。

    杨飞看了看CJ阿尔德里奇，然后说道：“你来说说你的看法吧！”

    CJ阿尔德里奇开口道：“我认为没有凶手，他是自杀的！”

    杨飞听到这里一愣，然后平淡地说道：“说说你的理由。”

    “我是第一个进到那间屋子的人，我看到了那把匕首，那把匕首是摆在死者的左手边的，并且按照死者脖子上的痕迹，这把这把匕首就是由右至左划出了这道伤口的，并且根据匕首和死者左手的距离，是从死者的手中掉到旁边的。而且根据四位嫌疑人的口供得知，他们虽然都有作案动机，但是他们并不符合作案条件。所以我断定这名死者是自杀。”CJ阿尔德里奇阐述了自己的观点。

    杨飞听完CJ阿尔德里奇的话之后，点了点头说道：“你们分析的都有自己的道理，不过你们都忽略了一个细节，那就是死者的面部表情，死者的面部表情是非常惊讶和恐慌了，所以首先排除掉的就是CJ阿尔德里奇的判断……”

