    听到这些话，张青枫忍不住身体一颤，他摸了摸鼻子。

    都说现代比古代开放，现在看来，好像是古代的思想比现在开放！

    一夫多妻？

    还是算了吧！

    不过，不得不承认，排队的这些女子，姿色都属上乘。

    虽然和林子衿无法比较，但算得上清丽脱俗。

    “还是回屋吧。”

    张青枫摇摇头，然后驾车从后门进去。

    刚来到庭院内，他就闻到一阵饭香，往灶房方向看去，只见一位中年妇女，在灶台忙活着。

    “看来，厨娘已经请到了。”

    张青枫脸上露出一丝喜悦，看来有了衙役帮忙，效率就是不一样，这么快就找到了厨娘。

    “以后，你们几个就负责打扫这一块。”

    就在这时，不远处传来林子衿的声音，张青枫寻声望去。

    看来，衙役的效率还真的是神速，虽然门口还在排队，但已经有一批佣人已经入选。

    不过，这也并不觉得奇怪，毕竟爵府想着待遇这么优厚，错过了这个村可就没这个店了。

    即便没有那么丰厚的酬劳，爵府提供午食的这个待遇，也是任何地方都不曾拥有的。

    不远处的林子衿，这时发现了张青枫的身影，然后转身对周围的下人介绍道：

    “以后在爵府，凡是要以爵爷为尊，那么先拜见爵爷。”

    顺着林子衿手势的方向，这些佣人将目光投放过来，他们好奇地打量，究竟是怎样的人物，能够让在白云县一手遮天的县令屈服？

    只见一个清秀书生，就站在不远的地方，正看向这边。

    “参见爵爷！”

    佣人们异口同声地行礼，心中都暗自感叹：好俊的小郎君！

    “免礼。”

    张青枫淡淡地回应了句，一时间他还真有些不适应，这古代的礼节。

    而就在此时，有一位衙役走进庭院，看到张青枫便立马躬身禀报：“爵爷，县令大人就在门口候着，您是否召见他？”

    在场的佣人，包括林子衿，都感到心绪难平。

    堂堂一县的父母官，来到这爵府，也需要提前禀报。

    县令要是前往其他人的府邸，其他人还不得出门迎接？

    “让他进来吧，我在正厅等他。”

    张青枫点点头，心中已经猜到了，县令这个时候来寻他，估计是为了关西护一事。

    看着衙役离开，他又转头对着一旁的仆人说道：“你们都散了吧，夫人给你们什么活计，去忙活吧。”

    然后，他转身走向正厅。

    来到正厅后，他看着现场的摆设，心中有一丝成就。

    这比起之前的茅草屋，要好上太多了。

    不过，比起一些大户人家略显单调，主要是客厅中，没有花瓶字画等一些摆件。

    他现在的实力尚薄，还无法做到如此奢侈，不过相信要不了多久，这个客厅的摆件就会丰富起来。

    张青枫坐到主位上，没等多久县令就从门外走来。

    “你这是？”

    张青枫面露疑惑之色，因为他看到县令虽然一身官袍，但是屁股处被鲜血染红了。

    他是由两位衙役架进来的，看那苍白的脸色，根本不像是作假。

    “爵爷，下官自知罪孽深重，如今暂逃死罪，但是活罪难逃，刚才下官已经在衙门内，自罚三十大板！”

    县令语气虚弱，脸上的虚汗不断滴落。

    “此事，武将军那边，我会替你提及一二。”张青枫皱了皱眉头，县令自罚给他看，有什么用？

    最终能不能苟活性命，不还是得看武化极那边。

    同时，他也越来越好奇武化极的身份，没想到一位戍边的将军，居然会让一位县令这么害怕。

    玄武军只是大武朝几大军团之一，就是武化极是玄武军团的统帅，也不至于权倾朝野。

    更何况，军团之上还未大元帅的职位。

    此外，自古以来不都是军政不干涉吗？

    武化极究竟有什么力量，可以将手臂伸到政坛来？

    思路至此，张青枫微微摇头，这些问题貌似都不关他的事。

    “关西护的三族和林捕头全家已判，全都秋后问斩。经下官查实，昨日的那些捕快，个个鱼肉乡里都按死罪判处。”

    “关西护五族和林捕头三族，抄家的银两总计一万两，其中下官的家中抄出五千了，如今都以充公，这里是账本请爵爷过目。”

    县令颤颤巍巍地从衣袖中掏出一本账本，交给旁边的衙役帮忙递上去。

    听到县令一家独占了五千两白银，张青枫眼皮子直跳，看着递过来的账本，他连忙摆手拒绝。

    开玩笑，对方贪污的数目这么大，他甚至犹豫，要不要在武化极面前提及。

    万一连累了自己，那可就不好了，经过沉思之后，张青枫缓缓问道：

    “县令，你这些年可干过草菅人命之事？”

    听到张青枫的发问，县令连忙答道：“下官利用职权之便，为县里的富绅行方便之路，徇私枉法。但草菅人命还未犯过，这一点，爵爷可以向县里的百姓打听。”

    “如果有人指正，并且证据确凿，不需要爵爷替下官求情，下官定当自绝与府中！”

    张青枫现在是县令的救命稻草，他自然不敢有所隐瞒。

    “这就好！”

    “不过，除了我替你美言之外，你最应该祈求的人，应该是全县的百姓。”

    “水能覆舟，亦能载舟，你如果能够取得，县里百姓的信任。”

    “即使武将军届时要斩你，也会顾及到百姓的感受。”

    张青枫不紧不慢说着，作为白云县人，对于县令的罪过，他自己就清楚无比。

    县令说没有草菅人命，并且民间也没有传言，这倒让他松了一口气。

    毕竟，在大武朝还是人命为大。

    虽然朝纲早已败坏，但是如果被盯上，还是会严惩不贷！

    “多谢爵爷，为下官指了一条明路！”

    听到张青枫的回话，县令顿感眼前一亮。

    正如张青枫所言，水能载舟，亦能覆舟，他如果能在短时间内，他在百姓中的形象，得到一个极大的改观。

    那么未尝不可免去这次必死之劫！

    如果，他做到了这一点，武化极还是执意要处死他，那他也无话可说。

