    

    众人一齐进入房间，就被这里的情况给惊呆了。

    和前五个房间完全不同的陈设，干干净净，连光线都特别的亮。

    白色的光打在那些屏幕上，光线反射之后形成了一条条有颜色的线条。

    旁边的墙壁上还有一句话：不要碰到线，不要惊动他。

    “不要惊动谁啊？”墨城一疑惑的盯着那句话，没明白这里面的‘他’指的是谁。

    “其实只是吓他们而已……”

    张耀有些无语：“不给他们制造一些紧张的气氛，他们就会直接跨过这些线，那我这的设计不是就完全没用了吗？”

    有那么一些的道理……

    白疏泽看了看张耀，指了指前面的线：“那这些要不要关掉啊？”

    “没事的。”张耀摆摆手：“直接走就行。”

    走过有线的区域，整个房间还有三分之二的区域，这房间的房型是长的，所以看上去也没那么怪。

    前面显然正常多了，没有那些花里胡哨的东西，有的只是面前的三个箱子。

    张耀指着那些箱子：“最后只要想办法打开这三个箱子就能得到密码了！密码是二零三零三。这三个箱子里面的提示，一个是子母R，一个是在之前房间的那段话，一个就是克隆的定义。”

    高鹏失笑，怪不得他对于这个密室的设计这么自信，原来是这样，他应该很喜欢他大学的专业吧。他决定不打算告诉他之前陈胜英的吐槽，只把危险的东西告诉他。

    白疏泽和墨城一盯着箱子出了神，连张耀打开了最后的门带着其他几个人走出去了都没反应。

    高鹏意识到不对，回头喊了声。

    白疏泽和墨城一回过神来，指着箱子：“我觉得这个里面可能有东西。”

    剩下的那半具尸体？

    高鹏和景浩对视一眼，又有些怀疑，这箱子不算特别大，应该是装不下的吧。

    但又很快反应过来一个办法，切割。

    和当初严秋的一样。

    “开箱子！”高鹏朝着张耀喊道，已经走到了箱子的旁边。

    见高鹏这么大反应，张耀连忙应了声，输入密码给开了锁。

    “还真是！”高鹏停顿了一下，三个箱子，凭肉眼看上去完完全全可以看出来三部分能完整的拼凑出一个下半身。

    “这个箱子……我们恐怕得带走了。”景浩拍了拍张耀的肩膀，照顾着几个人抬箱子。

    “接着关。”高鹏留下这么一句话，张耀立刻把所有的门都锁住了，还特意加了两把锁，确保不会有任何人进去。

    好在他们有六个人，每两个人抬倒是不太会引起什么大的情况。

    高鹏带着宗亦川和景浩上了警局的车，君凌带着剩下两个人上了自己的车。

    一路挨着堵车到了警局，陈胜英早早的就等在了门口，看到他们的时候松了一口气，电话里面说，剩下的找到了，不然她也不会在这里等了。

    “怎么样？”陈胜英看着这几个人抬下来六个箱子，招呼着就往法医室里面引。

    “目测应该是上午发现的剩下的下半部分，不过不确定，我怕是新的一个人。”

    把所有的东西都放在解刨台上，高鹏才继续说道：“如果是同一个人的还好，不是同一个人的话事情就完全不是一个性质了。”

    “了解。”陈胜英打开三个箱子，把里面的东西提了出来。

    因为时间和温度的耽搁，已经化了不少，虽然东西是拿出来了，但箱子底部血水混合着其他不知名的东西，显得异常的恶心，散发出阵阵的味道。

    墨城一一个没忍住，捂着嘴跑出了法医室的门。

    宗亦川也跟着出了门，他虽然还没有到要吐的程度，但也不想去看这些东西。

    白疏泽倒是还好，站在原地看着陈胜英的动作。

    景浩在他旁边伸手拍了拍他的肩膀：“恶心吗？”

    “还可以吧。”白疏泽没摇头也没点头，只是保持了一个中立的说法。

    他确实感到了一部分的恶心，但还是忍了下去，目的就是要看着这里面的东西被拼凑完整。

    “可以。”景浩对他的印象本来就不错，本来还以为有着哥哥的光环，他会没什么存在感，现在看来，好像也有很大的出彩的地方。

    墨城一他不太了解，只知道性格挺活泼，平常也大都处于活跃气氛的地位，不过听他们说，他们上午能发现那道具是真的还要全靠墨城一，刚才那种情况，对他的好感度也没有什么降低，毕竟这东西确实不是容易接受的。

    陈胜英只觉得这群人都窝在里面烦得很，手术刀朝着他们一指：“都出去行不行！你们人太多了，平常都只有高鹏在的，你们今天这么多人看着我，我没法放松。”

    君凌耸耸肩，直接转身离开，陈胜英居然还会紧张啊。

    景浩哼了一声，似乎是对陈胜英这话的不满，也跟着君凌一起走了出去，拖着君凌让他请自己吃饭。

    白疏泽也点点头，刚准备跟着出去就被高鹏给拽住了，等到剩下两个人的说话声音渐渐消失，才小声提醒道：“你留下看。”

    我？白疏泽指了指自己，这里怎么看，最没有什么经验的就是自己，为什么自己要留下啊？

    高鹏再次点了点头，肯定了他：“你留下，学习。”

    他从来没想过自己对于这一门居然要学的这么深入，还要看着她去缝合，自己学的可是刑侦一类的啊。

    但他也没有疑问，既然高鹏让他学，那他就要好好的学，只是墨城一不知道会不会落下什么没学到的。

    像是看出来了白疏泽的想法。高鹏接着说道：“他的方向不在这里，他不用，他以后最多的是辅助你，关键辅助，有些事情，没他不行。”

    “这样吗？”白疏泽也并没有不信他的话，却又猛然想起来景浩这个人：“刚才那个人？”

    高鹏应了一声，解释道：“他啊，他之前就是这里的，后来自己申请调职了，具体原因嘛，一会儿你去翻翻四年前大概七八月的一个高楼绑架案就知道了。”        

