
　　蒙古大营。

　　此时的大营中气氛凝重，锡尔呼纳克杜棱洪台吉、巴哈达尔汉、奥尔格勒、额哲………

　　若是从空中俯瞰就会发现一个奇特的现象，额哲和奥尔格勒两人靠得最近，锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉五人则形成一个半圆围着两人。

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉，大汗被明人所擒，现在我等该如何是好？”

　　马哈木看向锡尔呼纳克杜棱洪台吉，作为克什克腾部的部落首领，他在林丹汗被擒后，便察觉到了脱离察哈尔部的机会。

　　自从被察哈尔部统治后，克什克腾部近一半的气运都会上供给察哈尔部，导致如今整个克什克腾部只有他一个三品强者，四品的高手也只有几位千夫长。

　　如果能够脱离察哈尔部的统治，他们克什克腾部的高手也能增加不少，接下来蒙古大乱，他们克什克腾部也有机会成为和科尔沁部一样的独立部落，不用再受人剥削！

　　不过想要带头，他马哈木还没这个资格，必须找锡尔呼纳克杜棱洪台吉才行。

　　坐在右手边的巴哈达尔汉看到马哈木居然问锡尔呼纳克杜棱洪台吉该怎么办，而不是额哲这个林丹汗的儿子，眼里不由闪过一抹异色。

　　不过巴哈达尔汉并没有说什么，而是佯装闭目养神，浩齐特部是察哈尔部统治下最强大的部落，作为浩齐特部的部落首领，无论马哈木和锡尔呼纳克杜棱洪台吉想做什么，都逃不了他的一份好处。

　　“明人的京城守备强大，就算我们强攻也是无济于事，而且大明皇帝还是强大至极的武尊，我们根本没有人可以和他一战，一旦出现闪失，我们二十多万儿郎都将葬身在京城下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉脸色凝重道：“我等必须做好防守准备，免得被明人突袭，导致全军崩溃！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉款款而谈。

　　而额哲只是默默地看着锡尔呼纳克杜棱洪台吉，虽然锡尔呼纳克杜棱洪台吉说的不少，但是话里话外都只有一个意思，不攻城，不营救林丹汗。

　　有了锡尔呼纳克杜棱洪台吉带头，其他人也纷纷附和。

　　“既然诸位首领不愿意去救我父汗，那本王子也不勉强，本王子自己带人去救！”

　　等所有人安静下来后，额哲站了起来，寒声道。

　　作为林丹汗的长子，他也不是傻子，之前有林丹汗坐镇，这些人都老老实实的，现在林丹汗被擒，单凭他和奥尔格勒两人肯定压不住这些人，这些人起歪心思，自然再正常不过了。

　　“额哲王子，现在就地防守才是正理，等内喀尔喀五部盟主卓里克图洪巴图鲁到来，我等集四十万铁骑之力，威逼大明释放大汗才是最好的办法。”

　　听到额哲的话，锡尔呼纳克杜棱洪台吉连忙劝道：“若是贸然出击，一旦被明人各个击破，届时再想救出大汗，可就难了。”

　　而额哲闻言只是冷冷地看着锡尔呼纳克杜棱洪台吉，他比谁都清楚，等卓里克图洪到来，第一个要对付的人就是他！

　　没了林丹汗坐镇，十万察哈尔部的战士就是一块人人眼谗的肥肉，他和奥尔格勒在卓里克图洪面前就是随手可以捏死的蚂蚁，只要吞并了察哈尔部，卓里克图洪这位内喀尔喀五部盟主就是名符其实的漠南之主，卓里克图洪绝对拒绝不了这个诱惑！

　　“不用，救我父汗，有我察哈尔部十万战士即可！”

　　额哲一甩披风，转身就准备离开。

　　“王子，万万不可冲动啊！”

　　额哲刚走没几步，马哈木一个闪身挡在了额哲身前。

　　“大胆！”

　　看到马哈木挡在前面，奥尔格勒直接抽出弯刀指着马哈木道：“马哈木，你是准备背叛伟大的黄金家族吗？”

　　听到奥尔格勒的话，马哈木下意识地瞄向锡尔呼纳克杜棱洪台吉，便看到锡尔呼纳克杜棱洪台吉微微点了点头。

　　有了锡尔呼纳克杜棱洪台吉撑腰，马哈木顿时信心十足，脸色平静地说道：“奥尔格勒队长误会了，我只是担心额哲王子心急救援大汗，中了明人的计。”

　　“本王子自有打算，用不着你们担心。”

　　额哲心知现在不是服软的时候，一旦服了软，锡尔呼纳克杜棱洪台吉这些人只会变本加厉，于是冷声道：“让开！”

　　话一出口，整个营帐内的气氛顿时充满了火药味，所有人都紧紧地盯着马哈木。

　　“报，有明人使者到！”

　　这时候，一个蒙古士兵掀开营帐，大声喊道。

　　被士兵这一打岔，营帐中的火药味顿时散去，所有人都在猜测明人使者的来意。

　　“带进来吧。”

　　额哲回到坐位上，挥手说道，他也知道自己和奥尔格勒两人对上锡尔呼纳克杜棱洪台吉五人肯定吃亏，与其如此，还不如看看明人有什么条件再说。

　　听到额哲的话，锡尔呼纳克杜棱洪台吉几人也没有阻止，他们也想知道明人有什么条件。

　　现在大家都还没有翻脸，可以先听明人的要求，若是要求不过份，那赎回林丹汗也不错，如今明人出了一个武尊皇帝，接下来肯定会重新强势起来，有林丹汗这个强者挡在前方，大家的压力也能小一点。

　　没有人反对，很快，三个太监打扮的明人使者便被带进了大营。

　　“贵使，不知尊敬的大明皇帝陛下要如何才肯释放我父汗？”

　　等三人坐下，额哲急忙问道，如今他和锡尔呼纳克杜棱洪台吉几人几乎撕破脸了，若是林丹汗不能回来，那他接下来只有两条路走。

　　一条是带着十万察哈尔部战士杀回蒙古，不过这个可能性极小，以锡尔呼纳克杜棱洪台吉五人的实力，完全有机会将他和奥尔格勒击杀在营帐之内。

　　一条是成为锡尔呼纳克杜棱洪台吉五人的傀儡，锡尔呼纳克杜棱洪台吉他们想要吞并察哈尔部并非那么容易的，现在草原上察哈尔部落中还有近十万战士，还有他母亲这个二品强者坐镇。

　　想要吞并察哈尔部，肯定免不了一场大战，若是有他这个傀儡，对方吞并察哈尔部肯定会轻松很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十四章 大明使者到免费阅读。https://xs.23sk.com 