    全息风暴如期而至，废品区开始刮起了带有云结尘的暴风雨。

    暖风机正对着绿网格的床铺，他的眼睛紧闭着，时不时还做出了痛苦的表情。

    梦里，他站在吐火罗神迹大教堂的钟楼往下眺望，战火四起的大地里找不到父亲的身影，他抓紧回过头望了望印象模糊的母亲。

    她好像在为自己收拾行李，但下楼的时候却没有带上自己。

    他拼命地跑，拼了命地喊。

    但她却像撞见恶魔一样，离自己越来越远。

    “妈妈——”

    他张了张嘴。

    波段凌的心像被刀划过一样，为了弥补这份愧疚，她把自己的双手紧紧地握住那双不算宽大的掌心。

    在注视着这个男孩睫毛的时候，他的脸与先前相比，变成了一只大花猫。

    她真不知道这家伙怎么摔得这么厉害，就连额角处都有深深的凹痕。

    “情况没有好转吗？”潘德警官刚刚从警卫厅回到家中，还没褪去工作服便跑了上来。

    一天已经过去了，这家伙从倒下的那一刻就再也没有起来，好在他们及时地发现了这两个入侵者的位置，不然的话，用不了多久他们就会被全息风暴吞没的。

    他想起在半路上波段凌向自己发起的求救信号：

    “IgA肾病吗？如果不借助移植的话，或许就只能靠基因编辑的手段了。”

    他看过最新的医学展报，异种移植需要克服的难度系数依旧十分的庞大。

    CMAH 基因，这个基因编码的酶所催化生成的 N-羟乙酰神经氨酸（Neu5Gc）是起异种移植排斥反应的重要非半乳糖抗原。CMAH 基因存在和表达能够引起异种移植免疫排斥。

    β4GalNT2 基因，β4GalNT2 基因编码的酶能够催化 Sd（a）血型抗原，当其他物种的器官移植到灵长类动物后，Sd（a）血型抗原能被免疫球蛋白结合而引起免疫排斥反应。

    这个免疫排斥反应可以说非常的致命，甚至能够在一瞬间让原本植入的新器官因为强烈的排斥反应报废。

    而且就算上述的基因如果全部敲除，从而把异种移植的超急性排斥反应风险压到最低，但能不能回到最初的身体状态还是另外一回事。

    显然，基因编辑才是更为绝佳的选择，但是现在全息世界进行了新分区的界定。

    在医院掌管天下的时代，想要找到具备这种技术的医疗人员并不容易。他们大多数在第二世界的奥丁区。

    奥丁区，那可不是什么说去就去的地方。

    他叹了口气，与没有说话的波段凌形成了默契。

    从投放隧道转移到潘德警官的家中的时候，楼辙便开始发烧了。骤降的温度以及过度消耗的体能，让他的免疫系统陷入了脆弱的境地。很快，他就在细雪中生了一场疾病。

    “也许可以给他来点退烧药，这样或许会快一些。”他凑了上来，扫了一眼这个苦命的家伙，太阳穴的枪痕还显而易见，他非常清楚这个男孩在镜像区遭遇了什么。

    “不可以，我看过了这里贩卖的药品了，他们带有很强的肾毒性，这对他的身体来说，几乎是雪上加霜的打击。”说这话的时候，她的喉咙都快打不出声了。她不知道怎么办，像一个在校园里被男生被欺负的小女孩一样，趴在床边哭了起来。

    “这也不行，那也不行。炎症反应在身体跑来跑去，那他就等死吧。”

    潘德警官说起了丧气话，他很清楚这种境地所需要的耐心，说出一些实际的情况，也是一种对情绪的合理宣泄。

    “但没那么快死的，生活总会好好折磨自己带有顽强意志的个体的。”

    他把话锋一转，对着女孩用过来人的口气说了起来。

    玻璃上布满了雪霜，冰冷得跟波段凌的心一样。

    她甚至开始胡思乱想，是不是因为自己的缘故才导致了现在这幅模样。她不能继续当一个拖油瓶了，这会害了他。

    只是柔情的目光，还是忍不住盯着他。

    ……

    潘德警官默默得退下了，原本他会在这条长廊里撞见水银般的月光。但现在受到这种鬼天气的影响，也便只能作罢。

    在那个房间，他帮不了什么。

    很久以前，在他还是一名病患的时候，他也有过类似的遭遇。他的肌肉完全猥琐了，基因所造成的病理特征让他饱受痛苦。

    为了缓解疼痛，他总是坐在铺满碎石的庭院里望着月亮，然后毫无节制的一通许愿，渴望着自己能够在眷顾下获得健康。

    不过月神并没有就此出现，最终能够把他作为生命的一部分的人是他的母亲。

    在世界树下，他陷入了呆滞。撕裂的沙风将死亡吟唱，从顶端飘落的树叶在盛大的大地仪式中发出生命的礼赞。

    他瞪大了眼睛，从地面浮现的男人告诉跪在地上的母亲：也许，可以给你提供一些方法。

    世界仿佛没有那么糟糕，只是这样的经历发生的概率少之甚少。

    他摸了摸鼻梁，试图缓解眼部的疲劳。为了查询关于波段凌双亲的信息，他在这个破烂的系统里花点时间。

    加上刚刚开完的赛博空间会议，他的身体跟躺在床上的家伙没有太大的区别。

    “人类的身体果然还是存在极限的。”

    他肯定地说。虽然很累了，但出于一种共同体的使命，迫使他继续工作下去。

    ……

    雪还在下。

    楼辙的情况好似有所改善。他不再露出痛苦的表情，转而进入沉沉的梦乡。

    原本凝结的冰霜融化了半许，在玻璃上打滑。波段凌重新垫高了棉布枕，好让他可以睡的踏实一些。

    她已经做好了心理准备了。为了让他不再卷入不可预估的危险之中，她决定与这个让自己有些心动的男孩告别。

    从兜里摸出的香囊轻轻地放在他的枕边，盖好被子后，便准备从这条暗黑的长廊中逃脱。

    只要狠下心来，一切都可以重头来过的。

    只是她还没有想好去哪里，但她总会想到的，谁都可以过好自己的一生，并且不依赖于任何人，这一点，她非常的清楚。

    “你要抛弃他吗？”

    楼道里的感应灯突兀的亮了。狭长的影子扭曲着波段凌自私的思想。

    “我，只会给他添乱。”她低下了头。

    “那也是他心甘情愿的。你太不了解男孩了，他们在保护值得的人的时候从来都是不求回报的。你看过他在雨幕中挡在你身前的模样，虽然最后出糗的摔在了地上。”

    潘德最喜欢哪壶不开提哪壶，白色的老年人背心让他松弛的肌肉露在了表面，他不太怕冷，显然这也是托龙族的基因所赐。

    “我知道！我知道！”波段凌显得很是激动，就好像触动了哪一条原本无法执行的程序，“可没人能忍受这种苦痛，看着守护自己的骑士受伤。”

    潘德警官的烟瘾犯了，他在等待她冷静的过程中，沉默了些许，并顺带点了一根烟。

    他的肺部坏透了，但也是多亏了龙族的基因，他们对致癌物质有非常强力的抗性，因此不用把这些琐事放在心上。

    “如果你现在离开他的话，那他才是真正的受伤。这会让他胡思乱想，可能他会这样假设：这个女孩觉得自己不够可靠。他就会有被抛弃了，你知道他总是做被抛弃的梦的，随后你以同样的方式再狠狠地伤害他一次吗？”

    “这只是你的假设，还有虽然你救了我们，但你没有办法代表他的想法。你不明白我的心情。”波段凌的手心颤抖了一下，为狠心离开做足了准备。

    ……

    不知是说话的声音惊醒了那个熟睡的男孩，还是在梦中遇到了不好的情况，他在潜意识下喊出了熟悉的名字。

    “波段凌——”

    从卧室里传来了记忆深处的声音，她又心软了，轻轻地转开门把。

    “我会带着你离开的。”

    他的意识还没有清醒，只是自顾自地说着胡话。

    “也许你压根没有明白，他把你带出镜像区花了多大的能耐。”

    “什么意思？”

    潘德警官说这话的时候，显得有些意味深长。

    “你真以为他是因为风寒细雨感冒的吗？”

    “他做过手术，身体恢复得并不是很理想”

    “你可太天真了。”潘德警官摇了摇头，“你们入侵的全息世界的那一天，域在第一时间就发起了定位反馈了。镜像区的长官拉美夫可是一个热爱猎杀游戏的病态执法队。”

    “可我们最终还是逃——”波段凌的脑海突然一闪而过，她逐渐可以理解这到底意味着什么了。

    “不用顾忌，大胆往下猜。拉美夫抓住了你，威胁这个小家伙配合他的猎杀游戏，随后他在镜像区被全城猎杀，并支撑到了你醒来的那一刻，随后带着你离开了镜像区。”

    波段凌的嘴唇开始发颤，想起这个家伙说他好像什么也没发生，说出自己摔倒的语句，她就有种无法言说的悲伤。

    “额头，鬓部都是枪械造成的痕迹，他从来没有把你视作拖油瓶，请你也不要这样想。离开一个人很容易，就跟伤害一个人一样简单。”

    潘德警官转了身，带上门的时候，顺便熄灭了房间的灯。

    “再考虑考虑吧，在这个他需要你的时候，就多想想当时你需要他那样。”

