    慈安宫

    悫太后懒懒地倚在贵妃椅上，南荷跪伏在其身旁伺候，为其按压舒缓着。

    忽闻窗牖外一阵阴风吹过，树影绰绰，如鬼魅潜伏，鬼影幢幢。

    悫太后缓缓睁开眼眸，挥手示意南荷等奴婢退下。

    隐于黑夜之中的暗卫现身，跪伏在地上禀报道，“回禀主子，泰雍帝人已到五石关。“

    闻言，悫太后勾唇讽刺道，“哼，好一个与先帝一般的痴情种！”

    暗卫垂低头颅，缄默不语。

    良久，悫太后收回神游至许多年前的往事回忆，一双鹰隼般狭长的眼尾往上一挑，扫了眼跪地的暗卫，冷声道，

    “既然那孽子去了五石关，便让他长留那地吧！那儿的一切，可都是为他所准备的！“

    暗卫再次压低头颅，道，“泰雍帝已是中了噬血蛊。“

    悫太后倏然站起，大笑起来，“好好好，不枉哀家等了这么多年啊。”

    卸了平日厚重的宫装。

    而今，她披着一头银墨相间的头丝，一身黑色绣着的繁复的凤形宽袖外袍，缀着阴红绣纹，衣上暗纹如绸，随之行走，一动一转。

    待其行至、靠在于窗牖，露出狰狞而疯狂的面容，昂头对月，阴鸷地道，

    “让他慢慢‘享受’于，那二百零六块骨头的碎裂的煎熬！”

    “让他好好尝试清楚，那锥心撕肺的滋味！“

    “让他亲眼目睹，最心爱之女子亲眼所见溃烂不堪的他，惊惧而惶恐地离他而去！”

    “让他死在远远，今生今世无法再踏足这皇城半步！”

    歇斯底里地咆哮。

    最后，悫太后眼底迸出那极致的疯狂，仿佛进入了魔怔，讽刺地呢喃，“哀家便是要你绝子绝孙！“

    “你到死都斗不过哀家！”

    “即便你同厉氏、那贱妇生的孩儿，他登上这帝位又如何？只要有哀家一日在，你休想瞧见他坐稳这龙位！”

    “你瞧瞧啊，那孽子如同你一样的痴情、愚蠢至极！你为了厉氏那贱妇，那孽子为了一‘女干生女’，一样败在哀家的手里！“

    “厉氏啊，这般好的消息，哀家真的好想与你同乐一番啊，可惜，还需等等。等那孽子彻底死在五石关。

    届时，哀家定然第一个给你送去消息，哈哈哈……”

    “去吧。”

    悫太后转身，宽袖一挥，那暗卫的身影闪身没入了黑夜之中……

    ……

    “主子快撤！”

    司寇东岱不曾想到，谢夙秉竟会在这时候出现在自己的面前，被属下推得踉跄后退了两步，睁大瞳孔，一时竟如被下了定身咒、动惮不得。

    “皇上？！”

    “父皇！”

    同样惊诧的傅令曦，张着嘴巴，干干地喊了声，眼眶顷刻涌出一抹涩意。

    同时，还有谢以祜激动喊了声，便朝谢夙秉的方向奔了过去——

    原来，周叔旦找准了机会，将车厢外的几个东舜国的武者下了定身咒。

    二人得以机会逃出了来，却见克伐克傸等人赶来救人。

    “保护好小主子！”

    克伐得令，护在了谢以祜身前，挡住东舜国欲要上前掳人的几名武者。

    克傸则带着其余暗卫飞向司寇东岱，想要将其抓获。

    司寇东岱回神之际，双方已是混战在一起。

    “皇上……”

    傅令曦未来得及开口，便感觉腰间一紧，随即落入谢夙秉的怀中。

    只是，她撞入他怀中的那一刻，听见头上的他闷哼了一声。

    傅令曦感知他身体的变化，伸手欲作推开他人，想要查看一番，却被他重新按压入怀中，耳边传来温热的气息，

    “此地不宜久留。”

    谢夙秉压制着体内欲要发作的蛊毒，一口腥甜涌入喉间，被他生生压下，这才哑着声道了句后，便揽着傅令曦踏步飞走——

    “大宝呢？”

    耳边疾呼而过的风劲儿，把傅令曦的声音都吹散开了。

    好不容易到了安全的地方，二人翩然落地，傅令曦急着想要往回走，却被谢夙秉拽住！

    “皇上，孩儿还在那儿呢！”

    傅令曦红了眼眶，用力抱着谢夙秉的两只手肘，急切地道，“皇上，孩儿人呢？”

    她不相信谢夙秉会丢下自己孩儿。

    但这刻，唯独只有二人离开，她不得不向他求证孩儿是否安然。

    心里隐隐觉得谢夙秉的不同，可她今儿脑子因记挂着孩子，心都乱如麻，根本没有细想。

    “爱妃放心吧，孩儿安然无恙，克傸已是将人安置妥当。”

    “真的？”

    瞧见傅令曦一脸不信，谢夙秉伸出两指，惩罚性地轻捏了捏她的瑶鼻，无奈道，“难不成爱妃当朕是后父不成？”

    吃痛一声。

    好歹才让傅令曦反应过来，自己竟是怀疑孩子的亲爹不要孩子，顿时破涕为笑，“臣妾不是这个意思呐！”

    瞧见自个儿爱妃又哭又笑的模样，谢夙秉心疼地将她揽入怀中，低头嗅了嗅那能压制他身上戾气的馨香，轻笑了声，“真傻。”

    “臣妾才不傻呐！臣妾这是孕妇的正常反应好不好！”窝在他的怀里，傅令曦哼唧一声，反驳道。

    “好好好，爱妃说什么都是对的。”

    “那必须是的！”

    傅令曦窝在谢夙秉的怀里肆意地撒娇，这才想起他早前的异样，冷不丁地推开了他，把他身上摸了一遍，并未发现不妥。

    只是发现，他身上有一股淡淡的血腥味儿，她不由蹙眉问道，“皇上可受了伤？”

    见爱妃敏锐的嗅觉，一下就道出了他最害怕她知晓的事儿，谢夙秉面容僵了僵，这才认了，点点头，“嗯。”

    “哪儿受伤了？可是司寇东岱的人所为？！”傅令曦狐狸眸簇着两团火，鼓着两边腮子问道。

    眼见其欲要与那司寇东岱报口恶气的架势，谢夙秉冷嗮一声，否认道，“他还没那个能耐。”

    “不是他，还有谁人？可是遇袭击了？”

    谢夙秉知晓自己若是不与爱妃道清楚明白的话，她定然会盘问到底，于是半真半假地道，

    “是受袭，不过是假意让人得逞，朕命人反跟踪，相信很快便能印证是何人所为。”

    “皇上猜出是何人来了？”

    “嗯。”

    “是悫太后！”

    傅令曦瞧见谢夙秉嘴角的讽刺，这还能不明白是何人所为？

