    鹿茴在林婶的搀扶下回到病房，她坐在病床边，林婶见到她下巴磕破了皮，双腿的膝盖位置也渗出了血迹。

    “少夫人，你受伤了。”

    她蹲下来查看鹿茴膝盖上的伤势。

    鹿茴抬起手，面无表情地对着林婶摆了摆手，“我没事，你先出去吧！我想一个人静静。”

    “可是……”

    林婶于心不忍，想留下来继续照顾她。

    鹿茴没再说话，空洞的双眸望着对面的墙，整个人显得有气无力。

    她退出病房前担忧地看了鹿茴一眼，最后选择了关上病房的门。

    另外一边。

    祁璟衍弯腰捡起掉在地上的那根红绳，修长的手指把红绳绕成一团，妥善地放到口袋里，好像在珍藏什么宝贝。

    “阿衍。”

    前方是庄赫南，他双手插着白大褂的口袋。

    祁璟衍转身，面朝着好友，“你有话想和我谈？”

    “走吧！我们谈谈。”

    庄赫南走上前，拉着祁璟衍的手臂。

    他们走进了电梯，两人沉默地站着，直到电梯抵达相应的楼层，他俩一前一后的走出电梯。

    祁璟衍走进庄赫南的办公室，他走到沙发前坐下。

    庄赫南倒了刚泡好的热茶放在他面前，给自己也倒上一杯。

    “前几天你和我打过招呼，让我多关注一楼住院部的那间VIP病房，所以我和保安室知会了一声，昨晚他们就拍到了素瑶出现在一楼那边，视频你也收到了，有用吗？”他端着手上的茶杯，单手推了推滑落的金丝边框的眼镜。

    祁璟衍没有喝放在眼前的那杯茶，低眸望着那杯热茶，想到鹿茴扯掉手腕的那根红绳，心底深处好像有什么东西被掏空了似的，痛得难受。

    “有用。”

    他头也不抬地说道。

    庄赫南从祁璟衍低落的情绪中捕捉到一个重点，好友有心事。

    “阿衍，你和4708，不对，是你的妻子有不开心的事吗？”他很好奇鹿茴到底凭什么本事让好友改变了这么多。

    印象中，祁璟衍应该是他们那群损友当中最不可能结婚的那一个，可是谁也没有想到，他不但结婚了，还有了小朋友。

    “赫南，如果你的妻子不爱你，心里爱的是别的男人，你会接受吗？”祁璟衍依然低着头，黑眸盯着那杯茶。

    庄赫南似乎听懂了祁璟衍内心的苦恼。

    “你问过她吗？”

    他没有发表自己的看法，而是给了祁璟衍参考的提议。

    “当年她给祁彧捐赠骨髓为的就是嫁给我，而我和她心目中的那个人长得有几分相似。”

    祁璟衍这才抬起头来。

    庄赫南看到了他眼尾的猩红。

    他不疾不徐地喝着茶，淡淡地说道，“那她为什么不选择嫁给对方呢？”

    “我不知道。”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉的说道。

    “也许，她的心里是爱你的。”

    庄赫南把茶杯放下又为自己添上热茶。

    是吗？鹿茴，你的心里真的爱着我吗？

    “我们分开了五年，很多事我已经失去了判断的能力。”祁璟衍说话时，手伸入口袋拿出了那根红绳。

    庄赫南见昔日纵横商场的好友，竟然会为情所困，变成了为爱患失患得的普通男人，这倒是让他感到新奇。

    “阿衍，其实爷爷的死，我知道一些事。”

    庄赫南起身走到办公桌前，弯腰拉开了抽屉从里面拿着一叠照片。

    祁璟衍听到祁老爷子死的事，心“瞬间”咯噔了一下。

    他把照片交给祁璟衍，人重新坐下。

    “这些照片你是从哪里得来的？”祁璟衍看着照片上的祁老爷子，他脸色蜡白地躺在棺木里。

    “殡仪馆的一个临时工那里得来的。”

    庄赫南没有隐瞒照片的来源。

    他伸手拍了拍祁璟衍的肩膀，却什么也没有说破。

    “我不想让她再受牢狱之灾，分离的五年她受了很多苦，如果再进去，身体也捱不住。”祁璟衍拿着照片，一张一张地看着。

    有几张照片，他看得特别仔细。

    “阿衍，人非草木，孰能无情。你如果爱她，她总有一天会知道的。”

    闻言，祁璟衍的黑眸微微一沉，“怕是她现在一定恨死我了，赫南，陆沂弦你听过吧？”

    “陆家的那个疯子？”

    庄赫南的脸色变得十分难看。

    “住在一楼VIP病房的那个人是鹿茴的朋友，他们从小在孤儿院里长大，她也是秦家前不久找到的失散多年的女儿。”

    祁璟衍修长的手指把玩着手上团成一团的那根红绳。

    “你疯了，招惹谁不好，偏偏要去招惹陆家的那只疯狗。”庄赫南表情凝重，他的大手按在祁璟衍的肩膀上，“阿衍，我劝你和他保持距离，那狗杂碎是睚眦必报阴险小人。”

    “我知道。”

    祁璟衍转头，侧眸盯着庄赫南的手背。

    “是为了补偿你妻子吧？”

    庄赫南猜透了祁璟衍的想法。

    “不重要了。”

    他淡然的说道。

    鹿茴，我和你之间总有很多的分歧与误解，你的心意我猜不透。

    分离的五年，你能回来我已经万分感恩。

    可是，人是贪心的，我总想抹去你心底深处傅书御的存在与影子。我太嫉妒了，总想霸道地将你牢牢地占有，这股控制不住的占有欲让我失去了理智。

    我从没有爱过一个人，所以我也不知道该怎么与你相处？

    如果，我偶尔地肆意伤害了你，希望你能原谅我。

    庄赫南看着起身的祁璟衍，他也跟着站起来，“阿衍，陆家那条疯狗你真的不要碰。”

    “别担心。”

    他走出了庄赫南的办公室，想着时间还早去看看鹿茴。

    祁璟衍离开后，庄赫南对他充满了担心。

    病房。

    祁璟衍推开那道门，他一进去就看到鹿茴一脸呆滞的坐在病床前。

    他走近一看，发现她的下巴磕破了皮，当蹲下时，才看到她的膝盖也受了伤。

    “林婶。”

    祁璟衍怒然的大吼道。

    林婶推门入内，站在床尾的方向，“大少爷你有什么吩咐？”

    “我看你是越老越没用，为什么她会受伤？”

    他冲着林婶大声地发怒。

    鹿茴看着眼前的男人，她语气平静的开了口，“你都不要我了，为什么还要让别人来照顾我？祁璟衍，你真的很搞笑。”

    “没有，我没有不要你。”

    他去握鹿茴的手。

    她像碰到什么脏东西似的连忙收回，避开了祁璟衍的触碰。

    鹿茴的举止让他的心隐隐作痛，磁性的嗓音冷厉地反问道，“你一定要这样吗？”

    “我知道你嫌我又残又丑，所以才会选择试管婴儿，你的心意我明白了，以后你不要再来看我了，是我不配。”

    她不敢哭，可眼泪还是不争气地掉下来。

    “你别后悔。”祁璟衍站直，长腿用力一脚踢开了身后的椅子。

    他带着一身怒火离开了鹿茴的病房。

    祁璟衍刚出去，鹿茴闭上眼，泪如雨下，心痛到浑身抽噎。

    【作者有话说】

    别跳章，我不会重复内容，你自己跳了看不懂到时候又骂我，我真是个大冤种。今天加更，九点半记得刷新，好评没打的，赶紧打上鸭，数据一好，加更才会让我打鸡血啊！！！

