    练青云这一出手，便将整个浮空平台都是圈入了进来，方圆数里俱是在心光涵盖范围之下，同时立时他一握拳，心光向着中间的莫若华挤压而去，想要将之制拿住。

    整个舟队若是没有了都尉，就算重新有人继任指挥，也一定会稍微混乱一下，一旦出现了这个空隙，他立刻可以闯了出去。

    到了外间，除非玄首亲自追剿，否则没可能抓拿到他。

    但是冀空上洲的玄首，通常是不会轻动的，因为其人受玉京束缚，不是遇到同层次的事机，连分身都不会派遣出来，至于其他人，等追上他的时候，他早就逃入海域之中了。

    茫茫大海，又上哪里去找自己？

    莫若华在心光展开的一刹那，就已经有了反应，她眉心一闪，身上迅速披上了一层外甲，整个人迅速变成了一个金属巨人，而且这层外甲并不是由外覆盖的，而是由其身体内部激发出来的。

    与此同时，她伸手抓住了长剑，并且一剑向前斩出！

    练青云却是露出不屑之色，他选择入驻修道人的身躯，就是因为修道人能力变化较多，对于任何环境都能适应。

    而这些披甲军士，纵然拥有同一个层次的力量，但是变化较少，不可能与他们抗衡。

    剑光斩来，他身体站在原地没动，但却骤然一虚，任由剑光过去，而身外气光一闪，一只头毛朱赤，腹涂白练，状若四翼鹰鸟的观想图从身躯之中飞跃出来。。

    此观想图名为“蔽震”，如今的观想图，随着训天道章的出现，各种玄法章印的传播，早已超脱了早期时候的窠臼。

    每一个人玄修的观想图都不会是相同的，哪怕外表看着一样，内里也是有所区别的。

    他这观想图不但可以强攻硬打，而且能够瞬间改换场中所有人的认知，只要没有抗衡手段的，几乎没法与他正面对上。

    这一刻，莫若华似是感觉到了什么，手中长剑一转，向着正确方向斩了过来。

    练青云不觉诧异，因为那一剑完全是循着他真正站立的地方而来，没有受到认知偏转的影响。

    他对这一位倒是有了些佩服，因为不被眼前之物所获，在战阵之上完全依照自己的本心而行，这需要强大的意志力和对自己的绝对信心。面对他这个第四章书的修道人还能如此，足见心志之坚。

    不过没有用处，没有变化的剑法对他构不成任何威胁，他意念一转，观想图足下一抓，轻而易举就拿捏住了剑刃，同时四翼拍打了下来。

    莫若华却是借着剑光斩出，身上骤然升腾出了一个裹满青蓝色光华的巨人虚影，伸手一挡，却是将那观想图挡了下来。

    当年明校尉仗着外甲，和元童老祖也是过了两招的，结果虽然被打得很凄惨，但总算全须全尾的回来了。

    现在过去那么多年，外甲又有了一定进步，而无论外甲还是修道人的法器，怎么运用关键还是看人，同样一个物事，到了不同人手里，就是不同的表现结果。

    莫若华知道自己打不赢对手，可是坚持几个回合却是没有问题的，这足以让身后的舰队反应过来了。

    练青云本拟一照面就拿下人，可现在却是受阻，他也是立刻应机而变，没再去强求拿下对手，而是将观想图留下拖住莫若华，自己则驾起一道遁光离开了此间，直接就冲入了对面的舟队之中。

    不是他想外其他地方走，而是那些地方其实布满了肉眼难辨的隐形玄兵，不然区区千余艘飞舟，又怎么可能封锁住整个天穹？

    而且一旦去了空旷之地，也是给那些飞舟发射玄兵的机会，反而冲入了舟群之中，依靠着彼辈舟身遮护，可令各舟之间投鼠忌器。

    但是他也小看了这些军府军众，今次的布置，就是为了针对修道人而布防的，也是故意留下的这一个看似极有破绽的地方。

    此时飞舟彼此之间的灵性光芒舒张开来，天穹之中像是连接成了一片灵性光湖，练青云感觉自己像是冲入了一片粘稠的泥沼之内，遁光居然被缓阻了下来。

    对此也有准备，祭了出来一道光气，霎时将前方灵性撕开。

    现在玄修不再是以往什么手段都没有，每个人通过训天道章的论道，清楚了自身的短板，身上早已备妥了应付各种各样状况的手段。

    可是这个时候，每一驾飞舟之上都是飞射出来一道道灵性锁链，彼此纵横交缠，居然于瞬间形成了一面灵性大网。

    练青云立感不妥，要是任由此网力量凝合，千余艘飞舟的灵性力量全数凝集到一起，他就冲不出去了。

    此刻他要是施展神通，那必然会停滞片刻，那就失去了向前行进的速度，那说不定就会出现更多变数。

    于是他心光一凝，以指带剑，向前伸出，同时遁光速度陡然一快，似光虹射去，前方灵性锁链纷纷破碎，其中数驾飞舟因为灵性反逆，承受不住，也是凌空爆裂。

    可在这个时候，数个披甲校尉身上闪烁着灵性光芒，从不同方向冲了上来，并与他撞在了一处，尽管下一刻，这些人都是被震了出去，可也成功将他阻遏住了。

    那些灵性锁链一道道延伸过来，很快缠绕到了练青云身上，他在那些披甲校尉的干扰之下不及摆脱，动作也是越来越慢，最后像是飞入蛛网之中的飞虫一般徒自挣扎，而无从脱出。

    可即便如此，他的挣扎力量也是使得千余驾飞舟的灵性光芒忽明忽暗，极不稳定，这也看得几位校尉心惊不已。

    第四章书的玄修他们不是没见过，可此人玄光这般强横，他们也真是没想到。

    练青云知道自己逃不掉了，他心下暗恨，要不是故错形势，观想图拿来牵制莫若华可，只要一个运使，就能叫所有飞舟都是失去正常的认知，自己哪会落到如此境地？

    只他方才如此想时，心有所感，抬头一看，见一名三十许的道人出现在了上空，神情一变，“劳诚毅？”

    来人赫然时冀空上洲的守正驻地值司劳诚毅，与他同一层次的修道人，这下他彻底死心了，有这人在一旁，便是他冲出舟队，今朝也没可能脱身。

    劳诚毅看他几眼，一甩袖，一道法器照下，就将之心光镇压住了，而其观想图也是随之消散了去。

    莫若华脱身出来，收回长剑，回到了舟队之中，她对劳诚毅道：“劳值司，你方才问舟队能不能对付功行高深的修道人，现在证明，舟队配合一定的披甲校尉是能抓住这等人的。”

    劳诚毅道：“确实是能，但是今回他只有一个人，如果在再多一个，却就未必了，再则此人今天是以逃遁为主，没有斗战意愿，莫都尉，你们也有极大运气成分，要是此人留下不走，你们未必能赢。”

    莫若华身边的从副不服气，正要反驳，莫若华却是伸手阻住她的话头，认真看着劳诚毅，坦承道：“是的，我们还存在缺点，还需要继续改进。”

    战阵之上不讲对错，知道自己的缺点，而后改进，那才对得起自己和部下的性命，她很感谢劳诚毅给了他们这一次演练的机会，还指出他们的缺陷所在。

    劳诚毅道：“人既抓了，我便先带走了，莫都尉，告辞了。”说完，他对着莫若华一礼，就拿起被锁禁住的练青云，往冀空上洲洲治飞遁而去。

    半天之后，练青云就被带到了玄首司顾华的面前，他用好奇的目光看着其人，他道：“你就是所谓的‘神子’了？”

    练青云露出疑惑之色，道：“什么？玄首这是何意？”

    司顾华看着他，面色平淡道：“你不用在我面前装模作样，我问你，你现在还能运使训天道章么？”

    练青云眼神闪烁了一下，

    司顾华点点头，道：“看来是不能了。”就在不久之前，发现练青云的名印黯淡下去，而其人还好端端的在这里，这就是说真正的练青云已然不在了。

    练青云抬起头，忽然道：“司玄首，我想活，我愿意配合你们，我愿意将所有知晓的神子告知你们，只要你们能让我活下去。”

    司顾华琢磨了下来，道：“练青云可以回来么？”

    练青云面色微变。

    司顾华道：“明白了，看来一旦你占据了他的身躯，想他归来，便是不可能了。”他语声之中顿时多了一些惋惜之色。

    练青云这时抬头道：“若没有我，他也没有今时今日的成就！没有我，你们也找不到其他人。”

    司顾华语声平淡道：“我们能把你找出来，也自然能把其他人找出来，我猜你们之间是有感应的，其实你们越不安分，便越易暴露，以前是不知晓，现在知晓了，抓出你们不过是费点时间罢了。”

    他看着练青云，道：“不过你既然承认自己不是天夏人，那就好办了。”

    练青云心觉不妙，下一刻，接触到了一双锐利目光，光芒一闪之间，只觉头脑一昏，意识顿时变得一片浑然。

    司顾华看了一会儿他的意识，发现其所知晓的东西像被一层力量所阻碍，强行破开只会什么都不剩下，但能确定有东西便好。他当即唤了一个玄修弟子过来，关照道：“把这里的事情，呈报给张廷执。”

    ……

    ……

