一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十八章亡羊补牢

    张铁森转头对甄昊使了个眼色，示意他跟大家解释解释。

    甄昊也站了出来，满脸和悦的解释道：“大家请相信我朋友说的话，这些中华鲟确实是我们养殖的，至于我们这河有啥不一样的地方，我只能跟你们说，一方水土养育一方的人，这河水肯定是有它的独特之处，才能养殖中华鲟，如果你们不信的话，也可以尝试尝试，河里还有很多的中华鲟，等你们自己钓上来的时候，就会相信我说的话了。”

    看到甄昊振振有词的样子，张铁森也对他有了不一样的看法，暗暗想着“没想到他还挺能说，当初要是好好做点生意的话，现在说不定都成大老板了。”

    看到甄昊跟张铁森一唱一和的，有些人对他们的话也不尽然全信。

    “他们两个还不会合起火来骗咱们的吧？”

    “我哪知道啊，我今天也是第一次来。”

    “我觉得不会，这个年轻人确实是这里的老板，平时也挺随和的，应该不会说假话。”

    “我也是这么觉得，我朋友上次就在这里钓了一些很稀少的鱼回去，所以我今天才会来试试。”

    “……”

    那些人议论了一下，也想相信了甄昊和张铁森的话，都是一副跃跃欲试的表情，回到各自作为上了。

    这时那个背心男一脸客气的问道：“兄弟，你刚刚用的是什么饵才能把中华鲟给掉下来的？”

    “我也没用什么特别的，就放了几条蚯蚓上去，刚放下就上钩了。”钓上中华鲟的那个人一脸诚实回答道。

    “那我也试试，希望也能钓一条中华鲟上来。”背心男掏出了烟，给那个人和张铁森还有甄昊都派了一根，欣喜不已的说道：“来，兄弟，抽烟！”

    张铁森接过烟，对他点头示意了一下。

    等背心男跑开以后，那个人提着鱼竿，满心欢喜的望着张铁森和甄昊问道：“你们两个小伙子不会骗我吧？这鱼真是你们养的吗？”

    “大哥你就放心吧，我们真没骗你，不信的话他等他们钓上来就知道了。”甄昊跟他一个坚定的眼神，转头也看了张铁森一眼。

    “我告诉你，这中华鲟可是很补身子的，你就这样的放回去的话，肯定会后悔死。”张铁森抽了口烟，接着说道：“如果你不相信，那就拿回去找人鉴定鉴定，就知道我们有没有说谎了。”

    那个人觉得自己跟张铁森和甄昊也是第一次见面，照理来说也是没有理由骗自己。

    听张铁森说中华鲟补身子，他是高兴得不得了。

    “那我就放心拿回去了。”那个人把中华鲟放在渔网里以后，在河里洗着手，回头问道：“可是这玩意儿我之前也没见过，怎么做才好吃才不身子呢？”

    甄昊愣了一下，苦笑着回答道：“我们也只是光养殖，自己也还没吃过，你这个问题我们还真的帮不上忙。”

    张铁森浅浅一笑，顿在那个人身边，指了指对面说道：“这个问题你可以去跟他请教，他一眼就认出这是中华鲟了，他之前肯定是在哪吃过，你可以叫上他一起，还可以交个朋友。”

    那个人把对面的那个背心男望了一眼，一副恍然大悟的模样说道：“对啊，听他的口气就是内行人，我带会儿就去跟他说说。”

    张铁森笑了笑，悠闲的抽着烟，看着这些人钓鱼。

    “我操，我居然也钓上来了。”

    突然，对岸也传来了一个惊讶的声音。

    随后又有一群人围过去看热闹了。

    望着对岸的那些人，张铁森和甄昊的嘴角都洋溢起了笑容。

    因为他们都知道，通过这次的事件，山福村的名声就更大了，下次来钓鱼的人也就更多了。

    接下来又有几个人陆续钓上了中华鲟。

    见得多了，大家也都没那么惊讶的感觉了，不会像之前那样围过去，好像看西洋镜一样。

    现在大家也都坐在自己的位置上，转头简单交流几句就完了。

    相比那些已经钓上中华鲟的人来说，那些没有钓上的人，此刻的心情是很焦灼的，都渴望能从前面的人的手中把这个接力棒给接过来。

    所以没钓上来的人，更专心致志去钓鱼了。

    转眼夕阳西下，已经黄昏的时候了。

    阳光洒在河面上的时候，就好像给河流穿上了金色的鳞片，蜿蜒的河道也成了金色的巨龙。

    张铁森也觉得该回家吃饭了，转头对甄昊说道：“甄昊，我先回去吃饭了。”

    甄昊笑着对他点了点头。

    “这地方风景是不错，就是交通太不便利了，我也得早点给我朋友打个电话，让他来接我。”

    “对啊，这个交通问题确实令人头痛，哪个地方一天只有一班车的。”

    这时，身后两个人交流的问题引起了张铁森的注意，神情也跟着凝重了起来。

    甄昊发现张铁森在台阶上愣住了，仰头很好奇的望着他问道：“你不是说要回家吃饭吗？还在想啥事情？”

    “没想啥，那我先回去了。”张铁森对他浅浅一笑，继续迈开了步子。

    坐到车里的时候，张铁森并没有着急着回去。

    通过刚刚那两个人的对话，张铁森确实发现了一个严重的问题。

    那就是村里的交通问题。

    现在村里的路是修好了，可是每天只有早上一班车子，这确实让山福村损失了很多的游客。

    那些家里没有私家车的人，就会打消了来山福村游玩观光的念头。

    张铁森点了根烟，目光直直的盯着前方，嘀咕道：“看来是得想个办法解决一下村里的交通问题了。”

    现在村里不止是只有钓鱼的地方，像后续的菜园果园，马上就要迎来丰收的季节了。

    而且望福岛也正在开发当中。

    张铁森觉得交通问题必须要马上解决掉才行，不能拖到那些地方正式开发了，然后才去解决这个问题。

    那时就是亡羊补牢为时已晚了。

    可至于该用什么办法解决，张铁森一时却没有什么好主意的。

    思索良久无果以后，张铁森的脑海里突然冒出了一个人，打了个响指嘀咕道：“对了，这事可以找村长。”