    固有结界散开，众人再次回到一片狼藉的大厦楼顶。

    侥幸逃得一命的Assassin们不敢久留，他们被吓破了胆，王之军势数万基佬成了心头挥之不去的噩梦，丧失了面对Rider的勇气，想必之后的日子里，绝对绕着Rider走。

    至于杜克……Assassin没啥想法，这个糟老头子肯定不是胎生的！

     慌不择路的Assassin们四散奔离，忽然前方剑光一闪，三名Assassin便尸首分离，化作了光点消失。

    是守候已久的兰斯洛特！

    “怎么回事，为什么还有一个从者？”看清兰斯洛特的骑士铠甲装扮，Assassin们心头惊疑不定，然后跑得更快了。

    兰斯洛特轻抚长剑，指尖弹掉些许血渍，单膝跪倒在杜克身边：“Master，您没受伤吧？”

    嘴里说着关心自家御主安危的话，但兰斯洛特的眼睛根本就没放在杜克身上，直勾勾看着对面身高一米五四的少女骑士姬，激动地全身发抖。

    杜克一脸怪色，他的剧本可不是这样，兰斯洛特和呆毛王见面太早了。在他的计划中，Plan A 擒获呆毛王，戴上黑色头罩锁在地下室，让兰斯洛特帮他把风。

    呃，禽兽了点……那就换上PLAN B，他帮兰斯洛特把风。

    灯下黑，不拿下头罩，兰斯洛特也认不出是谁。

    天衣无缝的计划，一定可以帮兰斯洛特解开绿了呆毛王的心结，死心塌地做他的走狗。至于兰斯洛特会不会拒绝PLAN B，杜克表示他有令咒，上与不上兰斯洛特说了不算。

    杜克暗暗摇头，光顾着装逼，把自己的剧本都打乱了，不过还有挽回的余地。演技上线，佯装惊讶看着全身抖成筛糠的兰斯洛特，不解道：“小兰，慌什么，不就是圣女贞德么，取下她的首级献给我！”

    兰斯洛特指着Saber：“马斯特尔……她…她……不是圣…圣女贞德……”

    因为太过激动，兰斯洛特都变硬，呸，都变音了。

    “小兰，诚实是骑士的美德，Saber不是贞德还能是谁？Caster曾说过她的真名是圣女贞德，人之将死其言也善，我看Caster一脸忠厚老实，应该不会说谎。”杜克拍拍兰斯洛特的肩膀：“到你履行誓言的时候了，擒下她，然后给我把风！”

    兰斯洛特一脸惶恐：“不不不，不能的，她是亚瑟，是我发誓效忠的王。”

    杜克面色不变，继续道：“从万千英灵中，选出七个参加圣杯之战，结果你和亚瑟王都选中了……哪有那么巧合的事，说不定只是长得像，你再仔细看看。”

    兰斯洛特闻言，居然觉得杜克说的挺有道理，便仔仔细细打量起Saber。样貌、体型、气质、装扮，还有手里的誓约胜利之剑，怎么看都是亚瑟王……真要说有什么不同，大概就是王的象征不在了。

    没有呆毛的亚瑟王算哪门子亚瑟王，所以这只是个呆毛架子……才怪！

    兰斯洛特要疯，他发誓眼前的少女骑士就是亚瑟王。无他原因，王的英姿深深烙在他心底，哪怕只露一根脚趾头，他也能认出是王的脚趾头。

    另一边，Rider和韦伯、Saber和卫宫切嗣也被现身的兰斯洛特惊到了，圣杯之战打到现在居然还有隐藏的从者。

    “只有七位从者参加的圣杯之战，居然还有第八位，越来越看不懂了。”韦伯张大嘴巴，拉了拉Rider的披风，后者只是皱眉苦思，并没有回应。

    卫宫切嗣比韦伯想得更多，见兰斯洛特单膝跪在杜克身旁，下意识认为杜克和兰斯洛特的御主已经结盟，凝神说道：“新的从者是谁，什么职阶，还是说存在第八个职阶？”

    韦伯连连摇头：“这下麻烦了，如果对方不愿意暴露真名，我们很难试探出来。”

    迫于杜克的压力，两人在不知不觉间，形成了统一战线。将注意力放在兰斯洛特身上，他们都没注意到，旁边的Saber已是痴傻发愣，嘴里还在低声自言自语。

    “兰斯洛特卿……兰斯洛特卿……”

    纵然因为职阶的缘故，兰斯洛特的铠甲不再圣洁，但Saber自信绝不会认错，对方就是被誉为‘湖上骑士’的最强圆桌骑士，亦是她曾经的臣子。

    卫宫切嗣留意到失魂落魄的Saber，不禁紧张起来：“Saber，你怎么了？”

    “兰斯洛特卿，他是兰斯洛特卿……”Saber身形晃了晃，顺势朝前跨出一步，激动地大声喊道：“兰斯洛特卿，是你吗？”

     听到呆毛王的失声呼喊，兰斯洛特难以自持，颤动着身躯，施以臣子的礼节：“是的，我的王，罪臣兰斯洛特在此。”

    “兰斯洛特，那个很有名的……”韦伯惊讶捂住嘴巴：“如果他是兰斯洛特，岂不是Saber的圆桌骑士？”

     Rider双手抱胸，事情越来越有趣了，兰斯洛特和亚瑟王之间的糟心事他也清楚，历史中的两男一女，变成了现在的两女一男。基佬的八卦之心熊熊燃起，接下来的发展值得期待，他决定将决斗的事暂且押后，要死也要等看完好戏再说。

    卫宫切嗣深深吸了口气，脑海中回想有关兰斯洛特的传说，眼中闪烁莫名的光彩，不知计划着什么。

    杜克眯起眼睛，君主与臣子在死后还能重逢，多么感人的一幕，可为什么他的头上有点绿？

    兰斯洛特是亚瑟王传说由盛转衰的关键人物，害得圆桌骑士毁于一旦，在自责和悔恨中死去。执念让他响应圣杯的召唤，许愿回到过去，接受亚瑟王的惩治。现在看到呆毛王，等同愿望实现，当即就要起身领死。

    啪！

    一只大手压在兰斯洛特肩上，硬是让他再次跪倒在地，兰斯洛特回过头，就看到一双略带冷意的双眼。

    “Master，我……”兰斯洛特喉结鼓动，从杜克身上感受到了前所未有的压力。

    “小兰，之前的誓言我可以当做玩笑，但你要知道，圣杯我志在必得。我不管Saber是亚瑟还是贞德，她现在就是我的敌人，为君主取得胜利，是骑士该做的事情，你说对吗？”

    兰斯洛特闻言内心凄苦，生前和死后发誓效忠的两位君主对敌，夹在中间的他面临着注定悲剧的抉择。

    对面的Saber虽听不清二人的对话，但眼见兰斯洛特受‘欺负’，自然不会视若无睹，誓约胜利之剑金光闪烁。

    “Berserker，放开兰斯洛特卿，这是你我之间的决斗。”显然，Saber抱有和卫宫切嗣同样的误解，并认为兰斯洛特在结盟中出于弱势地位。

    “那还真是抱歉，你我之间的决斗他无法逃避……”杜克说着亮出了手背上的令咒：“因为他是我的从者！”

