    恐怖分子的数量虽然降不少，但是在夏墨这里也仅仅是一挥手的事情。

    “这......这也是魔法，把人变成粉尘？”

    将活生生的人变为粉末让风吹散，对于托尼和伊森而言过于刺激，甚至感觉恐怖。

    夏墨则是摇了摇头，说道：“不是魔法，是念动力了，而且那也不是什么粉尘，而是更小的微粒，比如说原子。”

    “这不可能！”

    “物质都是由原子甚至更小粒子组成，只要力量足够强大，那么将他们拆分也不是什么难事。”

    夏墨说着打开了维度之门，说道：“走吧，该回去了。”

    “伊森，先到我那里去吧，你的家人我会发动力量联系他们过来的。”

    “托尼......”

    伊森打断了托尼斯塔克的话，轻轻摇了摇头，目中满是苦涩，他道：“我的家人和我的家乡，已经没有了。”

    托尼史塔克愣住了，一个半月世界里一开始一直都是伊森再度安慰他，和他说自己家乡和家故事。

    他知道伊森家乡受战火所累，但是他没想过伊森的家人竟然已经不在了......

    “对不起，我......”

    托尼沉默起来，反倒是伊森笑了，他道：“不用为我难过，我一开始就没打算能够活着从山洞出来。你是个伟大的天才，我帮你想救下你，希望你能用你的生命做更多有意义的事情了，而我只是想要去见我的家人。”

    “伊森，家人虽然不在了，但是你的家乡还在。”

    夏墨拍了拍他的肩膀，说道：“先去纽约吧，如果你重建的家乡，托尼和我都会帮你的。”

    夏墨能够理解伊森的打算，原来轨迹当中，明明只要在山洞中等待托尼启动机甲，两人就有可能逃生的机会。

    然而他却是义无反顾冲了出去，和恐怖分子决战，既是为了掩护托尼，也是报仇寻死。

    挺好的一个人死了就可惜了，如果没有活下去的欲望，那么就给他一个好了。

    听到夏墨的话，托尼也是立即说道：“伊森，跟我先回纽约，我会帮助你的。”

    伊森闻言，眸光闪烁，重重点头道：“好。”

    三人穿过了维度之门，直接出现在了托尼史塔克的家中。

    “这个空间魔法还真是让人没有任何安全感。”

    上一秒还在中东荒漠的当中，下一秒就回到了自己家，虽然这是件好事，但是托尼史塔克是个更相信自己的人，因此自然觉得没有安全感。

    夏墨没好气白了他一眼，说道：“要不我把你送回去？”

    “咳咳，这倒不用。”

    托尼露出讪讪的笑容，然后对着房间里喊道：“贾维斯。”

    “先生，欢迎回来，需要通知佩珀小姐吗？”

    贾维斯的声音在房间里响起，虽然是在说欢迎但是语气依旧冰冷，智能化还不是很足，甚至比不上契约前的红后。

    “通知，顺便让佩珀帮我买份外卖，三份芝士汉堡，多加芝士。”

    “好的先生。”

    托尼史塔克突然回来，很多事情都会为之牵动，他也明白这点，尤其是史塔克工业的事情。

    只不过比起这些事情，托尼现在觉得自己该做更加重要的事情。

    佩珀没有让托尼等多久，不到半个小时的时间，她就驱车从城里赶到了海边别墅。

    刚一进门，佩珀看到坐在沙发上喝水的托尼时，眼眶就已经红了。

    “佩珀，我的芝士汉堡呢？”

    托尼看见佩珀这副模样，下意识也觉得有些局促，于是问起了汉堡的事情。

    “没有。”

    佩珀将自己激动压了下去，他们两个都没有捅破那一层的窗户纸，因此佩珀总是会收敛自己的感情。

    “史塔克先生，你能回来我很高兴，不过比起你的汉堡，我觉得你应该先去医院。”

    佩珀走到了托尼的身前，仔细打量他的状况，眼前的托尼可不是和原剧情一样先是遇到了军方有过一定的休整。

    他直接从山洞到了这里，模样狼狈，衣服破旧还带着不少血迹，比起难民都要可怜三分。

    见到这幕，佩珀眼睛又红了：“贾维斯，联系纽约最好的医院.......”

    “别急着哭，我是不会死的，也不会拖欠你工资，以后也还是你老板。”

    托尼半开玩笑安慰着佩珀，然后看向夏墨说道：“不用担心我的身体，我的神秘朋友帮我检查过，会没事的。”

    他看向夏墨，悄悄给夏墨打眼色。

    “夏先生？”

    佩珀这时候终于注意到了客厅里的另外两个人，其中一个就是之前见过面的夏墨。

    佩珀虽然不知道具体经历了什么，但眼下情况似乎就是夏墨救了托尼。

    于是她由衷地感谢道：“非常感谢你救了斯塔克先生。”

    “不用多谢。”

    夏墨回了佩珀一句，然后眼睛瞥向托尼，露出一抹笑意。

    托尼忽然预感不妙，果然下一刻夏墨直接说道：“托尼的身体我可没有检查过，不过据我所知他的心口多了个大洞，而且身体里还有许多弹片难以取出。”

    要遭！

    托尼史塔克心里刚刚升起这个念头，下一刻就看到了佩珀那好像是要冒火一样目光。

    “现在就是医院，立刻马上！”

    托尼狠狠瞪了一下夏墨，然后摇了摇头，沉声说道：“办完一件事就去，佩珀帮我准备一件西装，然后联系记者，召开新闻发布会。”

    佩珀愣住了，然后立即起身。

    “贾维斯，联系最好的医院，预约下午就诊，然后立即联系我的助理在公司等我。”

    佩珀了解托尼史塔克，当他用这么认真的语气说话的时候，谁也不能改变他想法。

    因此她能够做的是，尽快安排新闻发布会，压缩发布会时间，然后送他去医院。

    “对了，点三份芝士汉堡的外卖，让哈皮先生送过来。”

    佩珀来得快去得也快，仅仅是呆了十多分钟的时间，人就离开别墅。

    “很不错的姑娘。”

    夏墨对着托尼笑了笑，托尼也是笑了，他道：“也不看看是谁的秘书。”

    “你们两个先坐一坐，有什么需要就和贾维斯说，我先去收拾一下，一会开发布会。”

    托尼站起身来，现在他一副狼狈的模样可不适合参加发布会。

    “需要我帮你吗？”

    托尼：？？？

    他下意识退了一步，难以置信看着夏墨：“不，不需要，我不是GAY，谢谢。”

    “滚，我也不是。清洁一新。”

    好家伙没想到这家伙嘴这么碎，夏墨懒得解释，直接给他上了一个清洁一新的魔法。

    托尼迷迷糊糊的就被水流包围，说是水流，却也不尽然因为还有魔力蕴含其中，迷糊转了几圈，他就被清理干净了。

    “感觉怎么样？”

    “混蛋，下次动手就不能提前说吗？”

    “我已经问过了，对了我这里还有个变羊术，你想要了解一下吗？”

