    章武二年九月，皇帝使使持节丞相录尚书事诸葛亮，册命故破虏将军豫州刺史孙坚之女孙氏为皇后，并授皇后玺绶。

    江东孙权遣使诸葛瑾，奉贡物、贺礼。皇帝、皇后设宴以待。

    早年间，孙皇后与皇帝之间的关系一度尴尬，后来出了江东人意图劫夺孙皇后的事情，导致皇后大怒，由此她来到成都以后，反倒对皇帝亲切柔和些。

    两人在席间一搭一档地说说当年旧事，皇帝兴致上来了，便亲笔致书孙权答谢。皇后则存问外家，并赠诸葛瑾锦袍一领，又听说诸葛瑾来时在江陵受了伤，再赐蜀中所产珍稀药材若干。

    因为孙权此时仍是曹魏外藩的身份，当着曹魏的车骑将军，故而这场宴会并非官方，而是私宴。宴会也不在外朝的几座知名殿堂里举行，而摆在宫殿北面，靠近武担山的一片园林中。

    此地原为益州牧刘焉兴修，后来汉中王至长安称帝，成都这边，对宫室也作扩建。周边建筑虽未刻意追求宏丽，但颇精致。园林中引来了山间支流蜿蜒徘徊，两岸花树贴水密植，似锦繁花之后，隐约可见廊道顺水势曲折。

    廊道上以薄纱遮挡徐来之风，偶尔拂动金铃轻响，水声、铃声、丝竹声、笑语声混合一处，非止闲适，也自有帝王之贵气。

    此处园林，距离太子刘禅的居处很近。

    这会儿阿斗和阿诺两人，正将笔墨抛在一旁，忙里偷闲地坐在楼上闲谈。听得曲声悠扬，两人一起返身去看。阿诺只见廊道尽处有一座临水而建的水榭。看了两眼，又觉得这水榭呈船舶状，外观颇有奇趣……他顿时就移不开眼睛。

    刘禅耐心等阿诺看了半晌，才把他拉回来，低声劝道：“阿诺，那里是父皇在召见外臣，你这般甚是失礼，万一被那边的侍卫们发现，必要责罚。”

    阿诺扑在席上，把脸压在毡子里，闷闷地嚷道：“啊啊，看看风景也要责罚？阿斗，这成都不好玩，太憋闷了！”

    他一个翻身起来，扳着手指数落：“我来成都才多久？除了大前天去两位舅舅家玩耍了一次，其他时间都在读书！读书！还动不动要被责罚！背不出书要被责罚！仪态失措要被责罚！啊啊啊，讲话大声都要被责罚！这也太苦了！成都哪里是好地方？你们分明是在骗我！”

    较之于同龄孩子，他的胆子甚大，但毕竟还是个孩子，平生未离开过慈父严母的羽翼。离家一个月来，前几日还好，到了后来，思念之情愈来愈难以遏制。偏偏太子舍人又真不是好做的，阿诺动辄得咎，这几日吃尽了苦头。

    说到这里，他满心的委屈和难受一下子爆发，忽然哭了起来。

    “莫哭，莫哭。”阿斗见这情形，顿时慌神。

    阿斗虽然资质普通，毕竟年已十五。这些日子他明显地感觉到，自从阿诺来到身边，他受的责罚便少许多。

    阿斗一向不太自信，他知道自己脑子有点笨，反应也慢，较之于纵横天下的父亲差得太远。他自幼擅长的、喜爱的只有剑术，可剑术这东西，谁都知道只是一人敌罢了，也不是乱世中成大事的凭依。

    这几年来他年岁渐长，督促他习文练武的老师换过好些。但阿斗知道，那些老师们对自己，大抵是不太满意的，只是碍于身份，不好明说罢了。

    直到阿诺出现在身边，因为他腹中空空、绝少学问，硬生生把老师们的怒气都吸引过去了，甚至还有人夸奖阿斗，与阿诺作对比的。

    这让阿斗很是快活，但也很歉疚。

    阿诺几乎是他唯一的朋友，可这个朋友被自己叫到成都来以后，过得都是什么鬼一样的日子？

    为此，阿斗日常便对这个小伙伴格外迁就些。

    这会儿眼看着阿诺大哭，他不知该怎么劝解，只在房中兜来兜去。

    兜了两个圈回来，一看阿诺正随手拿起一卷绢帛擦眼泪，他大惊失色，连忙扑上去：“这是写字用的！不能擦脸！一会儿董允就来，他看到你的绢帛变作这副样子，必定要发怒！”

    不提董允还好，一提他，阿诺的哭声“哇”地拔高了好几度：“董允！董允那厮，老古板！不是人！坏极了！我不要看到他！”

    十岁的孩子一旦情绪失控，声嘶力竭起来，那嗓音简直高亢入云。

    阿斗眼瞅着园林那边开始有护卫眺望此地，连忙把窗户关上。

    他蹲在阿诺身边，拍着阿诺的后背安慰，安慰了几句，终于鼓起勇气：“要不，今日索性便不写了？我带你去找张家姐姐玩耍？”

    阿诺仰起脸，擤了一把鼻涕：“张家姐姐是谁？”

    “张家姐姐就是张家姐姐，还能是谁？”阿斗反问。

    “啊？”

    阿诺完全没听明白，正在懵懂，阿斗拉着他的臂膀，让他起来：“来，来，快点。董允一会儿就带着扈从们来，那时候就走不了啦！”

    阿诺挺腰大跳而起：“快走快走！”

    两人下了楼，沿着走廊一路往东。沿途撞见了好些仆役，见两人奔跑如飞，不敢拦阻。

    两人气喘吁吁地奔到宫殿的最东北面一处角门，阿斗连连喝令开门。

    原来成都城里的皇宫，大体依托当年的益州牧府，规模不算极大。玄德公入蜀以后，整修府邸，又以诸将分宿四周，一来显示亲密，二来也作为拱卫。比如赵云的住处就在皇宫的西北角，院中恰好有一座高楼，可以作为弓弩手控制城池的制高点；而陈到的住处在东南角，紧邻一处可以作为皇宫饮水来源的湖泽。

    而皇宫的东北角有一处院落，属于车骑将军张飞。

    当年关羽、张飞与玄德公寝则同床，恩若兄弟。如今玄德公成了皇帝，也依然时常往来关、张二人的府邸，感情并不疏远。这阵子车骑将军张飞自关中回到成都，这处角门更是一直有人看守，时常打开。

    刘禅这个太子，也是往来惯的，门扉一开，他便领着阿诺往张飞的府邸里去。

    一边走，他一边向阿诺解释：“张家姐姐就住在这里，张家妹妹也是。张家姐姐对我很好，她会作很好吃的米糕，又香又甜，你也可以尝尝。”

    阿诺听得糊涂，只道：“米糕可以，有的话拿些来吃。”

    两人沿着走廊一直向前，沿途有不少仆役向阿斗行礼，阿斗乐呵呵憨笑着回应……那些仆役他几乎都认识，随口问一声：“张家姐姐在哪里？”

    便有人替他指路。

    两人绕过一处蜿蜒花墙，转入后院的花圃。

    那花圃本来甚大，被张飞铲平了一半，当做习武的场地，还在后面增建了一座小型坞堡，用来存放记载军务的文件。

    另一半花圃尚在，张飞的长女此时便在此地。

    阿斗带着阿诺站在花圃外头，再了一声：“张家姐姐，我来看你啦！”

    结果却没人响应。

    阿斗有些奇怪，再唤一声，只听得花圃里面张飞的女儿连声劝阻，而一人闯过园林，大步出来。

    只见那是一个身量甚高的少女，相貌有些妩媚，又透着英气勃勃。她几步就到阿斗跟前，双手插着腰喝道：“阿斗你一定是逃学了！”

    阿斗的脸色瞬间垮了下来：“原来关家姐姐也在这里。”

    那少女正是关羽家中赫赫有名的虎女，她用手指戳着阿斗的额头：“哼，你见到我，不高兴么？”

    “不敢，不敢。”

    “那你这脸色给谁看？”关家女郎大大咧咧地嚷了两句，拖着阿斗，想带他到对面习武场上比剑。

    阿斗连连挣扎，奈何少女的手劲极大，竟然挣扎不开。

    张飞的女儿连忙细声细气来劝。

    而阿诺眼看形势不好，打算扑上去与阿斗合斗这凶恶女人。

    就在此时，习武场深处的坞堡门开，一名高大俊朗的少年军官抱着几分卷宗，从里头快步出来，返身掩上门，沿着习武场另一侧的道路匆匆走过。

    那少年军官，是最近常常跟在皇帝身边的凉州人姜维，众人都认识的。

    关家女郎瞬间松开了揪着阿斗的手，用软绵绵的、好听的嗓音问道：“阿斗，你要吃米糕么？”

    什么米糕？怎么了就给吃米糕了？

    不是要比剑吗？发生了什么事？

    阿斗呆若木鸡。阿诺茫然无语。张家的女儿只抿嘴微笑。

    场上瞬间一静。

    而姜维应该是有重要公务在身。他并未注意到花圃方向的几个少年少女，步履匆匆地过去了。

    过了会儿，阿斗试探地问：“真有米糕吃呢？”

    “没有！”关家女郎喝道。

