
周机峰野心不死要用极其残酷办法达到自己目的。

想当初风自月亲眼看见过洪水沟利用能量液控制人做实验，凡是中了能量液魔毒人，不管是儿女父母都不认识，而且失去心智只服从用毒的人。

被控制的人刀山火海都不怕疯狂冲杀，就是剩下一个脑袋都能战斗很长时间死去！

能量液威力相当大最主要是邪恶狠毒惨不人道。

能量液和修仙丹有相似功能。

不过想研发出邪恶法宝难度很大，武林上万年没有成功过缺有人研制成功过。

洪水沟和三缺道人就掌握了核心技术可惜他俩死活不知。

能量液和修仙丹都已经被风自月冒死毁灭掉了。

但是能量液和修仙丹原始咒语图腾却一直没找到。

周机峰也是碰碰运气也寻找，如果找到能量液秘方武林陷入残酷厮杀混战中，武林格局也会重新调整。

他知道洪水沟多年来最神秘地方就是这个神奇西瓜树院落。

他一直不允许任何人靠近以保护果树为名。

周机峰早就知道地底下有秘密。

他发现黄狼西山派势力壮大，狐猿西有无疆大法阵图，风自月时不时跑出来捣乱。

他想立足必须有杀伤力巨大法宝才有话语权！

可惜自己研发魔力控大法进展不顺利才冒险来到西山派洪水沟老巢寻找能量液秘方。

周机峰看了看院墙上面杂草捡起一把石子抛进院落，咕咚，咕咚，咕咚水声，院中有水没有暗器发出飞身来到墙头扒拉杂草啊呀一声弹跳回到地面。

“妈了个巴子。”

“这个洪水沟太狡猾了处处陷阱？”

墙头草是用锋利铁丝制作而成，做的有模有样难分辨真假刺痛手心多个小口子鲜血直流。

他骂骂咧咧十分钟总算消气了。

暗道又不能使用法术击打害怕坍塌活埋，想了想腾空飞起武动拐杖削出一个口子蹲在墙头观看院中情况。

院落不大，正房三间，左右厢房两间，院落中间有一个水池流淌泉水。

窗户门半敞开状态。

他刚要跳入院中屋内说笑走出来十多个手持奇葩女人，女人坐在水池旁弹琴动听。

周机峰仔细观察，哼，又是很逼真假人！

又开始骂洪水沟不是东西竟搞一些奇怪东西吓唬人！

看到十多个美女假人活灵活现很有意思，行为举止很像人尤其弹琴很标准。

悄悄来到进前看看能不能运到武林盟主府为自己服务。

发现十多个琵琶女没有攻击攻击自己意思。

每一个女人表情不一都很自然，有高矮胖瘦，有黑有白还有美人痣，穿的花花绿绿。

周机峰很色很色哪一种看看四周无人，各位美人能听懂人话吗？

“当然能，客官来了就不要客气请坐，黄袍短发微胖女人撩动袍服示意他坐在水池边缘木板上。”

其他女人发出咯咯笑。

周机峰又惊又喜自叹不如，这洪水沟老东西技术有两下子啊，能制作很多精致东西包括能量液。

这老东西被假美女迷住了忘记自己在地穴找能量液秘方顺带寻找冯三！

对假女人动手动脚嬉皮笑脸，各位美人能否弹琴我听听奥。

话音未落琴曲飞扬今天是个好日子。

三个站立面前弹曲跳舞其他假人跳进水池慢慢包围。

长发假人想去拿他的拐杖周机峰很狡猾一直有防备没松手。

看看四周假女人嘿嘿笑，周机峰看看水混浊不知道深浅害怕有暗器快速起身来到平地。

两个假人立刻跑进屋搬出桌椅板凳示意他坐下。

“你们的智慧和拍马屁技术完全可以独立成为一派了。”

“本尊决定收购你们为我弹琴可好啊。”

假女人对答如流愿意！

妈了个巴子，竟然智慧达到出奇高度。

周机峰开心归开心只要弹琴女太靠近就示意后退，防范不能忽视。

黄袍女人眼色其他两个女人。

两个女人跑进屋里端出来水果茶水让他吃喝。

周机峰看了看一律不动。

他就是看着琴女弹琴享受时光。

黄袍女人琴曲速度加快，其他女人曲风突变飘飘飞起跳舞。

周机峰不急不忙看着她们变化表演，黄袍女人手指敲打琵琶多支飞镖打出。

其他女人武动琵琶风驰电掣猛击他的全身。

周机峰早有准备飞身腾挪把假人打的粉碎！

“哼，小伎俩和本尊逗嫩的很。”

拍拍尘土整理整理发型一纵来到门口飞起一脚把假人头颅踢进屋内，啪啪啪发出数百支毒剪。

脚底突然震动裂开发出飞箭。

周机峰轻松躲过暗器，观察屋内昏暗，微弱光，隐约看到站立一个人蹲着两只兽。

“妈了个巴子，这洪水沟怎么就是喜欢研究仿真人杀手呢，这个老东西布阵也和别人不一样。”

沉思一下还得破阵啊。

看看其他房间有点头大，屋内人兽很多个视线不清进入还很麻烦。

三间屋来回走动突破口好像只有门口这个阵法看着复杂，越简单估计越危险，决定从复杂阵法进入。

为了得到能量液秘方豁出去了。

“嗨……嗨……嗨嗨，他呼喊里屋假人和石兽看看他们会不会对话。”

我了个去，屋内两个石兽说话了，不男不女话语。

石兽道，喊什么喊进来得了，吓我们一大跳。

周机峰差点笑岔气，该死洪水沟真不是东西野兽都会说话太有创意了。

他很后悔在想当初没和洪水沟好好较量一番。

“哼，畜牲有本事出来决斗躲在屋里鬼鬼祟祟算什么本事，尤其那个假人有本事你回头我看看。”

石兽好像智慧挺高超知道屋里昏暗安全些没敢出来，反而骂骂咧咧。

外面狗东西有本事你进来，我们人兽大战一场。

周机峰观察那个假人没有动地方也没敢擅自闯入和石兽对骂一个小时没分胜负。

“我呸，畜牲，畜牲真不是东西老子懒得和你一般见识，我走了。”

飞身一纵趴在水池旁。

果然石兽智慧欠佳。

大石兽道，“唉，大哥大好像人类吓跑了，我们威力逐渐增加了，我们有没有可能称霸武林控制人类？”

花白石兽道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65622331"  chaptername="第1235章  清水旁大山下">加入书签</a>
</div>
