    来到山野之中后，叶萧立即取出来自己所准备的材料。

    除了原来的唐刀之外，还有血红沙、万年陨铁、万年寒铁、金刚石、血红玉...。

    一大批的珍稀材料，都被叶萧取出来。

    随后他开始提炼其中的精华。

    强大的鬼斧神工运行起来，很容易就把所有珍稀材料中的精华提取出来，并且按照一定的比例，逐步融入到唐刀之中。

    伴随着这些材料的精华注入，唐刀表面开始发红，发烫。

    而且长度似乎也在慢慢增长一些，变的更长！更大！

    原本它的长度大概只有六尺，现在逐渐提升到了七尺。

    叶萧能够感受得到，唐刀其中的刚性有多强，能够灌注的灵气，又有多强！

    一个兵器的强大之处，在于它撑不撑得住灵气的灌注，能够承受的了多少灵气的灌注。

    兵器最大的作用就是增幅，灵气灌注的越多，它增幅的自然也就越强。

    经过叶萧这次淬炼，他感觉唐刀全方面的能力，比起之前，提升了足足五倍都不止。

    原本的唐刀，叶萧想要把灵气灌满，都需要一定量的时间，现在再想灌满它，需要的时间就更长了。

    如果能够完全灌注成功的话，那几乎要相当于叶萧的力量，提升了不少境界，超过先天九品，绝对是没有问题的。

    当然，高手对战的时候，对方也不可能给他机会灌注那么长时间的灵气。

    不过，这对于叶萧来说，仍旧有很大的提升，因为唐刀的增幅也会变强，同样还是倒一盆水，一盆加热到五十度，和一盆加热到一百度，其杀伤力那绝对是不一样的。

    还有一点，叶萧现在虽然不可能做到一下子用灵气灌满唐刀，可是随着他的修为提升，先天九品呢？

    还有那传说之中的王境呢？帝境呢？

    那个时候，肯定可以一下子灌满唐刀啊。

    到时候，唐刀增幅的力量，也会随着叶萧的修为提升而不断被放大。

    很快，材料就融合完毕，这已经是唐刀现在所能融合的极限了，以后还想再提升，就必须要找到更好更高级的材料。

    这个时候，也可以把龙魂放进去了。

    叶萧将装着龙魂和龙魂主人精血的铁箱子取出来。

    先是将精血释放，然后吸收到唐刀之中。

    “刺啦——！轰隆隆——！”

    叶萧刚刚做完这个动作，转眼之间，天空之上，就开始笼罩起一层阴云来。

    叶萧眼神微动。

    果然还是来了。

    他猜得不错，当武者的修为达到一定程度的时候，或者说，当兵器、丹药超出了世俗的范畴，上天就会降下雷劫。

    可能是当前空间有一种触发机制，当超过这个机制的时候，就会触发，如果没有超过这个机制的话，就不会触发。

    不过，他既然已经决定要做了，那就不会停止。

    深呼吸一口气之后，叶萧果断的打开了装着龙魂的箱子。

    轰隆...。

    这个箱子才刚刚打开，天空之上，顷刻间就传来一声剧烈的炸响，一道水桶粗的雷电，朝着叶萧的头顶，疯狂劈落。

    巨龙神魂本来是应该消散于天地之间的，但是现在，叶萧准备把它融入兵器，这就意味着，不仅仅是再次赋予它在这个世界上继续活下去的机会。

    同时，还会让它活的很久远。

    这个行为，似乎是在冥冥之中，触动了某些不可见的规则。

    那强大的闪电，夹杂着无上天威，即便龙魂是非常强大的神魂，此时此刻，也忍不住的打了一个哆嗦。

    在天威的面前，任何强大的生灵，都显得那样渺小。

    但是最终，它还是被叶萧的护体罡气给挡住了。

    可叶萧知道，这只是第一道，是警告，接下来，还有无数道，直到他能够彻底完成兵器的炼制。

    “龙魂，还不入刀？”

    一声厉喝，让龙魂惊醒过来，立即化作一道金光，冲入唐刀之中。

    此时，天上的雷云仿佛也被彻底激怒了。

    一道又一道远超刚才粗细的雷电，疯狂的坠落下来，带着一声声震耳欲聋的咆哮，化作一道道雷龙，直达叶萧头顶。

    轰轰轰...。

    巨大而又密集的雷电能量，在这一瞬之间，直接就把叶萧的身躯，狠狠的劈落下去数十米的距离。

    叶萧心头一沉，全力施展金刚不坏神功，同时将自身灵气，疯狂的涌入黑鳞护甲之中，以此来防御雷电能量。

    唐刀也承受着雷电的洗礼，里面的龙魂，似乎是受到了惊吓，不断的在唐刀内部空间游动，躲避。

    叶萧脸色一冷。

    “你是废物吗？这可是你唯一能够活下去的机会，要么和天斗，要么就此陨落，化作飞灰。

    我还陪着你一起被雷劈呢，我都没怕，你怕什么？”

    龙魂听到这话，魂体一震，是啊，要么生，要么死！

    自己孤身一人，被兽神盟封印了那么多年，都没有死。

    如今，有主人陪着自己一起并肩作战，自己若是不抓住这机会，岂不真的是废物了？

    “吼——！”

    它发出一声咆哮，强忍着雷电对自己魂体的伤害，在唐刀中游走，让自己的魂体，和唐刀融为一体，形成一把超越帝兵的神器！

    这一刻，雷电反倒成了淬炼它的工具，每一次劈落，都会让它这个魂体，和唐刀实体融合的更加结实。

    刀身上很快就形成了一道道龙鳞刻痕，每一道龙鳞中，还蕴藏着闪电的纹路，看起来神秘非凡，又充满着无比强大的震慑力。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    周围的几座大山，都被那漫天的雷电活活削掉了数米高的距离，在这极限的环境之中，唐刀最终彻底完成进化。

    在劈落了整整七七四十九秒之后...

    吼——！

    一声惊天的咆哮，冲天而起。

    之前的龙啸，都是无形的，只有修炼了精神力的人才能看到。

    而这一声龙啸，却是实实在在真实的龙啸。

    这一刻，叶萧的唐刀，终于进化成了一把超越帝兵的神器！

    它不仅拥有自己的意识，没有叶萧的情况下，也能自己战斗。

    同时，在叶萧灵气的加持下，它的杀伤力，也会呈数倍提升。

    普天之下，在兵器界中，已是鲜少有它的敌手。

    整个江海城，包括附近的几座城池之上，都被雷电阴云所笼罩。

    无数市民，都看着这奇怪的一幕，有些不明所以。

    “好奇怪，怎么有怎么大的雷云啊？天气预报说今天没有雨啊！”

    “还是回家赶紧收衣服去吧。我小可爱都洗了，要是淋湿了，我都没得穿了。”

    ...

    一些强者，已经注意到了这雷电的动向。

    它们都在指着几座城市之间的大山！

    那种压迫力和震慑力，让人心跳加速，全身的血液都开始沸腾。

    “是有人在突破吗？”

    “和上次一样啊，竟然引动了天威。”

    “难道是刀剑仙前辈吗？”

    ...

    柳承寻本来趁着周六，正在指导徒弟朴剑生修炼，看到这股雷云，脸色突然间变得凝重起来。

    “师尊！这雷云，不同寻常啊！”

    柳承寻点点头，眼神中透露出几分炽热。

    “这不是普通的雷云，而是雷劫。当一个人的修为太强，要渡劫的时候，或者是有极其强大的特殊存在出世，都会引来这种雷劫。

    那是属于一种我们从未见过的力量。”

    “会不会是刀剑仙？”

    “有可能！我去看看，你不要跟过来，以你的修为，这雷电，碰到一道，就会重伤！”

    话落，他立即化作一道流光，朝着那大山的方向冲过去。

    而这个时候，叶萧这边，雷云也在源源不断的聚集，仿佛要给叶萧一次彻彻底底的教训，让他一次性长足了记性。

    叶萧轻抚着长刀，长刀散发出柔和的温度，那是龙魂在回应他。

    叶萧微微一笑，弹指从指间滴出一滴精血，没入刀锋之中。

    “你我皆是苦命人，如今能够侥幸重活一次，是机遇，也是挑战。

    我这个人虽然平日里比较佛系，但是真遇到事情了，也不喜欢坐以待毙。

    这唐刀自从炼成，还从未取名，今日，我就以你龙的属性来取名字吧？”

    唐刀内发出一声龙魂的轻吟，那是龙魂在兴奋，它在期待着叶萧的赐名。

    “龙能大能小，能或能隐，大则兴去吐雾，小则隐介藏形，升飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    就叫你...嗯...嗯...”

    完犊子，叶萧现在忽然间想起来，自己是个起名废！

    虽然他唐诗三百首背的很顺溜，但是到了起名字，他竟然脑子里一片空白。

    这下子完犊子了。

    龙魂又发出了一声轻吟，似乎是在迷惑，叶萧为什么不说话。

    叶萧沉默了片刻，天上的雷霆也在不断的积攒，雷电越来越多，这样下去也不是办法。

    好吧，深呼吸一口气之后，叶萧开口道：

    “从今天起，你就叫大龙了！”

    龙魂陡然间发出一声剧烈而又兴奋的咆哮，它是神魂，虽然很强大，但是并没有什么文化，它之前的主人本体也才只是一个小孩子，还没上过学，所以它并不知道，这么名字，到底好还是不好。

    但是，只要是主人给的，那一定是好的！

    感受到龙魂的兴奋，叶萧吐了一口浊气，随后，他看着漫天雷云，眼神中闪过一抹凌厉之色。

    “你是劈上瘾了吗？”

