    第539章张管家出手相助

    一记手刀打在徐艳萍的手腕上，将她手中的水果刀给打了下来。

    紧接着徐艳萍的手被反扣在了身后，膝盖后面被顶了一下，腿一软直接跪在了地上。

    这一切发生得太过于突然，徐艳萍都没看清楚来人，就已经被彻底制服了。

    别说徐艳萍这个当事人没看太清楚了，就连作为旁观者的保镖都看不清楚对方的动作！

    然而等一切结束后，众人看到的是一位笑容憨厚，身材微胖的老头儿。

    苏酥看到张管家，便转头看向身后，果然看到了陆湛禹。

    “小哥哥，你和张伯伯怎么来了？”苏酥咧着小嘴声音甜甜地问道。

    “听到动静出来看看。”陆湛禹说。

    也还好出来看了，陆湛禹对此感到庆幸。

    “嗷。我没事的，我不怕。”苏酥说。

    陆湛禹轮椅平稳地行驶到了苏酥的跟前，柔声对苏酥说：“苏酥，你很厉害我知道，但是下次遇到这种疯女人，尤其手里还有刀的，你要离她远一点，很危险。”

    苏酥力气大不假，但再大的力气也只是肉体凡胎，小拳头是刚不过刀刃的。

    “嗷。”苏酥点头。

    其实一样的话漂亮姐姐也说过，说让她遇到带刀带枪的要躲远一点。

    哎，谁让她现在还没有长大呢！要是她长大了，和以前一样威猛了，这样的小刀她可就一点都不用怕了！

    “嗯，苏酥乖。”陆湛禹伸出手掌，轻轻地摸了摸苏酥的小脑袋。

    说话的时候，秦家大门开了，秦老太爷和秦老夫人冲上来抱住苏酥。

    他们二老今天在后院里面忙活，并不知道徐艳萍找上门来了。

    直到估摸着时间差不多了，他们的小乖宝要放学了，准备到门口来迎接小乖宝的时候才在监控里看到这吓人的一幕。

    夫妻俩便火速跑向大门口。

    “我的小乖宝，吓死妈妈了。”一遇到和苏酥有关系的事情，沉稳的秦老夫人就变得慌张不淡定了。

    “小乖宝，快让爸爸看看，有没有哪里伤着。”

    秦老太爷把苏酥上上下下检查了个遍，确定她一根汗毛都没伤着才放下心来。

    然后秦老太爷转头向陆湛禹和张管家道谢：“陆小少爷，张管家，谢谢你们了，今天真是多亏了你们。”

    张管家笑着说：“不客气，不过是举手之劳，苏酥小姐没事才是最重要的。”

    和秦家二老说话的时候，张管家手里头还擒着徐艳萍。

    这女人不安分地扭动着自己的身体，试图挣脱张管家的钳制。

    “你们放开我！让你们放开我听到没有？一群狼狈为奸的狗东西！我要告你们！”身体动不了，嘴巴还不饶人。

    张管家微微一笑，然后伸手，动作娴熟地捏住了徐艳萍的手腕。

    “咔”地一声。

    徐艳萍发出了杀猪般的惨叫声。

    张管家却始终面带微笑，解释道：“这个人有点太吵了，需要吃点苦头。”

    说着，张管家又捏住了徐艳萍另外一只手的手腕。

    徐艳萍惊恐地瞪大了眼睛：“不要……不要！”

    (本章完)

