    他早就算到了这一次极有可能是杀不死三公子赢天的。

    相国甘龙本以为三公子赢天会龟缩在咸阳城内。

    和八万咸阳百姓一起对付赵国、百戎之和伊玄联军。

    最少要支撑好几天再来求援。

    结果没想到三公子赢天还真是一鸣惊人。

    居然成功的戏耍了赵国、百戎之和伊玄联军。

    选择了最为聪明的保护百姓撤退。

    如此以退为进，实在是高深莫测，技惊四座，惊艳无比。

    相国甘龙一直在等着三公子赢天来搬救兵。

    没想到这么快。

    不过在相国甘龙的计划中。

    这也加快了杀死三公子赢天的速度。

    所有人都安静下来了。

    纷纷看向主持大局的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商君都做好了继续抗争的准备。

    可谁知道相国甘龙竟然想都不想，脱口而出道：

    “好！

    老夫答应你们的请求。

    这就遣一名上将军监督出征军队前往咸阳。”

    相国甘龙之言虽然平淡，但是却令大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅以及众武将震撼不已。

    “啊？”

    张仪、犀首公孙衍、商鞅、蒙骜、王翦等武将纷纷瞠目结舌、面面相觑。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    相国甘龙捋着胡子转头看向左右世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    世子嬴荡点着头认同道：

    “张仪大人、犀首大人、商鞅大人、以及各位武将的意见可谓是真知灼见。

    本世子认为眼下要以国家大事为重。

    务必要抛开这些个人恩怨。

    那就依相国以及各位所言。

    即刻发兵咸阳！”

    太尉魏冉一脸正气道：

    “大敌当前。

    你我秦国朝臣应当上下一心。

    同心戮力，击退进犯之敌。

    刚才相国的话大家都听到了吧？

    相国的意思就是本太尉的意思。

    本太尉掌管全国兵马。

    这就开始调拨军队，为在前线的三公子赢天壮壮声势！

    骐骥他务必凯旋！”

    四公子嬴稷只是淡然地回道：

    “世子、相国、太尉的意思。

    就是本公子的意思。

    就这么办吧。”

    “啊？”

    大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅更加懵逼。

    快速地眨着眼睛，你看看我，我看看你。

    商君心说：

    怎么可能这一次就这么痛快的答应了？

    以老狐狸相国甘龙的为人。

    怎么可能呢？

    但是好像又找不到毛病。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商君都做好了先舌战群臣。

    再血荐秦候嬴霸的准备了。

    结果一直想置三公子赢天于死地的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷三言两语就这么痛快答应了？

    这可太简单太匪夷所思了？

    这还是他们四个吗？

    相国甘龙看向所有文武大臣询问道：

    “还有谁不答应吗？”

    所有文臣起身道：

    “国家为大。

    一切由相国做主！”

    武将那边。

    老将蒙骜、王翦还处在震撼和疑惑之中。

    因为对方答应的太爽快了。

    反而让人觉得十分不可信。

    最后也齐声回道：

    “我等武将再没有任何问题！”

    相国甘龙露出狐狸般地微笑：

    “好！

    那就这么定了！”

    在场所有文武大臣纷纷喝道：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！”

    原本逐渐陷入紧张气氛的秦国朝堂。

    竟然吊诡的进入了和谐、前所未有的团结气氛当中。

    太尉魏冉拱手奸笑道：

    “不知道大良造、犀首、商君还有事吗？

    如果没有。

    还请退下。

    我们该商量接下来调兵打仗粮草的问题了！”

    “这……”

    大良造张仪一脸狐疑地看向犀首公孙衍。

    公孙衍也一脸莫名的看向商君。

    商君也是微微摇头，表示自己也找不出什么毛病了。

    本想再说点什么的大良造张仪、犀首公孙衍、商君竟然一时语塞。

    最后纷纷甩袖子转头退出。

    临走出承明殿的时候。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商君放下一句威胁的话：

    “那我们三个老东西就庸城东大门欢送出征大军了！

    告辞！”

    终于露出得意笑容的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷出奇地还回礼：

    “恭送商君、大良造、犀首！”

    其余文臣在大良造张仪、犀首公孙衍、商君迈过承明殿门槛的时候。

    终于露出爪牙，竟然也诡异地齐声欢送，就跟送走瘟神一样。

    “恭送商君、大良造、犀首！”

    张仪、犀首、商君走出之后。

    听到了承明殿内那诡异的两拨欢送声。

    狐疑地回了一下头。

    但是最后还是想不出什么。

    便头也不回的走了。

    这一遭，他们轻松的完成了三公子赢天交给他们的任务。

    可同在承明殿的武将们却看到了世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷那成竹在胸的奸笑。

    不禁背后一凉：

    这到底是怎么回事呢？

    没有理由啊！

    他们到底在得意什么？

    蒙骜、王翦等武将正惊讶地观察的时候。

    太尉魏冉对着所有武将命令道：

    “各位将军。

    请各位现在回府。

    我们将要在各位之中选出一位统兵出征。

    三公子赢天第一次上战场。

    但此战关系我秦国存亡。

    所以必须要选一位世之名将。

    请各位回府之后静候佳音！”

    “这……”

    蒙骜、王翦等武将虽然是粗野武夫。

    但也不会傻到不明白这是故意在赶他们走。

    一时间犹豫不决。

    太尉魏冉掌控秦国兵马，位高权重，乃是所有武将的顶头上司。

    拿出往日危险，命令道：

    “怎么？

    本太尉指挥不了你们这些骄兵悍将？

    若是不服，这太尉你们来当好了？”

    蒙骜、王翦等武将无意参与朝争。

    既然太尉魏冉已经答应了从他们当中选出一名老将统兵出征。

    那么这一次应该是不会再耍什么把戏。

    “属下不敢！

    这就退下。

    等到消息！”

    蒙骜、王翦等武将知道再待下去也没有什么意义。

    那些文臣要是故意扯东拉西拖延时间。

    留在这里也是碍眼。

    不如回府休息的好。

    蒙骜、王翦等武将在半信半疑之中退出朝堂。

    “哈哈哈哈！”

    承明殿内变成了所有文臣的狂欢。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷的狂欢。

    世子嬴荡不忿道：

    “没想到老三居然能活着逃出咸阳。

    还能保护八万咸阳百姓免遭屠城之危。

    可真够邪门的啊！”

    四公子嬴稷吹捧道：

    “那又如何？

    一切还不是都在相国大人的预料之中吗？

    咱们等的就是三哥派人求援。”

    太尉魏冉点着头满意道：

    “还好相国大人老谋深算。

    提前预算到了三公子赢天的这一步棋。

    接下来就该咱们最后的王牌嬴华将军登场了。”

    相国甘龙这一次没有膨胀，则是摆手谦虚道：

    “欸，各位谬赞了。

    老朽只不过比各位痴长几十岁罢了。

    谈不上老谋深算。

    赢天那小子非一般人物。

    一旦把他可以走的路计算清楚。

    便可以置他于死地！”

    世子嬴荡着急请示：

    “咱们用不用派人去给嬴华将军再交代一下？”

    四公子嬴稷道：

    “是啊。

    万一这几天嬴华将军改变主意了呢？”

    太尉魏冉也是这个意思。

    相国甘龙则微笑摇头摆手：

    “尔等多虑了。

    嬴华将军年轻的时候。

    被誉为帝国之虎！

    其人能力勇武程度不在蒙骜、王翦之下。

    只不过受伤之后。

    跟不上时代了而已。

    但此人心性非寻常人可比。

    他要么不答应，答应了就一定会做到。

    快马不用鞭催，响鼓不用重锤。

    若是此刻派人去催，反而适得其反。

    只需派人通知该他上场了便可。”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷表现得心悦诚服，拜服道：

    “相国大人高明。”

    相国甘龙满意点头后，一脸严肃：

    “招募的兵马怎么样了？

    咱们可以对三公子赢天儿戏。

    可不能对秦国儿戏啊。”

    太尉魏冉自信地奸笑道：

    “瞧相国大人您说的。

    自然都准备好了。

    八万大军早已征召完毕。

    就等着王翦大将军率兵出征呢。”

    “嗯，不错。”

    相国甘龙满意点头，又看向世子嬴荡暗示道：

    “刚才大良造张仪、犀首公孙衍、商君可是放下了狠话。

    他们可盯着咱们呢。

    世子。

    你应该知道接下来怎么办吧？”

    世子嬴荡会心一笑：

    “自然知道。”

    “好！

    现在请各位讨论一下此次大军出征的粮草问题。

    以及对咸阳百姓受损、来年赋税的问题。”

    “诺。”

    半个时辰之后。

    便装易服的张仪、犀首公孙衍、商君焦急地在庸城东大门等候。

    左等右等，还是没有等到世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷所说的出征大军。

    张仪向来文雅，除了国事，从不与人争长短。

    这一刻竟也急了：

    “犀首、商君。

    咱们不会被相国甘龙那个老狐狸给耍了吧？”

    犀首公孙衍也低头琢磨道：

    “不会吧！

    他们四个可是当着满朝文武答应好的。

    要是再耍人。

    那真不是东西了！”

    商君素来沉稳，这一刻也稳不住了，推心置腹道：

    “以老夫对相国甘龙的了解。

    这个老东西搞不好还真能玩出花样。

    再等等。

    如果还没有支援三公子的出征军队。

    咱们就去找君上！”

    张仪按捺住焦急的脾气，默默点头。

    犀首公孙衍则忧虑道：

    “若真是被相国甘龙耍了。

    咱们三个老家伙可就没脸再见三公子咯！”

    张仪、犀首公孙衍、商君正说着。

    就从街道前方看到了翘首以盼的出征大军。

    张仪、犀首公孙衍、商君无不激动道：

    “来了！来了！

    终于来了！

    三公子这一回有救了！”

    “三公子手下十二武将皆是成名小将。

    不少都身经百战。

    这一遭必然功成名就。”

    “只要三公子能一战功成。

    凯旋而归。

    我商君就有办法帮三公子开脱杀害咸阳三大家族、咸阳县令赢不识的罪状！”

    张仪、犀首公孙衍闻言指着不苟言笑的商君笑道：

    “哈哈哈哈！

    没想到商君喜爱三公子到了这种程度。

    竟然能说出这种话来！

    还想着帮忙脱罪！

    看我们不向君上告你的刁状！”

    商君脸上一红，解释道：

    “老夫可不是执法犯法、徇私枉法的人。

    这功就是功。

    过就是过。

    功过虽然不能相抵。

    但能避重就轻。

    老夫想了一下。

    三公子赢天最是适合接任秦候。

    为了秦国。

    老夫什么都豁出去。”

    “哈哈哈哈！”

    张仪、犀首公孙衍大笑之后。

    三人垫着脚看着迎面路过的出征秦军。

    本来三人脸上都挂着欣喜的笑容。

    可是笑着笑着。

    笑容却僵住了：

    “不对啊！

    这些出征的将士怎么都是老弱病残？”

    “我说怎么没有百姓欢送！”

    “你们看到没有。

    刚才路过咱们的几个秦军居然还有断了胳膊的！

    看到没有？”

    张仪、犀首公孙衍、商鞅看着这一群出征的老弱病残。

    心中隐隐有一种不好的感觉。

    但是还是在默默祈祷。

    这一次领兵出征的大将要么是蒙骜、要么是王翦。

    即便是老弱残兵。

    在能征善战的蒙骜、王翦手中也能化腐朽为神奇。

    对于他们二人的能力，张仪、犀首公孙衍、商君还是心里有数的。

    本以为出征的大军从眼前过去最少要半顿饭的功夫。

    结果半盏茶的功夫就走了一半多。

    张仪眉头紧皱，面色难堪，忧虑道：

    “估摸这这些秦军加起来不过一万多人啊！”

    犀首公孙衍摸着下巴惊诧道：

    “不会吧！

    就一万人？

    还老弱病残？

    且不说能不能解决咸阳之战！

    如果真是这一万人送去战场。

    莫说面对百戎强悍的铁骑。

    就是面对赵军的胡服骑射兵也难以抵抗啊！

    这不就是给赵军、百戎之和伊玄部送人头吗？”

    商君惊慌地咽了一口口水，安抚道：

    “不急，再看看。

    看看领兵大将是谁！”

    等到所有出征的一万多秦国从张仪、犀首公孙衍、商君眼前过去时。

    他们看到了这一次出征领兵的大将。

    居然是之前被赵国、百戎之和伊玄打败的嬴华将军。

    张仪、犀首公孙衍、商君人都看傻了。

    气的发冠都快挣脱。

    张仪气愤道：

    “怪不得甘龙那个老东西答应的如此痛快！

    原来早就等着咱们去呢。

    一切都被甘龙这个老狐狸算计好了！”

    犀首公孙衍急道：

    “这不是派人去送死吗？

    三公子赢天现在需要最少五万大军。

    结果就派这一万多老弱病残？

    刚才老夫看到几个秦军将士。

    岁数比我都大！

    这能打败赵国、百戎之和伊玄五万联军吗？”

    商鞅气的怒骂冲冠，直接咆哮道：

    “这个相国甘龙！

    这个未来的秦候嬴荡！

    这个太尉魏冉！

    简直就是一群活畜生！

    这一万老弱病残哪里是去打仗！

    这分明是给三公子赢天陪葬啊！”

    张仪急的上火，看着马上骑马过来的嬴华大将军意识道：

    “不好！

    如果是派的将军去支援三公子。

    或许还有一线生机。

    既然是派嬴华将军领着一万多老弱病残去打仗。

    嬴华将军虽然为人不错。

    可他到底是秦国嬴氏贵族。

    乃是三公子赢天的死敌。

    我听说三大家族里赢四溢的女儿本来许配给了嬴华将军的孙子。

    这要是让嬴华将军到了三公子赢天的身边。

    后果不堪设想啊！”

    犀首公孙衍眯着眼睛盯着第二次出征的嬴华将军脸上看了半天。

    悲怆道：

    “我看那嬴华眼中并无之前之前的锐气。

    反而死气沉沉。

    莫不是做好了跟三公子赢天玉石俱焚的准备？”

    商君这才眯着眼睛也盯着嬴华将军的眼神看了半天。

    分析道：

    “犀首说的果然不错。

    嬴华虽然年迈体残。

    但是好坏是历经百战的将军。

    眼中竟然没有一点锐气、杀气。

    全是视死如归的怨气和丧气。

    如果不阻止他。

    恐怕三公子赢天不死在赵国、百戎之和伊玄联军手里。

    也要死在嬴华手里。

    反正前线打仗。

    哪边不死人。

    到时候找个借口说是赵国人亦或者百戎人将三公子杀死！

    满朝大臣包括君上也不能说什么。”

    张仪、犀首公孙衍、商鞅同时气愤骂道：

    “好奸诈好心毒的甘龙啊！”

    三人刚骂完。

    骑着马第二次出征的嬴华将军正好从张仪、犀首公孙衍、商鞅面前过去。

    张仪赶紧试探喊道：

    “嬴华将军。

    这一次你一定会凯旋而归。

    请一定要照顾好三公子赢天！”

    犀首公孙衍附和道：

    “是啊。

    三公子乃是君候之子。

    可不能让他出事！”

    商君也拱手行礼道：

    “嬴华将军。

    我商鞅可从未求过什么人。

    请你到了前方。

    一定要保护好三公子周全！”

    嬴华将军也没有想到当朝三大柱石张仪、犀首公孙衍、商君会为他送行。

    当即热情的拱手微笑，正要行礼的时候。

    听到了张仪、犀首公孙衍、商君让他保护三公子赢天的话。

    瞬间变脸，冷漠道：

    “三位大人有礼了。

    不过这一回可能要让三位失望了。

    告辞！”

    嬴华将军简单地说完之后。

    头也不回的走了。

    试探完毕的张仪、犀首公孙衍、商君听得目瞪口呆：

    “果然如此！

    嬴华此去不是去打仗！

    而是去杀人……”

    张仪、犀首公孙衍、商鞅同时怔了一下。

    随后激动愤怒道：

    “不行！

    为了杀一个三公子。

    让这么多人陪葬。

    咱们是不能阻止嬴华带兵出征了。

    咱们这就去找世子、相国、太尉理论！

    请他们收回成命！

    如果他们不派五万以上的兵马。

    咱们就去找君上！

    这一次为了三公子！

    就是豁出去这一条老命也在所不惜！”

    “对！

    为了三公子！

    为了秦国！

    为了这一万秦国子民的性命！

    咱们就是不要这条命都可以！”

    “走！

    趁着嬴华率军刚出发不久！

    任何事情还有挽回的余地！

    咱们就去找那四个佞臣！”

    大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅赶紧骑马奔驰而去。

    直奔秦国侯府。

    一路狂奔，路上险些撞到路人。

    终于在最快的最短的时候赶到了秦国侯府。

    结果令大良造张仪、犀首公孙衍、商君更加气愤的就是。

    这一次他们连秦国侯府的大门都没进去。

    世子嬴荡早就安排好了。

    在所有的事情没有解决之前。

    不会再让碍眼碍事的大良造张仪、犀首公孙衍、商君进入秦候侯府。

    不止见不到世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    这一次连躺在病榻上的秦候嬴霸都见不到了。

    三名老臣怒急攻心，火气一上来。

    准备硬闯秦候侯府。

    怎么说他们三个都是秦国大臣。

    没有任何理由不让他们进侯府。

    正当张仪、犀首公孙衍、商君准好硬闯之际。

    秦候嬴霸的贴身宦官內宫大宦官黑夫匆忙走了出来。

    张仪、犀首公孙衍、商君急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    见到內宫大宦官黑夫。

    如同见到了救星。

    正欲上前说的时候。

    內宫大宦官黑夫装作没见看他们三人。

    目中无人的內宫大宦官黑夫直接从商君身旁撞了过去。

    “哎哟。

    商君你老了。

    走路都不带看人的啊！”

    內宫大宦官黑夫说完就头也不回的走了。

    只留下了在风中一脸懵逼的商君。

    张仪、犀首公孙衍内心燃起的希望再度破灭。

    指着狗仗人势的內宫大宦官开骂：

    “这个阉人还真把自己当回事……”

    商君赶紧拦住二人，故作神秘道：

    “请跟我来！”

    “嗯？”

    大良造张仪、犀首公孙衍疑惑不解。

    但还是骑着马跟着商鞅来到了一处附近人少的街道里。

    商鞅这才从手里掏出一个布条。

    大良造张仪、犀首公孙衍看着商君手里突然多出来的一个华贵布条诧异道：

    “这是……”

    商君点头道：

    “你们猜的没错。

    正是刚才黑夫故意撞我悄悄塞在我手里的……”

    大良造张仪、犀首公孙衍急道：

    “快看看上面写的什么？”

    商君快速打开，张仪、犀首公孙衍挤着脑袋仔细一看。

    赫然发现上写着：

    本君候掌控一切，三位莫急！

    家中休息，静待佳音。

    落款：秦候霸。

    “这……”

    一脸迷茫不知道秦候嬴霸葫芦里卖什么药的商鞅、大良造张仪、犀首公孙衍纷纷看向秦候侯府方向。

    （各位义父义母是知道的我的。

    身体有点顶不住了，缓几天。

    继续日万，情节更加精彩。

    敬请期待，么么哒）

