    第451章又娇又软

    纪扬愣了一瞬，很快低笑一声，配合她低下头。

    时甜甜本想稍微亲一下，哄他一下就放开他。

    可既然她主动了，纪扬又怎么会给她放开的机会。

    他手搭上她的腰，将她往他怀里带了带，时甜甜因为他的动作跟他紧紧的贴在了一起。

    纪扬贴着她的唇角勾了勾，眼睛也漫上笑意。

    自投罗网的小姑娘。

    时甜甜想要抽离，可纪扬揽着她，强势又霸道。

    最后是怎么滚到床上去的，她不记得了。

    她迷迷糊糊，好在他还理智尚存，撑着身体低头看她。

    时甜甜微微眯起眼睛，张嘴想说话，却发现自己的声音哑的要命。

    “别说话，不然我真的守不住了。”他打断她，眼睛里明明暗暗的看不太清楚，但时甜甜知道他的意思。

    她抿住唇，眼睛有点惊慌的看着她。

    她一直知道的，他忍得很辛苦。

    纪扬对上他的眼睛，一股燥热之气直冲脑门，他手上用劲，略微有些狼狈的下了床。

    时甜甜悄悄松了口气。

    纪扬声音也哑了：“我去洗个澡，你能帮我去我房间拿个衣服吗？”

    时甜甜声音低低的应了一声，又软又娇。

    纪扬快步进入浴室，颇有点落荒而逃的意味。

    时甜甜听到巨大的关门声没忍住笑了一声。

    她下床稍微捋了捋头发，又揉了揉自己的脸，打开房门去了隔壁纪扬的房间。

    可走到他衣柜前，打开衣柜她才想起来他洗澡……她是不是得给他拿内.裤啊？

    犹豫了一会儿，时甜甜还是闭眼从衣柜下面的抽屉里拿了一条内.裤，在上面拿了一套家居服回了自己的房间。

    她走到浴室门口敲了敲门，低声说：“我把衣服给你放在门口的柜子上了，你自己拿。”

    纪扬扬声说：“你等下，我来拿。”

    时甜甜：“……”什么意思？让她在这等？

    里面传来脚步声，时甜甜身体微僵，好在他只是将门开了一个门缝，将衣服拿进去就又关上了门。

    时甜甜稍稍松了口气，她还有些浑身发软，就躺回了床上。

    纪扬洗完澡出来，问她：“要不要去洗个澡？”

    时甜甜回头看他，他的发梢还滴着水，看着她的眼睛里蕴含笑意，脸部线条都比往日柔和很多。

    她说实话，不仅仅美人出浴好看，美男出浴也勾人啊。

    纪扬很满意她眼里的迷恋，唇角勾的越发大。

    “甜甜？”他见她愣神，叫了她一声。

    时甜甜回身，耳尖迅速红了，她从床上起来，眼神有点躲闪：“那我也去洗个澡，你等我一下。”

    “嗯……等你洗完澡，带你出去走一走。”纪扬低声说。

    时甜甜应了一声，背对着他在衣柜那儿拿了换洗衣物就去了浴室。

    浴室里传来水声，纪扬坐到床上，一边拿毛巾擦头发一边想，要是再在屋里待下去，他怕是又要冲凉水澡了。

    时甜甜很快出来，两个人只是想简单的在小区里走一走，所以并没有再换衣服。

    纪扬牵着她的手，快要傍晚的天空染上了红霞。

    ?  ?昨天没更新是请假了，有在评论区说，之后如果不更新也会在评论区请假。

    ?  

    ????  

    (本章完)

