    那一瞬，音波攻击消失了。韩非周围，幻境消失，而曹佳人不知何时，已经出现在韩非百米之外。

    曹佳人看向韩非。

    即便在这种情况下，她的脸色依旧温和，甚至还带着淡淡笑意：“你是谁？”

    “啊！”

    没等韩非回答，韩非就看见一层弥散着氤氲彩色光芒的神秘禁制内，鱼达被一名战魂师洞穿，发出了海妖尖叫。

    那名战魂师，将鱼达半边身体搅碎的时候，数道藤蔓抓起他，直接往后退去。兵甲师的三面大盾架在他的身前。

    恐怖的垂死一击爆发，率先被轰碎的，是一枚护身障。

    护身障碎掉之后，一面极品灵器大盾被轰碎，第二面大盾上出现一道裂纹。而那名战魂师和兵甲师，均是相安无事。

    韩非指了指鱼魂道：“此人是这个队伍的队长，原来是海妖境巅峰强者。不死印已经用掉了。”

    曹佳人的眸中，略显错愕，然后点了下头。三名兵甲师，两名战魂师同时杀向鱼魂。他们的腰肢上，系着藤蔓，但凡有点意外，都会立刻被拯救。

    曹佳人看了一眼战场，继续看了一眼韩非。

    韩非龇起满嘴的大钢牙，笑道：“剩下的，都有不死印和锤死一击。那边那个叫鱼兵，实力最弱，半神兵破损，最是易杀。”

    这会儿，鱼魂是惊恐的，似乎是知道必死，他忽然张开双手，吼道：“尊敬的海王，我将以生命作为献祭，获得……”

    韩非掏出他的极品妖器，对着那鱼魂爆射出去，鱼叉内汇聚了他半数妖气。

    然而，一道无形的力量将鱼魂笼罩。韩非的鱼叉疯狂地突进，依旧没能轰入。

    只听韩非嘴角裂开：“爆！”

    “轰隆！”

    极品妖器轰然爆开，鱼魂的献祭被打断。只是在那种可怕的献祭下，妖器自爆，并没能伤他分毫。

    其中，一名战魂师，手中提着巨斧，身上浮现巨型螃蟹，轰然斩下。

    一名兵甲师双眼赤红：“九魂刀，破甲。”

    同时间，鱼魂被海量的藤蔓卷住。

    鱼魂似乎自知生死一线，当即大喝：“海神降临。”

    当一道金色虚影出现，鱼魂的力量陡然暴增得有五倍不止，看的韩非一阵头皮发麻。

    只不过，在拿到金色人影出现的一瞬间，一道恐怖的拳威已经红到了鱼魂的面前。

    却道是曹佳人不知道什么时候，轻轻捏碎了一枚玉简。

    那虚影刚刚形成，被潜钓者巅峰的攻击一轰，骤然粉碎。

    紧跟着，在一顿狂轰滥炸之下，鱼魂被强势轰杀。

    鱼魂死的那一刻，韩非嘴角勾起，看了曹佳人一眼：“此人实力倒是强悍，中了毒，竟然还能这般强，倒是小看他了。”

    曹佳人微微皱眉：“你似乎并没有中毒。”

    韩非心道：难道我告诉你我有解药么？

    曹佳人并未继续出售，在她看来，中了埋伏的半人鱼队伍，已经不成气候。

    只有韩非，身份诡异，没有中毒。

    此刻，似乎还颇为轻快。

    面对这样的人物，曹佳人不敢怠慢，自己必须在这里牵制。

    垂死一击的爆发，依旧没能杀一个人。

    韩非可以看出，这次来的全都是精英。虽然可能没有碎星一部那么厉害，但配合指挥下，三名兵甲师连续出手，合力也能挡住那道垂死一击。

    鱼魂死了，鱼兵成为了下一个猎杀角色。

    只是，让韩非意外的是，鱼影的身体在消融。她似乎用了某种神异之法，在逃脱幻境，甚至逃脱这里。

    只见曹佳人举起长笛，继续吹奏了起来。

    “呜呜呜！”

    仿佛天地玄音降临，鱼影在一片诡异的音浪中，连吐数口鲜血。最终，完成了身体分解开来，逐渐消失。

    最后那一幕，鱼影的目光，深深地看了韩非一眼。

    韩非迅速感知了一下周围。下一刻，在30多里外的某一处，他看见了一道影子在慢慢浮现。

    韩非当即眼睛一缩：这是什么手法？

    没等韩非多想，不知道是不是受刚才那海神降临的影响，场中鱼姬豁然间眼睛一亮。一道金色巨人，忽然笼罩在她的身上。

    那瞬间，似有恐怖威压降临，又是鱼魂刚刚施展的那海神降临。

    曹佳人的古怪旋律被轰碎。只是，这女人倒也不慌，手中随手捏出一道古印。

    下一刻，一道恐怖拳印，轰杀而出。

    “又一枚？”

    准确来说，自己现在身上也有一块，出海时自己跟曹球要了，但一直没用。

    在狂暴的拳印下，那金光人影，于俾睨之中，竟硬生生挡住了这巅峰潜钓者级别的攻击。即便那人影在荡漾，极度虚弱，但顶住了终究是顶住了。

    “咦！”

    曹佳人微微诧异了一下，不慌不忙地又掏出了一枚古玉，再次捏碎。

    同样的攻击再现。这一次，那金光虚影没有选择硬抗，而是选择了逃走。

    只是这等恐怖的攻击，她哪儿是想逃就能逃的？

    终究虚影在破碎，紧跟着一道护身障被轰碎，鱼姬直接被轰死。

    看了眼云淡风轻的曹佳人，韩非不禁无语：曹家的人都特么这样！有钱任性，为了干掉两个半人鱼，连续丢了三枚古玉出来。

    韩非当即蹿了出去，同时传音曹佳人：“这个人给我留着，说不定还有用。”

    鱼姬自然是没死的，回到万妖谷，她肯定又补充了不死印。包括刚刚那诡异的金色人影，肯定也是刚刚获得不久的一种手段。

    只是曹佳人忽然道：“我什么时候让你走了？”

    突然间，千百计刀剑，铺天盖地袭击来。

    韩非无语：这曹佳人看来并不信任自己。

    只是，为什么呢？自己帮着她，差点儿干掉了一个队。

    不过，韩非突然咧嘴一笑，六十四象鱼龙舞衍化沧海疾行术，直接顶着那数以千计的刀剑洪流，冲了过去。

    当即，有一名兵甲师骂了一句：“个龟儿子的，这么猛？”

    鱼姬的身影刚出来，韩非一手抓住她，继续往外狂飙。

    虽说万千藤蔓飞卷而来，但韩非伸手间，恐怖拳印爆发，直接将千米之内所有藤蔓给轰成了渣渣。

    这不是舍身拳印，而是韩非刻意以无敌术，包裹着舍身拳印轰出来的。

    所以，从某种意义上说，这是属于无敌术。

    见韩非狂飙而走，一名猎杀者身影刚刚浮现，却被曹佳人叫了一声：“不用追。”

    此刻，鱼兵还在和一名战魂师酣战。只不过，打着打着，他发现幻境消失了。而周围，9个人围着自己。

    鱼兵：“？？？”

    从头到尾，不明所以的鱼兵，只是单纯地以为自己被埋伏了。他突然仰头，爆发出了海妖尖叫之声。

    就此陨落，鱼兵后悔！都怪鱼魂，人家韩非明明说要追着人类过去，你非要躲开！害老子一命，不甘啊！

    曹佳人神色平静，不知道在想什么。

    有人问道：“队长，刚才那丑陋的小鱼人是谁啊？刚刚，你怎么不动手？”

    有人疑惑：“小鱼人怎么会有那么强的力量？这比那些半人鱼天骄还要强啊！”

    有人疑惑：“他刚才还对自己同伴下手，为什么？”

    曹佳人淡淡道：“那不是小鱼人，而是碧海蓝妖。他说，他是我们人类的卧底。”

    “啊？”

    “卧底？”

    “啥？我们还能把海妖，发展成卧底？”

    “嘶！所以，就是这家伙，把一群海妖引过来的？”

    “可是，他最后救走了那个女性半人鱼，又是为什么？”

    有人分析道：“不管此人是不是卧底，你们发现没？对方参与战斗的一共就五个人，两个没有不死印。不过，最后那几个的确很强大。若是单独对上，恐怕我们还真不是对手。”

    曹佳人淡淡道：“不用管它。如果我们目标是一致的，最后总是会相遇。刚才，那应该就是海妖尖叫。我们要尽快离开这里……”

    曹佳人最后看了一眼韩非离开的方向，她有一个疑惑：这人从哪儿知道自己的名字的？

    这次进入秘境，很是仓促，只有三天时间准备。

    如果不出意外，韩非他们进入的地方，应该就是万妖谷，还在碎星岛百万里之外。难道还有人专门以某种方式，告知百万里之外，人类这边都有那些人领队？

    这不合理！就算要通知，也该有人告诉自己等人，在万妖谷有我们人类的卧底才对……

    “碧海蓝妖，有点意思。”

    ……

    话说，韩非拽着鱼姬，跑到了50多里外，才停下。

    鱼姬错愕地看着韩非：“你没受幻境影响？”

    韩非看了她一眼：“幻境是你破的！人类，着实强悍……嗯，非常强。”

    鱼姬皱着眉头，她错愕地看着韩非：“其它人呢？”

    韩非面无表情道：“鱼影变成了影子消散了，其它人我还不知道。我刚醒来，就看见鱼影消散了，你被轰杀。趁着他们注意力全都在你身上，我脱困。在你刚出现时，将你带走。”

    鱼姬感觉，自己非常讨厌幻境这种术法，这是第二次了。他也讨厌人类的阴险狡诈，连自己的海神降临之术都被轰碎了，可见人类天骄，到底何等恐怖？

    韩非佯装咳血，吐了一口血出来。

    鱼姬错愕：“你受伤了？”

    韩非龇起了牙，嗯了一声道：“你是如何破开幻境的？那金色巨人是什么？”

