    不过他也不敢说什么，只能老老实实跪在地上。

    忽然感觉自己和镇国公的差距犹如鸿沟啊！

    镇国公看起来年纪也不大，却是位高权重，连公主都如此热情。

    哎！

    赵明诚内心真是感觉此刻自己丢人到了极点，他还跪在地上没人理会呢。

    这时候，赵福金却是看向李清照：“以后清照就是我姐姐了！”

    “……”李清照听到这话，吓了一跳：“公主身份尊贵，我不敢当！还请公主收回刚才的话！”

    赵福金摇摇头：“这有什么，你比我早拜武哥，自然是如此了！没事的！”

    此刻。

    赵福金这一声武哥，倒是让武植颇为享受。

    感觉这丫头心性是比较活泼水灵。

    今天的事情是武植没想到的。首先是李清照，其次是赵福金。

    当然，之前还有一个秦桧。

    不过秦桧武植没要。

    接下来，众人商议一番之后，赵福金便是回去了。

    武植和赵构告别，旁边秦桧跟着赵构走了。

    走到一半。

    赵构停下脚步：“刚才镇国公好像有所犹豫，但最终他还是没有收下你！”

    秦桧点点头：“殿下，镇国公毕竟不是一般人，又岂会放心殿下介绍的人！”

    嗯？赵构一听，秦桧这番话的语气和神态颇有挑拨之意，他赵构怎么会听不出来：“以后这种话，少说吧！”

    “是！”秦桧点点头，也知道自己说错话了。

    不过秦桧内心是有些不爽的，他觉得镇国公看错了自己，也不是因为自己是殿下的人，恐怕就是瞧不起自己。

    这让秦桧越发想要出人头地。

    希望自己能有所作为，给那镇国公看看，错过了他并非明智。

    武植若是知道他的想法，怕也是会觉得搞笑。

    他当然知道秦桧的能力，即便如此秦桧再大的能力，有他这个挂壁强吗？

    所以秦桧的心思，在武植面前是没什么作用的。

    连蔡京都被他压制的没办法，秦桧算什么。

    无非就是单纯的不想收而已。

    至于秦桧，武植也并没有要将他如何的想法。不至于。

    此刻。

    赵福金回去之后，便是去了延福宫。

    远处巨大的草场上。

    宋徽宗正在和一帮人蹴鞠。

    其中就有高俅。

    高俅在球场中那叫一个生龙活虎，一点也不像是在收服梁山被人抓起来那般的狼狈无用。

    在球场上，他身子矫捷，一般人不是他对手。

    和官家蹴鞠的时候还让着很多，官家也只是有时候险胜。

    高俅知道，和官家蹴鞠要讲究好尺度，既不能一直让着官家让他一直赢，也不能一直输。

    若是他一直将官家压制，官家蹴鞠就觉得没意思了，若是自己经常输，官家也会觉得没意思。

    只有让官家险胜，才会有一种成就感。

    高俅就是这么做的。

    每次官家险胜之后非常的高兴。

    童贯则是在旁边看着。官家若是蹴的好，他会现场助威。

    一群人蹴鞠有些累了，便停下来喝杯茶。

    就在这时，赵福金来了！

    “哦？金儿来了！”宋徽宗招招手：“来，快坐！”

    “父皇在蹴鞠啊？看来我错过了一场蹴鞠赛呢！”赵福金笑道。

    宋徽宗：“现在天色也不早了，若是金儿想要看蹴鞠，明日早点来，我与高俅他们在蹴一场！”

    赵福金笑道：“那倒是不必了！”

    宋徽宗：“对了，金儿你这两天去哪里了！平日你来的勤，最近两天都不在啊！”

    赵福金：“父皇，这几天我和康王还有镇国公在飘香阁聚会吟诗呢！”

    “嗯？”宋徽宗一愣：“和镇国公？”

    “对啊！”赵福金笑出两个酒窝：“父皇，还有一件事情，今天我拜镇国公为义兄了！”

    “什么？”

    听到这话，宋徽宗脸色一变：“你拜镇国公为义兄？”

    “对啊！父皇不会不同意吧？”赵福金嘿嘿笑道。

    宋徽宗：“金儿，镇国公乃是大宋朝臣，私下我又和他是兄弟，你怎能和他成为兄妹呢？”

    宋徽宗汗颜。

    他和武植是兄弟相称，赵福金是自家的女儿，现在赵福金拜武植为兄成了他的义妹，这算怎么回事？

    赵福金眨巴着一双大眼睛：“父皇这有什么啊！不就是拜了一个义兄嘛，我一直仰慕镇国公的才能，这不是什么大事吧！”

    “这……”

    “好不好嘛！”赵福金抱着宋徽宗的胳膊：“我这辈子可没什么仰慕的人了，不对，除了仰慕父皇的才华，就是武植了！您就同意了吧！”

    赵福金可没说错，宋徽宗作为艺术皇帝，写的一手好字，绘画也是非常有造诣的，的确是赵福金崇拜的人。

    但这是他父皇，武植不一样。

    此刻见赵福金这样撒娇，若是换做其他人，宋徽宗怎么也不会同意赵福金拜其他人为兄长，想到是镇国公，又看到赵福金如此，他也是没法。

    “好了，好了！既然你拜镇国公为义兄，那以后要跟他好好学学！父皇就不阻拦你了！”

    “太好了！就知道父皇对我最好！”听到这话，赵福金在宋徽宗脸上抿了一口，笑的洛洛响。

    “……”宋徽宗对于自己这个最疼爱的女儿，也是没办法啊。

    高俅和童贯看在眼里，也是佩服那武植。

    连赵福金这种宋徽宗最疼爱的女儿都成了武植妹妹。

    就凭借这层关系，武植怕是以后在朝堂上很难倒下了。

    不管这事到底是谁促成的，在他们看来武植也未免手段惊人了一些。

    这时，赵福金道：“对了父皇，这次镇国公写了一首新的诗词，非常不错呢，要不要看看？”

    宋徽宗：“镇国公的诗词从来没让朕失望过，念来听听！”

    “好！”赵福金立刻背诵了出来：“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟……”

    听到诗词后，宋徽宗，童贯，高俅等人都是点点头。觉得很不错。

    “诗是好诗，但这更像是出自女人之手吧？”宋徽宗好奇道。

    “父皇，才不是呢！”赵福金将武植讲的一段故事说了出来。

    宋徽宗笑道：“原来如此，朕之前就说那武植是有情有义之人，能为未曾相识的人作出如此细腻的诗词，不愧是镇国公！”

    宋徽宗很是欣赏。

    高俅听到诗词，感慨也不知道这武植脑袋咋长的，好像他什么都知道一样。哎！

    高俅现在也只有在蹴鞠上赢得宋徽宗喜欢了。

    除此之外，他感觉自己一无是处啊！

    当赵福金离开之后，高俅整了整嗓子，便开口道：“陛下，在过半月，就将近年关了！”

