    “金蛟枪”裹挟着金红二色的光芒，带着如山如海的气势，朝着顾旭隆隆冲来。

    在它那锋锐的枪尖，凝聚着属于第五境修士的磅礴真元。

    虽然说，顾旭是大齐王朝罕见的修行天才，真元比同境界修士要浑厚得多，也拥有着花样百出的对敌手段。

    但是眼前的唐荟终究比他高了整整三个大境界。

    他那点微薄的力量，在唐荟的面前根本不值一提。

    “真是万万没想到，我在进入这陆氏凶宅后遭受到的第一次致命攻击，竟然不是来自于鬼怪，而是来自于我的同类！”这一瞬间，顾旭的脑海中浮现出一个非常讽刺的想法。

    由于“金蛟枪”来势汹汹、速度极快，符咒根本来不及使用。

    另外，顾旭也看得出来，这“金蛟枪”的枪势拥有锁定敌人自行追踪的效果——他那半吊子的“流行走月”身法，也没法帮助他在这种情形下逃命。

    至于旁边楚凤歌，则站在原地愣了一瞬——除了通过“神机令牌”喊“司首大人救命”之外，他竟想不出有什么好的办法能够在这短暂的时间里把顾旭救下来。

    “司首大人，您为何要把如此艰难的任务交给我？”

    楚凤歌一边欲哭无泪地心想，一边拔出“天魁剑”，朝唐荟狠狠劈去，试图分散唐荟的注意力，延缓其动作。

    但唐荟根本没有在意身边的楚凤歌。

    他的“钦差令牌”自动生成了一道金光闪闪的屏障，把楚凤歌的攻势挡在了外面。

    “看来我那能够抵挡一次致命攻击的‘替身手环’，今天必须得用在这里了。”看到这一幕，顾旭的神色变得凝重起来。

    然而就在这时候，意想不到的事情发生了。

    书桌的抽屉突然“嘎吱”一声自己打开。

    紧接着，那些五彩缤纷的花笺以星移电掣般的速度从抽屉里面飞出来。

    仿佛化作无数只彩蝶，围绕在顾旭的身边，翩翩起舞。

    尽管在“金蛟枪”凌厉的枪势面前，这些彩纸看上去太过于脆弱，似乎不堪一击。

    但顾旭却惊讶地发现，唐荟那排山倒海般的致命一击，竟然被这些纤弱的花笺挡住了。

    只见那“金蛟枪”骤然停在距离顾旭胸口半尺远的地方。

    宛如卡在一堵厚厚的墙壁中，再也无法前进。

    至于那汹涌澎湃的枪意，则突然逆转方向，朝着唐荟倒灌而去——就像是重重撞在堤坝上的洪水似的。

    唐荟立即踉跄着后退十来步，嘴角渗出一丝鲜血，看上去有些狼狈。

    显然，“金蛟枪”枪意的反噬令他受了一些伤。

    而与此同时，那些彩色花笺也在这一瞬间化作无数碎片，宛如初冬的细雪，在苍白的星光下悠然飘落，如梦似幻。

    当年那个忧郁少女在烛光下悄悄记录的心事，就此烟消云散、化作尘埃。

    不留下一丝痕迹。

    顾旭望着地上零落的碎纸，面色凝重地开口道：“多谢陆小姐救命之恩。”

    他注意到，地上的碎纸表面出现了淡淡的血迹。

    显然，刚才陆诗遥的残魂为了救他，也付出了不小的代价。

    听到他的话，“惊鸿笔”器灵淡淡开口道：“小姐说，你是因为她，才被迫卷入这些恩怨情仇的。如果唐荟伤到你，她会非常愧疚的。”

    顾旭沉吟片刻，看了眼盒子里的惊鸿笔，看了眼写在纸上的“霜融”法术，又看了眼被击退到墙角的唐荟，轻声自言自语道：“也许这就是所谓的因果吧！”

    他此行来到陆氏凶宅，本只想替陈济生破解诅咒，不想参与到昔年的纠纷之中。

    但现在，唐荟却对他动了杀心。

    对于一个想要杀掉自己的敌人，顾旭绝不会心慈手软。

    顺带也替陆诗遥了却当年恩怨。

    想到这里，他伸手握住了盒子里的“惊鸿笔”。

    这支笔细长而光滑，不轻不重，手感恰到好处。

    在顾旭取出“惊鸿笔”的刹那，他的视野之中浮现出一副仙气盎然的画面——

    一位仙人衣袂飘飘，站在高山绝巅，手中提笔，以天空为纸，正在肆意作画。

    从他笔尖流淌而出的，不是墨水，而是朵朵祥云、无数飞鸟。

    顾旭曾经在资料上见过这人的画像。

    他很快就认出，这是青州陆氏那位号称“诗仙”、“画圣”，曾飞升仙界的老祖宗。

    “海到尽头天是岸，山至高处我为峰。”只听见这仙人高声吟诵道。

    刹那之间，周围的数座高山轰隆隆坍塌。

    仿佛在听到了他的声音后，在他面前俯首臣服。

    …………

    在这之后，顾旭的眼中浮现出“惊鸿笔”历代主人生前的画面，看到他们凭借诗画意象与敌人作战的场景。

    他们的作品有的奔放，有的柔美，有的写意，有的精致。

    有“花影乱，莺声碎”的惆怅，也有“吸海垂虹、剑吼西风”的愤慨。

    最终，他看见了初春时节在花园中独自漫步的陆诗遥。

    少女身姿修长，体格纤瘦，一袭素衣随风飘舞，苍白的脸上几乎没有血色，像是一朵柔弱的小白花。

    只见她手持“惊鸿笔”，用空灵清澈的嗓音吟诵：“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    瞬间，大雪纷纷落地，把整个世界染成一片纯净无瑕的素白。

    …………

    在看到这些画面的同时，顾旭也隐隐约约听到了“惊鸿笔”器灵的声音：

    “在你成为‘惊鸿笔’主人后，你想到的第一句诗，将成为你今后一道至关重要的法术。”

    “第一句诗啊……”

    这一瞬间，顾旭想到了湮灭于历史的青州陆氏，想到了唐荟当年在陆宅中肆意屠杀的惨剧，想到了沂山雪女，想到了陆诗遥写在花笺上的喜怒哀乐，想到她在诗会上吟诵的那句“一世炎凉独风月，四时荣落付烟波”……

    他心头有了答案。

    …………

    他的神思很快回到现实。

    尽管他在幻境中经历的漫长的时间，但是在现实之中，不过短短一瞬。

    此时此刻，他手中紧握着惊鸿笔，与唐荟遥相对峙。

    唐荟则站在墙边，用真元迅速修复自身伤势，准备用“金蛟枪”向顾旭发动第二轮攻击。

    “还不够，”顾旭在心里默默计算道，“就算拥有了‘惊鸿笔’，我的实力仍然不足以杀掉他。”

    他抬起头，望向器灵，还有那沐浴着星光的碧纱橱：“你们也会出手，对吧？”

    器灵微微笑道：“主人的命令，我怎敢不从？”

    那碧纱橱也微微晃动，给予顾旭肯定的答复。

    随后，顾旭又使用【招灵之体】天赋，尝试沟通陆宅内陆家宅眷们留下的怨魂。

    这些怨魂基本上是一些失去意识的残念，只需一张“杀鬼符”就能让它们全部烟消云散。

    不过，倘若把它们的力量全部汇聚起来，仍然不容小觑。

    很快，它们嗅到了“招灵之体”的气息，纷纷汇聚到顾旭的身边。

    “把你们的力量借给我，”他淡淡道，“你们的仇，我帮你们报。”

    听到他的话，陆家宅眷的残魂都顺从地汇聚到“惊鸿笔”的笔尖。

    顾旭能够清晰地感觉到它们对唐荟的怨愤情绪。

    接着，顾旭又望向楚凤歌：“楚大人，您可以把真元借我一用吗？”

    楚凤歌愣了一秒，突然想起顾旭拥有通过“请神咒”借用其他修士的真元的能力。

    当初在“温故壶”幻境里，顾旭就借用了马钦的真元，杀死了“食梦貘”。

    “好呀。”楚凤歌答应道。

    他很好奇，顾旭究竟会使出怎样的手段，对付比自己高三个境界的敌人。

    只听见顾旭语速极快地念“请神咒”道：

    “天清清，地灵灵，焚香拜请楚大人。万星毫光万星明，手按宝剑斩奸邪。若有凶星不伏者，脚踏恶鬼鬼灭亡。千星发起毫光视，万星制法鬼神惊。吾奉上苍新勅赐，降落凡间救万民。神兵急急如律令。”

    这“请神咒”用在凡间修士身上，似乎有些尴尬。

    但楚凤歌竟丝毫不觉得羞耻。

    他甚至觉得听起来特别愉快，比他下属拍他的马屁更令他舒服。

    “顾旭这小子一边夸我一边求我的感觉，真是爽啊！”他默默想道。

    他心头还冒出一些乱七八糟的念头——

    比如，“如果我不答应，顾旭会不会再开口求我一次”；

    比如，“如果我答应了，我的真元会被顾旭那小子全部抽干吗”；

    ……

    然而就在这时候，楚凤歌惊讶地发现，顾旭的“请神咒”，竟不是请求，而是命令！

    当顾旭想要借用他的真元时，他只能同意，不能拒绝！

    或者说，顾旭根本上就是在“强制征用”他的真元！

    “这……这这是怎么回事儿？”当身体内真元迅速流失的时候，楚凤歌惶恐不安地心想，“那小子分明只是个第二境修士，他的‘请神咒’为何会如此霸道？”

    …………

    顾旭并没有注意到楚凤歌脸色的异常。

    他正神色专注地盯着前方的唐荟。

    当楚凤歌的真元如澎湃的潮水般朝他源源不断地涌来时，他并不知道是自己强行征用了楚凤歌的真元，只以为是楚凤歌同意了自己的请求。

    “区区蝼蚁，你以为这样就能赢我吗？”唐荟眯着眼睛望着顾旭，脸上浮现出一抹疯狂的笑容。

    顾旭淡淡一笑，懒得跟他说话。

    他提起“惊鸿笔”，轻轻一挥。

    …………

    与此同时。

    洛京，驱魔司总部，观星台。

    驱魔司司首洛川盘膝坐在桌案之前。

    在他的面前，摆放着一面造型朴素的铜镜。

    顾旭和楚凤歌在陆氏凶宅中的一切遭遇，都浮现在他的面前。

    当洛川看到顾旭用“请神咒”强行征用了楚凤歌的真元后，他平静如水的双眼中，竟有出现一丝狂热的情绪。

    “紫微命格，着实霸道。”他暗暗感叹。

    随后，他眼中的狂热一闪而逝，又恢复了往日深如古井的模样。

    …………

    注释：

    “白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”——唐·韩愈《春雪》

