
法师是这片大陆上最为富裕的一群人，这毋庸置疑，他们所拥有的敛财手段极为丰富。

可以去往普通人难以到达的神秘区域，收集各种稀缺的资源；还可以通过炼金术里的魔药学、饰品制作、附魔等各类分支，来赚取海量的暴利；更可以凭借自身的强大力量，回应国王、或贵族们的请托，用打个响指的功夫和力气，便能够获得天价的报酬。

不过阿尔文法师此时此刻所做的这些事情，却并不是为了敛财。

他之所以会在这座城市的角落里，支起一个露天摊铺，行径像是个招摇过市的江湖骗子，却干着睡前故事中，‘瓶子里的魔灵’所做的那种满足人们愿望的荒唐事情，仅仅只是因为，这个家伙无聊而已。

是的，无聊。

什么样的生物最可怕？答案也许千奇百怪。

有人会说，狡诈邪恶的魔鬼最令人心生恐惧；也有人会说，凶残暴躁的魔兽更令人惊慌无促；还有人会说，已经三次后，还想再来一次的老婆最让人心中胆寒……

不过阿尔文法师却认为，在这个多元宇宙中，最可怕的，是那种拥有着强大力量的无聊之人，比如，法师。

当有一天，某些法师突然对魔法的无尽学习感到有些倦了、累了，于是从浩瀚的故纸堆中抬起头，活动一下筋骨，想要放松放松心情，找点乐子。

这时，什么事情能让这些强大却又有些乖僻的人群感到有趣，这便是个大问题。

是将整个村庄的男人全变成女人？还是将村庄里的女人都变成男人？亦或二者同时进行？让这些“幸运”的村民们体会不一样的美丽人生？

说实话，这真的很有趣，想想都让人热血沸腾。

有趣的事情还有很多，但是，如果不遵循秩序的轨迹，便会产生难以估量的后果。所幸这样的事情目前还极少发生，毕竟，法师依然是“理智”的代名词。

而阿尔文自己所选择的放松方式，便是在这个露天摊铺内，听形形色色的人们向自己倾诉各种稀奇古怪的愿望。

他喜欢听这些人的喋喋不休，喜欢看他们脸上流露出的那些最为纯粹的欲望、那些愤怒、憎恨和不满、那些炽烈到沸腾的希望和渴求。

至于阿尔文是否会回应这些人，去实现他们口中倾吐出的那些愿望，则完全凭他当时的心情如何。当然，如果被放在桌面上的物品价值足够高的话，也会大大增加他心情好的——可能性。

……

“如果，我没有听错的话，你问的是——羊角镇？”阿尔文法将右手搭在桌面上，轻轻的敲打着，“这倒是有些奇怪了，你从哪里听到的这个名字？”

‘羊角镇’，这个地方的具体位置阿尔文自是知道的。但是，这个名字不应该从一个普通的冒险者嘴里说出。

“这很重要么？”诺德人皱了下眉头。随着他的这个动作，他额头上那古朴的刺青变得有些狰狞，“尊敬的法师阁下，我只是想知道它在哪，仅此而已。”

“重要么，要看情况。如果你想从我这里听到答案，那它就很重要。反之，则毫无价值。”阿尔文摊开手，“当然，如果你不想说的话，自然可以不说，毕竟每个人都有一些不想为他人所知的小秘密。我们应该尊重这些秘密。”

就在阿尔文说出“秘密”这个词时，诺德人的身体突然下意识的紧绷了下，但随即便放松了下来，仿佛那一霎那的僵直从未发生。

三次心跳后，诺德人开口，“在【任务……”他咳嗽了下，“我是说，我接到了一个任务，而这个任务，需要我去往三叶城的羊角镇。我以为这座小镇应该就在三叶城的附近，可是……”

“可是你来到这里后，努力的多方打听，却发现居然没有人知道这个城镇究竟在哪。”阿尔文接下了诺德人的话语，“甚至他们连‘羊角镇’这个名字都没听过，仿佛这座小镇根本不存在，不是么。”

诺德人讶异了下，随后沉默的点了点头。

阿尔文面露微笑，伸手将桌面上的湛蓝**晶石拿起，放在眼前随意的摆弄着，“不错的魔晶石，里面蕴藏的魔力倒真是不少，不过说实话，对于我来讲用处并不大。因为在‘晨曦’所笼罩的区域内……”他指着远处那座高耸的魔法塔，“我的魔力几乎是无限的。”

虽然这么说，但他依然将魔石收到了空间指环中，“看来，你接到的那个任务，它的发布者并没有将所有的事情都告诉你。如果这个任务真的存在的话。”

“它，当然存在！”诺德人面无表情的说，“我可以保证。”

‘瓶中的魔灵’嘴角上扬，“如果可以的话，我想知道，你去羊角镇究竟想要做什么？或者说，哪个任务要求你做什么？不要问我这个问题重不重要，我说过的，回不回答都取决于你自己，我并不会强迫。”

强迫，是最无趣的事情，阿尔文在心里想道。

他的那位已经达到九阶、快要迈入传奇境界的导师，就总喜欢强迫别人做一些他们并不喜欢做的事情。比如，那位导师总想让阿尔文和其他学徒记住他说的每一句话，无论那些话有用没用。

但阿尔文却并不想成为那样的人。如果让他来做的话，他会让学徒们心甘情愿的记住他说的所有话语，心甘情愿的遵守着他定下的规矩，就像眼前这些排队之人。

短暂沉默后，诺德人再次开口，“我要去那座小镇中去寻找一栋房子，然后在那栋房子中住一个晚上，就是这样。不要惊讶，也不用怀疑，虽然这听起来十分荒诞，但它就是我的任务内容。您知道，如果我想要欺骗您的话，大可以编个更好的理由。”

“我认为，你的任务发布人肯定有着某种古怪的恶趣味，我能从你所说的任务内容里闻到。”‘瓶中的魔灵’指着自己的鼻子，“和我一样的恶趣味，或者说，和很多无所事事之人一样的恶趣味。”阿尔文哈哈大笑着。

“我是个冒险者，承接任务，完成任务，赚取报酬，仅此而已。”诺德人的脸抽搐了下，“即便那个任务发布人真和您说的一样，有着某种古怪的爱好，那也，也和我无关。”他的表情很是古怪，“那么，您会告诉我答案么？”

“如果我不告诉你呢？”

“即便您不告诉我，我也会寻找其他途径去了解。”诺德人坚持，“我想，既然这座小镇确实存在，那么肯定不会只有您一个人知道它的情况。”

“你一定要去？”

“一定要去。”

阿尔文点了点头，“‘坚持’是个好的品质，只是有的时候，你并不知道前方的道路是一片坦途，还是荆棘丛生，亦或是布满致命的陷阱。”

他朝巴里特身后排着的人群看去，“如果你真想知道的话，就在这里随便找个地方，稍等我一会儿，说实话，那可不是简单一、两句话能讲的清楚的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480041"  chaptername="第一百三十章  瓶子中的魔灵（上）">加入书签</a>
</div>
