    山本蛋疼的在前面带着路，脸上的表情就像是身体的中后偏下部被捅进了一根烧火棍一样——如果先前他知道林曜想要做什么，就算是拼着被一耳光抽飞出去，他也不愿意跟着出来。

    谁能想到，自己仅仅是说了一句有人想对他不利，林曜居然就直接展开了一场十字军东征。

    ——管他到底能不能打、对自己有没有敌意，直接把所有的狠角色全部碾过去——

    这也太疯狂了。

    此时消息灵通的人们都已经知道了这件事，走廊上围满了看热闹的人。

    惊叹、崇拜、不可置信，各种各样的目光汇聚在了林曜的身上，当然也将山本笼罩在其中。

    对山本来说，这是一场机遇，毕竟他现在的身份是林曜的头号马仔，林曜还在，他就是宰相门前的七品官；

    但这同样也是个危机，万一林曜哪天走了，他可就不仅仅像是去年那样被打断一条腿，大概率三条腿都保不住。

    至于林曜的十字军东征失败……他已经把有名有姓的都挑战了个遍，就剩一个人了。

    所以除了害怕之外，山本也有激动，毕竟自己马上就要见证历史了。

    从今天起，只要林曜还在此花，此花就不会再有七武海的称号，更不会有什么四皇和三大将。

    只有林曜一个天龙人。

    ——

    林曜当然不知道身旁的山本的想法居然这么中二，这对他来说只是个一时兴起的念头。

    当年他还没功成名就的时候，最擅长的就是奇袭闪电战，下午和商业对手谈判没谈拢，晚上就带着心腹冲进对方总部、和对方讨论一下饺子馅怎么剁。

    现在的做法不一定是最好的，但一定是最快最省事的。

    他一点也不担心被这些人报复之类的——先不说他们能不能做到，以瀛洲省人的性格，他们只有可能把自己当爹。

    地球上的那个可是被种了蘑菇蛋都还能毫不在意的认爸爸，更何况更加堕落的蓝星呢。

    林曜毫无心理负担的推开了门——最后的这个田中看起来倒像是个难得的聪明人，已经想到了团结就是力量这一道理，身边围着许多前来报团取暖的亲朋好友。甚至还有刚刚才输的一败涂地，但不服气，以为自己是被偷袭了才没赢的憨憨们。

    比如左脸肿的像俄罗斯大列巴一样的岩桥。

    “国有国法、校有校规，本届的高一实在太没有礼貌了！”

    和藤田武一样脑子不太好的岩桥又是第一个跳出来的。

    “林曜，送你一句格言，年轻人不能太气盛。”

    田中阴狠的说着——不过很显然是色厉内荏，林曜眼瞧着他腿肚子都在抖。

    “不气盛叫年轻人吗？”

    差点笑场的林曜努力的憋住了笑，难得的接了一句。

    “******，你为什么只回田中的话、不回我的话，你是瞧不起我吗？”

    岩桥又跳了出来。

    “不不不、不要误会，我不是针对你——”林曜顿了顿，想象了一下断水流大师兄的表情：“——在我眼里、在座的各位都是垃圾。”

    “你是真的******”

    果然，岩桥又是第一个冲上来的。

    啪的一声，林曜这次反手的一剑，让岩桥两边脸对称了起来。

    “愣着干什么，快点喊比赛开始啊。”林曜无谓的晃着手中的扫把棍。

    “诸君、面对这样的恶霸，请忘掉武士道精神吧，大家一起并肩作战！”田中振臂高呼。

    话刚说完、田中就趁周围的人都没在注意，一矮身从后方挤了出去，想要从人群中间溜走。

    以这句话为开端，拿着竹刀一拥而上的人群仿佛浪潮一般向林曜扑了过来。

    林曜轻吸了一口气，膝盖微弯，轻盈的跃了起来，右脚仿佛箭矢一般划过了一道凌厉的弧线。

    浪潮撞上了岿然不动的岩壁，四散成了破碎的水花倒向了四周。

    林曜走上前去，紧接着是例行公事的一人一记扫把棍，连绵不绝的啪啪啪的清脆的声响仿佛点燃了一串鞭炮。

    田中连后门的门把手都没摸到，就脸上一疼，眼前一黑，晕了过去。

    ……

    好一会儿、都没有人再开口说话，空气安静的像是凝固了的混凝土。

    林曜摇了摇头——对他来说，揍这群人真的是毫无成就感。

    他刚想离开，突然之间，围在周围的人群中莫名其妙的响起了“Godfather！Godfather！”的欢呼声。

    “Godfather！Godfather！”

    声音越来越响，不多时就变成了所有人的狂欢。围观的每个人都狂热的举起手，高呼着林曜的外号，脸上的表情就像是虔诚的教徒。

    在他们那种谁的剑道高明谁就是爹的世界观里，一人碾压了此花所有强者的林曜毫无疑问就是神明。

    林曜不忍直视的捂住了眼。

    本来其实就是单纯的黑吃黑，可看眼前的景象，他仿佛成了什么惩奸除恶的大英雄。

    但他其实并不惊讶。

    某种意义上，这样的场面他也见过——眼前的这些憨憨和前世的那些狂热的明星饭圈粉丝也没有区别，只不过饭圈粉丝崇拜的是别的一些东西，他们崇拜的是纯粹的武力。

    甚至可以说，那些追星族们比此花的憨憨还要更加疯狂，毕竟他们因为这种崇拜可以忽略任何客观问题，完全脱离实际生活——憨憨们反而不一定能做到这种地步。

    话说回来，眼下这个状况，想离开就有些困难了。

    林曜再一次拍了拍山本的肩膀。

    “这、这，我也没有办法啊……要不老大你发表一番讲话？”光头哭丧着脸。

    林曜一巴掌拍在他的光头上。

    “那能怎么办啊？”光头山本欲哭无泪。

    “你还记得，整个此花第一个被我揍的人么？”林曜提醒道。

    山本一点就透。

    面对林曜的淫威，山本绝望的走到了人群中间，闭上了双眼，微微颤抖着张开了双臂。

    “请大家全部将目光看向我……”

    人群逐渐安静下来。

    “我宣布一件事……”

    所有人都满怀崇敬的等待着Godfather的头号马仔的训话。

    “我喜欢收银。”

    ……

    趁着所有人目瞪口呆的时间，林曜偷偷的从后门离开。

    ————

    林曜悠闲的坐着玩着手机，其他人尽管也知道林曜完成了什么样的丰功伟业，但大家都了解他讨厌被打扰的性格，所以没人敢去对他说什么。

    直到上午，山本才回来。

    看他的精神状态倒也还好，还没到完全崩溃的地步。

    “感觉如何？”

    “没什么感觉。”山本空虚的笑了笑：“现在大家都叫我枪王。”

    话刚说完，山本就像交代完遗言一样的往桌子上一瘫。

    “别躺平了，我还有话要问你。”

    山本就像是即将被扣工资的社畜一样立即坐正。

