    时间过得很快，当你无所事事的时候，感觉时间走的很慢很慢，但这个时候时间总是不经意的时候溜走了。

    李周已经没什么事了，每天都陪着朱竹清打几场，提升一下战斗经验。

    梦境大乱斗那边已经不需要李周去注意了。人越来越多，也越来越没有意思。

    现在已经变成几个大势力的博弈，没人会傻到禁止。

    李周选择的时间还是方式都很好，没人有理由拒绝。

    这里不像原世界那样，面对游戏都是和豺狼虎豹一样。斗罗大陆终究是以变强为目的的，梦境大乱斗就是一种方式。

    积极参与还来不及，怎么会去阻止呢。

    只不过，已经有很多的大势力在调查了。

    虽然李周做的很隐蔽，但终究逃不过一个地方，索托城。

    这个“游戏”的来源就是索托城。

    要是下定决心总能找出来的，有实力做这种事的，只有武魂殿。不过可能是畏惧那位“强者”，并没有在明面上见过。

    还有就是李周是在爆发之前就溜了。

    比比东没有放过这个机会，她这一生都在做一件事。

    毁灭武魂殿。

    现在有什么是比这个更能得罪全大陆天才更方便的呢。

    于是，武魂殿下达了一个看似很迷惑的命令。

    所有拥有神境令牌的魂师都要去武魂殿登记。可能是为了说的过去，武魂殿作出担保，如果有人抢夺，武魂殿会出面干涉。

    对于弱小的魂师来说，这简直是天降惊喜，然而事情总是两面的，对于大势力来说，这无疑是一种侮辱。

    所以，各大势力基本选择无视，并保持自己的愤怒。

    这件事只能是作为一件恶心人之举。毕竟说，总不能挨个搜身把。

    李周呢，这些事跟他没什么关系，以他现在的实力没有什么反对。

    再说了，为什么反对，随他去就好。梦境大乱斗他已经不太想管了。

    他现在正在带着朱竹清游历大陆，窝在那里实在无聊，两个人都是年轻人，有点待不住了。

    当然，一路上还没有闲着。借助着和朱竹清强大的实力，在各大斗魂场呼风唤雨。

    一路走来，李周明显感觉得到大斗魂场的人流量已经远不如从前了。

    甚至要排队很久才能等到对手。

    如果说李周搞出这些个东西谁最该恨他，那么大斗魂场应该排第一。

    史莱克学院还是要去一趟，不管怎么说，仙草还是要的，他也挺好奇，仙草有什么功效。

    唐三会不会记得给他准备一份，又会是什么样式的仙草。

    会吧，应该。

    。。。

    朱竹清走了，唐三还在落日森林没有回来，这里显得有点凄凉。

    史莱克七怪是在类似于“内院”的地方。

    本来地方就大，现在少了两个人，就更空旷了。

    如果说梦境大乱斗的出现对谁来说是最惊喜的事。

    无疑是玉小刚。

    这让他看见了希望，突破三十级。

    自从玉元震偷偷给他送来一枚令牌，玉小刚几乎天天泡在梦境之中。

    有趣的事，在这里，罗三炮的威力好像被释放了。

    一天只能放三炮的限制被取消之后，罗三炮发挥呢他真正的威能。

    群攻，控制。这在团战几乎是无敌的存在。

    玉小刚还得到了一个称号“屁王”，虽然很不愿意承认，玉小刚成了这里的明星人物。

    越来越多的人想要和他组队。

    可能是避免社会性死亡，玉小刚戴上了面具。

    “蒙面屁王”

    每当听见这个称号都让他掩面遁逃。

    但他确实在虚拟中找到了属于自己的辉煌，虽然年纪有点大了。

    当然，他也不是光去找乐子了，同样总结出几点让史莱克七怪快速冲分。

    七怪中，马红俊应该是最吃香的。

    毕竟在梦境中的战斗基本都是团战。大部分时候都是面对的五个人。所以说，群攻技能变得尤为重要。

    宁荣荣也能站得住脚，她更像是能给四个人状态的小明。

    单体伤害有点吃力，即使是天才，突进过去也要面对好几个人的攻击。

    第一点就是经济，不能漏兵，经济起来怎样都敢打。

    然后就是塔，这终究是一个推塔游戏。

    玉小刚毕竟是理论大师，比他更强的进不了梦境。

    能够亲身经历，理论知识足够，这些都是优势。

    于是，史莱克七怪剩下的五个人都变成了恐怖的拆塔机器。胜多输少。

    有了梦境的存在，大陆已经变了样子，也多了许多研究它的存在。

    只要套上一层皮，小皇叔都能卖出高价。

    《神境之地的胜利技巧》

    《怎么快速通关》

    《……》

    这些真真假假的东西，让梦境的存在走进了万千魂师的生活中。

    很奇怪，令牌的数量好像无穷无尽，每天都有新人走进这里，寻找变强的方法。

    至于为什么，李周和朱竹清购买的粗铁能告诉你。

    令牌的制作方法很简单，精神力覆盖之后，几乎能做成量产，加上两人正在游历。

    不到三个月的时间，大陆上的每一处地方都没有人不知道梦境的存在了。

    这两个罪魁祸首，已经回家了。

    丑媳妇总要见公婆。

