    桃帘之外，没有浓郁灵气的流动，冷风阴寒，整片荒原犹如秋霜披覆的枯荷，泛着深浅不一的干枯颜色，触目苍凉，而临近桃帘的原野上，似是受仙山庇荫，依旧可见许多枝叶深绿的树木一丛丛一灌灌地长着。
    　　而那些开辟荆莽而成的道路，因为长期无人行走，如今也被枯草掩映，与荒原同色。
    　　更远处起伏的山脉在视线中由远及近，一座相连着一座，云舟自上空掠过，那些山脉便像是一颗又一颗飞过身下的硕大顽石。
    　　“卢师叔去过临河城？”宁小龄问道。
    　　卢元白见这天才少女主动与自己搭话，很是高兴，道：“去过去过，这方圆千万里，大大小小的城镇，哪里没去过，其他云舟上的长老一个个修了道就和深闺娘们似的，卢师叔和他们可不一样，当年师叔可是饱览过南州风光啊，哪都去过。”
    　　宁小龄问道：“那现在怎么不见卢师叔外出了呀？”
    　　卢元白摸了摸下巴短青色的胡子，感慨道：“人难再少年嘛，师叔年轻时就是性子太野，耽误了许多修行，如今每日在峰中，看到你们朝气蓬勃的样子，师叔心里就很高兴啊。”
    　　宁小龄假装认真地听着。
    　　云舟高高掠过荒野，飞鸟掠过水面，流云似巨大的浪头般劈面而来。
    　　此刻时值冬日，许多山上雪积得极厚，远远望去处处白首，那杂草枯藤、怪石苔痕都带着冬日独有的寒霜气，四峰已远，桃帘在天幕下无声飘荡，遮蔽着荒凉之后的真相。
    　　宁长久静坐着，忽然想起一事，问：“那你去过南州的中央吗？”
    　　卢元白一愣，随后想起了些传说，没好气道：“我要有那实力去南州中央，我现在还能来这给你们开船？”
    　　宁小龄好奇问道：“南州中央？”
    　　卢元白和颜悦色了些，解释道：“南州靠近中央处，有一片极为凶险混乱的领域，那是一处古战场的遗址，被称为南荒，据说那个地方百年不化的禁制都成了巨大的场，普通人根本难以进入那片场中，我听说许多其他宗门的曾去涉险过的，死的死病的病，也有意外得到机缘的，但结局都不好，哪怕是师祖那样的人物，据说也没能深入到真正的中心。”
    　　宁小龄听得心惊，感慨道：“这么危险啊。”
    　　卢元白笑道：“是啊，所以好好劝劝你师兄，可千万别为了那什么虚无缥缈的造化去犯傻，那地方，连卢师叔都不敢踏足的啊。”
    　　宁长久道：“嗯，卢师叔可是通仙境仙人，师叔都不敢涉足，那地方定然凶险极了。”
    　　宁小龄忍住了笑。
    　　卢元白怒道：“你小子连入玄都不知道要入到何年何月，侥幸用乱七八糟的手段点了颗剑星，就有心情来嘲讽老子了？”
    　　宁长久道：“晚辈是真心羡慕师叔的境界啊。”
    　　卢元白忍无可忍，撸起袖子想要教训他一顿，但是转眼看着一旁的宁小龄，又悻悻然收回了手，并不是因为顾及丫头面子，而是他自己不太敢确定，自己能不能打过这入门没多久的小丫头。
    　　宁小龄趴在船舷边，向着下方望去，无边无际的荒野在俯瞰的视线里，便很难见到什么陡峭起伏，平坦如湖面。
    　　“卢师叔不回家过年？”宁小龄忽然问道。
    　　卢元白环着双臂，看着某一处方向，叹气道：“回啊……等送完了你们，就回去。”
    　　不知过了多久，荒山野岭终于在视线中远去，一条大江横陈于下，那大江水面极为宽敞，浊流土黄，哪怕冬日也没有丝毫结冰的迹象，依旧湍急地穿过八荒四野，浪涛滚滚。
    　　卢元白道：“这便是沙河了，十几年前啊，沙河之外，赵国与瑨国打了一仗，那一仗赵国死了数十万人，割了六百多里地才求了片刻的平和，若不是一旁还有荣国虎视眈眈，当时瑨国可能就直接吞了赵了，以前啊这些城堡要塞都是空的，现在才终于再有人驻守了，据说啊，是因为赵国换了个新皇帝，还是个女子，那女子颇重军事，已然为一血十几年前那场耻辱在练兵了。”
    　　宁小龄神采一明：“赵襄儿？”
    　　卢元白微惊，道：“嗯？小师妹也知道她么，这位新上任的女帝，据说深居简出多年，但名气却是极大，这次听说皇城乱得很大，也不知到底发生了什么，总之啊，那赵襄儿便顺势上位，执掌赵国了，只是赵国终究不比山上，一群凡人怎么聚得来灵气，真要修行啊，还是得去世外仙宗，那女子皇帝为了人间权势怠慢修行，我感觉是颇不值得的。”
    　　宁小龄听着他絮絮叨叨地讲着，只是笑道：“那位襄儿姐姐可漂亮了。”
    　　卢元白问道：“是道听途说还是真切见过？”
    　　宁小龄道：“当然是亲眼所见。”
    　　卢元白想着他们便是陆嫁嫁从皇城带回来的，能有幸与赵襄儿有一面之缘也算正常，他看着赵国的方向，道：“那位赵襄儿据说是极美的，不仅如此，听传言说，她好像还有一个未婚夫，也不知道是什么人有这么好的福气啊，真是令人羡艳……”
    　　宁小龄看了师兄一眼，偷笑了一会，附和道：“是啊是啊，小龄身为女子都很是羡慕呢。”
    　　卢元白又随口问道：“对了小龄，既然你见过那赵襄儿，那她与你师尊，谁更漂亮一点？”
    　　宁小龄心中一凛，脸上的笑意渐渐淡去，她看了宁长久一眼，宁长久也正微笑地看着她。
    　　卢元白见她迟迟不回话，心中微异，想着自己不过是随口问问，至于纠结这么久吗？
    　　宁小龄斟酌再三，低声道：“襄儿姐姐和师尊差了八岁呢，等八年之后，我再比较比较……”
    　　……
    　　……
    　　临河城外，宁长久与宁小龄下了云舟，告别了卢元白，向着那座不大不小的城池走去。
    　　“卢师叔也是可怜人唉。”宁小龄忽然说。
    　　宁长久问道：“为何这么说？”
    　　宁小龄八卦了起来，道：“传言啊，以前卢师叔也是天赋不错的弟子，只是喜欢上了一个别峰的年轻女弟子，那女弟子也是喜欢他的，本来是要结为道侣的好事，结果被另一个弟子横插一脚，于是……卢师叔就被一个比他年轻了十多岁的男弟子，横刀夺爱了。”
    　　宁长久心想难怪当时他对“始乱终弃”这四个字怨念这么大。
    　　宁长久附和道：“卢师叔果然是可怜人……不知是哪峰的女弟子？”
    　　宁小龄道：“这我哪里知道，我也不过是随便听到的，不知真假的。”
    　　宁长久笑问道：“还听到了些什么？有我们师父的事吗？”
    　　宁小龄也笑了，目光狡黠，道：“我们师父最大的八卦不就是和我们一起的那些日子吗？只有我们讲给别人听的份，哎……要是让其他弟子知道了师兄给师父敷药绑绷带的过程，以师兄现在的修为，怕不是要被……啊！师兄我错了。”
    　　宁长久按着她的脑袋，无奈道：“唉，小丫头境界越来越高，真是令师兄担忧啊，以后要是师兄彻底打不过你了，还不得被你这嘴皮子磨死。”
    　　宁小龄看了他一眼，不信道：“师兄骗人，你明明很高兴。”
    　　宁长久身形一滞，好奇道：“你还能感知到？”
    　　这都两个月了，师尊那四个字就这般道法通天？
    　　宁小龄犹豫了一会，最终点头：“其实一直能的，怕师兄介意，就一直没说。”
    　　宁长久喟然长叹，认命地问道：“那我先前……是什么心情呢？”
    　　宁小龄回忆了一会，道：“一直都还好吧……就是前一个月，师兄心情好像有点低落。”
    　　前一个月……那是自己修行陷入瓶颈的日子里，他以为自己不担忧，没想到自己情绪还是有些低落。
    　　瞒得过自己，没瞒过师妹。
    　　唉，修心依旧不够。
    　　宁长久叹息道：“听到你这么说，师兄更伤心了。”
    　　宁小龄担忧道：“师兄不会因为这个要赶我走吧？”
    　　宁长久戳了戳她的后颈，道：“这就把你赶回家。”
    　　离除夕还有两日，宁长久与宁小龄一同入城，他们不需要通关文牒，只需谕剑天宗的木牌便可，守城的士兵见过木牌之后，再次望向两人的目光也变了，尽是惊讶羡慕之意，好像这临河城几十年也未出过几个修道种子，守卫与他们多寒暄了好几句，才放他们进去。
    　　宁小龄看着记忆中陈旧的街道，此刻街道两边都扫堆着厚雪，行人穿着厚衣裳来来往往着，明明时间才过去了两个多月，她却生出了一种恍如隔世的感觉。
    　　“以前被宁擒水第一次带来临河城的时候，还以为跟了个高人，满心憧憬着可以学成道法然后回老家，手持桃木剑把那些山妖通通杀了。没想到……”宁小龄不由自主地想起那个毕身难忘的夜晚，她以为自己必死无疑了。
    　　宁长久关于这座城的记忆缓缓打开，那是这一世自己的记忆。
    　　没有遇到二师兄将自己带回山门，自己便几经辗转，原本是在一个匠人家学版刻的，后来便被宁擒水看中，花了不少钱买了下来，颠沛流离至此。
    　　他比宁小龄要早来许久，只是很少走动，出行都随着师父，对于这座城池的记忆还不如宁小龄来得深刻。
    　　“好歹也是个家，两个多月没回了，不知进贼了没有。”宁长久道。
    　　宁小龄笑道：“放心，那死鬼老道士藏钱藏得可好了，寻常盗贼哪里能翻找到。”
    　　宁长久道：“嗯，到时候钱都归你，小龄成了小财主了，可别忘了师兄啊。”
    　　宁小龄拍了拍胸脯，豪气干云道：“放心，以后小龄养你。”
    　　宁长久看了她一眼，叹气道：“别拍了。”
    　　宁小龄一愣，旋即俏脸一红，羞恼道：“师兄，别人上了山都变得越来越神仙，你倒好，怎么还……哼，想必师兄以前也是装的风轻云淡，这件事我要告诉嫁嫁师父，让她拿剑戳你！”
    　　宁长久笑道：“当时还不是我们一起骗的她？你真这么做了就是自投罗网，看以后陆嫁嫁不给你穿小鞋。”
    　　宁小龄瞪着他，道：“不许直呼师尊姓名！”
    　　……
    　　家门推不开，宁长久拉着宁小龄翻墙而入。
    　　屋里值钱的物件不多，墙壁倒是垒得很高，不过这对于如今的他们来说当然是拦不住的。
    　　“唉，这老道士这些年坑蒙拐骗可是赚了不少钱的，也不舍得买一个大一点的院子。”
    　　宁小龄在皇城和天窟峰呆过之后，眼光自然也高了许多，此刻回到家中，目光中除了不满，却还有几分怀念之色。
    　　在这里度过的时光也一幕幕地放映过脑海，宁长久走入庭院，脚步也放慢了一些，这里的每一棵数每一块石头，似乎都清晰地兆示着岁月，作不得一点假。
    　　那观中的岁月也同样清晰。
    　　一个人怎么可能同时拥有两段不一样的人生经历呢？
    　　两者如缠斗的龙蛇，纠缠着命运的光与影，相互撕咬着要将彼此吞噬。
    　　微微恍惚间，宁小龄已经熟练地跑回了屋中，口中念念有词：“罗盘……灶台……嗯，床榻……房梁……”
    　　这些都是他们当年偷偷观察宁擒水藏私房钱的位置。
    　　宁长久也向着屋中走去。
    　　忽然间，他停下了脚步，皱了皱眉，似察觉到了一丝异样。
    　　“师兄！这是什么啊！”
    　　屋内，宁小龄有些惊讶的声音传了出来。
    　　“怎么了？”宁长久走入屋中，望向了少女。
    　　宁小龄正在撕贴在墙上的一张福相，然后从福相后扯出了一封藏得很好的信。
    　　“刚刚我想睁开剑目找找灯在哪，结果一眼就看到了这个……”宁小龄捏着那封信，吹了吹，对着宁长久扬了扬。
    　　宁长久从她手中接过了信，抽出了信纸，展开，目光被信纸左下方吸引了，不由一怔。
    　　那左下方是一枚印章，一枚他见过，印象极为深刻的印章！
    　　“这是……”他难得地露出了震惊之色。
    　　宁小龄看着他的神色，愈发好奇：“是什么内容啊？”
    　　“是……”宁长久刚要开口，眉头却微挑了一下。
    　　“小心！”宁长久低喝一声，一把拉住了宁小龄的手臂，猛地将她扯到身边，身形极快地向后一跃，带着她瞬息间退出了屋内。
        身形才退，屋内便有破风之音乍然响起。
    　　噔！
    　　方才他们所在位置的后墙上，一支短箭刺透墙壁，扎了进去。
       ……
       ……
      （感谢书友雲端劍聖的打赏，谢谢对作者君的支持呀。）
      （PS：明天就要上架啦，原本想凌晨上的，但是编辑说要他操作才行，所以明天上午十点之后，才能上架更新！码字不易，希望大家支持一下正版阅读！还没下纵横app的童靴们抓紧下一下呀。）
