    顺时针方向。

    轮到大家了。

    第一轮的玩家是秦二妹，秦二妹亮出的是大冒险，按照游戏规则，程阳，武波，罗煜，夏初都要亮出大冒险纸牌。

    秦二妹当然不会放过每一个人：“来来来，亮出来，程阳，武波，罗少，初哥，都亮出来，藏着掖着没用！”

    四个人都亮了出来，秦二妹是第一轮玩家，先拿起程阳的，看一眼，忽然就爆笑出声：“蹲在凳子上做便秘状。”

    程阳两手捂住了耳朵：“我靠，不做，太过分了。”

    “程阳，可以选择用功能卡逆转。”秦二妹毫不客气的说：“给你三秒钟思考时间。”

    “功能卡现在不能用。”程阳是真心话大冒险的老玩家，自然知道功能卡越留到最后越有用，索性一横心，不就是做便秘状吗？

    就是有初哥在，怪不好意思的。

    “怕什么，初哥跟我们是哥们。”他秦二妹在这里等着呢，刚才他可是没有玩无赖。

    连武波都嘴角喊着笑意，看程阳出丑了。

    程阳说话都结巴了：“我……我……这不好吧。”

    他程阳再怎么说也是京城豪门弟子，优雅的绅士，怎么会做出如此不雅的动作呢？

    “做，做……”秦二妹开始起哄。

    “我……我认罚！”程阳看一眼罗煜进来就叫了二十瓶的啤酒，心一横，他认罚喝啤酒。

    武波倒是干脆，直接拿起一瓶啤酒递过来：“不再考虑一下了？”

    “咕咚咕咚……”程阳直接吹干了一瓶啤酒，扬眉看向了武波：“下一个环节。”

    按照游戏规定，下一个环节就是展示真心话的纸牌了。

    程阳认输了，秦二妹憋着一肚子气，打开程阳的真心话纸牌：“请说出你第一个心仪的女孩名字。”

    第一次心仪的女孩名字？

    程阳不知道怎么的，就看了夏初一眼。

    “程阳，扭捏什么，如果你不完成真心话任务，就是两瓶啤酒了。”武波勾着春，嗓音中带着好奇。

    说就说！

    程阳豁出去了：“初哥！”

    “噢，喊我干嘛？”夏初抬起墨玉眼，她也好奇程阳心仪的第一个女孩是谁？

    “我说是初哥，我心仪的第一个女孩，美院附中那会，我说过要追求初哥的，不是假话，后来……后来发现武少……”

    房间内忽然安静了一瞬间，程阳觉得有点冷意，他本就粗枝大叶的性格，忽然就朝着罗煜看过来：“罗少，你冷不冷？”

    罗煜深深的看了程阳一眼，嗓音都跟着冷了下来：“不冷，过！”

    气氛有点诡异。

    “过，过！”秦二妹直接打开了武波的大冒险，看了一遍上面的文字，神情怪异的似笑非笑：“跟左数第一个人亲一下，左数第一个人，罗少！”

    “噗嗤！”夏初忍不住笑出了声。

    刚才程阳才问罗煜冷不冷，是因为罗煜浑身上下清贵冷峻，就是笑也是浅浅的笑意，没想到，武波的大冒险任务竟然是亲罗煜一下。

    见夏初笑了，秦二妹当然幸灾乐祸，程阳更是大笑着鼓掌：“好，两个俊男举世无双，亲一个！”

    武波直接翻开了功能卡，念了出来：“游戏逆转卡，让你的上一位玩家代替你完成大冒险任务，你接受惩罚。”

    “程阳，任务是你的了。”武波嘴角上翘，直接取过来一瓶啤酒，也不等秦二妹发话，咕咚咕咚喝了下去。

    啊……

    程阳瞪圆了眼睛：……大冒险任务是他的了，他同某大神级人物亲一个？

    打死他都不敢！

    房间内的气氛又一次诡异起来。

    程阳神情怪异，然后慢慢地站起来，翻开了自己的功能卡，递给秦二妹。

    “程阳，你确定也要用掉功能卡？”

    他当然确定，他是被逼的，刚才就感觉凉嗖嗖的，他怎么还敢亲那个大冰块一下，他不想活了吧。

    他得自救。

    秦二妹看了程阳的功能卡：“游戏逆转卡，挑选没有轮到的玩家，一人仰躺地上，一人撑在上面，做二十次俯卧撑，出功能卡的人接受双倍惩罚。”

    秦二妹念完，神情古怪的看向了夏初和罗煜，忽然否定：“程阳，收回你的功能卡。”

    “不收。”程阳的求生欲非常强，让他亲罗煜，那就是要他的命，他又不是弯的。

    不不不，罗煜也不是弯的。

    程阳说实话就是粗枝大叶的，在乌蒙山夏初发病，武波照应，他是负责放出信号弹联络顾许他们的，他不知道夏初的病根是什么，武波和秦二妹自然也没有说，所以程阳理所当然的坚持：

    “玩就要玩得起，初哥，罗少，你们说是不是，大家都是哥们，你就做一下俯卧撑能咋样？”

    夏初当然听到秦二妹念出了程阳拿出来的逆转功能卡，她看了罗煜一眼，没想到罗煜的眼眸回过来，带着调侃：你行吗？

    不就是二十个俯卧撑吗？她当然行！

    “程阳，双倍惩罚。”夏初笑眯眯地拿了两瓶酒给程阳：“两口吹两瓶，醉了活该！”

    等程阳一口气吹干一瓶啤酒后，程阳终于感觉到了来自武波和秦二妹的两股凉意，他惊讶的看向了两人。

    武波和秦二妹齐刷刷撇了他一眼，无奈极了。

    程阳又看了面无表情的罗煜一眼，感觉怪异的很，索性放开了，伸手拍了拍夏初的家肩：“初哥，哥哥最佩服的就是你了，敢在罗少身上做俯卧撑，你是古今中外第一个。”

    “谁说我要在罗少身上做俯卧撑的？我答应了吗？”夏初一边笑着，一边翻出了她手上的功能卡扔给秦二妹。

    “游戏逆转卡，可拒绝任何大冒险任务，由剩下的一方继续完成未完成任务，自行三倍惩罚。”

    秦二妹刚念完，就担忧的朝着夏初看过来：“初哥，自行三倍惩罚，要吹干三瓶啤酒，你行吗？”

    夏初给了秦二妹一个安心的眼神，三瓶啤酒她当然可以，她的酒量也就是三瓶啤酒而已。

    倒是一旁的罗煜皱起了眉，要他自行完成二十个俯卧撑他没有什么不可以的，可是！

    夏初宁可自己喝三瓶啤酒，也不想同他一起完成任务，这样的认知一瞬间让他的冷气流达到了最强。

    看着某冰块那张明显冰下去的俊脸，武波心花怒放，他握着手里的纸牌，缓缓地松开了手指。

    “一，二，三，四……十九，二十！”大概谁都没有想到罗煜会做的如此轻松，所以，当秦二妹，程阳，武波，夏初还没有看过瘾的时候，罗煜已经做完了二十个俯卧撑。

    接下来该翻罗煜的纸牌了。

    秦二妹做了简单的总结：“到现在为止，我手里还有一张功能卡，一张真心话，程阳三卡都用完，下一轮只能认罚，武波还有一张真心话，夏初功能卡已经用光。”

    轮到罗煜的大冒险翻牌了。

    秦二妹用最悦耳，最严肃，最一本正经的语气念了出来：“对外大喊三声，我是猪！”

    我是猪？？？

    夏初又一次忍俊不禁，笑出了声。

    武波，秦二妹，程阳更是看着罗煜，毫不客气的放声大笑，程阳这个粗线条边笑边拍着茶几：“我程阳在有生之年听到罗少说他是猪，简直是荣幸之至啊！”

    罗煜的眼眸，忽然就落到了夏初的脸上。

