    第78章 麴义降晋，再下幽州

    荀谌勃然大怒，他没有想到高槐和高平这对兄弟真的背叛了，虽然他们是高览的堂兄弟，但是袁绍对高氏还是很器重的。

    “丞相，我弟高览在大晋为将，如今更是官拜征齐副先锋，大齐已然枯木难逢春了，我等自然要识时务。”高槐淡淡的说着：“丞相放心，你对我兄弟二人有恩，我们不会对你怎么样。”

    这时候崔琰站了起来，轻笑道：“丞相放心，我会以你的命令将齐国大军都调去对付魏国的。”

    “你这叛贼！”荀谌怒不可竭，高平挥挥手道：“将丞相带去后府，派二十人严加看管，若是丞相有硬床出去，断手断脚都行，不伤他性命便是。”

    当日，传出齐国丞相荀谌消失的消息，在丞相府发现荀谌留下的投降魏国的书信，齐王袁绍大怒，以尚书令崔琰代行丞相事务。

    大将军韩琼、左将军颜良、右将军文丑、后将军韩猛、卫将军蒋奇等人率领十万冀州兵马，与曹操进行最终决战。

    而这个时候的幽州，齐国骠骑将军麴义与袁绍的外甥幽州刺史高干会盟了，共有八万兵马，其中有幽州三万铁骑。

    在麴义身边立一将，站于平地上九尺九寸多，将近一丈。脑袋恰似斗口大小，两条百脚浓眉，一对蟹壳眼睛，狮子大鼻，一张阔口，两耳招风，腮下黄须蓬蓬松松，浑身金盔金甲，头上一根雉尾高挑。

    这正是麴义手下第一虎将，人称赛猿精眭元进，齐国人称文丑第二，使一对独脚铜人，力大无穷，乃是一万先登死士的魁首。

    “今夜拿下高干，以先登死士包围幽州文武，静待明日晋国骠骑将军李进到来。”一个青衣文士沉稳的说着，这正是齐国执金吾辛毗，也是崔琰的好友。

    麴义微微点头，朝着身边吩咐道：“元进你亲自拿下高干，旷、吕翔兄弟去包围幽州文武。”

    入夜，军营里静悄悄的，先登死士号称齐国最强战力，与蒋奇手下大戟士合称双雄存在，立刻将以高干为首的幽州文武控制住。

    “这麴义竟敢造反，岂有此理。”高干被眭元进关押，拳头紧握，恨不得上前揍死他。

    高干身边一个十五六岁的少年正是郎君却沉稳的说着：“堂兄休怒，麴将军敢造反，想必是朝中有人联络，怕是齐王在冀州也难了，此战过后，齐国当是不再存在。”

    这少年名叫高柔，是高干的堂弟，历史上的曹魏太尉，经历了从曹操、曹丕一直到曹奂六位君主，年过九十的长寿之人。

    麴义大步朝着高干走了过来，轻轻笑着说：“高将军，你且静待，李骠骑今日就要来了，你是齐王外甥，若是主动投降，封侯赐爵不在话下。”

    “麴义，我舅父对你如此重用，你怎能背叛，你这小人！”

    听着高干的话，麴义哈哈大笑，冷冷的说着：“高干，我一生为大齐立下功勋无数，平韩馥，败黑山，破公孙，定幽州，战曹魏，败于禁，桩桩件件哪个不是一等一的。”

    “可是他袁本初却嫌我功高震主，我手下三万先登死士如今不满万人，若非有崔尚书、荀丞相在内，我怕是早被赐死。”

    麴义又冷笑道：“更何况你这莽夫都能做个郡侯，我却只得个亭侯，依我的本事，去了晋国，怎样也受封郡公，说不得我这骠骑将军与那晋国骠骑将军李进一般，也做个王。”

    不待高干多言，麴义带人离去，命手下将幽州各地官吏拿下，静待李进到来。

    正午时分，李进、高览率领大军终于赶到，这也是让李进很没趣，原本以为能大战一场，可是很快就接到王晨的消息，说是麴义准备投降。

    “拜见宁王殿下。”麴义对着李进恭恭敬敬的行礼，身后辛毗、眭元进也是如此。

    李进也是翻身下马，扶着麴义道：“麴骠骑免礼，陛下得闻将军投我大晋，特赐将军济北侯，赐金一万，西凉宝马十匹，美女二十名。”

    “谢陛下赏识。”

    随后，李进朝着蓟县城内去，对着身边人吩咐道：“几位大人，这幽州的政务还是有劳几位。”

    “殿下放心。”说话之人正是孙邵，如今新任的幽州别驾，以及身后的韩衍、王修两人，还有李进的随军军师是仪。

    这个时候，一匹快马飞奔而来，正是锦衣卫指挥使史阿，他飞速来到李进面前，递过一封书信，低声汇报道：“殿下，大王有旨，命你将步卒留在幽州，让你带着骑兵赶往中山国，突袭冀州。”

    “本月内，曹军必然打败袁绍，大王说让你接应崔琰大人等人回来，中山、赵郡、巨鹿、常山四郡都是拿下后就驻军，防备魏国。”

    李进微微点头，笑了笑道：“好，本将即刻出发。”

    ……

    魏军大营，曹操坐在大帐中，面露微笑，昨日一战齐国又败了，袁绍损兵万余，又有不少士兵将领降了魏国。

    “袁本初这一战必败，此战末将必为大王取袁绍首级。”张益站在帐中，自豪的说着：“前番让文丑断臂逃生，这次我要亲斩颜良。”

    曹操大笑道：“好，有将军在，齐国如何能存？”

    “大王，晋国也有十余万兵马，我们虽然划分冀州，但是他们没有损失多少，若是突然与我们开战，我们也难以抵挡。”郭嘉面露忧色的说着。

    曹操也是微微点头，对着手下道：“反正有吕布带人防备，至少晋国不会得逞，他们也敢结束伐蜀之战，南方的刘备还在攻打益州，他们也不会轻易开战。”

    说着，曹操站起身来，挥动手中的倚天剑，大喝一声：“起兵，诛杀袁本初！”

    (本章完)

