    对于公输家族以及秦墨，嬴政是最在乎的，他可以下令屠灭儒家，却不会下令屠了墨家。

    科技兴国！

    从嬴政得到李康的记忆以来，科技兴国，便是嬴政最大的追求，他从李康的记忆之中，看到了科技兴国的盛景。

    那样的盛世，让他渴望，也让他向往。

    ……

    大秦帝国本来是以武立国，后来更是依法治国，如今天下一统，大秦兼并六国，嬴政想要的是，推广教育，科技兴国。

    要不然，他绝对不会轻易在尚工坊之前加上大秦二字。

    大秦尚工坊与尚工坊相比，地位截然不同。

    当嬴政说出，大秦尚工坊五个字以后，虽然不至于尚工坊就凌驾于各大官署之上，但是至少也与各大官署平齐。

    这便是大秦二字的深远影响！

    只是有些事情，注定只能一步一步来，一口吃不成一个大胖子，纵然是有秦墨与公输家族在，也不可能让大秦一下子进入工业化时代。

    此刻嬴政亲自布局，就是为了稳定大秦帝国，然后积蓄国力，在未来以钱开路，催生大秦帝国科技发展。

    红砖！

    水泥！

    钢筋！

    混泥土！

    这其中最难的反而是钢筋，如果冶铁技术不能进一步突破，一切都是虚的。

    嬴政不可能拿青铜去干铁器的事情，大秦帝国本来就很穷，他也做不出这样败家子的事儿。

    冶铁技术不突破，严重影响大秦帝国的发展，只是这种事，嬴政也只是个半桶水，更不好逼迫尚工坊。

    毕竟实验发明这种事儿，特别是讲究灵光乍现，有时候沉寂多年的难题，往往在灵光一现的瞬间，就会贯通，仿佛一下子被醍醐灌顶了一样。

    那怕是对于纸张的发明，嬴政都没有再催，这些事情，他清楚大秦尚工坊的人也不会推延，只不过没有研究出来。

    就算是他亲自入尚工坊催，也不可能有更好的效果，与其这样，倒不如顺其自然。

    更何况，这个时候嬴政还有其他的事情要做，对于纸张并不急需，他急需的反而是冶铁技术的突破。

    心中念头万千，这一刻，嬴政提笔在长案上写下了几个字，他突然决定亲自入雁门郡一趟。

    “韩谈！”

    “陛下！”

    放下手中的笔，嬴政撇了一眼韩谈，语气轻松，道：“通知下去，朕要巡视雁门郡！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离开了，他不是不清楚嬴政巡视雁门郡，将会带来什么影响。

    但是他清楚自己人微言轻，他的劝说根本起不到任何作用，此时此刻，只能将消息传出去，等尉缭等人劝谏。

    天下反贼虽然被肃清，六国遗族被击溃，但是这个天下，并没有海晏河清。

    更何况，张良依旧未死。

    伏念等人追杀张良未果，面对始皇帝霸道的要求，未必就不会铤而走险。

    这个时候的大秦帝国，并不安稳，而且始皇帝一个人，对于大秦帝国影响太大了。

    念头闪烁，韩谈径直来到了丞相府官署，不论是劝谏还是部署北巡雁门，都需要丞相王绾的统筹。

    “韩谈见过丞相！”走进丞相府官署，韩谈对着王绾行了一礼，道。

    “韩统领？”

    诧异的看了一眼韩谈，王绾眸光一转，忍不住试探，道：“可是陛下有诏令下达？”

    “嗯！”

    点了点头，韩谈朝着王绾，道：“丞相，陛下打算北巡雁门郡，以我对陛下的了解，十有八九还会前往九原。”

    “陛下，让丞相官署与太尉府官署以及黑冰台官署联合部署，而且速度要快！”

    ……

    说到这里，韩谈朝着王绾一拱手，道：“我还的通知典客以及太尉，丞相告辞！”

    “慢走，不送！”

    目光送韩谈离去，王绾眉头一皱，他多少能够理解嬴政这一次北巡的目的。

    他了解大秦尚工坊之中，正在对冶铁技术的难点进行攻克，而冶铁技术最重要的一点便是温度。

    而煤炭矿脉，便是提供温度最高的东西，王绾接到过萧何的消息，在雁门郡的平城，找到了一个大型煤炭矿脉。

    嬴政在这个时候，一反常态北巡雁门，十有八九与煤炭矿脉有关系，毕竟在以前嬴政从未在战争爆发期间，轻易离开咸阳过。

    战争爆发，不仅是边境的事，更是国内各方势力的事情，风起云涌，往往最是复杂。

    越到这个时候，越需要皇帝坐镇国都，以无上之威，镇压天下风云，以保证后方安稳。

    心中念头过了一遍，王绾起身朝着咸阳宫方向走去。

    ……

    太尉府官署。

    “韩谈见过太尉！”走进太尉府官署，韩谈对着尉缭行了一礼，道。

    “韩统领？”

    看着罕见的韩谈，尉缭神色一下子变得严肃起来，他心里清楚，韩谈到来，必然是有始皇帝的诏令下达。

    一念至此，尉缭不由得开口，道：“可是陛下有诏令下达？”

    “嗯！”

    点了点头，韩谈朝着尉缭，道：“太尉，陛下打算北巡雁门郡，以我对陛下的了解，十有八九还会前往九原。”

    “陛下，让太尉府官署与丞相府官署以及黑冰台官署联合部署，而且速度要快！”

    ……

    九原！

    尉缭作为太尉，对于大秦帝国之中的军事部署情况自然是了如指掌，他心里清楚，在九原之上是蒙恬率领的北地军。

    始皇帝一直以来，对于匈奴之地，念念不忘。

    但是现在的大秦，可不是窥视匈奴之地的时候，虽然有蒙恬以及三十万北地军坐镇，但是尉缭清楚，三线开战的难处。

    大秦锐士天下第一，但是大秦帝国的粮草以及其他的供应，根本跟不上。

    土地改革的过程中，本来就让大秦帝国有些伤元气，现如今更是征伐西北以及南下极南地并行。

    此时此刻，实在是不应该主动招惹匈奴，大秦始皇帝亲自到达九原，必然会引起匈奴惊慌。

    大秦兼并六国，打出来的赫赫兵威，威震八方。

    一念至此，尉缭朝着韩谈点了点头，随及朝着小吏：“备车，老夫要入宫！”

    “诺。”

    ……

