    超星团同盟的联合会议室，众多首脑正在激烈讨论。

    自从三大文明发布全宇宙战争动员，各个文明领袖便放下了其他的工作，将其视为目前的头等大事，积极向三大文明打听外敌的情况。

    可由于兹事体大，目前急切打听消息的文明太多了，三大文明只做了统一的回复，简单解释了一下信息纠缠的情况，声称要控制知情者规模，表示暂时不方便公开敌人的情报，所以其他文明此时对外敌近乎一无所知。

    但哪怕一些文明平时对三大文明存在不满，在面临对外战争之时，也会遵守三大文明的指示，乖乖配合战略部署。

    毕竟三大文明是最高统治者，维护已探索宇宙安全的决心不需要质疑，同时也是星际社会的顶梁柱，各路文明都不反对三大文明在战时享有统一指挥权，哪怕超星团同盟也不敢有意见。

    一名超星团领袖用力敲着桌子，扬声道：

    “外来文明入侵不是小事，三大文明不知道出于什么原因，没有透露敌人的底细，但大张旗鼓摆出这样的阵仗，显然是碰上了劲敌。”

    “按照三大文明的姿态，这次八成是一个成熟的宇宙级文明，不是那些土著能比的。”另一人猜测。

    众人脸色都颇为沉重，已探索宇宙对付未知文明不是第一次了，历史上开发新星域偶尔会发生，最近的例子便是闪耀世界大开发，昆德族战争就是类似的事件，但土著和宇宙级文明是天壤之别，战争烈度完全不是同一个级别的。

    未探索宇宙中的宇宙级文明，基本是一片区域的霸主，这就不是打土著时的小打小闹了，而是一场对等的星际战争，不再像教训土著一样享有百分百胜率，星际社会有几率毁灭。

    而三大文明在大本营摆出了防御姿态，显然不是主动出击的一方，大概率是被入侵的一边，这让众多超星团文明首脑感到了不妙——没人希望在自家疆域开战，那样一来就算打赢了，领土也将蒙受巨大的损失，可三大文明却采取防守的策略，证明很可能处于劣势，导致他们只能被动抵挡对方的入侵。

    “三大文明的保守策略，暴露了他们的信心不足，我们应该准备一条后路，假如三大文明沦为了输家，我们必须想办法保全咱们的文明。”

    星弧领袖凝声开口。

    在他们这些上位者眼中，没有什么是必然不发生的，从不会迷信三大文明永远不会被击败、被毁灭，任何可能性都要考虑，未雨绸缪。

    “可惜三大文明不公开这个外敌的情报，我们无法分析对方的社会形态、政治倾向、对外态度……”有人摇了摇头。

    “看来只有等到开战，我们才能得知这个外来文明的情况，到时候才能根据实际情况做定夺，在此之前，我们只能安排一下火种库了。”

    星弧领袖说道。

    讨论了一阵，摩多三王之一突然低声开口：

    “说起来，这或许也是我们打破僵局的机会。”

    闻言，众多超星团首脑眼神闪动起来。

    他们待在已探索宇宙，一直被三大文明限制了发展，只有外力才能打破平衡，曾经对闪耀世界的尝试失败了，而超A级协会虽然有潜力，可现在看来也派不上用场，但是外敌是最大的变数，正好是一个改变格局的机会。

    星弧领袖捏了捏下巴，缓缓道：

    “最理想的情况，便是三大文明与外来文明两败俱伤，我们得以上位，取而代之，统治星际社会。

    当然他们会防备我们，如果这条路不行，我们也可以趁着战事撤离，三大文明届时没有余力阻止我们，我们大可以带着文明迁移到遥远的区域，成为新的统治者，尽情吃资源自由发展，不再像今天一样被限制、打压。”

    众人眼神微亮，有些心动。

    俗话说宁做鸡头不做凤尾，超星团同盟当老二太久，天天被三大文明敲打，如果没有外力干涉，他们看不到翻盘的机会，永远低三大文明一头。

    假如可以摆脱限制，那大迁徙也不失为一种选择。

    这时，星弧领袖话锋一转，道：

    “不过，现在没有敌人的情报，不适合做出决定……三大文明八成会防备我们，借刀杀人，逼我们当主力部队，以此减少我们的力量，使我们失去威胁，所以具体还是要看一下战事走向。”

    众多首脑纷纷点头，表情微妙。

    目前敌人还没有打过来，各个文明自然不可能团结一致，存在私心是必然的情况。

    ……

    战争向来突然，三大文明的通告传遍星海，同样让玩家群体大吃一惊，反应激烈。

    “突然就要打仗了？我牙还没刷呢！”

    “不是说主线剧情是超A级国度的崛起吗，怎么忽然变成星际战争了？”

    “淦，又弄错主线了，我真的猜不透这个版本啊！”

    “其实这一切都有脉络可循，只不过咱们接触到的情报层次不够高，得不到内幕，只能分析表象。”

    论坛上大量玩家惊疑不定，但在讶异之后，大部分人的情绪很快变成了兴奋。

    打仗？好事啊！又可以参与大剧情了！

    作为唯恐天下不乱的群体，玩家对战争可谓是欢迎之至，在三大文明和协会重新哥俩好之后，许多玩家只能经营各地黑市刷点日常，虽然很自由，但没有主线目标，多少还是有些闲得慌。

    现在眼瞅着要爆发一场宇宙级战争，也许迄今为止见识过的最大规模的战事，玩家大多迫不及待。

    恰逢这时，韩萧也对军团玩家颁布了征召令，召集军团所有的可战之兵前往闪耀世界待命。

    在黑星的振臂一呼之下，上千万军团玩家几乎全体响应，扔下手里的黑市任务，从各地朝着黑星行宫汇聚。

    ……

    闪耀世界，晨曦星团，边境星门站。

    款式各异的民用飞船在出境星门前排着无边无际的长队，在赤色帝国舰队的监督下维持着秩序，分批次进入星门，这些都是响应迁移的星际公民，正在大规模离开闪耀世界。

    基本上所有星际旅行公司都自发协助迁移，调集麾下的舰船，运送一批又一批星际公民出境，既是响应号召，同时也是借着航班需求量大涨，趁机赚一笔。

    目前星际航班基本不考虑舒适性，只在乎载客量，除非选择价格翻了许多倍的贵宾舱位，否则别指望有什么特殊待遇。

    一艘大型旅行船中，不计其数的星际公民挤在船舱大厅之中，可以在这里看到各种各样的种族，这些都是普通乘客，大部分人都在和同伴聊天交谈，担忧者众多，大厅里嘈杂不已。

    “最近的风波实在是太频繁了，那些上位者一个劲造作，倒让我们不得安宁。”一个宇宙人族忍不住抱怨。

    旁边一人表情不满，愤愤道：“谁说不是呐，前段时间三大文明与超A级协会对峙，我以为要出大事，好不容易消弭了风波，现在又要打仗了，真是不让人消停。”

    “事情都发生了，还是少抱怨点吧。”一位服饰精致的乘客叹气道：“我只希望这次迁徙到内部星域，可以保证我们的人身安全。”

    “只要三大文明能将敌人拦在边境星域，那咱们应该不用担心，打得再惨烈也威胁不到我们。”另一位乘客开口

    “不好说，以前遭遇外来文明的时候，三大文明也没让我们大规模迁移避难，这次的敌人恐怕很强大，希望三大文明能靠谱点吧，不然内部星域也不安全了。”有人忧心忡忡。

    船舱里人心惶惶，越聊越觉得担心。

    除了人身安全方面的考虑，还有不少人担心生活方面的问题。

    “边境星域的人全都迁移到内部星域，应该会拥挤吧，生活物资也会更加紧俏，物价肯定上涨……”

    “唉，我好不容易才攒了一些存款，也不知道能撑多久，希望工作机会不受影响，只要不上前线，什么活我都愿意干。”

    众多乘客长吁短叹。

    就在这时，窗外忽然出现了情况，吸引了众人的目光。

    出境星门前排着长队，而邻近的入境星门则冷冷清清，可在这时，一批批舰队忽然从入境星门源源不断驶出，抵达闪耀世界，船体装甲上留着不同超A级势力的标志。

    下一刻，这些到来的舰队化作密密麻麻的流光，朝着避难船队相反的方向驶去，奔赴战区。

    “那些是超A级协会的舰队？”

    众多乘客目送舰队消失在视野之中，一部分人的表情忽然变得有些微妙。

    在避难人群里面，不乏一些在三大文明与协会的对峙事件中，于网上对协会口诛笔伐的星际公民，看到这一幕，心情甚是复杂。

    ……

    未探索宇宙，截击战区。

    大量的机械据点横列在星空之间，空间稳定锚组成的轨道一直延伸出去，覆盖了世界树探索队的行进路线。

    三大文明的建设效率惊人，没用多少天，便组成了防御圈的雏形，在此处形成了一片战区，作为截击世界树的最前线。

    这几天里，三大文明全天候沿着探索队路线铺设空间稳定轨道，范围越来越大，已经发现世界树多次在不同位置尝试生成虫洞，都被空间稳定锚干扰，最终失败。

    临时基地里，西蒙等统帅待在作战参谋室，对着战术星图小声讨论，而韩萧与不少超A级在一边旁听。

    在开完会之后，韩萧便带着克苏耶、康德十几位超A级来到截击战区，一边坐镇一边了解目前情况。

    闪耀世界有不少超A势力的领地，已经在紧锣密鼓进行战争准备，有众多干部安排，不需要他们这些势力首领一直盯着。

    在场除了协会成员以外，还有不少三大文明嫡系超A级，也是来这里坐镇，防止世界树派超A级过来。

    “经统计，对方已经五次尝试打开虫洞通道，坐标越来越远，最后一次已经趋近空间稳定轨道的边缘。”

    西蒙指着星图，肃然道：

    “对方下次选取的坐标，应当会拉开很长一段距离，有可能会处在我们的观测范围之外……防御圈还没有彻底完善，黑星，我们还需要你的帮助。”

    “我尽量。”

    韩萧点了点头。

    铺设空间稳定轨道只能拖延一点时间，使世界树的传送位置远离防御圈，但不可能覆盖探索队无数年留下的路线，世界树只要把传送坐标移得很远，迟早能把新的探索部队扔过来。

    如果新的世界树探索部队在他们的观测范围之外，那就比较麻烦了，对方可以大幅绕路，而三大文明的防御圈目前还没有彻底建成，拦截概率有限，当下最好的办法是依靠命运之子情报渠道，定位后续探索队的位置，针对性截杀，免得出现漏网之鱼。

    前提是世界树那边的子体预知者掌握了这些信息，否则命运之子也无从获取情报，不过这条渠道十分隐蔽，世界树那边应该没那么意识到问题所在，依然会运用预知者的力量为探索队排忧解难。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，韩萧的通讯器忽然响了起来。

    房间里立马安静下来，众人停下交谈，纷纷望向韩萧。

    韩萧拿出通讯器看了一眼，赫然是起誓人发来的短讯。

    看完内容，他登时眼神一闪，沉吟道：

    “世界树已经成功开启虫洞，新一批探索部队已经到了，离最远的空间稳定节点有四天的路程……各位，咱们得和对面交手了。”

    闻言，在场众人瞳孔一缩。

    虽然早有心理准备，但正式与世界树部队交战，众人还是心情沉重，房间里也只有韩萧一人能够平常心对待了。

