    三藏看着黎援朝咬牙切齿都要买豪车的样子，点了点头，明白的很，他就是靠吃装逼这碗饭的，

    不弄个好点的装逼道具怎么行，“咱们先说好了，我只帮你从东倭买小轿车并且运到海津港, 到了国内交关税等等手续你自己去办。”

    “没问题，小事一桩。”

    “嗯……这次我就只收你22万国币的友情价，零头我就不要了，也算是我们初次合作的见面礼。”

    “行，那我就不客气了，你的这个人情我领了，你是要现金还是要支票？”

    “嗯……现金吧, 支票我还得亲自去银行取, 万一银行不付给我怎么办？”三藏小小的讽刺了一下。

    “哈哈, 三爷你还在记仇呢，是弟弟我的不是，我向你道歉，对不起，咱们就此翻篇如何？”黎援朝此时见三藏真能帮自己买豪车，心情大好，也就不在乎这点小面子了，冲三藏拱了拱手。

    “行，咱们也算是不打不相识了，我再斤斤计较的话就有点着相了。”三藏见黎援朝如此知情识趣，给自己面子，摆了摆手，心中的芥蒂也去了。

    “好，三爷局气，钱我这两天就派人给你送过去。”

    “也好，今天是9月26号，这样吧, 我这两天把手头的事情忙一忙，月底我亲自去东倭跑一趟，下个月5、6号你大概就能拿到车了，

    具体的时间我到时候再给你拍电报。”三藏心想自己马上就要去东倭处理事情了，还不如故意卖个好给黎援朝，惠而不费的事情。

    “哦，这太好了，那就劳三爷费心了！”黎援朝冲三藏拱了拱手，内心多少有点感动。

    “哈哈，你黎总的事情我得上心一点啊，万一你再给我小鞋穿我可受不了。”

    “嘿嘿，三爷说笑了。”

    “不过，现在私人是不能拥有小轿车的，你得找一个公司挂靠，那到时候我把车子给你发到荣正集团来？”

    “别，千万别，我现在荣正集团才是个小小的业务经理，车子真到了荣正集团我可开不上，你给我发到这个地方。”黎援朝连忙从身上掏出一张名片递给三藏。

    “哟，现在就知道养小号了，当心被别人抓住把柄。”三藏接过来随便看了一眼就放进手提包里。

    “嗨, 这有什么呀，都这样干，大环境如此，真指望这点工资那还不得喝西北风去。”

    “你不用解释，我也就随便一提，我又不是执法人员。好了，我们的事情也谈妥了，我得走了，你等下就吩咐你的人撤了。”

    “三爷，等一下哈，我的人还不能马上撤。嘿嘿，你还得再帮我想一个办法收场。”

    “什么意思？你想反悔？”三藏一脸诧异的看着黎援朝。

    “不是，不是，三爷你先请坐，喝茶。嘿嘿，我不是在圈子里放话要把你的饭馆干倒闭嘛，我等下就把人撤了，你的饭馆继续开业。

    那我的脸往哪搁？混我们这一行的说话一定要管用才行。”黎援朝搓了搓手，一脸不好意思的说道。

    “你他妈干的这叫什么事？我也得要脸啊，让我好好想想。”三藏重新坐下，拿起面前的茶杯喝了一口。

    过了五、六分钟，“怎么样？有主意了吗？”黎援朝希冀的看着三藏。

    “这样吧，咱们唱个双簧，保全咱俩各自的面子，弄个双赢的局面。”三藏微笑着说道。

    “哦？这个双簧怎么唱？”黎援朝听了大感兴趣。

    “我回去就宣布饭馆关门歇业，把饭馆和周边的房子全拆了，圈子里就知道是怎么回事了，你的面子不就保住了吗？”

    “这样好是好，不过会不会太狠了？那你的脸就没地方搁了。”黎援朝不好意思的说道。

    “别急，我会在原址重建一个面积更大的、楼层更高的、更现代化的大饭店，我的威信不也立起来了吗？”

    “这……”黎援朝感觉自己的脸被打的更狠了。

    “你放心，我不会以我个人的名义建，我会以我乡下小工厂的名义投资，那个小工厂有关哥小舅子和段大老板外孙的股份，

    知情人也就知道是怎么回事了。等大饭店开业的时候你再亲自过来参加开业仪式，咱们不就成了不打不相识，

    惺惺相惜的典范了吗？这样咱们谁都没输，可不就双赢了吗”三藏大大方方的说了出来，自己的秘密黎援朝该知道的都知道了。

    “嘿嘿，你可真够奸诈的，又算计我一次，行，我到时候就亲自去给你站台。”黎援朝轻轻地拍手，微笑着说道。

    “那我就提前多谢了！”三藏拱了拱手，“我还有事，就先回去了。”

    “那我送送你。”

    三藏开着小车出了珠市口大街，想到小饭馆要拆掉重建大饭店，需要找正规的建筑公司才行，

    自己好像不认识这方面的人，还是回学校看看再说，也不知道学校的专家楼动工了没有。

    半小时之后，田副校长办公室，三藏翘着二郎腿坐在沙发上悠闲的喝着茶，从报架上随便拿了一沓报纸翻看。

    “你这大忙人怎么想着今天上门来找我，我还真是受宠若惊了。说说吧，找我什么事？”田副校长忙完手头的工作，走到三藏对面坐了下来，调促的说道。

    三藏慌忙把翘着的二郎腿放下来，“嘿嘿，我也是来关心一下咱们学校的建设情况。校长，咱们学校的专家楼动工吗？”

    “哪有这么快？建筑用地审批刚刚通过，设计图纸都还没出来呢？不过市三建公司已经入驻了，现正在清理地面呢。”

    “校长，您能不能介绍一下他们的负责人给我认识？”

    “哦？你想要干什么？”

    “我想把我的小饭馆拆了，建一座大一点的现代化酒楼，我想找大型建筑公司会比较妥当一点。”

    “你准备建多大的？项目太小的话人家可能不感兴趣。”

    “嗯，占地面积大概在1100平米左右，楼高嘛初步预计6、7层，如果能建的话10层也行。”

    “咝，看样子你在外面扒拉了不少钱啊，准备投资多少？”

    “还不确定，到时候还请您介绍设计院的同志给我认识。”

    “行，今天中午我要代表学校请他们的负责人吃饭，你也一起来吧。”

    “好。”

    下午2点半，三藏开车带着市三建公司的项目经理和设计院的设计师来到位于鼓楼西大街和新开胡同交叉口的聚朋友小饭馆，

    “熊经理，项老师，就是这里，这周边的房子我都已经买下来了，占地面积大概有1100平米，我想把它拆了重建。”

    “这个位置很不错，您准备建多高？楼层少了就不划算了。”熊经理四处看了看，还不时的用手比划了一下。

    “十层怎么样？再加一层地下车库，得想的长远一点，到时候这附近也没什么地方停车。”三藏想了想。

    “嗯，这个主意不错，不过前面就是十刹海景区，10层楼不好审批呀，我的建议是造8层，再加一层地下车库。”

    “可以。”

