    　　“妙啊！如此一来，就算我们这边魂师数量比不过武魂殿，但我们利用武器的便利，拉进双方实力的差距，未必就会输给武魂殿多少！”老泰坦眼前一亮。

    　　“我也是这么想的，这次来找你们，也是为了这件事情而来。”唐三微微一笑。

    　　“大少二少，如果能够大批量的制造这种武器，咱们宗门不但不会亏钱，反而要大大的赚钱了。”泰诺一脸的兴奋。

    　　他已经能够看到，在未来的不久，无数的金魂币向他飞来的场景。

    　　“怎么跟宗主说话呢？没大没小！”老泰坦一瞪眼。

    　　如果说，先前对唐门，更多的还是因为唐昊的关系在其中，那么现在，老泰坦已经真心实意的支持唐三和唐糖了。

    　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    　　试问，在有了大量的钱财作为后盾支撑，唐门又何愁不能发展壮大呢？

    　　“这件事还得秘密进行，所有的图纸，不能有任何一张流传出去。”唐三一脸的严肃。

    　　虽然别人不可能组装得了诸葛神弩，但万事还是小心一点的好。

    　　如果武魂殿知道了诸葛神弩这种暗器的存在，肯定是不会让他们生产出来的，必定会派遣人手前来捣乱。

    　　到时候，很可能会有封号斗罗出手，他们唐门现在还是嗷嗷待哺的幼儿，可禁不起这种折腾。

    　　“宗主放心，绝不会有任何一张图纸流传出去，如若真的流传出去任何一张，我老泰坦提头来见！”老泰坦面色严肃的保证道。

    　　“泰坦爷爷您言重了，其实流传出去也没什么，他们也得组装得来才行啊！”唐糖冷笑。

    　　“小糖说的对，如果真的流传出去，也不过是多了些许麻烦，泰坦前辈您还是收回前面那句话吧。”唐三摇了摇头。

    　　就算被别人打造出了诸葛神弩，他也还有孔雀翎、暴雨梨花针、佛怒唐莲等杀伤力更强的机括类暗器。

    　　可老泰坦就这一个，八十九级的巅峰魂斗罗，随时都有可能晋级封号。

    　　这才是唐门现在稀缺的。

    　　“宗主放心吧，老夫必定不负所托。”老泰坦点头。

    　　“材料什么的，完全不用担心，天斗皇室和七宝琉璃宗会收集，我们只需要支付给他们三分之二材料打造的暗器即可。”唐三颔首。

    　　“嘿嘿，大少二少大可不必如此，老夫还有一个身份，乃是大陆铁匠协会副会长，购买各种材料和稀缺金属，找他们准没问题，只是需要一些时间罢了。”老泰坦傲然一笑。

    　　“这什么铁匠协会，有机会带我们去走上一遭。”唐三眼中精光一闪。

    　　唐门最顶尖的暗器，暴雨梨花针、孔雀翎和佛怒唐莲，需要玄铁、深海沉银、以及深海沉银母这种珍稀铁矿。

    　　如果有这种材料在手，唐三有把握，能够在这个世界，将唐门最顶尖的暗器，再重现出来。

    　　“宗主想去，随时都可以去，只不过，现在不行了，老夫正要出一趟远门，你们来的也正是时候，要是明天过来，恐怕就见不到老夫了。”老泰坦抚了抚胡须笑道。

    　　“哦，前辈您这是要去哪儿？”唐糖心头一动。

    　　这莫不是要去见其他三大单属四宗族。

    　　“其实也没什么事，当初主人麾下，除了我们力之一族外，还有御之一族、敏之一族和破之一族。”

    　　“我们四大单属宗门一向同气连枝守望相助，当年昊天宗封闭山门，我们也就各自分散开了，每隔两年才会聚上那么一次，这不，距离下一次的聚会，已经不远了，我这正想赶着去呢。”老泰坦微微叹息了一声，眼中微微泛起一丝回忆。

    　　想着当初跟随唐昊身后，单属四宗族那是何等的威风，一时间不禁有些伤感。

    　　“既然如此，那就……”

    　　唐三刚想开口，唐糖却打断了他。

    　　“哥，你和嫂子就留在天斗城，筹备宗门的事情，我跟随泰坦爷爷，去会一会他们。”唐糖满脸的兴奋。

    　　“这个……泰坦前辈如果不介意的话，那……”唐三目光看向了老泰坦。

    　　“二少，您和我一同前去，这倒是没什么问题，只是另外的三大宗族族长，对昊天宗和主人怨念颇深，且都是那种听不进人劝的人，你们的心思我理解，但如果想得到他们的支持，我看不太可能。”老泰坦一阵苦笑。

    　　“岂止是怨念颇深啊，当初因为昊天宗的关系，破之一族损伤大半，到现在都还没有恢复过来。”泰诺插言道。

    　　唐三微微一叹。

    　　他知道，这件事确实是昊天宗不对，唐昊也有不可推卸的责任。

    　　虽然有着这样那样的苦衷，但确确实实的，亏欠了单属四宗族很多很多。

    　　“哎呀，事在人为嘛，不试上一试，又怎么会知道结果呢！就这么愉快的决定了。”唐糖满脸不在乎的表情。

    　　“前辈，您就让小糖和您一起去吧，仇怨终究还是要化解的，哪怕他们不再回来，我们也会力所能及尽可能的，弥补一下他们那些年所受到的创伤。”唐三一脸的恳切。

    　　正如他当初回昊天宗时所说的，唐昊当初造下的孽，他唐三和小糖两个人来还。

    　　父债子偿，不外如是。

    　　“大少和二少有这份心就足够了，既然二少执意要去，那老夫自然鞠躬尽瘁，只是，大少还是不要太抱希望的好。”老泰坦看向两人的眼神，不由得变得柔和起来。

    　　“那就这么决定了，我先回史莱克学院，再和宁宗主商量一下打造暗器的具体事宜，前辈您和小糖去参加单属四宗族的聚会。”唐三直接拍板。

    　　“那……就这样吧。”老泰坦点了点头。

    　　看着唐三和小舞离去的背影，老泰坦不禁老怀大慰。

    　　虎父无犬子！

    　　虽然此次见面时间不长，但唐三却给他留下了极其深刻的印象，尤其是他所表现出来的成熟和稳重。

    　　“二少，你还要向大少多多学习才是啊！”老泰坦看向了旁边的唐糖。

    　　这小子天赋虽然很高，但性格跳脱，不适合做决策者。

    　　有点像是地主家的傻儿子，呃，不对，应该是土豪家的熊孩子。

    　　像这样的，就应该多打几顿。。

    　　“不然我哥是哥哥呢！人生在世快乐最重要嘛，开心就完事儿了。”唐糖一笑。

    　　能动手解决的事，费那么多脑细胞干嘛？

