    “放心吧，你们现在暂时还是安全的。”陆凡说道：“这鬼市有鬼市的规则，只要在规则内，基本上就不会有危险。”

    两名汉子脸色苍白，听到暂时安全后总算是松了口气。

    “那要是违反了规则呢？”其中一名汉子小心的问道。

    “违反了规则？”陆凡似笑非笑的看了他一眼，然后说道：“瞧见那口大锅没？”

    两人转头看去，正好看到那老鬼将一具已经分切后的腐烂尸体倒入锅中，然后拿起一根腿骨制作的骨勺子搅拌了一圈，舀了一勺尝了尝。看到这场景，两人脸色更加难看。

    陆凡不再搭理两人，他也没想到在这里居然有鬼市存在。鬼市是一个很特殊的地方，在这里生活的基本上都是鬼物，其形成的原因陆凡也不知道，不过只要不破坏其中规则，进入鬼市还是比较安全的。

    当然，鬼市中的东西千万不要吃。除此之外，鬼市当中同样可以买卖物品，这鬼市当中也是有不少东西的。鬼市中，有些鬼物已经生存了上百年，这些老鬼以古墓之类的地方作为巢穴。

    这些古墓中有不少世家大墓，这些世家大族信奉事死如事生，因此里面的陪葬品会非常丰厚，这些陪葬品中不乏奇珍异宝，这些奇珍异宝被那些老鬼得到后，很多时候会拿到鬼市中进行交易。

    “不想死的，就跟着我。不该看的别看，不该问的别问，不该说的不要说。”看着两人的样子，陆凡交代了一声，然后准备去外面的鬼市上转转。

    看到陆凡要走，两人也急忙从凳子上站了起来，然后想要跟着他一同离开。

    “客人，你还没给钱呢！”

    就在这个时候，食肆的老板的声音飘忽着在身后响起。

    一瞬间，这食肆中顿时安静下来，所有的鬼物齐刷刷的看向了两人。这两人走南闯北也有些念头了，就连强盗也杀过几个，但是在看到这么多鬼物死死盯着自己后，刷的一下，冷汗就冒出来了。

    两人艰难的转过身去，只见那食肆的老板正站在两人身后，一只手拿着骨质汤勺，一手提着一副用来煮汤的人骨，那人骨上血肉已经腐烂，几只蛆虫在那烂肉**来拱去。

    “客人，一大盘卤牛肉，盛惠一百三十钱。”那老板说道。

    “老板，不好意思忘了给你钱，我这就给你拿。”那刀疤脸的汉子连忙从怀里取出一个褡裢，从中倒出一块散碎银子，然后递了过去。

    只不过那老板却并没有去接，依旧盯着两人。

    “客官，拿着东西来消遣我，你不会是没钱吧。”

    那刀疤脸的汉子有些急了：“这银子怎么就不是钱了？”

    “这一两银子可以换七百钱呢...”

    可是不管这汉子怎么说，那老板都不认这银子。

    “客人没钱，那也不打紧。”

    食肆老板笑着说道，一边说还一边将手中的那副人骨丢到汤锅中，又拨开大腿上的皮肉，将那骨勺塞了回去，然后从腰间抽出一把锈迹般般的切肉刀说道：“客人放心，小店不仅卖牛肉，同时也收牛肉，要是没钱，只要将你们身上的牛肉切下一些就好。”

    “小店也是百年老字号了，手艺绝佳，童叟无欺，绝对不会多切客官一丝牛肉。”

    “切...牛...牛肉？”

    两人声音颤抖的说道，心中瞬间升起一股寒意。

    “对，切牛肉！”食肆老板笑眯眯的说道：“不切牛肉也行，心肝脾肺就更好了。”

    “客人准备切那个部位？”说着，手中的那把沾满血渍锈渍的切肉刀还在两人身上比划了一下。而周围其他的鬼也将两人围拢起来。

    “这是他们的饭钱！”一个声音传来，紧接着就看到陆凡掏出一叠纸钱，塞给那食肆老板，随即抓住两人，瞬间脱离了众鬼。

    “没钱也敢来鬼市吃霸王餐，真不要命了。”陆凡看着两人摇摇头说道。

    “道长，怎么银子在这里不能用吗？”那刀疤脸问道。

    “你有见过给死人烧银子的？”陆凡瞥了他一眼说道。

    说着陆凡也不再搭理两人，开始在这鬼市上逛游，不得不说，这鬼市真适合拍恐怖片，各种造型的鬼物应有尽有，这要是再前世，连化妆都省了，直接本色出演就行。

    眼前所见，房屋破败，屋舍倒塌，影影点点的碧磷鬼火不时飘过，街道两侧不少鬼物正在摆摊，摊位上绝大多数都是墓中的陪葬品，有金银器、商周的铜鼎、前朝瓷器、秦汉漆器、字画等等种类繁多。

    这要是让金石专家看到，绝对会大吃一惊。但是在这里却被随意摆放在摊位上。

    陆凡走的不快，没一个摊位上都会停留一会，想要在这么多东西中找到对他有用的东西可不是容易的事情。

    突然，陆凡停在了一个摊位上，然后伸手拿起一块灰扑扑如同碳石一般的东西，打量了一番后问道：“这东西怎么卖？”

    摊主是一个积年老鬼，看了眼物品后说道：“一千法钱。”

    法钱就是道士们用法术凝聚香火之力制造出来的钱币，这钱币对于鬼来说很有好处，可以增加他们的魂体，也可以当做食物，让他们吃饱。

    当然和尚们同样有这门法术，不过是换了个名字，叫做鬼食甘露。这法子据说还是从道门中学来的，然后改头换面一番就成了他们自己的了，端是无耻。

    使用法钱化作的食物对于鬼物很有吸引力，就算是饿死鬼吃了这个也可以有一段时间不再饥饿，可以说在阴世这东西是硬通货。就连阴司里面也喜欢收这种法钱。

    陆凡手中自然也有，虽然青云观香火不旺盛，但是在沐阳县的其他寺庙香火可是不错，这寺庙基本上都是普通和尚，根本不会用香火之力，陆凡就好心的帮他们收去了，免得时间长了消散掉。

    “一千法钱太多了，这东西可不值那么多。”陆凡摇摇头说道。“三百法钱如何。”

    “不行，最少也要八百！”

    “四百，不行我就去别的摊位上看看。”陆凡直接道。

