    秦朗这是在给孔家挖坑。

    他能不知道老朱家一直怎么看待孔氏的吗？高高挂起来当个牌坊，仅此而已。

    对比真正的权柄，孔家人多年来积累的田亩地产，佃户奴仆，再多再广那都是小意思，是真正的上位者根本不在乎的东西。

    谁叫东方世界一直都是官本位的权力世界呢。

    金钱财富永远都只是权势的附庸。

    也所以在真正亡国危机面前，崇祯帝也从来没指望过一牌坊当起什么事。

    可秦朗随后的话语扯到了道统正统的事儿，这就叫崇祯不得不认真起来。

    如果孔家干脆利落的向李自成输成，那还真对李顺安定人心有不小的帮助呢。

    秦朗挖了坑之后就离开了，怎么去埋人，乃至坑里头给人装点什么样的陪葬品，那都不是他需要操心的事情。

    月落日升，新的一天来临了。津门卫城里一干勋贵重臣纷纷忙活了起来。

    忙着把家产从小船转移到大船上面，而且很多人还学起了崇祯的法子，把手中的金银分到不同的船只上，家人也分乘不同的船只。

    一切都是为了防止被一网打尽。

    骆养性这几日特别忙，在十六日的人生抉择上，他到底选择了崇祯帝。

    招揽了二百多锦衣卫手下跟着跑到了津门。

    那一路上并没多大的发挥余地，直到现在，锦衣卫才再次行动起来。

    对于手下勋贵重臣们的家底儿，崇祯帝手中已经有了一个简略的答案，但他还想直到的更多。

    而在津门卫热热闹闹的时候，津南区域，一场短促而激烈的战斗已经宣告结束。

    马世耀无奈的选择了退兵。

    依仗着运河水路上的跑船，大批的秦朗军乘坐着船只，硬闯李闯军的河道封锁线，作势要在他们的背后登岸，马世耀能怎么办啊？他只有后撤。

    一直撤到了静海方才停下了脚。

    秦朗便就再调转过头来，应对着西路即将到来的闯军骑兵。

    这次统帅骑兵的人就不是罗虎了，而是李自成军中的头号大将刘宗敏。

    这位是李自成最为信得过的心腹大将，也是李闯军中的第一猛将，与田见秀并列权将军，堪称李自成版的“常遇春、徐达”。

    只不过李自成版的军中二壁是常遇春在徐达之前。

    至少从排位秩序上讲，刘宗敏这个权将军还在田见秀这个权将军之前，当然这也跟田见秀现如今留在关中，和刘宗敏一个在西京一个在燕京有关系。

    ……

    津门卫西边的大片田地，现如今成为了两军交锋的战场。

    一边是来势汹汹的闯军骑兵，他们是先头部队，但只要能把崇祯的脚程给绊住，后续的闯军大队人马很快就会扑到。

    没能在京城里抓到崇祯帝，这也并不叫李自成觉得失望。

    因为在来京城之前，他就没想过一巴掌将大明给扇死去。

    朱明在南方还有大片的土地，于李自成这个做了十几年流寇，几起几落的人看来，那还是有不小的本钱的，崇祯帝真要死倔着不动弹，那才叫笨呢。

    只不过大同、宣府，尤其是居庸关明军的不战而降，让李自成看到了留下崇祯帝的希望。

    但这刚刚升起的希望在十五日当日收到京城密报后就旋即熄灭了。

    现在之所以派出精兵铁骑来追，一大原因是不想叫崇祯帝走的那么顺顺利利；二就是尽人力听天命，顺带着从逃奔的明廷皇帝勋贵大臣那里多搞些银子。

    平野上，两支军队都站定了脚步。

    马匹打着响鼻，喷出一团团浓雾。

    刘宗敏骑在马上，看不清楚里许外秦朗的容貌，但他能看清楚秦朗军背后耸立的金色皇旗。

    这可把他乐坏了。

    甭管对面的人是崇祯还是崇祯的太子，只要能抓到，那就是大功一件啊。

    “吴将军，你以为对面会怎么用兵？”

    秦朗收起了手中的望远镜，刘宗敏就一个打铁的，真没啥好看的。

    吴三辅目光恋恋不舍的从望远镜上收回，对于秦朗的发问，不假思索的回道：“这还不简单，分兵包抄兜袭呗。”

    这是骑兵对付步兵战阵作为常用也最为有效的法子。

    没谁会傻逼到直冲步兵阵列的。

    虽然现如今秦朗的这阵型让吴三辅有些看不懂。

    不过秦朗军有那么多的枪炮，再是摆设，最基本的威力还是会有的吧？

    何况后头还有太子呢。

    朱慈烺在崇祯朝是一个很没存在感的人，哪怕有着太子的名头，但估计很多封疆大吏都不认得他这个人。

    吴三辅也不知道秦朗是怎么说服皇帝的，叫皇帝不但答应他打这一仗，还筹集了津门所有的马兵来配合他，吴三辅现在就是马兵的总头目。

    更叫太子出阵。

    皇旗立在阵后，哪怕太子根本就不现身阵前，也足够份量的了。

    吴三辅心中实则很没谱的。

    他从骨子里就反对秦朗的冒险，几千号人安安稳稳的守在城中不香吗？

    津门卫可是一处位置绝佳之地，三面环水，唯一不环水的南路还水泽芦苇密布。

    城东的海河水面宽阔，明军舟船又多有火炮自备，别说北边只来了队骑兵，那就是来上几万精兵，没有足够的红衣大炮，或者是足够的时间，他们也威胁不到船只顺河出海。

    何必要冒着风险去打仗呢。

    而且秦朗他自己冒风险就罢了，还把他也给拉了进来。

    但对于秦朗言，他是不会放过任何一次经历战阵的机会的。尤其是跟大股骑兵的对决，这是他梦寐以求的经历啊。

    不真打过一仗怎么知道深浅？

    尤其是现在，他部背靠运河，随时都能通过横贯运河的浮桥回撤对岸去。

    这样无后顾之忧的战事，不去打多可惜啊。

    还有就是他来京的这趟子事儿，整个过程相当顺利，目标通通达成，收获也十分巨大。可要是没有真真正正的打上一仗，与李闯军交一交手，就总觉得缺点什么一样。

    秦朗还是很需要立一立威风的，那李闯军的人头立威。

    “昂昂昂……”

    伴随着出兵的号角声，战马的嘶鸣中，大股的闯军骑兵分成左右两队，宛如一双巨大的臂膀将秦朗军整个揽入怀中。

