    会场越来越热闹，所有的观众已经按捺不足想要讨论的热情了。

    最后，组委会主席发表讲话，致闭幕词：“我宣布，本次筹资金额为：42.11亿！”

    底下掌声雷动。

    “在这里，真诚的希望地球时代号，能经受住20光年的考量，顺利到达目的地，建设属于全人类的第二星系！”

    “我宣布，第43届星河奖颁奖典礼正式结束！”

    在精彩的文艺表演中，众人先后离场。

    “呼……终于结束了。”

    张远长长松了一口气，感慨着一下午的人生就被这样浪费掉了。

    他快速跑到卫生间，脱掉身上的西装，交到王丽丽手上。

    “小帅哥，没想到你还挺会讲话的嘛！”王丽丽接过衣服，笑着调侃道：“我刚刚都为你捏了一把汗！”

    “为啥？”

    “因为要上直播啊，国内最大的奖，再加上飞船启程前的颁奖仪式，还是很有关注度的。那个问题也太尖锐了，如果是我的话，肯定会有点慌……”

    王丽丽点开手机屏幕，在他面前晃来晃去。

    “回答的不好，可是要上热搜，不，你现在已经上热搜了！”

    张远接过王丽丽的手机，定睛一看。

    一个黑色加粗的标题出现在屏幕正中间。

    《震惊！科学家之子全额捐赠奖金，遭女记者冷嘲热讽！》

    《就算穷人饿死，也不愿意帮助他们！》

    人气正在飙升当中！

    张远一脸蒙蔽，这些无良自媒体为了博取眼球，真是命都不要了。

    他长叹一口气：“算了算了，反正无论回答什么，都要挨喷的，早就已经做好心理准备了。捐赠奖金，也是事先已经想好的，我哪里知道会闹出这种……”

    再加上一些口水乱战，到底是扶贫重要，还是扶持航天航空重要等等。

    世界上还是以身价一般的人寻常口居多，仿佛不把钱捐给他们就是一种罪过，各种网络喷子总是能够找到最舒服的姿势喷人。

    他们不听地说些“装逼犯”、“败家子”之类奇怪的言论。

    “谢邀，人在月球，刚下飞船，月收入一百万，圈内人太多，不好评价，匿了。”

    “张公子，有没有女朋友啊，肯定是个大土豪！”

    “应该有吧，而且说不定有好几个，你感兴趣？”

    “嘻嘻，你不感兴趣？”

    “好几个也没关系啊，是土豪就行，这么帅！”

    夸他很帅，张远心中莫名满意。

    不过，他并不是土豪啊。

    “我敢打包票，这家伙会进击娱乐圈！这是一次很好的包装，营造出了一个非常好的人设。（奋斗）（奋斗）下一步就会拍电视剧或者参加综艺节目，文体两开花，大家拭目以待！”

    “花一千万打一次广告，打出知名度，很聪明的选择，可惜了，大科学家的儿子竟然想要当明星。”

    “明星怎么了？当明星多好！”

    “你懂个球球！”

    张远脑袋有点发晕，心中赞叹广大人民群众强大的联想能力。这么能联想，为什么不去当科学家呢？

    “你想当大明星吗？包装一下还真的可以哎！”王丽丽笑着说道。

    “不想，我五音不全，也不会跳舞。”

    还有好事者想要人肉张远。好在，他一贯以来没有发表社交言论的习惯，这群货人肉了半天没有挖掘出特别的信息，只挖到了他的母校以及考试成绩等等。

    “竟然只考上Z大，也没有出国留学，绩点只有4.58……”

    “都什么年代了，还出国留学，你是煞笔吧？去土著学校留学？”

    “什么叫绩点只有4.58？Z大满分绩点只有5好吧，相当于平均分95.8分，没有读过大学的弱智闭嘴好不好！”

    再怎么说，以前的张远，虽然不是最优秀的那种，但着实也不差，没有太多的黑点。但还是有一批人在孜孜不倦地寻找着，网络实名制也阻挡不了这一群无所事事的人……

    当然了，也有一大堆支持他的人，还有很大一部分是女性。

    张远有点头疼，他哪里知道会闹成这样。

    不就捐款吗，多大点事？

    有羡慕就有嫉妒，有嫉妒就有恨，身正不怕影子斜，随便他们吧。

    听着他的各种抱怨，王丽丽也打开社交软件，毫不客气地评论了一句：“这家伙除了有点帅之外，没有太多的优点，亲眼目睹了他的败家行为，心中好气！”

    【点赞】【点赞】【点赞】

    不出几秒钟，收获了一大堆点赞。

    “你还落井下石啊……”张远无奈地摇了摇头。

    “张先生，请到这边来签个名字！”突然有人在后边叫他。

    “哦，好的。”

    张远转过身，在一份“捐赠协议”上签署自己的大名，并按下指纹。

    说出去的话不再反悔，做完这番后，一千万的奖金便正式捐出去了。

    反正都要跑路了，张远也不心疼，就好像捐赠电子游戏账户中的游戏币一样，眼睛都没有眨一下。

    这种感觉很奇怪。

    国家级别的科技奖金，按照政策不需要交税，相当于基金会把这部分资金左手交给了右手。

    不过相应的流程还是要做。深空基金会百年历史，发展到现在这样的庞然大物，早就形成了非常规范的行政体系，大多数资金流向都是透明的。

    王丽丽以及许云静，两个志愿者在旁边全程观看，眼神时不时相互对视一下，摆出一副非常幽怨的神情。

    “前面一个1，后边好多零，我啥时候能赚到这么多钱？这辈子都不一定……”许云静感叹。

    王丽丽也幽幽地说道：“是啊，一个好好的高富帅，硬生生败家败成了穷光蛋……搞得你很有钱一样，其实你就只有这么点钱。”

    “……我认识的亲戚朋友，资产上亿的也有，但是从来没有捐款捐这么多的。一千万啊，好想抢过来买衣服，好多好多衣服！”

    许云静也点头同意：“幸好不是我男朋友，否则会被他活活气死。只想狠狠地打他……”

    虽然明知道她们俩在开玩笑，张远还是相当尴尬，不知道应该说什么。

    王丽丽又抛出一个古怪的问题：“你们这些宇航员，还能不能够临时反悔？譬如说……突然不想去了，想要赖在家里。”

    “当然可以啊。”

    张远想了想，说道：“不过，如果没有合理的理由，临时反悔要按照逃兵处理，会承担很大的风险。”

    “逃兵你知道吧，就是拒绝服兵役的那种……首先，得罚一笔钱，差不多是几十万的训练费用，并且取消绝大多数的社会福利，还要上社会征信之类的。惩罚措施一大堆，反正，当了逃兵，今后想要混一个好工作，很难很难了……”

    --------------------------------------

    （感谢书友“试验体君归”打赏的盟主，这本书虽然收藏涨的慢，可竟然这么早就有盟主了，感谢感谢！）