    然而他越是往下，周围就越发的怪异。

    各种闪烁着淡淡绿光的植被附着在海底山体上，正是它们散发出的幽光，照亮了周围的一切。

    随着李长生的不断深入，他身上的水压也越来越强。

    “不能再继续了，若是继续往下，恐怕我的伤势会更加严重！”

    李长生被迫停了下来, 他已经在这山体通道内游了最少十二个时辰。

    停下来之后，李长生立刻服用丹药，给自己疗伤起来。

    进入筑基境后期，李长生已经可以随便在水中停留，不会受到太大的影响。

    “伤势先恢复一下，实在不行，就直接在水底修行, 等上一个月, 我就不信林平安他们不走！”

    李长生倒是也想过凿穿山体逃出去, 问题是他不知道这山体有多厚，如果是进入了地壳之中，那就根本无法开辟出道路来。

    不如在此疗伤，静等时间。

    御兽山的门人是来执行任务的，他们不可能一直待在这里。

    黄岩岛外没有灵脉，这对于林平安他们来说也会影响到修行。

    李长生打定主意，他在山壁上开凿出一个简单的洞府。

    布置下避水法阵、遮掩法阵、聚灵法阵，他坐在洞府当中开始修行起来。

    一枚聚灵丹入腹，李长生操控神念，不断炼化吸收丹药中蕴含的灵力。

    一股股精纯的丹药精华被吸收，李长生的四肢百脉被温养，他的伤势也开始渐渐愈合。

    转眼已是三日之后，李长生五脏六腑的伤势已经痊愈，他再次恢复了巅峰状态。

    “这一次受伤不轻，没想到恢复过来以后, 让我的修为都提升了不少！”

    李长生兴奋不已, 这也算是因祸得福了。

    “闲来无事，不如继续研究一下那《大衍炼神诀》！”

    这门神通术是李长生用命换来的, 他对这神通自然是非常好奇。

    《大衍炼神诀》在李长生识海之中浮现，他仔细揣摩，认真研究这一门神通术。

    《大衍炼神诀》以修炼神识为主，功能单一，但却又妙到巅峰。

    “将神识凝练，汇聚，融合！”

    李长生慢慢体悟，心中则震惊不已。

    他仿佛看到了一片全新的天地，同时间对这一门神通术也更加认可起来。

    “按照这里面所说，若是将神识不断凝练，那将会是一个极其可怕的提升，甚至将来结成金丹，汇聚元婴，都会有极大的帮助！”

    李长生暗自激动，他现在已经是筑基境后期境界，若是不出意外的话，很快就要结丹。

    冲击金丹境，这是修行之路上的第二道门槛。

    结丹失败虽说影响不大，但修士寿元有限，一旦寿元耗尽之前不能结丹，那将只能坐化。

    凝结金丹，看似神秘，实则是将修士的精、气、神完美的融合在一起，为以后化丹成婴做准备。

    元婴，是修士神识之力的升华，是金丹“破茧成蝶”的结果。

    凝聚金丹，就是凝聚神识之力，可以说神识之力在金丹中所占的比例极大。

    金丹没有灵性，而元婴却已经具备一丝真灵，是修士的根本所在，是金丹的极尽升华。

    由此可见，神识之力是修士修行之路上的重要组成，而这《大衍炼神诀》，正是修行神识之道的无双妙法。

    李长生细细体悟玉简上讲解的一切，他茅塞顿开，眼中兴奋之光闪烁。

    “怪不得林平安能够凭借这一门神通术成为御兽山掌门人，这简直就是为御兽山弟子量身定做的宝术！”

    李长生对御兽山门人多少有些了解，他们有不少手段可以促进灵兽晋升，帮助灵兽发挥出绝对战力。

    御兽山弟子操控灵兽可不像李长生这样简单，他们是用自己的神识之力，类似于契约的形式与灵兽结合。

    自身甚至可以与灵兽灵兽合体，战斗力极其强悍。

    而御兽山弟子神识强大的话，他就可以“契约”更多的灵兽，让自己的实力倍增！

    作为千年大派，御兽山还有更多强大的招术，李长生现在听闻的不过是九牛一毛而已。

    “这《大衍炼神诀》不看资质，完全是水磨功夫，只要肯努力去锻造即可，就像打铁一样，百炼成钢！”

    李长生慢慢研究，他也很快便彻底熟悉了这门神通术。

    《大衍炼神诀》作用确实非常大，李长生忍不住立刻开始修行起来。

    这门神通术谁都可以修行，没有什么限制，只要投入足够的努力，就会得到对等的收获。

    “我的修为提升，有金手指就足够了，以后主修《大衍炼神诀》，锻造我的神识之力！”

    李长生调整心态，安心的开始修行起来。

    他的一缕缕神念被慢慢分离出来，将神念化为最细微的一丝丝形态。

    然后互相挤压，融合，李长生试着将两丝神念合并为一丝。

    这个过程并不容易，若非有《大衍炼神诀》中的妙法，李长生是万不可能完成这第一步的。

    分离神念就十分不已，李长生慢慢尝试，不敢有一丝马虎。

    他数次尝试之后，终于将神念“化”为一丝丝的形态。

    紧跟着，他将两丝神念互相糅合在一起，慢慢的挤压。

    这一切都小心谨慎，容不得一丝马虎。

    所幸李长生性子平和，他操作起来不急不躁，倒是有惊无险的融合在了一起。

    不过想要让这两道神识之力彻底变成一道，那就需要不断的锤炼才行。

    以天地为熔炉，灵气为柴薪，妙法为锤，千击百炼，凝聚真灵。

    李长生开始第一次的锤炼，那两道神识纠缠在一起，不分彼此。

    “轰隆！”

    《大衍炼神诀》的核心法决运转，李长生顿时脸上浮现出一抹痛苦之色。

    对神识的锤炼，本就是一个痛苦的过程。

    他忍受着那种无形的精神“折磨”，再次开始熔炼起来。

    “轰！”

    “轰！”

    在李长生的识海当中，就像是有一柄道之锤，在不断锤炼他的神识之力。

    一次次的凝聚，锤炼，那两道神识慢慢挤压合并，趋向于一体。

    李长生脸上越发苍白，他却一直都在咬牙坚持。

    这种秘术，确实有效，李长生已经隐隐察觉到，自己的神念变的更加“坚定”了许多。

