    沈莹莹回到家后，越想越气，哭了一场。

    沈母担心她，又去她房间里安慰了半天，说一个农家子罢了，让她别再惦记了，听说京都那边会有大人物过来，如果她能得了京都的大人物看中，嫁到京都的大世家里，那才是她未来最好的出路。

    沈母离去后，沈莹莹的脸色就开始阴沉了下来，阳城只是个小地方，她又不是县长的女儿，怎么可能嫁的了京都的大世家公子哥，妈妈这话只不过是安慰她罢了。

    而且，她的心里，越来越忘不掉赵雷鸣，可能，得不到的东西才是最好的吧，她闭上眼，脑海里都是赵雷鸣那阳光帅气的脸，和他望着人时那清淡坚毅的目光。

    在屋内呆了一下午，傍晚时分，沈莹莹说去找小姐妹一起吃晚饭后，就告别爸妈离开了家里。

    不过，她并不是去见什么小姐妹，而是去了见了一个男人。

    那人是她上中专时的同学，叫高顺平，很喜欢她，可惜高顺平的身高和长相没入了沈莹莹的眼，她没看上他，她要嫁的是那种高大帅气的男人，但是这不妨碍沈莹莹和他做朋友。

    前天中午从赵雷鸣的门市里出去后，沈莹莹有些难受，她猜赵雷鸣是因为在小沟子镇的事情还怨着自己，谁知她就在街上碰到了高顺平，高很是会察言观色，问她怎么了，是不是有人欺负她了。

    沈莹莹摇头，说不是有人欺负自己了，只是有个人因为自己被人捅了刀子，她去道歉了，对方不原谅她，对方的女朋友还辱骂她了。

    她隐瞒了自己看上赵雷鸣的事情，这种事，肯定是不能让他知道的，不然他去给自己搞破坏，就麻烦了。

    高顺平一听，这还了得？心中的女神受气了，他拍着胸脯保证会任她差遣，问她自己能帮上什么忙。

    沈莹莹就带着他去了赵雷鸣的门市斜对面，藏在一家饭馆里，等李洋和赵雷鸣从门市里出来时，沈莹莹指给了他，说，她想知道那个男人的对象在哪里上班，她抽空去见见她，想劝说一下，让她帮自己给那个男人说说情，她不想一直内疚，哪怕用钱补偿他也行，只要他提出条件就行。

    高顺平一看善良的沈莹莹为这事这么惆怅，就一口答应让她放心，他一定会帮她查出来那个女人住哪里的。

    沈莹莹去了高顺平那里，高顺平刚刚下班回来，他们中专毕业后，他经过老师的介绍，又托了关系，进了二棉厂做了会计，不过二棉本来就有老会计，但不是科班出身，高顺平进去后，在二棉厂的财会科还算是挺吃香的，工资也不错，还是正式工作，他很满足，唯一的遗憾就是没能娶到心中喜欢的姑娘。

    如今能为喜欢的姑娘做点事，他当然是尽心尽力了，两天的时间，他经过暗中的跟踪和问询，查清楚了。

    “那个女人在一棉厂上班，每天晚上下班后会去找那个男，十点，那个男人会亲自把那个女人送回去。”

    沈莹莹听完后，明白了，竟然是一棉厂的女工？

    “好，谢谢你，高顺平，我晚上请你吃饭吧，感谢你一下。”沈莹莹知道了李洋的行踪后，心里冷哼，今晚，有你好看的。

    高顺平巴不得能和沈莹莹一起吃饭呢！

    沈莹莹请高顺平去吃了炒菜，两个人还喝了一杯啤酒，吃饭间，高顺平一个劲的向沈莹莹暗示自己还没有对象的事情。

    可惜，沈莹莹假装没听到，在低头沉思想事情。

    饭后，高顺平要送沈莹莹回去，沈莹莹说她去姐妹家，不用他送，就走了。

    晚上十点，沈莹莹在一棉厂对面的墙边站着，把自己打包的严严实实的，等着赵雷鸣送李洋回来。她打算等赵雷鸣离去后，她就进去找李洋。

    高顺平不会骗她，她知道，李洋肯定是在这里上班的，想到赵雷鸣不搭理自己，却喜欢那个土孢子女人，她就来气，这男人长的挺好，就是眼光不咋地。

    可惜的是，她从九点等到快十一点了，也没等到赵雷鸣带着李洋回来。

    实在冻的不行了，她才抖抖索索的离开，一路上把李洋和赵雷鸣骂了不下十遍，最后，她咬牙切齿的发誓，明天上午直接来厂子里找李洋。

    而这事，李洋和赵雷鸣根本不知道。

    结果，第二日上午，当沈莹莹怀着想要羞辱李洋一番的心思来厂子里找李洋时，门房根本就不让她进，还告诉她，李洋前天已经辞职，不是厂子里的人了。

    沈莹莹当时气的差点吐血，她前天就辞职了，害的自己昨天在这厂子外面冻了两个小时？

    “好啊，李洋，你个贱丫头，跟我抢男人不说，还害我冻感冒，这事没完，这笔账，我们慢慢算。”咬牙切齿的发了一会誓后，沈莹莹离开，回家去了。

    昨晚在外面站的太久，她被冻感冒了，被她妈妈早晨逼着去医院开了药。

    她不知道的是，她刚离开医院，赵雷鸣带着李洋去医院清洗伤口，换药去了。

    他们完美错过，对于她来说，算是倒霉的吧，但对于李洋和赵雷鸣来说，无行中算是又躲过了一次麻烦。

    但是，他们俩已经被沈莹莹盯上，又怎么可能会次次的完美错开呢！

    赵雷鸣早晨醒来，就去接了李洋去医院清晰伤口换药，换完后，詹医生说明天不用来了，只要好好吃药就好。

    李洋感谢了医生后，就离开了，赵雷鸣要送她回去，李洋说她想去百货商场看看，让他先回店里开店去。

    赵雷鸣点头，临走还不放心的嘱咐了她一句，让她路上别再多管闲事。

    李洋点头，觉得这位真的是当自己家属当上瘾了，操的心越来越多了。

    望着赵雷鸣离去后，李洋失笑的摇摇头，往位于市中心的百货商场走去。

    “李洋！”身后有人喊她。

    李洋回头，看到是顾君澜和顾明凡。

    “咦？你还没回去？”李洋诧异的问道。

    “中午的火车，一会去车站，正想去看看你。”其实，他是在医院外面蹲点来着，怕赵雷鸣防着他，不让他见李洋，他之前一直是在一边藏着的，看到赵雷鸣骑车走了才出来。

    顾明凡就觉得他家少爷活到这个份上，也算是让他大跌眼镜了，京城那一帮少爷们，谁能想到，他家金贵的少爷，在这个小农女面前，能这么低声下气？

