    周扬是真的动了气，而林曼的脸渐渐泛青，手上也不断的挣扎。

    我上前半步，握住周扬的手腕，用一种巧劲迫使他松了手。

    “咳咳咳。”林曼捂着脖子咳嗽起来，直接瘫坐在了地上。

    我拍了拍周扬的后脑勺，周扬渐渐反应过来。

    “林曼，周扬说得对，你现在出现在杜饶的面前对杜饶来说就是一种伤害。”

    我将周扬推到了一旁，睨着地上的林曼，冷声道：“讲讲你跟盛华会所到底是怎么回事吧，或者说你跟盛少杰到底是怎么回事？”

    地上的林曼脸色有些难看，一直坐在地上，过了一会才抬起头来。

    “我之前离开了洛有道，那时候没告诉你，救我的人就是盛少杰，在这一年当中，我都在他的手底下做事。”

    果不其然，我抿紧了唇，靠在了墙壁上。

    之前她隔离门户的时候我就在怀疑，能将她收归门下的人到底是谁，但是始终没有调查到。

    怪不得调查不到，以盛少杰那个过街老鼠的藏匿方法，两年都能在楚婉竹的眼皮子底下藏匿起来，我又如何能调查到他。

    “后来呢？你跟他分道扬镳的原因该不会就是他开始追求高德儿吧？”我冷笑道。

    显然这件事已经很清楚，之前都好好的，林曼还能为了盛少杰背叛我和杜饶。

    突然的崩裂肯定是有原因的，刚好就是高德儿出现的时机。

    林曼沉默了，低着头不再说话。

    一想到林曼是因为这点事就将杜饶背叛出去，我就觉得这个女人实在是太可怕了。

    我猛地伸出手，拽住了林曼的头发，迫使她仰起头来看我。

    “林曼！她可是你从小到大的朋友啊，你就为了这点破事，为了一个男人将她推出去为你挡刀？你是人吗？”

    我怒吼着将林曼狠狠的抵在了墙壁上。

    林曼哭着哀嚎起来，眼泪哗哗的往下流。

    可这又有什么用呢？一念之差，事情已经变成了这样。

    杜饶已经受到了伤害，就算忏悔又有什么用呢？

    我冷笑着松开了手，还嫌恶的擦了擦手。

    “你还是赶紧滚吧，你的所有想法杜饶肯定心知肚明，还敢跑到这里来道歉？真不知道你是哪来的脸，为了杜饶，你还是赶紧滚吧。”

    得知所有的真相，我实在是没什么好气对林曼。

    我向来敬重讲义气的人，就算是敌人也如此。

    而林曼直接触到了我的霉头，我看不上这种人。

    见林曼还不走，我给了周扬一个眼神，周扬二话不说，按开电梯便将林曼扔了进去。

    走廊内渐渐安静下来，我捋了一下这个时间线。

    其实在我出现在霍念纯面前的那一天，盛少杰可能就盯上我了。

    我走的每一步，都在他的视线范围内。

    我收了叶青青，他便收了林曼。

    我游走在霍念纯和楚婉竹的两边，他便找到了目标高德儿。

    想着想着，我发现了不对劲的地方。

    这个思路走的也比较通，我又出现了一个不可思议的想法。

    从回到这里，盛少杰便一直寻找强大的渠道，将目标定在了霍家身上后逐步寻找机会。

    一直没有成功，直到发现了我。

    可能当初霍斯哲找我做事的时候，盛少杰便盯上了我，所以才会串通霍念纯来对付霍斯哲。

    我内心渐渐震惊，所有的时间线一下子都通了！

    我第一次见到霍念纯的时候，她确实是美好的，可能期间受到了盛少杰的挑拨，以为自己的身份受到怀疑，地位不保才开始动手。

    到现在在一步一步瓦解了霍斯哲在霍家的地位和能力，同时利用楚婉竹对她的同情心和愧疚，排除了楚婉竹这个竞争对手。

    两个人的棋下的不错，互利共赢，走到现在都是很成功的。

    但是现在盛少杰已经发展起来，肯定不甘心处于现在的地位，他的目标可是整个霍家。

    所以又将目标放到了高德儿的头上，如果没有林曼的捣乱，我可能现在都察觉不到这么多的事情。

    我缓缓合上了双眸，消化一下这些事。

    每一件事单独拿出来都是让人不敢相信的，但是放到一起后，又是那样的合情合理。

    按照我之前的想法，应该将霍念纯的身份一直握在手中，这样以后还能有一定的余地。

    但是现在的情况比较特殊，要是不告诉楚婉竹，以我现在的能力肯定解决不了这件事。

    思前想后我还是做不出决定，主要我现在还有一点拿不准。

    那便是楚婉竹对霍念纯的态度，如果知道霍念纯不是霍家的人，她是否能下定决心去对付她。

    顾虑便是楚婉竹伤害的是这个人，并不是霍念纯的身份。

    我沉思了很久，打算坐在地上歇会。

    谁知道杜饶家门突然被推开，还小心翼翼的慢慢打开。

    听到声响，我和周扬同时看了过去了只见红红冒出了一个小脑袋。

    “程叔叔，我妈妈让你进来，不要待在外面了。”

    闻言，我顿了一下，舒尔笑了笑，抬脚走了进去。

    而旁边的的周扬却满是震惊的注视着门口的红红，磕磕巴巴的问道：“妈，妈妈？她怎么会有个这么大的孩子啊？”

    从周杨的反应我就差距到了不对劲，要是单纯的怜香惜玉肯定不会是这种气恼的反应。

    我推搡了他两下，扯着周扬走了进去，低声臭骂道：“你别想着歪主意，我告诉你，你们两个肯定不合适，赶紧打消这个念头吧。”

    顾及到红红还在这里，我没太大声呵斥周扬。

    周扬挠了挠后脑勺，不好意思的推开了我：“老大你可别胡说，我早就不相信女人了。”

    要是没有刚才的反应，我铁定会相信周洋的话。

    偏偏刚才一副被偷了心的模样，还说强硬的话否认。

    我推开周扬，不再管他，拉着红红的小手走到了客厅。

    “红红晚上有没有吃饭啊？”

    红红很乖巧，点着小脑袋：“红红吃饱饱了，妈妈很难过。”

    回答完我的话，红红担心的朝我指了指杜饶的卧室。

