    叶尘主动向三大势力宣战的消息，一经传开之后，顿时在全球引起了巨大轰动。

    所有人的目光纷纷朝华夏聚焦，甚至有不少人，第一时间赶赴华夏沿海，就是为了亲眼目睹这场惊世之战。

    而国内外的各大媒体机构，更是在第一时间，锁定了叶尘的住所，以便随时掌握叶尘的行踪，得到第一手资料。

    甚至，这场大战还没有开始，各大网络直播间里，就已经人满为患，生怕一不小心错过这场旷世大战。

    然而，

    这三天时间里，叶尘却始终待在别墅里，一直没有现身，以至于甚至网上已经开始出现各种猜测，甚至有人怀疑叶尘已经跑路。

    不过，叶尘并没有功夫，去理会这些外界的声音，那日他将易山河送走之后，就进入了闭关状态，不过却不是为了修炼，而是为了另外一件更重要事情。

    曦月的神魂！

    他当初决定重返修真界，就是为了找到复活曦月的办法。

    可是真当他进入修真界之后却发现，因为不同时空的神魂无法并存在同一空间，曦月的神魂反而流逝的更加厉害，所以他只能将曦月的残魂，封印在吞天鼎之内。

    后来，叶尘为了找到挽回曦月神魂的办法，这才又踏入迷罗星海。

    事实上，自从进入迷罗星海之后，因为隔绝了外界的规则之力，曦月的残魂，便没有再继续流逝。

    而如今，他又重新回到地球，以他现在已经掌握了四十九条法则的能力，纵然无法将曦月复活，应该也足以将她的神魂挽救回来。

    然而很快，叶尘却发现，事情并没有他想象的那么简单！

    每当他动用规则之力，将曦月的神魂重新凝聚起来之后，虚空中就会生出一股反噬之力，将凝聚成形的神魂再次轰散！

    叶尘一连试了数次，均以失败而告终，最终只好无比郁闷的放弃了。

    “怎么会这样？难道在修真界走了一遭，曦月的神魂发生了变异？”

    叶尘苦思冥想，又尝试了各种方法，却也只能维持曦月的神魂不灭，无法令其凝聚成形。

    ……

    三天时间，对于叶尘来说，不过弹指一挥间，但是对于全球众人，尤其是华夏民众来说，却比三年还要漫长！

    叶尘一人单挑三大势力，若是能赢，固然是好事，可若是输了，整个华夏今后，恐怕都要步米国、苏国等国家的后尘，彻底沦为三大势力的附庸。

    因此，不但所有华夏民众全都在密切关注此事，就连华夏国的高层们，此时也个个无比凝重，如临大敌。

    “易老这件事，做的实在太冲动了！他应该好好劝一劝叶仙人的！”

    京都，

    华夏国的高层会议之上，有人忍不住开口抱怨道。

    “是呀！这可不是一场简简单单的生死之战，而是关系到整个华夏的生死存亡！”

    “三大势力，已经掌握了地球上超过八成国家的实际控制权，一直对华夏有着觊觎之心，如今叶仙人这么做，若是能赢倒还罢了，可若是输了，我们华夏顷刻之间，就将大祸临头啊！”

    “赢？嘿！你们怕是对三大势力有什么误解吧！”

    一名带着眼睛，眼中透着智慧的中年男子，冷哼一声，满腹怨气道：

    “据我得到的最新消息，叶仙人如今才只不过区区元婴巅峰境界而已，而三大势力之中，却都有化神境强者坐镇！”

    “我听人说，化神境界，对于修炼之人来说，是一道极难跨越的天堑，而一旦达到这个境界，实力也会暴涨十倍以上！”

    “纵然叶仙人在修炼方面是天纵奇才，能对付一名化神强者，恐怕就已经是极限，如今却要一人挑战三大势力，岂非以卵击石？”

    轰！

    中年男子这话一开口，顿时满座的华夏高层皆惊，

    “什么！”

    “倘若真是如此，那叶仙人岂不是一点赢的希望都没有了？”

    “若真是如此，那我们华夏危矣！”

    “这个叶狂仙！十多年前就无法无天，险些酿成世界大战，没想到这么多年过去了，还是这个脾气，如今才刚刚回来，就惹出这么大一个麻烦来！”

    “不行！必须速速通知易老将军，务必让他阻止叶狂仙和三大势力的决战！”

    ……

    而此时，华夏云州，

    原本，这仅仅只是一座三线小城，人口不过百万而已，可是短短三天的时间，却暴涨了数倍，已经人满为患。

    而且，更令人震惊的是，一道道气息强横的人影，时不时在空中飞来飞去，还夹杂着各种直升机和无人摄影机。

    这种奇幻般的场景，若是放在十年之前，恐怕非得把人吓出一个好歹不可！

    即便如今已经进入修炼时代，普通民众也逐渐接受了修真者的存在，可是骤然看到这么多强者，同样还是心惊不已。

    此刻，

    紫金山小区，不远处的一座山峰之上，

    “易老！京都那边传来消息，说是请您务必阻止叶仙人和三大势力的决斗，否则华夏将会大难临头！”

    一名穿着少将军服的中年男子，快步走到易山河的身边，一脸凝重道。

    易山河微微一叹，随即摆了摆手，道：

    “此事我已经知道，不过我是不会这么做的！而且，即便我去劝，你觉得叶仙人，就会改变主意吗？”

    “这……”

    中年将军顿时满脸尴尬之色。

    易山河又道：

    “替我回复那帮老家伙，叶仙人决定的事情，这个世上没有人可以改变！我们现在能做的，唯有祈祷叶仙人可以打赢这一仗！”

    “可是……易老，这有可能吗？”

    中年将军忍不住开口问道。

    他这两天也一直在关注网络上的舆论动向，在国外的各大论坛之上，几乎所有人都认为，叶狂仙此举，乃是以卵击石！

    甚至很多人，还举出了各种数据，让人不得不信服。

    即便是在国内，也有超过八成的人，觉得叶狂仙此战必败！

    易山河沉吟了片刻，最终摇了摇头，叹息道：

    “我也不知道……虽然叶仙人之前创造过太多的奇迹，可是他这一次的对手，实在太强了！难说啊！”