    她转头对景召说：“你上午还有拍摄，快迟到了，我们走吧。”

    “嗯。”

    两人刚走到车旁边。

    商裕德猛一下从轮椅上站起来。

    “你捐也捐，宝蓝捐也是捐，你就不好奇我为什么宁愿把股份给你，宁愿来你妈的坟前受此大辱，也不肯给何婉林？”

    商领领按住了景召拉开车门的手。

    “我见过侯勇辉，他跟我说了一件事，何婉林和当年绑架你旳那个绑匪是老乡，他们祖籍都在南岭。”商裕德怒红了眼，振振有词，“他们根本是一伙的，他们害死了你爸爸，你还要把商华国际拱手让给你的杀父仇人吗？”

    商领领被商裕德的义愤填膺逗笑了：“你说得真有理，那你怎么不去死一死？你要真有报仇雪恨的骨气，就别用股份去换商宝蓝的肝。”

    商裕德哑口无言。

    “你跟何婉林还真是绝配，她也来找过我，跟你一样，也是来告密的。”

    “她说了什么？”

    “你应该很清楚。”商领领懒得复述。

    商裕德大声驳斥：“她陷害我，她想得到我的股份，故意污蔑我。”

    还真是不见棺材不掉泪。

    商领领就让他死个明白：“你们夫妻俩一人告诉我了一个秘密，要不要我也告诉你一个秘密？”

    目光对上，商裕德往后趔趄，跌坐到轮椅上。

    “知道侯勇辉为什么会找你告发何婉林跟岑永青的关系吗？”

    商裕德以为侯勇辉是为了钱。

    商领领从容自如地亮出她的一张底牌：“因为是我让他去的。”

    她让侯勇辉去告发，又让何婉林知道了侯勇辉去告发了。

    矛盾升级，两只狗就都急了，然后互咬得更惨烈。

    “当年的事我早就知道了，你们都不无辜，都要受到惩罚。”

    原来是她才是下棋的人，何婉林只是被利用的一颗棋子而已。

    商裕德瞠目结舌：“你、你——”

    他捂着心口，喘不来气，头一歪，昏倒了。

    “董事长！”

    “董事长！”

    苏先生手忙脚乱地拨打电话。

    商领领无动于衷地看着。

    “走吗？”

    “嗯。”

    景召拉开车门，商领领上了车。

    苏先生有远见之名，救护车就等在附近，在路上和景召的车迎面而过。

    回市区的路上会路过一座高架桥，桥下面是蓝塘江，今日有风，江面涟漪一圈荡开一圈。

    商领领问景召：“我是不是很坏？”不仅让商裕德下跪，还想气死他。

    车刚好开到桥的中间，景召把车停下来。

    她会怀疑自己，她需要称赞。

    景召说：“没有，你做得很好，坏人就该得到惩罚。”

    江边的风吹得很舒服，商领领笑了：“我今天没事，去拍摄现场给你打杂怎么样？”

    “好。”

    车还停着，景召握在方向盘的手指反复摩挲着。

    “你是不是有话要说？”

    “你有没有想过何婉林的目的是什么？她为什么要买通侯勇辉，让他把岑永青推荐给商裕德？”

    商领领也想过这个问题：“不是为了撕票更万无一失吗？”

    “有这种可能，但也不排除其他可能。”景召擅谋略，想事情要更透彻，“有没有可能何婉林一开始的目的就不是你妈妈？”

    而是商淮序。

    商淮序是她吃下商华国际这块肥肉最大的阻碍。

    “可以再更大胆地猜测一下。”景召说，“有没有可能商裕德是被何婉林推着走的？所以才有了后面的岑永青。”

    景召说的全都有可能。

    商领领在思考，指甲下意识地刮着自己的手，脑子里越来越多的细节缠成一团。

    景召解开安全带，抱住她：“想不清楚没关系，我帮你查。”

    “嗯。”

    幸好，她还有景召。

    拍摄地点在海边，开车过去要将近两个小时。

    这次要拍的是周刊封面，两个封面人物景召都认得，一个是跟他合作过多次的外籍男模特，另外一个是最近刚拿了大满贯的游泳皇后。

    游泳皇后不太适应镜头，拍摄进度有点慢。

    午饭是商领领订的，她还订了水果和饮料。

    饭后，商领领抱着景召的记事本跑到游泳皇后的遮阳棚里。

    “金小姐，可以给我签个名吗？”

    金小姐大名金晶晶。

    商领领上次听周姐说，她老公是金晶晶的粉丝。

    金晶晶不认得商领领，但她样貌漂亮，就忍不住打量。

    景召过来：“这是我女朋友。”

    金晶晶赶紧收好目光：“哦，可以可以。”

    她帮商领领to签了。

    商领领把签名拍下来，发给周姐，抬头看到了这次的封面男模特，他像个第一次看见海的傻大个，追着海浪跳上跳下。

    听贺江说，艾瑞克是外籍帝裔。

    哦，艾瑞克就是那个追着海浪跳上跳下的“傻大个”。

    商领领随口夸了句：“那个男模特的身材好好。”

    景召把自己的墨镜给商领领戴上：“去帮贺江收饭盒。”他弯下腰，帮商领领整理风吹起的裙摆，“你不是说来打杂吗？”

    “哦。”

    商领领去帮忙收盒饭了。

    景召拿了浴袍，扔给艾瑞克：“把衣服穿上。”

    艾瑞克：“啊？”

    “下了水再脱。”

    怎么感觉景老师语气不怎么高兴。

    一定是他表现得不够好，于是下午的拍摄艾瑞克更卖力地凹造型。

    中途休息二十分钟，贺江负责布景。

    他有点疑问，跑去问景召。

    “景老师。”

    景召回头，做了个噤声的动作。

    打杂的商领领躺在沙滩移上睡着了。

    拍摄的东西都是贺江准备的，他不知道老板娘回来，所以只准备了两个遮阳棚。

    五月底的太阳，说烈不烈，说不烈也烈。

    艾瑞克戴着大太阳镜，躺在遮阳棚的沙滩椅上，惬意地享受海风。

    景召走过来，挡住了他的视线。

    “借我两样东西。”

    “什么？”

    景召叫了几个化妆师助理过来，把艾瑞克的遮阳棚搬走了，还顺走了他的防晒。

    艾瑞克：“……”

    他眼睁睁看着自己的遮阳棚架到了别处。

    景召俯身，将商领领盖在脸上遮阳的书拿走。

    她睁了下眼，半睡半醒：“景召。”

    “嗯。”

    海浪声催人入睡，她眼皮在打架。

    因为要陪她去墓地，景召今天出门特意穿了黑色正装。

    他腰肩比例好，腿又长，很适合穿正装。

    他拿来床薄毯，盖在商领领裙摆上，用手指碰了碰她的睫毛，闹醒了她：“我身材不好吗？”

    商领领睡得迷迷糊糊，分不清身处何处，抓住景召的领带，拉他过去吻了一下，又继续睡。

    昨晚闹得疯，这么吵的海边她也能睡得着。

    化妆师看了看时间，去问贺江：“不是休息十五分钟吗？都二十分钟了。”

    “再等等。”

    贺江指了指遮阳棚下。

    景老师蹲在女朋友脚踝旁边，正在细心给她涂防晒。

    艾瑞克拿来相机，偷拍了一张，他是外行，给拍虚了，但弄巧成拙，氛围感十足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安

