    李渊自然不知道秦牧想要造反。

    他还以为长孙皇后或者房玄龄已经给秦牧摊牌，说明了皇子身份，所以秦牧才找上他询问。

    而且李二已经将李承乾的太子之位给废除了，他觉得秦牧当这个太子就比较合适。

    毕竟秦牧展现出来的才能已经证明足以成为下一任大唐皇帝。

    但不清楚这小子知不知道我是他爷爷这层身份！

    李渊这边心中思忖，想法很好。

    但实际上秦牧却根本就不知道自己的身份，现在满脑子都是造反的想法，准备把李渊给拉下水呢。

    “这可是你自己说的，老爷子我可没有逼你呀。”

    秦牧见李渊竟然如此主动，他也不想因为人情而让李渊为难。

    “当然，这根本就是事实嘛。”

    李渊认真说道。

    “好，那咱们商量一下计划，这秦家庄显然是没法呆了。”

    秦牧颇为感慨道。

    “嗯，当然！”

    李渊立马点头。

    是呀！

    都是要成为太子的人了。

    自然应该是住在太子宫中呀。

    “咱们离开秦家庄后，这酒楼的生意却还可以做，毕竟将来需要大笔的钱财，这是我们起事的根本。”

    秦牧又道。

    “秦小子，你真是让老爷子我都有些惭愧呀，竟然能够想到这一层。”

    哎！

    年纪轻轻就知道为大唐的未来担忧，还想要赚钱补贴国库，而自己却在这儿混吃等死，真是不该！

    李渊心中叹息一声。

    “这算什么呀，老爷子你是不知道我如今的家产有多少，说是富可敌国也不为过了，保证你将来跟着我吃香的喝辣的。”

    秦牧觉得既然李渊愿意加入自己，表明一下自己的实力也是很必要的，至少让老爷子心里放心。

    呜呜呜！

    这小子竟然还想着自己这个当爷爷的。

    看来把大唐交给他再好不过了。

    李渊心中感动的一塌糊涂，更加肯定道：“好，秦小子，有你这句话，老爷子我就彻底放心了。”

    “那好，咱们这就收拾，然后离开长安。”

    秦牧做好了决定，先离开长安去边境起事，召集部队再徐徐图谋。

    “离开长安？”

    李渊一愣，终于察觉到了不对劲，愕然道：“为啥要离开长安呀，不是应该直接去皇宫吗？”

    “离开长安当然是准备造反的事情呀！”

    秦牧理所当然道。

    “造反？”

    李渊眼皮子一跳，嗓音沙哑道：“小子，你疯了？造什么反？”

    “造当今皇上的反呀，我都想好了，第一步离开长安前往边关，召集部队然后再攻打回来，一举占据中原地带，接着吞并东亚其余小国，最后再挥军背上，从西伯利亚一路杀到……”

    “等等，等等，你小子等等，老爷子我还没反应过来。”

    听着秦牧这番话，李渊只觉得一阵头大。

    感情说了半天，这小子竟然是想要造反，而不是回家继承皇位？

    也就是说，他根本就不知道自己的身份？

    “老爷子，你该不会玩我吧，刚才你不是已经答应了吗？怎么现在想要反悔？”

    秦牧连忙说道。

    李渊扯了扯嘴角。

    搞了半天这货竟然真的想要造反，而自己竟然会错意，还一个劲儿的鼓动他。

    “秦小子，我问你，你当真要造反？”

    李渊正了正神色，看着秦牧认真问道。

    “当然，计划我都已经想好了，又岂是儿戏。”

    秦牧同样认真说道。

    “嘶！”

    李渊倒吸一口凉气，再看着秦牧的眼神已经十分复杂了。

    他万万没想到，秦牧竟然真要造反，亏他还以为秦牧是想认祖归宗，回归李家，当真是有些寒心。

    “老爷子，其实我也不是很想造反，但很可惜我有必须要完成的使命，这件事情我已经做了决定，哪怕你不愿意帮我，我也执意要做。”

    秦牧又沉声说道。

    李渊沉默片刻，而后点头，“我明白了，不过此事我帮不了你，放心，老头子也不会对外人提及此事，就当做你从未对我说过。”

    秦牧也是听出来了，李渊似乎之前有什么误解，实际上并不想和自己造反。

    李渊真是有些心灰意冷了，叹息道：“秦小子，老头子出来也一段时间了，是时候回家了，今后恐怕不能在和你酿酒啦！”

    李渊要走！

    秦牧对此倒也不意外，毕竟自己的计划暴露，他不直接向李世民告密就已经不错了，离开也是个不错的选择，毕竟自己也要走了。

    “那好，我尊重你的选择。”

    秦牧点了点头。

    李渊不再多说什么，现在满心苦涩。

    李世民的皇位就是从他手中硬生生抢去的。

    此事一直是李渊心中无法抹去的疙瘩，他也是为此才心灰意冷离开皇宫找到秦牧。

    而现在，秦牧竟然又要再行这大逆不道之事，他又怎能认同。

    贼老天，为何我李家之人都要如此，难道是要亡我大唐江山吗？

    秦牧自然不知道李渊心中想法，他已经做了决定，务必要尽快离开长安前往边关之地，只有在那里才能招募到自己将来的军队。

    李渊走后，秦牧立刻将老徐叫来。

    “什么？公子你要走？”

    老徐听到秦牧说明去意，满脸的愕然。

    “不错，我要离开几年时间，这几年我将酒楼的生意全权交给你打理。”

    秦牧点头道。

    “这……”

    老徐瞬间有些慌了，连忙摆手，“公子，这可不行，你也知道我老徐是粗人一个，根本就不善于经营之道，若是将公子苦心建立的基业毁于一旦，那老徐真就是罪人一个了。”

    “老徐，你跟着我这么长的时间了，我相信你的能力，也愿意将此事交给你负责，你千万不要让我失望呀。”

    秦牧认真道。

    老徐眉头紧皱，感觉到了无比的压力。

    虽然这些年来也算是兢兢业业不辞辛劳，但他很明白这都是因为秦牧在身边指导，如果没有秦牧，他又怎么能走到今天这一步呢？

    “你不相信自己，难道还不相信公子我吗？”

    秦牧接着又说道。

    “公子，不是老徐我推脱，实在是此事太过重大，我可不想将公子的基业毁掉，如果没有公子时时指导，我真的做不下来。”

    老徐苦笑着开口。

    “放心，我会定期给你写信指导。”

    秦牧连忙道。

    “这……”

    老徐还是有些担心。

    “行了，别这那的，我已经决定了。”

    秦牧当即拍板决定！

