    回到海王帝国所在世界，林霄主动辞去了原来军职，暂时被任命为帝国首席顾问的虚职。

    在一开始他非常的忙，每天都有各方特使偷偷来见他，但这些特使的来意大都一样，即是试探，又是各种拉拢，也有人愿意为他效力等等。

    一开始他还有空闲接待，时间一久看来意大都一样，他没什么耐心全都赶出门去。

    以他现在的实力说赶就赶，还没人敢有意见。

    自从凝聚一次真身，整个海王帝国的目光都汇聚在他身上，以他为中心形成了一个巨大的漩涡。

    来自海皇的忌惮，诸多海王的野心，帝国诸多势力的各种心思等等不一而足。

    但这就是人间真实，当一个帝国出现第二个能与主宰者抗衡的强者，各种野心家都冒了出来。

    海王帝国本来就是以实力为尊，海皇之所以是海皇并不是因为是帝国开创者的后代，而是每一任海皇都是能力压诸海王的六级强者，加上海皇出身的龙鲸族系中强者众多，其他种族完全无法抗衡。

    现在突然冒出林霄这个凝聚了一次真身的强者，某些阴谋野心家以为看到了什么机会而蠢蠢欲动。

    只是林霄完全没给他们机会，二话没说从灰鸦世界撤回，主动辞去原来军职，赶走所有势力特使，继续隐居不问世事等等，这都是在向海皇表明自己没有其他意思。

    并不是他怂害怕什么，而是对林霄来说这所谓的海皇位置完全没有意义。

    统治一个拥有诸多殖民世界的庞大帝国，他闲得蛋疼才会主动去搞这些，他又不是这个世界的本地人，对这个权位毫无想法。

    他这么做很快得到海皇的回应，在与海皇的特使沟通一番后，他还是帝国首席特使，但拥有相当于帝国主力军团长的一应待遇，也就是说他无需费劲去统领一个军团，也不需要做其他事情，但每个月都会获得帝国的巨额津贴。

    说白了，就是只要他不搞事，帝国就愿意花大价钱供着他这个菩萨。

    算是皆大欢喜，海皇放心了，他也清闲了。

    对林霄来说有这勾心斗角的功夫，还不如继续挖掘一下自己真身力量。

    随着第一次真身凝聚成功，接下来便是第二次真身的凝聚。

    第一次真身一般在六级左右，按凝聚的真身品质强弱不一，但都在这个层次，而第二次真身则是以第一次真身为基础，结合自身掌握的力量，执掌一道合适的规则凝聚于真身之中，从而产生翻天覆地的变化。

    一般来说第二次真身会直接越过七级这个层次跨入八级这个层次，最低也是相当于中等神力，如果凝聚真身足够强大，能一跃跨入八级中极为强大的那一阶层，直接一跃成为相当于强大神力也说不定。

    像林霄这种位格非常高的先天泰坦古神一旦能凝聚二次真身，绝对是最顶尖的真身，战斗力绝对能堪比强大神力。

    不过二次真身非常难以凝聚，哪怕他真身早已经凝聚了泰坦古神之躯，但这并不是二次真身，只是一个雏形。

    但话又说回来，能凝聚二次真身的雏形是件好事，凝聚二次真身两个主要难关已经过了一个，剩下只需找到一条适合自己的规则融入自己的力量体系中便可。

    值得一提的是，他真身拥有的诸多神职并不能代替规则，必须要用巫师世界的规则。

    因为他凝聚的二次真身是巫师世界的体系，用这个世界的体系套其他世界的法则，这就相当于用前朝的尚方宝剑斩本朝的官员，肯定合不来。

    接下来的日子林霄每天要做的事情就是沟通自身，逐渐将刚降临在巫师世界被巫师世界意志压制至真灵深处的自身原来力量汲取过来，逐渐融合，重归。

    林霄预估，等自己真身的力量与在巫师世界凝炼的一次真身完全融合，自己的实力就会达到七阶颠峰，离八阶只有一步之遥。

    但这个时间会相当长，估计要花几百年的时间。

    当然，几百年时间能稳定晋升七阶颠峰对这个世界的土著来说就很离谱了，像海皇活了几千年坐拥庞大帝国无穷的资源也未突破那一步。

    日升月落，时光飞梭。

    随着林霄老老实实呆在自己的领地不随意外出，帝国诸多准备看好戏的野心家也逐渐沉寂，帝国又恢复了平静。

    接下来这个庞大的帝国又恢复了原来的模样，继续征服其他世界。

    不过这些都和他无关，哪怕碰上一些几个军团都无法攻下的强大世界也一样，当初和海皇的约定，作为他不搞事的交换，他可以自己选择要不要出手，如果不愿意不能勉强，也不能因此而克扣他该得的。

    林霄一直在贯彻这点，上百年时间都就出门旅游了不到十趟，比海皇都宅。

    不过虽然极少外出，但帝国内部发生的事情他大都知道，每次帝国开启传送门攻打其他世界他都知道，或者帝国内部发生什么大事他都清楚，只是从没理会，哪怕离他最近的一次，帝国追杀一个通缉了几千年的逃犯从附近经过他都没有理会。

    听说在几千年前帝国曾经不小心连接到一个超级强大的世界，一个被那个世界的超级强者追捕的异域存在通过传送阵进入了海王世界，虽然因为海王世界的世界意志强烈排斥那超级强者未能进入这个世界，但当初的海皇对此留上了心，派出帝国强者追捕那个逃犯意图取悦那尊超级强者。

    可惜那个叫耐奥拉的逃犯不仅非常强大，逃命能力与隐藏能力都非常的强大，他可以夺取其他生命的肉身隐藏，几千年下来不仅一直没追到，反而损失了大量精英。

    自从一千年前帝国猎部统领猎杀影龙文森特在追杀耐奥拉时失踪，已经有好几百年没有听说过耐奥拉的踪迹，直到不久前再次出现，耐奥拉已经用猎杀影龙文森特的面目混入帝国偷了一件宝物，才激起海皇的震怒下令全帝国追杀，但一直未能抓到。

    之前林霄隐约有感应到一丝几乎无法察觉的气息经过自己隐居的岛屿，估计就是那个叫耐奥拉的通缉犯，只不过那气息经过岛边略一停留就离开了。

    估计是感应到了他的气息不敢进来，这也说明这个叫耐奥拉的异域强者实力还未达到六阶，不然不会这么小心翼翼。

    即然不进来，他当然不会主动跑出去，一个通缉犯而已，只要不来惹自己，林霄没有兴趣去费那个劲，有这功夫还不如再恢复一部分力量。

    要知道一百年下来他的力量已经恢复了很大一部分，随时就要迈入七级，一旦迈入那个与六级以下相当于质变的层次，那时候就真正是海阔任鱼跃，天高任鸟飞，哪都可以去得。

    当初海王世界一头七级龙鲸就能开创一个庞大的帝国延续至今，还能远征征服其他世界，他不说创建什么大势力，完全可以凭自己的能力离开海王世界在虚空中游荡，靠自己的力量随意进入离开绝大部分世界。

    林霄已经决定了，等自己真身力量与第一次真身完全融合，他就会离开海王世界前往其他世界寻找自己的机缘。

    海王世界相对于那时候的他太小了，他想凝聚二次真身，必须要前往那些顶级世界。

    而现在，继续苟着吧！

    CY-00801晶壁系，地底世界，地穴人与黑暗之神的神国内。

    地穴人与黑暗之神高高端坐在神座之上，下方是诸多属神，分两部分，一部分是征服的土著神，分别是食人魔之神森科克，荒野之神诺埃尔，牛头人与保护之神乔尼拉，卓尔与掠夺之神多米尼克，刺杀之神马库斯，灰矮人与锻造之神布尔曼，地底与爬虫之神海姆尔，幽暗之神蒙德。

    另一部分是诸多巨神战团的手下，在这两百年来陆续有部下降临，在他的帮助下陆续封神。

    分别是战争与胜利之神，季节与气候之神，律法之神，农业与丰收之神，智慧与知识之神，工匠与锻造之神，商人之神，生育与繁殖之神，医疗与净化之神共八名皆为弱等神力。

    自从击败原来的幽暗之主统一整个幽暗地域已经整整两百多年，此时的幽暗地域在地穴人与黑暗之神的统治下进入了高速发展阶段。

    地底诸种族在神系诸神的调解下逐渐去除仇恨和谐混居，人口数量开始大幅增长，从而令诸神源源不断获得更多的神力，其中以拥有卓尔神职的卓尔与掠夺之神多米尼克，战争与胜利之神的实力最强，率先晋升中等神力，也是神系之中除主神外唯二的中等神力。

    除此之外其他属神的神格等级皆是超过了五级，为弱小神力。

    再加上神格等级已经达到了十四级，离强大神力只有一级随时可踏入的主神，整个幽暗神系的实力已经非常的强大。

    此时的幽暗地域第一种族不再是卓尔精灵，而是穴居人，第五代穴居人。

