
　　“喂，你别生气了，不就吃了你一块西瓜吗？”

　　从庄子里出来，稻花就闷头朝着山上走去。

　　萧烨阳见她不说话，以为她生气了，不得不上前服软。

　　稻花回头瞥了他一眼：“我没生气，要因为这样的小事生气，那我还不得被你给气死。”

　　闻言，萧烨阳笑了，疾步上前和稻花并肩走着，歪头看了她一眼，正欲说点好笑的话逗她开心，谁知这一看，就发现她脸色有些不对。

　　“你没事吧？”

　　萧烨阳伸手将稻花拦了下来，用手掰过她身子，仔细瞅了瞅她的脸色。

　　稻花见他又对自己动手动脚的，直接挥手拍开了他的手，刚想说什么，就听萧烨阳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这脸色怎么这么差？是不是哪里不舒服？”

　　萧烨阳担忧的看着稻花，想到她刚刚还在大太阳低下摘葡萄，脸上就带了几分责怪之色：“你说你，这么热的天气，你还摘什么葡萄呀？现在好了，中暑了吧。”

　　稻花觉得小腹越来越痛，不想和他争辩，有些有气无力的说道：“我没中暑，就是吃多了西瓜肚子不舒服，等会儿我让满儿给我熬碗姜汤喝喝就好了。”

　　说着，就越过萧烨阳继续往山上走。

　　萧烨阳见她精神不好，也不好多说，连忙跟了上去。

　　走到半山腰的时候，稻花脸色突然变得古怪起来，然后一下就捂着肚子蹲在了地上。

　　萧烨阳吓了一跳，连忙蹲下扶着稻花的胳膊：“你怎么了？是不是头晕？我看呀，你就是中暑了。”

　　稻花伸手拿开萧烨阳的手，神色有些尴尬：“我没中暑，萧烨阳，要不，你先上去，我在这里缓缓.....”

　　话还没说完，稻花就感觉身体被人腾空抱起来了。

　　萧烨阳一把抱起稻花，然后就快步朝着山上走去：“你先忍忍，我马上就抱你回桃花庵，让古师傅给你瞧瞧。”

　　稻花：“......”

　　跟在后头的得福和王满儿也吓了一跳，王满儿想上前询问，不过被得福给拦住了：“满儿姑娘，有主子在呢，颜姑娘不会有事的。”

　　王满儿一脸自责：“这段时间天气太热，姑娘就有些贪嘴，吃了好些西瓜，是我没拦住她。”

　　得福连忙安慰：“没事的，古师傅医术那么高，一碗药就能治好颜姑娘。”

　　......

　　桃花庵中，古婆婆坐在屋檐下磕着瓜子，古坚坐在一旁整理药材，两人闲适的聊着天，突然看到萧烨阳一脸着急的抱着稻花回来，两人都齐齐站起了身。

　　“怎么了？”

　　古坚快步走了过去。

　　萧烨阳着急的说道：“古师傅，你快给看看，稻花她中暑了.....”

　　稻花截过话：“我没中暑。”说着，拉了拉萧烨阳的衣服，“你快把我放下来，我真的没中暑。”

　　“没中暑，脸色怎么这么难看？”

　　古坚见稻花脸色不佳，直接对着萧烨阳说道：“快，把她抱去房里，我去熬药。”

　　萧烨阳立马照做，抱着稻花就进了她的屋子，然后小心的将稻花放到了床上。

　　一上床，稻花就连忙拉过被子盖在身上，然后挥手赶萧烨阳：“你快出去，快出去。”

　　萧烨阳不想走，不过见稻花真的急了，有些无奈道：“我去帮古师傅熬药，你好好歇着啊！”

　　出了屋子，萧烨阳直奔药房，然而刚走了几步，就扫见了衣袍上的血迹，顿时吓得面色大变，飞快折返回了稻花屋子，边跑边问：“颜怡一，你伤哪里了，怎么流血了？”

　　听到萧烨阳嚷嚷得这么大声，稻花的脸色‘唰’的一下就变得通红，掀起被子把脑袋都给盖在了里面，恼羞成怒的大叫道。

　　“萧烨阳，你给我出去！”

　　刚进屋的古婆婆先是愣了一下，随后‘噗呲’一声笑出了声，看着急得不行的孙子，有些嘀笑皆非。

　　“好了好了，怡一没事，待会儿让你古师傅给她熬碗红糖姜汤喝喝就可以了。”

　　萧烨阳不放心，指着衣袍上的血迹：“可是她受伤了......”

　　古婆婆怕孙子再说下去，稻花该去钻地缝了，飞快快打断了他的话：“她没受伤，好了，快跟我出去，姑娘家的闺房，哪是你能进的。”

　　说完，就不由分说的将萧烨阳拉出了屋子。

　　一出屋子就碰到了闻声赶来的古坚：“那丫头到底怎么了？哪里受伤了？”

　　古婆婆直接道：“没受伤，去熬碗红糖姜汤来。”说着，自己又转身进了稻花的房间。

　　一听这话，古坚瞬间懂了，有些无语的瞥了一眼大惊小怪的萧烨阳：“你瞎叫什么，不动就别乱嚷嚷，搞得我叫煎错了药。”说着，转身重新熬汤去了。

　　萧烨阳：“......”

　　什么呀？

　　不是受伤了吗？

　　萧烨阳撩起衣袍，看着上面的血迹，一脸纳闷：“没受伤怎么有血呢？”

　　屋子里，古婆婆正轻声细语的安抚着稻花。

　　她知道，第一次来小日子，女孩家难免有些心慌和羞赧的。

　　稻花整个人都捂在被子里，只露出了小半张红扑扑的脸：“婆婆，我没事，你不用管我，我想休息一下。”

　　古婆婆笑了笑，知道她不好意思，只叮嘱道：“这段时间可不要着凉，也不能再吃西瓜这些寒凉的东西了。”

　　稻花点了点头：“我知道了。”

　　古婆婆拍了拍被子，然后才笑着起身离开。

　　等人出去后，稻花又懊恼的将头给捂起来了。

　　这次丢脸丢大发了！

　　来个大姨妈，弄得人尽皆知，她这猪脑子呀......

　　小腹痛的时候，她就应该察觉到的呀！

　　屋外，萧烨阳看着不疾不徐熬着红糖姜汤的古坚，又看了看神色轻松的古婆婆，心下微松。

　　看来稻花真的没什么事！

　　可是，她到底咋了？

　　萧烨阳转身回房换衣服，没一会儿，得福进来了。

　　“你知道稻花得了什么病吗？”

　　得福瞅了瞅一脸迷糊的主子，犹豫了一下：“主子，颜姑娘没得病，她......她只是小日子来了。”

　　“什么小日子呀？”萧烨阳有些没听懂，后来猛的想起医书上记载着的信息，‘唰’的一下，耳根子红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第349章，尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 