    1419、征倭

    张良的这封建议书，也意味着大明帝国从最初的工业实验，开始朝着大明帝国深层次的社会制度改变。

    这里，也不得不庆幸当时刘浩将未来诸多历史在朱棣脑海之中一一演化，否则还没有这般顺利的说服朱棣本身。

    要知道，一个已经延续了上千年的商业制度，可不是那么容易改变的，既得利益者们又岂能甘愿割肉？三十税一不香吗？这可还是朱元璋亲自点头的，也有着绝对的借口不是？

    这一场较量，注定了不会容易，但也注定了必然要施行，朱棣也绝不会选择妥协。

    这些，刘浩可不关注，他现在更多的目光还是锁定了郑和，这家伙如今业已将船队带入马六甲区域，再过两个月时间，也该登录大明帝国了，这也意味着大明帝国对外政策即将迎来彻底的改观，也必然会让大明帝国变得更具侵略性。

    工业革命的出现，本就意味着生产力的极大解放，更意味着无数商品即将走上舞台，大明帝国地盘倒也广阔，但总有尽头，到了筋肉之时，商品也必然会形成积压，也必须寻找出路，不过是主动和被动的区别罢了。

    与其等到日后必须做出选择，还不如一开始就走上这条道路，当这条道路之中尝到了甜头之后，整个大明帝国就会变得习惯，也将会彻底改变原本‘外圣内王’的思维，彻彻底底的朝着‘外王内圣’转换。

    而后者，却是刘浩至始至终都坚定的思想，也是他乐意继续在大明风华世界继续停留至今的根本原因所在。

    刘浩还是有些小觑了朱棣，已经在皇帝宝座之上做了这么久，帝王心术又岂能不明？

    他知道商税改制必然会遭到整个朝堂的反对，强有了的镇压不是不行，可那样也势必会将好不容易出现的大好局面打断，他想了许久，终于想到了最好的解决方案。

    说白了，就是妥协而已。

    更直白一点的，就是他朱棣想要得到这一块肥肉，但也必须抛出另一块肥肉给朝中大臣们去享用。

    这一块抛出的肥肉，同样对大明帝国的大臣们也是致命的。

    一个是大规模的加薪，另一个是大规模的引进官员。

    前者倒也无需多言，后者便是设立更多的部门，从京城到地方，都增加官员数量。

    甚至于朱棣为了让朝中大臣更加心动，直接增加了内阁大臣的数量，从原本的三个，一下增加到七员，更是在此之外，设立了一个原本在大清才会出现的军机处。

    不得不说，这份诱惑足够大。

    实际上朱棣最清楚，哪怕今日他不将这块肥肉抛出，未来也必须增设朝廷部门，因为随着工业革命的出现，原本大明帝国京城这些官员已经不够用了。

    朱棣倒是想要借鉴未来现代世界的制度结构，但也只能想一想而已，他也知道那不适合自家如今的大明帝国，可不妨碍他从中选择有些部门在大明帝国建立。

    比如外交部，比如国防部，比如建设部，又比如将原本的户部拆分，单独将其中的农业部罗列出来。

    在地方上，他更清楚必须做出大范围改变了，将所有事情都压到一个县令身上，那就是将一县之地完全寄托于一个县令本身；

    哪怕这个县令再好，也不可能做到面面俱到，倘若这个县令不合格，比如贪腐之流，那么给这一县之地带来的灾难一定是恐怖的，也绝非自己大明帝国可以承受的。

    故而，朱棣在地方上，直接引入了法院，引入的警察部门，再将原本派遣到地方的锦衣卫之中，甄选出一部分将要退休亦或者需要退休的人员，成立真正明面上的监察部门，一明一暗的做到真正意义上的监察大明帝国地方官员。

    他决定给县令设立真正的属官，真正的将这些属官纳入官员行列，成就他们的品级；

    比如，原本的县丞，朱棣决定增设，即让这些县丞享有其名，还将增设的县丞各自负责一滩事物，比如一县之农业，比如一县之商业等等，以此更加能够制衡原本的县令。

    他可知晓，一旦手中真正有了权力，哪怕此前这些县丞和县令本就一体，有必然要因为权力的分享而走向对立，达成朱棣心目之中真正想要的平衡。

    一县之地若此，一府之地何尝不是这般，一省之地亦然。

    此外，朱棣还想接着这一次和朝廷官员的‘妥协’，来将军政真正意义上的分开，为接下来武将改革打下坚实的基础。

    观看过未来现代世界的军事结构，朱棣如今是怎么看自家大明帝国的武将都不顺眼，各种杂号将军，听起来想那么回事，可更多的还只能是名副其实。

    更重要的，还是他朱棣还必须防备着这些武将们，即想要将这些武将在未来发挥出最大的战斗力，还要担心他们未来有了兵马会不会造反，而一旦改制，这种状况或许还可能存在，但也绝对要降低无数，担忧不说尽去，但也差不了多少了。

    朱棣感觉自己只要将这事完成，接下来自己的大明帝国这才真正意义上的有了发展根基，也无需再去操心那些草蛋之事，给自家大明帝国未来的发展安装上飞翔的翅膀。

    后知后觉的刘浩，也是在朱棣寻找刘邦张良商议之后，这才得到了消息，也不得不心中对朱棣点个赞。

    “皇帝不好坐也！”

    刘浩只给了这么一句形容，想要做一个好皇帝更是艰难，孤家寡人的味道可不容易；

    若非刘邦和张良到来，朱棣连一个商量的人都没有，因为哪怕他和自家三个儿子商议，当天这个消息多半就要传到百官耳中，到了那时，所有的算计，多半真要成空了。

    实际上，朱棣将这些事情拿来寻找刘邦和张良商议，何尝不是对刘邦和张良二人一种鞭策？

    参与一国政事本就难得，更别提是指定一国未来国策也，这些对刘邦和张良二人未来建立属于自己的大汉何尝不是一种实验？

    他们更清楚，一旦朱棣将这份国策实行下去，大明帝国的未来将会如何。

    不要以为刘邦和张良二人此时在帮着朱棣的大明帝国，未来他们建立的大汉帝国就和朱棣的大明帝国没有竞争，那又怎么可能？

    都是骄傲之辈，刘邦未来又何尝愿意自己建立的大汉帝国落后于朱棣的大明帝国？

    在刘邦看来，他将来是必须和朱元璋这个大明帝国的建立者竞争的；

    可如今看来，哪怕是朱元璋的儿子朱棣也已经远超于他，这份沉甸甸的压力可不少，也同样让刘邦和张良二人心中暗自下定决心，将来一定要让自己建立的大汉帝国超越之。

    他们二人也同样相信，有了这一次大明风华世界的实验，未来等他们建立大汉帝国之时，势必只会更好，因为该摸索的也都摸索了，心中的信心更加十足矣。

    二月，郑和下西洋的船队在泉州港登录，可刚刚登录，就得到了天津卫建港的消息，这个消息让郑和欣喜万分，他感觉这是一个很大的信号，也是他这个大航海先行者最大的支持。

    这使得郑和没有在泉州港停留多久，继续北上之后，他才发现整个大明帝国已经完全变了一个模样。

    他郑和宝船，以往在大明帝国，在整个这方世界，都是绝对顶尖的船只，可现在，他发现越是往北行走，自己遇到的庞然大物越是变得频率越高。

    郑和看到的自然是天津卫造船厂生产的千吨渔轮，作为行家，郑和更看重的还是航速，无需人力运行的动力系统，他还不知道，此时的天津卫已经为他准备了新的船只，就等着他返回之后测航了，而方向，自然是倭国所在。

    对‘石见银山’，朱棣可是念念不忘久矣，纪纲早就给了朱棣准确信息，而借口更是现成的，大明帝国沿海苦这群倭寇久矣，如今正是立威之时。

    而且，这一次远征的规模甚至超乎了刘浩的预计，有些杀鸡使用牛刀的感觉。

    朱棣的打算，刘浩多少也能猜测出来，无非是以雷霆之势彻底解决倭寇这个隐患，腾出手来去征服更大的外海，此外，也有着一种练兵的心思隐含其内。

    海战，朱棣在刘浩给予演示的诸多信息之中，自然也看到不少，可真正直观参与的，整个大明帝国几乎没有一个，以往的大明帝国，说是海军，还不如说是水军更适合一些。

    但不得不说朱棣也同样是幸运的，他有着郑和这一个真正的航海达人，早就已经对大海的脾性十分了解，无非是耗费一点心思去熟悉罢了。

    这些，就连刘邦和张良都十分眼红，这段时间里，他们可太清楚海军的培养不易，更清楚人才的培养绝非一蹴而就，那是需要无数时间真正在其中参与，再到熟悉，最后才能真正成为一个合格的海员。

    他们二人不知道未来刘浩会让他们接手什么样的世界，但有一点，他们多少能够猜测得出来，那就是接手的世界，多半是混乱的时代，需要他们亲自下场收拾残局，而这样的时代，或许人才会爆发，但也一定需要不少时间才能恢复。

    这也是他们对朱棣十分羡慕之处，你平定也就罢了，关键是什么人才都不缺，哪有这个道理？

    只是刘邦和张良二人还不知因果纠缠的本质，他们今日耗费了大量心思帮助朱棣，哪怕出发点只是为了验证自己往日所学，但给朱棣、给大明帝国带来的却是是实实在在的好处。

    这份好处，未来朱棣也是需要偿还的，大明帝国也同样需要偿还。

    只不过是这份偿还的时期很难确定而已，是不是雪中送炭很难定论罢了。

    或许那一天，朱棣知晓了刘邦掌控的世界之后，也将郑和派遣到来为他们培训海军呢？

    作为汉高祖刘邦，亲自出手帮扶朱棣的大明帝国，未来任何一个世界的大明帝国知晓了，这份人情也必须认了，也必须给与充分的尊重。

    换言之，将来的大明帝国，很可能会和大汉帝国关系更加莫逆。

    比如共同发展促进之类的，又比如签订了更少的关税之流，技术扶持等等等等。

    他们在帮助朱棣，何尝不是在将来帮助自己？

    当然这是后话，暂且不提，只说眼前，郑和返回天津卫，自然是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，朱棣更是带者百官亲自迎接，整个大明帝国任何要给官员都清楚，接下来大明帝国第一人海军总司令只能是郑和也。

    在这段时间里，百官之中，可是有着不少高官看到了新式枪械的威力，也看到了火炮安装上了战舰，哪里还不明白朱棣的心情？

    内阁之中，更是如此，朱棣也适当的透露出了一丝信息，比如将世界地图给予展示一下，指着澳洲大陆高呼那根本是无主之地也，这近乎和大明帝国有着同等面积的大陆，任何一个聪明人也知道该如何选择。

    内阁统一，也意味着百官在接下里的国策之中不会出现拖后腿的迹象。

    再者，现如今的大明帝国可是真的富裕了，商税上调，这几个月，光工坊集群给大明帝国贡献的税收就超过千万两银元，他们已经迫不及待的想要大搞一场。

    当京城百姓还沉浸在朱棣建立的京城动物园之时，却不知作为贡献这些动物的主官郑和已经再一次出海；

    但这一次，却是十分低调，可携带的人员，却远超了前几次，随性人员之中，更是有着纪纲这样的活阎王。

    朱棣绝对是一个狠人，他看到倭国四大岛屿之中，有一个居然使用‘九州’为地名之时，已经有了心思，既然你们乐意这样称呼，那也只能是咱九州固有土地方可。

    他也不得不着急，实在是大明帝国新铸造的银元太受欢迎，以至于整个大明帝国都有些却银子了，再也无法让他继续等待下去。

