    好好好——你的、你的，什么东西都是你的！

    杨思看着几乎能有一人高的竹简文书，心态有些崩了，他都不知道自己刚才是着了什么魔，脑子一抽就答应去当零时工——哪家零时工能接触这些乱七八糟但是挺重要的内部政务？

    他一扭头，看到卫慈正坐在茶炉旁边，悠然自得地烹茶品茗。

    杨思抬手指了指能有一人高的竹简堆，狞笑着问道，“不是说很忙？”

    那么高的竹简堆啊，若是倒下来，那重量都能将人砸个重伤。

    真不知道一个小小的成安县，哪里来的那么多破事，杨思都想将卫慈抓来好好询问。

    卫慈腼腆地抿唇一笑，不好意思地道，“慈身体孱弱，不能久做。”

    杨思暗暗咬牙，冷笑着讥讽道，“你这话骗骗别人也就算了，骗我可骗不过去。”

    什么身体弱？

    卫慈身体是很弱，但也没有孱弱到那种程度。

    “靖容，慈真的没有骗你。去年冬日，慈被困深山，大雪漫天，寒气入体，身子骨不比从前了。”卫慈始终噙着温和的笑意，嘴上说得可怜，眼中却闪烁着些许的狡黠，“要是忙碌过甚，一病不起，这整个政务厅的琐碎杂物可就堆你身上了。如此一来，慈也是于心不忍。”

    于心不忍？

    “摸摸你的良心，你说这话的时候，可是自真心实意？”

    谁不了解谁啊，别人都说卫慈风光霁月，他却知道这人肚子里也有一肚子的坏水。

    “一字一句，绝无假话。”卫慈道。

    杨思呵呵一声，已经没有力气继续反驳了。

    他真怕这小子真的“一病不起”，然后政务厅琐事就堆在自己身上。

    至于姜芃姬？

    抓来杨思这么一个免费劳力之后，她就从政务厅彻底解放啦。

    杨思一连干了三天活，现姜芃姬就跟人间蒸了一样，除了吃饭的点会准时出现，其他时候根本不见人影。今日午膳，小厨房刚刚端来食案，姜芃姬后脚就抱着一堆竹简进来。

    这时候，杨思才现她并没有穿着往日的宽袖大氅，只是一身干练的裋褐，裤腿高高卷在膝盖以上位置，袖子也卷起来，露出大半条胳膊，双脚好似在水里泡了很久的样子。

    杨思瞧了一眼她脑袋上戴着的斗笠，眼神多了些古怪。

    这么接地气的装扮，丝毫不像是柳羲！

    不是说，柳羲出身河间士族，家世清贵么？

    “主公，慈来帮你。”

    卫慈起身，想要帮她接过重物，对方打量了一眼他的身子，然后绕了过去。

    哐——

    竹简放在桌案，出沉闷而响亮的声音。

    姜芃姬拍了拍手，说道，“最近进城的流民越来越多，开垦荒田的进度怎么样了？”

    卫慈也没尴尬，回答道，“依照计划，荒田已经开辟了三成左右，预计再能有两个月就能彻底开荒结束。每一亩田已经收录在案，等户籍登记结束之后就能分配下去。”

    听到户籍登记，一旁的杨思真想拍桌走人。

    外头的流民越来越多，这意味着户籍登记的工作也会越来越繁重，更别说之后的整理和归纳，要是哪里出了错，以后再折腾起来可就麻烦了，饶是杨思这样的人，险些忍耐不下去。

    姜芃姬感觉到杨思的怨念，道，“不急，只要明年春耕之前能完成就好。户籍登记十分重要，慢工出细活也行，宁愿慢，不可乱。相较于这个，我倒是更担心今年会有大旱。”

    卫慈和杨思俱是一怔，“大旱？”

    姜芃姬取了一只陶碗，灌了些凉水，咕嘟咕嘟灌下肚子。

    “嗯，我找来经验老道的几个农人，他们也觉得今年这个天气恐怕会炎热少雨。”

    姜芃姬根据自己的经验判断的，加上她的脑域精神强大，可以看到常人所看不到的细节。

    不过农事方面，还是要听取老农的意见。

    综合两方的消息，姜芃姬觉得今年这个年份估计不好。

    象阳县水利设施有了雏形，好好伺候田地庄稼，挨过了这个夏天，今年秋收应该不会太差。

    不过成安县这里情况不一样，农作物倒是没多少，但聚集来的流民越来越多。

    总不能让人家一个夏天不喝水吧？

    她查了查以往的卷宗，倒是查到不少东西。

    原来，成安县也有几次大规模的旱灾，田地龟裂，河流干涸，农作物基本枯死！

    卫慈道，“若真有大旱，开垦荒田的进度恐怕会被拖延。”

    青衣军肆虐之后，成安县的春耕基本报废了，今年春天种下去的农作物基本没多少。

    若是今年大旱，他们倒是不用担心田地庄稼，只需要解决用水就行。

    “没事，时间还长，慢慢来。”姜芃姬又给自己倒了一碗水，“我这几天带着几个农人去附近深山寻找水源，试着能不能开垦水渠，正好希衡的水车也能派上用场……”

    张平，表字希衡。

    自从被好友卫慈坑进了象阳县这个火坑，每日的生活都过得贼“充实”。

    听到她这么说，杨思暗暗将视线放在姜芃姬的双脚上。

    怪不得她的双脚和小腿一副被泡得白的样子，原来是去深山寻找水源了。

    直播间的观众一直追直播呢，自然知道姜芃姬这双脚在水里泡了多久，他们看着都心疼。

    【欧皇扛把子】：主播，要是今年旱情很严重的话，建议可以修个小一些的水库，能蓄水！

    【举高高】：摆脱，这都什么时候了，挖水库可不是几天功夫就能解决的。说得倒是轻松，哪里挖水库比较合理？水库怎么建比较好？这些都是有学问的，不是嘴巴一张就能解决。要是水库建得不好，保不准哪年水涝了，水库被冲塌，到时候位置低一些的还不被淹死？

    【人菜瘾还大】：啧，那么主播准备去挖水渠就很靠谱喽？挖水渠有那么简单么？

    【散排输到炸】：至少比挖水库靠谱一些，你知道我们家附近的水库挖了多少年么？古代又没有挖掘机之类的，只能靠双手用铁铲去铲，效率有多低？光是想想我就觉得不靠谱。