    “奈伦阁下，不瞒您说，我们老挝的国力只能支持一支十万人的军队披甲，而且主要还是皮甲，并且还不能战败。

    因为一旦战败，我们想要恢复过来就要缓上很多年。

    所以您如果是想要求我们提高军队披甲率的话，那我们恐怕是要让您失望了，因为我们不具备那个条件。”

    老挝范尼·西冯萨也紧随其后说出了自己的困难。

    眼见会议室内的众人全都是一副苦瓜脸之后，奈伦无奈的摇了摇头，说道：“诸位，如果因为自身条件而无法提高军队披甲率的话，那我还有另外一种方法。

    这个方法就是给军队更换武器。

    由于习惯和适用性的原因，现在我们下面的那些玩家大都喜欢使用刀剑类的武器。

    刀剑类的武器好处在于攻守比较平衡，适应性广泛，上手比较快。

    缺点则是普通的刀剑破甲能力有限，一旦遇到披甲军团将会非常吃亏，因为在将对方的铠甲砍烂之前是很难伤到对方的身体的。

    至于狼牙棒、大斧等钝器，这些武器非常的沉重，对身体的要求很高，而且也非常的费体力，除了那些强力兽人战士之外，其他的种族并不适合。

    在腾龙军人人披甲，而我方披甲率比较低的情况下，我们想要在最短的时间内杀伤敌人，最好的办法就是能够拥有一把破甲的武器，而且这种武器还不能太重。

    为了找到同时满足这两个要求的武器，这些天我一直都在疯狂的看着各种冷兵器电影和资料。

    皇天不负有心人，前几天终于让我找到了符合这两个要求的武器，这个武器就是古代维京海盗最喜欢用的手斧。

    在古代，维京海盗因为战略资源缺乏，所以他们的基本配置就是一把木柄的手斧和一面硬木圆盾。

    这种配置的优点是不需要太多的战略资源，很容易就能够武装起一支军队。

    缺点则是斧头太短，必须要贴近了敌人才能发动进攻。

    面对着手斧圆盾的配置，如果敌人要是使用长矛方阵御敌的话，一旦突破不过去，那很可能就会被敌人用长矛进行各种白嫖，毕竟一寸长一寸强嘛。

    与一寸长一寸强相对应的就是一寸短一寸险。

    手持手斧圆盾，一旦贴近了敌人，那么手斧的优势就会立刻显现出来。

    用斧刃可以攻击关节、盔甲接缝以及敌人持有武器的手。

    用斧背可以作为钝器敲击敌人的披甲区。

    用后斧钩可以凿击对方的身体、对敌人实施缴械或拖拽。

    用前斧钩则可以在必要时进行戳刺攻击。

    如果技艺娴熟的话，手斧还可以当成飞斧来使用，专门攻击那些转身逃跑的敌人。

    如果有能力给士兵们多配备几把手斧的话，他们还可以临时客串一下远程飞斧军队，用飞斧去攻击飞在天上的那些敌人。

    当然了，后面的几条对于那些刚刚接触手斧的人来说还比较难，我们不必强求。

    我们只需要让手底下的玩家们做到在必要的时候能够将手斧当成钝器来使用就行了。

    手斧作为最基本的生产工具之一，相信它的制造工艺对在座的诸位来说都应该很简单。

    而且对于中南半岛上的几位来说，木材资源就更不成问题了。

    所以如果大家无法从披甲率上解决问题，那么我希望大家能够尽量多武装出一些盾斧兵，利用制造简单、耗材少的手斧去消耗腾龙军的有生力量。

    战败了，大不了就是损失一些硬木圆盾和手斧。

    一旦胜利了，那我们获得的可就是腾龙军身上全套的武器装备了。

    所以在战略资源短缺的情况下，组建盾斧军团与腾龙军打消耗战是我们当下唯一的出路。”

    “奈伦阁下，有关于维京海盗的资料我也看过不少。

    其实盾斧只是维京海盗初期缺乏战略物资时的一种无奈之举。

    当他们掠夺到了足够的战略物资之后，他们也开始大规模披甲，并使用重剑和双手武器了。

    归根结底，手斧的弊端还是太大了，因为即便是与敌人贴近了，手斧也快不过对方手中的重剑。

    而且作为钝器来使用时，手斧的重量又太小了。

    除非是能够打到头部，否则隔着铠甲是很难用一次攻击就重创敌人的。

    在未披甲的情况下，还能不能挥的出第二下都是一个未知数。

    这样的一支盾斧军队除非是在数量上占据着巨大的优势，否则恐怕很难击败敌人的。”

    在奈伦发完言后，伊尔凡再次提出了质疑。

    看着提出质疑的伊尔凡，奈伦微笑着说道：“伊尔凡阁下，如果要是其他人说出这番话，那我可能还会仔细斟酌一下。

    现在这番话由阁下的口中说出，您认为合适吗？

    你们银都什么都缺，唯独不缺人。

    这种能够充分利用人数优势的战术不是非常适合贵国吗？

    目前贵国刚刚经历过一场惨败，损失了不计其数的军队。

    那些损失的军队估计你们已经都完成重建了，唯一欠缺的只是武装这些军队的武器装备。

    木材资源你们银都也不缺，唯一缺少的可能就是大量的熟铁资源。

    既然缺铁，那耗铁量比较少的手斧不正好适合用来武装你们那海量的玩家军队吗？

    所以在座的其他人可以惧怕人员上的消耗，但唯独你们银都不行，因为你们银都有的是人。”

    被奈伦这么一说，伊尔汗顿时一句话也说不出来，他朝奈伦尴尬的笑了笑，然后便专心的当起观众来。

    见伊尔汗被自己说服，奈伦对着其他人继续说道：“诸位，我这个盾斧兵消耗战术目前只适合中南半岛，你们中东或者是东欧那边要根据自身的情况来决定。

    好了，关于与腾龙军之间的差距问题、以及如何弥补差距的问题我们先到此为止，接下来我们开始讨论一个更为重要的问题，那就是接下来应该对神鹰帝国采取什么样的战术。

    下面我先抛砖引玉，将自己的看法说给大家听。

    在孟加拉国灭亡之前，我一直认为仅靠腾龙军，宁远是不可能真正击败我们的，毕竟我们各国不仅有大量的精锐玩家军队，同时还拥有不少精锐的原住民军团。

    不过随着孟加拉国的灭亡，我现在不再这么认为了。

    我现在认为哪怕是不出动神鹰帝国的原住民军团，仅凭借着海量的腾龙军，宁远也依然有灭亡我们的实力。

    所以我认为我们不能再向之前那样坐以待毙了，如果我们还继续那么想的话，那么孟加拉国就是我们最好的榜样。

    什么狗屁宗主国，什么不会主动攻击自己的藩属国，这些都只是放屁而已。

    只要宁远想进攻我们其中的某一个国家，那么他就可以立刻找到无数种理由发动侵略。

    再这么互相观望下去，我们最终的下场肯定是被宁远给各个击破。

    所以我们不能再等下去了，必须要真正的团结一心，依靠集体的力量共同对抗神鹰帝国。

    关于对抗神鹰帝国的具体战术，我暂时只想到了两点。

    第一点就是我们必须要拥有一支能够与腾龙军抗衡的真正精锐，无论是数量还是质量，都不能差腾龙军太多。

    考虑到孟加拉国被灭，银都与我们之间的联系已经被完全切断，所以这一次我们几个国家便与银都分开行动，各自组建自己的精锐军团。

    银都那边肯定是只有他们自己了，所以伊尔汗阁下，你们想要怎么组建，你们自己拿主意便好。

    诸位，我们这边目前还剩下四个国家，而且我们四个国家还紧紧相邻。

    虽然我们任意一国的国力都不足以与神鹰帝国掰手腕，但我们四国要是联合起来的话，还是能够勉强与其正面抗衡一下的。

    在目前阶段，神鹰帝国的主要注意力将会集中在哈萨克汗国和孟加拉国那边，对于我们这边，他们应该不会有什么太大的动作，所以这对我们是一个好机会。

    我们可以一边组织联军去主动进攻神鹰帝国的边境城市，一边秘密的组建由四国玩家组成的精锐军团，这个军团的名字就叫中南讨逆军吧！

    中南代表着中南半岛，讨逆则代表着要讨伐宁远这个逆贼，不知道大家意下如何？”

    “中南讨逆军，好名字，奈伦阁下，我们老挝完全没有任何意见，一切都听从您的指示。”

    “奈伦阁下，我们柬埔寨也没有任何异议。”

    “奈伦阁下，我们泰国也举双手赞成。”

    “好，既然大家都同意，那这个名字就定下来了。”

    见三个国家的代表全都同意，奈伦顿时笑容满面。

    “关于中南讨逆军的训练场所，我认为将其放在泰国境内是最好的，因为泰国正好位于中心位置，而且还没有同神鹰帝国接壤。

    一旦我们其中某一个国家遭遇到紧急情况，位于泰国的讨逆军便可以立刻赶过去支援。

    关于讨逆军的日常开销问题，我们每个国家各自负责自己国家玩家的那一部分即可。

    关于讨逆军的指挥问题，除了各自国家委派的指挥官之外，讨逆军的总指挥就由暹罗王的那个未婚妻来担任吧！

    我听说暹罗王的那个原住民未婚妻与宁远之间有着不共戴天的仇恨，并且还是一名优秀的精灵游侠统帅。

    既然我们这边有如此优秀的战争人才，那我们就应该善加利用才对，即便她是原住民也是无所谓的，不知道三位可有其它建议或者是其他人选？”

    “好，既然大家都同意了，那就这么定了。”

    见三人全都摇头，奈伦直接拍板定性。

    “接下来就是协同作战的问题了，伊尔汗阁下，您认为我们缅甸是配合你们从东西两侧一起夹攻腾龙军好，还是我们去入侵神鹰帝国的云南边境更好？”

    说完，奈伦便看向了伊尔汗。

    思索了片刻后，伊尔汗沉声说道：“奈伦阁下，如果可以的话，我们当然是更想要你们与我们一同夹攻孟加拉国和东银都地区的腾龙军。

    老实说，随着腾龙军占领整个孟加拉国，我们银都玩家就已经没有任何的退路了，只能选择与腾龙军进行死磕。

    只有将其赶出中南半岛，我们才能有继续存在下去的可能。

    如果让腾龙军在孟加拉国站稳了脚跟，那么我们恐怕就很难再缓过这口气了。

    所以这一次，即便是拼着国力消耗殆尽，我们也绝不会放弃对腾龙军的进攻的。

    要么是腾龙军被赶出中南半岛，要么是我们银都灭亡，没有其它的可能。”

    讲到最后，伊尔汗的眼中充满了决绝。

    “好的，伊尔汗阁下，我明白您的意思了，我们缅甸玩家会尽量配合你们的行动的。”

    朝伊尔汗点了点后，奈伦突然看向了一直充当忠实听众的约瑟夫等人：“约瑟夫阁下，伊本阁下，我们中南半岛这边将会很快对神鹰帝国展开全面的反击。

    面对着强大的神鹰帝国，仅仅靠我们这几个国家的力量是完全不够的，所以我们需要你们的帮助。

    我们希望在我们对神鹰帝国发动全面反击的这段时间，你们那边也能够给神鹰帝国施压一定的压力，让神鹰帝国不敢集中力量来扑灭我们的反击。”

    “奈伦阁下，我只能说只要到了开春时节，我们一定会加快向前推进的速度。

    但在开春之前，我们那边恐怕无法给你们提供任何的帮助，希望你们能够给予理解。”约瑟夫一脸歉意的说道。

    “奈伦阁下，我们那边也一样，必须要等到开春才能有所行动。

    在开春之前，你们这边就只能孤军奋战了。

    不过请你们放心，只要是到了开春，我们就立刻提速，争取在天气回暖之时与神鹰帝国正式交战。”伊本也向奈伦表示了歉意。

    “行，有你们这番话就足够了，我们一定会努力坚持到开春的，希望到时候我们能同心协力击败神鹰帝国这个邪恶的国家。”

    奈伦用力的挥了挥拳头。

    “同心协力，共抗神鹰！”

    众人也十分配合的挥了挥拳。

    ......

