
　　手纸是肯定没有的，但气势却不能弱了！

　　“许解元就这么关心咱家的手纸？”

　　“这是当然，我得瞧瞧你家的手纸如何，才能决定要不要将我家的手纸工艺再升级一下。看来章氏还没弄出来……那我就再等等，你先忙，记得你家手纸上市派个人来通知我一声。”

　　这个神经病！

　　阮小二盯着许小闲的背影深吸了一口气，得将许小闲的这些话告诉家主。

　　无论他是虚言还是真的还留有后手，这事儿得让家主告知章氏，得认真应对！

　　万一他真弄出了比上品桑皮纸更好的一种新纸……凭着这桑皮纸就很难将他那新纸的价格给打下来。

　　他究竟弄出来了个什么纸呢？

　　许小闲的百花玉纸根本就没有在凉浥县售卖，这第一批装了百辆马车的百花玉纸被简秋香带去了北魏。

　　售价在水纹纸和一等桑皮纸之间——二十五文钱一张，一刀二十八张，合七百文钱！

　　北魏当然有纸，可简秋香在看过并用过百花玉纸之后就决定这一趟货全部走这百花玉纸。

　　北魏的纸和大辰的纸没有任何区别，也就是说两个国家在造纸的技术水平上是一致的。

　　只不过北魏的管控没有大辰严格，北魏有三大造纸世家，他们国家的纸在价格上和大辰并没有多少区别，所以马帮以往是不会带纸这种货品的。

　　可这百花玉纸真的不一样，属于纸中的一个新鲜玩意儿，简秋香相信北魏的那些学子们以及那三大造纸世家，应该对这种纸极有兴趣。

　　在他们研究出来之前，这个玩意儿是有销路的。

　　许小闲当然愿意，毕竟能够多卖一些银子，毕竟能够多买一些粮食回来酿酒。

　　走出了阮氏纸业铺子，许小闲站在隔壁自己的铺子前看了看，得找人来装修了，这装修可就得考究一些，毕竟百花玉纸的品相太好。23sK.com

　　再说购物的环境很重要，百花玉纸无论是在凉浥县还是在凉州城都没可能卖到二十五文钱，这是他用来跑量的玩意儿，所以他真的会将售价定在八文钱。

　　优美高雅的购物环境，加上价廉物美的产品……应该能卖得过隔壁的桑皮纸吧。

　　就在许小闲想着该如何装饰这铺子的时候，姬家大小姐姬如花的马车停在了他的旁边，姬如花下了马车走了过来，站在了许小闲的身旁，仰着脖子看着那张让她心肝儿乱颤的脸，咽了一口唾沫，说道：“许公子，奴家想明白了时光和岁月之间的关系！”

　　许小闲吓了一跳，这么高深的道理她居然想的明白？

　　我自己都没弄明白呢！

　　“……那个，姬小姐，”

　　“许公子不要如此生分，请叫奴家如花！”

　　“……如花姑娘，这时光和岁月是什么关系呢？”

　　姬如花抬头望着天上的太阳，那张有些婴儿肥的脸上洋溢着一抹神圣的光芒——

　　“时日如飞，光阴似箭，公子说时光是短暂的……它确实是短暂的，可我就在这短暂的时光之中，我遇见的那人却惊艳了时光也惊艳了我……我不需要岁月的温柔，也不需要岁月的永恒，我只求这刹那之芳华、这一瞬之灿烂！”

　　姬如花转过头来，双眼火热，“奴家知道公子已和季月儿有婚约在身，奴家、奴家愿意为妾！姬家只有我一个独女，若是公子娶了奴家……姬家的万贯家财……便是奴家之陪嫁！”

　　许小闲大骇，他没有料到这姑娘居然如此直白！

　　不过她对那时光的理解倒是独特，我倒是喜欢那万贯家财，可我真的没有办法和你渡过那悠悠岁月呀！

　　“那个……如花姑娘，你在一个错误的时间认识了一个错误的人，这样会导致你走向错误的人生！”

　　“在下绝非姑娘良配，姑娘根本不知道在下的一身陋习，再说……我也不瞒姑娘，我这脑疾，就是那精神异常之症真的没好，说不得那一天就看不见天上的太阳，让姑娘为我守寡，我实在于心不忍！”

　　“对了，你家不是粮商么？你家的粮食是从哪里买来的？”

　　许小闲立马岔开了话题，那话题必须打住，必须断了姬如花这可怕的念头！

　　果然，姬如花在迷茫了片刻之后回了他：“从北魏买来的呀，北魏的粮食比咱们大辰便宜，这样才能赚到银子……公子需要粮食？”

　　“需要！”

　　“你娶了我，我家粮仓都是你的！”

　　许小闲落荒而逃，姬如花咯咯咯的笑了起来，她看着那马车的背影，觉得这人真的很有意思。

　　可片刻之后她长长的一叹，或许他说的也是对的，他既然如此拒绝……那便是真的无缘了。

　　不过他要买粮食来干什么？

　　对了，听说他在百花镇弄了个酿酒作坊，难道他需要粮食？要不要将北魏的卖家告诉他呢？

　　再等等吧，且看看他那作坊里酿出来的酒值不值得。

　　……

　　苏菲和季月儿坐在瞿山下的一处山坡上，这里可以俯瞰百花镇全境。

　　“姐姐，你说他为什么要叫村民们把镇子里的竹子和树全砍了种上桃树李树这些果树呢？”

　　“你不知道，他说这里既然叫百花镇，那就应当百花盛开。”

　　“……如此，倒是会很美丽。”

　　“可不仅仅如此，他还说要将李树嫁接到桃树上，也将桃树嫁接在李树上，还有杏子梅子什么的，也可以相互嫁接。”

　　“嫁接是什么意思？”

　　季月儿摇了摇头，“我也不懂，不过过两天从水阳县弄回来了桃李这些果树，他应该就会教村民们弄了。他说一颗树可以开出数种花来……我翻遍了《齐名要术》和《四民月令》也未曾发现里面有这样的记载，反正他这人挺神奇的。”

　　苏菲小嘴儿微翕，她的脑子里顿时浮现出了那样的一番画面——那桃树上，一侧开着粉红的桃花，一侧开着白色的李花，又一侧开着淡红的杏花……

　　整个百花镇便被这样的花海所覆盖，坐在这样的地方放眼望去便是一望无际的缤纷色彩！

　　“那会是一种怎样的美呢？”

　　“是啊，我也很是期待……他说那才是他想要的百花镇的样子。”

　　苏菲的眼就迷离了，一身疮痍的大辰，谁能料到在这最偏远的北境之地，还会有如此美丽的一片世外桃源？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百三十六章 姬如花免费阅读。https://xs.23sk.com 