    明妈妈满心忐忑地回到了家。

    她认为自己有必要和明星好好谈一谈。

    到了八楼，发现明星又坐在了半个月都没有玩过的电脑前面。

    心情复杂，不知道是该喜还是该忧。

    “星星啊，你有什么事情要和妈妈说吗？”明妈妈问。

    明星想着妈妈大概是想要问他复读的事情考虑得怎么样了：“不是说给我半个月的时间吗？你现在问我，我的答案肯定还和以前一样。”

    “还和以前一样啊？”明妈妈略显意外。

    意外过后便是欣喜：“一样就好，一样就好。”

    儿子既然还想着退学，那肯定没有陷得太深。

    “妈，我现在有点事情要处理，要是没什么事的话，我们改天再聊。”明星摆明了在下逐妈令。

    “有事！”明妈妈拒绝被“驱逐”。

    她老公画画的时候，她不能打扰，儿子玩电脑的时候难道也不能吗？

    对着老公完全硬气不了的明妈妈，在儿子这儿，还是有几分家长的气势的。

    “那你说，什么事。”明星暂停了在键盘上的敲敲打打。

    明妈妈拉了张椅子，往明星的边上一坐。

    目之所及，就是她刚刚才看过的那几张照片。

    黄衣女孩和奔驰车，傻傻的儿子，和被抛弃的故事。

    明妈妈原本只是打算旁敲侧击，说得太直白了怕伤了儿子的自尊心。

    结果儿子自己都已经看道了，竟然还这么平静。

    整套“看图说话”的文案，也不知道是先被放到了网上发酵，还是先被拿到辅导员的面前。

    既然事情都已经这样了，那明妈妈也就没有迂回的必要了。

    明妈妈什么都还没有来得及说，明星的电脑，就发出滴滴滴的提醒。

    明星电脑桌面的左侧，开了一个QQ对话框。

    先前只显示了一条消息，是【大夏校草】给对方发过去一个链接。

    明妈妈进门的时候，这个对话框一直都没有动静。

    这会儿跳动地很是欢脱。

    【大夏校花】：这个故事我喜欢诶！

    【大夏校花】：笑霸就该满脸横肉，对吧？

    【大夏校花】：哈哈哈

    【大夏校花】：传神！

    【大夏校花】：明绿茶就该见钱眼开！

    【大夏校花】：给力！

    【大夏校花】：这个故事要是这么书写下去

    【大夏校花】：我就知道游戏里面要怎么说话了

    明星把链接发过来之后，就没有了反应。

    回艺想着，可能是自己看着论坛的帖子笑得太久太开心了，明星有什么事离开了电脑。

    自己兴奋地把要说的话发完：

    【大夏校花】：这个版本的明绿茶应该比你那个还绿吧？

    【大夏校花】：这样一来，我就有信心青出于蓝了

    【大夏校花】：之前还一直担心会毁了你的人设

    【大夏校花】：哈哈哈

    【大夏校花】：笑死我了

    【大夏校花】：这个剧本，本绿茶接了

    明星看着一直跳动的信息，赶紧抽空回了两句。

    【大夏校草】：我妈找我有事

    【大夏校草】：你稍等我一下

    回艺没有想到明星会在这个时候回消息。

    就还是把刚刚已经打完的那句发了出去。

    【大夏校花】：我们的婚礼要花很多钱吧？

    发完之后才反应过来明星说了什么。

    那会儿的QQ也没有撤回的功能，就只能接着打。

    【大夏校花】：你妈该不会在你身边吧？！

    【大夏校花】：天哪！

    【大夏校花】：你妈该不会能看到我们在聊什么吧？

    【大夏校花】：888888

    明妈妈看着屏幕里的888888，瞬间就想到了彩礼单上的捌拾捌万捌仟捌佰捌拾捌。

    儿子虽然落榜了两次，年龄有点偏大，可这满打满算也就接近二十周岁。

    怎么就婚礼了？

    法律上都不允许的事情，光要彩礼不办实事，应该属于骗婚吧？

    明妈妈想了想自己给儿子的那张卡，十万位上的数字只有1，顿时就觉得安心了不少。

    二十年前，明爸爸的一幅大作，也就是将将六位数的价格，大部分的画，还卖不了那张卡里的价格。

    “星星啊，妈妈最近看上了一个包，你爸说不好看，不给我买，妈妈最近手头又有点紧，你看……”明妈妈话只说到这里，剩下的让明星自己领悟。

    “多少钱的包？”明星问。

    “四千美金。”明妈妈只说了小几万块，没有一下把金额拉满。

    “四千美金啊？那你等我十天，我看我钱够不够。”明星才接手【笑霸天下】的帐号不到一天。

    不知道这个帐号大婚，会吸引多少人到九寨沟庆贺。

    按照游戏的在线人数、历史数据，和结合服务器的满载能力测算，他想要给【明眸善睐】的盛世婚礼，差不多要花五到六万块钱。

    这是他奖学金卡里一半的资金。

    办完回礼，在给妈妈买个包，应该还有有盈余的。

    但是，凡事都有意外。

    要是官方发个神经，专门为【笑霸天下】和【明眸善睐】的婚礼增加一台服务器什么的。

    最后具体的人数就不好说了。

    话既然已经放出去了，明星就要留有余量。

    这场婚礼，固然是送给现在回艺手上的【明眸善睐】的。

    从某种程度上来说，也是送给曾经在游戏里面装绿茶的那个自己的。

    明星已经决定，用这场婚礼，为自己的《侠客行》之旅划上一个句点。

    他从来也不是一个放纵的人，是时候让自己的生活回到正轨。

    明妈妈一听，整个心就拔凉拔凉的：“你十天能花掉十万块？”

    找了个这么败家的女生，家里就算有金山也会被败光吧？

    “也不一定。”明星想了想。

    明妈妈还没来得及高兴，明星就接着来了一句：“可能一天就花掉了。”

    明妈妈的心情，和冲到低谷就再也上不来了的过山车似的。

    “星星啊，你看女孩子，眼光要放亮一点啊，就迎新晚会上的那个女生……”明妈妈不是什么言语恶毒的，一时间也想不到什么合适的形容词。

    “谢谢妈！”明星忽然特别真诚地道了一声谢。

    这一声，谢得明妈妈的心都碎了。

    她原本还想着，能在明爸爸的面前充满成就感地硬气一次——【看吧，你骂了两年都没能让儿子放弃北大，我带去看个演出就解决了。】

    这下倒好，赔了儿子又折钱。

    她造的是哪门子孽？

    “星星啊，你要没看到呢，妈妈也就不说了。”明妈妈指了指明星屏幕上的帖子：“你这都看到了，那妈妈还是想要劝劝你。”

    “没事儿妈，人家不生气。”明星和明妈妈压根就没有在一个频道上：“你刚不是都看到了吗？人家还挺高兴的。”

    明星看到回艺回复说“再见”之后，就把对话框关了。

    明妈妈平时也没有太多探听儿子隐私的习惯。

    总归这么多年，大多数时候，她儿子就和学习的机器差不多。

    如果没有高考意外高分落榜，绝对是家长不可能会担心的那种小孩。

    明妈妈第一次发现，自己的儿子，在感情方面，竟然有些天然的弱智。

    人家还挺高兴？

    一天一万地有人养着，人家能不高兴吗？

    “星星啊，咱们不能找这么拜金的女孩子啊！你这要是娶回来了，你爸就算个月卖一幅画，一不一定养得起啊。”

    漆画的创作周期是很长的，一个月一幅，是很难出精品的。

    就算能出，那也会把明爸爸给累死。

    “拜金？”明星有点没明白。

    什么时候，视金钱如粪土也变成一种拜金了？

    “刚刚不是还说婚礼要花很多钱吗？星星啊，你这都还不到法定婚龄啊，这个时候和你要八十多万彩礼，那肯定是骗婚啊。”

    明妈妈很少作为“过来人”，给自己的儿子讲道理。

    “什么八十多万彩礼？”明星再度不解。

    “刚不都写了888888吗？妈妈还没有老花，星星你醒醒啊！”明妈妈苦口婆心地劝着。

    明星把妈妈前前后后的反应和说过的话，给串联了一遍，终于搞明白妈妈刚刚的“有事”，指的是什么：

    “我的妈呀，88就是拜拜的网络用语，人家如果再多打两个8，你是不是打算准备八千万的彩礼？”

    明妈妈并不接招：“你别以为你妈那么好忽悠，什么88就是拜拜，你们明明就连婚礼都已经在聊了。”

    “我的妈呀，我俩总共见了两面，前后加起来不到半小时，至于谈婚论嫁吗？”明星实话实说。

    “还想骗我！你把刚刚那个打开给我看，那女生是不是还问你【我们的婚礼要花很多钱吧】，是担心你卡里的钱不够吧？”明妈妈的记忆力也是不错的。

    明星一时间不知道要怎么回答。

    他刚刚是还没有仔细看，也还没有来得及想。

    现在想一想，明妈妈最后的那个猜测，很有可能是对的。

    结果是一样的，原因却截然相反：“我的妈呀，人姑娘那是想给我钱！人家视金钱如粪土的，好么！”

    明妈妈很忧伤，她儿子中毒，比她想象中的要深很多。

    照片都看到了，事实都摆在眼前了，竟然还在帮那个女生说话！

    【前后加起来不到半小时】，昨天看完演出，都过了半个多小时才回到家！

    这说谎说得，连逻辑都没有了。

    她儿子可是个公认的学霸啊！

    明星看着自家老妈捶胸顿足的架势，就知道误会还是没有解除。

    干脆和盘托出：

    “我们两个是玩游戏认识的。”

    “我在游戏里面装女生，她在游戏里面装男生。”

    “然后我们都以为，只有自己隐藏了性别。”

    “放你看到那照片，是我们第一次见面，前后不过一分钟。”

    “我当时闹了个很大的乌龙，把她们家司机当成了她。”

    “尴尬得我半个月都没有上游戏，你看我是不是很久都没玩了？”

    “要不是昨天你拉我去看演出又遇到，我们说不定就再也不会有交集了。”

    明妈妈很快就抓住了重点：“她们家司机？你去过人家家里？见过人家的爸妈？”

    “不是啊妈，我们俩就在一起玩个游戏，怎么到不了见家长的程度吧？”明星已经不知道要怎么解释了。

    “怎么到不了，她昨天不是还故意找机会往我跟前凑吗？”明妈妈愈发坚定自己的看法。

    真话有的时候，总是不太能让人相信。

    “我的妈呀，人家压根就没想过你是我妈好么！”明星有点抓狂：“你忘了人家叫你老师吗？”

    “解释就是掩饰。”明妈妈就这么做完了总结陈词。

    明妈妈嘴上虽然十分坚持，心里却想着，要找辅导员再了解了解。

    毕竟她一直都相信自己儿子的眼光。

    她今天，看了那些照片就回来了，辅导员问她有什么事，她说就是来看看学院的办公室。

    不了解不要紧，一了解吓一跳。

    这个骗走她第一印象的女孩子，竟然连课都不上。

    这种程度的缺课，怎么都应该要通知父母了吧？

    要是一次都没有通知过，就直接被退学，家长肯定是要闹的。

    辅导员听完，就开始找回艺的档案。

    找来找去，就找到一张薄薄的A4纸。

    上面除了回艺的名字性别年龄和护照号码，就别无其他。

    那个年代的海外生，其实有很多都是假的。

    审查没有现在严格。

    成绩不好的什么的，换个国籍，就能回来上个好学校。

    回艺的这个“档案”，一看就非常“野鸡”。

    辅导员想要通知回艺的家长，都无处寻找。

    明妈妈更加笃定了回艺是个骗子的想法。

    但凡正常一点的学生，总不可能连自己爸爸妈妈的联系方式，都不敢留给学校吧？

    辅导员为了在院长夫人面前显示自己的工作能力，直接一个电话，打到了俄罗斯大使馆，问人家要了回艺的紧急联络人信息。

    大使馆的人一看资料，就问是怎么回事，决定自己给大指挥家打电话。

    回爸爸回妈妈收到大使馆打来的电话，以为回艺在学校犯了很大的事儿要被开除。

    一边往机场赶，一边给史一从打电话。

    连夜转了两次机，匆匆忙忙赶来大夏。

