
　　格雷特在治疗所坐了一个上午。整整半天，治疗所一片清净，连个感冒咳嗽的都没有上门。格雷特摩拳擦掌，做好了一切准备，然而等了半天，只有一只麻雀在门槛上跳，被坐在门口的见习牧师逗引进来玩儿。

　　真·门可罗雀。

　　呃……身为一个医生，的确也不该盼望有人生病受伤。甚至，夜班期间如果没有急诊抢救，值得好好给夜班之神供几个苹果，再多多放两盒牛奶。

　　可是……早知道这样，我不如在家里做动物实验算了……

　　格雷特决定主动出击。他换掉牧师袍，放下橡木杖，别起魔法师徽章，带着伯纳德晃去了舰队驻地。

　　不管怎样，只要舰队还停在港口，就一定有人训练，有人训练，就有人受伤……实在不行，擦伤总是有的吧？

　　他熟门熟路，从伤兵营那个门摸了进去。之前为了测试抗坏血酸钠，格雷特连续跑了十来天，已经和门卫熟到可以刷脸进出。只打了个招呼，他就和野蛮人一起沿着宿舍的边缘，一路摸到了训练场。

　　训练场上，热火朝天。

　　议会舰队的训练场就设在海边，半水半陆。这会儿，码头边正并排停着两艘单桅横帆船，当中搭起跳板，一群预备海员在教官的喝令下，爬桅杆，拉帆索，忙得不亦乐乎。看那动向，应该是一队攻，一队守，正在模拟跳帮作战。

　　另有一群海员年纪大些，穿得也更粗糙些。扛着木桶、木箱，一二一二地喊着号子，在训练场里绕圈跑步。还有两组、大约一二十名水手，坐在平地的长艇上，手握木桨，努力划船。

　　每个人头上都热汗蒸腾，一呼一吸，白雾喷吐。整个训练场的温度，似乎都比场边高了一二度。

　　格雷特尽量贴着场边走。跑步的应该不会受伤，划船的应该也不会，模拟作战的那组似乎有些危险……也许他应该去那边看看？

　　他小心翼翼的绕过去。刚走到半路，忽然听见不远处一声喝令：

　　“火球术！卧倒！”

　　格雷特脚下一顿，还没看清楚周围，已经被野蛮人扑倒在地……

　　“哎哟……”

　　格雷特发出一声小小的痛呼。然而，声音刚一出口，就淹没在惊惧的大叫声里：

　　“快躲！——主教大人！”

　　“轰！！！”

　　一发炽红的火球端端正正，贴着桅杆引爆，显然是负责演习的魔法师不小心打偏了。甲板碎裂，船壳横飞，那艘破旧不堪，只能拿来训练水兵的单桅横帆船，桅杆吱吱嘎嘎地倒了下来，眼看就要砸中下面的海员。

　　“伯纳德！救人！”

　　格雷特急叫。身上一轻，野蛮人已经炮弹似的冲了出去，直扑桅杆方向。然而，比他更快的，却是一道凌厉的白光：

　　“fla——”

　　白光后发先至，雷霆万钧，重重砸在桅杆侧面。碗口粗的橡木桅杆，居然被着一道白光砸偏了两尺，擦着惊魂未定的少年学兵，轰然落下，溅起一地碎石和尘土。

　　与此同时，训练场边人影飙射，不止一位骑士冲了出来。格雷特甚至看见，和他打过交道的舰队后勤官威廉冈森也在人群当中，一边奔跑，一边大喊：

　　“安普顿主教！救人！！！”

　　“我也一起！”格雷特爬起来冲了上去。

　　一位七级战神牧师、一位七级野蛮人战士，再加上三四名骑士一起动手。很快，二十余名受伤的水兵，就被一个不剩的捞了起来，排成一排。

　　两个被震晕落水的、三个在火球术爆炸中被烧伤的、十来个被各种木片铁钉扎伤，正在流血的，还有擦伤的、砸伤的……

　　然后，后勤长就把期待的目光，投向了主教大人：

　　“安普顿主教，请您——咦？”

　　伤兵队列最右边，格雷特已经趴在地上，拉着伯纳德给伤兵做心肺复苏……

　　“年轻人，你是谁？”

　　主教大人脱口问道。格雷特百忙中抬了个头：

　　“我也是治疗者！——旁边这个伤势最重，先救他！”

　　“好！”

　　战神主教无暇质疑，立刻低头检查伤者情况，启动治疗术。连续四五个神术下去，一个吐血的、两个严重烧伤的、一个断腿的士兵活蹦乱跳，恢复原状，安普顿主教缓了一口气，回头看向格雷特：

　　“你在做什么？”

　　临时支起的帐篷里，格雷特正抖开一块绿色大布，往躺在长桌上的伤者盖去……

　　“他锁骨这里扎了根铁钉，我要取出来。”格雷特头也不抬地回答。脚步旋转间，一、二、三、四，四块绿色大布，已经把伤者盖了个严严实实，只留下胸口一块。一边还在向伤者解释：

　　“你躺好了，不疼的，别害怕。你躺着不要动，我也不把你捆起来，好不好？”

　　“好……”

　　布片下传来闷闷的应答声。安普顿主教好奇心起，快步来看。刚到帐门口，就看见格雷特摸出一柄小刀，银光闪烁，锋利异常，对伤者锁骨附近比了一比。

　　“你……”等等！你连止痛的神术都没用！主教大人开口阻止。刚刚说出一个字，格雷特将刀尖对准伤者锁骨，低低吟唱，一股有些熟悉、又有些陌生的法术波动随即落下。

　　他一刀划落。安普顿主教分明看见，躺在桌上的伤者微微一颤，肌肉却没有绷紧，也没有发出尖锐的痛呼——不疼，真的不疼！

　　“你这是【延缓痛苦】？怎么不一样？法术波动也小得多？”主教大人一时忘情，脱口询问。他随即反应过来，笑着摇了摇手，示意格雷特不必回答。然而几乎是立刻，这位战神主教又睁大了眼睛，向前连跨几步：

　　“你在干什么？——不就是根铁钉么，你切他的肉做什么？你没把握的话，我来拔！”

　　“别碰他！”

　　这根铁钉扎的位置实在太寸，斜着刺入锁骨下方，插在在锁骨下静脉和锁骨下动脉之间。再往旁边斜一斜，颈外静脉、肩胛上静脉、肩胛上动脉、锁骨上神经，一团的血管神经，挤成一团。魔法侦测开启，看到铁钉位置的时候，他汗都要下来了！

　　这位海员没死真是运气好！

　　他生怕那位主教毛手毛脚，赶紧手术刀飞舞，切开皮肤，用法师之手固定住那枚铁钉。然后再用法师之手握着拉钩，逐层分离，拉开颈阔肌和胸锁乳突肌。跟着一挥手，几只法师之手变形为血管钳，刷刷刷刷，把周围的血管逐一夹闭。

　　“好了，现在可以拔了！”

　　“我来我来！”

　　安普顿主教飞奔而上，右手白光闪烁，捏向那枚铁钉。格雷特看了一眼，没有阻止，主教大人用力往上一拔，嗖的一声，顿时带出一股小小的鲜血。

　　格雷特一块纱布早已等在旁边。见鲜血流出，顺手就跟着按了上去。紧跟着，摸出一支小小的银棒，将银棒尖端的玻璃丝点在伤口附近！

　　“治疗微伤！治疗血管擦伤！”

　　开放肩胛上动脉！无活动性出血！开放锁骨下动脉！无活动性出血！开放肩胛上静脉、颈外静脉、锁骨下静脉……

　　一个个法师之手张开、移动、消失。格雷特最后松开拉钩，向后一仰：

　　“没问题了。主教大人，接下来拜托你了……”

　　“我来我来！”安普顿主教摩拳擦掌地上去接手：

　　“哎，你这钉子拔得漂亮，明明切了好几刀，出血居然出得这么少！”

　　*****23sk.Com

　　双倍月票期间！

　　月票记得投给我啊！

　　以及从今天到后天8月4日，晚上20点到24点有众筹月票，众筹打赏1500起点币有4张月票……大家有打赏请记得一定攒到那时候！谢谢啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十八章 炸船大抢救免费阅读。https://xs.23sk.com 