    匈奴使团的事情结束了，虽然多了些波折，但是幸好结果是萧让满意的。

    当然，这也意味着接下来又要开始漫长的无聊了。

    而萧让心里那种贪玩的细胞又被激活了，他要再次出宫走走。

    上次自己微服出宫，阴差阳错的还引起了一场大战。

    这回他想去跟上次不一样的地方，加上匈奴使团带来的那些美人确实不错，异域风情总是引人神往。

    何拓已经赈灾归来了，这次事情办的不错。

    薛道衡的推荐再次证明了他的眼光和运筹帷幄。

    责令何拓官复原职，后来觉得这家伙有点水平。

    于是就把原来的工部尚书下放，让他顶了个缺。

    萧让这么做也不是没有理由，起初自己还没站稳脚跟，所以提拔了自己的妹夫王奉孝。

    可是过了这么久来看，他的能力一般，而且性格相对比较懦弱，还有个强势的萧钰儿在背后。

    萧让不得不早点提防，还是要自己提拔的人比较靠谱。

    而何拓骨子里还是那般的谄媚，见到萧让闷闷不乐，于是就提议他，不如效仿先王，去离宫玩耍些时日。

    所谓离宫，就是在国都之外，为大王修建的永久性居住的宫殿。

    历朝历代的大王皇帝一般固定的时间都要去居住。

    当然，若是大王出巡，所到之处居住的地方，也可以叫做离宫。

    当年先王在世时，便建了这么一个所在，取名仁寿宫。

    萧让欣然同意，传旨下去，自己要给自己放个假，去休息一段时间。

    于是带上近侍，太监宫女，几个不错的妃嫔就出发了。

    当然，少不了匈奴使团带来的美女。

    历经十来天的颠簸，终于到了仁寿宫。

    萧让下了龙辇，发现这仁寿宫造得的确不同一般，心说，自己那个挂名老爹还真是会享受。

    仁寿宫整体依山傍势，取回得体。

    看上去极似自然造化，又不乏人为的匠心独运。

    真是个天人合一的杰作，这如果是在自己生活的年代，一定是旅游度假的好地方。

    这片宫殿虽然没有王宫的雄浑肃穆，却多了怡人的恬静温馨。

    如果说王宫的气势是为了向外显示整个国家的尊严和威仪，那么仁寿宫的布局则是对于大王个人的，能够更多的满足大王内心的平和宁静愉悦欢畅。

    这些感受在禁宫大殿之上肯定是没有的，只有在这里，在这青山石道和亭台楼阁之间。

    门口早就有了许多的人在候着，萧让让那些人平身，就要拾阶而上，他想快点看看里面的样子。

    来到一座殿前，身旁的小太监说，这便是他这些天的寝殿。

    萧让说了句知道了，就要走进去。

    忽然，从殿内走出了一位宫女。

    宫女见到大王驾到，慌忙向旁边一闪，双膝跪地，俯首迎驾。

    “嗯？别人都在外面，为何你在这里呢。”萧让看着他。

    那宫女低着头，怯生生的发出银铃般的声音。

    “奴婢星儿方才在后殿炖着汤品，只因怕错过了火候，请大王恕罪。”

    萧让本也没有见怪，现在听着她悦耳的声音，更是不会生气了。

    “抬起头来。”

    星儿缓缓的抬起头来，露出了她俊俏的容颜。肤若凝脂，五官长的也是恰到好处。特别是那娇艳欲滴的唇，让萧让忍不住多看了两眼。

    “你叫星儿。”

    “回大王，是的。”

    “去，把你方才炖的东西拿来，孤要看看，是什么好吃的东西，让你都不去接驾了。”萧让开着玩笑。

    星儿转身向后殿方向去了，片刻之后，她手里小心的端着一个托盘，盘里摆放着一盅汤，缓步来到了萧让面前。双膝跪定，将托盘举过头顶。

    萧让伸手掀开了汤盅的盖子。

    “还挺香。”闻着盅里飘出的香味。

    “星儿知道大王近日来奔波辛苦了，于是炖了冰莲雪蛤汤。”星儿跪在那里，双手举着托盘。

    “你倒是有心了。”说完，萧让就要拿起汤匙尝一尝。

    “大王。”一旁的小太监阿须小声喊着。

    “嗯？”

    “还未试毒。”不是阿须故意想要破坏气氛，可这毕竟是他的工作。

    大王进嘴里的东西，要么银针试毒，要么他亲尝之后无事才可以。

    萧让笑了笑，也没反对，待到确定无事，才放心的喝了起来。

    味道确实极佳，倒是不枉费星儿守着熬煮。

    “起来吧，跪了这么久了。”

    星儿起来，同阿须站在了一起。

    “孤有些累了，你们先下去吧。星儿留下。”

    众人退下，只留下了仍旧拿着托盘的星儿。

    “来，到孤的身边坐着。”拍了拍自己身边的位置。

    “星儿不敢。”屈膝缓缓一礼。

    “怎么，想要抗旨？”

    星儿这才坐在了大王身旁，萧让抓起她的小手看着。

    “这等漂亮的玉手，怎能用来做汤呢。”

    “只要大王喜欢，星儿愿意每日做汤与大王。”星儿略带羞涩。

    “孤着实有些累了，来，给孤捏捏肩膀。”萧让早被眼前的星儿迷住了。

    他好色是本性，但是品味也是有的。若不是可心的女人，又怎么会准许靠近。

    就这样，当晚星儿就留在了寝殿伺候着。

    半夜时分，萧让一觉醒来，看着身边的女人，这会还在熟睡。

    “可能，这就是做大王的特权吧，想要的女人就可以拿下。”笑着摇了摇头。

    刚才睡的舒服，这会困意却没有那么多了。

    于是披了件衣服在这处寝殿里面踱步走走看看。

    根据何拓所说，这里是先王所建的，想必这处寝殿也是他生前居住过的吧。

    走着走着，来到了寝殿之内的案几旁。

    书案上面的东西并不多，笔墨纸砚，还有几本书。

    椅子的后面是一个博物架，上面摆着几件珍宝，还有三五个盆栽。

    看来这个挂名老爸也和自己一样，不喜欢那些富丽堂皇的东西，倒是对这些素雅精致的玩意儿有几分兴趣。

    看着看着，架子之上的一尊玉观音引起了萧让的注意。

    照常理来说，这等佛像需要供奉或是单独放置才行。

    怎会摆在这里呢？

    萧让好奇，就来到了近前。

    却发现，那根本不是什么观音像，而是一个头戴纱巾的女人。

    脸被纱巾挡了一些，所以看不真切她的完整面貌。

    但是这也不难看出，她是个绝世佳人。

    因为灯光昏暗，于是伸手想要拿起来，以便好好的端详。

    手刚碰到那玉像之上，它竟然轻轻的转动了一下。

    “嗯？这是怎么回事。”萧让眉头一皱，心里一阵疑惑。

