    “虽说是感谢，但是我做的还不够，接下来皓元宫要更加关注叶家人也地球人的发展，提供力所能及的帮助。”

    皓元宫主心中暗暗道。

    与流云殿的价值相比较，这皓元宫的帮助就显得有点微不足道了。

    ……

    正如皓元宫主所想，对于叶星来说，给予流云殿令牌给皓元宫主不索要任何报酬，自然是希望皓元宫主多关照一下叶家人与地球人。

    皓元大世界毕竟是皓元宫主统治，地球人发展有什么困难找皓元宫自然是最好的。

    ……

    巨大命运之河内部，此时叶星正在默默领悟着道则。

    他看着眼前缩小了很多的白色河流，身上诸多命运道则流转。

    一道道命运道则波动不断散发，而在叶星的识海内，有七道芥子空间，每一道芥子空间内都有一道身影。

    随着命运道则的进步，叶星凝聚出的命运道则分身也在增加，现在已经凝聚出了七具，当凝聚出第八道的时候，就是他命运道则领悟达到极限的时候。

    “嗯？”

    忽然，正盘坐着的叶星睁开了眼睛。

    “皓元宫主来了？”

    他直接站起身来，随后迅速飞了出来。

    “看，是人类绝世天才叶星！”

    “数百年了，他几乎一直待在命运河流内部领悟。”

    周围区域，有一位位强者目光顿时看来，他们看到叶星，密切注意着其动静。

    这些都是异族派来监测叶星动静的强者。

    目光瞥了一眼这些异族，叶星嘴角露出了一丝冷笑，眼中似乎有着不屑之色，其面容看上去似乎在挑衅。

    “哼！”看着叶星脸上的表情，诸多异族强者顿时冷哼一声。

    “得意什么？”

    “若不是命运之河的庇护，我现在就可以杀了他。”

    这些异族脸色阴沉。

    依靠命运之河的庇护，叶星只有一阶大道之主实力，威慑力却比圣皇级别强者还要大，就算来无数大道之主强者，对他也没有什么用。

    “哈哈，叶星。”远处，皓元宫主迅速飞来，看着叶星笑着喊道。

    叶星笑了笑，道：“皓元。”

    他和皓元宫主手掌碰了一下，随即流云殿令牌便来到了皓元宫主身上。

    “叶星，这…话不多说，多谢了。”皓元宫主传音感谢道。

    他看着自己空间戒指内的流云殿令牌，心中都忍不住激动起来。

    “有这令牌，我肯定能得到一件大道之主层次兵器。”

    只要得到，那他的实力肯定能进步一大截。

    “没事。”叶星笑了笑。

    送出去流云殿令牌，获得人情，这对他来说很划来。

    说了几句，随后皓元宫主离去。

    众多异族强者看着，并没有什么在意。

    他们在乎的只有叶星，只要叶星没有离开，那就没问题。毕竟平常叶星一出来基本上都接触一些人族强者。

    在外界肆无忌惮的逛了一圈后，叶星又是回到了命运之河内，进入的时候，他还挑衅的看了众多异族强者一眼，让这些异族全都恨得牙痒痒。

    “哼！这里有我们监测，外界有强者隐藏着，只要叶星一离开，他必死无疑！”

    “我就不相信叶星真的能一直待在命运之河区域！”

    “看他能如何！我们时间足够，看人类叶星和我们谁耗得起？”

    诸多异族脸色难看，全都在等待着。

    相对而言，叶星的修炼时间绝对比他们要珍贵很多。

    ……

    时间飞逝，很快又过去了三个月。

    “第八具命运道则分身终于要凝聚成功了！”

    此时盘坐着的叶星脸上满是喜悦之色。

    命运波动散发，笼罩住他的全身。

    这股命运道则波动很强，道则流转，而此时叶星眉心处出现了第八道芥子空间。

    在这道芥子空间内，一道全部由气流凝聚而成的模糊身影盘坐着。

    “分身术！”

    叶星全力运转分身术，在分身术运转下，那道模糊身影开始缓缓的成形，身影逐渐凝固。

    此时这道身影已经凝固了大半，随后在一个时间点，芥子空间这道身影终于彻底凝固。

    这是一道与叶星完全一样的身影，此时就安静的待在芥子空间内。

    “成功了！”

    看到这道身影出现，叶星脸上满是笑容。

    他的眉心位置，此时已经有八道芥子空间，里面都有一道身影出现。

    八具命运道则分身盘坐，全都在领悟着道则。

    实际上，叶星除了自己领悟的，还有多余的命运道则分身。

    不过贪多嚼不烂，叶星现在专心领悟生死大道、时空大道、幻之大道、命运道则，其他的并没有领悟。

    毕竟成为宇宙圣皇的基础，也就是掌握三种大道，真的领悟多了，说不定会有反作用。

    当然，这反作用叶星并不知道，人族诸多信息也没有任何记载。

    关键是在宇宙中谁能像他一样可以随意拥有这么多系道则天赋！

    只要他愿意，就可以迅速复制他人的，如果叶星有想法，完全可以八、九系强大道则一起领悟，而且这几系道则全部都是宇宙最顶尖的天赋，说不定能全部掌握。

    不过叶星不敢冒这个险，成为宇宙圣皇，那是需要掌握三种大道，若是超过了，对突破境界有影响那就糟糕了。

    他不会为了一时的强大而去尝试未知的。

    而且叶星天赋惊人，等以后领悟也不迟。

    “凝聚出第八具命运道则分身，我的命运道则也终于达到极限了！”叶星深吸了一口气，眼中满是欣喜之色。

    只差一步，他的命运道则就能够完全掌握！

    右手一握，在他手中出现了一枚奇异令牌。

    整个令牌呈现白色，上面还雕刻有一道道奇异秘纹，随着令牌出现，顿时有一些信息被叶星知晓。

    这是末炎圣尊留下来的传承令牌！

    右手一挥，随即眼前一幅巨大的地图出现，这地图显示的是一片无比幽暗的虚空，虚空中一道道奇异陨石碎片闪动着各色光点。

    虽然看起来小，但是这些奇异陨石任何一块都是地球的数千倍大小。

    “幽暗星空。”叶星看着地图，嘴角带着笑容。