    这是一件铠甲，散发着金光，那就是黄金之器。

    “也不知道需不需要鉴定。”

    黄金之器就需要鉴定师鉴定才可以装备了，但是得需要十级黄金之器，如果是十级以下也是无需鉴定的。

    【天魔铠甲】：品级：黄金，使用要求：8级近战类职业，一件沾染了魔气的铠甲，拥有着很强大的防御能力，其中蕴藏着某种力量。

    属性：生命值+500，防御+90，受到的所有伤害降低10%，受到魔法伤害降低20%，受到黑暗类魔法伤害降低50%。

    技能：【天魔护体】：释放天魔铠甲内的魔气护体，魔气缠绕持续十秒钟，可抵挡共计500点伤害，开启期间防御增加20%，持续时间结束或护盾被打破后进入冷却。冷却时间：三分钟。

    “又是一个好东西！”

    楚白眼睛一亮。

    前期一件黄金之器增加的属性真的太恐怖了！这才是八级黄金之器啊！

    增加500的生命值，比起楚白280基础生命值多出近一倍！

    夸张的是90点防御！

    现在普遍玩家的攻击力恐怕也就是五十左右，而单纯这件铠甲穿在身上，他们就已经破不了楚白的防了，只能打出1点强制性伤害！

    最关键是的，这个装备还附带了一个强有力的防御技能！

    楚白直接将其取代青铜之器【狼王铠甲】，然后看了一眼属性。

    人物：白夜

    等级：8

    称号：无

    饥饿值：80

    声望：101000

    金币：1000金3银9铜

    三大固定属性：幸运：15，魅力，15，悟性：15

    四大基础属性：体质：20，精神：50，力量：95，敏捷：20

    生命值：780

    魔法值：580

    攻击力：142

    魔法攻击力：100

    防御力：134

    移动速度：42

    暴击率：0

    “这个生命值和防御至少不至于被秒杀吧？”

    楚白呼了一口气看向最后那张卷轴。

    【静止卷轴】：品级：圣禁，一种蕴含着极强威力的卷轴，使用后，无视等级，无视品级，可直接静止一名单位15秒。使用后消失。

    “我去！强行控制十五秒的卷轴！”

    或许看起来配不上所谓的圣禁，但是……无视等级和品级，也就是说100级的圣禁之兽都能被控制十五秒！

    “这天魔猫皇到底是个什么东西，这种级别的道具也能爆出来的吗？”

    楚白将其收进背包，然后发现那【天魔猫皇】消失的地方竟然有一只沾了血的鞋子，楚白走过去。

    【沾血的鞋子】：天魔猫皇前些日子击杀了一位从新手村走进来的妇女，因喜欢其鞋子的味道，于是将其留了下来。

    楚白：“……”

    “不会是村长的老婆吧？”

    楚白强忍着恶心将鞋子放进背包。

    然后他走到【天魔猫皇】尸体旁释放起了采集术。

    怪物被杀尸体会存在十分钟，有的怪物身上会有能够采集的道具。

    【采集术】：玩家基础职业技能，可采集植物，采集死亡怪物身上的物品，采集晶石等。当前有100%几率成功采集青铜物品，50%几率成功采集白银物品，10%几率成功采集黄金物品，1%几率成功采集魔玄物品，0.1%几率成功采集仙灵物品，0%几率采集神皇物品。无冷却时间，无消耗，当前等级：1

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    楚白眉头一挑。

    “果然有。”

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…采集失败，采集术熟练度提升。”

    “叮…采集失败……”

    “……”

    “叮…你成功采集到【天魔猫皇的蛋蛋】。”

    楚白：？？？

    【天魔猫皇的蛋蛋】：品级：未知，天魔猫皇很珍贵的东西，貌似是一种食材，也或许有其他的功效。

    楚白：“……”

    他下意识的要把这东西扔了，但是……想想毕竟是从神皇之兽身上采集到的，他还是放进了空间戒指里。

    “叮…目标无道具可采集。”

    楚白然后站起来准备继续往前走，这一抬头，眉头忍不住一皱！

    “这里刚刚不是森林吗？？”

    之前他不是在森林里一直刷这魔化狸猫，然后跟这只天魔猫皇战斗吗？

    周围他记得刚刚都是树的啊，他就是在森林里的啊，刚刚捡鞋子的时候周围还都是树。

    怎么突然之间周围的环境变成了……一片昏暗的山脉了？

    楚白往后看了一眼，后方来的位置也不是森林，也是山脉。

    这地势复杂的山脉，根本不是他刚刚战斗的平坦的森林地势啊！

    “莫非，这就是所谓的真正的黑暗深渊？”

    楚白紧皱着眉头。

    “叮…玩家【白夜】请注意，你已进入极其危险区域，请赶紧离开！请赶紧离开！”

    “叮…玩家【白夜】请注意……”

    “叮……”

    突然，系统提示疯狂在楚白的脑海中响起。

