    异能：镜瞳。

    “破妄”（第二境）：被动触发，可保持“表意识”清醒状态，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。可使用“洞察”能力，发现敌方的一个弱点，冷却时间24小时。

    这是系统对“镜瞳”的“破妄”特性的描述。

    “免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。”

    “反过来说，当前阶段，‘镜瞳’无法免疫潜意识欺骗和攻击。”

    萧铭想到自己向克里斯出手的时候, 克里斯冷笑后突然出现的寒霜护盾，还有那个周星星电影《国产凌凌漆》里“金枪人”使用的金枪，以及自己在用音波攻击的时候，他拿出的那个酷似万磁王的头盔。

    萧铭见过的超凡装备也不少，很多都可以前世的幻想作品里找到原型，但是从未有过装备是照搬前世作品的造型的。

    至少金枪、万磁王头盔这些东西, 只存在于萧铭的记忆中的，理论上不存在于这个世界。

    所以，这些装备属于自己记忆的投射。

    “‘金枪’和‘万磁王头盔’，都不是他的装备，而是‘我认为他会拿出的装备’，所以他就‘拿’出来了。”

    “这里过了一晚上，鲍真湘说过了三天，还有那扇打开后无限重复的门……”

    结合这一切，萧铭想到了前世那部有名的电影。

    《盗梦空间》。

    “这个教堂……是一个能够操纵人潜意识的梦境，而梦境的主人……”萧铭转过头，看着克里斯。

    克里斯嘴角含笑。

    ……

    “梦境？你们说，我经历的是梦境？！”柯丽秀瞪大了眼睛，感觉无比荒诞。

    “你所经历的一切都和梦境非常相似，错乱的时间和空间感；未曾见过但在幻想作品中出现过的装备和怪物，这些最合理的解释，就是有人用梦境投影出你潜意识里的恐惧。”唐依依说道。

    陆佳静恍然大悟：“我想起来了，就和于尉然的‘催眠’一样！”

    唐依依瞥了陆佳静一眼，对陆佳静竟然开动了脑筋有些意外。

    “催眠”，序列33, 异能效果：以肢体或外在物品为媒介，引导对方在清醒状态下进入梦境, 并说出真言；

    成长潜力：八境，进入对方梦境，操纵和修改潜意识。

    “于尉然的‘催眠’境界并不高，但是也能在人熟睡状态下进入人的梦境，窥探人记忆的秘密，而那个教堂的主人，却能让人在清醒的状态下把人拉进他构筑的梦境中。”

    “那梦境的主人会是谁？”萧君竹喃喃说道，然后目光闪动，接着灵光一闪，“我知道了！”

    陆佳静：？？？大姑子又知道什么了……

    “神父的孙子，那个躲在祷告台下吃肯德基的男孩！”萧君竹说道，“所以小教堂的名称才会和肯德基餐品一样！”

    陆佳静脑中一团浆糊：我是谁？我在哪？我在听什么？你们刚才讲到哪里了？我是不是漏听了什么？可以多做点解释吗？

    “教堂是神父的孙子，那个叫克里斯的小男孩构筑的一个梦境，所以教堂里的一切才会和那个真实的教堂一模一样，因为那是他的记忆，又因为他爱吃肯德基，所以教堂的名字被改成肯德基餐品一样的名字。”唐依依说道。

    “因此, 进入教堂的人才会失去时间和空间感, 明明只是一晚上, 却在里面经历了三天，并且走入空间的死循环，无法走出教堂。”萧君竹说道。

    “里面的人们在恐惧下互相猜忌，于是……”唐依依顿住了。

    “照理说，教堂的主人在自己的梦境里是无敌的，没有人能在他的梦境中击败他，他完全可以直接杀掉那些觉醒者，可是他为什么没有这么做……”

    萧君竹点点头：“稻草人，还无法解释，为什么那里的人会变成稻草人呢？他把人们拉进梦境，就是为了把人变成稻草人？”

    ……

    萧铭回过神的时候，身边有什么东西破碎了。

    谷挏

    其他的觉醒者还在歇斯底里地恐惧着，仿佛在梦游一般，他却看到了“真实”。

    克里斯变成了一个一脸雀斑，有些发育不良的金发小胖墩。

    蝙蝠娘歪了歪脑袋看着萧铭。

    萧铭突然拔剑，红叶切斩向小胖墩，小胖墩一抬手，一个黄金做成的巨大圆盾挡住了萧铭的攻击。

    “……天秤座黄金圣衣……我还在梦里。”萧铭说道。

    小胖墩点点头：“你只是走出了二层梦境，而这里是我的一层梦境，说起来，你是第一个走出二层梦境的人，有什么奖励呢……让我想想……哦！对了！你吃奥尔良烤翅吗？”

    小胖墩很无厘头地变出一对奥尔良烤翅。

    “你到底是谁，想要干什么？”萧铭没有回应小胖墩，而是问道。

    萧铭才不会去吃他的烤翅，谁知道梦境外他手里拿的是什么，可能是箭毒蛙的尸体也不奇怪，而且，对方的问题本身就很有问题。

    “小姐姐你要吗？”小胖墩突然问蝙蝠娘。

    萧铭吃了一惊，蝙蝠娘这个吃货！

    他刚要阻止蝙蝠娘，结果蝙蝠娘飞快地说了一声“好”。

    话音刚落，她也变成了一个头上有个蝙蝠发夹的稻草人！

    萧铭先是一呆，然后心里一空，然后心里一股火气如同火山爆发一般直接冲了上来。

    萧铭踏出一步，瞬间来到小胖墩面前，一拳仿佛压缩了空气，朝小胖墩平A过去，小胖墩露出残忍的笑，萧铭一拳仿佛被一堵看不见的墙所阻挡，根本打不到小胖墩！

    小胖墩手中出现萧铭傀儡用过的“毒素之骨锯”短剑，刺向萧铭的一瞬间，短剑突然变成了金枪，金枪横扫，发出火药爆裂的声音，银色弹丸对着萧铭的脸发射！

    “刹那！”萧铭正要施展异能，突然发现异能竟然消失了！

    无法使用刹那！

    萧铭只能以侧身闪过，脸颊好像被什么东西擦中，银色光芒打在背后的墙上，想起爆炸声。

    这里是小胖墩的梦境，他想要出现什么武器就出现什么武器，也可以偷走萧铭的异能，让他“觉得自己没有异能”！

    “你把她，弄到哪里去了。”萧铭脸上被擦破一道血痕，两眼发红。

    小胖墩手里玩转这金枪，笑得很开心：“你不是很聪明吗？你猜猜？”

    “这不需要猜，你把人变成稻草人的方法，是‘问答’，只要你提出问题，对方回应了你，就会变成稻草人！”

    “剑齿虎因为回应了你，给了你一瓶水，金属人回应了你，不去触碰稻草人！”

    “步轻芸在进来的时候，你就问她名字，但她没有回应，而刚才你问她要不要吃烤翅，她回应了……”

    小胖墩愣了一下，然后有些惊喜：“竟然被你看出来了？你果然是最特殊的那个，记忆里那些装备也很有趣。”

    “可是这有什么用呢？你一样要死，在这里，我就是神。”小胖墩打了个响指，那两个澳美联邦的觉醒者也变成了稻草人。

    他们刚才回应了小胖墩，来到后门的院子里看稻草人。

    只剩下李银孝、张恩植、鲍真湘以及萧铭没有变成稻草人了。

    然后小胖墩手一甩，又一把金枪出现在他左手，他双手持枪对着萧铭一阵输出！

    教堂里的椅子木屑飞舞，萧铭以星摇步拉开距离，不断闪避。

    “绝望吧，在我的梦境里你没有任何胜算！”小胖墩有点歇斯底里，然后他掌心对着萧铭，手上如同赛亚人一样凝聚出恐怖的“气”，对着萧铭狞笑。

    “砰”的一声，他掌心飞出一束花。

    小胖墩：？？？

