 “你……你……你是……”胖经理结巴着道。

“BINGO！”

杨天笑了，道，“没错，我就是那个闯进来的人。”

胖经理浑身一颤。

他连忙将手从背后伸出，狂按旁边的求援按钮！然而……按了好几下，都没有任何卵用，甚至门外都没有传来一丝动静。

杨天淡淡一笑，道：“别忙活了，按再多下也没用。

保安已经全部都被我打翻了。”

胖经理顿时一怔。

打翻？

全部？

开玩笑的吧！这醉仙楼里可是有近百个保安！光是三楼就有大几十个！这么多保安，居然被这小子一个人给打倒了？

胖经理本来还想着抬出恶虎堂的名号恐吓一下这小子，但话到嘴边却不敢说了——就算是恶虎堂，能吓到这么一个动辄打翻近百人的家伙吗？

这也太过分了点儿吧！“行了，我也没时间折腾你，只要你告诉我一件事情，我就放过你，怎么样？”

杨天道。

“呃……什么事？”

胖经理颤颤悠悠道。

“王虎在哪？”

杨天道。

胖经理顿时一僵，然后哭丧着脸道：“这……我怎么知道啊？

王老大神出鬼没……我也一共没见过他几面啊……”杨天眯了眯眼，细细看了看胖经理的表情，大致可以确定他没有在说谎。

这就有点麻烦了。

想找王虎的麻烦，首先得弄清楚他在哪。

不然就算杨天再厉害，总不可能召唤一道天雷锁定王虎把他劈了吧……这也太扯淡了。

可现在，即使是这醉仙楼的总经理，都不知道王虎在哪。

可见这王虎藏身的功夫，还是挺了得的。

杨天摸了摸下巴，略一思忖……算了，找不到，就先不找。

先换个方式，让王虎付出点代价。

比如……这醉仙楼，以及…………第二天早上。

天海市某处的一栋别墅里。

王虎刚刚从睡梦中醒来。

床上有着浓浓的荷尔蒙气息与男女分泌物的味道，但却没有女人。

这当然不是因为王虎喜欢左手姑娘……只不过，他从来不和女人一起入眠。

每天晚上给他侍寝的女人，在他爽完之后，便会被他赶走。

这是他多年以来的习惯。

自王耀的母亲去世之后就一直如此。

今天，王虎可不是自然醒。

他是被吵醒的。

手机上显示来电是一个小弟打来的。

他接通电话，道：“如果你不能说出足够打扰我睡觉的理由，那就自己去跳江吧。”

电话那边的人听到这话，似乎也颤栗了起来，但还是开口道：“虎爷……我错了，但这次是真得出了大事了。

昨晚……醉仙楼、白鹭会所、帝天夜总会，都被人给砸场子了！几乎所有的员工都被打伤了，店里都是一片狼藉……”王虎本来还因为被吵醒而略有些昏沉迷糊。

但一听到这话，整个人一下子就清醒了。

双眼中都散发出了凌厉的寒光，仿佛看一眼就能把人给杀死。

“谁干的！”

王虎缓缓吐出三个字。

这三个字音，他咬得都极重。

只要稍微了解王虎一点的人，都知道，这代表着他动了大怒了！这三家酒店和会所，都是他极其重视的！不只是因为这能给他带来多少钱，还是因为这三家店帮他把控住了很多重要的人物，让他黑白道都能吃！可现在……这三家会所被砸，人员被伤，客人被惊吓，这意味着多么巨大的损失啊！谁做这种事，就相当于拔了王虎的眉毛，比宣战都还要更加直接！这天海市……谁敢做这种事？

王虎心里开始寻思起天海市其他几个地下大势力……到底是哪个敢这样直接跟恶虎堂宣战？

“我派人去查了，”小弟说道，“三个店的人都说，是一个年轻小子干的。”

“什么？

年轻小子？

一个？”

王虎倒吸了一口凉气，道，“你特么在逗老子？”

“不敢不敢……我怎么敢逗您呢……是真的！”

小弟连忙道，“我听帝天夜总会的总经理说……那小子好像还要他给您留句话……”“什么话？”

王虎道。

“他说……这……只是小小的回礼……还说……不用……不用谢……”小弟颤抖着声音道。

“嘭！——”王虎一拳头砸在旁边的床头柜上！直接把床头柜的表面都砸得凹陷了进去！“原来是那小子！”

王虎满脸阴狠道，“侥幸逃脱，居然还敢找我的麻烦了？

真是不知道死字怎么写！”

“呃……还有……老大，您让我查的事情也查到了，孙承天已经被人以行贿、授意属下滥用私信为罪名抓起来了，而且他好像很快就认罪了。

警方还放了话，说要加强打击帮会势力……”小弟道。

王虎的表情已然变得相当阴沉。

阴沉得仿佛要滴出墨水来。

但他并没有爆发，也没有大吼大叫。

他深呼吸了几口气，面上的阴沉却显得愈发恐怖。

“这个小子，交给你去处理。

我不管你用什么方法，要多少人和钱都行，总之——我要他死！他不死，你就可以去死了！”

……这一早上，杨天倒是挺忙的。

毕竟昨晚那么大的阵势，现在没事了，也得跟各方面领导们解释清楚。

处理完之后，杨天才回到秦立的诊室，继续助手的工作。

楚依依看到他现在才来，忍不住小声问道：“昨天是怎么回事啊？

听说你被公安局给抓了？”

杨天摊了摊手，道：“有人暗中陷害我，把毒品丢我床上了。

后面查明了真相，我就被放了呗。”

一旁的宋扬听到这话，心中有些遗憾——怎么就不把这小子真判个刑呢！那样就不会有人来和自己做对、打扰自己追求楚依依了。

“还不都怪你自己太过嚣张，到处树敌？

不然别人凭什么不陷害别人只陷害你？”

宋扬撇了撇嘴道。

“啪——”一声巴掌响。

宋扬愣住了，脸上多了一个巴掌印。

他愣了数秒，然后愤怒地瞪着杨天，道：“你！你凭什么打我？”

杨天耸了耸肩，道：“按照你刚刚的逻辑，你现在应该这样反思啊：是不是你自己太嚣张了，不然为什么我只打你不打楚依依呢？”

 