    叶青阳回到包厢，继续与众美女吃喝聊天。

    可以看得出，丁炎和索菲娅二人，对灵种没什么兴趣。

    索菲娅是对叶青阳这个人感兴趣。

    而丁炎，完全是出于对叶青阳的感谢。

    但丁凌不同，丁凌全程都在找机会与叶青阳谈灵种的事情。

    叶青阳心知肚明，就是闭口不谈。

    这也让丁凌找不到任何机会。

    大约饭局持续了一个多小时，众人也是吃饱喝足，丁炎建议，到古城的凤鸣湖去看看，那里灯火璀璨，还可以游灯船，是古城夜晚最好玩的地方。

    叶青阳便也没拒绝，反正今晚也没事，便与众美女一同前往。

    凤鸣湖离这里并不远，步行只需要走一段三公里的沿湖小路。

    为了游览湖光山色，众人便也没有开车，一路聊天步行。

    “小心脚下！”丁炎提醒道：“这湖边的小路，有些路段被湖水打湿，不小心就会弄湿鞋子！”

    虽然是凤鸣湖的沿湖小路，但这里的路灯却有些晦暗，全部的光亮，似乎都集中在凤鸣湖与古城接壤的那一带。

    五人孤零零的走在沿湖小路上，微风吹过，湖水哗哗作响，还带来湖面的一缕冰冷气息。

    林珺瑶本能的缩了缩身体，突然心中升起有一股不祥的预感。

    “青阳，丁炎妹妹，你们有没有觉得，周围太安静了啊！”林珺瑶警惕的说道。

    “的确！”丁炎道：“以前我路过这条路的时候，怎么也会有几个行人，尤其初冬是这边的旅游旺季，怎么反倒人少了呢！”

    “呵呵！”叶青阳听后，却是淡淡笑道：“那是因为，我们今晚有客人来了！”

    “什么客人？”

    众美女均是疑惑的望着叶青阳，那一双双美丽的大眼睛，争奇斗艳的眨着修长的眼睫毛，却都是一脸迷茫。

    “喏，你们自己看吧！”

    叶青阳朝前面一努嘴！

    只见右前方茂密的树丛中，窜出一道身影，黑布遮掩半张脸，露出两只漂亮的大眼睛。

    夜行衣包裹下，她的身材也是性感而匀称的展现出来。

    只见她双手反握两柄精致的匕首，冷冷道：“看来，你已经察觉到我了！”

    “这灵种是真的很有诱惑力啊！都让你们天元堂不要脸了！”叶青阳一耸肩。

    顿时，那蒙面人身影微微一颤。

    很显然她没想到，对方竟能一眼辨识出她是谁。

    “哼，知道是我又怎样？”明晓溪道：“这灵种本就是我天元堂的东西，是我们的人失误，才导致它落在展柜里，我们天元堂也因此，打算用七个亿来弥补我们的过错，但是，你却不给机会，眼下，我也只能与先生兵戎相见了！”

    “哈哈哈！”叶青阳道：“你看到我旁边这几位美女了么？这可都是练家子，这位丁凌美女，更是凝练出四十八道真气的内劲高手！你觉得，你有胜算吗？”

    “啊？”

    丁凌心中一惊。

    整个吃饭的过程，她从未展示半点武学，然而，叶青阳却清楚的知道她的修为，并且，能精确的说出她体内有四十八道真气！

    那一道真气，也是昨天才凝练形成，之前她都是四十七道真气，丁家还没人知道。

    这叶青阳，眼睛太毒了吧？

    明晓溪却是威胁道：“眼下的事情，只是我与你之间的事，不要牵扯其他人进来，我也希望其他人不要插手，不然，就是与我天元堂为敌！”

    “你真觉得，这只是我们两个之间的事吗？”叶青阳笑道：“那你就太天真了，今晚，可不是你一个人来找我啊！”

    “什么意思？”明晓溪一愣。

    “喂！剩下的几位，也别藏着掖着了，都出来吧，一起见个面乐呵乐呵！”叶青阳对前方喊道。

    “叶青阳，快把灵种交出来吧，免得我们动手！”

    话音一落，路边再次走出几人。

    为首的，是药神谷的大使，霍俊。

    他身后，跟着几名药神谷的高手，其中有一人叶青阳还认识，是上一次在天地龙虎斗选拔大会上，被他击败的选手，沈浪！

    而药神谷的人旁边，还有一队人马，竟是苗家的人。

    为首的是苗家苗苍山。

    苗家的人看到叶青阳拿走了灵种，便赶紧汇报给苗家家主。

    药神谷这边，也是不肯善罢甘休，回去后，霍俊便集结了药神谷的高手，背着大长老，与苗家的人一同前来，想抢回灵种，杀死叶青阳。

    苗家本就与叶青阳有仇，这一次，更是仇人见面分外眼红。

    而见到这些人气势汹汹赶来，不禁众美女心中大凛，就连明晓溪也懵了。

    “这这这......”

    她站在两方势力中间，突然，显得有那么一丢丢的尴尬！！

