　　“一群废物，也敢在楚某面前耀武扬威？”

　　楚风眠看着那两尊北邙学院的弟子，更是直接走了过去，一脚抬起，直接对着其中一人的胸口踩了下去。

　　抬起脚的瞬间。

　　“住手！”

　　那年轻男子，冷喝一声，这声音的语气高高在上，好像是如同命令一般。

　　“恩？”

　　楚风眠瞥了那年轻男子一眼，脚下丝毫没有停止，一脚猛然踩在了其中一尊北邙学院弟子的胸口上。

　　“哇！”

　　大量鲜血，被直接喷了出来，他的灵脉，更是被楚风眠直接踩碎，令他直接从一尊圣者，成为了一个没有灵力的废物。

　　这一脚，简直是狠到了极点。

　　“卑贱的小子，本少叫你住手！你听不见吗？”

　　那年轻男子，看着楚风眠的举动，脸色勃然大怒道。

　　他的身份，在北邙学院中都是尊贵无比，可如今楚风眠居然是丝毫不理他的话。

　　看着地上那北邙学院弟子，已经是直接吐出了鲜血，灵脉被废，这年轻男子表情变得狰狞无比好。

　　“很好，看来你是彻底的想要跟我们北邙学院为敌了！别以为你有着几分实力，就可以震慑住我们，在我们北邙学院的面前，你就像是一只蝼蚁一样，想要捏死你，随时可以捏死你！”

　　年轻男子开口了，恶狠狠的说道。

　　“现在你乖乖将北邙圣牌交出来，在将你的女人献出来，你敞开心神，被我设下禁制，臣服与我，成为我的努力，这是你现在唯一的出路，不然的话，你只有死！”

　　“哪里来的废物，敢在楚某面前指手画脚。”

　　对着年轻男子，楚风眠本身便是没有任何好感，就是他想要打寒月漓的主意的。

　　龙有逆鳞触之激怒，本来楚风眠还没有想要彻底撕破脸皮的，但是这年轻男子居然是如此戳戳逼人。

　　北邙学院不好惹，楚风眠也不是一个善茬，被人欺负到头上还顾忌，那楚风眠的一身修为，可就是没用了。

　　“看来就是你指示的这一切，那好，那我就先降伏了你！”

　　楚风眠冷笑一声，大手一挥，直接冲着你年轻男子轰了过去，顿时无尽灵力，便是化为了一条长河。

　　这一道长河，滚滚灵力充斥在其中，从天而降，向着这年轻男子镇压。

　　“降伏本少？就凭你这个卑贱的小子？”

　　那年轻男子看着楚风眠，大笑起来。

　　“看来你还真是不知道天高地厚，小小偏远国度的蝼蚁，也敢妄想跟本少抗衡？那好，那今日本少就让你明白，实力的差距！”

　　这年轻男子，猛然出手，他的境界，在神力境七重左右。

　　但是他一出手爆发出来的力量，却是足足有着巅峰圣者的地步，甚至是比起寻常的巅峰圣者的，都要强大的多。

　　足足是跨越了四个境界的实力。

　　“哦？跨越四个境界的实力，到算是一尊天才了。”

　　楚风眠看到这年轻男子出手，心中暗自想到。

　　能够跨越四个境界的实力，在远古时代，也算是一尊天才了，看来这年轻男子，的确是有着几分资质。

　　不错也终究只是有着几分资质罢了，这种实力，在楚风眠的面前，不值一提。

　　他以御风境巅峰的境界，便是就足以灭杀巅峰圣者，比起这年轻男子，科室还要强大的多。

　　“怎么？小子你害怕了？不过你就算是害怕也没有任何意义，现在你跪下求饶也完了！今日你必死！你的女人！你的一切手下，都会成为我的奴隶！”

　　那年轻男子看着楚风眠站在原地没有出手，还以为楚风眠是怕了，气焰更是嚣张了许多。

　　他看了一眼寒月漓，眼神中的贪婪之意毫不掩饰，猛然一招出手。

　　这一招之中，仿佛是融入了五道秘法，这些秘法混合起来，组成了极为神秘的一招，一招轰出。

　　这五道秘法的奥秘，展现的淋漓尽致，这其中的任何一道秘法，都不下于地级武技的威力。

　　“好恐怖，这北邙学院的天才，居然是足以将五道地级武技一般的秘法，融合凝聚出来，组成新的武技！”

　　无数众人看到这一幕，都是震惊到了极点。

　　地级武技，对圣者来说想要熟悉掌控都并非是容易的事，需要长久的磨练才行。

　　而同时掌控五道秘法，更是困难到极点。

　　而像是这年轻男子，可不止是掌控了五道秘法，更是将这五道秘法，合五为一，互相融合，创造出了新的秘法来，蕴含有着这五道秘法的精髓。

　　这简直是惊世骇俗，也只有北邙学院的弟子，才有着如此可怕的资质。

　　听到众人议论，这年轻男子脸上不由的露出几分骄傲笑容，看着楚风眠，大笑连连道。

　　“小子，跪下吧，再有任何的反抗，也没有任何的意义，不过就算是你现在跪下，今日也一定要死！”

　　年轻男子脸色狰狞，眼神中露出几分**道。

　　“不，我会留你一条命，让我如何享用了你的女人的！”

　　“这五轮秘法，乃是本尊领悟而出的绝技，我看你如何可以抵挡！”

　　这五道秘术同时打出，直接便是组合化为了一道巨大无比的轮盘，近乎相当于是五尊巅峰圣者同时出手，震震灵力，压迫而来。

　　这一招五轮秘法，就算是让秦皇大帝这种距离生死境只有一步之遥的存在来，只怕都很难抵挡。

　　但是楚风眠的脸色，却是轻松无比，他的实力，已经是超越了圣者的范畴，只要不是真正的生死境强者，楚风眠都可以轻松击败。

　　他的实力，已经是真正的凌驾于神力境之上。

　　“就凭这粗略的招数，也敢如此嚣张，想要击败我？可笑！”

　　楚风眠冷哼一声心神一动，那一千二百九十六滴战龙精血，统一爆发出来，凝聚出了战龙之爪。

　　这一道战龙之爪，顿时从天而降，向着那五轮秘法，直接是拍了过去。

　　“轰隆”一声。

　　这五轮秘法，却是在战龙之爪面前，被拍的粉碎，爆发的余波，都是震的那年轻男子，连连后退。

(本章完)

