
说话间，八位理事会长老，在护卫队的簇拥下，朝萧烨这边走来。

几人面目狰狞，几人面带忧色。

表情虽各有不同，但身上的衣着却同样精致奢华。

从头到脚，从衣服到配饰，无一不彰显着贵族的气息

走在街上的希尔人，深知这些贵族的脾性，早就远远地避让开。

希尔帝国内部等级森严，有着极其严格的阶级制度。

普通家庭，中小家族，贵族，皇室……

各个阶级权利分明，胆敢逾矩，以下犯上，就会受到严厉的惩罚。

而来自地球的人类并不明白个中情况，凡是出现在护卫队周围的人，就会被厉声训斥一顿。

若是挨骂之后，敢动手或者还嘴，护卫队中的佣兵就会在第一时间冲上去，给那些不守规矩的人，一个血淋淋的教训。

领头那位瘦高的长老，更是面目凶煞。

人还没走过来，就气势汹汹地喊了一声：“萧烨，你知不知道你在干什么！”

半条街的人都能听到这声咆哮。

萧烨心中不悦，他明明知道对方是公会的理事长老，却故意回应一声：“您是哪位？”

那位长老快步上前，满脸狂傲道：“巴克·班森，希尔帝国班森世家的次子，炼金公会的理事长老！”

话罢，他冷眼望了过来，似乎是想给萧烨一个下马威。

炼金公会有多个制药工厂，每日产量完全满足供货需求。

因而多出来的药剂，会在仓库中储备起来，以备不时之需。

结果一天时间不到，库存药剂就被萧烨拿走了将近一半。

“公会仓库里的炼金药剂都去哪儿了？谁允许你换取那么多药剂的？”

萧烨闻言，本想说是奥卡姆的意思。

结果一转头，却发现这老家伙已经跑得没影了。

他只好独自解释道：“当然是奥卡姆会长允许的，药剂也是他拿给我的，而且用材料分成换取药剂，是我身为副会长本就拥有的权利，接下来，我还要取剩下的几千瓶药剂，各位想一起去看看吗？”

没承想，话还没有说完，巴克长老就指着他的鼻子怒斥道：“胡闹，简直是胡闹！”

他叉着腰，胸口因无比愤怒，而剧烈起伏着：“昨天菲尔德传唤你进城主府用餐，难道没有跟你说起这件事吗？”

后面的几位长老也跟了过来，其中四人站出来高声道：

：“同意让你担任副会长一职，我们八位长老已经做出了很大让步，让你享受客卿长老的待遇，难道你还不满足吗？”

：“萧烨，你若是不遵守规则，那我们只好请你离开！”

：“看在菲尔德和奥卡姆的面子上，我们可以暂且饶过你一次，交出从仓库中取出来的药剂，你就能毫发无伤地从这里离开。”谷

：“你能当上副会长，还是菲尔德城主的请求，听好了，是请求而不是命令。”

“嘿，这话说得有意思！”萧烨轻笑一声。

他环抱着胳膊走上前，继续道：“如果我没记错的话，是你们公会需要强者坐镇，奥卡姆才过来找我，而不是我想加入炼金公会。”

巴克冷声道：“公会本就不需要所谓的强者，家族内部的佣兵自会保护我们的安全，跟你有什么关系？”

“你们的安全？”萧烨还以为自己听错了，他挠着头，故作诧异地问道：“那，谁来保护公会成员的安全呢？”

巴克的话根本站不住脚，连他自己都有些心虚了，只能故作强硬道：

“放肆，区区一个异星人，敢这么跟我说话！”

这句话说得倒是挺有气势，但萧烨还是忍不住想笑。

可在大庭广众之下不好失礼，于是他连忙轻咳一声，压下心中的笑意，继续道：“既然你们执意要我退回炼金药剂，那就先交还昨日的四百多具源兽尸骸吧，哦，看在奥卡姆的面子上，我给你们抹个零，四百具就行了！”

此话一出，后面几位长老就不乐意了。

：“萧烨，你这是什么意思，难道我们说得还不够仔细吗？”

：“没见过世面的异星人，还敢在我们面前谈条件！”

：“提供那些炼金材料，都是你身为副会长应该做的事，而不是你为逾越规矩而找的借口！”

：“若再不退回药剂，就别怪我们不客气了！”

萧烨简直不敢相信这帮人的说辞，他诧异道：“给你们材料的时候屁话没有，现在按分红取用药剂就不肯了？你们这帮贵族，是靠脸皮厚当上炼金公会的长老吗？”

说着，他走到那群人面前：“公会昨天被一群商贩围堵的时候，你们一个屁都不敢放，等事情全部解决完了才敢出来抛头露面，你们不会以为公会能安稳度过昨天的难关，是你们自己的功劳吧？”

随后，他又指了指身后的街道和解剖场：“这么多源兽尸骸摆在那里，你们难道看不见吗，如果是因为眼瞎的话，那就当我没说好了！”

“萧烨，你找死！”巴克长老怒道。

此时，一位体态微胖的长老从护卫队中走了出来。

他朝瘦高的长老行了一礼，恭敬道：“巴克长老，您先消消气，事情好商量嘛！”

巴克转过身，一脸异色：“你在说什么胡话，我们跟一个异星人有什么好商量的？”

体态微胖的长老憨笑道：“萧烨虽然没有遵守我们立下的规矩，但猎杀了这么多头源兽，解决了公会的燃眉之急，也是大功一件，不如我们……”

巴克本就怒火中烧，听到这话更是气愤不已：“法兰克，你小子今天有什么毛病，怎么总是帮一个异星人说话？”

“巴克长老，不是我帮他说话！”

说着，法兰克指向街道中的源兽尸骸：“您瞧，即便没有兽潮围城，咱们公会一个星期内也收集不到这么多炼金材料，萧烨先生对于公会的发展有很大的帮助，”

后面又有一位面善的长老，站出来帮腔：“可能萧烨昨天在菲尔德那边没有听清楚规则，所以才违规领了一大堆药剂，我们现在把话摊开说明白了，让他以后别再犯就行了！”

巴克怎么也没想到，希尔家族的那些长老们，居然会站出来为异星人说话。

他转过身正想发火，可话还没有说出口，就被环抱着胳膊在一旁看戏的萧烨打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70709169"  chaptername="第一百零八章：理事长老">加入书签</a>
</div>
