    第117章 聘请

    探测距离五公里！

    宁霄当然知道眼前这个叫姚丽的探测说的只是模糊探测，但这距离已经极为出色。

    毕竟，就算宁霄有着外附魂骨，他能全面感应的范围，也只有500米。

    长耳蝠。

    以这为武魂的虽然战斗能力不行，但在侦测方面，的确有着优势。武魂附体后，耳朵会变得特别大，可以听到常人听不见的声音。

    “潘队长，送你们一桩富贵，你要不要？”

    “宁霄少爷请说。”

    宁霄的话，顿时让铭锋小队的人都来了兴致。

    以宁霄的身份，所说的富贵自然不会是小打小闹，说不定，还要比霍老板那5000金魂币的生意还要大得多。

    “我来落日大森林的目的就是历练，需要找寻强大的魂兽做为我的对手。我想聘请你们帮我寻找强大的魂兽，一万年到三万年之间的都行。或者是那种族群数量特别多，百年千年魂兽的也行。”

    宁霄的语气十分平淡，可铭锋小队的人听着，心中却是震撼不已。

    寻找万年魂兽历练？

    而且最高的还要3万年？

    疯了吧？

    要知道万年魂兽的实力就足以媲美魂王强者了，而那三万年魂兽，就连一般的魂圣也未必是它的对手了。

    而他们铭锋小队，只要遇到一头最低级的万年魂兽，都能让小队团灭了。

    “嘶，万年？”

    霍老板和他的女儿霍玉儿，听到宁霄的话，也是猛地倒吸一口气。

    他们还在为一头3000年的魂兽感到为难，可宁霄一开口，就是万年魂兽。

    “宁霄太厉害了。”

    霍玉儿眼中的崇拜之前更加浓郁了。

    毕竟在预选赛上的时候，宁霄的对手都被他秒掉了，还看不出来宁霄有多厉害。可现在一开口，就是万年打底，这是对自己的实力有多自信啊。

    也好在宁霄只是说出3万年魂兽，没有说5万年魂兽，就是担心将他们都吓到了。

    “宁霄少爷，您确定要找那种级别的魂兽吗？”潘队长不确定的问道。

    “当然。”宁霄点了点头。

    “也不需要你们动手，只需要你们帮我寻找，找到了告诉我，你们躲远点就行。”

    “我想聘请你们半个月，我可以给你们2万金币做为报酬。”

    宁霄不急不缓的说着，而那两万金魂币的高价一出，所有人便是心中一颤。

    别看他们这一次接的霍老板的单子一单就有5000金魂币，可他们平时绝对难以遇到这种肥单。

    毕竟，魂师的总数也就那么多，哪能天天遇到人要魂环的?而且，铭锋小队实力有限，高级魂兽他们也打不过。像这种猎魂小队一个月的收益，顶多也就不到1000个金魂币。

    而这两万金魂币的大单，足以让人疯狂。

    别说是铭锋小队的人了，就连霍老板也被这个价格惊到了。虽然霍老板有些资产，可拿出5000金魂币获取魂环已经是极限。

    “不愧是大家族出来的，真特么有钱。”霍老板的心中，也不禁说了几句脏话。

    “宁霄少爷，请容许我们商议一下。”潘队长请示道。

    “可以。”宁霄点了点头。

    富贵险中求，这样的价格足以让潘老板动心。

    可，就算只是寻找万年魂兽，对他们这最高才魂宗的队伍而言，同样十分危险。就算不需要他们与万年魂**战，可万年魂兽的领地意识极强，他们闯入万年魂兽的领地，也会被万年魂兽攻击。

    铭锋小队毕竟不是潘队长一个人的队伍，队员们好几个都是有家室的人，不可能做那种极为危险的事情。

    几人立即围在一起商量。

    “老大，做了吧，20000金魂币啊。我们每个人都能拿到1000多，相当于在武魂殿领取一年的补贴了。”

    “我不想去，我老婆快要生了。虽然我很需要钱，但我绝对不能在这个时候出事。”

    “我同意去，那可是万年魂兽，以我们的实力，这辈子要接触到那种级别的魂兽很难，现在有机会看看万年魂兽的战斗，也值了。而且那宁霄少爷已经有两个万年魂环了，那万年魂兽还真不是他对手。”

    铭锋小队各抒己见，他们都有他们的道理。

    “好，就这样定了。老许你们几个不想去的我不逼你们。这样，要是这一单我们成功了，我便给你们每人300金魂币，剩下的我们几个分了，你们看如何？”

    “好，老大，都听你的。”

    最终，他们有着这样的决定。没有去的人各领取300金魂币，毕竟他们是一个团队，不可能一口汤都不给自己兄弟。而去的人，则是领取更高的价格。

    “宁霄少爷，我们商量好了，我们五个愿意陪您去，您看可以吗？”

    过了一会儿，潘队长走到宁霄的面前，与他一起的除了姚丽以外，还有一个强攻系魂尊和两名敏攻系魂尊。

    “可以。”宁霄看了看姚丽，点头说道。

    说实话，这个队伍中，宁霄看重的也只有姚丽罢了，她的探测能力确实很强。

    而且，姚丽也是铭锋小队中唯一一个拥有最佳魂环配置的人。

    宁霄摸了摸储物手环，一个金魂币储蓄卡便出现在手中，宁霄将之递给潘队长，道：“这里是10000金魂币，当做定金了，剩下一半，等事成后再给你。”

    “多谢宁霄少爷。”

    潘队长接过储蓄卡，便是一阵点头哈腰的道谢，而铭锋小队剩下的人，也急忙道着谢。

    一万金魂币说给就给了，如此财大气粗，更是让铭锋小队的人认识到宁霄的深不可测。

    而心中也更加坚定，宁霄这个客户，绝对是他们最大的财神爷。

    “姚丽。”

    这时，宁霄突然喊道，姚丽立即小跑到宁霄的身边，“宁霄少爷，您有什么要求?”

    姚丽的声音变得格外妩媚，讨好之意丝毫没有掩饰。

    宁霄再次从储物手环中取出一物，那是一个圆柱状的东西，造型十分精巧。

    “你没有什么战斗力，这个便送你防身了。可别小看它，它叫含沙射影，是一种武器。使用此物，不需要魂力催动，却有着极强的穿透力，还含有剧毒。”

    宁霄说着，便已经扣动含沙射影的机括，“唰唰唰”的几下，十几枚透骨钉一下子射出，那被宁霄瞄准的一棵双人合抱的大树，便直接被射穿。

    看着如此威力，所有人皆是目光一凌。

    如此强的穿透力，就算是魂尊也顶不住啊。

    “宁霄少爷，您要将他给我？”

    如此强力的武器，姚丽完全可以猜出它的价值。这要是放在拍卖场上，绝对是她买不起的东西。

    在一瞬间，姚丽都错误的以为，宁霄是看上她了。

    但仔细想想，以宁霄的身份见过的美女何其多？姚丽虽然有几分姿色，但也知道自己并入不得宁霄的眼。

    “收下吧，有了含沙射影，你侦查的时候，也会安全一些。”宁霄淡淡的说道。

    姚丽有过片刻迟疑，但还是将含沙射影急忙收下了。

    “谢谢，宁霄少爷。”

    姚丽痴痴笑着，二十好几的人了，笑起来竟然还如同小女孩一般甜美。

    (本章完)

