    现在这种情况就好比某人重生回来知道未来某个地方会发生灾难一般。

    重生者内心很矛盾，担心透露出去会暴露自身特殊的存在，导致不必要的麻烦。而良心的自我拷问却让他忍不住纠结该不该提醒他人。

    不过颜冲所遇到的更离谱，因为这张预言之书有着以往从未预言正确过的前科，所以他不敢肯定对方说的是不是真的。

    至于对方称他为主人？也许只是个恶趣味的玩笑罢了，颜冲并不会简单相信对方所说的，而是保持怀疑的心态。

    纷繁的思绪也仅仅是片刻，颜冲没有浪费多少时间，直接拿出通讯卡牌，将星辰岛即将坠落的消息发给了罗莉以及汤姆等同学。

    让他们小心一些，做好准备。

    好在这些消息都是用精神力完成的，用不了一秒钟。

    如果什么也没发生，到时候他会向大家解释，被一件稀有级的物品给骗了，也不是什么大不了的事情。

    随后，颜冲走到了窗边，打开窗户望着窗外，心中则进行着倒计时，等待着预言之书所说的“坠落”到来。

    万一星辰岛被劈成了两半，那时候估计岛上会比地震还要恐怖，他打算先用御空术飞出窗外观察一下情况，实在不行就逃回地球。

    他已经有一段时间没有XP进账了，目前他的存货只有一万出头，想要复制一些强力的技能都不够，而想要晋阶A级的魔眼血脉需要足足35万XP，更是遥遥无期。

    虽然发死人财有点不道德，但没办法，颜冲心中自我安慰，他只是继承了那些人的遗志而已，总比灵魂本源白白消散浪费了好。

    “十，九，八……”颜冲提起了精神，仔细感受着周围的动静。

    “三，二，一！”

    倒计时结束！

    周围的时空仿佛凝滞了，颜冲的精神力疯狂运转着，他感觉一切都变慢了，反应力也达到了一个巅峰。

    甚至? 在这个时刻? 如果有一颗子弹朝着他呼啸而来，他都有信心看清子弹的轨迹。

    一秒? 两秒? 一分钟过去，颜冲长长地呼出了一口气? 有些精神高度紧绷后骤然放松下来的疲惫。

    “预言之书，你刚才不是说星辰岛马上就要坠落了吗？”颜冲用责难的语气问道。

    他感觉他还是天真了? 真如那句话所说的——我真是信了你的邪? 你个糟老头子坏得很！

    “亲爱的主人，我曾经说过，我也不敢保证我所预言的就一定准确，只能说发生的可能性很高。”苍老的声音不喜不悲? 不急不缓的说道。

    “你——好吧。”颜冲无语? 不过这样也好，经过了他的通知，相信三院那边也会有所准备，岛上的人们也会有更多的时间来撤离。

    这个时候，他才发现? 通讯卡牌上来了数条消息，都是他刚才发消息的一些人。

    “什么叫马上发生？你又得到了新的提示了吗？你现在在哪? 我来找你！”——汤姆

    ……

    “放心吧，星辰岛上的防御之强超乎你的想象? 不可能坠落的。”——罗莉

    “你这次的任务完成的很好，立了大功！”——罗莉

    “晚上的时候来一趟中央高塔。”——罗莉

    其中罗莉连续给他发了三条消息。

    摇了摇头? 颜冲准备躺到床上睡一觉? 休息休息。

    然而? 就在这时，房间忽然剧烈地抖动了起来。

    地震？还是说星辰岛即将断裂成两半？！

    颜冲立马跑到了窗边，看着窗外的景象。

    一股莫名战栗而又压抑的气氛忽然笼罩在了周围，无形无质，但却让人从灵魂深处感到恐惧，犹如蚂蚁见到了大象一般。

    颜冲有种想俯身下跪顶礼膜拜的冲动，不过他双臂撑着窗沿，用意志强压下了自己的这种冲动。

    这种无形的力场有点像是传奇职业者的领域，不过比起领域来说要强得多。

    领域只是限制了对手的力量速度等战斗方面的属性，而这种力场竟然能干涉到人的灵魂。

    神灵！

    颜冲忽然想到了神灵，顿时，他明白了一切。

    预言画面之中，是神灵将星辰岛劈成了两半，令其坠落在了无尽海中。

    难道说，这场先知会的阴谋之中，还能出动神灵？

    这也太可怕了吧。

    就好比幼稚园中两个三四岁的小孩打架，其中一个小孩打着打着忽然召唤出来职业为重量级拳击手的父亲，那还怎么玩？

    一分钟前，中央高塔周围的赛场上。

    闭幕式快要接近尾声了，不过观众席上还是坐满了观众。

    经历了上午的全职业混战，观众们大多兴致高涨，留下来观看之前比赛的精彩回放。

    毕竟三院联赛的门票可是很贵的，而最后一天比赛的门票更是物超所值。

    不过，浮在上空的中央高塔忽然明显地一阵晃动，像是要坠落下来一般，瞬间吸引了一部分人的注意力。

    中央高塔作为星辰岛最最核心的建筑，一直如定海神针般坐落在岛中心。

    而今天为了给全职业混战腾出位置，直接拔地而起悬浮在了空中的近百米处。

    不过，没有人会认为这座塔会坠落下来，就如同漂浮在西大陆上数千年的星辰岛一般。

    可现在，中央高塔好像内部出了什么问题，控制浮空的系统不稳定了，在一些观众的惊叫中，越来越多的观众们也纷纷抬头看着悬浮在空中的中央高塔，发现这座塔开始出现了明显的抖动。

    是狂风吗？

    并没有，可这座塔为何晃动的这么厉害？

    塔身、塔基都在晃动，毫无规则，似乎有什么东西在塔里面横冲直撞，导致了整个塔难以控制。

    “各位，请安静！不要慌乱！”一位胸带星云徽章的老师从观众席上起身，直接飞到了赛场中心的空中，使用了扩音法术大声说道。

    “我们正在联系中央高塔内的人员，询问事情发生的原因，大家请安心观看表演。”

    在赛场上，有着数十名游吟诗人还在演奏着乐曲，上空得魔法水镜上还继续播放着比赛的精彩回放，似乎一切都非常正常。

    只不过，观众席上的骚动没有平静，反而更加剧烈了。

    “啊！那座塔要掉下来了！”一位女子尖叫道。

