    “即将进入S级游戏世界——英雄联盟。”

    “世界简介：在宇宙最初时，铸星龙王创造了无数星球，其中就包括符文世界。巨神族是这个世界最古老，最幸运的生灵。他们掌握原始的星辰力量，成为超脱于凡人之上的神灵。

    后来他们打造星瑰皇冠，献给铸星龙王，龙王毫无戒心地欣然加冕。然而这顶皇冠被巨神族施加了强横魔法，巨神的命令可以无视星空的距离传到他的脑中。从此，铸星龙王索尔被巨神们奴役，为巨神在宇宙中征战，开疆扩土。

    巨神们虽然化身星灵，离开了符文大地，却留下了巨神峰和太阳圆盘，而后一个名为恕瑞玛的强大帝国正借助太阳圆盘的力量兴起。与此同时，弗雷尔卓德、艾欧尼亚、福音岛……都散发着强大的符文之力波动，整个符文世界暗流汹涌！“

    “降临时间点：符文历公元前3000年左右，恕瑞玛帝国女皇瑟塔卡在位。”

    “本次探索时间：12个月，主线任务完成后可提前回归。”

    “主线任务：加入任意势力，获得正式身份，并在该势力的声望达到30点以上。”

    “提示：完成主线任务基础奖励天国金币100个，额外奖励根据完成度评价而定，奖励回归时发放。主线任务失败惩罚下次探索时三大属性降低30%！”

    “支线任务：无”

    “提示：游戏世界内可触发隐藏任务，完成后可得到丰厚奖励。”

    “警告：请勿在本世界主动泄露任何与永恒国度有关的信息，否则将受到严厉惩罚，严重者直接处决！”

    “警告：本次探索为有限竞争，探索者不可斩杀其他探索者，违者处决！”

    “提示：可选择降临地点，降临时自动获得本世界语言文字能力，自动更换衣着打扮……”

    …………

    “恕瑞玛帝国都城！”

    对于降临地点，每个人都只有五分钟的时间考虑。

    而萧庭只用了一分钟不到，就坚定地作出了选择。

    既然现在英雄联盟世界所处的时间节点是上古时代恕瑞玛帝国鼎盛时期，那么自然是直接降临在恕瑞玛帝国的心脏位置，得到机缘的可能性最大。

    这金发碧眼的凯恩突然转头看向萧庭，笑着劝道：“你再考虑考虑，要不要一起？毕竟一个人在陌生的环境中探索非常危险！“

    “不了，我习惯一个人。”萧庭果断拒绝。

    论危险，这两个探索者在他眼中也是需要着重提防的。

    主脑的警告只是说不能直接动手杀其他探索者，却没说不能攻击，不能陷害！

    “不知好歹！”

    满脸雀斑的凯瑟琳冷哼着瞥了萧庭一眼，拉着凯恩转过身去。

    这种不痛不痒的语言嘲讽，萧庭自然是无所谓。

    对于经历过癌症晚期那种绝望的人而言，生死之外都是小事。

    须臾。

    虚空中的英雄联盟世界地图突然向两边打开，变化成一扇光门。

    三名探索者被接引进去后，分别出现在不同的地方。

    凯恩和凯瑟琳降临的地点是巨神峰附近。

    他们并不清楚巨神峰背后的具体故事，但确定巨神峰曾经是巨神们的栖息之地就够了。

    神灵之力……对他们而言有着无与伦比的巨大诱惑。

    萧庭则降临在了恕瑞玛帝国的都城。

    这个强大壮阔的城市有很多名字……

    其中最负盛名的一个是太阳之城！

    因为恕瑞玛帝国，又被称为太阳帝国。

    萧庭站在一条偏僻的小巷中，隔着一排房屋的隔壁街道上传来热闹的喧哗声，却没有人注意到萧庭的突然出现。

    一缕金光映入眼帘。

    一抬头，就看到一轮巨大的金色圆盘悬挂在城市中央上空，将太阳光芒吸收，而后将神圣的光芒反射到城市的每个角落。

    太阳圆盘！

    萧庭深吸了口气，瞳孔深处闪过无限向往。

    他原本就喜欢玩游戏，光是STEAM平台上的购买的游戏数量就超过了一百个。

    生病后身体虚弱，更是只能躺在床上借助游戏来缓解痛苦。

    尤其是英雄联盟、刀塔、魔兽世界等热门佳作，他不仅喜欢玩，还对游戏的背景世界故事十分感兴趣，曾经专门在网上搜索查阅过。

    对于英雄联盟世界的历史，萧庭不说了如指掌，至少对一些重大事件和关键信息都记得很清楚。

    太阳圆盘是巨神们建造，遗留给符文世界的。

    它可以抽取铸星龙王索尔的天界之力，将之注入到人类体内，令后者实力大增，从而塑造出号称不朽的天神战士。

    这个过程，在符文世界被称之为“飞升”！

    被太阳轮盘注入了天界之力的战士，也被称为飞升者。

    整个恕瑞玛帝国历史上的强者，包括沙漠死神内瑟斯、荒漠屠夫雷克顿、沙漠皇帝阿兹尔、甚至暗裔剑魔亚托克斯和远古巫灵泽拉斯等等威名赫赫的英雄，都是飞升者！

    在这个时代的符文世界，飞升者几乎是战无不胜的。

    只有那些隐藏在暗中的虚空入侵者，和登上巨神峰受到星灵认可，成为星灵在人间化身的人，才能对他们造成致命威胁。

    虚空入侵者神秘而邪恶，暂且不提。

    此外，星灵化身也不失为一条快速变强的捷径。

    战争之王潘森、曙光女神蕾欧娜、皎月女神戴安娜……

    这些大名鼎鼎的英雄，其实都是凡人攀登上巨神峰后，巨神星灵将自己的意志和力量注入其体内，让他们成为自己在房间的化身。

    但降临在巨神峰附近的凯恩和凯瑟琳，却注定不可能获得星灵之力。

    因为要得到星灵认可，首先就要放开自己的心神，让星灵可以看到自己的一切记忆和过往，在星灵面前再也没有任何秘密。

    然而探索者来自永恒国度，却是绝对不能暴露的。

    这是一个解不开的死结，所以萧庭降临在了恕瑞玛帝国，而不是巨神峰。

    相比而言，太阳圆盘虽然是星灵巨神们建造，但它的力量却来源于铸星龙王索尔和它的天界。

    属于直接灌注力量，并不会窥视飞升者内心。

    “我要成为飞升者！”萧庭目光坚定。

    他之所以选择降临在恕瑞玛帝国都城，最大的原因就是想通过太阳轮盘成为飞升者。

    身为永恒国度的探索者，萧庭需要力量，尤其是短时间内迅速暴增的力量！

    唯有这样，他才能拥有在危险的游戏世界中探索时，活下去的资本。

    而“飞升”，无疑是排除巨神峰星灵化身这条路后，他能在英雄联盟世界走的最快捷径之一。

    “首先需要加入恕瑞玛帝国，获得官方身份，提升自己的声望。”

    成为飞升者的要求极其严苛！

    在恕瑞玛帝国，只有为帝国做出过巨大贡献的人，才有机会被太阳教廷选中，过飞升仪式，由太阳圆盘注入天界能量。

    以萧庭现在的身份，肯定是不够资格的。

    他需要在恕瑞玛帝国努力刷声望和贡献，或者……

    另辟蹊径，通过运营，谋取飞升的机会！

    萧庭沉思的同时，走出了小巷，拐了个弯后来到宽阔热闹的主道上。

    恰好是在城门附近，路口的空地上立着一个公示栏，上面贴满了公示和榜文。

    萧庭一眼就被最中间的两张公告吸引。

    左边那张是帝国皇榜：女皇瑟塔卡最小的孩子阿木尔被诡异诅咒侵蚀，不但自己被痛苦折磨，任何与他接触过的人也都会遭受死亡的厄运。皇室特向整个帝国求医，凡是能治好小皇子的人，皇室必有丰厚报酬！

    右边那张则是征兵公告：不限出身，不限实力，凡是帝国子民，都可以报名参军。一经录取，不仅每个月都有可观的军饷可拿，还有机会得到培养，成为强大的符文战士！

    “不出意外，被诅咒的小皇子阿木尔很可能就是殇之木乃伊阿木木！”

    “可惜他身上的诅咒是不治之症，以我现在的能力肯定解决不了。”

    “加入太阳帝国的军队好处很多，首先至少达成了主线任务中加入某个势力的目标……”

    萧庭咂了咂嘴，将目光完全锁定在征兵公告上，摸着下巴沉吟起来。

    他在被永恒国度选中之前，只是一个身患绝症的普通人，战斗经验约等于零。

    加入恕瑞玛帝国的军队，则可以得到系统的训练，包括搏杀技巧、心态磨砺、战斗意志等等。

    可以帮他在最短的时间内成为一个合格的战士！

    并且，加入军队表现出色的话，还会被重点培养，这无疑又可以更快地变强。

    “那就先努力加入太阳帝国的军队吧。”

    城门口就有恕瑞玛帝国军部专门设立的征兵点，倒是省了萧庭问路找地方的麻烦。

    这时，征兵点前已经排起了一条几十米长的长龙。

    恕瑞玛帝国以强大的军事力量立国，征战四方，打下偌大的疆域，成为当今符文世界最强大的帝国，军人对帝国子民而言是最光荣的职业之一，每年参军者都络绎不绝。

    几张长桌在城门左侧一字排开，坐在桌子后面的除了负责登记的书记官外，还有两个身穿长袍的学士，身前各漂浮着一个透明的水晶球。

    他们来自为帝国培养强者的太阳学院，是掌握了符文之力的超凡者。

    左边那个负责检查应征者是否对帝国抱有恶意，右边那个则检测应征者是否有修炼符文之力的资质。

