    几人都是武者，虽然不说都曾经历过生死厮杀，却也见过武者争斗。

    也只不过驻足多看两眼，感叹几句罢了。

    在此时此刻，偌大的会场，躁动的上万武者们，这不会是第一场生死之斗，也不会是最后一场。

    几人一路走走停停，观看周边各地武者们的切磋、战斗。

    “陈凡师弟，快看，那是谁！”

    鲍天佑突然指向前方某个木质擂台。

    其上有两位年轻女武者正在对战，其中一位高挑、漂亮，赫然便是陈凡曾交战过的林青鱼！

    陈凡这才注意到周边旌旗标志。

    几人一路行来，原来已经到了飞灵县划分地带。

    周围区域，便是飞灵县几大武馆的武者！

    白云分馆的弟子也都聚集在这里。

    而那擂台，却是飞灵县这方与隔壁留阳县武者天才互相交手，共同所搭的擂台！

    半年不见，林青鱼面容未见有什么变化，实力精深许多，手中的真元武技更是不可同日而语！

    陈凡眯起眼睛，心里忍不住想着：“若当初林青鱼有这种实力，我根本不可能撑到顿悟的时候！冯元成、颜林簇也多半不是她的对手……”

    只不过现在林青鱼却也已经超过十八岁了！

    她的根基是标准一等根基，武道一重真元转化实力提升有限，到了第二重淬炼肌肉进度越精深，实力提升越多。

    几人都是飞灵县之人，也就当即停了下来，围着擂台观看比赛。

    而白云道馆分馆弟子看到几人，也是纷纷簇拥上来，相互问候，将几个核心弟子围在中间。

    大家都是老乡，也是师兄弟，几乎都有相识之人。

    而陈凡的身份也不必多说，大家没有不认识的。

    打过招呼，转头看着擂台上的战斗。

    林青鱼当初刚入武道二重，就已经开始学习真元武技，而今招式比当初熟练许多，面对明显比自己年纪更大的对手，完全不落下风，不一会儿便取得了胜利！

    其人获得胜利，擂台边上寒梅阁的各个弟子纷纷上前祝贺。

    “林师妹，赢得好！”

    能战胜他县，对所在武馆，甚至对飞灵县都是一件光彩事情。

    林青鱼气喘吁吁，也是脸露笑意。

    鲍天佑直接拉着陈凡上前问候。

    “哈哈，恭喜林师妹取得胜利！果然不愧是我飞灵县的天之骄女，实力无双！”

    陈凡也是抱拳：“林师姐，厉害！”

    “陈凡师弟！”

    林青鱼看到来人，双眼一亮，大半年不见，陈凡个头又长了不少，脸上的稚嫩也是逐渐脱去，越发显得俊朗帅气。

    “半年未见，听说你已经来燕都城，还以为短时间没可能再见到你……”

    这位师姐见到故人，却也是十分亲切，热络得很。

    而与此同时。

    不远处。

    一杆黑虎红旗随风飘扬，其下众位弟子中。

    有两人却看着白云道馆的方向。

    “师兄，若我没看错的话，那几人所穿的是白云道馆总馆的服装吧？跑来看我们飞灵县的切磋，想必便是那些练成《白云松鹤掌》的白云总馆核心的天才弟子了！”

    飞虎门诸位弟子所在位置，一身青衣的青年与一个邋遢男子并列站在一起。

    邋遢男子赵黑眯起眼睛，挠着脖子：

    “我想起来了，为首的那个不就是林家的林世宇么，当初在飞灵县的时候，被我吊打了不知道多少次的家伙，现在看起来还挺了不起的么，嘿嘿。”

    他的目光扫过林世宇。

    而后在一旁与林青鱼聊天的陈凡身上微微停留，却是感到有些眼熟。

    青衣男子眯起眼睛：“林世宇，与师兄你是同龄人，还是白云道馆核心弟子，这林世宇起码也是武道三重巅峰，甚至可能武道四重……你说师弟我挑战他的话，有机会赢么？”

    在飞灵县，各个武馆，练成一等秘籍之人不多，可却并非没有，能与林世宇相较之人也还是有的。

    不过林世宇已经成为白云总馆核心弟子，地位自然有所不同。

    “不知道，人家来了燕都城，可能比我都要厉害，也可能因为资源太充足失了进取的锐意。不知道他武功境界，单看实力也没意义。”

    赵黑从陈凡身上移开目光，摇头道：

    “不过，既然我们想加入武院，肯定是不能怕人的，打一场也好，输了没有损失，若是赢了对我们飞虎门则是大大的扬名，对你算是极大的磨练！”

    “不过，你也要注意一下，再过不久就是斩妖大会时间，你报名了此次斩妖，却要注意体力消耗，点到为止！”

    青衫男子双眼闪烁，点头道：“既然如此，师弟我就去邀战！”

    ……

    这座擂台，本身便是用于飞灵县与其他县天才武者，互相邀约、挑战所用，并没有特定规则限制。

    陈凡等人正与白云分馆和寒梅阁弟子闲聊。

    陡然那个青衫青年径直走了过来，目光始终停留在林世宇的身上。

    径直上前。

    “阁下可是飞灵县林家的麒麟子，林世宇林师兄？”

    林世宇微眯起眼睛看向这青衫男子，微皱眉头：“不知道阁下……”

    青衫男子抱拳顿首道：“在下飞虎门柴永，早听说师兄大名，此次遇上特请讨教！”

    林世宇离开了飞灵县几年，对飞灵县同期武者还有了解，这柴永却只是依稀听过名字，不知道他的实力。

    只是看着青衫男子如此客气，他微微皱眉，而后点头道：“自无不可，不过我要提醒柴永师弟，我已经突破了武道四重了！”

    武道三重是武道修行前期的一个小门槛，修成之后，持久力十足，实力自然更强。

    那柴永闻言双眼闪烁，而后抱拳：

    “小弟我距离四重还有一线之隔，不过身法琢磨较多，师兄不必担心会伤到我，趁擂台无人，我们便开始吧！”

    林世宇也不废话，跟着柴永上了擂台。

    鲍天佑眯起眼睛，却是介绍道：“柴永是飞虎门馆主腾博的亲传弟子，今年才二十二岁，就已经快突破武道四重了，在飞灵县是最顶尖的天赋！”

    像鲍天佑这种天资还算可以的弟子，能够在二十二岁不过才突破到武道三重，而人家几乎要突破武道四重了，差距甚大。

    甚至这柴永相较那萧春空也是更有天赋。

    陈凡微微挑眉，萧春空在白云总馆核心弟子当中不算什么，比他厉害的还有很多，可这柴永却是飞虎门馆主亲传，是飞灵县最顶尖天赋的弟子！

    随着二人上台，周围观众也是兴奋起来。

    两人身份特殊，一个比一个来头大，实力也远超之前的林青鱼等人，自然更吸引人的注意。

    很快周围听说的武者皆是凑上前来。

    在大众看来，林世宇是白云道馆核心弟子，早来到燕都城接受培养，修为又占据优势，自然能够轻松获胜！

    只是二人交手起来，却是一时陷入了不分胜负的胶着状态。

    “这柴永使用的是什么身法，腾转挪移，竟然这么厉害？莫不是已经跨入入微境界了？”

    陈凡也是微微吃惊。

    自己《三千雷动》基础大成，也没有那么灵活、精巧。

    林青鱼眼睛更尖，说道：

    “应当不是入微，若是的话，林师兄根本是摸不到他的边的，他的身法接近入微，却没有突破最后的界限，不会是林师兄对手。”

    陈凡默然点头，心里也默默盘算，若是自己出手，要几招才能解决二人。

    自己也差不多是三重巅峰的实力，但是因为强大根基，力量层次反而可以压制林世宇，而二人似乎都没掌握入微境界的武技，却根本不可能是自己的对手。

    二人实力都不简单，一等根基，实力强大。

    很快就吸引了众多的目光。

    飞灵县几大武馆的弟子，也都陆续赶来，凑上前，看着二人的切磋。

    不远处，四象门等武者位置，一道阴冷的目光，却并不观看战斗，反而盯上了被几人簇拥着的陈凡。

    此人身材高大，正是于形正。

    只不过，此时其在四象门几位弟子之后，并不显眼。

    他修炼真功早，又得授丹药，在同龄人中修为算是比较强的，可是毕竟只是二等根基，即便已经完成肌肉淬炼，也不比武馆内根基更强的同门师兄弟。

    在于形正旁边，却是个头比其还要更高，面容与之有几分相似的弟子，二十多岁年纪，是其族兄于海涛，紧皱眉头：

    “几年不见，林世宇竟然已经突破了武道四重，比我修为更深一线……”

    林世宇和柴永的战斗并未持续太长时间，柴永便主动跳下擂台认负了。

    柴永其实战力不俗，只是还要参加斩妖大会，却是无心在切磋中消耗太多体力，战斗结束后，便和其师兄一起离去了！

    林世宇下了擂台之后，便再次与陈凡等人聚集起来，说说笑笑。

    而明眼人也都能看得出来，林世宇等核心弟子，对陈凡十分客气，甚至隐隐将其围在正中。

    于海涛皱眉诧异道：

    “这么年轻的白云道馆核心弟子？形正，你认得他么？”

    于形正嘴角抽搐，脸上满是羡慕：“他就是那个陈凡。我听说他来了燕都城，果然已经成为了白云道馆总馆核心弟子，真是好威风……”

