    将杨间和这三人留在这里，苏远便先回去了。

    以如今全球的局势来看，大昌市所爆发的S级别的灵异事件并非个例。

    在饿死鬼事件爆发之前，国外早就已经有过了S级事件的先例。

    比如说岛国的鬼寺事件，米国加州恐怖事件，以及欧洲的艺术馆事件。

    不过现在得算上大昌市的饿死鬼事件了。

    然而撇开这次事件不谈，前面三次的事件居然全部都解决了。

    这足以证明，驭鬼者的群体同样也是人才辈出，只是优劣程度参差不齐而已。

    其实就算苏远不出手。只要总部找来秦老或是叶真，饿死鬼的事件同样也是可以得到解决的。

    毕竟办法总比困难多。

    而今大昌市的饿死鬼事件被成功解决，所引起的轰动不小，自然会有人找上门。

    这并不奇怪，对此苏远也早已就有了心理准备。

    他回到了别墅里，并没有急于回房间，而是静静的坐在了客厅里，仿佛在等待着什么。

    另一边，杨间坐在石凳上，静静的等待十分钟的到来。

    大约过了八分钟后，他收到了一条短信，是一个打款信息，有十个亿存入了他的银行卡里。

    看样子他们并没有骗自己......

    杨间头上的一只鬼眼诡异的扫了三人一眼。

    再想到之前他们说过他们的组织在总部那边备过案。

    于是便做出了判断.....这的确是官方默许其存在的庞大驭鬼者组织。

    或许就像是苏远所说，对方的老大真的不简单，以至于官方默许了这般庞大的组织存在。

    “记住，这样的事情没有下一次了，要找人，记得先和总部报备，让总部通知我，晚上用这种手段来找我，我只会认为你们是来暗杀我。”

    说完杨间的身形便突兀的消失了。

    劫后余生的三人这才喘了一口气，透露出一种庆幸。

    他们今天差点就死在了这个小区里。

    。。。。。。。。。。。

    这与这三人会有什么想法和谋划，这暂且不提。

    杨间很信守承若，在收到那个什么灵异论坛的管理员打过来的钱之后他选择放了人。

    但是在下一刻，他的身形又突兀的出现在了一个客厅里。

    看着面前已经摆放好了的冰可乐，杨间面色平静道。

    “你知道我会来？”

    “有预感，你肯定会有很多的疑问，毕竟这是你的分格，怎样？那三人你放了没有？”

    “放了！让他们离开了大昌市。”

    苏远闭口不提钱的问题，杨间也默契的没有再提。

    “放了是件好事，毕竟叶真那个人还是很护短的。”

    “叶真是谁？灵异论坛又是怎么一回事？”

    苏远叹了口气道：“一个个来说吧，灵异论坛的话，好像最早是成立于几年前吧，那时候灵异事件只是初露苗头而已，并不像如今这般频繁，而灵异论坛便是一个民间自发组织起来的兴趣论坛，大多数都是一些各地流传的鬼故事，以及一些网友亲身经历的古怪事情。”

    “你要知道，不管是在国内，还是国外，这种对玄学，鬼怪事情热心的人并不在少数，相关的论坛，网站也并不少，灵异论坛就是其中之一。”

    “但是随着全球灵异事件的爆发，局势急转直下，对于这种真实的恐怖事件，最先反应过来的却反倒是亲身经历事件的普通人。”

    “而灵异事件之中，总有一些幸运儿因为各种各样的缘故存货了下来，或是成为了最开始的驭鬼者，人是群居生物，在这样的情况下，自然就会想要找到同类，或是有相同经历的人。”

    “于是灵异论坛就孕育而出了，它是最早驭鬼者的聚集地，从一开始单纯的讲鬼故事，到演变成了一个驭鬼者交流的地方，后来，你也想的到，驭鬼者聚集的多了，就会产生组织，形成势力。”

    “说到这里，你应该明白我的意思吧？”

    杨间听苏远这么一说不禁皱起了眉头。

    现在看起来这个灵异论坛好像是有些东西。

    “那叶真呢？”

    “他啊......”苏远咂咂嘴，吸了一口快乐水，轻描淡写的说道：“一个中二病而已，不过他虽然非常中二，但实力却不可小觑，据小道消息传闻，他成为驭鬼者的时间已经超过了一年，并且还曾经帮总部解决过一件A级灵异事件，而且是一个人做到的，假如不是这几年总部在扶持之下发展的太快，实力暴涨，把他称为亚洲第一驭鬼者也不为过。”

    “而且这次的饿死鬼事件，假如总部能请到他出手，其实也未必不饿能解决。”

    当然，他也不一定能解决饿死鬼，除非能拿到棺材钉，我估计顶多也就是和美姨一样，和饿死鬼打个五五开.......

    苏远心中暗自想到。

    亚洲第一驭鬼者......

    听到这儿，杨间脸上不禁露出了凝重的神色，即便是他如今完美驾驭了无头鬼樱，也不敢百分百确定自己一定能够解决一起A级别的灵异事件，而且还是独自一人。

    这样一来，叶真的可怕，可见一斑。

    “那你呢？”杨间忽然问道，话语种带着莫名的意味。

    苏远笑了笑，岔开了话题。

    “今晚的事件都是因我而起，说起来，这几天小区附近也多出了许多来意不明的家伙，这是我的过失，不过你放心，明天拿到鬼烛之后我就走了，不会再给你添麻烦。”

    “麻烦倒不至于，只是那些家伙像苍蝇一样，着实让人反感”。

    杨间当然不可能当着苏远的面前说嫌弃他麻烦，就算心里是这么想，表面上也不能表露出来。

    苏远对此不可置否，随即伸了个懒腰。

    “那行吧，时候不早了，也该睡觉了，你的地盘你随意啊！”

    杨间见状，身上红光一闪，陡然消失在了客厅里。

    一颗脑袋鬼鬼祟祟的从苏远的大衣里伸了出来，探头探脑的，诡异的延长了许多，在杨间方才坐过的地方使劲的嗅着，似乎像是在感知着什么。

    是俊雄！

    它在吞噬了被关在鬼屋之中的第四阶段鬼婴后，获得了某种灵异的拼图，而今似乎对杨间身上的厉鬼有了兴趣。

    苏远见状，连忙把它的脑袋往大衣里面塞。

    “去去去，别打杨间的主意，老老实实给我回鬼屋睡觉去！”

