    第558章

    沈澈眉头轻挑，“天荒行事喜算计他人，我的确不喜欢，但你说的不可理喻又是从何说起？”

    递风氏眸光一沉，似在打量沈澈所言是实话，还是试探，不过看在沈澈面上皆是坦然，并看不出什么来之后，他终是叹道：“你有没有听说过……妖魔祸乱？”

    “略有耳闻。”

    沈澈微微颔首，“我们只知那是威胁你们一界生存的强敌，具体是什么，却不清楚。”

    “我们与妖魔的关系，非是你们一样，而是彻彻底底，无法沟通的仇敌！”

    递风氏眼眸盯着沈澈，“你们称呼我们为魔族，殊不知我们不过是你们长相略有不同的人族，那些妖魔才是真正的魔！它们只为毁灭而生，拥有种种不可思议的能力，普通人一旦沾染轻则重病，重则死后化为血鬼！凡是其侵染之地，俱都成了一片死地，我们根本没有与之抗衡的能力！”

    说到底出，递风氏族语气倏然一顿，“但你们有！”

    “我们？”

    沈澈表情微露惊奇，旋即摇头道：“你们称呼我们这一界为复生之地，就是为此？”

    “不错！”

    递风氏间沈澈一无所知，不禁皱眉，“关于你们长生一脉的记载，我族自古以来就有记载，在古时你们这里被我们的祖先奉为上廷，是比我们更为强大的一界。

    当年妖魔侵染而来，若不是你们祖先夺去了对抗妖魔的重宝，我们也不会元气大伤，其后更遭受传承断绝之苦，导致再无人能突破至道天境，与妖魔分庭抗礼！

    如今早年被封印沉睡的妖魔卷土重来，又有苏醒的迹象，其中不乏上古时代的恐怖妖魔，我们万难是对手，若你们再执迷不悟关起门来独享太平，妖魔下一个侵染的目标，必定就是你们，谁也无法置身事外！

    然而我们与你们天荒殿主不论如何说明，得到的都是根本没有对抗妖魔的重宝！如此自私自利，我等岂能不怒？即便我们不是你们上廷的对手，我们也绝不愿在沉默中消亡！”

    递风氏越说越是激动，声音变得高亢起来，沈澈却是听得眉头连皱，递风氏跟天荒所说的，完全不同，所谓的能对抗妖魔的重宝，此前更是闻所未闻。

    东国如今长生种凋敝，论实力远远不如魔族地界，可在递风氏口中的魔族地界，同样是身处绝境，自以为是弱者。

    这其中，莫非有什么误会？

    念及此处，沈澈缓声开口道：“递风氏，我之所言，你或许不信，不过自我成为长生种以来，自我入住长生殿以来，从未听说过有什么可以对付妖魔的宝物，更不提见过。”

    “不可能！”

    递风氏不假思索地否定道：“你没见过，不代表没有！那般重宝，必定把持在天荒殿主手中，若是只我族先祖一人记载此事，说不定我会与你一起怀疑此事的真实性，但我们四大族祖先记载中皆有此事，又怎会是假？”

    沈澈听到此处，没有再去反驳递风氏，他毕竟是外人，对东国的历史不够了解，眼见递风氏言辞凿凿，再争论下去只会不欢而散。

    “我对此事不甚了解，若是时机合适，我会向天荒求证。”

    沈澈言语冷静，也让递风氏的情绪稳定下来，“不过，此事既然在如此长远的时间中都未能谈拢，递风家主不妨也想想另一种可能，毕竟我们两界的初衷其实为和平安宁，若能解开误会，再好不过。”

    “什么意思？”

    递风氏连连蹙眉，沈澈这番话不难理解，只是要让他去怀疑祖训有假，是否太过天方夜谭了？

    沈澈没有再在此话题上纠缠，微微一笑，从容抱拳道：“还要多谢递风家主为我在修炼上解惑，对抗妖魔重宝一事，我会设法弄清楚，在那之前恐怕还得委屈递风家主一段时间了。”

    “若能查清重宝一事，这半年来的囚禁也算有了他的价值。”

    递风氏摇了摇头，起身离开之时，脚下忽地一顿，终于问出了自己心底的最想知道的一个问题，“你到底是什么人？在这长生殿中又是什么身份？”

    沈澈与他见面的次数不多，但每次他都能真真切切地感受到对方在长生殿中的地位，便是身为殿主的天荒，在他心中似也没多少敬畏之意。

    “我？”

    沈澈薄唇微抿，认真考虑一阵后，这才开口：“若是没有意外，我很快就会是长生殿主，这答案，递风家主可满意？”

    递风氏瞳孔骤然一缩。

    长生殿主？！

    ……那天荒呢？

    ……

    裂口所在之地，还要在淘金地以东，间隔约莫六十里。

    这六十里路了无人烟，尽皆是被妖魔气息笼罩的荒山僻壤，为了节省时间，陆云卿将薛守丢进仙府破灵池中，一路紧赶慢赶，到了第三日才隐约望见裂口的轮廓。

    那是一道高达百丈的裂隙，通体呈紫黑色，竖菱的形状仿佛是一颗硕大的竖眼横亘在半空中，边缘散发着不稳定的扭曲能量，仿佛将周围空间都吸摄一空，令其入眼变得飘渺，仿佛随时都有可能隐没下去消失不见。

    而在裂口之下，则是新近半年来发展而出的城池，专为裂口贸易而生。

    来此地之前，陆云卿就已借太子的情报系统将这座城池的消息查了七七八八，所谓的裂口贸易，只有小部分是和当初丘里海所做的一样，通过从裂口另一边掠夺而来货物的无本买卖。

    这样的生意无法长久，只因为裂口并未被攻破，而是和动过秘地那处一样，形成了僵持的局面。

    真正长久的生意，还是古代遗宝，这才是能在此地源源不断挖掘而出的宝藏。

    枫林镇被丘里海独占，且因为地方过小，不适合五大族一起发展，在这裂口城未建之前或许还能占一点优势，但在裂口新城落成之后，觊觎枫林镇的人已经少了许多了。

    不仅如此，这座裂口城外还有的圣堂军队驻扎，安全性更高，是以后来大大小小的采事商会队伍都会选择在裂口城落脚，所以当初丘里海带领去内围探宝的队伍，才仅仅千人，还大部分都是乌合之众。

    这里，可就完全不同了。

    陆云卿没有急着进城，绕着整座城池走了大半圈，直到遇到圣堂军队布置在裂口附近的警戒线后，才退回黑雾中，心念一动，将薛守放了出来。

    此时此刻的薛守早就易容完毕，眼睛的异样也已遮掩完全。不仅如此，这几天他泡在破灵池里，修为亦是一日千里，已然从散阶一步三级跳，直接进入了人阶中期。

    当然，若非薛守当年自南疆开始，就在修炼呼吸法，底蕴深厚，即便有破灵池的帮助，也绝难在三天内实现这一跨步的。

    修为突破，气血充盈，薛守体型也不再消瘦，恢复成正常模样。

    他挎到方一落地，站稳脚跟抬头看到远处那巨大的裂口，不由面色微变，“阁主，裂口变大了，比起我被抓那时，大了足足三分之一！”

    陆云卿微一眯眼，不置可否，只是吩咐道：“进城后，照计划行事。”

    薛守连忙点头称是。

    确定事宜，陆云卿控制面上肌肉，化为一张长相平平无奇的男子模样，又控制体内气血运转，原本鼓鼓囊囊的胸口顿时变得扁平。

    至于衣服本就是穿的男款常服，倒是不用换。

    这样的转变，即便是地灵阶也难以做到，不过对勾连上清的陆云卿而言，却并不难，上清在三清之气中本就对应身体，这只是天灵一点变化的小门道而已。

    做完这一步，陆云卿才在薛守惊奇不已的目光跟随中进了城。

    裂口城池虽然危险，城门口却十分热闹，与陆云卿两人打扮相仿的人挤满了城门，随便抓一个人出来问，都是某某商行的小采事。

    新出土的淘金地地域广阔，光凭五族自己想要挖掘干净，还不知道要多久，而且随着妖魔进一步苏醒，宝物和危机还在源源不断地出现，风险不能自己一方担，对于众多商会采事的热情淘金，五族皆是乐见其成，不曾有丝毫阻拦。

    是以陆云卿在排队半个时辰后，拿出以前的鸾铃商会五品采事身份，并未受到任何刁难，轻而易举地就带着薛守进了城。

    贸易火热半年，城里的客栈和商会已是相当之多，陆云卿没有去最受欢迎的鸾铃客栈，而是在一家入住率也相当不错的小客栈住下来。

    这类小客栈不似鸾铃客栈那般引人注目，一天十二个时辰都有人盯着，不过论小道消息，却也灵通得很，丝毫不下于大客栈。

    “二位客官可是要住店啊？”

    小儿一脸热情地迎了上来，薛守立马上前道：“两间上房。”

    说着，薛守递出了一整袋元贝，小儿接过来掂了掂，脸上立刻堆出更为热情的笑容，“二位客官出手真是大方啊，里边请！”

    陆云卿微微一笑，嗓音沉稳，“有劳了。”

    “不敢不敢，公子这边请！”

    选好落脚地，陆云卿二人下楼，直接在一楼大堂坐下来，刚刚点好一桌酒菜，就听到邻桌正巧在谈论她眼下最为关心之事。

