    “长宁大师！趁胜追击啊！这么点钱上的国运就能吓跑！这女鬼看起来也不是特别厉害，你一定能干掉他的！”

    周子航一边说着一边靠近长宁，嘴里的话在长宁的耳朵里充满嘲讽。

    什么叫被钱吓跑？什么又叫趁胜追击？明明能够自己干掉女鬼却偏偏要请自己这骗子来？这分明是拿自己做诱饵嘛！最可怕的是，自己做诱饵也就算了！眼前的周子航似乎也他么是诡异啊！哪有人脖子上能伸出一双腿把诡异吃掉的？

    长宁则是一步步的用双手支撑着身子向后挪，最终整个后背都贴在了墙角上。

    “长宁大师！”周子航又喊了一声长宁，长宁刷的一下冷汗直流。

    如今的长宁已经将周子航直接认定成了怪物，还是吃人那种！就说怎么会有人愿意花五百块请一个扑街驱魔师！原来对方不光是想让自己当诱饵！而且还想要自己的命！

    长宁惊恐万分的看着周子航，强烈的恐惧从身体里散发了出来，惊恐、害怕等负面情绪在空气中弥漫。

    周子航的背部突兀的又裂开一个口子，一个没有脑袋、穿着护士服的女人从里面爬了出来，虽然没有脑袋，但仍能从她胸口均匀的上下起伏看出----她正在贪婪的呼吸着这一片带有恐惧味道的空气。

    长宁越看越害怕，整个人躲在墙角里颤抖起来，两排大白牙上下进行着激烈的搏斗。

    见长宁恐惧的模样，周子航先是一愣，随后心里咯噔一下，他想到了恐怖片里的经典桥段，一个人望着另一个人的身后表现出非常惧怕的样子，一只恐怖的怪物就站在另一个人的身后。

    不会吧？自己也能遇上这事？自己身上可是有国运啊！难道那个女鬼爆种了？五百块的国运不足以对付她了？

    周子航一边想着，一边偷偷的将手放进钱包里，为了解决自己身上的问题，他准备了不少现金，既然五百块不行，他就把一千块的现金全拿出来，反手来一个加倍！这样一来，女鬼总会因为自己身上的国运而不敢对自己下手了吧？

    周子航拿钱的动作落入长宁眼中时，含义就完全变了。

    在长宁看来周子航这是准备拿出凶器，图穷匕见的要给自己一个痛快了！害怕到了极点的长宁终于一个没忍住-尿了。

    长宁心下暗暗后悔，要是自己不贪图这五百的巨款，也不会落得今日这般田地，果然人为财死鸟为食亡啊，长宁仰天长叹一声，既然打不过，那就闭上了眼睛接受自己的命运吧！

    长宁闭上了眼睛，周子航暗道一声不好！难道女鬼动手了？所以长宁才会这样？当下也不再犹豫，一个迅猛的转身，周子航抽出口袋里的所有现金，用手高举着放在胸前。

    怎么什么也没有？

    被吓跑了？周子航看向手中的纸币，第一次觉得钱财是如此的有用，怪不得从来没听说那些个大人物撞鬼，只要有足够的钱，鬼怪之流怎么也得退避三舍吧？

    周子航一边想着一边扫视房间搜寻着鬼影，背后的无头护士张牙舞爪的朝着长宁扑去。

    护士用双手死死的掐住长宁的脖子，大力之下，长宁脸瞬间涨的通红，眼睛瞪的比牛眼还大。

    护士靠近长宁贪婪的又呼吸起来，随着护士的呼吸，她半虚半实的身体快速的凝实起来，白皙手掌上鲜红的指甲也开始慢慢变得长而锋利，在月光的映射下泛起猩红的幽光。

    “啊！”长宁终于忍不住了，大叫一声昏了过去。

    周子航听见长宁突如其来的叫声后微微一愣，急忙的回过头查看起长宁的情况来，见长宁昏了过去，连忙一把将长宁背在背上，朝着最近的诊所狂奔过去。

    ……

    几瓶生理盐水下去，长宁幽幽的从病床上醒来，刚睁开眼睛，守着他的周子航的身影便出现在他的双眸之中，一阵瞳孔猛烈的伸缩后，长宁只来得及说出一声“啊！”字，便又倒了下去。

    医生听见声音后连忙跑过来检查长宁的情况，检查完毕，医生对着周子航摇了摇头。“病人惊吓过度，看起来受到了比较严重的精神创伤，我这里的条件有限，若病人在醒来后没有明显的好转，还是建议你们去大医院看看。”

    “知道了。”周子航点了点头，心里有些忐忑。

    这货不会讹我吧？周子航心里祈祷着长宁赶紧好起来，在驱魔过程中惊吓过度，这是工伤吧？工伤是不是自己要承担连带责任？万一他疯了可咋整！

    连给自己看病的钱都出不起，这要是再加上一个疯子……恐怕自己刚病愈的精神病又会复发了吧？周子航盯着病床上的长宁，愁容满面。

    “哎，你说你怎么好端端的怎么就受到惊吓了呢？专业人士啊！专业一点行不行！”

    周子航抱怨着，躺在床上的长宁听见这话眼角直抽，没有错！长宁他是装晕的！

    在长宁看来，像周子航这种狡诈到和人类智慧一模一样的诡异，是他只在书里面看见过的。

    一般而言，诡异无非就是妖魔鬼怪之类的，妖魔已经几百年没有出现过了，现存世界的诡异大多属于鬼怪范畴。

    在这个世界上，人是有灵魂的，但并不是所有的人都有灵和魂，只有生前强大的执念或拥有强大怨念的人，死后才会有灵魂，没有上进心的咸鱼，整天满脑子不想事，只想着玩乐，没有奋斗目标，逆来顺受的那种人，是没有灵魂的。

    灵和魂离开人的肉体后，便会受到整个世界磁场的影响，受到正磁场影响的，魂会消失，从而成为灵体，传说中的守护灵，真灵，家神之类的就属于这种范畴，灵体是一种非常特殊的存在，不管实力高低，诞生就拥有智慧。

    而受负磁场影响的，灵会消失，他们会成为恶鬼！充斥着各种负面情绪的恶鬼以负面情绪为食，他们往往会在负面情绪最多的地方出现，当他们吸收到足够的负面情绪以后，他们就会开始对人类进行攻击，通过自身的能力吓唬、勾引出人类心中的负面情绪，让人类成为他们的粮仓！

    当然，人类的恐惧会因为长期的刺激而感到麻木，这个时候他们就会通过死亡来吸收人类最后的绝望。

    而怪则是一些因为鬼、或者其他原因而产生变异的东西，他们可能是一些物品、也可能是一些抽象的概念、甚至干脆是鬼本身，所有的东西都能成为怪，至于成为怪的原因，至今也没人能说明白。

    依照诡异的危害不同，驱魔界将诡异简单的分为“灭、绝、灾、害。”四个等级，每个等级又分为一到五个小等级，一级最强，五级最弱。

    有智慧的鬼怪最起码也得是灾四级别的存在，像周子航这种狡诈的和人类几乎没有什么分别的，最低也是灾二级起步。

    这种实力的诡异对于仅仅只是见习驱魔师的长宁来说简直就是无解的存在，哪怕加上一只害四等级的守护灵也不够人家一个喷嚏打的。

    昨天周子航吸食自己恐惧的样子长宁看了个真切，长宁觉得，如今的自己已经被周子航这个诡异圈养了起来，作为一个长期的恐惧来源了。

    我的天！不就是贪图500块的报酬吗？为什么还会把自己搭进去啊！想到不能产生恐惧后的下场，长宁就悲从心来，一行泪水忍不住的从眼角滑落。

    “你醒啦！”见长宁落泪，周子航高兴的跳了起来，但很快便又压低了声音，生怕又将长宁刺激的晕了过去。

    周子航小心翼翼的问着长宁。“醒来后有什么不舒服的地方吗？有没有感觉有哪里不对劲？”

    糟糕！自己被发现了！该怎么自救！怎么自救！长宁大脑飞速的旋转，深深的恐惧再次蔓延了全身，这一次……他真的晕了过去。

    “……”得了，这刺激大发了，这工伤问题自己想不背都不行了，周子航揉着自己有些发疼的太阳穴。

    不就想看个病吗？怎么事情会演变成这个样子？仿佛冥冥之中有一股力量，让整个事件往着糟糕的地方发展。

    自己遇上的女鬼没有解决，如今又要把钱全投给长宁看病，没了国运护体，自己又该怎么面对女鬼？难不成真是天要亡我？

    周子航越想越不是滋味，人家穿越就能吃香喝辣，成佛称祖，轮到自己穿越连个女鬼都搞不定，不但丢了工作，还要赔偿工伤……这他么也太惨了点。

    这样的日子什么时候才是头哟～等等！

    周子航忽然想起什么，眼前一亮，记得上次那林仲景说，自己是撞鬼了，只要加入他们的组织他们就能帮自己驱鬼？能看出自己撞鬼，林教授应该也是有点东西的吧？

    那自己是不是能够加入他们的组织驱鬼，将免费义诊的名额让给长宁呢？毕竟自己是撞鬼，应该不算占用那个名额吧？看林教授还算是个好说话的人，应该会同意的？

    越想周子航越觉得这个计划可行，当下便拨通了林仲景的电话。

    “林教授您好，我是周子航……”

    “是子航啊，怎么样，想清楚了吗？”电话那头的林教授声音异常的温暖，充满了关心的味道。

    “林教授，我这不是精神病，是真撞鬼了对吧？”周子航小声的询问道。

    “是的，你是真的撞鬼了，但只要你能加入炬火，一切都不是问题。”

    “那么我这撞鬼了……他不算义诊吧？”周子航拘泥的问道。

    电话那头的林仲景微微一愣，不知道周子航为什么会问这个问题，短暂的沉默后，林仲景还是回答道。“当然不算。”

    “那是不是义诊名额就空出来了？林教授我有一个朋友，最近受到了惊吓，精神受到了很大的刺激，如果我参加了炬火，那么义诊的名额是不是就空出来了，我能不能……能不能请您给我朋友看看……”

    说到这里，周子航停了停，思索片刻后又继续补充道。“这不是贪图义诊哈，是我觉得林教授您的医术高超，在心理学上成就过人，我朋友在您的治疗下一定能康复……”

    “我还以为什么事呢，当然没问题。”林仲景一口答应了下来。“我这次回来，本来就是为了给自己的家乡做一些力所能及的贡献，一百个名额只是对外宣传用的，事实上只要是需要我提供医疗帮助的，我都会尽力而为。”

    “实话和你说吧，周先生您并非我的第一百位病人，按照回来的义诊安排，您来的时候已经排到二百九十多位了。”

    林仲景爽朗的笑声令周子航感到羞愧，自己居然去算计这样一位品德优秀的大师。

    “那就这么说定了，不知道周先生你什么时候有时间，我们先去进行你的洗礼仪式，等你这边搞定了，你再抽个时间将你的朋友带到我这里来，我帮他看看。”

    “我什么时候都有时间！”周子航脱口而出。

    “那就定在这周日的下午三点吧，正好我们这边要举行一个礼拜仪式，到时候整个虞城的炬火成员都会参加，周日下午三点我们在青山教堂举办仪式，到时候一并帮你进行洗礼！”

    “好的，我一定参加！”周子航心满意足的挂断了电话，随着林仲景报出参加洗礼的时间和地点，周子航心中最后的一点疑虑也烟消云散。

    下午三点是一个非常正常的时间，而青山教堂，更是虞城的知名建筑之一，那里地处虞城市中心位置，距离最近警察署也不过只有2公里路程，要真出现什么意外，一个电话，警察就能在五分钟内赶到。

    自己没钱没势了，一个在国际都享受盛誉的教授又能贪图自己什么呢？自己这疑神疑鬼的果然还是小说电影看多了啊。

    眼看着能够解决自己撞鬼和工伤的问题，周子航的心情好了许多，林教授真不愧是自己的贵人！这一波，这一波就是传说中的双喜临门啊！

