
“没错，这件事，全靠杜小姐帮衬，否则的话，我都没法跟BOSS交待。”迪丽恭维道。

“你知道就好，以后还敢不敢向着这小子了……”杜天娇说着，伸手指向张禹。

“她什么时候向着我了……”张禹撇嘴说道。

“是啊……杜小姐，我什么时候向着她了，我一直都是向着你……”迪丽赶紧说道。

“算了算了，不跟你们一般计较，咱们进去说话吧！”杜天娇说完，直接转过身子，大摇大摆的朝别墅里面走去。

穿唐装的老家伙和中年男女只管跟上，一句话也不多说。迪丽则是走到德比艾德罗的身边，做了个请的手势，一起朝别墅内走去。张禹等人纷纷跟上，鱼贯进到别墅之中。

只进一到里面，就能看到大客厅内躺着一地尸体。这些尸体中，有两具已经被烧焦了，另外还有六具尸体，身上的衣服被扒光。

看到这个，张禹说道：“已经对来人进行过搜查了么，不知道有没有什么发现！”

“当然有发现了，尸体搬进来之后，我就让他们进行查看。结果发现，这六个杀手的手腕上，竟然有咱们黑手套的标记！王八蛋，也不知道，他们是谁的手下，还敢来杀我！”杜天娇愤愤地说道。

“什么？”“咱们的标记！”……张禹和迪丽几个人闻言，纷纷走到没穿衣服的尸体旁边，进行查看。

只是一瞧，可不是么，在尸体的左臂之上，都有着黑手套的标记。只不过，这些人的标记都是小拇指。

小拇指在黑手套里面，基本上算是最低级的了。

看过之后，迪丽站了起来，说道：“这些人会不会是冒充的。”

“怎么可能是冒充的！外人哪能有咱们的标记！”杜天娇第一个说道。

“咱们的标记也不算什么，跟咱们动过手的人，以及各地官方的人，全都知道咱们的标记是什么样。这种标记，又没有防伪，想要冒充的话，再容易不过。”迪丽如此说道。

“我看不像是冒充的。”张禹站起来说道。

“对，肯定不是冒充的！”杜天娇指向张禹，说道：“你告诉他，为什么不是冒充的！”

张禹淡淡一笑，指向一具烧焦了的尸体，说道：“你看这具尸体。”

“怎么了？”迪丽不解地说道。

“之前你跟杜小姐通话后，曾经说过，偷袭的人里面有两个高手，在遇到保护杜小姐的人之时，一看不是对手，就自焚自杀了。自杀的方法有很多，自焚只是其中一个，通常选择这个方法自杀的人，目的无非是两个，一个是死，另外一个是掩盖自己的身份。所以我想，在这两个的手臂上，应该也有着你们黑手套的标记，身份肯定不会是小拇指，级别肯定更高。你们黑手套内部，有着自己的管理手段，小拇指太多了，不知道是哪家的，也属于正常。可若是级别高的呢，一旦知道长相和身份标记，估计很容易就能查出来。”张禹慢条斯理地说道。

“你说的有道理！”杜天娇闻言，直接跳起来说道：“这两个王八蛋，脸上都戴着黑色面罩，这是烧死之后，面罩也烧成灰了！如此看来，肯定是咱们的人了！也不知道是谁的人，千万不要让我查出来，只要查出来，我一定灭他满门！”

“嗯。”迪丽点了点头，这一刻她也意识到，张禹说的很有道理。

普通的小拇指，实在是太多了，查都没个查。毕竟有小拇指标记的，不仅仅是内围，外围势力也都是这样。

可如果到了中指这个级别，不管是内围，还是外围，都是需要备案的。对方自焚而死，极有可能是为了掩盖自己的身份。

迪丽看向杜天娇，又道：“杜小姐，你能不能将当时的具体情况，跟我们说一说。”

“具体情况……当时我和邱珍珍、德比艾德罗，还有这个女人，以及他们几个，都在别墅里面休息吃饭……外面突然响起了手雷爆炸的声音，我们就跑到窗户那边查看，结果就看到外面硝烟一片，不少人已经倒下了……你身边的那个汤姆，出手跟人家打，被两个自焚的家伙联手给干掉了……这两个家伙喊着一个不留，冲进别墅要杀我们……好在这个时候，我爹的人从楼下冲了下来，当场就把对方打伤……那两个家伙一看不是对手，想跑又跑不掉，当场自焚了……我爹的人又出去对付其他的人，出手干掉了两个，剩下的四个发现不对劲，全用枪自杀了……”杜天娇说道。

她的讲述，也算是简明扼要，可谁都能够听出来，当时何等的危险。若非杜天娇的老爹放心不下女儿，专门派人暗中保护，估计杜天娇、德比艾德罗这些人，全都得死在这里，真的是一个不留了。

“还是杜先生考虑的周全，否则的话，我真的是万死也难赎罪啊……”迪丽感慨地说道。

她也明白，自己这都算是保住了一条命。

“那是当然，我爹就是平常不出手，一出手就不是开玩笑。”杜天娇又是得意地说道。

她随后看向张禹，说道：“小子，今天是第一天，三天之内把真凶给我找出来！你现在有没有什么办法？”

张禹迟疑了一下，说道：“咱们暂时认定，幕后黑手是你们黑手套的人。那他们会是内围势力，还是外围势力呢？”

“肯定是外围了，内围谁敢干这事！”杜天娇直接说道。

“正常来说，是内围势力的胆子大，还是外围势力的胆子大？”张禹又问道。

“当然是内围了……”杜天娇的话一出口，旋即摇头，接着说道：“不对……你小子这算是什么意思……难道说，这件事还是我们黑手套内围势力干的，怎么可能……内围势力干的话，一旦被查出来，可是要灭门的……”

“那如果是外围势力干的，就不用灭门了吗？”张禹再次问道。

“废话！更得灭门了！”杜天娇大声叫道。

等说完这话，她突然意识到，好像有点自相矛盾。因为不管是谁干的，都得灭门。于是，杜天娇没好气地说道：“你哪来那么多废话，管他是谁干的，赶紧给我查出来！就算是天王老子干的，我都得灭他满门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544663"  chaptername="第4512章  标记">加入书签</a>
</div>
