    刚才挥了百剑，心中怒气都未完全消散。

    却不曾想，只听先生一番话，宁婉梨便立时恢复了冷静的状态。

    这道神识，不属于赵定边，也不属于赵无敌。

    还能是谁？

    白秀？

    宁婉梨觉得大概率不是，因为白秀对自己的戒备心并不强。

    所以……会不会是荒国皇帝的人？

    可这个人修为明明连先生都不如，就更不可能比赵定边强了，如此大胆地释放感知，势必会被赵定边发现！

    难道，赵定边已经对皇帝坦诚到可以随便安插内奸的地步了？

    所以赵昊今天如此放荡，也可能并非本性使然，而是针对这个人故意演出的戏？

    宁婉梨有些不确定。

    寻常人或许会觉得演一个纨绔很简单，但她看过很多史书，里面为了活命而装疯卖傻的例子，无一例外都十分凶险。

    如果真是这样，赵昊就算表现得再纨绔，也不敢触碰皇帝的底线。

    就比如那日在朝堂之上，决计不可能同意跟随自己回齐国。

    所以他胡搅蛮缠，说出“一个月为你守身如玉二十天”时，宁婉梨才会觉得这是赵昊为了不惹怒皇帝刻意设计的行为。

    但这么亦步亦趋，永远不触碰皇帝底线，还要永远符合他纨绔的行事逻辑。

    可这样，实在是难于登天！

    现在只有两种解释。

    一种是赵昊的确是一个彻头彻尾、无可救药的纨绔，能活到现在，完全是因为皇帝认为他根本不是威胁。

    另一种则是赵昊从会说话开始，就开始精心设计一言一行，使得自己行为在嚣张跋扈的基础上，完全处以皇帝能够忍受的范围。

    稍加对比，就知道后者几乎不可能。

    该不会真的有人从孩提就有如此深的心机吧？

    但宁婉梨还是更倾向于是后者，因为只要把这个奸细设为前提，赵昊今天一切荒诞离谱的言行，都能做出完美的解释。

    回想一下，自己这次求见，将他陷入了无比凶险的境地，也难怪从头到尾没有给自己一点好脸色，甚至到最后还说出了如此下流卑劣的话语。

    两种说法，都能解释得通，却都十分极端，宁婉梨也不敢下断言。

    当然，现在她也没有必要下断言，因为过几天就要走了，根本不可能把赵昊试出来。

    良久良久，她不由笑道：“这赵昊，真是一个妙人啊！”

    两种可能，不管是哪种，赵昊这个人应该都是独树一帜的了。

    她长这么大，还从来没有遇到过这种让她情绪失控的人。

    即便那些皇室宗亲逼自己来荒国和亲，也没有让她如此生气。

    宁婉梨忽然很期待。

    期待着赵昊某一天触怒皇帝，被砍掉脑袋那一天。

    或者，被皇帝逼到穷途末路，不得不露出獠牙的那天。

    ……

    乾清宫。

    姜峥拄着长剑，微微喘息，脸上带着苦笑。

    这便是岁月的威力么？

    这个时候，门外响起一个声音。

    “皇上，镇国府那边有消息了。”

    姜峥神情微微一凛：“进来！”

    得到姜峥允许，曹公公才踩着小碎步跑了过来。

    姜峥将长剑收到剑鞘之中，斜睨了他一眼：“说吧，何事？”

    曹公公笑道：“究竟是哪位公主，赵昊已经选定了！”

    姜峥眉毛一挑：“哦？那狗崽子选的哪个？”

    曹公公缓缓吐出四个字：“安阳公主！”

    “嗯？”

    姜峥先是愣了一下，随即哈哈笑道：“不错！没想到这狗崽子竟然真的会选安阳！”

    当时决定让赵昊从众多公主之中挑一个的时候，姜峥便认定了这么一个人选，无比希望赵昊会选安阳公主。

    原因无他，一部分公主有皇兄皇弟，另一部分公主的母妃都是文臣之女。

    无论哪个结果，他都不想看到。

    选了安阳公主，正合了他的心意。

    从此赵昊当了一个无忧无虑的驸马爷，再加上安阳的……

    便再也不用顾虑镇国府的存在会威胁到皇权。

    但他的笑意很快就消失了。

    因为他心中又多出了另外一个疑虑。

    为何镇国府会如此配合？

    赵昊向来纨绔，即便自己也很少能左右他的选择，但这回他却听了赵定边的建议，选择了娶安阳公主。

    自己那老伙计，究竟在想什么？

    是真的下决心，要卸下对自己的所有防范，还是说……

    想要借此掩盖什么？

    姜峥的眉头越皱越紧。

    曹公公在旁边，则是感到一股股凉气袭来，心中不由打了一个寒颤。

    都说伴君如伴虎，若是年轻时，跟随着意气风发的姜峥，他还没有特别的感觉，只知道奋力帮皇帝干活，看着荒国越来越强大，大家心里都踏实。

    但现在姜峥老了，疑心病越来越重。

    没有人能比曹公公更能体会到那种如履薄冰的感觉。

    他缓缓从怀里抽出了一张纸：“皇上，这是韩剑锋差人送来的书信！”

    韩剑锋便是老韩，镇国府的门房。

    “哦？”

    姜峥这才从沉思中清醒，接过书信仔细地看了起来。

    不用多说，这便是韩剑锋今日在镇国府的所听所闻。

    宁婉梨？

    姜峥眉梢一动，便加速向后看去，他倒是想看看，宁婉梨费尽心机去镇国府是为了什么。

    看到宁婉梨对赵昊说的话，他眼睛微微眯了起来。

    这番话，在荒国无人敢说，也无人会说。

    因为即便那些文臣，也有不少认为自己和老伙计情谊深厚。

    倒是一个齐国公主，将局势分析得那么透彻，并且还如此笃定。

    此刻，他无比好奇赵昊会怎么回答。

    是被拆穿心事的心虚？

    还是终觅知音的兴奋？

    毕竟，让他接受赵定边的安排选择安阳公主，也不是一件容易的事情。

    于是他朝后面看去。

    然后整个人都傻了！

    “放肆！”

    “这个狗崽子实在太放肆了！”

    “钟粹宫老子派了那么多高手看守，却还是被他偷溜进去了？”

    “来人！将钟粹宫守卫全都绑过来，每人一百廷仗，侍卫统领加仗一百！”

    姜峥的声音无比惊怒，眉头却是彻底舒展开来。

    原以为这是赵昊听了赵定边的安排，却没想到这小子之所以选安阳，竟然是因为偷偷看过她！

    也不怪他！

    毕竟以自己这个女儿的容貌，谁看了不迷糊？

