    “不能再拖了，那个美国队长只是个超级士兵而已，充其量只能吸引注意力，如果那群人当中有人分出追击过来，我们也会麻烦的。”

    张勋满脸果断，趁着徐越带着冬兵窜入一个巷子口后，立刻便爆呵一声，两栋摩天大楼地面竟然硬生生的发生了位移，直接合拢！

    将徐越眼前的路线完全赌死。

    虽然乱入者级别的实力面对这种堵路还是可以直接轰出一道缺口。

    但显然追兵是不会允许的。

    “噢，原来是张勋前辈，我们之间是不是有什么误会。”

    徐越带着冬兵也顺势停了下来，看着眼前的众人解除了幻化露出了真实面容。

    跟随张勋一起进来的两位北洋副手周同和黄浩，看到徐越后脸上也露出了惊奇的神色

    “徐越？”

    虽然双方都属于乱入者，但很显然对方那种天才和自己这等寻常乱入者地位是相差很悬殊的。

    不过不对啊，这次我们进入任务组队的人只有三人才对，如果对方也是的话，肯定会一起组队进来的。

    而且通常来说，虽然这个任务空间上限很高，但随机进入也不会一个军团出现这么多乱入者吧。

    他们两人是有些惊讶，但开始看不穿幻象尚未知情的空心粉他们三人，却是感到惊悚了。

    我曹，追了半天我们这是在追的什么个玩意儿啊！

    “我也不知道为什么，本来我应该进入魔女世界的，结果却是来到了这里，可能是什么误导类的权限，所以只能努力自己赚钱咯。”

    徐越摊了摊手，一脸的无奈。

    “这可真是了不起，没有丝毫准备进入眼前这任务空间，竟然都能够混的风生水起，还夺取了关键人物，果然成功不是侥幸。”

    张勋也在距离徐越和冬兵二十米左右的位置停了下来，皮笑肉不笑的赞扬了一阵。

    这个距离下自己随时能够发出最强攻击，还是等下田村怡与造阁下，当着他的面立个投名状好点。

    反正这次所有北洋和同盟的人都要死！

    “所以我怀疑是不是张勋阁下利用了什么权限想要算计我，然后来保证你的秘密不被泄露。”

    徐越看着张勋，语调平静的说到。

    这话让周同和黄浩两人都是心中一惊，无论是张勋还是徐越都不是他们两人的地位可以比的，但总体来说还是老牌强者张勋更加可靠和值得信任一些。

    不过就在两人犹豫应该怎么说的时候。

    旁边却已经骤然爆发出了四道爆裂的气息。

    猪王为首的新晋资深乱入者，以及空心粉他们三位乱入者，全都犹如摆好了秀肌肉的POSS一般，气息浓郁霸道，直接将张勋围在了中间。

    而后由猪王满脸冷漠的说道

    “知人知面不知心，没想到张勋阁下你竟然是这样的人！”

    本来立场最不坚定的空心粉，更是满脸冷笑

    “竟然胆敢背叛北洋？你这是自寻死路！”

    “从此我们一刀两断，恩断义绝！”

    “今日起你就是我等仇敌，不死不休！”

    鱼鹰和龙鹰两人也丝毫不甘落后。

    一瞬间就形成了他们四人包围张勋的趋势。

    让张勋以及他的两位副手都感到了有些纳闷。

    只是就在周同和黄浩开口之前，张勋却是率先仰天长笑，毫不掩饰的说道

    “有趣，真是有趣！你们竟然更加信任他？”

    “不过无所谓了，反正你们都得死！”

    话音还未落下，他软绵绵的双掌便已按在了周同和黄浩胸口，将猝不及防的两人直接打的喷血倒飞。

    哪怕两人都有临时做出防御手段，加上身上的被动触发道具，但却也依然都是倒地不起，生死不知。

    张勋终究是老牌大佬，举手投足之间就废掉了两个乱入者级别的强者。

    只是这等手段，却是让猪王几人眼皮都没跳一下，丝毫犹豫都没有的便是欺身而上。

    玩命的朝着张勋对攻了起来。

    四人的骤然爆发，单纯起手式的余波，都让整个街道一片狼藉，大块大块的地板砖掀起犹如海啸一般向四周翻滚涌动。

    让位于中心的张勋脸上都露出了一丝讶色。

    自己作为老牌资深大佬，几人当中也就是新晋级的猪王有着玩命的底牌能够稍微威胁自己一下。

    其他三人根本就不足为虑。

    四人合力自己也就只需要花费点手脚就能轻易除去。

    不过因为多少也有些麻烦，所以他开始才会雷霆手段先废掉北洋跟随的两人，想要形成威慑，到时候他们只要露出破绽，自己就能轻易的各个击破。

    对于速度，自己还是有信心的。

    然而这四人竟然丝毫不为所动，依然还能够如此迅速的做出了回应，连自己最看不起的空心粉都是如此。

    看来之前还是有些小看了他们。

    按照正常进度的话，还真能让那小子逃了，如果他用出了逃脱卷轴自己那还真来不及阻止！

    不过可惜，你们还是太天真了！

    相比于另一位来说，自己的实力可也是不够看的！

    “天真。”

    沙哑的声音出现，无尽的黑色雾气将徐越完全包裹在了其中，无尽凌厉的寒芒和杀机涌现，好似瞬息间就要将他碎尸万段。

    不过就在此时，徐越身边的冬兵却是怒吼一声护在了徐越身边。

    他开始被徐越用剧情钦定的真言洗脑了，自然而然的会以徐越为主。

    只是以他的这等实力面对那凌厉攻击，却也只是螳臂当车。

    还未靠近身上便出现了密集交错的血痕，好像就要被分尸一样！

    而徐越也就在此时，好似得到了什么提示一般的挂起了笑容，抬手虚握腰间，一柄斩魄刀浮现。

    轰！

    剧烈的火光，顷刻间便将四周烟雾一扫而空！

    滔天的火柱，将大地都化作了岩浆。

    四周顷刻间便被拖入了炼狱之中。

    森罗万象皆化灰烬.流刃若火……

    许久未用的斩魄刀没有丝毫的生疏，一击便化解了冬兵的死劫。

    虽然巴基因为遍身伤痕，在火焰消散后跪倒在地，不断的向下滴血，但好歹还是活下来了。

    至于李莲英则是由剩下的黑雾在远处凝聚而出，满脸煞气的死死盯着徐越。

    仔细看看的话，他的眉毛和头发都有不少被烧焦的地方。

    虽然他心生警觉，躲开了致命一击，但依然还是被弄的灰头土脸。

    以自己的地位和身份，竟被这等小儿落了颜面！

    “好，很好！竟然没趁着偷袭成功而使用逃脱卷轴，看来你还不知道咱家的身份……”

    李莲英手摆兰花，双目含煞。

    四周凌厉的杀意都化作了实质，已经遍布岩浆流淌的大地之上，因为杀气侵蚀出现了凌乱交错的深深裂痕。

    似乎随时都能够汇聚雷霆一击。

    “……悔恨吧！错失良机后，你不会再有逃脱机会！”

    “咱家承认还小看了你，但之前的那等攻击，你又能支持几次！”

    李莲英也没想到对方的底牌能够达到这等层次，不过无妨，底牌越是强大，消耗也就越强，对自己而言只是随手的攻击，对方却需要全力以赴！

    只要衔接得当，他绝对无法再找到机会逃脱！

    双手抬起，下一刻似乎便准备用漫天杀意绞杀对方，但也就在此时。

    远远便传来了一道傲慢的声音

    “住手！”

    伴随着声音一同落下的，便是一道金色拳罡，将那漫天杀意一轰而散。

    随后那披着白色风衣叼着雪茄的时髦老者，便是稳稳的落入了两人之间

    “人还没齐呢，再等等，这等重要剧情人物要杀，也要分配好才行，见者有份。”

    咬着雪茄的田村怡与造满脸冷漠的说到。

    这位关东军团在国内的顶级统帅一出手，便让李莲英和张勋两人同时心中一动。

    李莲英是感觉对方是不是知道了什么隐秘情报，旁边那个伤痕累累的剧情人物是不是牵扯到了天大秘密。

    而一击将围攻四人迫退的张勋则是心头闪过了一丝犹豫和恍然。

    他知道这个徐越是哪个未知势力的暗子，现在一看田村怡与造的强势介入，莫非对方是日国本部特地安插在北洋的暗子？

    如果这样就全说得通了！

    难怪，难怪成长的这么快，这么强，原来是得到了日国本部的暗中支持。

    这可真是让人羡慕啊。

    不过很快，自己也能抱上田村怡与造大人的大腿了……

    至于被避开的猪王等人，见到李莲英和田村怡与造后也都是心头一跳，连忙后退来到了徐越身边，一副共进退的模样。

    然后用审视的目光打量着田村怡与造。

    咋一看好像是强敌，但那种熟悉的作风和味道，却又有一股浓浓的咸鱼味，可能，大概，是自己人吧……

    ————

    两更完毕！