    

    秦翡醒来的时候已经是晚上了，但是因为是夏天，外面的天色还是微亮的，望向窗外还能看见黄昏之后的一点余光。

    秦翡一睁开眼睛，周围的人就全都围了上来，除了秦御、林大和林三之外，也就只剩下周元和岳荣了。

    其他人见秦翡确实是没有什么事情，也因为都有事情要忙，全都回去了，再者，病房就这么大，他们都聚在这里也确实是没有什么用处，索性，秦御就让他们全都回去了。

    “秦翡，你醒来了。”

    “小姑姑，你觉得怎么样？”

    “妈妈，有没有不舒服的地方。”

    “林三，你赶紧去请刘医生，就说秦主醒过来了，让他赶紧过来看看。”

    林三听见林大的话，看了一眼秦翡，赶紧匆匆忙忙的跑了出去。

    秦翡看着围过来的几个人，眉头微皱，到现在她的头还是很疼，觉得要炸了一般，耳朵轰轰的作响，总有一种要吐的感觉，说不上来的难受。

    秦翡懵了一下，有一瞬间不知道自己身在何处，但是，不得不说，秦翡对于北医也真的是很熟悉了，疑惑了一下就知道了这里是北医，是的，她好像是昏迷了，随即，便想起来了自己昏迷之前的事情。

    当时情况十分危急，她很清楚她已经拼命的游到了爆炸范围之外了，但是，肯定是有余波的，秦翡是有心再往安全的地方走，可是，她的身体是真的跟不上了。

    她那个身体，其实能够撑到那个时候，秦翡已经很心满意足了，毕竟，是真的强撑了。

    秦翡当时在心里读着秒，想着也已经差不多到时候了，虽然她依旧的拼命的往前游，可是，秦翡知道，自己必定会受到波及，她除了受下来没有其他的别的办法，秦翡当时心里还悠哉的想着，如果这一次受下来，会在床上躺多久，又或者……是不是还要去鬼门关参观一趟。

    总之，秦翡是绝对不能死的，最起码，不能死在这个地方，给秦御留下不好的回忆，这是秦翡最后的意念，也是最强的意志。

    可是，就在这个时候，秦翡就感觉到了一个人突然抱住了她，还没有等她有所反应，周围水波荡起，一声巨大的响声彻底爆开了，随即，秦翡就没了意识。

    一切都太快了，一瞬间发生的事情，秦翡根本就没有回头的机会，可是，秦翡依旧知道她背后的人是谁。

    齐衍。

    是齐衍。

    五年过去了，即便秦翡已经戒了糖，可是她依旧忘不了这个人的味道，从始至终都是如此，只要这个人一靠近，即便是在水里，秦翡也能够闻到，记忆犹新，刻入骨子里的，独属于齐衍的味道。

    “齐衍呢？”秦翡脑子里都来不及思考，嘶哑的声音就先一步问了出来。

    原本众人以为秦翡不会提及齐衍的，他们不知道在江里发生了什么事情，但是，两个人被救上来的姿势，还有秦翡现在好好的躺在这里的情况，他们也明白是齐衍救了秦翡，舍身救了秦翡。

    不过，秦翡这五年来是怎么过来的，这个房间里大多数的人都是知道的，所以，对于齐衍的做法，他们虽然也是隐隐的带着感激，但是，这里面绝对没有原谅。

    因为，如果不是齐衍的话，在这场危险之中，秦翡是可以轻而易举的逃脱的。

    现在秦翡问及，他们却也都沉默了，他们一直都在这里看着秦翡，还真是忘了齐衍那边的情况，所以，一时间，也不知道该怎么回答秦翡。

    最后，给出答案的竟然是秦御。

    秦御双手扒着病床，看着秦翡，开口道：“他还在抢救室，已经八个多小时了，现在还没有结果。”

    众人一怔，显然没有想到齐衍那边还没有出来结果，不过，想到齐衍当时的情况，这样的结果倒也不意外。

    更让他们惊讶的是，秦御竟然知道。

    林大目光在秦御的身上停留了一下，便转开了。

    秦翡也是瞳孔一缩，一瞬间，秦翡也不知道自己脑子里在想什么，只觉得心里有什么塌了一样，那是从来没有过的感觉，即便是五年前离开的时候。

    “他已经没事了。”刘澍堂被林三拉过来之前正好去看了齐衍，也知道齐衍那边的情况，一进来听见秦御的话，看着秦翡的表情，赶紧开口说道：“我来之前，齐衍正被推进重症监护室，我问过他的主治医生了，虽然伤势很严重，后背已经看不得了，也有些伤及内脏，但是，总归还是给救回来了，像齐衍现在的这种情况，虽然还要观察三天，但是，只要好好修养，不发生其他意外情况的话，就不会有事。”

    秦翡眼见的放松下来了，那种放松仿佛是一种生死过后一般。

    不过，并没有人发现秦翡的异样，但是，其他人听见刘澍堂的话，也确实是都松了一口气。

    刘澍堂上前，笑道：“我先给你检查一下，不然，这群人都不放心，就这一点时间我手机都给打爆了。”

    说着，刘澍堂就开始给秦翡做检查，其实，如果只是秦翡一个人在这里，刘澍堂也就不给做了，因为，秦翡是真的没什么事情，但是，这么多人都盯着呢，刘澍堂做这一次，也算是给其他人安心了。

    “看看，真没事，可惜，他们就是不相信我的医术。”刘澍堂笑着收起工具，对着秦翡说道。

    秦翡微微一笑，点点头：“没事就好。”

    岳荣送刘澍堂离开。

    秦翡看向林大，脸色直接沉了下来，对着林大说道：“立刻调查今天的事情，我到要是要看看到底是谁，这么迫不及待的想要了我的命。”

    林大立刻点头，开口说道：“秦主，已经查到了，是杨家的人。”

    林大一开始是因为担心秦翡的情况才没有去查，可是，后来听见刘澍堂说秦翡没有什么大碍之后，他就已经开始着手去查了，他这边全力去查，三个小时也就把这件事情背后的人扒的干净了。

    林大看着秦翡并不意外的样子，继续说道：“这件事情是杨沁的二伯动的手，通过杨沁的关系拿到的H3W，但是，毕竟不是杨沁要的，对方还是有顾忌的，而且，H3W目前是很受重视的，这么多双眼睛盯着，所以，对方只是给了一个已经被淘汰的残次品，随后便买了S的一级佣兵动的手，这才能悄然无息的安装在我们车上。”

    “刚刚江先生那边已经和S那边确认过了，对方并不知道这件事情是和你有关系，只是以为是普通的任务，S的规矩，秦主也是明白的，他们只接任务，从来不多问。”

    “不过，S那边已经退步给了赔偿之类的条款。”

    “对于这件事情，参与者除了杨沁的二伯之外，杨家不少人也都是知情的，包括杨沁的父母，不过，杨沁确实是并不知情。”

    听见林大这么说，周元几个人一个个都是咬牙切齿，这次秦翡是真的经历了一次生生死死，而他们也真的是经历了一遍大起大落。

    想想，都想要把杨家人给弄死。

    “也是，如果杨家人不知道的话，这么大规模的布置，一个人的话，怎么可能？”秦翡脸色阴沉，她倒是没想到，她对杨家出手，没有把杨沁逼急了，倒是先把杨家人给逼急了，不过，也确实是和她想的差不多，毕竟，如果杨沁要是插手这件事情的话，他们是没有这么容易查出来，不过，如果是杨沁知道了这件事情的话，杨沁也确实是不会让他们动手的，因为，太蠢了。

    当然，如果是她五年前的时候，确实是这样的，但是，如果是现在的她，还真是差一点就能要了她的命。

    所以说，人只有自己本身的能力过硬，才不惧那些阴谋诡计。

    “秦翡，你打算怎么样？用不用周家这边出手？”周元咬牙切齿的道。

    岳荣也是阴沉着脸，说道：“小姑姑，岳家这边也可以。”

    秦翡沉思了一下，摆摆手，抬头对着林大，眼底闪过杀意和戾气，语气却是格外的平静，说道：“把孟实，给绑了。”

