    跃进村到处都充斥着年味儿。

    其实乡下这地方，早在过了小年后，就开始准备过年的一应所需。

    歌谣不是唱，“小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。腊八粥，你喝几天，哩哩啦啦二十三。二十三，糖瓜儿粘；二十四，扫房日；二十五，炸豆腐……”

    正如歌谣里唱的那样，家家户户送灶神，洒扫的洒扫，炸各种果子，做各种诸如冬瓜条、炒年货之类的。

    即便是平日里舍不得吃，舍不得穿的人家，但凡家里有，过年的时候，也会做点零嘴儿给家中的孩子甜一甜嘴。

    跃进村是模范村，相对于其它地方来说，这里即便是特殊年代全国大旱，在全国都缺吃少穿的那三年，跃进村依然流水潺潺，家家户户虽然没办法紧着嘴大吃特吃，至少都有粮食产出分配下来。

    真有那种宁愿饿肚子，连地都不愿意下，不肯挣工分养活自己一家子的，也活不到现在。

    所以，谭小红带着一家子风风火火回来时，村子里就连空气都飘散着一股香甜味儿。

    这年头的糖很金贵，可大多数人家都会提前把老麦浇水发芽，捣碎后加入蒸好的糯米里发酵4小时后，滤出汁液熬煮至黏稠，做出来的麦芽糖深得孩童喜欢。

    唯独花家不同！

    谭小红人还没到家，就抬不动了，扯着嗓子喊人：“开诚，花开城快来帮忙！”

    “来了，来了！”

    花开城急匆匆出来，一探头，就惹得谭小红“噗哧”一下笑了起来：“你是钻了哪家的烟囱，脏成这样？快来搭把手！”

    “别提了！”

    花开城摆摆手，赶忙上前接过谭小红的担子，和花睿一起一前一后把缝纫机抬进了堂屋里：“这台缝纫机哪里来的？”

    不会是传说中，姓霍的那臭小子向朝朝提亲的那一台吧？

    “当然是老娘自己买的！快点走！”

    谭小红是又累又渴，好不容易轻松一点，又回头帮着刘敏霞拿东西。

    他们从城里带了不少东西回来，好在还提前和栓子打了招呼，一直搭顺风车到马路那头，这才抬着缝纫机回来的。

    亏得今天家家户户都忙，否则，怕不得早就被众人围观了。

    一进了院子，谭小红就急急忙忙把大门关上，还顺手插上了插销。

    谭小红这才进屋去转了一圈，这才发现，屋子里到处都脏兮兮地，花开城明显是今天才在大扫除，被扫下来的蜘蛛网和灰尘飞得到处都是。

    “看你干的好事！老娘就个把月不在家，你就邋遢成这样。老娘真是操心的命……”

    谭小红一边骂，一边换了衣服拿了扫帚来帮忙，连口水都顾不上喝。

    “小红你别骂了，是我错了。你先去歇着，我一会儿就忙完了。”花开城不住地赔笑，自然得了谭小红奉送的俩杏仁儿。

    等打扫完，谭小红才知道，花开城在家里也没闲着。

    “前些天不是下了场大雨吗？屋后那壁墙垮了。就是你们走了没两天的时候，我就想着，反正都垮塌了，还不如扩宽一点。所以，我干脆就把这屋扩宽了两米，省得家里以后人口多了住不下……”

    花开城其实是担心花睿结婚后，现在的屋子住不下，干脆借着垮塌了一面墙的当口，顺势扩展了出去。好在之前他就有准备的石块，垒上去倒是花费了不少时间。

    “好啊！你倒是能干了是吧？建房这么大的事，你也不告诉我一声。你还有没有把我当你媳妇？”

    “媳妇我错了，我错了还不行吗？哎哟，小红我真的知道错了，我错了……我这不是担心你那边忙不过来，所以才没说嘛！”

    花开城揉着耳朵，一脸痛苦色：“不过好在就一面墙而已，我就叫了两个人，很快就弄好了。嘿嘿嘿……”

    他不住地傻笑。

    笑得谭小红是又气又怒：“你不叫我，把睿伢子叫回来帮忙也行啊，你至于嘛！”

    谭小红又剜了他两眼：“算了，反正你的主意大得很，我说不过你。走，小霞，我们炸丸子去！”

    家里什么都没准备，明天就是年三十了，该准备的都得准备起来。

    花开城泱泱得，又不敢凑过去。

    倒是花睿，看看老妈又看看爸，凑过来，“爸，你是不是有什么事瞒着我妈？我还能不知道你，是不是出了啥事了？”

    花开城脸上的笑容瞬间垮下来：“不该问的就别问，收拾你自己的狗窝去！”

    “不说就不说呗，谁稀罕……嘁！”

    花睿见问不出来什么，干脆就挽起袖子，也去了灶屋帮忙。

    其实，花睿还真的猜对了，花开城确实瞒着谭小红一件事，这件事就和花家的房屋倒了一面墙有关。

