    不得不说，傻缺只是极少数群体。

    在傻子还在区域频道喋喋不休的时候，聪明人已经开始抢购长矛了。

    挂上去的50根狩猎长矛瞬间被抢购一空。

    不少手慢的人拍腿痛呼，随后发来私信希望张拓海再卖一根给自己，甚至可以溢价。

    看着这送上门来的一只只肥羊，张拓海感觉自己不狠砍一刀都对不起自己。

    于是，张拓海只好露出为难的样子说道：“好吧，那我就破例再卖给你一根，你可不要随便对别人说，你也不想每个人手中都有武器吧？”

    “我懂，我懂，绝对不会出去乱说的。”那人立刻回复道。

    于是，利用这种方式，张拓海又卖出去了30多根狩猎长矛。

    有一些人没有足够的资源，便拿一些比较有意思的图纸抵债。

    比如，特战靴。

    比如，摩托头盔。

    比如，战术手套。

    都是一些看起来有用，但似乎又没什么大用的东西。

    张拓海本着多多益善的原则，将这些东西都制造了出来。

    正在张拓海乐滋滋的整理收获的时候，又一封私信发了过来。

    张拓海看了一眼，发信人正是苏沐。

    “帮我也弄一件武器，我不要那些糊弄人的东西，至少要能碾压他们4的。”

    “可以，不过，你要拿什么东西换？一分钱一分货。”张拓海想要看看苏沐又弄到了什么好东西。

    苏沐也没含糊，直接拍了一张图纸的信息过来。

    【汽车修理包：一次性工具，使用后可一键修复汽车的所有损伤。】

    【制造价格：金属零件10单位，金属锭10单位，低级橡胶10单位，玻璃碎片10单位，木料10单位，低级塑料10单位。】

    好家伙。

    张拓海眼睛都直了。

    这东西简直就是神器，有了这个东西，哪怕汽车遭受到了多大的破坏，也能一键还原，这就有点逆天了。

    在这个汽车就是第二生命的末世，这玩意就简直是复活币一样的存在。

    一定要将这个弄到手！

    张拓海看着这张图纸琢磨了半天，最终将手弩拿了出来。

    “这个怎么样？50米有效射程，堪比手枪，而且声音还比手枪小，对付那些拿长矛的人轻而易举，对付中型动物，命中要害也能一击毙命，大型食肉动物的话，还是洗洗睡吧，拿东西只有大型猎枪才可以，普通的手枪都未必管用。”

    张拓把手弩拿出来交易是经过深思熟虑的。

    这张图纸就是苏沐交易给他的，手弩对于苏沐来说不是什么秘密。

    将其交易出去，还能掩盖自己拥有霰弹枪的秘密。

    另外，他已经有了防刺服，可以在一定程度上抵御手弩的伤害。

    再加上摩托头盔和特战靴，这一套装备上基本上可以挡住手弩在远距离的攻击了。

    因此，哪怕把手弩交易出去，张拓海也不用担心，苏沐会拿着手弩威胁到自己。

    “再加两双鞋子。”苏沐看到手弩，也感觉十分满意。

    虽然，她猜测张拓海手中可能会有更好的东西。

    但是，她懂的什么叫做见好就收。

    而且，张拓海还要负责她以后几天的伙食，要是把张拓海逼急了，断了供她可没地方哭去。

    “可以，多少号尺码的，发过来吧。”

    制作衣服、鞋子之类的物品时是可以选择尺码的。

    “36号。”

    “脚还真小，要不是可以定制，你还真穿不上。”张拓海嘟囔着，制作了两双36号的特战靴和手弩一起发了过去。

    “姐姐，我们真的要去参加那个什么拉力赛吗？”苏淇将脚上的凉鞋踢了下去，换上了特战靴。

    此时，她身上已经不是原本进来时候的连衣裙了。

    身上穿了一套摩托车手的防护服，头上戴着头盔，手中一只棒球棍，显得英气勃勃。

    “没办法，虽然获得了不少图纸，但始终没有弄到空调图纸，看来，只能去那个拉力赛里试试运气了。”

    所有人都在摩拳擦掌，准备进入拉力赛大展一番拳脚。

    而张拓海此时则在忙着把熊肉都制作成香肠。

    他敢肯定，长达12小时的比赛，肯定没什么时间用来做饭，这些即食食物就显得很重要了。

    至于其他人，他就管不到了。

    或者先饿他们一顿，晚上的时候，说不定还能多换点好东西。

    将一切准备妥当，时间也来到了六点。

    太阳从地平线上升起，灼热的阳光照在地面上，证明新的一天有开始了。

    在张拓海的面前，忽然分成了两条岔路。

    左边一条写着普通公路，右面的立牌上写着拉力赛入口。

    张拓海一打方向盘，向着拉力赛入口开去。

    驶过入口后，周围的环境顿时一变。

    一堵黑漆漆的云墙瞬间出现在了身后。

    “系统，这是什么？”

    张拓海本能的感觉不好。

    【有毒雾气，会随着时间不断缩小。进入后，30秒后汽车失去动力，1分钟内车辆将被彻底腐蚀干净。人员持续吸入雾气10秒后出现中毒现象，30秒后昏迷，1分钟内死亡。】

    “这不就是毒圈吗？”

    听到提示系统的介绍张拓海心中一惊。

    他原本以为汽车拉力赛就是越野，和躲避动物，现在看来，似乎还包含有大逃杀的成分。

    “那你能判断毒圈收缩的方向吗？”

    【暂时无法判定，需要等待毒圈开始移动后，才可进行推演。】

    “原来是这样，”张拓海点了点头。

    他敢肯定，这场比赛会比很多人想象的要激烈的多。

    毒圈，野兽，以及各种空投资源的争夺，绝对会加剧玩家们的冲突。

    甚至会让玩家之间互相痛下杀手。

    看来，我也要警惕一下了。

    张拓海一脚油门向前开去。

    拉力赛的地图也和沙漠区差不多，不过，路边多了一些仙人掌和各种动物的枯骨。

    开出去十公里左右，张拓海忽然发现远处有一片小镇模样的区域。

    这片区域距离公路不足百米，白墙红顶，不过，似乎是因为太过破旧的原因，到处都是残垣断壁。

    “莫非是小镇废墟？”张拓海想到了自己曾经探索过的村庄废墟和实验室。

    “要不要过去看看？”就在张拓海犹豫的时候，天空中一架大型的运输机开过，几个挂着降落伞的资源箱从空中飘落。

    那些资源箱赫然都是紫色的。

    而好巧不巧的是，一个资源箱正好落在了废墟之中。

