
顿时，域使看向石昊的神色微变，像是看见什么洪水猛兽一般，直至完全确定那张金属纸张没有下一步的动作后，才微微放下心来。

而这一切的动作并没有被远处那些围观之人注意到，也只有据石昊最近的石毅稍稍有所觉察，心中更添一丝阴霾。

石昊也被眼前突然浮现的这张金属片给惊住了，他也不曾想到这张金属片竟能跟着他到达这虚神界之中，甚至自主的护住了他，不过虽然吃惊，但更多的却是惊喜。

随后，只见他瞥了一眼不远处的域使，然后笑嘻嘻的将金属纸张收起。

“不知何时进入天空战场？”，石昊出声问道，如果太久的话他就去求着柳神将他直接传送到现世之中的魔灵湖，并且营造一个相对公平的战场，让他将他那位堂兄镇杀。

“尘封太久，要一个月后”，面对熊孩子的问题，吃过一次亏的域使大人很是和颜悦色的回答道。

“要一个月啊，那就在让我这个好哥哥在多活上一个月吧”，石昊又是遗憾的摇摇头，一个月还行，可以等。

而听到石昊说话的瞬间，石毅的脸色顿时黑了下去，看向石昊的眼神中更是充满杀意，“狂妄！”

二人相互对峙，并没有真正的动手，都很沉住气，只是两个人沉下气的原因各不相同，一个是担心再次被驱逐，一个则是摸不清对方的底……

最终，这一战草草的落下了帷幕，虽说没用让周围之人看个尽兴，但每一个人都是心潮澎湃的，没有丝毫的遗憾，一个月之后那一场最终的对决才更有意思，甚至将决定未来数十年的八荒格局！

嗯，这只是他们一厢情愿的想法~~

………………………………………………

火国，祖地。

刚刚从虚神界归来的石昊有些无所事事，此地对于他的修炼已经没有多大的帮助了，神性物质对他修为的提升已是寥寥，毕竟任何东西吃多了都是有抗性的。

现在，除非是那神性物质产生了质变，否则，再多的神性物质也只能作为能量为他补充消耗罢了。

因此，石昊准备离开了，早点回到村子里也好，毕竟在他心里，那里才是世界上最安全、最让他放心的地方，根本没有之一，因此，肉身存放在那里也是最稳妥的。

就在石昊准备向身边的火灵儿告辞之时，一个意料之外的人的到来打断了他的思绪。

来人龙行虎步，气势超绝，给人一种仿佛天地都臣服在他脚下的错觉，每一步落下都能引起整片祖地的共鸣。

“这是我父皇”，火灵儿站在所来之人的身边介绍道。

“父皇啊，参见火皇陛下”，石昊起身行礼。

“前一个称谓也可，灵儿时常在我耳边提起过你，若是有意，倒是可以成全你二人”，火皇用平静的语气说出最不让人平静的话。

仅此一句话，差点将火灵儿从宝具之上震落，纵使小不点也有些目瞪口呆，这什么情况？？！

仅仅是因为来了一下火族的祖地，这火皇便想收自己为女婿，是自己的魅力太高了吗？石昊一边忧愁，一边有些小自恋的想到，

“父皇——”，火灵儿有些扭捏，脸色通红，向着火皇撒娇道。

看着火皇一脸平静的模样，她也琢磨不清她的父皇到底在想什么，不由得紧咬银牙，娥眉倒竖，一双漂亮的眼睛盯着石昊，想要他说些什么。

此时的石昊也被盯的有些压力了，干笑连连，就准备开口之际，火皇却是摇摇头出声说道：“看来是缘分未至，倒是我多虑了，此事暂且搁置，日后再论便是”

看着二人的表现，火皇心中暗道可惜，荒域即将大乱，一场前所未有的动荡即将来临，仅他一人甚至或许护不住自己这个宝贝女儿，这小子背后势力惊人，也算是一个可托付之人，可惜，时机未至。

至于他为何知道熊孩子背后势力惊人，却是因为一个巧合，不久前双石交战之时，他心血来潮，也在场观战，仗着实力惊人，却是隐约察觉了那域使对石昊的态度变化。

更何况，能将一位废掉的天生至尊培养成匹敌重瞳者的势力，会小吗？

“那不知火皇有何指教？”石昊谦虚的拱拱手，心中暗暗揣测这种大人物为何前来。

似是看清了石昊心中所想，火皇淡淡的说道：“不止一次听灵儿提及，说你在修行上天赋不错，便过来看看，毕竟以前可不曾见过她对什么事情这么上心”

“有什么不解之处倒是可以像我询问”

石昊心中一动，看向火灵儿的眼神更是感激，这个恩情可不小，将一位人皇请来解惑，这种面子可不是谁都有的，也只有作为火皇手中宝的火灵儿可以了，哪怕只是一道灵身。

让火灵儿离去，火皇盘坐在一个青石台之上，静待着石昊的求教。

“这天地要乱了，我希望有朝一日你，或是你身后之人可以护灵儿一个周全”，平淡的话语从火皇口中说出，让石昊的内心更不平静。

“大劫究竟是什么？为什么会引起这么多人的忌惮”，石昊有些不解，抬头看向不远处的火皇。

“不知，或许是天灾，或许是人祸，每隔许久便会有一次大劫，很多大人物死去，根源却不得而知，或许有人知晓……”

“天灾…人祸……”，石昊喃喃自语。

“我会的，无论发生什么事，我都会尽力的！”

“有何不解，可来问我”，说罢，不发一言，盘坐之处一片朦胧，大道气息蔓延，威压四溢，这是对石昊最基本的考验，虽然没什么用处就是了。

石昊也没有客气，认真请教，将所遇到的不解之处都讲了出来，而火皇也都尽心尽力的解答。

实际上，虽说石昊在修炼上的大方向没有任何的偏差，甚至于还超前体系半步，但在某些细节之上还有不少的问题，尤其是在踏入铭文境之后。

毕竟虽说他的领路人剑九和柳神的境界都是极高，可也正是因为这“极高”二字，他们甚至都没经历过化灵铭文之类的境界，所说一道通百道通，可终究有些细节容易忽略。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68463209"  chaptername="第一百一十二章  招婿">加入书签</a>
</div>
