
　　“火力压制，圣莲剑心……”宣蓝重复着那个技能的名字，“竟然以本体的攻击，直接秒杀了神兽灵体！我的天，这到底是什么样的技能！”

　　皇轩突然想到了什么似的，“我终于知道为什么职业技能测试的时候，他能做到那种极限预判了，他的攻击根本无法以某一种职业来限定！”

　　“近身战时的时机控制，远程火力的精确预判，御剑攻击的恐怖伤害……最可怕的是他对敌人心理的揣测，让他一直处于主动，我的天，他简直没有短板，没有弱点！”

　　一旁的烟灵一下子愣住了。

　　还记得当初唯我独狂亲口承认，他的破碎虚空是自己打偏的。

　　一直以来，她并未见过陆晨的实战，功法测试也好，逐日赛也好，都算不上真正的战斗。

　　然而在看到这次实战后，她突然明白了。

　　唯我独狂骗了她！

　　他现在可是以本体同时面对一只召唤神兽残魄，两个职业星体，一个致命的黑夜刺客！

　　一个失误，便是一个“死”字！

　　然而，在如此逆境中，他还能从容，瞬间斩杀两人，这样的家伙，你说他在逐日赛里那种小打小闹中，在近在咫尺的情况下，还能打偏？

　　不，他是手下留情了！

　　面对赛前皇轩和烟灵的挑衅，他仍旧没有下重手！

　　“唯我独狂……”烟灵脑中对陆晨的印象，一下子发生了彻底的颠覆。

　　宣蓝看着那道身影，现在的陆晨，何止一个帅字，那种睥睨天下的从容淡然，瞬间斩杀两人的绝对实力，简直与城门下那个吊儿郎当的渔夫判若两人。

　　“我的亲娘，真的帅的不要不要的。”

　　收到父亲的熏陶，宣蓝对强者也极为崇拜，而这个与自己年龄相仿的年轻人，彻底让她芳心荡漾。

　　女人说不要，有可能是还要……所以她的目光一直无法从陆晨身上移开，之前放下的豪言，一辈子都不会喜欢你，似乎已经被远远抛到了脑后。

　　战场上，四个金光虚影重叠，最后汇成一道人影。

　　落尘看了看四周。

　　以刺杀闻名的影，凭借九身鬼车让人胆战心惊的叶龙，分别倒在乱世之中。

　　到现在他都无法理解，刚刚到底发生了什么。

　　他的策略，出手时机一点问题都没有，一开始不现身牵制无名的精力，随后救下被控制的影，同时控住无名，发动攻击。

　　落尘褪去了周身金光，站在陆晨面前，“那次鬼车的冰裂灵爆是你故意靠近，让影以为是你的失误！”落尘微微眯起眼睛。

　　谁知，陆晨却摇头道，“叶龙的冰裂灵爆我并不能提前知晓，所以也谈不上故意将自己置身险地，不过我相信以你们的实力，叶龙的攻击必然有后手，这一点我的确是时刻保持警惕。”

　　落尘眼睛眯得更细，“所以，你是对自己的反应有绝对的信心？！”

　　“战斗从来就没有绝对可言，我只是将我能做到的做好。”陆晨说道。

　　落尘点点头，他深吸一口气，“不错，战斗的确没有绝对可言，但你打得的确精彩。”

　　“无限元素火力的攻击虽然很猛，但我自认为我也可以避开叶龙的这一招，但是你不但在闪避他的技能，你还在用七星追月与观天目探测我和影的大致位置。”

　　“当你发现我们距离你并不算太远的时候，稍稍露出一丝破绽，这个时候，一定会有人忍不住出手，帮助叶龙完成这次攻击。”

　　“那阵紫色烟雾便是影狩猎时惯用的技能，让猎物无法逃出紫雾范围，可是我没想到，影甚至连露面都没露面，竟然被你抓住！”

　　“那一次误判，直接导致你反客为主！”

　　“硬控几乎都需要身体或者技能的直接接触，你明白这一点，而我的洪钟鸣耳是音波干扰，虽然几乎无法防御，但效果也远不如硬控，利用那一次逃脱，完成击杀！”

　　“精彩，确实精彩，整个战斗过程，一步错步步错，可你却做到了无懈可击！”

　　落尘只出手一次，他对整个战局看得比谁都清楚，经过他的分析，周围的人再回想一遍，才知道陆晨的可怕，远远超出了他们双眼看到的！

　　“无名，这一战，我们已经没有再打的必要了。”落尘说道，“你的攻击可以破星体，我的金光佛体优势并不绝对，虽说你要找到我的本体并非易事，但我同样没有找到你的弱点。”

　　“可是一旦我的魂体合一时间结束，那么结果就只有一个。”

　　“剩下的时间，只是浪费时间，这场比试，我认输。”

　　陆晨淡淡看着落尘。

　　“你不尝试下吗？毕竟我是本体，你的攻击只要命中我，我基本就输了。我们之间，其实并未分出胜负。”

　　落尘微微一笑，“你最可怕的不是你的攻击，而是你的……”落尘指了指自己的脑袋，“跟你这样的人打，实在是太费神了。”

　　“何况，你赢了那是你本事，可我赢了，那只是应该的。战魂打本体，打成这样，我已经给师父丢脸了。”

　　“城主跟你的赌约我又捞不到好处，我还有什么理由继续打下去。”

　　虽说落尘是主动放弃比赛，但陆晨却对这个人有些刮目相看。

　　一个能看淡输赢的人，远比叶龙那种为了抢路就动辄杀人的家伙更加成熟稳重。

　　何况三人中，到现在还站在这里的，只有落尘，不是因为陆晨只能击败两人，而是陆晨并未想到有效的方法逼出落尘。

　　在这三人中，落尘的实力才是最强的！不但实力最强，脑子也最好。

　　所谓天才，有人靠的是运气，有人靠的是靠山，但落尘，似乎才算得上圣山区域名副其实的第一天才吧。

　　谁也没料到，唯一还有战斗能力的落尘，居然主动放弃了比赛。

　　落空摇摇头，“大师兄怎么不打啊，他未必会输啊。”

　　他们的师父卜凡却说道，“不打才是最明智的，好好跟你师兄学着点，别整天半桶水晃来晃去的！”

　　“倒是唯我独狂，真的出乎了我的意料，这个家伙，强的有些离谱啊！”

　　宣震叹了一口气，“天才碰撞，终究有人要陨落，现在看来，至少圣山区域还没有人能撼动那家伙的地位，他才是圣山第一天才……不，或许……应该说是第一强者！”

　　“哎，我的四万七提现卷啊，攒了好久，这下好了，全便宜了那小子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第771章 圣山第一强者免费阅读。https://xs.23sk.com 