    见有练气九层的修士上门，负责灵器这一块的掌柜不敢怠慢，连忙迎身上前，笑容满面的开口。

    “这位师姐，想买什么样的灵器？”

    许春娘略一思索，觉得如意金钟那般的就很不错。

    如意金钟不仅有着出色的防御力，兼有攻击之能，更难得的，是其有着出其不意的隐匿效用。

    就比如先前在对战银尸之际，她将爆灵气藏在金钟内部，成功的阴了银尸一把。

    “有没有金钟类的灵器，品级最好是上品或者是极品。”

    掌柜笑容更加真切了，这位师姐指明要上品和极品灵器，大买卖上门了。

    “自然是有的，师姐不妨随我来。”

    掌柜带着许春娘到了钟类灵器处，滔滔不绝的讲述起了这些灵器的妙用。

    “这口古钟乃是上品玄铁炼制而成，十分结实耐用，能够同时挡下两名练气后期修士一击，在上品灵器中，当为佳品。”

    掌柜一边介绍，一边观察这位陌生师姐的神色，见她没有露出特别喜好的神色，便接着介绍起下一件来。

    “这口银色小钟轻巧灵动，身受师姐这样强大的女修喜爱。‘银钟晃动，谈笑杀人’说的便是这杀人于无形的银钟，它有着迷幻之能，能够在不知不觉间将敌人的心智蛊惑，令其丧失斗志。”

    许春娘看了眼银钟，它不足手掌大小，造型精美，甚至能当做配饰佩戴于腰间。

    只是银钟虽好，却不是她想要的。

    她直接打断了还在源源不断讲解的掌柜，“我想要攻守兼备的钟类灵器，品级的话最好是极品。”

    掌柜顿时犯了难，攻防一体的钟器多的是，可偏偏店内的两件极品钟类灵器，在前不久都被人买走了。

    “这……店内的极品钟器都被人买走了，还真没有符合师姐要求的。不过这口青纹鼎倒有三十三钧之重，若是师妹神力能扛鼎，倒不失为一个选择。”

    许春娘顺着掌柜的介绍，看向了钟器旁边的大鼎。

    鼎呈青绿色，上面有着青色的纹路，不知由什么材质炼制而成。若真的有三十三钧的话，便是千斤重。

    她抬步上前，细细查看。

    见状，掌柜暗觉有戏，连忙介绍起来。

    “此青纹鼎乃是出自炼器大师杜南柯之手，是他不久前的失败之作。其原意是想炼制二级灵器的，意外失败才只得了一级极品灵器。

    虽则是大师失败之作，但是对于我们这些外门弟子而言，却是完全够用了。杜大师为了炼制此鼎，可是投入了不少好材料。因而比起一般的极品灵器，此鼎要更加珍贵两分。”

    许春娘沉吟起来，鼎器也未尝不可，反正钟器所具备的优势，它一样有。

    “这青纹鼎怎么卖？”

    “青纹鼎乃是杜大师亲制，作价八千灵石。”

    许春娘倒吸口气，瞪着掌柜满脸的不敢置信，“八千灵石，确认没说错？”

    极品灵器虽然贵，但五六千就顶天了，她感觉掌柜是在狮子大开口。

    掌柜无奈抱拳，“不敢对师姐有所隐瞒，实在是这价格乃是杜大师亲自定下，而且据杜大师所言，他收的是成本价，不能再低了。”

    冷静下来后，许春娘倒是没有怀疑掌柜的话。

    若那位杜大师当真是用了炼制二级灵器的材料，这八千灵石的卖价倒也正常。

    毕竟最差的二级下品灵器，都要卖一万灵石。

    只是这青纹鼎作为一级极品灵器，八千属实有些高了。

    掌柜的见她犹豫不决，循循善诱的诉说着青纹鼎的好处。

    “青纹鼎虽则价高，但比起一般的极品灵器，无论是坚硬程度，还是防御力都要超出不少。

    其他极品灵器只十二道阵法，可青纹鼎中却刻了十四道阵法，只是在刻第十五道阵法之时，意外失败，这才沦为一级灵器。它几乎是所有一级灵器中，最为坚硬的存在了。”

    许春娘眼中闪过思索之色，若这青纹鼎真如掌柜所言有十四道阵法，那这八千的要价倒也合理。

    而且杜南柯乃是内门赫赫有名的炼器大师，很少有作品会流露到外门来，这鼎出自其手，品质绝不会差。

    挣扎许久，许春娘最终咬牙买下了青纹鼎。

    她丰厚的身家，顿时直接少了将近一半。

    掌柜笑容满面的接过灵石，“师姐放心，这青纹鼎绝对物超所值，不会让你失望。”

    许春娘收起青纹鼎，不置可否的笑笑，心里却在滴血。

    整整八千灵石啊。

    一想到她还要买灵甲，她更是有种窒息之感，可这些都是必备之物，便是倾家荡产也得买。

    一个时辰后，许春娘走出了多宝阁，花光了身上所有灵石，却多了三件极品灵器。

    除了青纹鼎之物，她又买了一件蚕丝软甲和一双绝影靴，这两样极品灵器，都只有十二道阵法。

    蚕丝软甲乃是灵蚕吐丝织就而成，密不透风，不惧刀砍火烧，十分坚韧。

    而绝影靴则是有绝影马的皮革炼制而成，能够极大的增强使用者的速度，不管是与人斗法、还是探幽寻宝都很是实用。

    许春娘朝着山洞方向快步走去，不知道十年过去，山洞是否完好？

    事实证明她的担心是完全多余的，后山这一带荒芜，少有人至。

    山洞还保留着原来的老样子，只是洞口处布置的中品隐匿阵法，经过这么多年下来，有些残破了。

    许春娘取出上品隐匿阵法进行了替换，随后跃入了山洞。

    留给她的时间不多了，再有一年多的时间便是外门大比，而在大比上争得了前十，更要进入那小泽境，与众多内门弟子争夺资源。

    在小泽境中，对于弟子之间的争斗，宗门是默许的态度。

    哪怕出现了伤亡，宗门都不会去追究。

    因为在金丹长老们看来，一味的保护只能养出不成器的废物，修士必须要经历生死的洗礼，方能在修真界存活下去。

    往届进入大比前十的修士，不乏有在小泽境中丢了性命，被抢走筑基丹之人。

    当然，被大比前十修士反杀的内门弟子，同样大有人在。

    真到了生死相搏的时候，便要手底下见真章了。

    因此，小泽境的危险程度，比之外门大比上了一个台阶。

    毕竟在大比中若是不敌，还可以认输保命，可在小泽境中，却未必有人会留手了。

    许春娘目露坚定之色，她既然已经决意要争筑基丹，便要做好进小泽境的准备。

    不管有多危险，她都愿意一试。

    她深吸口气，取出青纹鼎，开始了最外围第一道阵法的炼化。

