    “冯帅去嘉定抗……抗震救灾？”

    徐老五微笑道:“武锐军以民为本，会聚于蜀王旗下的军队，自是保川之军，如今川地遭了灾，冯帅受蜀王之命前去嘉定赈灾有何奇怪？”

    张定国觉得徐老五是在把他当傻逼。

    还蜀王……谁他娘不知道现在蜀王就是被冯恺挟持的傀儡，这募兵的银子倒是蜀王的，可那是冯恺抢的！

    说实话，张定国确实很佩服冯恺，至少他义父包括其麾下四大义子和谋士从来没有想到还能走这么一着险棋。

    当然，这事也说不准，朝廷不可能不知道成都的事，但是朝廷之所以忍气吞声是因为内乱未平，要是当初他义父没有选择转战千里让官军疲于奔命，而是突入成都控制住蜀王的话，朝廷或许根本就不会忍！

    所以冯恺能在成都站稳说起来还得归功于他义父，要不是义父降而复叛，从而彻底激怒朝廷，逼迫杨嗣昌必须要剿灭义父，而且还牵制住川东兵马的话，冯恺哪里有那么容易在成都站稳脚跟。

    当然，现在说这些没意思，现在的问题是义父得知突入成都的冯恺竟然是当初杨嗣昌在玛瑙山围剿他的时候，从他左营突围出去的一票弟兄。

    也就是说冯恺和如今武锐的高层将领原先基本上都是他的部下！

    现如今丁启睿就跟疯子似的咬着他不放，以至于义军只能继续转战千里和官军兜圈子，这日子过的自然不是太如意，既然冯恺在成都拉起了十万部众，那么在义父看来就算冯恺不愿意再归于他麾下，可至少也该念上一份香火情不是？

    毕竟大家都是义军，对于朝廷而言，大家也都是逆贼，目的都是一致的那就是推翻大明建立新朝。

    先同心协力将大明给灭了，然后这天下归属，众义军首领是谈还是打，那岂不是以后的事？

    所以张定国来了，目的是借兵！

    义父之所以会让他来借兵，实际上也是听到了不少传闻，比如武锐军军纪严明，比如那军工作坊日日夜夜打造甲胄兵仗甚至还有不少火器。

    义军从来不缺人，李自成被杀的只剩十八骑躲入商洛山，可一出山还不是轻易就聚拢几十万人马？

    人没了，裹挟便是……

    但是义军缺训练有素的战兵，奇缺甲胄和武器，更缺粮食和火器……

    而这些武锐军多的是！

    在张定国看来十拿九稳的事，却怎么也没想到竟然会得到徐鹏这么搪塞的答复。

    “徐军师，明人不说二话，天下义军乃是一家，即便冯帅创武锐军是托名于蜀王，可谁不知道内中真相，朝廷之所以没对成都用兵，无非是因为闯王和张帅在前面顶着，而冯帅未竖叛旗罢了，如果朝廷真有一天剿灭了我们，敢问徐军师，武锐军能善存否？”

    徐鹏笑道:“张将军既然把话挑明了说，那徐某再藏着掖着也确实没多大意思，那么索性和张将军交个底，首先这武锐军是冯帅一手拉出来的，咱这军师负责的是出谋划策，如今冯帅不在，很多事情徐某做不了主，也不敢做主。

    其次，冯帅曾经多次和咱们说过，武锐军不求争霸于天下，这天下姓朱，姓李还是姓张和他都没什么关系，咱们就在这四川甚至只是这川西列土封疆，做咱的诸侯王。

    不管是官军还是义军，咱们都是井水不犯河水，不管是谁进犯川西，自当痛击之！

    张将军先前和徐某说的那些，说句实诚话，徐某做不了主，不行的话，张将军不妨去一趟嘉定？”

    张定国沉默，良久后才叹息道:“张某不相信能拉出这样一支虎狼的冯帅毫无野心，既然徐军师不愿意和张某交心，也罢，咱就去嘉定会一会张帅。”

    徐鹏微笑做了个请便的动作，待到张定国走后，这才露出一缕冷笑。

    千难万苦才让武锐军有了今天，张献忠以为凭借以前是他们的首领，就想要武锐军给人给粮给军械？

    当真是打的一手的好算盘，只可惜任汝千般算计，到头来不过就是竹篮打水一场空罢了。

    “派人火速赶往嘉定，去告知大帅一声，就说趁火打劫的来了，让大帅有个准备。”

    亲兵领命而去。

    冯恺和王妃于蕊正在嘉定城内开辟出的难民收容营区内探望。

    这座由一个个帐篷搭建而成的难民营区，收容的几乎都是受了重伤或者老弱病残，至于年轻女子则是留在营区打下手照顾，精壮汉子和中年妇人则是和上万武锐军战士一起配合为灾民们重建家园。

    “伤口没有化脓，再换几次药就能结痂，到时候差不多也就该好了。”于蕊看的是一位腿被砸的鲜血淋漓却没断骨的中年女子，看完之后，自有护理营的女兵麻利的开始为其换药。

    于蕊看上去有些疲惫，身为王妃，她无需亲力亲为，但是从小到大她的父亲就跟她说过，身为医者，救死扶伤才是本份，一直恪守的她从来也不可能因为身份的改变而忘记医者的本份，更何况这支护理营的每一位女兵还都是她亲手教导出来的。

    “张定国？”冯恺一愣，等亲兵汇报结束，这才笑道:“咱去见个人。”

    于蕊点头并未多说什么。

    走出难民营区，呼吸了一口没有草药味道的新鲜空气，冯恺打量起了眼前的年轻人。

    张定国，也就是李定国，张献忠四大义子之一，张献忠死后恢复本姓，成为南明王朝的中流砥柱，封晋王！

    绝对的传奇人物，也是抗击满清的民族英雄，可如今也不过就是个二十岁出头的少年将军罢了。

    张献忠麾下五大营，也就是前后左右中，前后左右四大营基本上都是归附于张献忠的义军，比如冯恺出身的便是左营，左营主将乃是一条龙薛成才。

    玛瑙山一战，前营左营右营先后投降，后营被杀散，只有张献忠本部中营历经血战突出重围，而中营也称老营的四大将军之一的便是张定国……

