    “这家伙居然还能重生？”

    秦默脸色大变，诧异的看着那具魔躯。

    虽然这家伙是半步天魔，但毕竟还没进化完全，身躯依旧是由魔气凝聚的。

    一旦身躯被打崩，就不可能再复原了。

    这七天之内，秦默斩杀了近千头虚魔，已经印证过这一点了。

    可眼前这家伙，明显不一般。

    “我就不信邪。”

    秦默双眸微眯，雷云枪再次劈出。

    同样一记山崩诀，打在了那具庞大魔躯之上。

    秦默倒是要看看，这家伙究竟是怎么恢复的？

    轰……

    魔躯再次炸开，化为滚滚气流。

    这次，秦默运转修罗眼，让一切的变化都放慢了十倍。

    “那是什么？”

    他愕然看到，在这具魔躯之中，居然隐藏着一滴血。

    没错！

    就是一滴血！

    这种没有凝成实体的虚魔，是不可能有魔血的。

    这只能说明，这一滴血，原本不属于它。

    而它，就是靠着这一滴血重生的。

    “这一滴血究竟是谁的？”

    秦默诧异之下，伸手一抓，想要将这一滴血给抓住。

    可这一滴血仿佛有灵性，居然主动避开了。

    “祖龙鼎，给我收！”

    秦默连忙催动祖龙鼎，将那滴血给笼罩住。

    轰……

    这滴血一进入祖龙鼎，便绽放出了炽烈的火光，犹如一头火凤凰，在鼎中翱翔。

    “这……这是神鸟火凤？”

    秦默心潮澎湃。

    《帝经》上有讲古，神鸟火凤的血，也被称之为“凤神血”，有不死不灭的效果。

    秦帝曾经就融合过凤神血，炼成了不死之身。

    没想到，这半步天魔体内，居然也隐藏着一滴凤神血。

    “我若吞噬了这滴凤神血，不知能不能修炼不死之身？”

    秦默眼中满是憧憬。

    不死之身，肉身不灭，哪怕被人砍了手脚，打爆了灵根，也能就地恢复。

    只要还残留一丝气血，就可以血肉重生。

    “祖龙鼎，给我炼化！”

    秦默首先要炼化掉凤神血中的魔气。

    这凤神血被强大的魔气所侵染，若是直接吞噬融合，秦默会遭到反噬。

    祖龙鼎内，那头火凤凰发疯一般的挣扎，四面冲撞。

    它体内的魔性太强了，根本不受控制。

    “如此强烈的魔性，绝不可能是半步天魔能够造就出来的。”

    秦默现在怀疑，这滴凤神血肯定大有来头，多半是被天魔，甚至天魔王所占有过。

    但由于某种原因，让凤神血给逃了，最终被那头半步天魔所俘获。

    “可惜，就算你魔性再强，也难逃被炼化的命运。”

    秦默摇头一笑。

    祖龙鼎可是上品道器，不知炼化过多少神魔，更别说这一缕魔性了。

    果不其然。

    一炷香之后，凤神血渐渐安静下来。

    它体内的魔性，已经被彻底炼化。

    展现在秦默眼前的，是一滴晶莹剔透，如血菩提一般的凤神血。

    如此纯净，如此高傲，这才有凤神血的神韵。

    “以我的体质，应该可以融合这滴凤神血。”

    秦默没有立马融合。

    他反复回忆《帝经》，在心中反复推演了几次，确定没有问题，这才开始融合凤神血。

    有些人体质太弱，根本承受不了凤神血。

    而秦默没有这种问题。

    他的肉身被秦帝改造过，又修炼了九脉圣体，如今具有三条灵根。

    其身体强度，比一般人强大百倍。

    况且。

    这凤神血也只有一滴，数量稀少，所带来的冲击力，也不会过于猛烈。

    “开始吧。”

    秦默深吸一口气。

    在他引导下，凤神血渐渐融入体内。

    顿时，一股炽烈感席卷全身。

    熊……

    他的肉身燃烧起来，皮肤表面瞬间被烧焦。

    不过，秦默并没有慌乱。

    这是融合凤神血的必经过程。

    他现在的肉身，必须经过一次涅槃，才能展现出新的生命力。

    只是，这个过程有些难熬，需要超凡的意志力才行。

    秦默几度昏死，又被明神珠给惊醒。

    “啊……啊……”

    他那惨烈的叫声，仿佛要把苍穹吼破。

    这种痛不欲生，虽然并没有维持多久，可对于秦默而言，却仿佛过了一个世纪。

    又过了一炷香的时间。

    烈火之中，秦默崭新的肉身终于成形了。

    那股剧痛，也随之消失。

    “成功了么？”

    秦默有些不敢相信。

    他感受着体内血液的流动，那种强有力的节奏，那种旺盛的生机感，简直令人叹为观止。

    “我且试试看。”

    秦默扬起左手，用雷云枪在手掌上轻轻一划。

    顿时，一道血痕浮现，深可见骨。

    可很快，这道伤口就渐渐愈合了。

    “这凤神血果真是神物啊！”

    秦默大喜过望。

    如此一来，他与人搏杀之际，就不会再畏手畏脚，可以全力进攻了。

    反正他的肉身能自动愈合，就算被击伤，也无关痛痒。

    当然。

    秦默只是融合了一滴凤神血而已，还远远达不到不死不灭的程度。

    想要练成不死之身，他才刚刚起步，还有很长的路要走。

    但不管怎么说，他已经具备了这个条件。

    无非就是多炼化一些特殊丹药，壮大凤神血。

    随着凤神血含量的提升，他距离不死之身就会越来越近。

    “快，那小子就在那边，我听到他的吼声了。”

    “师兄，等等我……”

    就在这时，一道熟悉的声音，传入了秦默的耳朵里。

    他侧目一扫，便看到远处正有几道人影飞来。

    “龙云升，龙千语，是那群龙家弟子？”

    秦默微微皱眉。

    他斩杀了太多虚魔，可以确定，这些人影不是虚魔幻化出来的。

    “不是说好，进入古魔战场之后，大家就各自分散了么？他们怎么会聚在一起？”

    秦默眼中掠过一丝疑惑。

    事实上，真心想要抱团的，一定有着各种手段。

    最简单的，就是用符箓传信。

    古魔战场虽然无边无际，可一旦手握传信灵符，还是很容易找到彼此的。

    “果然是秦默那小子，没想到他居然还活着。”

    忽然，又有一道惊讶的声音传来。

    秦默朝着另一个方向看过去，却见轩辕家的人也赶来了。

    “看样子都是奔着我来的，是不打算让我活着出去了。”

    秦默冷冷一笑。

