
　　保安队长一听秦飞的话也乐了，嘲讽道：“小子，你要是住在拉菲公馆一号，老子就是渝州首富纪宗，也不撒泡尿照照你自己，蠢货。”

　　围观群众的声音纷乱噪杂，面对保安队长的讥讽，秦飞倒也没受什么影响，只是掏出手机，他正准备给纪德礼打电话问一下。

　　没想到这时，小区大门处又走出一名经理模样的女人，穿着职业衫，看上去精明能干。

　　“刘队长，出什么事了？”女人见门口聚集了这么多人，不由得皱眉朝那保安队长问了一句。

　　“哦，吴经理，没啥事儿，就是个小混混想溜进小区被我拦下来了。”

　　刘队长见到那名女人，立刻换了副面孔，笑脸相迎地答道。

　　围观群众们见到这女人似乎是拉菲公馆的经理，更加幸灾乐祸了，看来秦飞这下应该死定了，以往想混进小区被抓住的人可没什么好下场。

　　吴经理闻言点了点头，刚想转身离开，眼睛余光却瞥见了门口秦飞拿着手机的单薄身影。

　　她的脑海里突然闪过一个念头，浑身一个激灵，汗毛倒竖，赶紧跑了过来。

　　吴经理来到秦飞身边，仔细看清他的模样后，竟然对秦飞恭敬地一弯腰，颤抖着声音说道：“秦先生，您怎么来了？都没有通知一下我们出来迎接您。”

　　四周的声音当场戛然而止，那刘队长一行保安也被惊呆了，像是石化了一般盯着那弯腰鞠躬的女经理。

　　秦飞把刚拿出来的手机放了回去，疑惑地问道：“你认识我？”

　　“认识，上次秦先生在老爷子生态园做客的时候，我刚好在那边汇报工作。”

　　吴经理尽量让自己的笑容看起来很礼貌和煦，心中早就对刘队长一行人痛骂起来。

　　龙皇山生态园平时连纪氏集团的部门总经理都没资格进去，秦飞可是被纪管家的专车接进去的，是那位幕后老爷子的贵客。

　　这样无比尊贵的客人，居然被这个蠢货刘队长当成小混混给拦在了外面，这事儿要是捅到纪管家那边去，整个拉菲公馆的职员怕是都要卷铺盖走人。

　　“哦，是吗？”

　　秦飞印象中没见过这个吴经理，不过既然她认识自己，那就懒得再给纪德礼打电话，省了很多事情。

　　他对吴经理说道：“我今天过来看纪老爷子送给我的别墅，这个队长说没有我的业主资料，你查一下，下一次我不想再被他拦住了。”

　　“是是是，没问题，我知道怎么做。”

　　吴经理连连点头，姿态几乎都要放到地上去了，转身冷声道：“刘长发，你现在就收拾东西滚蛋吧，以后把你的狗眼睛擦亮点！”

　　“李军，从今天开始你就是保安队长了，把这个人给我撵走！”

　　“好的！谢谢吴经理，谢谢先生！”

　　之前被刘队长骂得狗血淋头的小保安闻言，顿时惊喜无比，赶紧对吴经理和秦飞鞠了几个躬。

　　而此时，这刘队长就是再蠢，也知道自己今天是惹到了不该惹的人，双腿差点一软没跪下去，只能呆若木鸡地站在原地，走也不是，留也不是。

　　吴经理领着秦飞，一路往小区当中走去，秦飞背着双肩包，双手插兜，样子看傻了门外的那些围观群众。

　　没想到这个穷酸小子，竟然真的是拉菲公馆一号别墅的主人？

　　一时间，所有人的脸上都感觉到火辣辣的，仿佛被无形地扇了几耳光，拉菲公馆一号别墅啊，那可是价值几千万的房产。

　　眼前这个青年看起来才二十岁的样子，就有了这样的财产身家，他到底是什么人啊？

　　来到拉菲一号别墅门口，秦飞满意地点点头，果然，纪宗给的这把钥匙很是有诚意。

　　这栋一号别墅占地是拉菲公馆普通别墅的两倍，还有三个跃层，装饰是纯现代中式风，里面的设施都已经配套齐全，住起来的舒适程度绝不亚于国外顶级豪宅。

　　“秦先生，这栋别墅其实早就已经转到你名下，只是客户部门那边忘了更新，我会去回好好收拾他们的。”

　　吴经理小心翼翼地对秦飞说道，生怕他会生气，导致自己这个金饭碗丢掉。

　　秦飞随口答道：“没关系，以后注意一点。”

　　“是是是，这是肯定的，向您保证以后绝对不会出现这种情况，别墅装修早就完成了，您看还有什么要求吗？”

　　“没了，你去做你的事情，我来看看就走。”

　　三两句话让吴经理离开后，秦飞在别墅中转了几圈，发现这里靠着长江，因为近水，水系灵气引流，导致这里的灵气比别处更浓郁。

　　“不错，看来以后离开柳雨欣家里，有个好去处了。”

　　秦飞满意地点点头，心中念头转动，然后门也不关，转身离开了小区，盗窃这种事，在拉菲公馆这种高级小区，应该还不至于。

　　走到大门口，秦飞招手打了个车，回到了柳雨欣家中。

　　叮铃铃。

　　刚刚放下背包，手机铃声就响了起来，秦飞看了一眼来电显示，竟是周芊羽？

　　不过当他看到周芊羽的名字之后，才忽然想起，自己好像是说过这几天要给她治疗“少阳三焦”的毒症。

　　“喂？飞哥哥。”

　　周芊羽软糯的声音从手机里传来。

　　“怎么了小鱼儿，是关于帮你治病的事情吗？”

　　秦飞接起电话，按开免提，自己坐在床上摆起了修炼姿势。

　　他虽然跟周芊羽这几天已经熟络很多，但

　　“嗯对，再几天要放国庆假了，我要回家，所以你能早点帮我治疗吗？”

　　周芊羽在电话中小声地询问着秦飞，语气带着一丝商榷的味道，好像担心秦飞不同意似的。

　　秦飞微微一笑，道：“没问题，明天下午放学你直接去我上班的办公室吧，到时候我帮你治疗最后一次。”23sK.com

　　“好的，谢谢飞哥哥，明天见。”

　　周芊羽挂断了电话，到最后都能听到她声音里高兴的味道，秦飞嘴边的笑意也一直会挥散不去。

　　前世的他作威作福，朋友很多，大都是些酒肉朋友，真心的只有三三两两。

　　最后秦家彻底被况天君给摧毁，那些酒肉朋友无一不是把秦飞踩在脚下痛打落水狗。

　　虽然跟周芊羽只是在幼年时见过面，秦飞还是能感觉到她对自己特有的善良和温柔，多这么一个真心朋友也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第21章 出来迎接您免费阅读。https://xs.23sk.com 