    钟圣杰不认识眼前这个女人，但是看那气质和气派，一看就绝对不是普通的大人物。

    再加上那张总此刻跟在那贵妇身后如同一条狗一样吓得脸色惨白，这个女人的地位就可想而知，那绝对不是一般的高了。

    但是夏欣欣可是认识的。

    对面这个贵妇不是别人，正是海东王家两大金花之一。

    王家有多恐怖，那可是真正的海东四大豪门之一，海东的一把手就出自这一家，光凭这一点就证明了一切。

    而这贵妇正是王家两大领头人之一，王韵云，说句直白的，贵妇代表的就是王家。

    “王姐，您怎么来了？”夏欣欣脸上充满了不可思议和愕然。

    这样的人物，就是他爹都不一定有那么大面子能请出来。

    但是此刻居然亲自来了。

    “夏家想要和你们这家子公司合作，但你们子公司的这位张总，似乎不大愿意。”洛尘没有废话，直接开口道。

    “张城，跪下！”王韵云说的很轻巧，说的也是温言细语。

    但是这个被称呼为张总的张城居然真的跪下来了。

    “掌嘴！”王韵云笑着说道，声音依旧很轻柔。

    但是无形之中透露出来的那份威严却是不容忽视的。

    而张城真的举起巴掌，就开始狠狠的一耳光一耳光的扇在自己的脸上。

    “没吃饭吗？”王韵云又笑了，伸出手指头指了指张城，门外三个穿着西服的彪形大汉直接走进来，两个人直接按着张城。

    另外那个抡起胳膊直接狠狠的一巴掌扇在了张城的脸上，咔嚓一声，下巴都打脱臼了。

    而且还没结束，又是几巴掌扇过去，直接把张城的整张脸都打变形了。

    “能跟洛爷合作，是多少人求之不得的事情，你一条狗居然在洛爷面前叫嚣，不仅丢了我们王家的脸，还得罪了洛爷。”

    “洛爷，您要是不高兴，我可以让他永远消失！”贵妇说这话的时候还是面带微笑的。

    但是把王城和夏欣欣等人都吓得汗毛都竖起来了。

    “洛爷，小人有眼不识泰山，求洛爷放过我，求洛爷放过我。”王城吓得顾不得疼痛，在地上不断的给洛尘磕头。

    “拉下去吧。”洛尘摆了摆手。

    而这个时候，那贵妇一招手，顿时一份合同摆在了桌子上。

    夏欣欣喵了一眼，这份合同不仅不是之前谈的那样，而是王家直接要跟夏家合作，合作的期限也不是短短的一次。

    而是十年！

    最重要的是，对方让利极大，如果签完合同，别说什么两百万。

    三个月内，夏家可以净赚两个亿！

    这等于是送给了夏家一份天大的市场和现成的果实！

    “洛爷，能够跟你合作，我们王家求之不得，这是我们的一点诚意。”王韵云又笑着说道。

    这是实话，王韵云可是亲眼在通州见过洛尘能力的。

    而且王家那边可是非常重视洛尘的，甚至有种不惜一切代价也要拉拢洛尘的姿态。

    这一刻，夏欣欣才猛地想起之前洛尘的那句话。

    他洛尘做事，从来都是别人求他的，从来不会低声下气去求别人！

    钟圣杰在这一刻，死死的看着洛尘，连一句话都不敢说。

    “这？这？”夏欣欣直接被震撼的说不出来话了。

    “夏家的妹子好福气，我之前约了多少次也没把洛爷约出来。”王韵云笑着开口道，语气之中却带着一股酸意。

    这句话一出口，顿时让夏欣欣更加震撼了。

    王韵云约洛尘，但是洛尘居然不愿意搭理。

    王韵云是什么身份？

    洛尘居然都不愿意搭理？

    这？

    这一刻的夏欣欣转过头呆呆的看着洛尘。

    难怪这家伙之前总是那么一副高高在上的姿态，总是那么不屑一顾。

    不是洛尘装的，是人家真有这本事。

    之前洛尘的那句不就几百万的合同吗？

    这句话还狂吗？

    不，根本不狂！

    人家说的是事实啊！

    这一刻的夏欣欣猛地想起父亲的那句话。

    洛尘，连他都看不透！

    他们求爹爹告奶奶想要签下的合同，人家一个短信，马上立刻送上门，甚至十倍百倍的想着法的去巴结洛尘。

    现在看来，今天洛尘骂钟圣杰的那些话，根本就不是气话。

    的确，你个两百万的单子都搞不定，你还叫什么？

    人家真正一出手，直接两个亿！

    而且现在是对方求着洛尘来签合同。

    但看那样子，洛尘居然有些不愿意，直到现在都还没开口呢。

    钟圣杰也愣住了，彻彻底底的傻眼了。

    想要给洛尘下套，想要给洛尘难堪？

    在真正的实力面前，这些东西显得特别的可笑。

    此刻两个之前讥讽洛尘的人一下子就尴尬到了极致。

    夏欣欣再次尝到了昨晚那种面红耳赤的感觉。

    幸好今天喝了酒，看不出来，否则简直是要丢死人了。

    但是现在夏欣欣还是觉得脸上火辣辣的。

    好半天洛尘才让夏欣欣把合同签了。

    夏欣欣则是激动的连手都在抖。

    “谢谢洛爷赏脸。”王韵云这句话让夏欣欣手抖得的更厉害了。

    “对了，洛爷，明天刚好有个豪门之间的酒会，洛爷能否赏个脸去坐坐？”王韵云提出了邀请。

    夏欣欣则是又目瞪口呆了。

    那个酒会夏家可是一直想去的，因为只有极具身份的人才可以被邀请过去。

    但是夏家现在几乎被踢出了那个圈子，不要说邀请，多少次想主动去都去不了。

    “请洛爷一定赏个脸。”王韵云再次说道，甚至还带着几分撒娇的味道。

    洛尘想了想，然后点点头。

    去看看也好，看看这海东这些大家族，说不定日后也要打交道呢。

    “我能去吗？”夏欣欣赶忙问道，毕竟这可是求之不得的机会啊，到时候说不定可以和其他豪门谈一点生意出来呢。

    “既然夏家妹子是洛爷的朋友，自然可以去。”王韵云这句话说的极为有分寸。

    夏欣欣自然也听懂了，那意思就是看在洛爷的面子上，勉强让你去。

    这个时候倒是洛尘的手机响了，是江彤然发来的信息。

    “有空吗？陪我喝酒，心情不好。”

    洛尘看了一眼短信，然后站了起来。

    “走吧，事情已经办完了。”但是洛尘却对王韵云指了指钟圣杰。

    “明白！”王韵云笑了笑。

    然后拉着夏欣欣走了，而钟圣杰却被拦在了包厢里。

    夏欣欣想要说什么都没办法，毕竟拉着她的是王韵云。

    王韵云离开后，钟圣杰也被带走了。

    “洛尘，你倒底是？”

    但洛尘却没有理会夏欣欣，而是打了一辆车就走了。

    江彤然那边应该是出什么事了。

    夏欣欣看着离去的洛尘，忍不住大吼一声。“哼，不就是签了个合同吗？拽什么拽啊？”

