    高薇见状终于松了一口气，她不过是刚刚看到老妈的口袋里有一枚金戒指，就想到刘家的那位刘南溪小少爷马上就要过生日了，自己跟刘军自从来了京城以后，多次讨好刘家无果，虽然她不知道刘军复习的怎么样，但自己这半吊子的水平肯定是考不上大学的，既然已经决定了不靠男人而要依靠自己，高薇就想偷了老妈的金戒指，换成钱以后给刘南溪买点东西，讨好一下他。据说他在家里很得宠，从这位小少爷下手，说不定就能解决她考大学的问题。

    但没想到张芳不知道哪根筋不对，她刚偷走没多久，张芳就忽然尖叫起来，大喊道自己的戒指没有了。

    这时候高大牛自然怀疑高薇，这让高薇非常的尴尬，周围到处都是人，如果发现她偷自己亲妈的戒指，以后让她的脸往哪搁？

    刚刚她故意跟少年吵架，已经偷偷将戒指塞进了少年的口袋。

    所以她现在施施然的退开，冷笑的说道：“既然你不承认，那我就找市场管理来对你进行搜身，如果搜到了我妈的金戒指也不要你赔偿，只要你跪下认错，我们就可以原谅你。”

    那个少年气得满脸通红，浑身发抖回答的：“我真的没有偷你的金戒指，你让人来搜那就搜好了。”

    而刚刚进来的沈青青闻言心里一凛，以她对高薇尿性了解，这个女人敢明目张胆的说这样的话，那一定是将偷来的金戒指塞到少年身上了，刚刚她就觉得奇怪，高薇离少年那么近，还拉拉扯扯的，敢情是想将赃物转移到他身上。

    想到这个少年一生的名誉就要在今天被毁掉，一会还要跪下道歉认错，沈青青就觉得气不打一处来。

    她仔细的嗅了嗅高薇身上的味道，发现高薇身上有很重的辣椒味，她早上一定切过辣椒。

    而辣椒这种东西只要沾上了，不管你用肥皂怎么搓洗，都一定会有很大量的残留。

    想到这里沈青青挑了挑眉。

    这时候市场管理已经被叫了过来，在征得少年的同意下对他进行了搜身，自然的，管理很快从少年的口袋里掏出了那枚金戒指。

    有些疯癫的张芳一看到金戒指就大叫起来：“是我的，那个金戒指是我的，还给我。”

    说完她一把夺过金戒指，小心翼翼的摸了又摸，是这才又重新小心翼翼的放回口袋里。

    高大牛见此情景，不由得楞了一下，那个戒指是他们订婚的时候高大牛送给张芳的。这些年自从女儿和儿子出世以后，张芳的注意力就转移到了孩子身上，跟高大牛自然就疏远了，可自从她疯了以后，儿子和女儿都嫌弃两位老人，最后变成他们俩只能守着彼此相依为命。张芳不知道什么时候就将订婚戒指找了出来，还一直非常小心的珍藏，也是今天，高大牛才知道自己在张芳心里的地位，可能已经变成刚结婚那会儿一样了。

    他心里有些惊喜，所以对少年也格外的容忍。

