    “苏先生是总部总经理，和夫人的事情，咱们手底下的人皆有耳闻，我们都很羡慕他们当年那种……纯粹的爱情，令人向往。”

    凌恒笑了笑道。

    纯粹的爱情？令人向往？

    苏倾城不知想到了什么，嗤地一笑，嗓音微冷：“曾经再美好的感情，也会随着时间的流逝而发生改变，这世上，没有真正永恒的东西。”

    凌恒内心一震，骤然放大的瞳孔朝苏倾城看去。

    她才多大的年龄，怎么能说出这种心死如灰看破红尘的话？

    凌恒犹豫了两秒，低下头去，嗓音微轻：“苏小姐，或许这世上会存在一种感情，哪怕是死，也不会改变。”

    比如……他。

    如果今天他没得救，此时此刻，应该已经死在了那条巷子里。

    苏倾城却是望着窗外的风景失了神，哪怕是死，也不会改变的感情……

    至死不渝吗？

    在苏震山身上哪有至死不渝？

    虽说钟金香长得像母亲，但终究不是，她不明白苏震山娶一个和母亲相似的人进门，是在骗别人，还是在骗自己。

    倏然苏倾城思绪一顿。

    至死不渝……

    脑海中倏忽浮现出一片片浓烈的火海，男人把她紧紧护在怀中，即便是死前最后一刻，漆黑的双眼仍是充满了对她的爱意，一遍遍，一声声，因为没有保护好她，而自责地跟她道歉……

    “苏小姐…您怎么了？”

    凌恒错愕的声音传来。

    苏倾城一愣，忽然感觉眼眶热热的，连忙抹了抹，笑了笑，“没事儿，我高兴！”

    高兴？

    高兴到哭了吗？

    不知道别人信不信，反正凌恒是不信，好好的，面前的女孩怎么突然红了眼眶？

    但看苏倾城的样子明显不想多说，他也不好追问。

    “苏小姐，我、我不太会说话，可能提到您的伤心事了……”

    “行了。”苏倾城随意挥了挥手，“你着手去准备剧本吧，人员方面你看他们几个能叫来多少老同事，叫不来岗位重新招聘，待遇好说，能力方面你来把关，我相信你。”

    凌恒见她有条不紊地安排着这一切，脸色更愕然了。

    “怎么？等我请你吃饭呢？”

    苏倾城见他还不走，忍不住轻笑了声，打趣道。

    凌恒顿时怪不好意思的，笑着挠了下后脑勺，“那我先走了。”

    说完，拿着剧本出去了。

    等凌恒出去后，苏倾城长长叹了口气，从背包里掏出了手机。

    找到了傅修远的号码。

    [宝儿，在干嘛呢？]

    因为不确定傅修远忙不忙，她没有直接拨电话，万一对面在开会就不好了。

    果然，对面没回复。

    苏倾城想了想，点开九宫格，噼里啪啦再次敲下了几行字。

    [宝儿，今天我输液了。]

    [想你的夜。]

    [宝儿，我最近想换个造型，你猜什么造型？]

    [没有你不行！]

    [宝儿，我想去种地……]

    [对你的死心塌地！]

    [宝儿，你知道心为什么有三个点吗？]

    [因为想你多一点，宠你多一点，爱你多一点！]

    [宝儿，咋不回我信息？]

    [唉……宝儿，你一点都不知道心疼人儿……]

