    貘没有阻止瑟希翻窗逃跑。

    她这样出奇的举动反而还导致收视率上升了。

    可上升没多久又很快落回了原点，因为秋仁没跟上去！

    瑟希的逃学探险之旅本来是一个刻画她作为女主角性格的极佳时机。

    导演也有意将镜头切向逃学的瑟希，还有她的好姬友瑶姬身上。

    两个女高中生坐着小电驴在城市里兜风的场景，被冯年导演拍得很文艺很治愈。

    结果瑟希突然就摊牌了，拉着瑶姬一起谈起了这个世界的真相。

    这吓得冯年导演赶紧切了画面，把镜头又转到了秋仁这里。

    这条线主打的是校园恋爱，超展开最多也就仅限于男主角仰慕的学姐突然逃学这个超展开。

    结果突然谈起了噩梦副本这些超自然的事，是会让观众出戏且剧情走向崩环的展开，所以冯年导演必须把镜头给切了。

    切到秋仁这里来也是灾难级的。

    秋仁孤身一人在教师办公室里罚站，这什么变化都没的样子足够让人打哈欠。

    貘是能看见收视率，还有关于观众们的种种评论，她看着再次回落的收视率都想着要不要自己亲自上场延续一下剧情进展。

    可她上去有用吗？人类观众真的想看作为教师身份的她对秋仁说教之类的么？

    貘对人类的人际关系交往预想还是有些生硬，就在她犹豫的期间。

    她看见了正迎面向着她走来的晚香，这让貘再次莫名感觉到一些失落，可还是长松了一口气。

    因为晚香是在她看来…是最适合与秋仁交往的异性，同年龄，有三年同学的经历，同一种族，最重要的是在现实世界中有漂亮纤细，有着温润触感与体温的身体。

    貘也没犹豫太多直接让晚香到教师办公室里去救场。

    晚香的到来简直就是这个糟糕片场的救星，给这部人气竭尽枯竭的剧情线添了一小把火。

    “秋仁同学原来是因为学姐才会被带到这里罚站的吗？可是那个学姐呢？”

    晚香同学不管是现实还是在这个噩梦副本中的身份…都是万中无一的好学生，且她的样貌注定了她在这个噩梦副本中也是女神人设。

    她是借着帮老师拿教辅资料的名义来到这个办公室的，因为看见了同班同学秋仁所以就走上来答话了。

    “她从那里翻窗逃走了。”秋仁指了一下还没关上的窗户说。

    “翻窗？”

    这也太有个性了。

    晚香没在学姐的问题上深究下去，将注意力放到了秋仁身上。

    “要我替老师说明一下吗？”

    晚香想先将秋仁带离这里，不管是回教室还是去其他什么没人的地方都可以。

    秋仁刚想说麻烦了的时候，窗外突然传来了瑟希的声音。

    “没这个必要。”

    瑟希在说话间已经有些吃力的爬上了窗台，在用着有些不优雅的姿势重新翻回教师办公室中后，她轻轻喘息了一声拍了一下裙摆上的灰尘。

    “我现在就要带他离开这里。”

    瑟希在看向秋仁时，晚香先一步挡在了秋仁的面前和她的目光对视而上。

    “现在是上课时间，秋仁同学再跟着你乱跑会受处分的，学姐。”

    晚香在面对女性，或者说是同龄女性时会表现得非常的强硬。

    她的这个性格在高中时秋仁就初见端倪了，特别是在抢男人的这种紧要关头。

    任何女孩在面对抢男人这事时，总会一改给人娇弱的印象战斗力直接拉满，要么把敢抢男人的坏女人给打趴下，要么就把敢勾引坏女人的男人给揍趴下。

    晚香现在要处理的情况是前者。

    “果然是竞争对手吗？”

    瑟希也看出了晚香虽扮演着一位女子高中生的角色，而且比她更加适合，可晚香也是这个噩梦副本的外来者。

    想到这里瑟希直接拿出了随身带着的一把美工刀扔向了晚香。

    晚香很轻松的就接住了瑟希扔过来的美工刀。

    “直接点用武力决定他的所有权。”

    瑟希从裙摆的另一侧拿出了另一柄美工刀反手握住对晚香说。

    晚香却一脸冷漠的将手中的美工刀放到了一旁的办公桌上。

    “害怕到不敢应战了？”

    “这样…太危险了，还是用这种方式更直接些。”

    晚香说着对着瑟希举起了自己的双拳，摆出了一个很标准的搏击姿势。

    瑟希看着这位外表文弱的少女，摆出的这一战意凌然的姿势，她承认自己对晚香的印象稍微有点改观。

    “看来这个噩梦副本里不全是懦弱的要素，来吧。”

    瑟希也将手里的美工刀扔到了一旁，活动了一下自己拳头的指节，接受了晚香用拳头搏杀的邀请。

    但是等等等…

    这剧情进展不对劲吧？

    秋仁在旁边都已经看傻了，按照正常的校园恋爱喜剧发展，就算女一女二的关系再怎么不和谐到了一定程度。

    两个女角色之间的矛盾纠纷最多也仅限于互扇巴掌吧？

    可这KOF综合格斗擂台的氛围是怎么回事？还有晚香你什么时候会打拳击了？

    最重要的是导演在哪里？导演不管一下吗！

    甜甜的恋爱日常呢？突然变成了格斗番观众不会撕票吗！

    然而秋仁和貘在这一时间都听见了教师办公室里的背景音乐，也就是BGM突然激昂了起来。

    也不知道冯年导演从那里找来了这么首热血的BGM。

    虽晚香和瑟希听不见这背景音乐，可秋仁和貘能听见，冯年导演的意思就是很好！很棒！赶紧打起来不要停！

    当两个女孩开始对峙的瞬间，收视率就开始缓步增长了起来。

    貘并没有因为这个收视率的增长而高兴，因为这种局面是她不愿意看见的。

    她和秋仁的想法是一样的，噩梦之主间的厮杀和斗争已经够多了。

    你们两个就不能用更加像是恋爱中的少女的方式…来争夺自己的心上人吗？

    可惜貘想阻止已经晚了，瑟希和晚香用行动告诉了这位噩梦之主…

    恋爱即使战争，步入情场，既分高下，也决生死。

    当秋仁本能的后退了一步给两人留出空间的瞬间，瑟希就已经挥拳径直的冲向了晚香。

    这位影兽主母的突然袭击，让秋仁非常的担心，她再怎么样也是那些影兽的主母，危险程度不亚于一位可怕的噩梦之主。

    瑟希的挥拳和前进的步态，告诉着秋仁她是经过训练的，然后…晚香也是经过训练的。

    瑟希挥出左手挥出的第一拳近乎擦着晚香的胸口掠过，这一刻也不知道晚香有没有感叹自己的胸围发育落后于同龄人的好处。

    但她没想那么多，躲过瑟希这一拳的瞬间，晚香本有很好的机会追击，但因为身位的问题，晚香挥拳只能往对方的脸上招呼。

    这让晚香略微留手片刻，瑟希抓住了这个机会右手直接侧身挥出带着剑刃一样的凌厉袭向了晚香的脖颈。

    晚香抬起了自己的双手挡住了这一击。

    “我…必须要带他离开这里！”

    瑟希没有丝毫留情，又是一拳从斜下方挥出直逼晚香的下巴。

    可这一拳被晚香用手给稳稳的握住了。

    瑟希感觉自己的拳头寸步难行，反而一点一点被晚香给压了下去，这也让她看清了晚香清冷的眼眸。

    “秋仁不是你的东西…”晚香说出这句话的刹那，直接用额头撞向了瑟希。

    这一刻瑟希感觉自己头晕目眩，但没有让她退缩分毫，在后退了仅仅一步就已经站稳，再次冲向了晚香。

    这场打戏看得秋仁在旁边有点瑟瑟发抖，西王母所扮演的那个角色倒是趴在窗边看得津津有味，甚至还在给两个女孩加油。

    晚香很能打，非常很打，能打到超出了秋仁对女子高中生能理解的范畴，甚至超出了对女大学生理解的范畴。

    可能这也和她从小就开始接触各种噩梦副本有关。

    林父对自家这位女儿的培养，可不仅限于让她熟读深思知书达理那么简单，还教了她字面意思上的驯夫之术。

    瑟希可能也没料到自己会遇上这样一位强敌。

    她和晚香之间都互有胜负，最后还是晚香略胜一筹直接一记重拳将这位影兽的主母打倒在了地上再起不能。

    晚香也有些脱力的喘息着，看着倒在了地上的瑟希…心中浮现出了一种怪异的喜悦感。

    赢了！她赢了！虽然不知道赢了什么东西，但就是赢了！

    晚香想到这里再次看向秋仁时，却看见秋仁捂着自己的额头有些没办法站稳。

    “秋仁你怎么了？”

    晚香在靠近秋仁时却听见了门外走廊的脚步声，同时还有秋仁背后飘散出了暗淡的黑雾。

    “做得…太过火了。”秋仁在意识被侵蚀前用尽最后一丝力气对晚香说“快逃。”

    “快逃？”晚香呆了一会，貘快步的走进了教师办公室里检查起了秋仁的身体状况。

    “秋仁他到底怎么了？”晚香有些不知所措的问。

    “负面…评价，还有…噩梦意识…那些影兽自我防卫机制。”

    貘检查了一下后发现秋仁的意识体并无大碍之后直接对晚香说。

    “现在你该离开…这里了，影兽的集体潜意识正在把你…视为敌人。”貘说着看了一眼教师办公室门外。

    在门外已经有谁在不停的敲门，如果不是貘将房门给反锁的话，门外的众人可能会直接冲进来。

    这个噩梦副本中那些没有安排演员的路人角色，虽都有自我意识，可他们是影兽的意识集体混合。

    身为影兽主母的瑟希失去了控制他们的能力，可主母受到的伤害影兽们还是能感觉到的。

    晚香确实痛痛快快的揍了这个傲慢的学姐一顿，但这也激发了影兽们的自我保护机制。

    如果晚香不快点离开这个噩梦副本的话，后果可能不堪设想。

    “那我…”

    “等…他醒来后你…可以再回来。”貘喊住了准备离开这个噩梦副本的晚香说“可能他睁开眼后…更希望看见你坐在他旁边。”

    晚香听着门外的响声，她知道自己在留下来只是给秋仁添麻烦，于是晚香还没来得及在这场恋爱喜剧中与秋仁说上几句话，就只能先以这种方式暂时退场。

    在晚香离开了这个噩梦副本后，门外的敲门声停了下来，在门外聚集的影兽意识逐渐消散不见。

    又过了一会教师办公室的门被西王母打开，然后她走到了失去意识的瑟希身边扶起了她。

    “你和你的造梦师走得太近了，貘。”西王母对貘说。

    “我有在…克制，而且这也与你无关。”

    貘的手抵在了秋仁的肩膀上，汲取着那些侵蚀着秋仁意识的情绪流。

    “……”

    西王母扶起了昏迷过去的瑟希抬头看了一眼周围

    “香火的来源与天眼已被断掉，看来我的造梦师们似乎也发现了我们的踪迹，定是要向外来者来讨要我们了。”

    瑟希和晚香的对决确实将收视率拉高，可也引起了一些问题，最大的问题出在了这位西王母身上。

    中央研究所方已经陆陆续续的有人认出了，被困在各个故事线的天庭众仙。

    他们如瑟希预料的那样，恐怕要向冯年导演这边施压，想办法再把众仙给再抓回去。

    “只要…你的子嗣所处的那些故事线，足够精彩…有足够多的人喜欢你们现在的角色，希望你们现在的生活继续下去，那外面的人也…奈何不了你们。”

    貘说着也抱起了昏迷过去的秋仁。

    “你真就对这个造梦师构筑的梦境副本故事这么自信？”西王母看着貘直接质问道。

    貘没说什么只是意味深长的轻笑了一下后，很快将话题引到了正题上。

    “这里…并不安全，在下一次影兽侵蚀前，还是将他带到这个区域的庇护所去更好一些。”

    庇护所的位置就是瑟希的家中，因为那里有瑟希的妹妹阿莱在。

    作为军团主母的阿莱是制衡影兽力量的唯一希望。

    西王母听到这里看了一眼怀里不省人事的瑟希，只能长叹了一声。

    “看来只有我能将她回家中去了，可叹…这里真是个糟糕的梦境副本，也不知道我的其他孩儿在这个梦境里过得怎么样了。”

    西王母一只都想找个机会和地方舒舒服服的追一下剧。

    她虽有查看其他故事线的权限，但还没来得及看自己麾下子嗣所处的故事线是什么样的。

    西王母要根据其他故事线的精彩程度来决定，自己面对中央研究所追捕的态度，如果其他故事线能精彩到让她坐下来追到流连忘返。

    她可能会坚定的站在秋仁这边，帮秋仁一起守着这个‘度假村’，要是不行的话，那她就要转而支持瑟希了。

    “杨戬那小子在的故事线叫什么…仙剑？还是…不管了，先送你这倒霉孩子回去。”

    西王母抱着昏过去的瑟希直接把她扔到了小电驴的后座上，貘的交通工具就更成年人一些了，是一辆小汽车。

    貘当然不会开车，但在这个梦境副本里想让车动起来…不需要会开车。

    就这样两人一路来到了瑟希在这个梦境副本的家门口外。

    “又是两位稀客。”

    在花园里浇花的阿尔玛看着出现在门口的西王母和貘说。

    “我早该知晓你会在这里，无所谓…你也掌握着窥探着整个梦境走向的能力对吗？”

    西王母也认识阿尔玛，她也知道阿尔玛有能力监视这个噩梦副本外和内部。

    “当然，需要我向你们推荐几个我个人认为很有趣的故事线，其中也有不少你子嗣扮演的角色。”

    阿尔玛倒是很欢迎这两位老朋友的到来，可以组个老年人追剧团什么的叙叙旧。

    “但愿不会让我失望。”

    西王母接受了阿尔玛的提议，说着目光还看了瞅了一眼秋仁。

    在秋仁和瑟希醒来前，这两位男女主角醒来前，她们这些配角也只能靠看其他故事线的进展来打发时间了。

