    这样气质的女孩出现在酒吧里，无疑会成为所有心怀不轨人的狩猎对象。

    慕千雪还是对帝都了解太少，对人的防备心也太弱，在舞台上音乐切换的档口，她的面前多了一杯酒和一个长得还算不错的男人。

    “小妹妹，这是借酒消愁呢？不如我陪你喝一杯？”

    慕千雪迷迷糊糊的掀开眼皮看他，酒精麻痹了她的神经，一瞬间把面前的男人看成了谢琛，她忍不住埋怨地嘟起嘴巴：“怎么又是你，你走开，我不要你对我好。”

    男人微愣，随即顺水推舟地去抱她：“不让我对你好，想让谁对你好啊？你在这里喝成这样我可不放心，跟我回家。”

    “家，我哪里有家啊...”谁知道慕千雪竟然听到家字就艾艾切切地趴在桌子上哭了起来：“我没有家，我从来都没有家的。”

    该不会是找了个疯婆子吧，男人一脸晦气，干脆就不装了，拽着她的胳膊就往外面拖。

    因为过于蛮横的力气抓疼慕千雪，也使得她清醒了过来，看着拉着自己的陌生男人，慕千雪急得低头咬伤他的手腕，往门外跑。

    但是没跑两步就被男人拽着头发拽了回来，她疼得撕心裂肺地喊了一声：“啊！”

    “你放开我，你放开我，我根本就不认识你！”

    “你不认识我？你不认识我你刚刚能对我勾勾搭搭的？赶紧跟我回去，可别再闹了。”

    酒吧里音乐声震耳欲聋，灯光一闪一闪的，根本没人愿意搭理这一片的动静，只把两个人当作闹脾气的小情侣。

    慕千雪就这样被拖到了酒吧外面，那男人似乎十分急躁，一边拖着她走一边在她身上乱摸，甚至到了车边等不及上车就把她按在车身上撕她的衣服。

    慕千雪大脑一片空白，绝望地低吼着，眼泪不要钱似的砸在脸上：“救我...谢琛，谢琛救我！”

    也不知道是不是真的呼救有用，那一刻他就像是天神一样降临，慕千雪此生都不会忘记那个时刻，有一个男人，她喊了他的名字，他就来了。

    慕千雪身上的男人忽然被一双手给甩开，随即她整个人一踉跄，跌撞在了他的怀里。

    她一抬头，在漫天夜色中看到了谢琛的脸，他的脸色太吓人了，吓人到甚至有一刻她怀疑这到底是不是谢琛。

    随后谢琛把那个轻薄她的男人按在地上打，一拳比一拳狠，拳拳见血，要不是苏永言及时过来让人把他拉开，他恐怕真的会把人打死。

    谢琛甩开苏永言的手，一言不发地走向慕千雪，拽着她往车上去，她踉踉跄跄，他冷峻阴鸷。

    在快上车的时候，苏永言追了过来，他似乎很担忧：“谢琛，你冷静一点，她没有错。”

    车门很快被无情地关上，谢琛看着瑟缩在车座上，满脸泪水的她，心中划过一抹幽冷：她没有错，那是他错了？

    天知道他得知她失踪的消息时是丢下了多大的单子过来的，又天知道他闯了多少个红灯，有多少次心中愤然起了杀人的欲望。

    “慕千雪。”他沉沉地开口：“你是不是想让我把你手脚都铐起来，这样你才不会乱跑？”

    慕千雪小心翼翼地伸出手抓住他的袖子：“你不要生气，我，我也不知道会遇到这种情况，下次不会了。”

    他的生气她能理解。

    谢琛冷笑了一声：“我能相信你吗？我千防万防不让你出门，你非要出门，出门就算了你来酒吧干什么？你不知道这种地方是干什么的吗？”

    她迟疑地摇头，小手揪着他的衣袖慢慢地晃了晃：“对不起。”

    “你对不起的是你自己，而不是我。”

    谢琛说完，拨开她的手，为她系上安全带，启动车子。

    车开了大约十分钟，慕千雪问：“我们是去哪里？”

    谢琛没有回答，三分钟后，在一家酒店停下，拽着她下了车，开了一间房。

    电梯里，慕千雪心跳如鼓：“谢，谢琛，今天的事情我知道是我的不对，但你可不可以冷静一点。”

    他依旧没有说话，抓着她走出电梯，用房卡开了门，一间总统套房，装饰华丽，处处精致，也处处...熟悉。

    这是他们产生误会那一夜的酒店房间，慕千雪这辈子都不会忘记，而他带她来到这里，意思似乎也很明确了。

    她低下头，手指紧紧地揪着自己的衣角，眼前一片湿润，模糊：“你是要跟我一刀两断了，是不是？”

    谢琛猛的一皱眉，回头看她像个鹌鹑一样低着脑袋，倒想看看她那榆木脑袋里还能编出什么样的故事来了。

    “如果，我是说如果，如果我之后都会很听话的保护自己，你还会选择跟我一刀两断吗？”

    谢琛没回应，她又道：“那...我们离婚之后孩子可以给我带走吗？”

    “呵。”一声冷笑。

    随即她就被迫得抬起了头，迎上谢琛带讽的眼睛：“去了趟酒吧，连离婚都想好了？恐怕你没有好好看那份协议吧，离婚之后孩子只能归属我，所以，你的想法要落空了。”

    他眼睁睁看着她的面色变得灰败，继续刺激她：“你还有什么要求，我看看有什么可以满足你的，离婚之后我一定满足你。”

    原来他是真的要跟她离婚了。

    慕千雪被气的眼睛发红，声音闷闷地骂道：“谢琛，你是个浑蛋，我什么都不要，我什么都不会要的！”

    “为什么？”谢琛步步紧逼：“为什么什么都不要，所有跟了我的女人都会想要很多东西，比如钱，房子，或者金银珠宝首饰，你真的都不要？”

    慕千雪却只抓住了一个重点：“跟了你的女人？苏永言不是说你以前没有过女人吗？”

    谢琛微微一挑眉：“他这都跟你说？”

    “那你以前到底有没有？”

    “重要吗？”

    “很重要。”

    “为什么？”

    慕千雪不答，她低着头，推开谢琛：“我该走了，我不想呆在这里。”

    但她怎么走得了？谢琛既然带她来了，就没有让她走的打算。

    男人伸臂一拦，手臂夹住她的腰，就这样单手把她抱到床上，随即欺身而上。

