    “呼，幸亏始终留神，这任务果然有幺蛾子等着我们……”

    重新和团队汇合，并且第一时间催促众人逃离的姬苍云，轻呼一口气，有种劫后余生的庆幸。

    若非白无伤的风冠雷剑螳螂，同级别左右，速度、爆发力傲视群兽，单他一人，或许又要发动龙怒火莲，才有幸存下来的可能性。

    现在只是受到惊吓，实际没受伤，当然值得高兴。

    “重新放出这样的怪物，如果是在外界，说不定还挺麻烦，需要担心后续的影响。”

    “不过这里是罪龙城，本身的大封印不破，里面再乱也是自相残杀，掀不起太多的波澜。”

    姬冉冉意有所指，“但我们要更加小心，这次的发现，证实这片开放区域不止究极体，还有更高级别的存在，稍有不慎……非死即残！”

    “是的。”

    姬苍云应答，提醒道：

    “冉冉，我怀疑你的任务，风险只高不低。”

    “探索古墓，该不会有埋进墓里还能活过来的龙种吧？”

    姬冉冉摇了摇头，“不好说，先等你收集完符纸，看看得到的龙器到底有何作用，再谋划接下来的事情吧。”

    ……

    两日后，拥有十五张符纸的姬苍云，郑重其事地将其中十三张叠在一起，以指尖的鲜血滴灌。

    在众人期待的目光中，古旧的符箓徐徐绽放光彩，色泽重新变得亮丽，似乎恢复了往日的神韵和威能。

    随着一个光阵悬浮在姬苍云的脚下，一件朦胧的器物从无到有，出现在他的身前。

    “得龙器者，得龙魂守护！”

    一道虚无缥缈的声音传来，似九天之上，无法寻觅其踪。

    姬苍云刚刚握住那个宝杵状的器具，不光是脖颈的龙印瞬间升级为三印，更有一个龙影出现在他的背后，昂首挺立，威严的气息严肃而可敬。

    “龙器很重要，冉冉，你的那份，势在必得！”

    吸收完所谓的龙魂守护，龙影消失，姬苍云右额出现一个类似的龙纹刺青，整个人的气息变得捉摸不透起来，好像前一秒还是人类，后一秒化身半龙，有一种野性的气息若隐若现。

    “看样子收获很大，这个器具，还有龙魂守护，是两种层次的助力？”

    “对！”姬苍云嘴角挂着笑意，扬了扬手中金色的宝杵，“这件器具，以龙血淬炼，以至高龙力温养，对龙种，尤其是罪龙，有暴击的效果，近距离大力砸下，比如前几天那头老死不死的罪龙，应该能一击授首。”

    “这么强？有使用限制吗？”

    姬冉冉被勾起好奇心，如果类似的器具拿在手中，在罪龙城的安全系数无疑会变得很高。

    “只能使用三次。”姬苍云坦然，但他并不为之感到可惜，肯定道：“足够了，等同于规避三次致命危险，这是迄今为止最强的保命之物。”

    “龙魂守护呢？”姬冉冉再问。

    “这个更神奇。”姬苍云笑道，“你看我的皮肤，隐隐有龙鳞的纹路。”

    “这是真的，持有龙魂守护的试炼者，肉体防御力堪比究极体巅峰血脉的防御型龙种……这个效果还会随着个体的魂力等级变化而变化。”

    “虽然是有时间和区域限制的，只能在龙皇岛生效，也只能在试炼进行的过程中维持。”

    “但毋庸置疑，一个有龙器和龙魂祝福的试炼者，注定凌驾于普通试炼者之上，对于争夺龙眷之力，争夺圣徒，起到关键性的作用。”

    白无伤微微点头，这些情报很重要。

    他没有太多羡慕的想法，而是发自内心感到高兴。

    姬苍云和姬冉冉越强大，最终跻身前三的可能性越大，破解血毒才更有希望。

    这其中的利弊关系，他领悟得很透彻。

    ……

    姬苍云完成一个团队任务，获得的龙眷之力确实不菲，直接从刚刚升级没多久的二印，跃迁为三印。

    七人开始调整重心，探索罪龙城的同时，优先寻找类似墓穴的地点，准备帮助姬冉冉夺取龙器。

    但是没多久，有一个意外的发现，引人深思，引人联想。

    他们发现了疑似人类的脚印，以及残留的战斗痕迹。

    “很早前我就在想，大龙庙，恐怕不止一座……”

    白无伤轻语。

    他的逻辑很简单，普通龙庙的数量超过一千座，或许每几十座之间，就有一个升级的大龙庙坐镇。

    还有其他的圣龙雕像，会随着时间的流逝，被散落的试炼者发现。

    也就是说，原本白无伤就认为，能够来到罪龙城的，不仅仅只有他们七个人。

    不然给予的启示中，不会提及罪龙城“其中之一”的入口，这个词句很刺眼。

    还有其他进来的位置，还有其他试炼者获得了相对应的任务，只要继续游荡在雾气中，早晚有一天会碰到。

    “无妨，我们齐心协力，究极体巅峰都可灭杀。”

    “何况有无伤压阵，在这种危机四伏的环境下碰到竞争者，我们先天占据优势！”

    姬苍云发自肺腑感到信任。

    多日的磨合相处，明里暗里，所有人都明悟的事实。

    地师级的白无伤，比之曾经四院联赛碾压天青子的俞良，唯有胜之而无不及，是在场五个守护者、包括两个试炼者中，最可靠，最强大的一个。

    普通的荆棘之龙，不可能这么游刃有余，轻易灭杀棘手的罪龙！

    它的血脉等级究竟如何，在场众人心中大致有数。

    另外，极限进化的极恶魔猿，重伤状态一击秒杀强悍龙种的画面，他们也曾有幸目睹。

    还有掌控雷电的风冠雷剑螳螂，有它在，想打就打，想逃就逃，有几个能真正拦住？

    唯一不太起眼的大狮子，双重火焰，能飞天，能格挡，没有明显的劣势，实际就是另一种意义上的强大。

    这还没提及白无伤的本命宠兽，那只人见人爱的小兔子。

    只要还有一口气，它都有办法给你救回来。

    这样的宠兽，不管是在自己团队，还是所有人的团队，都是团宠，有着独一无二的战略性地位。

