    下午六点。

    现场观众也陆续到来。

    在确认过身份后，他们直接进入到了现场。

    因为更改了投票规则，从简单视频那边邀请过来的观众只占了不到一半的比例，剩下的全以赠票的方式发放了出去。

    每个歌手分发几张，助唱嘉宾分发几张，台里的领导们再拿走一些，最后又给电视台这边发了一些福利。

    当然，陈起也没忘记给苏小小齐琪和张一驰这些自己人发几张，让他们拿去送给自己的同学好友之类的。

    《歌手》总决赛的现场票，这可是大受欢迎的小礼物。

    在这些观众们入场后，原本安静的现场也再度变得热闹起来。

    “哇！”

    “哇！！！”

    “咔嚓咔嚓！”

    各种各样的惊叹声和拍照声此起彼伏。

    因为这是直播，节目组也没有再禁止他们带手机等电子设备入场，只是要求他们都调成静音。

    在临近六点半的时候，蓝图广告的赵经理一行也进入了电视台。

    他们都有些兴奋。

    其实身为广告行业的从业人员，他们中的绝大多数人也都或多或少的见过一些大明星的，有好些人甚至也不是第一次出入电视台了。

    只是像这种亲临节目现场的事很多人还是首次，更别说这还是一档轰动全国的节目现场了。

    赵经理甚至把老婆孩子都带来了！

    他可神气了！

    《歌手》总决赛的现场票啊！

    夸张一点说，要没有一点点关系，这票有钱都买不到！

    他至今还记得那天把票拿回家后老婆孩子那惊喜到不敢相信的样子。

    可把他牛逼坏了！

    特别是在看到老婆用一种闪着星星的目光满是崇拜的看着他时，他的虚荣心真是得到了极大的满足。

    而更让他没想到的还在后面。

    他们来到现场没多久，得到了消息的陈起就特意过来跟他们打了个招呼。

    当时的现场还引起了一阵小小的骚动。

    在看到之前只在电视里看到的陈起居然特过来跟自己老公打招呼的时候，赵经理的老婆都傻了。

    她呆呆的看着赵经理，震惊到有些难以置信。

    自己的老公什么时候变得这么厉害了？居然跟陈起这些大明星也有交情？

    以前怎么没听他说过啊？

    赵经理更是快被感动哭了。

    太给面子了！

    这陈起真是太给面子了！

    真没枉费他当初对他的特殊照顾啊！

    “直播还有点时间才开始，你们耐心等一会，我先去忙。”

    因为事情不少，陈起简单的跟大家打了个招呼就回后台了。

    在观众席的中排，有个背着书包的年轻女孩有些激动的拿手机偷拍了一张陈起的照片。

    她是苏小小的同学。

    她早在《万万》时期就关注到陈起了。

    她甚至还不止一次的给苏小小推荐了他的作品。

    《歌手》这档节目她也是从开始之初就在关注的，对于来现场这种事她也一直心生向往。

    简单视频每次征集现场观众她都报名了，但很可惜的是一直没选上。

    结果……

    就在前天晚上，知道她一直想去看《歌手》现场的苏小小送给她一份神秘礼物。

    当她看到这份礼物的时候直接就傻了。

    受到了极大震撼的是她哪怕是如今已经到了现场都仍旧还有些不敢相信。

    这可是总决赛的现场票啊！

    外面有人出高价都买不到的现场票啊。

    看着前方边跟观众挥手边快步走向后台的陈起，成功偷拍到照片的她也不自觉的弯起了嘴角。

    她脸皮薄，不好意思像别人那样主动跟陈起打招呼，能拍到一张他的近身照她就很知足了。

    那天在反应过来后，她也是很不可思议的问了苏小小这门票是从哪里来的，但她只是调皮的笑了笑，没说。

    更让她有些遗憾的是，那丫头说今天没时间，不能跟她一起看现场。

    在已经到场的现场观众里，跟她一样兴奋的还有很多人。

    他们有的是齐琪张一驰的同学，有的是节目组工作人员的家属，还有的是通过各种关系费了好些精力才拿到门票的人。

    他们虽然来自不同的地方，但他们都有一个共同点。

    他们是《歌手》的忠实观众。

    他们都很喜欢这档节目。

    ……

    七点。

    休息了半天的节目组也再次忙碌了起来，为一个小时的直播做最后的准备。

    歌手们的休息室，造型师和化妆师也都开始为歌手们补妆。

    陈起在休息室跟周周做最后的讨论。

    他们讨论的最多的就是一些无法预料的突发事件。

    周周甚至给自己假设了很多有可能发生的意外状况。

    比如说话筒突然没声啊，音响出问题啊，灯光出问题啊等等等等。

    在假设这些问题的时候她也给自己整理了很多应急方案，以便真有这种事情发生的时候能够完美处理。

    最后她生怕自己想得不够周到，还特意过来找陈起问他说除了这些意外，还会有什么有可能发生的突发事件。

    陈起当时犹豫了很久，最后还是没把自己最担心的事情告诉她。

    他怕吓着她。

    他对地球版《歌手》的退赛事件至今记忆犹新。

    说实话，他也担心有人会在这场直播上来这么一出戏码。

    那些没占到什么便宜的幕后黑衣应该不会甘心事情就这么结束的。

    这段时间他闲下来的时候也曾仔细的分析了一下这七位歌手，但最后都觉得他们应该不至于做出这种蠢事。

    所以，在仔细的想了想后，他还是没把这个顾虑告诉周周。

    作为新人的她去主持这种大型节目本身压力就已经够大了，要是再把这个可能性告诉她，她整期直播估计都是神经紧绷。

    这对节目可没什么好处。

    先不管了，万一真有这种事发生，那就到时候再说吧。

    嗯，他承认他有赌的成分。

    他也想看看这些歌手中是不是真有脑子进水的人会拿这种事来冒险。

    不过……他觉得应该是没有的。

    有前期那几位乐手的前车之鉴，再加上两首高质量的新歌，他们除非真的脑子进水了，不然肯定都不会做出这种几乎是自杀的事情。

    更何况，经过近三个月的相处，他对这七位歌手也或多或少都有些了解。

    他们应该不是那种恩将仇报的人。

    他相信自己的眼光。

    接下来的直播肯定能圆满落幕，《歌手》也肯定能成为综艺节目里的一个新的里程碑。

    ……

    时间缓缓流逝。

    观众越来越多的现场也越来越热闹。

    而因为现场观众发的一些现场图在网上流传开来，网上的热度也是以着肉眼可见的速度往上狂飙！

    那些现场画面让无数网友羡慕得死去活来。

    他们可是不止一次的听说现场的音响效果好得几乎没朋友！

    “今天这时间怎么走得这么慢啊！”

    “瓜果饮料小零食已经全部准备好，就等着节目开始了！”

    “等得好煎熬啊好煎熬！”

    “快了快了，就二十分钟了。”

    “说起来，我已经有很久没有这么期待过一档节目了。”

    网友们在网上讨论得热火朝天，无数网友都在等着直播的开始。

    沙雕网友。

    普通观众。

    乐坛同行。

    娱乐圈明星。

    还有其它电视台的一些同行。

    所有在关心这档《节目》的观众都提前打开电视调到了京城卫视。

    就连一些餐馆、车站等一些公共场合的电视也都很有默契的把频道调到了京城卫视。

    无数人在耐心的等待着。

    距离八点还有二十分钟。

    还有十五分钟。

    十分钟……

    让所有人都没有准备的是，在距离八点还有十分钟的时候，《歌手》突然开始了！

    所有人的电视就像是出现了故障一样突然闪现一片雪花点。

    “兹……兹……”

    两道明显是故障的声音之后，《歌手》的片头就这么突兀的出现在了无数人眼前。

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    那一瞬间，几乎是所有观众都下意识的看了看时间。

    他们确定距离八点确实还有十分钟之久。

    观众们都傻了！

    这是什么情况？

    说好的八点钟准时直播呢？

    这差得也太离谱了吧？

    在这些观众们傻眼的时候，网上也是直接爆炸！

    “卧槽卧槽卧槽！什么情况？”

    “什么？开始了？卧槽！不会吧？”

    “这特么的……我也是醉了好吗？！”

    “陈起简直不是人！这都什么时候了，还玩这不按套路出牌的把戏？”

    “我们能不能讲点信用啊？能不能说八点就八点？！人与人之间最基本的信任呢？”

    无数还在网上瞎逛的网友们被打了个措手不及。

    在看到网友提醒节目开始之后，手忙脚乱的他们扔下键盘就朝着电视飞奔而去！

    这一刻的他们真的把陈起骂了一百遍又一百遍！

    你这样不讲信用，真的会没朋友的！

    ……

    电视台。

    一众还没下班的工作人员也都很紧张的在等着直播的开始。

    这是他们京城卫视第一次进行这么大规模的直播。

    他们在期待的同时也有些小担心。

    不夸张的说，这场直播几乎关系到他们京城卫视的排名。

    如果直播顺利，他们极有可能借此跨入全国前三的排名，但如果出了什么差错……

    他们都不敢往下想。

    可就在这个时候，他们看到屏幕上画面微微一闪然后就出现在《歌手》的片头。

    “嘶……”

    这些跟直播不相干的工作人员顿时倒吸了一口冷气，脸色都变得有些骇然起来。

    不会吧！！！

    还没开始就出错？

    跟他们的反应不同，同样在关注着这场直播的那几个知名主持人的瞳孔却是猛的一缩。

    他们眼中光芒闪烁，也不知是焦急还是兴奋。

    ……

    同样被这个画面打了个措手不及的还有圈内一众同行。

    在看到屏幕上突然出现《歌手》片头的时候，其它电视台的同行先是一愣，然后，他们的表情顿时变得精彩起来。

    我的天呐！

    玩得这么刺激吗？

    我们猜到了没有经验的你们可能会在时间上出现一些偏差，但也没料到会偏得这么大啊！

    整整十分钟？

    这就有点意思了啊！

    ……

    现场。

    闹哄哄的观众们早已安静下来。

    整个现场安静得甚至只能听到彼此的心跳声。

    所有人都感受到了一种叫紧张的气氛。

    节目组紧张。

    主持人紧张。

    嘉宾们也紧张。

    甚至连导演和观众都在紧张。

    就在这时，现场和嘉宾休息室的电视屏幕上突然出现了《歌手》的片头。

    歌手们微微一愣。

    现场观众也微微一愣。

    但节目组众人却是面色如常。

    屏幕上。

    十几秒的片头过后，秦孟学出现在了屏幕上。

    这是节目组的采访。

    主要是让他们谈谈整季节目的感想和对总决赛的准备情况。

    在看到这个画面后，后台的歌手们也微微的松了一口气。

    吓他们一跳，他们还以为出什么差错了呢。

    同时。

    网友们：“……”

    观众们：“……”

    同行们：“……”

    他们觉得陈起可能真的有病！

    你正常点不行吗？！

    有采访就有采访，你故意弄个像是有故障的开头是几个意思啊？

    简直了好吗！

    只是，当屏幕上闪现一位位歌手的真情流露时，所有人又都安静了下来。

    “说实话，能一路走到总决赛我也是有点小意外的。在来之前我的经纪团队就一直跟我说我不应该来。”

    “这期节目我收获很大，这三个月对我来说真的是一段很幸福的时光。”

    “在《歌手》的舞台上我得到了许多称赞，得到了许多肯定，唔……谢谢大家还能记得我。”

    秦孟学、李红提、宋曲奇……

    七位歌手的采访画面轮流闪现。

    他们表达了对这档节目的不舍，也表达了对这档节目的感激。

    每个人都有大概一分钟的时间。

    在简短的采访过后，精神饱满的他们都朝着镜头笑了起来。

    “我是歌手一一秦孟学！”

    “我是歌手一一李红提！”

    “我是歌手一一张希言！”

    “我是歌手……”

    “我是歌手……”

    “我！是！歌！手！”

    屏幕上快速的闪过他们的自我介绍，然后，七个人的画面同时排布在了屏幕上。

    他们看着镜头，同时说道：

    “总决赛！我们，准备好了！”

    在这句话之后，屏幕微微一闪黑了下来。

    然后，两行大字从屏幕外缓缓呈现。

    歌王之战。

    即将开始！

    ……

    ……

    （跟大家汇报一下成绩，上架整整三个月，虽然目前还是没有获得什么推荐，但成绩涨幅很好。现在收藏12000+，高订2300+，均订1200+，从首订两位数到现在均订四位数，涨幅很惊人，衷心的谢谢大家！嗯，就这涨幅，均订破万指日可待！）

