    

    一团强烈的光华在眼前炸开。

    炙热是明显能感觉到的，但还不至于让人觉得危险。不如说，经历了这么多乱七八糟的事他们已经麻了，除非危险糊到脸上，否则他们是动也不想动弹一步的。

    这阵温暖的火光，带着一股灿烂的烟霞，伴随着轻快的步伐消散而去。就这样从林间现身，站在他们面前的人，他们是认识的。

    “你们还活着……真是意外。”

    毋庸置疑，陵歌的语气确实有几分不可思议，不过表情依旧淡然，一副见多了大风大浪的样子。这般光鲜亮丽与几人的灰头土脸形成了强烈的对比，好在，并没有任何观众。

    “我承认我一开始不喜欢你，但比起其他恶劣的同族，连你都变得顺眼太多。”

    好样的，经典白式笑话。

    五人身上多少有些纤细的刮伤。经历过什么，陵歌一眼就能瞧出个大概。她似乎又想赞许，又想发出嘲笑，这样的心境让她的表情有些奇怪。

    “问你个问题——”白涯拨了一下眼前的碎发，忽然问她，“既然你们这儿阶级森严，我看你又是个妖怪，你为何不对我们出手？应该，不止是打不过这么简单吧。”

    “我一天到晚飞来飞去已经够忙了，没心情多管闲事。”

    “那你下来干什么？看我们是死是活？”

    “你——”陵歌眼瞧着不高兴了，“好心当成驴肝肺。”

    “你能有好心？我不信。”

    “别以为我不敢杀你们。”她轻蔑地抱着臂，眯起眼，“杀你们和踩死蚂蚁一样容易，我只是不想脏我的兵器罢了。而且，我从来只做迦楼罗大人安排的事。猎杀手无缚鸡之力的人类，是下等妖怪才会去做的。何况带着一身血腥味出入神鸟圣堂，实在是不合乎礼仪。”

    “事儿真多。”

    “趁我心情还不错，我建议你选择闭嘴。迦楼罗大人仁慈善良，不喜争战，我不想让这一切都变得难看。”

    “你刚才讲了什么笑话？”

    在白涯等人的眼里，所谓神鸟迦楼罗已经成了一个无恶不作，嗜杀成性的暴君。当下陵歌说出这种美化色彩浓重的话，真让人怀疑自己听错了。祈焕从侧后方用力擂了白涯一拳。

    “你可少说两句吧——陵姑娘，既然我们已是第二次见面了……你看，我们这么有缘，能不能行个方便，带我们……”

    “没可能。”陵歌干脆地说，“我也只不过是路过而已。你们能活着从缒乌那里出来，恐怕他也蒙受了不小的损失。我没有追究你们的问题，就别得寸进尺。凭你们还想见迦楼罗大人？一开始，我也没指望你们能活多久，以为会像过去的来访者一样，很快就进了谁的五脏庙。既然还没死，还是早点离开我们的地盘，免得不知什么时候就丢了小命。”

    祈焕还想再说什么，柳声寒忽然打了岔。她难得插嘴，一定是想出了什么办法。

    “唔，陵姑娘，想必您也知道我们为何会造访这里。最初我们本是为了拿到五霞瑛，才冒险来到这险恶的山地。我听闻，在这一带有一处矿区，应当是有这等神物的。您对此地那样熟悉，见多识广……想必，多少知道些什么吧？”

    陵歌的目光懒懒地将她上下打量。这番话听上去与神鸟之事没有太大关联，她就不那样警惕，只是浅浅地点点头，认同了她的观点。

    “是这样，您看如何？待我们找到五霞瑛，完成了香神大人的任务，就回去复命。只要找到那片矿区，我们绝不多做停留。”

    白涯和祈焕同时看向她，眼神带着疑惑与愠怒。谁让你随便代表我们做决定了？还未找到那破规矩的始作俑者，找到蓝珀的下落，得到所谓什么神的许可，就这么轻易回去？来都来了，下次再造访这里，不知是什么时候。反而是君傲颜将他们瞪了回去。她坚信，柳声寒一定有自己的打算。

    陵歌稍微想了想，指着一座高山旁光秃秃的石头山说：“喏，去吧，就是那儿。”

    “……”祈焕吸了口气，“你搞我们呢。”

    “路是指了，爱信不信。等完成任务你们就赶紧走人。我还爱看你们在这晃悠不成？”

    “万一你是驴我们的呢？”连茗茗都不服气了，“上一个给我们指路的妖怪，可给我们坑的不轻呢。说不定路上又有更麻烦的什么看门狗，给我们一通咬。这谁受得住？”

    陵歌皱着眉，反复审视着眼前这人小鬼大的半妖。她倒是没有那般排斥，那般厌恶，只是眼里也没什么喜欢。不如说，他与这群人类站在一起这件事本身，让她觉得稀奇。

    君傲颜附和道：“是啊，陵姑娘。我们是真被害惨了，现在是谁也不敢轻信。不如，您带我们去一趟，我们就知道那边的虚实了。”

    陵歌有些不满。她自认为，给这群人指路已经是大发慈悲了，怎么还没完没了？早知如此当初都不该与这群异乡人多话，真是自讨苦吃。

    “要我去那边，不过是一眨眼的功夫。带着你们？我怕是三天也去不了。你们自己想办法，难不成还想让我摘好了打了包交到你们手里，不如我替你们送到香神面前算了。”

    祈焕悠悠道：“那敢情好……”

    “陵姑娘，实在是抱歉……上一次对妖怪的信任，险些让我们命丧黄泉。想必在过去，有不少人都是以相同的手法被欺骗的。您看，上一次的带路就把我们推进了火坑，险些连这孩子也搭进去。不如您就将我们远远地领到附近，剩下的路我们自己走便是。”

    恻隐之心这个玩意，陵歌多半是没有的。她大可不必对这群进山送死的人多管闲事。不打起来都算是客气的，任由几人在此地自生自灭就是。但她多看了那孩子几眼，茗茗也眨巴着个大眼睛看回去。她对人类的幼崽向来没有任何好感。他们吵闹、愚蠢又脆弱。虽说按规矩，半妖的身份卑贱到不配被列为鸟神大人的子民。不过单从实力上说，还不至于让陵歌感到由衷的厌恶。

    “行吧，我带你们去。只是你们要言而守信。”

    “你不耍什么花招我们就谢天谢地了。”

    祈焕再次怼了白涯一下，陪着笑：“陵歌姑娘人美心善。说起来，您是鸟神大人的直系属下么？听起来您是容易见到他的，他不会因此责怪您么？”

    “我说过，迦楼罗大人并非你等鼠辈自以为的性子。哼，不许再提这件事，否则我不给你们带路了。趁我没改变主意，你们最好闭上嘴。”

    于是大家都不说话了，连茗茗也捂起了嘴。走了不到一炷香的功夫，陵歌掀开了一面石壁上的藤蔓，露出半人高的、黑漆漆的洞。

    “就是这儿了。”

    “……好可疑啊。”祈焕皱起眉，“里面不会有什么叫比比的怪物吧？而且我们不是要去那边的山上吗？你让我们钻这个狗洞又是何意？”

    “少废话。这是灵脉，能省不少路，我总不能靠走的带你们过去。”

    “这是灵脉？”柳声寒有些在意地看了过来，望向那没有一丝光亮的洞穴，“我听说很多年前，九天国的灵力场就变得特别，六道灵脉也会失效……这处普通的灵脉还能用么？”

    “骗你们作甚。不过这儿的灵脉范围有限，仅能在这一带内活动罢了。一会你们跟紧我，不要走丢了。稍有差池，你们可就不知被扔到哪条沟里去了。”

    说罢，她一弯腰，灵巧地消失在了那个小小的洞穴中。

    柳声寒紧随其后，没有丝毫犹豫。君傲颜想了想，也跟了过去。祈焕带着茗茗，最后才是白涯。白涯低头挤进洞里的一瞬，只觉得身边豁然开朗，很轻易便能直起腰，只是眼前还是漆黑一片。所有人的身形倒是清晰可见，偶尔有一两簇疑似萤火虫的光芒滑过身边。他们紧跟着陵歌，谁也不敢慢步子。不一会儿，身边的火光便多了起来，它们都飞快地冲到他们面前，汇聚成了一团巨大的光斑，逐渐向四周扩散。他们都奔跑着，一步不敢懈怠，直到陵歌不假思索地冲进迎面奔来的光——

    重归光明没花太多时间，但此处的景色果真与之前截然不同。他们从一处不比入口宽敞多少的矿洞出来，来到一处较为平坦的山坡。这里没有花，没有草，没有任何肉眼可见的绿色。取而代之的，是大面积的金色矿脉。这种金并不纯正，夹杂了各式各样的石英，都是并未提纯的颜色，显得有些脏。但斑斓的素色堆砌在一起，也有一种别样的美。这里是一处未经开采的无人矿场，第一次见到这种风景，几人无不为之侧目。

    “就是这儿了。顺着灵脉往西不到一里，我就见过五霞瑛，不知现在有多少。好了，我要回去了，希望你们遵守承诺，趁早滚蛋。”

    “陵姑娘留步！这些花……我们该怎么活着带回去？”

    眼看陵歌转身准备离开，祈焕连忙叫住她。她瞪了他们一眼，没好气地说：

    “我带你们来已是仁至义尽，别蹬鼻子上脸。我可没答应帮你们想办法！”

    祈焕还想说什么，可陵歌转眼间就化作了一只庞大的鸟，振翅飞向天际。一阵热浪惹得他们抬手遮住了眼，再挪开胳膊时，他们只能看到与太阳背道而驰的另一抹红色，朝着高耸的积雪山峰飞去了。

    “真不够意思！”茗茗大吵大嚷。

    “声寒，这下怎么办啊！”祈焕急了，“我们既没办法把花活着搬走，也没能见到迦楼罗，这不是亏大了嘛。”

    柳声寒倒是一如既往，不慌不忙。

    “至少我们知道五霞瑛分布何处了。况且……我有一点新发现。”

    说罢，她扭头看向来时的出口。矿洞之中，闪烁着星星点点的光，不知是分布在石壁上的柱状晶石，还是先前灵脉里雀跃的光点。        

