    

    “这谁啊！这不是在凭空污蔑呢！”吴邪看到这行血字，顿时就激动了起来。

    王胖子一脸坏笑的说道：“啧啧，看不出来啊，还以为吴三省那老小子挺正经的，没想到他是这种人！

    话说回来，都说上梁不正下梁歪，你小子不会也干出这种事吧，到时候给我们背后捅刀？”

    吴邪气的差点跳起来，“死胖子，小爷我是那种人吗？且不说这行血字说的到底是真是假，就说我三叔是什么样的人跟我有什么关系，我有爹，上梁不正下梁歪能用在这里吗。”

    王胖子缩了缩脑袋小声嘀咕着：“好吃不过饺子，好玩不过……谁知道你三叔……哎！哎！别打！别打！”

    王胖子被吴邪打的直接抱头鼠窜，吴邪瞪着眼睛，这个死胖子，不打死他都是客气的了。

    “好了！别闹了！”

    宁辰随便就是一脚将王胖子踢翻，“捕风捉影的事不要胡说，再口无遮拦我就让你永远说不出来话！”

    “一定！一定！是我嘴欠，该揍！”王胖子一脸委屈的说道，吴邪恨恨地看向血字，“咦，解连环这个名字怎么像从哪里听过似的？”

    宁辰瞥了他一眼：“才想起来吗，亏你们还是表亲，解连环不就是解老九的儿子吗？”

    吴邪一拍脑门：“我说这么耳熟，不过话说一表三千里，到了我这一代和他们也并不是很熟络了。”

    “再生疏你三叔也不能害人家啊！”王胖子忍不住开口，吴邪难得的没有反驳。

    关于这件事，他还是知道一点的，解家和吴家一样，都是历史很悠久的倒斗世家，是老九门的第九门。

    “我知道这个解连环和三叔走的近，不过我爹说他是一个二世祖，我爷爷提到解家，就说因为三叔我们吴家这一辈子都在解家面前抬不起头！”

    吴邪想了想说道，吴三省这个人，虽然有点不着调，但是对吴邪还是非常好的，平日里没少接济他，连当初撞宁辰，吴邪第一个联系的就是吴三省。

    可见，吴三省是吴邪信得过的人，现在结合儿时记忆以及眼前的血字发现吴三省竟然是这样的人，一时间，吴邪真的难以接受。

    宁辰看到吴邪的脸上挂满了失落，不由得笑出了声，这傻孩子啊，还是太天真了！

    “怎么，不对吗？”

    吴邪见宁辰这副表情不由得问道，宁辰指着血字说道：“你知道他是谁写的吗？”

    “当然是解连环写的！”

    宁辰嗤笑一声：“你哪只眼睛看见这是解连环写的了？我要是在搁这上面写点什么，然后嫁祸给你三叔，你是不是也信了？”

    吴邪眼睛一亮：“那您的意思是，这血字不是解连环写的？是有人在嫁祸我三叔！”

    宁辰撇了撇嘴：“我可没这么说！”吴邪搓了搓脑袋：“那您到底是什么意思啊？”

    宁辰一拍吴邪的头恨铁不成钢道：“真是榆木脑袋，就算血字是解连环写的，那他死了吗？尸体有吗？血字是谁写的？想给谁看？有什么目的？

    这些问题你都想清楚并且有证据，如此才能得出结论，不然你刚才说的都只是猜测，好了，没有必要为了一行字耽搁时间，继续走吧！”

    宁辰说着就沿着通道继续往前走，吴邪脑袋里乱糟糟的，想了半天也没有头绪。

    “解铃还须系铃人，我滴三叔啊，你到底跑哪去了，就不能出现在我面前解释一下吗？”吴邪心中哀叹。

    一行四人沿着盗洞慢吞吞向前走，周围除了脚步声就没有其他声音，然而一阵怪洞引起了众人注意，头顶似乎有什么东西在走，踏踏踏的声音，非常有规律。

    “难道是那个臭女人？”吴邪见此，估计是快要走出盗洞，血气方刚的他想的是，赶紧出去报之前阿宁拿他当挡箭牌之仇！

    然而还没等吴邪冲出去就被宁辰，一把拽住动弹不得了，宁辰微微感受了一下脸上露出了惊喜之色。

    “你们三个最好先在这里等一会，不然要是看见什么怪东西的话可能会被吓到。”宁辰戏谑的说道。

    吴邪以为宁辰这是在小看他便道：“千年粽子尸蹩王我都见过，还能有什么让我感到害怕？”

    “那就好！”

    宁辰点了点头便打头阵冲了出去，吴邪等人紧随其后，一跳出盗洞，宁辰便感到一阵劲风扫过，他下意识一弯腰躲了过去！

    只是躲过一击，第二击紧随其后，然后去第三击、第四击、似乎有永无休止一般。

    宁辰伸手一抓，触手是湿漉漉的，定睛一看原来是一绺头发，又长又直好像刚从水里捞出来的一样。

    “有意思！”宁辰没躲，放开防御，任由头发缠在他的身上，忽然宁辰的耳边吹过一阵风，一个糯糯的女音在他耳边响起：“抱着我！”

    说真的，宁辰是第二次被调戏了，上次还是他路过车站的时候，被几个穿着暴露的女子围住调戏，她们亲切的问候宁辰：“小伙，看跳舞吗？”

    后来宁辰发现她们跳的是民族舞，顿时就没了兴趣，相比而言，这次比较直接。

    “我说，你不转过来怎么抱着你？”宁辰等了半天也没见她有什么反应便开口问道。

    宁辰话音一落，便感到脖子一痒，两只纤细的胳膊从他胸前环过，五根玉指摩挲着宁辰的脖子，冰凉的感觉却让宁辰的心火热了起来。

    “咯咯咯~咯咯咯~”

    一阵少女轻笑在宁辰的耳边响起，宁辰闭着眼睛享受，那两只纤纤玉手也不再满足，开始上下游走…

    “所长！快醒醒！你身上有妖怪！”王胖子的声音适时响起，随后几道光束照在宁辰身上，宁辰身上的两只手忽然一顿。

    宁辰背后赫然是一张惨白的人脸，像是在海里泡了很多年一样，全部都肿成透明的颜色。

    最让人毛骨悚然的却是它的妖眼，没有眼白，黑色的眼珠几乎占满了整个眼框，妖异之极。

    这哪是什么妙龄少女，惨白人脸、浓密长发，她分明是一只有着一定智慧的女僵尸！

    “被人发现了呢！那你就去死吧！”那僵尸糯糯的声音传到宁辰耳中但下一秒，两只胳膊却紧紧的勒住了宁辰的脖子。

    然而这一用力，僵尸却骤感不妙，期待的颈骨断裂之声并没有传来，怀中这男人的的脖子硬的一批！

    “喔！力道刚刚好！可惜没机会了！”宁辰扭头看了看僵尸其实用禁婆称呼她更准确！

    ps：求推荐，求月票~        

