    受伤后的巨型鸸鹋，陷入了一种疯狂的状态中，粗壮有力的双腿像两根粗大的石头柱子，朝着肖飞和美人豹不断的踢出一团团的泥沙，砸了过来。

    唯一值得庆幸的是，肖飞用黑剑刺瞎了巨型鸸鹋的一只眼睛，还适应不了一只眼睛观察事物的鸸鹋，行动有些不便，跑起来歪歪扭扭的，踢出的沙团也没有之间那样精准。这多少给了肖飞和美人豹一点喘息的机会。

    “这样下去不是办法，它跑一步抵得上我们二十步，我们跑不过它的。”

    肖飞快速的观察着周围的环境，这里距离树林那边太远，他们如果调转方向跑过去，很容易被巨型鸸鹋从半道上给截住。

    “要不往海里跑，这只大怪物受了伤，伤口在流血，到了海里，说不定能吸引来鲨鱼，我们身上没有伤口而且目标也小，说不定还能有机会。”

    美人豹提议道，说话的时候已经开始气喘。

    她没有肖飞那样用不完的力气，爆发力一过，奔跑的速度就会大幅度下降。

    “我刚刚试过了，这个法子行不通，这大鸟在夜里的眼神特别好，居高临下的身高优势很容易就能发现我们。如果海水里有危险，它肯定比我们更早察觉，会提前退回来，到时候，我们就是自掘坟墓了。”

    肖飞否定了美人豹的主意。

    “你的人情还完了，现在，还是分开跑。我们现在都得罪了这个大怪物，兵分两路，它追谁放过谁，就全看我们自己的运气了。”

    “好。”

    美人豹犹豫了下，同意肖飞的提议。

    作为一个常年游走在生死边缘的人，美人豹最擅长权衡利弊。

    现在的情况就是，一部分像肖飞说的那样，他们两人都得罪了巨型鸸鹋，如果分开跑的话，巨型鸸鹋无论追杀谁都是有百分之五十的可能性。

    还有一部分肖飞没有说出来，但是两人都心知肚明，那就是美人豹现在的体力正在快速的消耗，奔跑的速度会越来越慢，而肖飞的体能长期处于圆满状态，如果不是顾及着美人豹的话，他可以跑得更快。

    可如果分开跑的两人一个快一个慢，被追杀的可能性也会随之发生改变。如果巨型鸸鹋不是一个具有挑战精神的鸟，肯定会先去追跑得慢的那一个。

    肖飞会做出这样的决定，美人豹完全能够理解。如果换做她是肖飞的话，也会舍弃一个累赘的。

    “还是往海边跑吧。”

    紧急关头，美人豹决定试一试肖飞不认同的那种做法。她并不是不相信肖飞说的话，而是眼下，除了冒险一搏，她没有更好的选择了。

    在美人豹的身上，还有一把袖珍手枪，是她身上唯一能给巨型鸸鹋造成一点伤势的武器。只是，袖珍手枪的射程短，威力小，只能近距离下才有效果，而且没几颗子弹，必须要抓住机会才能开枪。

    调头往海边跑的时候，美人豹扭头看了一眼身后，想要确定她和巨型鸸鹋之间的距离。

    当美人豹回头时，却发现，巨型鸸鹋朝着肖飞那边追过去了。

    巨型鸸鹋没有一反常理的去追跑得更快的肖飞，只不过是在美人豹同意兵分两路逃命之后，肖飞接着就调头朝着巨型鸸鹋迎面冲了上去。

    美人豹当即反应过来，肖飞是在给她争取机会。

    “今天老子就跟你硬磕一下！”

    肖飞避开巨型鸸鹋的啄击，冲到它的身体下方，跳起来，一拳重重的砸在它腿弯的枪伤处。

    “噗呲！”

    肖飞的拳头深深的塞进了巨型鸸鹋的伤口中，抓住一块肉用力的一撕扯，恰好被抓住的是一条肉筋，随着肖飞身体的下坠，那条肉筋带着一大块皮肉从巨型鸸鹋的腿上被扒下来，形成一道一米多长血淋淋的伤口。

    “咕嘎——”

    巨型鸸鹋发出痛苦的鸣叫，用力的甩着腿，把肖飞给甩了出去，重重的砸在沙滩上，砸出一个半米多深的人形大坑。

    肖飞落地后，立即爬起来，掀起一大片沙子，正好砸在了伸脖子啄过来的巨型鸸鹋头上。

    巨型鸸鹋的视线被沙子阻挡住，肖飞趁机跳起来，越过巨型鸸鹋坚硬的喙，抓住了黑剑的剑柄，单手握住剑柄的同时，身体用力的拧转了三百六十度，在巨型鸸鹋的眼窝里搅出一个巨大的血窟窿，顺势将黑剑拔了出来，翻身落在地面上。

    肖飞以为巨型鸸鹋因为眼睛伤口巨大的疼痛感，一定会仰起头，他就可以趁机再冲到对方的身体下方，继续攻击腿上的伤口。他的想法始终没变，不求杀死这只大鸟，只想让它暂时失去行动能力，这样他就有机会逃走了。

    没想到，巨型鸸鹋并没有因为剧痛而自乱阵脚，在肖飞落地的瞬间，它一晃脑袋，嘴角坚硬的凸起处重重的撞在了肖飞的身上！

    “砰！”

    一声闷响，肖飞像被大卡车撞到一样，身体被掀起来十几米高，重重的坠落在五六十米外的地面上，摔得眼冒金星，肚子里翻江倒海剧痛无比，似乎所有内脏都被拧成了一团，意识也一片迷糊，几乎处于半昏迷的状态。

    巨型鸸鹋晃了晃脑袋，往前迈了几步。

    它腿上的伤口十分严重，走起路来非常的不稳，迈出几步后，就停了下来，伸长脖子，朝着地面上暂时失去行动能力的肖飞，重重的啄击下去。

    如果被巨型鸸鹋的这全力一击击中，肖飞的半条命都要没有了。

    “肖飞，你这个疯子！”

    美人豹转过身，朝着巨型鸸鹋冲了过去。

    从肖飞冲向巨型鸸鹋再到他落地近乎昏迷，才过了二十几秒钟的时间，美人豹跑过来并没多远。

    “噗！”

    巨型鸸鹋的全力一击，偏离的目标，戳在了肖飞身边的沙滩上，留下一个菱形的大窟窿。

    而巨型鸸鹋之所以撞偏了，不是它发挥失常，而是因为，它被什么东西给撞了一下。

    巨型鸸鹋的独眼里迸射出愤怒的目光，扭头看到刚刚干扰它的，竟然是一只浑身乌黑，只有额头上长着一缕白毛的黑山羊，正用尖锐的犄角对准巨型鸸鹋，蹄子一下下的踏着地面，准备再次发起攻击。

    “咕咕咯——”

    巨型鸸鹋转过身，朝着这只偷袭它的黑山羊一头撞去。

