    周思涵走了，一群学生原本想找温亦然问情况，但是被温亦然的助理和保安团队阻拦。

    温亦然则是把楚蕴拉到车上。

    “如雪，刚才是怎么回事？”

    妹妹是第一个发现不对劲的人，温亦然觉得，她或许知道什么。

    问完之后，温亦然看着对方淡然的表情，有些难为情。

    “对不起如雪，哥哥为刚才的事情向你道歉，我也不知道怎么了，就好像被人控制了一样。”

    变故短短的一瞬间，但是温亦然本就不是愚昧的人，在最短的时间内，逼迫自己接受。

    并且复盘自己之前的行为，越回忆越觉得那根本不像自己。

    他怎么可能在短短几天时间内，就对一个女人爱的失去自我呢。

    身处娱乐圈，什么样的美人没见过，他也从来不是个色令智昏的人。

    所以一旦周思涵发生改变，他立即清醒过来。

    楚蕴看着对方残缺的神魂。

    还有被剥夺大半的气运。

    可能也就是系统剥离的早，不然再让他和周思涵多待一阵子，就算清醒过来，也怕是神魂不稳，不变成植物人，也得成疯子。

    饶是如此，温亦然若是没有什么机遇修复神魂，下辈子指不定能不能投胎做人。

    而气运被剥夺大半，就算这个位面恢复正常，温亦然的事业，也不可能继续保持如日中天。

    “你能告诉哥哥，到底发生什么事情了吗？周思涵她.....到底哪一个才是真正的她。”

    说这话的时候，温亦然紧紧盯着楚蕴的眼睛，手下意识握成拳。

    楚蕴目光一闪，随即笑了，“哥哥在期待什么？”

    “期待我告诉你，她漂亮的样子，才是真实的她，变成刚才那副样子，是有原因或者被人陷害。”

    “那么哥哥又觉得，谁会陷害她呢，我吗？”

    “如雪。”温亦然被人说中了心思，有些不敢和楚蕴对视。

    “我不是那个意思，我自然是相信你的，只是这件事，太突然，太匪夷所思了，而且，一个大活人，怎么就能突然之间，有这么大的变化。”

    楚蕴觉得，没必要和这位哥哥多说什么了。

    既然没有剧情没有愿望，回头原主回来想怎么样她管不着。

    但现在，她就凭心情做事好了。

    楚蕴拉开门，在温亦然急急慌慌的神情中，回头，一手搭着车门，嘴角勾出一抹邪笑。

    “发生了什么，我不知道，但是有一点哥哥说错了。她可不是突然变成这样的，在我眼里，她一直都是本来的样子。”

    “还是那句话，哥哥没事的话，可以去看看眼科和脑科，或许能早点解除你的疑惑。”

    自己瞎，怪谁。

    温亦然：......

    楚蕴回到学校。

    找了一个僻静无人的地方。

    从神识空间里拿出晕过去的系统。

    里里外外把玩了一番。

    “殿下，他身上吸收了很多魂力和信仰力。”

    楚蕴嗯了一声，他们来的晚了，前世的时候，天道的生机已经被窃取干净。

    哪怕她能逆转时间过来，哪怕逆转了时间之后，信仰系统到目前为止，只窃取了一部分信仰和灵魂之力。

    但是天道还是无力支撑了。

    时间的逆转，本来就需要消耗天道的能量。

    这也是为什么不受天道制约的重生者，会打乱天道秩序的原因。

    更何况，在逆转时间之前，天道已经在崩溃的边缘。

    “楚蕴，这方位面还有救吗？”粉鸭子难得低落的问道。

    “不会就真的这么崩了吧。”

    “其实也怪我，这个位面是上上个位面的时候跟我产生感应的，当时我感觉，上个位面更紧急一点，所以就把这个位面给放现在后面了。”

    当时他觉得，都到祸国殃民的程度了。那位面秩序肯定崩塌的不成样子了。

    却没想到，远远不如这个看起来像是娱乐圈闹剧的位面来的狠。

    楚蕴没说话。

    这个位面被折腾的这么惨，主神那边的回报自然高。

    一定程度上来说，算的上是主神的重点关注位面。

    多多少少，会用点手段阻挠他们发现这个位面。

    “楚蕴，你怎么不说话，我....下次我一定更用心，你....你就别生气了好不好？”

    “鸭兄，现在咱们还是先想想怎么解决问题吧。”后宫系统觉得鸭兄再说下去，肯定讨不了好。

    随即转移注意的对三只小系统道，“现在你们看到了吧，这就是主神真正要对位面做的事情，，如果不是楚殿下过来，这个位面早就已经灰飞烟灭了，连一点拯救的机会都没有。”

    三只小系统显然有些接受不了。

    可是摆在眼前的事实，又让他们反驳不了。

    粉鸭子也气哼哼的瞪了他们一眼，恶狠狠的道，“看什么看，你们那是什么眼神，一群主神的狗腿子，还想维护那狗日的东西不成，再看，再看老子现在就吞了你们。”

    三只小系统瞬间收回眼神。

    缩在角落瑟瑟发抖。

    楚蕴握着信仰系统想了一会儿，手心直接用力一捏，同时对粉鸭子道，“构筑空间，把位面和虚空隔离开来。”

    “好的。”

    在粉鸭子的空间构筑完成的瞬间，信仰系统发出一声惨叫，而后无数的信仰力和魂力飘向天际。

    “楚蕴，天道还是没醒，这些能量的修复有限，只能让位面不至于立即溃散。”

    看样子，信仰系统已经传了大半窃取的力量给主神。

    他身上带着的这点，并不多。

    楚蕴冷着脸，在原主随身包里掏了半天，最后只找到一个笔记本和一只2b铅笔。

    有些嫌弃的看了看手里的东西，随即在纸上飞快的划下符咒。

    符咒完成，镀上规则之力，那页纸自发的飘向空中。

    “楚蕴，我感受到和这个位面的联系了，你是绑定了位面了吗？”

    粉鸭子有些庆幸，“还好还好，看来这个位面还有的救，这样一来，咱们就可以随时左右天道新规则的演化了。”

    楚蕴嗯了一声，位面天道向来都是有傲气的，就算和上域绑定，也不会愿意被人干涉位面规则。

    不过这个位面，已经没有骄傲的资本了。

    做完这一切，楚蕴直接对粉鸭子道，“把原主的灵魂放出来。”

