    第438章 宏宇集团

    张奕驾车回去的路上，脸上一直带着兴奋异常的笑容。

    倒并不是因为见到了陆潇潇。

    当初两个人分手之后，他的确是恨过陆潇潇一段时间。可是后来已经完全想通了，这个世界的本质是薄凉的。

    人与人之间的关系，除了负责任的父母与孩子之外，基本上都是建立在利益关系上面。

    所以他原谅了陆潇潇，只不过对她的感情其实已经变得淡了。

    即便今天见到她，也只是留恋几分初恋的美好。

    之所以兴奋，是因为他终于有机会报复张彦这个人渣了。

    “月神，帮我调查关于张彦这个人的一切社会关系。对了，尤其是他们家的产业，我要那家公司的全部资料。”

    “是的，主人。”

    一秒钟过后，月神就展现出一大串的数据，以窗口的形式呈现在张奕的面前。

    张奕松开了开车的双手，让月神来操控，而他自己则是去看关于张彦家的资料。

    “张彦家之所以有钱，是因为他父亲张宏宇早年做房地产发家，挣了一大笔钱。后来房地产行业开始不景气，便开始慢慢转型。今年开始转型做电车供应链，为天下盛世集团提供汽车零部件。”

    “家产总价值在16亿，不过总是喜欢对外宣称身家过百亿。”

    张奕简单的看完了这些资料之后，简直乐坏了。

    “没想到啊，竟然是一家依附于天下盛世的企业。这简直是下雨了有人给我送伞啊！”

    这下子可就简单了，那家宏宇集团的规模不大不小，在天海市这种大企业遍地的地方，只能算是普普通通。

    以天下盛世的实力，想要弄死它不要太轻松了。

    只要断掉了他们的采购合同，他们就会完蛋。

    不过这可算不得是巧合。

    之前宏宇集团一直都在做房地产，最近三年房地产逐渐没落之后，没有巨额资本的他们玩不下去了，所以就开始思考转型。

    结果一度转型去做酒水和建材的生意，全都赔了不少钱。

    后来，随着天下盛世集团光速崛起，成为世界最顶尖的新能源企业与电力汽车企业。

    这直接带动了整个天海市以及周边城市圈，开始以天下盛世集团为核心发展业务。

    比方说张奕之前去李家村的时候，宁川市的领导们就跑过来找他，希望能够帮助他们发展汽车零配件的业务。

    一个地方出现了超级企业，总是会呈现出这样的辐射效应。

    现在整个天海市，除了老牌企业之后，新兴的企业当中有四成以上都是跟天下盛世集团有或多或少的业务来往。

    大树底下好乘凉，谁都明白这么个道理。

    所以，张彦的父亲张宏宇就立刻决定，开始转型去做汽车零配件行业，也跟着天下盛世这棵大树沾点光。

    原本这一切的进展都是非常顺利的，宏宇集团的生意做的也非常不错。

    不过嘛，当初的一年期合同如今也快要到期了，张宏宇正在捉摸着跟天下盛世集团续约的事。

    “有意思，明白了。”

    张奕笑着点了点头。

    如今的宏宇集团已经是被他随便拿捏了，也就是说，张彦他可以随便收拾。

    不过一点都不着急。

    只是让他倒霉那可就太没意思了。

    就好像是当年张彦对付他时候一样。

    让社会上的人打他也好，在学校里故意让人孤立张奕也好，其实都不是让他最痛的。

    张奕最痛苦的是，他当初搂着陆潇潇，当着他的面拥吻的模样。

    杀人诛心。

    这才是最大的恶意。

    这一切，张奕会还给张彦。

    他拿起手边的电话，打电话给魏定国。

    “喂，老魏。”

    “张总，您最近可好？”

    “还行吧。对了，最近我们是不是要补签一批商贸合作合同？”

    魏志国回答道：“是的。当初我们签订的合约基本上都是一年期的。毕竟那个时候我们的产业也刚刚做起来，合作的那些企业也不敢签订太长的合同。”

    “不过现在，他们都求着我们签订一份三年以上，甚至五年以上的合同呢！”

    魏志国的语气当中充满了自豪。

    现在和一年前，他们天下盛世集团发生了翻天覆地的变化。

    由一个区域性的高科技企业，变成了华夏第一大民营企业，甚至还登上了世界五百强的行列！

    作为集团的副总裁，以及代张奕管理集团的二把手，他眼睁睁看着集团的变化。如何能够不骄傲？

    “我们有一个供应商，名字叫宏宇集团的。他们的合约你让商务合作部先给我卡住。他们的合约，我会亲自来负责。”

    张奕淡淡的说道。

    魏志国闻言，立刻答应道：“是的，我明白了。不过张总，我多嘴问一句，这个公司有什么特殊的吗？”

    “也没有什么特别的地方。只不过这个公司的老板跟我有那么点渊源。其他的你就不用管了，跟生意上的事情无关。”

    跟生意上的事情无关那就是私事了。

    魏志国秒懂。

    挂上电话之后，他把这个命令转达到了商务合作部那边。

    像宏宇集团这种中等规模的合作商，盛世集团在全国有一千多家，根本显不出什么存在。

    商务合作部这边，总经理接到命令之后层层往下面找，才在一个业务员手中找到了宏宇集团。

    “上面有吩咐，他们家的合同暂时不续约了。一切等上面命令吧！”

    主管对业务员说道。

    业务员一脸的纳闷，“上面的命令？区区一个宏宇集团能惊动大领导，不至于吧？”

    “那就不知道了。少说话多做事，这件事情具体的原因谁也不清楚。不过，我听领导说，是总裁下的命令。”

    主管压低了声音。

    业务员顿时肃然起敬。

    天下盛世集团的总裁张奕，那可是无数员工心目当中的偶像。

    毕竟天下盛世的员工，百分之七十以上都是今年刚刚扩招进来的，全都是年轻化的人才。

    他们都把张奕当做自己奋斗的目标。

    再加上张奕对待员工非常宽厚，除了日薪全国最高之外，而且福利待遇也比普通的大厂高出起码30%，还从来不加班。

    因此，张奕在员工的心目当中简直像个神一样。

    “我明白了，马上冻结他们家的续签合同！”

    (本章完)

