
“诸位云家宗祖，云笙接下来会告诉你们真相，她与我娘为双生胎，气息几乎无法辨别，不过，我现在有办法让你们看看她的真面目。”

云笙双手平运，一本虚无的书页出现在女帝的脚下，女帝想要挣扎，可那书却发出一条线，锁住了她，那虚无之书出现之后，云笙手一招，那书一分为二，当中的一半落入了她的手心。

“这分离出来一半，是我娘的部分。”苏云笙握住了那书页，晃了一晃，页面中出现密密麻麻的文字，讲述着锦凰神女的一生。

“当年，我父亲冥主因我娘的原因，擅自改了天机，将无极天界灭亡的日期压后，我外祖父天帝心情大悦，将我娘立为下一任储君。”

听云笙诉说起往事，云家宗祖陷入了回忆，锦凤与锦凰是双生姐妹，二人都是拥有绝世天资，天帝当年在立储之事上摇摆不定，后来天界大限将至，锦凰偷偷离开天界，去寻找传说中的一线生机，一年后归来，已在孕中的她给天界带来了存活的机会，天帝当即决定将锦凰立为储君。

锦凤为此大受打击，离开天界，多年未归。

“而这个女人，为了帝位，为了权利，在我娘诞下我的那一日，利用卑鄙手段夺舍了我娘的肉身，她以瞒天之术，掩盖了天机，欺骗所有人至今。”

“够了，云笙，你知道你在说什么么？”

云家的先祖听了云笙的话，只觉得荒谬，蒙蔽天机，这根本不可能。

“原本我也不清楚，她是如何做到的，我那时刚脱离母体，虽然尚未开智，但因过目不忘的本事，记住了那一幕，可以说，我当年亲眼目睹了我娘的神魂俱灭。”

那时候，尚在襁褓中的她，并不晓得看到的东西代表者什么，她一直唤这个女人为娘亲，直到她某天忽然回忆起此事，想明白了一切。

之后，她并没有显露出来异常，后来，因身体的轮回之力觉醒，招至天降雷劫，成功渡过之后，得到冥帝意念传召，来到冥界，冥帝意念化出的虚体，将一切告诉了她，并指导她修行，可继位之事，她始终没有松口。

冥帝言，除非她放弃一身力量，方可离开冥界，她当即选择了放弃，造体重修，回归天界之后，本想除掉女帝，可念道她与母亲身体已经彻底融合，杀了她，锦凰神女的身体也将毁掉，最好，她干脆寻了个借口，离开了无极天界。

面对云笙的指控，女帝咬紧了嘴唇，她面色有些苍白，这一切都被云笙知道了，这丫头，隐藏的太深了。

“锦凰，笙儿所言可是真？”

“不，不是！”女帝还想否认，可她脚下的本命书已经出卖了她，上面记载着她生平做的，即便如此，她依旧不能承认，“这丫头根本就是无中生有，我就是锦凰。”

“女帝，不要狡辩了，你和我娘的命格，我早就了如指掌，你当年杀害我娘，除了权利，应该还有一个原因吧！”

“不，你胡说什么，我就是你娘啊！”

女帝想要找回自己的气势，可她心里实在太慌了，她不敢想象，如果让云笙成功了，她会有什么下场？

“我胡说，你为何不说为了一己之私，伤害至亲妹妹，你与我娘命格相克，二者只可存一，这件事，是我娘自冥界归来后，说与你的，对吧？”

面对云笙的质问，女帝早已说不出话来，当年，锦凰为无极天界寻找到生机之后，回来就把二人的命格说给了她听。

无极天界的众多元老，听见云笙的控诉，再加上这些年女帝登位之后性情的改变，以及天命之书的铁证，已经信了云笙的话。

“锦凤，想不到，你竟然做出如此大逆不道之事，锦凰，她可是你的亲妹妹啊，从小到大，有什么好东西，她都会第一时间让给你，你到底是如何下得了手的？”

“锦凰这丫头很善良，我记得有一回，你们出去遇见危险，锦凰拼死拖住敌人，只为给你换取生的机会，锦凤，你真是太让我们失望了。”

听着诸位元老的指责，女帝凄惨的笑了，“没错，我是杀了锦凰，可我无错，她与我只能活一个，就因为她为无极天界寻了生机，所以，我就该死么？”

“你不该死，难道我娘就该死，她九死一生进入冥界，只为了给无极天界寻一线生机，她没有死在冥界人的手里，却死在了自己的亲姐姐的手里！”

“蝼蚁尚且偷生，我那样做也只是为了活命，你们无权指责我，从小到大，锦凰是你们眼里的好孩子，我只是她的陪衬，我当初会伤害他，也有你们一半的功劳。”

“女帝，想不到事到如今，你依旧不知悔改，当年我母亲得知你二人命格相克，打算用共生之术将你们二人的命格连起来，平分生命，这件事她也说给了你听，可你表面上欢喜的答应了，实际上当时就动了杀心吧！”

云笙说这些时，语气很平静，没有歇斯底里，没有怨天尤人，她自始至终都像是再说一件平常的事。

“锦凤，你昔年犯下诸多错事，我们作为无极天界的元老，现在集体宣布，撤除你帝君之位，接下来如何处置，就由云笙来决定吧！”

这些元老一句话说完，忽然发现女帝脸上出现诡异的笑。

她请元老原本是给自己助威，现在倒好，都转变到了云笙的阵营，即使是孤军奋战，她也一点要赢。

“你们这些老东西，早就知道你们靠不住，既然靠不住，那就拆了算了！”

女帝言毕，所有人都感觉不妙，她头发忽然疯长，而后将在场的所有元老拽了起来，之后张开那张涂的红艳的唇，那些元老的生机，一瞬间被她尽数吸去。

被吸去了生机，这些元老没有马上死亡，他们皮肤枯槁，几乎皮包骨一样，眼睛凸起，形态让人不敢直视。

“锦凤，你，简直……”

“简直大逆不道，老东西，这句话不需要你说，我自然是知晓的。”

女帝吸取所有人的生机，力量涨了几倍，她看向不言不语的云笙，忽而取出拐杖，笑道，“你知不知道，这拐杖还有一个名字，名叫屠龙。”

她知道云笙之前的一起，她知道，这丫头在乎龙族的那个小子，可这屠龙拐杖克制龙族，被拐杖打一下，就会成为这拐杖的养分，力量会一点点的消耗殆尽。

“女帝，你威胁不了我，我掌管轮回，即便你现在让他灰飞烟灭，我一样可以用轮回之力，把他救活。”

听着云笙不太在意的话，女帝心中勃然大怒，“好啊，都说冥主乃天地最公正，最无私之人，看来都是假的。”

“如果我所料不错，龙族的命数，在诸天万界早就该灭亡了，东方凛活到现在，是你做的手脚吧，你如此行径，公私不分，何德何能坐上冥帝之位？”

“我，从未说过，我要继承冥帝之位。”

云笙神色淡然，“权利于你来说很重要，于我来说，却是一文不值。”

女帝的指甲扣进了肉里，当中传来无法忽视的痛感，她惨然大笑，“好，那就试一试吧，我倒是要看看，你到底可以救多少人。”

屠龙拐杖直插入大地之上，之后，有光华笼罩向苏家人，苏老汉等人的身体一点点缩小，到最后都被吸入了拐杖之中。

“云笙，你想救他们，就毁掉这拐杖吧！”

女帝留下最后一句话，眼中带着疯魔之色，她流血的手一点点印上了拐杖，开始焚烧命元，待生命走到了尽头，她终于与神铁合成了一体。

所有人都以为会有一场恶战，见到女帝自我了结，并没有得胜的感觉。

“不灭神铁，产自天宙中心，一旦毁灭，天宙将会出现圣级都时空风暴，到时候，不但万界大乱，就连冥界也会被波及。”

这神铁被她外公无意间得到，因怕引发灾厄，将其隐藏在屠龙拐杖之中，后赐给她娘。

“那，现在怎么办？”

雪无尘这会儿有了说话的机会，他目睹了女帝做的一切，有些无法理解。

“此事我会处理，你们都回去吧！”

云笙看着帮不上的众人，谢绝了他们的好意。

“那我们？”

这些元老们一个个无精打采，就要离开人世，多少有些不舍，就是不知道，云笙会不会帮他们转世。

“你们的寿命还未尽，我现在还给你们。”

云笙抬手，几道力量打入了几人的身体里，这些元老马上恢复如初。

“云笙，真是太感谢了，你还是和我们回去吧，你娘的事情已经无法挽回，不过，天界不可无主，你还是回去掌管大局吧！。”

无极天界其实还有好长的寿命，只不过女帝先前作恶太多，因她是此界气场主导人，导致天怒，使得无极天界的寿命缩短。

现在，她已经死去，无极天界回归了正常，他们自然是想把云笙请回去的。

“我，回不去了，无极天界之事，就交给你们处理。”

云笙不待他们回话，挥挥手，把他们送回了原来的地方。

她将这屠龙拐杖握在手心，里面有东方凛的命元，苏家人也被封印在了里面，毁掉，会天地打乱，不毁掉，寻不回家人。

她最终忍不住，将几人的命书招了出来，上面写着这些人的结局，皆亡于女帝手里。

既然亡，那就亡，云笙控制身体化作微粒，侵入了不灭拐杖，找到了苏家人以及东方凛的命元，而后，分化了他们的形神，让他们应命而亡。

所有人亡命之后，云笙又开始为他们重塑身魂，作为掌控轮回者，造人偶与造魂两法都是手到擒来的事，与造身体不一样，造魂需要轮回之力的支持，一个人正常衰老病死，魂魄会自动进入轮回。

如果是意外而亡，魂魄会有强大的怨气，因此无法入轮回。

魂飞魄散，听起来无救，实际上，这些魂魄散了之后，依旧以微粒形态分散于世间各个角落，只要把他们重新聚齐，即可让人重获新生。

云笙将这些魂魄收集，她引动轮回之力，马上就被她的叔父知道了，这老头耐不住内心的窃喜，找上了云笙。

“丫头，你看，你以前可是发誓了，一旦动用轮回之力帮人转生，就会回去继位，如有违反，会永远失去最亲最重要的人。”

老人一脸忧色，他祈求的看着云笙，“你丫头，可不能坑我啊！”

他自认为，在血缘上，没人比得过他，所以，一旦云笙食言，他第一个倒霉。

见云笙不说话，他心里更慌，“对了，丫头，这些人似乎命数已尽。”

“没错。”

云笙简洁的回答道，她依旧继续手里的动作。

“那你现在，岂不是要重蹈你爹当年的覆辙？”

老人一惊，他有点惊慌，而后拉着云笙的胳膊，“你住手吧，我已经失去了大哥，不能再失去侄女了，我不想白发人送黑发人啊？”

他说着说着，就大哭起来，哭声震得云笙耳朵有些疼，他这样子，就好像云笙已经死了一样。

“叔父，你再哭下去，我真的就要死了。”

云笙被他哭的有些烦了，无奈，直接转移到了另一个地方。

没有了老人的打扰，云笙很快救活了几人，看着还没有醒过来的苏家人，云笙手一扬，这些人就回到了苏家。

此时此刻，东方凛也已经醒了过来，只不过，他旁边多了一个喋喋不休的老头。

“小子，我可告诉你，你这命可是我那侄女改了天机换回来的，你们龙族早该灭亡了的。”

“她可是未来的冥界之主，一旦和你在一起，必然会万劫不复，你可不要害她啊！”

老人说了一大堆话，终于让东方凛有了反应，对于老人的话，他没有一点质疑，这么多年，他或多或少猜到了她的身份，既然无缘，那便放手。

见东方凛还算是听话，老人满意的笑了，他乐呵呵的离开了。

他这一折腾，让云笙费了好多时候，才找到东方凛。

“你为何躲我？”

云笙一把抱住了东方凛，委屈的说道。

东方凛本想好了说辞，可这一刻，都说不出来了，他只能沉默。

“就因为我叔父的一句话，你都不确认一下，就信了，东方凛，你口口声声说爱我，可是，你的爱就是这样的么？”

东方凛扶正了云笙，他抬手，帮云笙理了理有些散落的头发，“对不起。”

云笙见他悔过态度良好，原谅了他，她爹当年被反噬是因为直接给人加了寿命，她云笙可是冥界有史以来最聪明最机智的人，怎么会犯这种错误，她先让这些人先应命死去，然后再重新活过来，一点毛病都没有吧！

听到云笙一番解释，东方凛心里轻松不少，“那，你不回去继位？”

“我已经造出了轮回之井，不久前已经完善了一番，现在再把各界划分一下，分别设立一口井，各界之中，将有各自的冥府，你说，我还有回去的必要么？”

“东方凛，我可是赖定你了，你可别想抛弃我啊！”

“不会，永远都不会。”

东方凛拉着云笙的手，向着远方走去，风中，隐约传来二人的欢乐的笑语

“东方凛，你什么时候到我家下聘！”

“你想哪天？”

“明天吧，我爹娘已经等不及了！”

“……”.

（全书完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70966968"  chaptername="第一百五十三章  最后的一战（大结局）">加入书签</a>
</div>
