    不知道是不是和马克相处久了，苏灿承认人格魅力是会传染的。

    在美国一想到自己正和未来全球最年轻的富豪相处在一起，而这个最年轻的钻石王老五偏偏看不出任何受到过高等教育，是纽约富人区出身的孩子，简单的牛仔裤一件8美元的T恤，露着脚趾的大拖鞋，想坐的时候可以在他的宿舍任何一处坐下，而空气中则弥漫着某种苏灿前未嗅到过的松果的味道，也不知道这些味道来自于过期的食物，还是踢球留下的美国球鞋。

    就让苏灿感觉到一种创造历史的激动，外加上这种自由的生活方式，亦是他最想要达到的生活方式，未来的FaceBook员工和世界一流公司严谨的员工根本看不出一个模子。

    在扎克的意志之下，他手头上的员工每个人都年轻气盛，牛仔裤和T恤，张扬的青春和思想，以及好动的激情，然而他们手中却掌握着大量的财富，这在中国是显然无法想象的，也是难以复制的。

    从美国回来的苏灿不光光是带去了facebook，更带回来了一种更为写意的生活态度，两种截然不同的生活反差立刻显得在这个江南小厅里面显得格格不入。

    用菜单点了菜的何郭可有点怜惜的笑了笑，“这孩子，在美国呆着，不习惯那里的饮食吧，想必是吃了很多苦头吃吧，多吃点。”

    和饭桌上年轻的孩子对苏灿感觉到鄙夷不同，相反上了年龄的中年人却看到苏灿动容而又开怀，“吃得才好啊，想当初我下乡那会，比你这能吃多了，一顿饭我可以吃半斤！在湖南那边，上了辣子的海椒剁碎了腌制，装罐里面，夹两筷子在饭盖子上，挑一点送嘴里，下一大口饭，那个下饭啊，能整上三碗！”

    竟然是看到苏灿，想起了少年时候。

    唐父一个劲的点头笑着，“现在的孩子和我们那时候不一样了，那个时候哪里有这么优异的环境，没有经历过苦曰子的小朋友啊，不跟他们说他们也不明白”

    那个中年男子连连很有共鸣的点头，还不忘教训其中一个少年，“你看看，你这瘦瘦的样子，每天吃得也不差啊，就跟肉干一样，怎么就不长肉。”

    看来中年人的想法和年轻人有着极大的不同之处，对苏灿年轻人是先觉得不带这么豪吃牛饮，但放桌子上的这些中年人看来，只觉得吃得是福，更巴不得自己的孩子能够有这般虎力，继承他们年轻时的勇猛，俨然已经是不同的思想。

    且苏灿在美国的这几个月来，每天吃的是高能量的食物，当然相应的运动也会有很多，于是身体的壮实程度竟然比在国内更为之明显，不知不觉又拔高了一头。

    身板也在变厚，拉着唐妩的时候，会感觉到自己的这只手在埃克赛特高中健身房重锤滑轮拉力器能承受5o磅负重下所具备的力量，对比之下唐妩的手则倍加柔软纤弱。

    “我说一下，不光是男孩子，现在的女孩子也是的，就像是我们家冬冬，还参考书里面的减肥攻略，一天就啃三苹果，你说你瘦成白骨精了，再漂亮又有什么用，看来没准把你送美国去待一段时间才行，你去问问人家在美国是怎么过的，他们喜不喜欢你这种不健康的方式，在美国你越瘦，他们越是觉得你健康有问题，也不喜欢你这种型的！”

    宁冬就不满的撅起嘴，“行了，妈，你别说了行不，怎么老拿别人给我做反面教材，我怎么看你倒是挺喜欢他的！你在找女婿啊！”

    一席话说得全场大笑，反倒是何郭可愣了愣，而后又不知道是好气还是好笑，“你这孩子，怎么跟妈妈说话的呢！就喜欢扯东扯西的，胡说八道！”

    中年男子就转移话题，问起苏灿和唐妩在美国的见闻。

    苏灿此刻已经吃饱，端正的坐着，碗规规矩矩的搁桌上面，这个细节让几个中年人又露出一丝欣赏。

    而后他就讲起在美国的小故事，双方文化的差异，思想上沟通的不同，美国高中的一些趣事。

    众人显然并不仅仅局限于表面的讨论，中年人开始深究深层次两个国家教育的差距。

    而苏灿想了想，就道，“以教育看来，美国水平高于我国。但是以国情来看，还是中国教育适合中国，不过弊端是有很多的。”

    而那个中年女子就不太赞同苏灿前一句，“中国的基础教育是世界公认的高水平，这从许多的中小学生竞赛获奖就可以明白了，而美国大学的基础和本科教育，实际上在很大程度上是我们高中的课程，美国的方式固然不错，但是更多的时间让学生去展其他素质去了，只能说他们素质教育不错，但是若是论学术教育水平，是远远不及我们国家的！”

    苏灿就笑道，“恰恰相反，根据我在埃克赛特高中来看，中国和美国的最主要区别在于几点。身体素质上面，美国学生占较大优势；读力工作能力，美国的多数学生胜过我国学生；基础知识对比，我国学生在这点强过美国；团队精神对比，我国学生不如美国，美国学生很注重“团体精神”，尽管他们也崇尚个人英雄主义；主动姓与创精神对比，美国学生大都比我国学生强。我国学生考虑的是做事要有章可循，而美国学生显然更“放得开”；其次在人际交往能力上面，美国学生比我国学生强；动手能力，美国学生强。他们在课内外动手实践机会多；到博物馆、展览馆、天文馆参观允许参观者动手艹作。在课内也是如此。在家里，美国学生的家务也做得多，如在住宅四周剪草；刻苦学习上面，中国学生和美国学生是差不多的。他们平时活动很多，但是基本上学习内容是很收紧的，几乎可以说，除了课外活动，就是争分夺秒的学习。”

    顿了顿，苏灿续道，“以上八点，就是中国学生和美国学生的对比，大概也应该是两者教育之下结晶的差距。”

    众人尤为惊异苏灿独到归纳总结的目光，这下就连桌子上的四个少男少女都不由得正视起来了，他们之前对苏灿大致不屑，则是因为他风尘仆仆，丝毫没有精致着重的外形，而饭桌上的表现可以用粗鄙形容。

    但是当他开口说话的时候，就俨然不同了，一种风华正从他绝不张扬的低调外表下娓娓而谈，他们不能全部领略苏灿所做的这些归纳总结简短但句句重点的精到。

    但是只看他的交谈风度，就已经出了现阶段普通中学生所能够极达的高度。

    内敛，低调，但是却正如军队般集结起来，精炼到位的思想。

    “中国的清华北大拥有着全国最顶尖的教学资源和实力，但是为什么得不到世界的重视？这不是单纯的因为西方中心论的因素，而是在全世界知识的互交能力上面，清华北大都不如国外的顶尖大学，中国缺乏高质量创新的学术研究，缺乏国际级学术大师和重大原创成果，学术水平较低，这是不容置疑并需要承认的问题。也是整个国家的教育体制弊端所决定的。”

    这是中国在后世接连暴露出弊端并承认的问题，而在现在，苏灿并不敢保证这样的思想会不会引得这个桌子上的这些中年人反弹或者震荡，因为之前的交谈中，他就分析出来了那个中年妇女和中年男子应该属于学术界的人物，两人中特别是那个中年妇女，在中国领域方面有骄傲感。

    但是这个时候他们也都安静着，听着苏灿的声音在这个八十六层高度可以看到上海城市辉煌夜景的地方，娓娓而谈中国教育。光华内蕴，如米粒的微末，柔和放大。

    唐父听得不住点头，他不仅仅是一个生意人而已。

    少男少女显得有些刺耳，这小子竟然敢对中国最好的两所大学开刀，真是胆大包天啊。

    那个中年妇女听得脸红一阵白一阵，而何郭可则不断的朝着她看过去，似乎苏灿所说的这些，会像是针一样刺得人疼。

    作为在国家教育部直属高校工作司担任重职的中年妇女章茗杯来说，苏灿所说的这些，的确在2oo1年刺痛了她的很多隐患。

    桌上的少男少女都不知道如何是好，而那个叫丁婷婷的女孩则是频频给苏灿递眼色，让他打住，不要在此深化下去了。而苏灿仿佛视而不见，这让丁婷婷暗地不知道如何是好。

    中年妇女的表情一度明暗不定，就道，“那么以你看来，中国应该有什么样的改制？”

    “很简单嘛。”苏灿已经感觉到众人不把他当普通孩子看了，不由得开朗的道，“放眼世界，可以为鉴。”

    几个中年人，神色各异，何郭可是觉得苏灿这八个字是否狂妄而高调了？在这些高段位人士面前，刺激姓大了些。

    而之前那中年男子，则是一脸的欣赏之色，唐父点头，一直微笑着，他从最初开始就一直微笑着，反倒让人看不出内心的想法。

    章茗杯环顾众人，笑容最后停留在苏灿的脸上，“那这样看来，那应该是要多出国学习了，因为国外的一向都是好的，外国的月亮对现在的孩子来说，圆得多不是吗？”

    “圆得多倒是不至于。”苏灿摇摇头。

    众人心里面就是集体“嗨”得一声，这话不是梛耶吗，你倒还当什么真啊。还就真顺着说下去，看来这孩子在美国呆久了，有深邃的思想，但是却不通人情世故啊。

    那几个男女生心都揪紧了，就觉得这口无遮拦的家伙还要说出什么惊世骇俗的话来么？

    就在众人都不知道是好气还是好笑的当儿，苏灿又续道，“我不反对出国接触更多的事物，交流全世界的思想，但是事实上现在有很多的例子，要是一味的出国留学丰富自己，而不是把自己所学到的知识拿来建设国家，不为国家之崛起而奋斗，那么很多年后，我们仍然会被人欺负。”

    说完这话，苏灿这时才不忘对有些呆愣的众人咧嘴出一个灿烂至极的笑容。

    众人长叹一口气，纷纷点头。

    中年男子就道，“最后一句话说得好啊！为国家之崛起而奋斗，为不被人欺负而努力！”

    中年妇女阴霾的表情，这一刻也云开雾霁，为苏灿所说而动容，就笑，“这是用智慧的眼力，亲历亲见所得出的结论。”

    唐父举起酒杯，“放眼世界，可以为鉴。让我们为这句话干杯。”

    第一次感觉到和长辈在一起不是那么闷的现场少男少女，齐齐举杯，“yeah！”

    丁婷婷就笑，“喂，冬冬，多好啊，上等的一女婿！”

    “喂！”宁冬嗔道，咬着牙狠劲的盯着丁婷婷，仿佛想要把她这张讨厌的嘴撕烂。

    看着凭借自己实力引得众人改观的苏灿，唐妩莞尔一笑。这个男孩天生就可以创造许多不可能。

    （未完待续）