    第864章 背后之人的目的   

    大头领带着那些人往前走的时候，也在想，张龙和莫离两个人在搞什么东西，明明是两个人就能搞定的事情，为什么还要把那几个人给留下来呢？

    

    “不愧是张龙，来这里的时候，我们盟主就曾经交代过，一定要小心你才行，没想到，还是被你给识破了。”

    看着张龙手里的那把剑，这些人当时丝毫没有慌张。

    

    莫离知道这个时候，才明白过来，张龙之前的用意是什么了，他此时此刻，是真的非常佩服这个人，有的时候一些特别容易被人忽略的细节，他都能看的特别清楚。

    

    “听你这话的意思，你们的盟主，也是知道我的，那我来问你，你可认识彭宇？”

    这个人，是过来警告自己，不要随便插手那些事的。

    

    听到彭宇这个名字的时候，这几个人丝毫没有任何的反应，看样子，那个家伙说的没错，他们这个组织，有很多的部门，相互之间，根本就不认识，甚至是不知道，对方是做什么的。

    

    “你以为自己是谁，问什么我们就能回答什么，难道就凭着你们两个人，就想要把我们几个给留下？”

    很显然的，这几个人，丝毫也不惧怕张龙他们两个。

    

    对方这个态度，张龙其实早就已经猜到了，既然能这么嚣张，肯定有非常强大的实力，要不然的话，也就不会无孔不入了。

    

    “我不得不承认的是，你们确实是非常厉害，而且有好几次，还都成功的威胁到了我，这可惜的是，我这个人天生反骨，越是有人阻止的事情，就越是想要去做。”

    张龙，这些话，上次就想告诉彭宇了，只是没来得及说。

    

    对方听了之后，显然是觉得有些惊讶，他们这个神秘的组织，非常的庞大，就连他们，也都只能算是小喽喽，从来没有见过，真正掌权的是什么人。

    

    “你既然这么想找死，那我们兄弟几，就成全你好了，因为只有你死了，那颗八芒星，才能到我们的手上……！”

    说着说着，突然就捂住了嘴，好像是一不小心，把有些不能说的秘密给说了出来。

    

    张龙刚开始的时候还在想，为什么这些人，一边要阻止自己去招惹那件事，另外一边，还有人想着要杀他，现在想来，可能是这个组织里面，高层的人有分歧。

    

    “既然是这样，那咱们就别废话了，直接开始动手吧。”

    刚开始的时候，张龙还想着，看能不能套出什么话来，现在想来，这些人可能和彭宇一样，都是些什么都不知道的跑腿。

    

    莫离在旁边听得云里雾里的，不知道是什么情况，不过听到这些人要图谋八芒星，立刻就不愿意了，这可是他们这座岛上的守护星，一个两个的，都在打它的主意。

    

    “你们这些人，怎么也不想想，问一下？

    我们这座岛上的人的意见，自己倒是先做起主来了。”

    莫离说完之后，也不等对方有什么反应，立刻就攻了上去。

    

    一瞬间，他们所在的这个山坡后面，黄沙漫天，全都是因为他们打斗带起来的，张龙他们这边虽然只有两个人，可是战斗力却非常的惊人。

    

    “你们既然这么嚣张，今天就留在这里好了，别想着回去了。”

    张龙觉得，自己有必要，和那些人，正面对上了。

    

    刚开始的时候，那几个人是真的没有把他们两个放在眼里，可是越打越心惊，越打越心虚，忍不住就开始想要退缩了。

    

    “刀哥，我总觉得，好像有些不太对劲，这个叫张龙的，怎么和我们掌握的资料，有些不太一样？”

    有人慢慢的，开始出现了颓势，也能感觉到，有不一样的地方。

    

    那个被称作刀哥的男人，脸上也变得更加的凝重了起来，他们得到的资料，其实是，张龙只是个普通人，什么都不懂，所以刚开始的时候，他们才会那么嚣张的。

    

    “我也不知道，那些过来调查的人，究竟是怎么得到的结论？”

    越打越心惊，刀哥他们，都想着赶紧逃跑了。

    

    张龙这一次，可不想放过这些人，攻势变得更加的凌厉了起来，而且招招都是致命的，他和莫离两个人，已经杀了一个人了。

    

    其实这一次，莫离也觉得非常的惊讶，他没有想到，张龙进步的实在是太快了，上一次看到的时候，还是他和宋轶动手，两个人打的难舍难分，不相上下，这一次，隐隐约约，有超越自己的迹象了。

    

    “我就暂时留你一条性命，让你回去带个话，这边的事情我管定了，还有就是八芒星，是属于这座岛上的，绝对不会让你们得到的。”

    到最后的时候，张龙倒是留了刀哥一条性命。

    

    刀哥跪在那把剑下，整个人都是瑟瑟发抖，一句话也不敢多说，他也没有想到，自己有一天，竟然会这么的狼狈。

    

    “你……你你……你真的是张龙吗？”

    这个时候，不得不让刀哥产生怀疑，他其实并不想怀疑组织里的情报系统。

    

    这也是为什么，刚开始见面的时候，会有人提出来，要见一见谁是张龙，也是他们授意的，而且提出杀了张龙的，其实也是他们几个中的一员。

    

    “我当然是张龙了，如假包换，回去好好问一下你们的情报系统，是怎么调查的我吧！”

    张龙说着话，直接就抬起一脚，把刀哥给踹了出去。

    

    莫离其实是主张，斩草除根的，可是张龙说的也非常有道理，暗处的这个组织，他们并不了解，所以还是要小心一些为好。

    

    “你给我等着，今天受到的所有屈辱，早晚有一天，我都会亲自讨回来的。”

    都到了这种地步了，刀哥还忍不住放狠话。

    

    不过逃跑的时候，姿势实在是难看，连滚带爬的，中间还在不停的回头看，就生怕张龙他们，会突然间反悔，把他直接给杀了。

    

    “张龙，你是怎么发现，这几个人有不对劲的？”

    莫离仔细回想了一下，自己和张龙同时出现，而且所有的一切，他全都有参与，可是却怎么也想不起来，这几个人有什么不同的地方。

    

    

    

