    视线之中，那犹如黑色小蛇一般的锁链在急速的扩大。

    眨眼时间完成蜕变，此时横在半空之中，微微抖动散发惊天气势，仿佛能够锁住这天地！

    “不好，当初便是这锁链直接轰破了我们神族的护族大阵！”

    神族族长脸色一变，之前便是这黑色锁链贯穿虚空而来，轻而易举轰破神族护族大阵，他此时响起来都心有余悸。

    “速退！”

    陆天龙当机立断下令。

    这圣链仿品都能够轰破神族的护族大阵，仅凭现在众人的实力根本没有办法抗衡。

    这圣链仿品也是对方最大的依仗，如果能够将之克制，天下古族才有获胜的可能，可如果克制这圣链仿品，陆天龙心里没底，需要好好思索一下才行。

    “退！”

    听到陆天龙的话，神族族长没有任何犹豫，马上一挥手，周围几百神族精英跟着陆天龙等人一起快速朝着后方退去。

    “想跑？”

    看到众人举动，对面圣云敬冷笑开口。

    “你们一个都跑不了，全都得给我死在这里！”

    话音刚落，他双臂甩动，半空之中那圣链仿品马上发出一声呼啸，惊天气势再次爆发，如同一条黑色柱子一般，直接朝着下方的众人砸了过来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    圣链仿品攻击，天地变色，苍穹之上的太阳光芒都被锁链周围浓郁的黑色气息遮挡，在下方形成一个巨大的阴影地带。

    而陆天龙所有人，都处在这阴影的笼罩范围之内。

    伴随滚滚雷声，那圣链仿品从天而降，让人有一种天塌了的感觉，场面无比惊骇。众人脸色全都大变，他们早就猜到圣链仿品很强，可也没想到竟然这么强，只是从天上砸下来，都还没有接触到众人，那浓郁无比的气息已经锁定众人，让他们体内气血

    翻涌根本控制不了。而那圣链仿品还有一种特别诡异的能量，让人内心无比狂躁，可却又能够控制人的行动，让人的思维和身体仿佛被禁锢，力量也完全爆发不出，就像是只能站在原地等死

    一样。

    “不好！”

    陆天龙咬牙，在这强悍的圣链仿品面前，众人实力相差太多，一旦圣链仿品真的砸下来，别的不说，就神族族长身后这几百个神族精英，恐怕得死伤大半！

    “你们退，我来挡住它！”

    神族族长显然也已经意识到了这个问题，他不能眼睁睁看着自己神族的族人受难，此时向前两步大声开口道。

    “不可！”

    陆天龙脸色一变，按照神族族长现在的状态，根本没有办法抵挡那圣链仿品的攻击。

    他是要跟神族众人同生死，在死亡来临的时候跟他的族人站到一起，绝不苟且偷生。陆天龙也本能转身想要帮神族族长，可时间却已经来不及，那圣链仿品从天而降，速度越来越快，到最后只剩下一道道残影，那恐怖无比的气息也直接将众人笼罩，眼看

    灾难即将发生。

    “龙婆婆！”

    就在这千钧一发之际，龙灵儿突然大声喊了一嗓子。

    “在！”

    站在她身后四位老者之前就已经做好了准备，此时几乎同时向前一步跨出。

    “吼吼吼吼！”

    一步跨出，四声龙啸起。

    就见四位老者周身的空间开始扭曲，她们的身体竟然好像诡异的消失在原地，取而代之的是四条金色长龙，冲天而起直接迎着那圣链仿品而去。

    人龙合一？

    陆天龙有些惊愕，四位老者只在原地留下道道残影，身形已经虚幻到几乎看不到。

    也就是说，她们利用恐怖的实力，直接化形神龙进行战斗！

    这得多么恐怖的实力才行？

    陆天龙忍不住微微握拳，觉得这四位老者的实力恐怕已经远超突破生死劫的层次，或者说已经到达了生死劫最最巅峰的状态。

    这让他心中不由的松了一口气，或许这四位老者能够抵挡住圣链仿品的攻击，给众人逆转的希望！

    四条金色长龙冲天而起，直接迎着那圣链仿品而去。

    龙啸声声，贯穿天地，仿佛也刺破了那圣链仿品周围浓郁的黑色气息，将圣链仿品恐怖的力量压制了一些。

    “恩？龙域的老家伙们吗？”

    看到这一幕，对面圣云敬也稍稍有些意外，似乎没有想到。

    不过他马上重新露出冷笑，“但是就凭你们几个老东西，想要对付我的圣链，还差得远呢！”

    言语之中透着满满自信！

    “圣链，锁天困地！”

    伴随他一声怒喝，半空之中那道圣链仿品突然开始扭曲起来，接着竟然化一为五。

    就好像天空之中一下出现了五条圣链，其中四条分别朝着那四条金龙虚影而去，剩下一条依旧朝着下方众人砸来！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四条冲天而起的金色长龙首先跟四条圣链撞击在了一起，先是死一般的寂静，接着便是几声震耳欲聋的声音爆响。

    那声音滚滚而来，在半空之中都荡漾起仿佛实质的波澜，所过之处生意扭曲空间撕裂，场面极其惊骇。

    就这几声爆裂声，便具有相当强大的杀伤力，一些实力稍微弱点的神族族人甚至都承受不住，直接摔到在地，嘴角眼睛鼻孔和耳朵里面都缓缓有鲜血流出！

    四位龙族老者的确很强，她们竟然暂时抵挡住了那四条圣链，可也仅仅是抵挡而已。

    陆天龙看得清楚，四位老者实力虽强，但那圣链更强，恐怕她们支撑不了多长时间便会落败。

    关键是，第五条圣链带着呼啸声从天而降，依旧朝着众人砸了下来，那四位龙族老者已经没有余力再帮众人抵挡。

    “起阵！”

    眼看不是所有人都能逃离这圣链的攻击范围，陆天龙一咬牙，与其眼睁睁看着神族族长死伤惨重，倒不如拼一把。

    他向前一步一声大吼，早就做好准备的战龙众人同样一瞬间就位。

    盘龙阵！

    陆天龙站在龙头位置，其他战龙成员各自归位，晴儿原本应该坐镇龙尾，可此时她不在，便由苏凌月顶上。

    “吼！”

    盘龙阵起，一条金色长龙虚影同样冲天而起。而此时，那条圣链也已砸下！

