    孟今阳知道只要她来了京大，可能会被学生认出来。

    但没想到会这么快。

    她低着头，手指捏的死紧，努力让自己不那么恐慌，小声道：“没关系。”

    马尾女生看着孟今阳，笑得一脸无害，“你不介意就好，以后大家就都是法学系的同门了，不会因为这件事带着有色眼镜看你的。”

    孟今阳睫毛剧烈的颤抖。

    姜慎远和郁牧风看着说话的女生，皱眉。

    陆承洲谁也没看，目光落在顾芒脸上。

    顾芒抿着唇，脑子里有一根弦绷紧了，眉眼隐匿在阴影里，眼底透出骇人的冷狠。

    马尾女生温温柔柔的继续道：“我叫桑雪，寝室在你隔壁，你有事可以来找我，听说你动过好几次大手术……”

    “砰——”

    突然，一瓶喝了一半的矿泉水狠狠砸到桑雪脸上。

    她尖叫一声，疼的几乎要哭出来，红着眼眶朝顾芒瞪过去，愤怒的咆哮：“你有病啊！”

    郁牧风几乎没看清顾芒从他手上抽走矿泉水的动作。

    桑雪的尖叫让经过的所有人目光都转向这边。

    顾芒摘下口罩，露出那张冰冷的脸，眉目间的乖戾几乎要冲出来。

    只一个眼神，就让人毛骨悚然。

    对面几个女生视线落在顾芒长得扎眼的脸上，在这一刻，也不由愣住了。

    顾芒……

    孟今阳见状，慌张的拉了拉顾芒的衣角，“我没事，别打架……”

    顾芒没有理她，缓缓勾起嘴角，细白如玉的手指慢条斯理的折起口罩，声线又轻，又慢，“你，跟谁玩心眼呢？”

    桑雪闻言，眸光顿了顿，连身上那股气焰都没前一刻那么盛气凌人。

    她皱着眉吼道：“你胡说什么！”

    顾芒双手插兜，不急不缓的往前走了两步。

    一群女生看着那双黑沉沉的眼睛，下意识地要往后退，反应过来不对，强撑着站定。

    顾芒稍微偏着头，仍在笑，上挑的眼尾透出几分狠，“再说一句试试。”

    瞬间，冰冷的窒息感笼罩住几个女生。

    她们心脏提到了嗓子眼。

    警局看重孟今阳和顾芒的案子。

    法学系一样。

    上几届法学系的学生压根都没听过这个案子，因为消息封锁。

    而现在京大法学系的学生几乎没有不知道这个案子的，因为这个案子的庭审几乎可以评选十大精彩案例。

    姜教授的父亲姜行义前辈也是因为这个案子，在律师圈的地位至今无人能撼动。

    庭审上姜前辈对刑法的熟悉程度，那种她们只能仰望的得心应手，是所有人的终生目标。

    这案子几个女生很熟，顾芒这个名字，她们更是如雷贯耳。

    打架很厉害。

    以至于此时此刻，都又惊又慌的看着顾芒。

    姜慎远也怕顾芒那股狠劲儿，盯着捂着脸的桑雪，眸色发沉，嗓音冰冷，“桑雪，什么话该说，什么话不该说，我想不需要我教你。”

    桑雪不服气道：“我只是关心同学，就算说错了话，刚才我们已经道歉了。”

    郁牧风嗤笑一声，“关心同学？桑雪，我看你也不用待在法学系了，去表演系吧，适合你。”

    “你！”桑雪瞪着郁牧风，面色难堪，嘴硬道：“我就是关心同学，你们少冤枉我。”

    “表姐，出什么事了？”一道男声忽然响起。

