    不知道是不是夜色的缘故，她从上而下看着他，忽明忽暗的光影打在他英气的俊脸上，勾勒出深邃邪佞的五官，灰色棉T套在他颀长健硕的身子上，无处不散发着青春的气息。

    他双手握着她的纤腰，眸色深深地凝视着她。

    从她的角度看下去，她可以看到他性感的锁骨，结实的胸肌，彰显着勾人的魅力。

    慕明月看着脸有些热，下意识地咽了咽口水，生怕自己掉下去，条件反射地用双腿荚住他强劲有力的腰板。

    “你说，我能做什么？”战云开嗓音低沉，磁性迷惑，深邃的眼眸一瞬不瞬地深深地凝注着她。

    慕明月被他如此炽热地盯着，在她以为自己要被狼吃掉的时候，旁边的房间突然传来了打架声。

    两道小奶音在喋喋不休地争吵着，如同冰水直接将那早已点燃的星星之火给浇灭了！

    “乐乐，你放开我！我要去找妈咪！爹地就是一头饿狼！你不阻止就算了，你居然还助纣为虐！”战景希被慕乐乐从身后抱住，一直在挣扎着。

    “宝贝哪有助纣为虐啦！你现在过去会坏你爹地的好事儿！”慕乐乐死鸭子嘴硬。

    “那个是你妈咪，你居然……你居然……我要被你这个小猪头给气死啦！”战景希小脸都憋到通红。

    “不气不气嘛……让我妈咪跟你爹地百年好合，好过让你爹地和沈思媛那个老阿姨在一起啊，你说是不是？”

    战景希沉思了一会，才点了点头，“好像又是哦……”

    战云开没单身时，沈思媛都缠着爹地了。

    现在爹地恢复了钻石黄老五的身份，得多少女人盯着啊？

    不行不行　！

    绝对不能让战云开被别的男人染指！

    反正都是要被染指的，那就让妈咪来吧！

    俗称肥水不流外人田！

    慕明月闻言，吓得浑身一个激灵，这边还没反应过来，就感觉到了一阵天旋地转！

    她反应过来时，她已经被战云开抱着走进房间。

    “喂，战云开！你放我下来！”她双手撑在他的肩膀上，垂眸一脸骇然地瞪着他。

    “砰！”

    战云开把阳台的门拉上，隔绝了外面的嘈杂声。

    他抱着她走到了大床，把她放下去，给她掖好被子，脸色沉沉，“你再不睡觉，我有证据怀疑你是故意在勾引我。”

    “我没有！”慕明月脸红着反驳。

    “那就乖乖睡觉。”战云开俯身，在她的额际上亲了亲。

    慕明月在他俯下身子的那一刻，她紧闭着眼睛，期待着接下里要发生的事情。

    战云开只是亲了亲她就离开了。

    这让慕明月有些小失落。

    她在他起身的那一刻，她鬼使神差地伸手拉住他的手腕，在他诧异地回头时，她迎上他深邃英俊的五官，她也愣住了。

    不懂自己为什么会伸手拉住他！

    “嗯？”战云开眉梢一挑，不明所以地看着她。

    慕明月揪着被子，眼巴巴地望着他，　倏而坐起来，一把抱住了战云开精壮的腰身，把小脑袋枕在他的腹肌部位上。

    “明月，你怎么了？”战云开看着她的反常，不禁地蹙眉问道。

    慕明月抱紧他的腰身，说道，“别动，我只是想抱抱你……”

    战云开身子一僵，他引以为傲的自制力，瞬间崩塌。

    “明月，你乖乖睡觉。”战云开用着最后的意志力强迫着自己不做出逾越的事情来。

    可是，她一点都不乖！

    就知道借酒逗弄他！

    这样好玩吗？

    “你不睡觉吗？”慕明月闻着他身上好闻的气息，倏而抬眸望着他问道。

    战云开眉梢一挑，冷峻的脸庞染上了几分暧昧不明的魅色，声音喑哑，“你想和我一起睡？”

    慕明月脸更红了，咬着下唇说不上话来。

    现在她都被酒精麻痹了，这个男人为什么总是问一些超纲的问题？

    这完全是在她的知识盲区了。

    “好了，我要睡觉了！”慕明月放开他，准备躺下睡觉。

    下一霎，战云开伸手把她按回自己的怀里，哑声问道，“明月，睡过后，你会不会抛弃？”

    “不会，”慕明月不经思考地回了一句，下一秒反应过来自己说错话了，涨红着脸忙不迭地摇头解释着，“会……不会……我要睡觉了！”

    她居然被战云开下套了！

    她一脸羞赧，推开他钻进被窝里，把自己捂得严严实实的！

    天啊！她也太不害臊了！

    居然公然勾引前夫！

    战云开看着她的一连串举动，唇角微勾，心情愉悦。

    他拉开被子，在她的身边躺了下来，把她捞入了怀里，双臂紧紧地箍住她的身子。

    任凭慕明月怎么挣扎都无法挣开。

    她也是太困了，又喝了酒，身边有个男人，她也心烦意燥，没一会她就在他的怀里睡着了。

    而睡到半夜时，慕明月一个翻身就把战云开给惊醒了，他下意识地伸手把她抓回来勒着，调整了下姿势，让两人拥抱得更贴实。

    清晨，战云开轻手轻脚起床，看向手表，六点三十分。

    他穿戴整齐，出了别墅，一辆迈巴赫停在门口，程管家见战云开出来，马上上前恭迎，　“少爷。”

    “战阳尉在哪里？”战云开沉声问道。

    “已经被我们关起来了。”程管家打开车门。

    战云开高大的身躯坐进去。

    程管家示意司机开车。

    直到一栋独立荒废的别墅停下来。

    战云开从车上下来，此时荒废的别墅，两边相隔几米就站着一个高大的保镖。

    而庭院内，则是趴着几个浑身瑟瑟发抖，像是疯狗一样乱吠的人。

    战云开面无表情，迈开步子走过去。

    “少爷，这个小兔崽子，要不要直接……咔嚓？”程管家看着战云开做了一个抹颈的动作。

    “留着，我还要让那个老头后悔。”战云开说着这话时，眸色阴冷一片。

    “是，少爷。”

    战云开走进去，就看到战阳尉此时像一个死狗一样趴在地上舔东西吃。

    战阳尉听到脚步声时，他缓缓地抬头，看着眼前高大的男人一身寒气，他浑身颤抖着。

    “你、你到底是谁！”

    战阳尉满眼猩红，仇视着战云开，“你为什么要叫战云开！你到底是谁？你为什么和那个杂碎野种同名同姓？”

    战云开对于战阳尉口中喷出的粪，已经麻木不仁，他走过去，一脚踩在了战阳尉的手上，“要取你狗命的人！”

    战阳尉吃痛，抬头看着战云开的冷眸，直抽气，惶恐不确定地说道，“你……你就是那个野种！你居然没死？”

    那一场车祸，战云开明明是葬身火海了！

    他亲眼看到车子燃爆的！

    战云开没有理由还活着的！

    如果战云开死了，那眼前的男人是谁？

