    幻境之中虽然召唤不出一剑，或者取出灵符这类属于外界的东西，却是可以召唤出别的东西。

    快速向着水面之上坠落而去的叶熙白瞳孔急剧收缩，心中百转千回。

    若是自己的猜想是正确的话，那……自己一定可以做到逢凶化吉。

    一定可以，一定！

    心中想着，叶熙白缓缓闭上了眼睛，深吸一口气，努力让自己静心凝神。

    叶熙白闭上眼睛，只是让他看不到自己距离水面越来越近，却改变不了自己距离水面越来越近，即将掉入水中的事实。

    不管是谁，只要是看到叶熙白此刻不挣扎，不反抗，任由身体向着下方坠落而去的情景，便一定会认为，叶熙白已经认命了。

    叶熙白向下坠落的速度越来越快，距离水面只有近乎咫尺的距离，不出半息的功夫，叶熙白的身体便会彻彻底底的与水面撞到一起。

    真的就这么认命了吗？

    若是有人看到眼前一幕，并小声的嘀咕了这么一句，说出心中的质疑，便会被周围听到到的人讽刺。

    不认命能怎样？

    近乎咫尺的距离，想要改变，已经来不及。

    与水面碰撞在一起，似乎已经成为了唯一的结果。

    “去吧！”

    就在快速坠落的身体即将与水面相互碰撞的那一刻，叶熙白猛地睁开眼睛，口中爆喝一声，同时抬手向着水面之上指了过去。

    看着叶熙白所做出的动作，便不难猜出，叶熙白是想凭借自己这么一指，让身体立于水面而不至于倒下。

    这个想法听上去太荒谬，在外界，别说是炼气境的修仙者了，就是筑基境的修仙者也不一定可以做得到。

    只要有人看到叶熙白的动作，就不会有人相信叶熙白可以做到用一根手指支撑水面，而让自己的身体不至于落入水中。

    庆幸的是，这里没有外人，有的，只有叶熙白一人。

    当然，这里所说的庆幸，是对那些外人所发出的，因为，若是他们看到湖面之中，叶熙白的表现，一定会后悔之前说过那样武断的话语。

    这个世界人都可以御风而行，还有什么是不能做到的呢。

    只见，湖面之中，随着叶熙白抬手向着湖面一指，一道璀璨的光芒在叶熙白手指之前产生，这道光芒从手指尖的位置迅速向着周围扩散荡漾而去，形成了一片夺人眼球的光幕，这片光幕的形状与石块落入湖面之中所形成的涟漪颇为相似。

    这道光芒向着四周扩散的速度可是要比石块落入水中所产生的涟漪扩散速度快上了不止一星半点，几乎只是转瞬之间，光幕便扩散并覆盖了整片湖面。

    一时之间，整片湖面都被那道浅浅的光幕覆盖。

    覆盖整片湖面的光幕虽然很浅，可在漆黑的天地间，却是显得无比耀眼，可以说，在这浅浅光幕的映衬下，漆黑世界的整片天空都亮了几分。

    不考虑危险的情况下，这眼前的景观无比壮丽。

    随着如同湖水涟漪一般的光幕产生与扩散，叶熙白竟然真的在一根手指的支撑下，硬生生地止住了向下落去的趋势。

    湖面微弱的浮力支撑住了叶熙白的身体？

    不，事情根本不是这样。

    只要拉近些，仔细去分辨，就不难发现，根本不是湖面支撑了叶熙白的身体，因为，叶熙白身处的手指指尖，距离湖面还有小一寸的距离。

    而要是再仔细观察下，便会发现叶熙白手指指尖碰着的地方，便是那道从指间产生的白色光幕的中心位置，也就是说，因为叶熙白的手点到了光幕，才使得身体被撑起来了。

    看着距离自己很近的水面，叶熙白眼中流转着奇异的光芒，嘴角微微上扬，露出一抹若有似无的表情，心中更是有些许的激动，他……成功了。

    压制住心中的兴奋，叶熙白深吸一口气，让自己再次保持平静。

    此刻的叶熙白，无悲无喜，或者说是，不以物喜，不以己悲，整个人都处在空灵的状态。

    也正是这种状态，让叶熙白觉得，此刻的自己，好似已经不是那个只有炼气境九重，还受了重伤，身体之中灵力近乎枯竭的小小修仙者了，而是成为了一个可以只手遮天，翻云覆雨的大人物，可能是仙人，也可能是……掌管这片天地的创世者。

    “起……”

    有了第一次抬手向着水面指去的经验，叶熙白这次心中有了底，口中爆喝一声，指尖微微用力，轻轻向着白色光幕点了过去。

    “叮……”

    在叶熙白的指尖与浅浅的白色光幕接触的一瞬间，一道很轻很轻的声响悄然响起，随后便看见，白色光芒上再次传出一道如同石块落入水面之中的涟漪。

    白色光芒形成的涟漪以叶熙白指尖所接触到的位置为圆心，向着远处扩散而去。

    至于叶熙白，在手指指尖碰到浅浅的白色光幕时，整个人的身体就被一阵强大无比的力道抬起，向着正上方的空中飞射而去。

    随着那股弹力的消失，叶熙白的身体达到最高处之后，竟然没有像之前一般向着地上落去。

    只见，在达到最高处的时候，叶熙白的脚下竟然产生了一种与刚刚手指指向湖面之时所产生的相同涟漪，只是，和上一次比，叶熙白双脚之上的涟漪范围明显小了一大半，而那浅浅的白色，则更是变淡了不知多少。

    瞥了一眼脚下浅浅的白色涟漪光幕，叶熙白嘴角微微扬起，心中的自信更是提升了不知多少，口中小声的念叨一句，“看来，和我猜想的差不多！”

    在收回视线的同时，叶熙白也收敛了笑容，转而是把视线投向了斜下方不远处的破旧土地庙。

    起初，打定主意来找阿梁的时候，叶熙白心中还是有点慌乱，并在寻思，自己是不是冲动了，可现在看来，完全是自己想多了。

    似乎，仅仅凭借自己的实力，他叶熙白便能打败这个制造幻境的主人，就两最后的手段，似乎也是用不到了。

    深吸一口气，收敛心神的叶熙白再次抬脚，隔空向着前方迈出。

    这一步看上去随意，可随着这一步的跨出，叶熙白的身体已经出现在百丈之外。

    叶熙白没有停留，在一只脚连带着身体达到百丈之外的时候，他就接着迈出另外一只脚，连带着身体再次达到百丈之外，如此反复。

    若是有人站在不远处看着叶熙白隔空向着岸边走去的全过程，便会发现一件无比奇怪的事情，那便是，随着叶熙白的一步步向前，叶熙白脚下所产生的浅白色光幕，颜色变得越来越淡，最后近乎完全透明，而逐渐变成透明的浅白色光幕所能波及的范围也是越来越小，最后彻彻底底的消失，在叶熙白一脚踏入岸边的时候。

    落在青草地上，叶熙白抬手感受了一下看了一下周身，心中愉悦万分，那种行走在天地之间，没有什么羁绊的感觉无比舒适。

    “可惜了，现在只能在幻境之中体验出这样的感觉来。”有些无奈的摇了摇头，叶熙白自语一声，道，“要是?在外界的时候，也能这样，那……”

    叶熙白心中一阵幻想，脑海之中多出了很多自己在外界遨游天地，逍遥自在的场景。

    “呼……”长长的呼出一口浊气，叶熙白收回了心神，眼神之中露出无比坚毅的神色，很是自信的道，“外界逍遥，我也可以！”

    话语落下之后，叶熙白便开始重新打量起周围的环境。

    破庙在距离自己落脚位置不到百米的地方，也就是说，若是叶熙白按照之前的步伐，一步跨出，一定可以达到破庙的正前方。

    叶熙白之所以没有这么做，完全是因为，他对这片天地还不太了解，而可能是制造幻境的主人，也就是阿梁，应该就在附近，若是自己太飘的话，把所有实力都表现出来的话，会让自己处在一种很不利的地位。

    周围的环境黑暗无比，只有一条狭窄幽暗的小路通往破旧土地庙的正门位置。

    狭窄道路的两边，是高矮不一的古树，古树树冠遮天蔽日，使得通往土地庙的小道看上去无比阴森恐怕，若是一般人在这样的环境中前行，心脏稍微差上一些，可能会被直接吓死。

    可惜的是，叶熙白不是普通人。

    别说是这样阴森的环境了，就是更为危险恐怖的环境，他叶熙白也不会感到太过害怕。

    想要用单纯的环境来吓到叶熙白，几乎是不可能的事情。

    叶熙白不担心纯恐怖环境，担心的是隐藏在恐怖之中的危险。

    向着破庙之中行进的过程中，叶熙白全程都保持警惕，提防着周围，以防暗黑的环境之中有什么危险向着自己冲来。

    庆幸的是，从叶熙白踏上阴森小道，到走进破旧土地庙门前三尺之遥的位置，却是一件危险的事情都没有发生。

    “我来了！”

    抬头看着前方台阶之上，半开半合的破旧屋门，叶熙白神色淡然，口中小声的念叨一句之后，便抬脚向着台阶上走了去。

