    第七百四十章  可怕的规模！   

    有鱼？

    

    听到这一声，刚到的这群人也顿时好奇心起，刚下了雪橇，也顾不上去旁边的帐篷里取暖，而是立刻挤进了人群，跟着去看热闹。

    

    若不是有人提醒，他们是真想不到，面前这一片白皑皑的地方，竟然是一片湖？

    

    这片湖水明显是被冻得挺结实，所以那些兵卒走在上面，就跟走在实地上一样，一点都不带虚的！   

    此刻，大约有二三十人，合力扯着一张大网，大网极大，被他们一群人扯出老长去，他们一边喊着号子，一边继续往后退。

    

    而因着这群人的拉力，一个冰窟窿里沉沉垂下去的大网，一点一点的上了岸。

    

    随着沉入水下的大网开始一点点上岸，一条条活蹦乱跳的鱼，也被拉了上来！   

    “鱼！好多鱼！”

    围观的人惊呼道。

    

    这倒不是他们见识少，看到鱼就咋呼，实在是这一幕真的很壮观，被拉上来的大网极大，现在已经被拖上岸的鱼，就不是几条、几十条，而是数百条，甚至更多！   

    而随着剩下的大网继续往上拉，更多的鲜鱼被拉了上来！   

    粗略一算，这一网下去，起码网上来数千条鱼！   

    每一条都很有分量，成年人用双手捧着，也就是能捧起这么一条！   

    “这里的鱼可真肥啊！”

    第一次见识到这种场面的外乡人，惊讶不已地说道。

    

    其实就连在第三道关卡这里驻扎的将士们，也是第一次见识到这样的大场面。

    

    他们来到这里也才数个月，之前网鱼都是小打小闹，这还是第一次网上来这么多鱼。

    就连负责做饭的士兵都跑过来观看，然后开始讨论起，一会儿的千鱼宴要怎么做了。

    

    来了的观赏客不算多，也就是六个团，每个团一百来人。

    

    加上护送他们的人，以及这里驻扎的六百余人，大概是一千五六百人。

    

    网上来的鱼，有着数千条，加上这里本就贮存的足够的食物，足够办上一场千鱼宴了。

    

    千鱼宴的举办地，就在大湖附近，一个塑料大棚里。

    

    这个塑料大棚，是蔬菜大棚，外面寒冷时，里面的温度不那么冷，勉强能够保护一些还算耐寒的蔬菜。

    

    绿色的点缀，让这些外乡人再次惊讶不已，他们觉得自己是真的开了眼界了。

    

    这边被叫做温室大棚的东西，可不止一座，每一座都能容纳上千人一起吃饭，这是何等可怕的规模！   

    里面种的东西，就他们进来的这一座，应该是蔬菜，看着嫩绿的颜色，让人在大冬天里看到就容易心情好。

    

    虽然不知道其他几座温室大棚里种的都是什么，但想必也是类似的蔬菜吧。

    

    “这里面还真是挺暖和的，这就是塑料？

    我过去只听说过，倒还是第一次这么近距离看到。”

    一个南边来的读书人与同伴说道。

    

    他们这一群人的老家都是在南面，距离长安也有段距离，所以在北地跟长安都很畅销的塑料布，在他们那里是很少见的。

    

    一想到这么好的东西，之所以在他们那里很少见到，就是因为本地的世家排挤幽州王，他们就忍不住对家乡那边的世家产生了一点不满。

    

    不过，有点不爽的心情并没有持续太久，他们很快就迎来了各种香气扑鼻的饭菜！   

    首先就是鱼！   

    其次还是鱼！   

    点缀在各种鱼之外的，则是一些北边的特色菜肴，在吃年夜饭的时候，他们中的大多数人基本都已经吃过了。

    

    基本都是量很大，味道很鲜，让人吃着就过瘾！   

    这边热热闹闹的，第三道关卡的警戒楼里，值班的人则是一直注意着周围的情况。

    

    在这种到处都是白雪皑皑的时候，其实反倒更要防备着有人或是野兽潜行到关卡外面。

    

    这可不是他们想多了，而是前不久他们就发现，附近有小股的骑兵出没，也就是十余人，骑着马，在关卡外面溜达。

    

    因为没有靠近关卡，而且看起来也只是有些好奇关卡这边的情况，所以关卡内的驻军也并没有对那些人进行警告。

    

    远远的看不清那些人的样子，但大致能分辨出，应该是住在更远的北面的异族。

    

    也不知道那些遥远北面的异族是怎么来到这边的，又是为何而来。

    但他们不靠近这里，驻军自然也不会出去问他们。

    

    彼此之间，就是一种优点微妙的相安无事的状态。

    

    就在关卡内正在热火朝天的吃喝时，距离第三道关卡大约十里左右的地方，有人正在一片打扫出来的空地上歇息。

    

    一个火堆亮着，在四周坐着取暖的人，都生得高高大大，裹得很严实，壮得像是熊一样。

    

    他们的脸都是那种红红的，被风吹得有些肿的样子，但一个个的，精气神不错。

    

    若是秦阳在这里，大概就能认出他们这些打扮有别于大唐人的人是谁了。

    

    黑水靺鞨。

    

    这十几人，都是黑水靺鞨部落的人。

    

    其中一人仍对前几日看到的关卡感到好奇，一边将手伸到火堆边上烤着火，一边说道：“大唐在那边盖的那个……有点意思啊，你们怎么看？”

    

    怎么看，自然是觉得大唐那边怕是对北边会有其他动作了。

    

    这关卡一建，可不仅仅只是建个关卡。

    

    “你们说，他们会不会……会不会去咱们部落那里？

    若是他们来，咱们该如何？”

    

    他们住在被大唐人称为黑水的地方，部落里大多数人都不与大唐这边来往，他们这些人算是少有的懂一些大唐话以及吐蕃语的人，偶尔会代表部落与吐蕃的商人的来往，也遇到过大唐人。

    

    但他们过去还真不知道幽州这边往北建了什么关卡，也是一次意外，听到了路过的一支行商队伍，听他们说起了这事，他们这才趁着雪天来这边看一看。

    

    结果还没走到那些行商说的地方，他们就已经看到了一处关卡。

    

    “我们看到的关卡，应该是新建的。”

    刚才一直没说话的一个络腮胡汉子开口说道。

    

    “什么？

    新建的？

    可上次的行商不是说……”   

    “他们提到的关卡，应该并不是这里的关卡，而是要更往那边去，这是新建的又一道关卡！”

    汉子沉声说道。

    

    

