    “什么？”

    安阳诧异的转身看向这名女子，甚至已经顾不上她有没有穿衣裳了。

    女子一下子跪倒在地埋头痛苦，天晓得她们这几天遭受了怎样的折磨。

    “他们吃了我的孩子，前些天外面到处都是丧尸，他们不敢出去，就吃了我的孩子！”

    安阳眼中已经开始冒寒光了，不只是他，常辉也翟丽颖也是一样！

    “这群畜生，旅馆中就没有食物吗？”

    “食物被旅馆的老板带走了，病毒刚刚爆发他就跑了，这些人都是四周的混混和旅馆住客，他们都是这群滚蛋，他们吃了我的孩子，他们还说再找不到吃的就吃了我们！”

    “他们就在隔壁，没错，他们把我的孩子带到了隔壁！我听见了他的哭声，我听见他被他们开膛剖肚，我听见他的惨叫！我……我看见他被他们吃了……吃了！”

    安阳胸膛有些微的起伏，他只听过乱世人肉明码标价，只听过大灾大难时易子而食，只听说过自然灾害时有人饿得头晕眼花吃人，但在现实中还是第一次见！

    外面到处都是植物，草根树皮都能吃，他们找不到吃的么！

    还是说这些原本就作奸犯科的人，末世一来就让他们的心里扭曲了，如果是这样的话，这群人还真不应该留在世上！

    安阳脸色阴沉的出了门，端着枪一脚踢开隔壁房间的门，眼睛一扫，倒吸一口凉气！

    这本是旅馆的一间房间，可木床已经被拆掉砍成了木柴，木地板上满是血迹，角落里竟然有一颗已经腐烂的头颅，从大小上来看，最多不过三岁的一个小孩子！

    “操！”

    安阳忍不住怒骂一声，端起自动步枪就长楼下走去，没管守在车库门口的陈亚飞，风风火火就进了车库！

    而常辉更沉默一些，他嗅了嗅鼻子，又推开了旁边一扇门，这间房中赫然躺着几具已接近腐烂的男人女人尸体，男人都是年纪较大的，女人都一丝不挂！

    当安阳下楼，一群男人顿时被吓了一跳，他们能感受到安阳身上的煞气和毫不掩饰的愤怒！

    “你……你想干什么……”

    “别杀我，别杀我！”

    “只要你不杀我，你让我做什么都行！”

    被枪口指着的两个强壮男人连忙求饶，不是说他们吃人就证明他们胆大，事实恰恰相反，正是因为他们胆小懦弱、贪生怕死再加上心里阴暗扭曲才做得出这种事！

    安阳咬牙切齿的问：“做什么都行？”

    两个男人好像看到了生的希望，连忙说：“做什么都行，只要你别杀我！”

    安阳沉声问：“那我让你们去和丧尸厮杀你们也去吗？”

    男人愣了一下，连忙跪下来：“求求你饶了我吧，我什么都不知道，今天这事情是个误会！都是刘老三的主意，他逼我们的！”

    安阳深吸一口气，突然厉声问：“是吗？那个小孩子也是他逼你们吃的！？”

    男人怔住了，眼中闪过一丝绝望，但还是矢口否认：“没有！我没有吃，我什么都不知道！”

    陈亚飞也愣住了，待反应过来时一股深深的寒意自心底涌出，完全不敢置信！

    难道末世真能将一个人变成这样，末世不都应该向往光明吗，还是这群人本就是畜生！

    “砰！”

    一声枪响，这名男子已经倒地。

    安阳自然看得出他内心想的什么，又将枪口指着另一人说：“你们还是人吗，你们和外面的丧尸有什么区别！”

    一股尿骚味传出，这男人竟被吓得直接尿了裤子：“求求你不要杀我，我们也是饿得没办法了才这样干的，那……那个小孩子不是我们杀的，我们拿到他的时候他已经饿死了！”

    “砰！”

    又一声枪响，安阳此时完全处于暴怒的状态中，毫不顾忌大开杀戒！

    四周渐渐传出浓烈的血腥味，如果这是在城内，恐怕已经引发丧尸的暴动了！

    “饿得没办法，外面没有草根树皮吗，就算你们抢劫也比吃人好啊！”

    剩下的人都战战兢兢不敢说话了，安阳又将枪杵在一个人头顶：“你们这群畜生，和丧尸有什么区别！”

    此时，翟丽颖和常辉从楼上下来，还带着几个发丝凌乱神色慌乱的女人。她们这几天可谓受尽折磨，过得仿如地狱，性格懦弱的一见到这些人就条件反射的惊恐不已，性格刚强得则一把扑上来和撕咬扭打着这群男人，一边哭泣一边咬牙切齿的打！

    “啊！畜生！畜生！别过来！别过来！……”

    “我杀了你们！我杀了你们这群畜生！”

    直到惊慌的女人意识到这群曾在她们身上肆意折磨发泄的男人已经被控制住了，直到上前奋力扭打的女人也渐渐累了，她们才如丢了魂一般瘫坐在地泣不成声。

    无论如何，她们这一生都被毁了。

    安阳深吸了一口气，又问：“你们知道我都是怎么对待丧尸的吗？”

    一群男人顿时睁大了眼睛：“饶了我们吧，我们以后再也不敢了！”

    “对你们这群吃人的畜生，我向来是见一个杀一个，从不留情！”安阳毫不理会他们的求饶，对翟丽颖和陈亚飞使了个眼色，“把这几个女人带出去，剩下的我和常辉解决！”

    “好！”

    翟丽颖和陈亚飞将几个女人拉了出去，突然听见车库内传出一连串的枪声，伴随着几个男人凄厉的惨叫！

    “一群畜生，死有余辜！”

    翟丽颖啐了一口口水，如是说道。

    几名女人再次瘫软在地，恸哭出声！

    晚上，安阳没有吝啬一点粮食，让翟丽颖煮了一大锅饭给这几个女人吃。

    “你们有人会开车吗？”

    几个狼吞虎咽的女人愣了下，其中两个看起来较为年轻的举起手：“我……我会。”

    安阳说：“旁边加油站有几辆车，吃完饭我去把丧尸清理了，你们明天就开车顺着高速公路一直往平南市走，平南市有个军区，可以给你们提供庇护。”

    几个女人怔了怔，眼泪顿时就流出来了，甚至有一个女人放下碗跪了下来。

    “你救救我们吧，我们要是上路的话，一定会被丧尸吃掉的，如果再遇上这样的畜生，我们才是生不如死！”

    “是啊，只要你肯救我们，我们一定做牛做马报答你，只要你不嫌弃，你让我们做什么都行！”

    安阳愣了下，摇头说：“我们要去的地方很危险，带上你们我们都活不下去，平南军事基地更安全，也不是所有人都像这群畜生一样，我会给你们留一点食物，你们明天早上就走吧，运气好明天晚上就能到平南市。”

    那名孩子被吃掉的年轻少妇犹豫着说：“可以给我们留点武器吗？”

    安阳想了想：“可以，但枪不行。”

    年轻少妇一脸失望。

    第二天清晨，两个女人自杀了，安阳给剩下的四个女人留了一点食物，并为她们准备了一辆越野车，让她们前方平南市军区，她们也没有过多的哀求，事实上她们到现在都还处于麻木惊慌的状态，一有风吹草动就惊恐不已，只有那名少妇和一个短发女子接受和回复能力比较强，性格也要刚强一些。

    没办法，无论她们怎样不能接受，始终还是要面对这一个残酷的世界。

    皮卡迎着清晨的光芒开进城市，安阳注意到翟丽颖腰间的手枪只剩下了一支，他摇了摇头没有多说。

    纵观天下历史，不管哪朝哪代，也不管哪个国家，每逢乱世最大的受害者总是女人，男人们将她们抢来抢去，甚至当做交易的商品，当做发泄的玩物，而要说起乱世，哪个乱世也没有这个末世乱吧？

    多想无益！

    手机能直接调出末世前的地图，前方这座城市叫白马市，算是比较大的一个城市了，人口很密集，虽说他们要穿过白马市，但也不可能从人口密集的市中心穿过，这毕竟是高速公路，最多沿着城市边缘修建。

    当天傍晚，皮卡到达了淮安市，下了高速也没敢进城，而是在淮安市外睡了一晚，第二天围着淮安市绕了一圈踏上国道，朝淮北县而去。

    国道路很难走，而且很窄，不遇到抛锚的车辆还好，一旦遇上抛锚的就很麻烦，必须下车清理路面，在必要时刻还要动手击杀丧尸。

    尤其遇上国道从小镇穿过的情况下，四人都是胆战心惊的，若是病毒爆发的时间在正午，他们一定很难穿过人潮密集的小镇！

    来到末世的第十二天正午，安阳终于穿过七百多公里的末世来到了淮北县，此时手机屏幕已经闪烁起来。

    “检测到第二系统距离不足十公里！”

    皮卡在县城外停了下来，陈亚飞说要找个地方上厕所，安阳也借机下车透了口气，低头扫了一眼，一个闪烁的红点就在县城另一边，下方显示的数据是5.3公里。

    他突然迟疑了。

    “系统，第二系统不会被别人拿到吧？”

    “几率不大，严格的说来只有时空系统的选定者才会引起各大系统的反应，即使偶然被别人持有也发挥不出全部功能，且选定者随时有权利召回该系统。”

    “噢……那我就放心了！”

    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

