    停好车后，叶飞和林傲沧一起走进了大厦。

    几个保镖本想跟着一块儿上去，但林傲沧拒绝了，让他们留在了楼下。

    乘坐电梯很快就到了十楼。

    而电梯的对面就是‘烈火射击俱乐部’。

    俱乐部装修的十分大气，军事格调浓厚，招牌上镶嵌着各类型号的子弹，一看就让人很想进去玩玩。

    走进俱乐部，里面的工作人员看到林傲沧，一个个纷纷恭敬地问好，打着招呼。

    而林傲沧也微笑着向那些工作人员点头回应。

    此时的林傲沧不像地下世界的大佬，而是跟一个生意人没什么两样。

    “林先生，您要来怎么不提前跟我说一声啊，我好提前安排一下啊！”

    这时候，一个身影微胖，戴着一幅金丝边眼镜，穿着一身名贵西装的男子赶紧跑了过来。

    这男子名叫郑远航，是俱乐部的负责人。

    他恭敬地站在一旁，连忙擦着额头上的汗水。

    很显然，林傲沧给他的压力真的很大。

    “呵呵，小郑，你别紧张，我就是带朋友过来看看，你别太紧张，去忙自己的吧！”林傲沧笑着说道。

    “是，林先生。”

    郑远航点了点头，而后诧异地看了眼叶飞。

    能够成为林傲沧的朋友，这小子不简单啊！

    郑远航冲叶飞点点头，然后就离开了。

    等郑远航一走，林傲沧便继续带着叶飞往里面逛。

    走进一条长廊，两边的钢化玻璃展柜里，是各种时代的枪支弹药，大的重机枪，小的袖珍手枪，应有尽有。

    不过，叶飞也没有对这些枪支多看两眼，毕竟这些东西他太熟了，根本没兴趣再去看。

    “叶飞，我们这个俱乐部采用的是会员制，想要入会必须交五十万的会费。

    所以，一般只有会员可以过来玩。当然了，每个会员也可以带三个朋友过来玩。”林傲沧说道。

    “看来这枪果然是有钱人玩的东西。”叶飞撇撇嘴，说道。

    林傲沧笑了笑，道：“毕竟投资这个俱乐部，可不是一笔小数目。要想盈利，也只能采取会员制了。

    不过，即使如此，这家俱乐部开了一个月就开始盈利了，因为宁海市的有钱人的确不少。”

    “嗯，那倒也是。”

    叶飞笑着点了点头。

    “哟！林傲沧，原来还真是你啊！”

    一个阴阳怪气的男声从前面传了过来。

    叶飞一抬头，就看到一个穿着一身黑色布衣，手里拿着一串佛珠，脸庞消瘦，长着一双三角眼的中年男子走了过来。

    在他身后还跟着三个身穿黑色黑色短袖，人高马大，身材魁梧，面如刀削的男子。

    看这三个男子走路的姿态，以及眼神，就能知道，这三个男子应该是退伍的士兵，而且有可能还是特种兵。

    林傲沧看到这个中年男子，皱了皱眉，说道：“叶飞，这家伙名叫李天寿，外号‘乌鸦’，是北区二流势力‘血鸦会’的老大。”

    “林先生，我怎么觉得这家伙对你很是不尊敬啊！只不过是一个二流势力的老大，他哪来的底气？”叶飞撇嘴问道。

    “虽然乌鸦只是二流势力的老大，但他同时也是北区‘二流联盟’的会长。

    ‘二流联盟’里一共有八个二流势力，他们绑在一块儿，实力不可小觑。

    而且这家伙跟我们擎天社不对付，总是喜欢暗地里找我们麻烦。不过，他们也不敢明着来。毕竟，我们擎天社也不是好惹的。”林傲沧说道。

    “原来如此。”

    叶飞点点头，顿时恍然大悟。

    这下他算是明白了，看来以后接手了擎天社，那必须得把这个什么‘二流联盟’给灭了。

    这时候，乌鸦也带着他的人走了过来。

    “乌鸦，你还真是好兴致啊！还有时间跑到我这里来玩枪？”林傲沧笑着说道。

    “怎么，难道林先生不欢迎？”乌鸦笑眯眯地问道。

    “欢迎，怎么不欢迎，你乌鸦都交了钱，我们也不会强行赶你走，不是？”

    林傲沧依旧带着笑容，看不出是喜是怒。

    只不过，这两人看向彼此的眼神里都没有善意。

    乌鸦冷笑了声，随即说道：“林傲沧，既然你敢开实弹设计俱乐部，那说明你的枪法很好喽？”

    “呵呵，还凑合，随便玩玩。”

    林傲沧回了一句，道：“怎么，你要是有兴趣，咱们俩比比，看谁的枪法好？”

    “不不不，我们俩比就没意思了。”

    乌鸦摇了摇头，眼珠子一转，说道：“要不，让咱们手底下的兄弟比比，你觉得怎么样？”

    “我觉得可以。”

    林傲沧点点头，一口答应了下来。

    别人都发出挑战了，他自然得答应。

    “林傲沧，我丑话说在前面哦！”

    乌鸦戏谑一笑，指了指自己身后的三个魁梧汉子，说道：“我这三位兄弟的枪法可是非常准的，至少来这里玩了几天，还没遇到过对手。

    所以，你想比的话，最好是找几个枪法好的兄弟过来，免得我们赢你们赢的太轻松。”

    林傲沧一听，微微皱了皱眉，看了眼乌鸦身后的三个男子，心想，这三个家伙既然在整个俱乐部都没遇到对手，那说明他们的枪法的确很不错啊！

    不过，林傲沧也没有退缩，而是说道：“乌鸦，如果只是单纯的比玩枪，那没什么意思，要不我们加点彩头？”

    “行啊，你想加什么彩头？”乌鸦问道。

    “要不，咱们赌五百万，如果你的人赢了，我立马给你五百万，如果我的人赢了，那你就给我五百万。”林傲沧笑着说道。

    “五百万太少了，不如凑个整，一千万如何？”乌鸦眯着眼睛说道。

    “可以。”

    林傲沧没有丝毫犹豫，直接点头。

    这一千万对他来说不算什么，但是这一场比赛，他必须赢，因为这关系到面子问题。

    于是，林傲沧拿出手机，准备打电话叫几个枪法好的兄弟上来。

    而叶飞却走了出来，淡淡地说道：“林先生，要不就让我来跟他们三个比吧！用不着再叫其他兄弟过来，我一个人赢他们三个，没什么问题。”

    听到叶飞这话，乌鸦和那三个汉子顿时就怒了！

    这小子什么意思？

    还想一挑三？

    这不是摆明了瞧不起人么？

    “林傲沧，看来你这手下口气很狂嘛！竟然想着以一挑三？”

    乌鸦阴阳怪气地说道：“难不成这小兄弟枪法很好？”

    林傲沧也不知道叶飞的枪法怎样，他看向叶飞，问道：“叶飞，你的枪法怎么样？”

    “还行吧，随便学过一点。”

    叶飞摊了摊手，道：“不过，赢他们三个，应该是没什么问题的。”

    “好，我相信你。”

    林傲沧毫不犹豫地选择了相信叶飞。

    “林傲沧，你真的准备让这位小兄弟一人挑战我三个兄弟？确定不改了？”乌鸦笑呵呵地问道。

    “不改了，就他一个。”林傲沧回道。

    “好，那待会你要是输了，可不要耍赖哦！”

    “我林傲沧不是这种人。”

    随后，几人便来到了射击场。

    而郑远航则是负责当裁判。

    郑远航让人准备了一把手枪，而后说道：“柯尔特M2000型手枪，0.45大口径手枪，一人十发子弹，五十米距离射击。谁的总分高，谁就获胜。

    彩头是一千万华夏币，比赛人数一比三，请问谁先来？”

    “我先来！”

    一个平头男子走了出来。

    他看向叶飞做了个拇指朝下的动作，满脸都是戏谑之色，说道：“小子，我会让你提不起拿枪的欲望。”

    对于这个男子的挑衅，叶飞只是笑了笑，没有多说什么。

