    “戏演得不好，但总算没演错。”

    林逸见状出言圆了一下场，经过刚才的事情，他本是没打算继续在这里浪费时间，不过既然尤慈儿姿态摆放得如此之低，倒也没必要拒人于千里之外。

    毕竟眼下人生地不熟，若是能够处好关系，多少总会有些好处，至少能够多打听到一些东西。

    “是是，在下惶恐，多谢贵客海涵。”

    守卫队长连忙顺杆往上爬，他即便再蠢也知道对方完全是看在尤慈儿的面子上，否则这一篇想要轻易揭过去，可未必有这么容易。

    尤慈儿则是主动拉着王诗情的手，送了一件精致却不昂贵的饰品小礼物，几句悄悄话便将小丫头哄得心花怒放，转眼间便已是姐妹相称了。

    林逸心下暗叹，别的不说，这个女人在拉近关系方面绝对是顶级高手，难怪能够成为中心集团的外派经理，掌控如此之大的一方产业。

    总结起来四个字，很会做人。

    一番让人倍感亲近的闲聊之后，尤慈儿带着二人来至前台，并且亲自给二人开了一套顶级套房，这已是本地最高级别的贵宾待遇了。

    最重要的是，黑卡免费。

    不过林逸中途提出了异议：“能不能给我们开两间房？需要的话，我可以额外付钱。”

    尤慈儿闻言愕然，面带诧异的来回在林逸和王诗情身上看了一阵，忽而明白了什么，掩嘴一笑。

    “我不要自己一间房！林逸大哥哥我害怕，最怕这种陌生的地方了，林逸哥哥你可不能丢下小情一个人不管，你答应过我爹爹要照顾好我的。”

    王诗情可怜巴巴的抱着林逸手臂，仿佛要被遗弃的无助孩子。

    林逸无语：“哪有丢下你一个人不管……就算再开间房，那也是在隔壁，你喊一声我就听到了。”

    王诗情仍然连连摇头，这回连眼泪都挤出来了：“那万一有坏人，我喊不出来呢？”

    林逸无奈看向尤慈儿，希望这个很会说话的姐们帮着劝一劝。

    毕竟小丫头这话对于酒店来说几乎就是一种污蔑，站在酒店的立场，尤慈儿身为经理于情于理都得站出来说两句。

    不料尤慈儿却是笑道：“其实没必要麻烦，贵宾套房里面就有一个主卧一个次卧，两位各睡一间不就正好？既解决了林少侠的顾虑，也能让诗情妹妹不那么害怕，岂不是两全其美？”

    “好吧，那我就听慈儿姐姐的。”

    王诗情继续可怜兮兮的看着林逸，这虽然不符合她的最初预想，但勉强也还能接受。

    林逸还是觉得有些不妥，不过话说到这份上也不好再反对什么，只得点头答应。

    他虽然不知道小丫头的脑袋瓜里到底在想些什么，不过有一点还是说对了，人生地不熟，确实要多留一个心眼。

    住得更近一分，便意味着更多一分安全。

    顺利入住，尤慈儿又陪着二人说了会话，还额外令人送上来一顿大餐外加甜点美食，这才款款而去。

    “慈儿姐姐真是人间尤物，我决定了，以后她就是我的偶像，我要拜她做人生导师！”

    王诗情对着尤慈儿的妖娆背影流了一地口水。

    林逸翻了一记白眼：“吃你的甜点吧，小小年纪知道什么尤物。”

    心下不由再次暗叹，这尤慈儿收买人心的能力真是一绝。

    王诗情咯咯一笑，三口两口将甜点吃个精光，光着脚丫子往洗浴间跑：“小情要去洗澡了，林逸哥哥不许偷看哦。”

    过了一会儿，忽然又红着脸从里面探出头来：“不过林逸哥哥一定要看的话，也不是不可以。”

    林逸无言以对。

    不再搭理古灵精怪的小丫头，林逸回到自己卧室，却没有就此休息，而是进入到九层琉璃塔之中炼制了一些玄阶阵符，尤其是灭法阵符。

    虽说到目前为止还没有真正遇到实力在自己之上的高手，但林逸依然感受到了不小的压力，毕竟这可是一个能够让破天期高手都心甘情愿当门卫的地方。

    这就意味着，破天期高手在这里根本都不能算入流，顶多就是个起步，看家护院还勉强凑合，难登大雅之堂。

    以林逸如今破天大圆满的实力，寻常破天期高手固然不用放在眼里，可若是遇到凌驾于这之上的存在呢？

    哪怕他依然有足够一战的资本和底气，可终究会存在巨大的变数。

    想要压下这个变数，最好的办法莫过于增强自己的实力和底牌。

    前者林逸已经碰到了破天境的天花板，到底如何才能打破天花板，目前尚还不得而知。

    倒是后者，只要林逸有心就还有巨大的提升空间，而且还都是现成的。

    玄阶阵符！

    经过之前的亲身验证，林逸对于玄阶阵符的威力体会相当深刻，哪怕是对于他这样的破天大圆满高手都有着巨大威胁，对于一般的破天期高手就更不用说了，那就是不折不扣的大杀器。

    不过林逸自身有着强大实力，真正对于攻击型玄阶阵符的需求并不高，反倒是灭法阵符，某些时候可能会起到奇效。

    顶级高手之间过招往往要调动庞大的天地灵气，关键时候一张灭法阵符拍下去，那就是妥妥的范围沉默，对于胜负天平的影响可想而知。

    有过之前的两次炼制经验，林逸这一回炼制起来愈发轻车熟路，而且速度越来越快，几乎都快赶上中心的批量复制了，把自诩为阵符行家的鬼东西刺激得又是一阵心态失衡。

    鬼东西甚至当场立了毒誓：从今往后，我要是再看你小子炼制阵符，我就不是人！

    “您本来就不是人，还不如说以后跟我姓呢。”

    林逸当面吐槽。

    正当他在琉璃塔内跟鬼东西友好互动的时候，忽然神念一动，感知到一伙人正在向自己所在的套间接近，而且这伙人还都是破天期高手。

    来者不善！

    林逸当即从九层琉璃塔中退出来，正准备提醒王诗情的时候，却发现小丫头已经自己起来了，手上还抄起了一大把高品阵符，警觉得一塌糊涂。

