    “啪啪啪啪……”

    两轮沉闷的排枪声过后，行驶在后方的两辆手扶拖拉机手先后中弹，拖拉机轰鸣着冲入路边的水沟中翻倒，溅起了大片水花。

    前面几辆拖拉机夺路而逃，“嘟嘟嘟”冒着黑烟开的远了。

    博格坎普上尉冷着脸将指挥刀插入刀鞘，命令荷兰士兵们散开追击村民，他自己则带着一队士兵准备攻进村里。

    荷兰皇家陆军是久经战争的北欧劲旅，在遭遇到侦察连先遣队袭击之后，立马意识到工兵开凿道路的方向是正确的，前方已经距离有人聚居的村子不远。

    当机立断派遣了一支轻装队伍循着敌人来袭的方向穿越丛林，先期一步攻打村寨，这下打了三道梁村一个措手不及。

    山谷中枪声不断，四处奔逃的村民们惨叫声不绝于耳。

    临近村口的几座吊脚屋燃烧起来，滚滚浓烟和刺目的血色给这个平静的山村带来巨大灾难。

    目睹这一切

    村长吴阿贵和退守村内的民兵们目眦欲裂，惨遭屠戮的都是这些青壮年民兵的同族亲人，共同的仇恨让他们凝结在一起，鼓起勇气反抗侵略者。

    “拿着，瞄准敌人给我狠狠的打。”

    吴阿贵将自己的猎枪丢给一个民兵小伙子，同时丢过去分装弹药和铅子的小袋子，然后抄起自己手中的骑兵款毛瑟1871式弹仓栓动骑枪瞄准敌人，“砰”的开了一枪。

    八九十米外的一名荷兰兵枪响人倒，胸口浸出的鲜血在红色军装上迅速浸染开来，看起来似乎没有那么刺目。

    吴阿贵动作娴熟的退弹上膛，瞄准冲上来的敌人又开了一枪，再次击倒了一名士兵。

    经历最初的慌乱之后，他终于组织起民兵奋起反抗，双方激战的枪声不断响起，荷兰士兵相继有五六人中枪倒下，不得不暂时退后重整队伍进攻。

    村里总算打退了敌人一次进攻，得到片刻喘息之机。

    这股森林中冒出来的荷兰兵约一百三四十人，从左右两侧快速包抄，截断了村民逃跑的路线，不由分说开枪便打。

    很多刚刚离开村庄的人又没命地逃了回来，没跑回来的横七竖八倒卧在道路和田野间，大都变成了尸体，鲜血染红了这片温暖湿润的土地。

    三道梁村一共有432名村民，坐着拖拉机逃出去的加上跑在前面侥幸逃出生天的不足60人，遍布田野和道路被打死打伤的也有七八十人，其他人全都缩回村里固守，总人数接近300人，大多都是青壮男女。

    村里面只有不到20支长枪，大部分是前膛装填的老式猎枪，新式步枪只有5杆配备给民兵排，全都是毛瑟1871式骑枪，这是红河谷大规模制式装备。

    此外还有几支左轮手枪，剩下的全部都是长矛大刀这样的冷兵器，林林总总的也有七八十把，全部冷热兵器加起来勉强能装备100人。

    香格里拉的农垦村寨不同于澳洲的游牧村镇，既没有马匹热兵器装备量也很少，仅用于抵御丛林里野兽侵袭，而不是人手一支枪甚至更多，民风也趋于保守淳朴。

    “兄弟们，你们都看到了鬼佬凶残至极，不会留下活口，大家只有奋力抵抗等到大部队增援，才能争到一丝生机，胆小逃跑者只能像猪羊一样被屠戮，我们要拿起武器打退敌人的进攻。”吴阿贵声音嘶哑的鼓动着民兵们，他分明从这些年轻农民的脸上看出了绝望和无助。

    “我的两个叔伯兄弟都死了，他们都被打死了，这些天杀的鬼佬……”

    “村长，我们能够等来增援吗？”

    “慌什么？都给我藏好了，等鬼佬上来就和他们玩命，人死鸟朝天，不死万万年。”吴阿贵圆瞪着双眼大喊一声。

    说的话虽然粗鲁，却极好的安定了慌乱人心，激起了男人们心中血勇之气。

    他们藏身在村里一侧的木料堆场里，这是为了修建吊脚楼而储存的圆木料场，上面修建了简单的茅草三角凉亭遮挡雨水，木料晒干之后刷上几遍桐油就可以使用了。

    现在几个木料堆成了村民的庇护所，据此抗击鬼佬士兵。

    重新整队之后，荷兰士兵再度发起进攻，片刻之后留下的10多具尸体，再次败退下来。

    虽然村民们死伤更多，终究是打退了鬼佬的进攻，守住了木料场阵地，因此发出了一阵阵的欢呼声，士气大振。

    博格坎普上尉站在阻挡野兽侵袭的竹篱笆外面，阴沉着脸看着眼前的攻击目标，感觉有些棘手的样子。

    他率领的部队是一个连级单位，隶属于皇家上艾瑟尔义勇兵营，这是完全由雇佣兵组成的火枪营，由荷兰上艾瑟尔省出资雇用，王室给了一个营头的番号而已。

    雇佣兵为钱打仗而已，作战水平毋庸置疑，最头疼的就是攻坚意志不坚定。

    眼前这个木料堆场相当于圆木围成的小型营寨，当荷兰士兵们压制了对方火枪冲进去的时候，双方短兵相接，这些村民在生死危机的关头激发出莫大勇气，长矛大刀一起上并不逊色，你刺我一枪，我就砍你一刀，硬生生的将士兵们反击了出来。

    “上尉先生，你能给我看看这是什么鬼东西吗？能不能当钱用？”

    “哦，好的，让我看看。”

    雇佣兵大多是一些粗俗军汉，大字不识一个，从村民尸体上翻出来的汇通金票也认不识，博格坎普上尉从他们的手中接过几张印刷精美的钞票，仔细端详了一下。

    这些钞票正面印有大写的阿拉伯数字1、2或5，货币单位是先令，背景图案则是牛仔骑马放牧羊群。

    钞票反面则是上尉先生也看不懂的古老东方汉字，其实就是相对应的壹先令，贰先令，伍先令，还有汇通银行等额兑换金票等等中英双语对照。

    “呃……有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”博格坎普上尉翻看着手中的钞票问道。

    “当然是好消息。”士兵毫不犹豫的回答。

    “好消息是这确实是钱，这张相当于一先令，这张相当于二先令，还有这张金额最大是五先令的钞票，可以买很多东西。”上尉说道。

    “坏消息呢？”

    “这对我们来说就他妈是一张废纸，用你的猪脑子想一想，在这座岛上又会谁会把东西卖给荷兰人？”

    “哦……上帝作证，我不是荷兰人，我来自奥匈帝国。”这名士兵长长松了口气，用手在胸口划了个十字。

    博格坎普上尉看着这个喜滋滋的蠢货，忽然间坚定了再发起一次进攻的想法，而且一定要让这个蠢货打头阵。

    若攻击不遂，就彻底放弃攻占这个木料场计划，改以围困为主。

    等到后方的炮兵上来，几轮炮击就可以全轰成碎片，犯不着多牺牲人命。

    连队的任务是率先占领有利地形，接应大部队，为工兵开辟道路赢得更多时间。

    博格坎普上尉已经派遣了一个排的士兵向前搜索，他手里只有80多名士兵，不能消耗在这个毫无意义的攻坚战上。

    他的心中计议已定，立刻命令手下重新整队，敲起战鼓，吹响号角，排着整齐的横向队列压上去。

    当双方距离接近到80米时，躲在木料堆后面的民兵露出上半身来开枪，荷兰人立马还击。

    双方“噼里啪啦”枪声不断，子弹在空中呼啸着穿梭飞舞，呛人的青灰色硝烟弥漫，陆续有人中弹倒下，浓烈血腥味再度弥漫战场。

    在付出七、八名士兵伤亡的代价接近到40余米距离的时候，进攻的荷兰士兵普遍已经发射了两轮子弹，挺着闪亮的刺刀开始冲锋，准备一鼓作气攻下木料场。

    拿着火枪对射的二十余名村民差不多死伤殆尽，鲜血染红的木料堆，村长吴阿贵被一发子弹打在前胸上，整个人被11毫米枪弹巨大的冲击力击打的向后摔了下来，胸口已经被鲜血染红。

    “啊……村长你受伤了。”一个村民惊叫着跑过来，手忙脚乱的将其扶起来。

    “咳咳咳……”

    吴阿贵咳出了大团大团的血唾沫，知道自己不成了，他费力的推开村民说道；“别管我了，快把枪捡起来，我们不能放弃抵抗，那样只有死路一条。”

    村民眼含着热泪捡起了步枪，动作熟练的退弹上膛，这时候荷兰兵已经冲进来了，他举起枪便打，“啪”的一声枪响过后，对面士兵又倒下了一人。

    对面荷兰人爆豆子一般的枪声响起来，这个同伴立马身中数弹被打的血葫芦似的，翻身便仆倒在地上死去，他手中的枪又被其他人接过去……

    双方短兵相接厮杀开始，长矛大刀对着敌人的闪亮刺刀，互不相让的鏖战不休。

    片刻之后，荷兰士兵再次退了下去。

    这一次进攻他们丢下了接近20具尸体，对防守的村民造成了极大的杀伤，木料堆场里死伤近百人，浓烈的血腥味让人闻之欲呕，到处是一片血肉模糊的惨烈景象。

    木料场里坚守的村民只剩下180余人，就在他们行将崩溃的时候，强攻的荷兰士兵果断的撤退了。

    大部分士兵向着二道梁村方向而去，只留下两个班的兵力远远的监视木料场。

    村民坚守的意志格外坚强，先后三次强攻损失30多人，博格坎普上尉已经不愿意继续下去了，这个硬钉子就留给大炮去解决吧！

    他亲自率领40余名士兵赶往二道梁村方向，很快与手下一个排先遣士兵会合，在狭窄道路翻越山脊的有利地形上散布开来，检查武器弹药，准备阻击莫尔兹比赶来的敌方援军。

    从高大的中央山脉延伸出来的褶皱地形小山脊高约300～400余米，就像人的5个手指头伸展开，手指头是隆起的山梁地形，手指间的空间就是肥沃的山谷土地，一道又一道的区隔开来。

    虽然山粱并不陡峭险峻，但是猪牛这些大牲畜肯定无法通过，士兵想要翻越也会很费劲，大部队行动只能循着道路前进，顺着山梁开辟的道路就是唯一的进出门户。

    掌握了这里，就控制了敌人的增援部队进山的通道。

    坐在植被茂盛的山坡上，博格坎普上尉看着三道梁村方向，田野里，道路上到处都是横七竖八的尸骸，大块大块刺目的黑红色血迹殷然，村头的几座吊脚屋燃烧的像大火炬一样，滚滚黑烟直冲天际，一片惨烈景象。

    他的心中无动于衷，这本来就是战争该有的景象，在亚齐省的征服战争已经持续了10年之久，比这惨烈百倍的都有。

    天空中乌云翻滚，雷声阵阵，眼看着一场暴雨又要来临。

    现在是3月份，正是香格里拉岛旱季和雨季交接的当口，几乎天天都会下雨，有时候下起来几天几夜不停，山洪泛滥，就像脱缰的野马一样从山区里冲出来。

    “这该死的天气，该死的地方，还有该死的移民……”很快就要变成落汤鸡了，博格坎普上尉狠狠的咒骂了一声。

    他看了下手上的瑞士金表，现在已经是下午四时二十分左右。

    若是一场大暴雨落下来，必然迟滞来自莫尔兹比的援军行动，搞不好自己能够轻松完成阻敌任务，得到一大笔高风险佣金。

    按照长官的预计，工兵部队连夜奋战的话，大概能够在明天早晨的某个时间点，贯通从幸运海湾到三道梁村的道路。

    工兵连主要的任务是伐倒大树，清除灌木，填平坎坷的沟壑，必要时动用炸药开辟道路，登陆部队中两个工兵连展开的工作面最少有1.5公里长，一个小时的时间就可以把碍事的树木全部伐倒，一起动手速度很快。

    工兵主要的工作是清除灌木丛和夯实路面，保障4轮辎重大马车通过，这要耗费很多时间。

    自己率领的雇佣兵连用不着坚持到那个时候，只需要坚持到傍晚七点就可以了，后面的增援部队必然赶到。

    就在这时

    博格坎普上尉听到了不同于雷声的另外一种响动声，他站起身来举着望远镜观察。

    远远的看见一队骑兵疾驰而来，人数约莫有十几骑，隔着几百米远便远远的停了下来，伸出手对着这一侧的山梁指指点点。

    在小队骑兵的身后，是乌泱泱的钢铁洪流顺着山道开进，已经能够听到拖拉机队的喧嚣声音响成一片，来自莫尔兹比的援军赶到了，一场恶战不可避免。

