 李道宗住的自然是单间，就算他倒霉了，也不会跟一般的犯人住在一起。看

    见李诚和牛校尉，李道宗的心头一暖，起身抱手。李诚进来歪歪嘴，打量一番四周的环境，干干净净的，还有一张床，褥子啥的也不缺。这是监狱还是客栈？“

    啧，早知道住这条件，我就不来了。”李诚开口说话能气死人，牛校尉脸都白了。李

    道宗却哈哈大笑：“自成待某如旧！”李诚拎过食盒，在小桌子上摆开，淡淡道：“茕茕白兔，东走西顾。”李道宗听了正色拱手：“衣不如新，人不如故。”

    牛校尉化身酒保，在一帮伺候着，李诚端起酒杯：“走一个，这鬼地方，江夏王呆不长。”

    李道宗颇为淡定的笑道：“某因贪腐入罪，自成不以为忤？”

    李诚淡淡道：“一码归一码，贪腐是朝廷该管的事情，李诚只念旧情。”

    李道宗沉吟道：“旧情么？你我之间，有旧情？”

    “当初要不是王爷的令箭，在下也逃不出库山，跟着进军大漠，那群伤兵兄弟在蒙古大夫手里，得多死几个。就为这个，我敬王爷一杯。大丈夫快意恩仇，朝堂上的事情，跟我无关。”李诚找个理由，李道宗觉得很附和他的性格。“

    承情了！”李道宗听出来了，李诚对他贪腐的事情，提都不想提一句。

    大概是心情的缘故，也有这酒的原因，李道宗喝了一会便酩酊大醉，牛校尉扶着他躺下。李

    诚走出牢房，站在阳光下眯着眼睛，监狱再好也是监狱，里头光线阴暗，一盏孤灯，也算是对李道宗的惩罚了。至于别的处罚，就凭他的身份，在这个时代没可能再有了。

    李世民要做仁君，怎么可能杀宗室？只要不是谋逆，都不会弄死的。

    等了一会，牛校尉出来了，冲李诚抱手：“多谢自成先生。”

    李诚笑了笑：“你不懂，没有我，王爷也没事。”还有句话李诚没说明，李道宗醉酒，那是一心求醉。真的没脸见李诚，能撑这么久就不错了。

    “见过李少监。”一个老官员拦住去路，李诚楞了一下，白面有须的家伙，不认识。“

    有礼，阁下是？”看看他的官服，是大理寺的官员。果然，这位笑道：“大理寺少卿孙伏伽。”哦，明白了，来找茬的。别的官员对李诚来看李道宗视而不见，这位不干了。

    孙伏伽可不是无名之辈，这是有史以来的第一位状元。李世民刚当皇帝那会，喜欢去打猎，被这位给拦住了，表示打猎对国家没有好处，陛下还是不要去了。

    李世民表示不扰民，就是去打猎，孙伏伽直接表示，要打猎可以，从老臣身上踏过去。

    以死相逼，李世民只好放弃打猎计划。说真的，李世民事后还得捏着鼻子夸他：“我不过试一试你的胆量，你还真是一个诚信有勇的君子。有你真是大唐福分啊。”说完还拉着他下棋去了，孙伏伽居然也就答应一起下棋了，不提耽误朝政的事情。

    读的史书越多，越反感这种人。或许他没有坏心，但是他拿自己的标准来衡量别人，这个就很讨厌了。打猎耽误国家大事，下棋就不耽误了？这不是扯淡么？凭好恶定标准的人，就像网络上的键盘侠。李

    诚心里觉得吧，那会李世民真的很想用马蹄踩死这孙子。

    “原来是孙少卿当面，不知有何见教？”李诚抱手回话，孙伏伽见他礼数不差，满意的点点头：“闻名不如见，不能易一字之李自成，名不虚传也，古君子之风也。”

    哦，不是来执法的！不是因为自己看李道宗的事情来的，这又是为啥来堵自己呢？

    面对李诚的疑惑，孙伏伽当成他在虚心受教了，背着手不紧不慢的开口教训：“自成之才，冠绝大唐，却为何行商贾之事？蝇营狗苟，终归不是正道。我呗读书人，还是要……”孙

    伏伽的套路是，他教训完了，过瘾了，李诚虚心接受，从此改邪归正，成为大唐有用的人才。就此成就一段佳话，孙伏伽是主角，就像他上次劝阻皇帝一样。里

    子面子，孙伏伽一样都没落下。端的是打的好算盘。不

    料李诚跟别人不一样，孙伏伽一碗鸡汤灌过来，李诚专业毁套路二十年，怎肯轻易就范？所以，干脆的一抬手，打断孙伏伽的大道理：“停！”孙伏伽一愣，不敢置信的看着李诚，还想继续说，李诚一声暴喝：“闭嘴！”

    “你……”孙伏伽气疯了，手指指着李诚都在颤抖。李诚淡淡道：“孙少卿，用手指着别人说话，可不礼貌哦。”“

    竖子！”孙伏伽总算是说出话来了，李诚却掏了掏耳朵，淡淡道：“己所不欲，勿施于人。孙少卿也是读圣贤书出身，圣人的教诲，都忘个干净了？”

    孙伏伽目瞪口呆的看着李诚，这家伙也好意思提圣贤书？李诚可不给他继续说话的机会，看着孙伏伽道：“这么一把年纪的人了，整天上蹿下跳，用自己的标准要求别人。你问我，我倒是要问问你，打猎影响朝廷正事，下棋就不影响了？”

    阻止李世民打猎的事情，那是孙伏伽得意很久的往事，不料被李诚拉出来鞭尸。

    孙伏伽气的脸都红了，怒道：“君王乃万民之楷模，沉迷嬉戏，乃国之不幸也。”

    “哦，喜欢打猎就不能做万民楷模了？就是嬉戏，耽误正经事？孙少卿的标准真奇怪。下棋，算不算嬉戏？”李诚悄悄的挖坑，要说撕逼，现代人的套路才叫深呢。

    “对弈乃君子之戏也。”孙伏伽觉得自己占了道理，昂首挺胸的回答。

    李诚冷笑三声：“呵呵呵，君子六艺，可是有射的。孙少卿，你还是回去重读一遍圣贤书吧。现在读书可方便了，内府书店就有各类儒家典籍出售，不像过去需要自己抄书。”“

    你、你、你……”孙伏伽说不出话来了，李诚这家伙太阴险了。一耙子给他打进不学无术的队列中，这个怎么忍？状元啊！“

    我怎么了？适才孙少卿可是说了，商贾不是正道，倒要请问一句，子贡是干啥的？读书人修身，齐家，治国，平天下，何谓修身？修自身也。何谓齐家，自家也？治国，乃是辅佐君王，事情都君王来做，君王不用休息么？还要臣子作甚？至于平天下？”

    李诚说到这里，稍稍停顿一下，轻蔑的吐出三个字：“为老不尊的东西，你也配！”“

    噗！”孙伏伽扛不住了，脸涨的通红，这一辈子被人这么说，那真是头一遭啊。一口老血怎么都压不住，一扭头，喷地上了。边

    上几个看戏的小吏吓坏了，赶紧上来扶着孙伏伽。老头还挺固执，吐血之后还不怂，推开小吏，缓缓站直，看着李诚，哆哆嗦嗦道：“如此羞辱老夫，不怕千秋骂名么？”“

    倚老卖老是吧？那我就扒下你的皮。打着道德君子的旗号，用自己的标准要求别人，是谁给你的权利？打着为陛下着想的旗号，行沽名卖直之实，没有说错你吧？出去打猎就不能做万民楷模了？请问哪一本儒家典籍里，有这等记录，还是哪位先贤所言？”

    李诚声音越来越大，孙伏伽如同耳朵里有一口洪钟在敲响，嗡嗡嗡，震的脑袋发抖。一时间眼冒金星，眼前一黑，往后一倒。边上小吏赶紧扶住，李诚冷冷一笑，扬长而去。

    这种事情传的叫一个快，李诚人都没到家里呢，李世民这里已经得到了汇报。听完之后，李世民简直不敢相信自己的耳朵。孙伏伽诶，这老头为了不让自己打猎，居然被李诚怼的吐血，然后还晕死过去了。

    “竖子，赶紧派御医去。”李世民赶紧吩咐，李诚可以不要脸的怼老孙，他不行啊。还要做仁君的，尽管心里莫名的愉快，就像三伏天吃了冰镇酸梅汤一般。

    等到周围没人了，李世民忍不住了，嘴角挂着微笑。昔日被喷一脸口水的一幕重现。李

    诚在家里陪孩子呢，裴行俭这倒霉孩子来了，一脸的内分泌失调。见到正在陪小晋阳数蚂蚁的李诚，裴行俭飞快的拱手：“见过李少监。”李

    诚一回头：“哟，这不是裴参军么？怎么了？有事？”一副什么都不记得的嘴脸。

    裴行俭真的很想一脚踹死丫的，但也只能忍着。低声道：“昨日李少监可是说好的，去少府监寻你，领取军械。”李

    诚一拍大腿道：“哎呀，看我这记性，忘的干净。都怪昨夜去了平康坊，见着一个叫如玉的美女，我跟你说啊，那如玉姑娘……唉，你怎么走了？”裴

    行俭捂着脸跑了，李诚脸上笑容不断，呵呵冷笑：“竖子，跟我玩套路，你还嫩点。”

    李诚心情愉快，有人心情很差了，比如说大唐第一喷子魏征。听说了孙伏伽的事情，魏征也是呆若木鸡。那种表情就像在便秘，从来都是他们这帮人喷别人，今天居然有人反过来喷他们，还给孙伏伽这个状元出身的喷子界双花红棍喷吐血了。 