    “魔法的极致是拳术？师父，我记得上一回你可不是这么说的……”

    无证骑士撇嘴看着田越：

    “你不是说剑术才是魔法的极致吗？”

    “无证骑士，你的关注点怎么这么奇怪？”

    田越很是讶异的看着无证骑士：

    “看见我有着这么厉害的天赋，你不应该感到震惊吗？你居然还有心思和我顶嘴？”

    “这一套拳法打出来，可不仅仅是天赋就能解释的……”

    邦古仔细看了田越半晌，才悠悠的开口：

    “田越老弟一定对于拳法有着很深的认识，也下过苦功夫，之前也一定有着高明的师父。

    不然的话，我这流水岩碎拳虽然不是多么高明的功夫，但也不是一般人随随便便就能掌握的拳法！”

    “被邦古先生说中了，我的确是在拳法上面下过一番功夫，而教我拳法的人嘛……”

    田越抬头看着道场的棚顶，眼神中，闪过一丝追忆：

    “一位是名为卡普的海军，虽然是中将称谓，但只要其愿意，凭借其实力与战功，随时可以晋升为海军元帅，在其拳头下，砸碎一艘战舰就和砸碎一块饼干一样！

    另一位是护庭十三队的总队长，元柳斋大人，虽然他主攻剑术，但是死在其拳头下的怪物可是数以十万计！

    他们的年纪虽然不小了，但那可都是脱掉衣服一身的肌肉，甩开膀子，一拳就能崩山裂石的著名魔法师啊！”

    “Σ(°△°|||)︴”×N

    “师父，你老是这样……”

    无证骑士嘴角止不住的抽搐：

    “虽然我听的很是热血沸腾，但是你说的这两个人也太扯了吧！

    那个护庭十三队的组织也就算了，但是我就所知，海军里貌似没有一个如此恐怖的中将吧！”

    “还有……”

    杰诺斯也插了一句：

    “如果真有十多万的怪物，那我们这个世界早就应该毁灭了！”

    “所以说你们孤陋寡闻嘛……”

    田越喝了口茶水：

    “你们不知道的事情多着呢，在你们看来，我的实力不也是个谜嘛！”

    “这话倒是没错……”

    无证骑士看了田越一眼：

    “师父，刨除别的不谈，对于你的实力，我是真的佩服！”

    “田越先生……”

    眼见田越真是看一遍就学会了流水岩碎拳，茶兰子看的直流口水：

    “既然您一遍就看会了师父的拳法，那一定是有着一些技巧的吧，既然您都已经加入我们道场了，那作为福利，您能不能告诉我一些速成的方法？”

    “说句实在话，练功夫都是水滴石穿，哪有速成的，我能看一遍就学会流水岩碎拳，也是在前期有着大量的基础上！

    而且，邦古先生身为一代宗师，有他教导你已经非常不错了，而且还是单独授课，你就知足吧。

    看你学了这么久的时间，才勉强达到B级英雄的水平，平日里一定没少偷懒吧，就这种心态，怎么学好功夫……”

    田越看着被自己说的脸色通红的茶兰子，眼神一转：

    “不过，既然我加入了邦古先生的道场，也不能看你一直这样下去。

    而且，看在你如此渴望的份上，我倒是可以从其他方面帮助一下你。

    不过，虽然我这个方法能够让你在短时间内提升一大截实力，但你可是要吃苦头的！”

    “没关系！”

    听到了这话，茶兰子顿时大喜：

    “自从所有的弟子都走后，我就已经下定了决心，要好好努力，把流水岩碎拳发扬光大的。

    只要能快速增长实力，什么苦我都能吃的！”

    “喂，田越小哥……”

    眼见田越答应帮助茶兰子，自从来到了邦古的道场，就一直没有说话的King，终于是忍不住了：

    “其实，我自己最近也在修炼的途中遇到了瓶颈，想要学习一些其他的攻击方式，借以突破，不知道，你的方法，能不能……”

    “King，你不是开玩笑吧？”

    田越很是惊讶的看了King一眼：

    “你可是世界上最强大的男人，我感觉我自己可没有那个实力去帮助你的！”

    “来，我们借一步说话……”

    看见田越推辞，King直接抓着田越的胳膊带他离开了道场，来到了院落的一座小亭子里：

    “田越，你就不要再给我装傻了！”

    King的眼神里满是对于田越的怨念：

    “我只是个普通人，由于恰好碰见了几具实力强大的怪人的尸体，刚刚击杀怪人的英雄也不再周围，所以英雄协会就误会了我，将最强的称号给了我！

    我之前也和你接触了几次，我想你一定是发现了我的秘密，兴许是为了低调吧，你故意把功劳全部算在我的身上！”

    King的嘴里满是苦涩：

    “到了我这个程度，如果把事情解释清楚，一定会死的很难看的。

    其实，就算是这样我也认了，我不是个虚伪到无可救药的家伙。

    但是这几次，每当我鼓起勇气想要将事情说明白的时候，就会有一具强大的怪人尸体从天而降到我的面前，让我再次被英雄协会误会，根本不给我解释的机会！

    而其中有几次，你更是在场……”

    King无奈的看着田越：

    “我能感觉到你的实力很强，而且无论是对待怪人的轻松写意，还是对于战局的把控，这都不是一般人能够做到的！

    我不是傻子，这些事情我是能够感受到的，你要做什么我都认了，你就不要再折磨我了！”

    “我要和你说明一点儿，我对你的‘帮助’不多，前期主要还是琦玉的功劳，琦玉，你怎么看……”

    田越扭头看向了身后跟来的琦玉：

    “这家伙的战绩里，应该蹭了你不少的功劳，你想怎么办？”

    “放过他好了……”

    琦玉看着满脸羞愧的King，挠了挠下巴：

    “我不是说过吗，对于之前的战绩，我没有那么计较的。

    反正这家伙也知道悔改，看样子也不像是说谎，而且也有想要变强的心，那就给他一次机会好了。”

    “好吧，既然琦玉都同意了，那我就帮你特训好了……”

    田越耸了耸肩膀，在King惊喜的目光中，掏出了一部手机：

    “也该是时候，让我们的特训教官——性感囚徒出手了！”

