    把小小哄着睡着后，孙鑫轻手轻脚的离开了房间。

    回到客厅看到自己的妻子，还靠在沙发上睡着了。

    自己走过去，轻轻的抱起躺在沙发上的林沐然。

    “嗯……”林沐然半眯着眼的看着抱着自己的人，“老公？”林沐然看清楚对方，伸手拦上孙鑫的脖子，靠在孙鑫怀里。

    林沐然现在已经非常喜欢跟孙鑫亲密接触，不想曾经一样，看着对方就像是看到怪物一样。

    现在看到孙鑫，林沐然只有无比的欣慰。

    孙鑫看着依偎在自己怀里的女人，只觉得无比的欣慰，想想自己曾经对林沐然的模样，孙鑫只有无比的心酸。

    “老婆……”孙鑫把人抱在床上，靠在床上，轻轻的抱着对方。

    把人拦在自己怀里，抱着佳人入睡。

    时光一点一点的过去。

    夜晚的月关，逐渐换成清晨的阳光。

    一丝丝的阳光落进房间，孙鑫眯着眼的看着阳光散在眼睛上。

    率先醒来的孙鑫看着阳台上的目光。

    起床把窗帘拉上，轻轻的走出去，在出去的时候，顺手拉上一点被套，轻吻林沐然的额头，才出去做早饭。

    孙鑫先是把早饭做好才吩咐家里的阿姨，喊小小上学。

    开着车来到公司，孙鑫还在想收购那个阳光建筑公司的情况。

    毕竟这个公司对自己的重要性，是非常重要的。

    “老板。”

    前台小丽，看着孙鑫的到来。

    孙鑫刚来公司不久，毕竟公司也才成立没有多久。

    自从知道老板孙鑫是白手起家，而且还是个爱家的男人。

    小丽每次看到孙鑫都像看偶像一样，并且孙鑫也长的很帅，还是那种男人独特的帅气。

    “小丽，又看痴了？”傍边的同事看了一下，小丽。

    “别想了，老板已经结婚了。”

    小丽笑了，“我当然知道了，我才不是要当什么小三呢，我是想要未来找一个像老板的一样的男人。”

    小丽撑着下巴，正在幻想。

    “老板。”进到公司，一个公司将近两百个工作人员开始跟孙鑫打招呼。

    每天看着这样的帅老板，公司的女生每天早上都是一阵喧嚣。

    只不过孙鑫都没有注意。

    毕竟，他现在在乎的是建筑公司的收购情况。

    “杨生，收购怎么样？”孙鑫坐到办公室开始询问情况。

    杨生是在华尔街都打拼过的年轻人，前次回来的时候在飞机上遇见对方，就这样被孙鑫招在旗下。

    因为在机场一看到对方时，杨生就让他想起自己曾经看到的一本财经杂志。

    杨生就是那天自己看到的人，一听到背自己遇到了，像是刘邦召集天下贤士的心德，孙鑫招下了对对方。

    “老板，进度还不错，现在正在跟公司的另一个负责人商讨。”杨生把合同放在孙鑫面前，“我有百分之八十的概率能拿下这个公司。”

    杨生的业务能力，孙鑫倒是一直相信的。

    点了一下头，孙鑫喊杨生召集全公司开会。

    杨生在飞机上遇到孙鑫的那一下瞬间，就能看出对方身上的那种企业家精神。

    孙鑫明白他的想法，还能够尊重自己很多的想法。

    尤其是孙鑫拿了自己当了副总经理的时候，自己就知道孙鑫很是看重自己。

    对此孙鑫也没有想到对方竟然就真的把自己当朋友。

    虽然自己只是揽入人才而已，也没有想到这样就交到一个朋友。

    孙鑫也高兴。

    开了将近半个小时的会后，孙鑫可是出去考察建筑公司的情况。

    也顺便看一下其他事。

    看了一下飞云的安排知道了今天晚上自己有一个应酬。

    孙鑫想着既然有这么些事，自己也没有想到自己会怎么样。

    不去公司也行，那些其他公司的业务，孙鑫相信杨生的能力。

    “师傅，开车去二环。”孙鑫再次来到二环。

    看到二环后面已经在开工了后，自己去看了一眼。

    只是没有想到自己就此就卷入一场争论，孙鑫站在一个土堆上，看着下面的画面。

    一群农民工手里拿着木棍和钢管的站在哪里大打一场的模样。

    然而另一帮孙鑫也知道，那就是凤姐赌场里的人阿飞。

    阿飞A市出了名的混混，曾经自己在赌场的时候没少被这恶人欺负勒索。

    孙鑫看着面前的画面，完全没有想到凤姐这人的利益竟然到了农民工的地步。

    一堆的农民工站在哪里，轰着。

    “阿飞，我们根本就没有招惹你们，凭什么这样对我们？”

    其中一个农民工，站在前面质问阿飞。

    阿飞一头的非主流头发，穿着破洞的裤子，手里拿着一根棒球棍，晃着头的看着那个男人。

    “你们是没有惹到我，可是……”阿飞笑了起来，扬着的头的看向自己的兄弟，可是不妨碍我欺负你们啊？

    “穷光蛋！”阿飞堆到了对方的。

    “怎么样？”阿飞把推到在地的人踩在脚下。

    这时，身后的农民工开始愤怒了起来，看着面前的情况，孙鑫知道就是一堆无奈找不到别人讹钱，来欺负农名工。

    孙鑫穷过。在前世的时候，没有创业的时候，孙鑫为了活下去也在工地上打了将近半年的时间工。

    “喂，警察吗？”孙鑫看不下去就打了一个电话。

    他很这样的人，也讨厌这样的欺负，每个人都苦过，自己一样。

    每个人都曾经穷过，欺负农名工那是最无语的情况。

    尤其是看到了凤姐手下的人，孙鑫就知道这些人都不是什么好人。

    尤其是凤姐那个女人，一个女人能爬到这样的地位，很多时候比个男人都残忍。

    凤姐这人愿意在那时帮助你，可是他看不惯你的时候，对方就会把你斗死。

    想着，就目前来看孙鑫也知道自己情况。

    孙鑫在打电话的时候完完整整的跟对方说明了情况。

    他可不想要阿飞那些人狡辩出来，欺负什么的他可是很清楚。

    警察也来的快，一时间阿飞几个小混混就被吓了抛开。

    “站住！别跑。”

    警察一步一步的追上，看着面前的情况孙鑫很是高兴毕竟这些警察还是干正事的。

