    

    魔兽山脉。

    某处地域空旷草地中央的巨石之上，一具少年身躯趴在其上，在其旁边，有一道虚幻的灵魂体飘荡。

    此刻，那灵魂体正对那少年躯体的臀部疯狂输出，一道道温和的灵魂之力抚慰着那似乎屁股开花的少年，让那肿胀之地慢慢的消弭。

    很快，那一直处于昏迷中的少年，慢慢的睁开了眼皮。

    “小炎子，你醒了。”

    药尘发觉到萧炎苏醒的征兆，停下输出，飘荡至其眼前，关心的询问道。

    “老师...嘶...噢噢...”

    看到药尘的萧炎，刚称呼他一声，那菊花神经苏醒，内部强大的痛感再次传至全身，让萧炎嘶叫连连，但那声音，着实让人误会。

    菊花残的萧炎，虽然药尘帮其外敷消肿，但内创，那是深入灵魂深处的。

    “混蛋！”

    “别让我知道是谁害我，否则，我一定要将他挫骨扬灰！”

    握着菊花的萧炎，脸上冒出了丝丝冷汗，咬牙切齿的声音，从其口中传出。显然，菊花残的钻心之痛，让萧炎心理创伤爆点，对伤害他的家伙可谓恨之入骨。

    蛋疼，鸟疼与菊花疼，这都是让男人记忆深刻的疼痛，可谓男人三大软肋。

    凌峰偷袭这招，可谓釜底抽薪。

    “是凌峰，他回来了...”

    药尘的声音，让萧炎暂时忘记了疼痛，脸色瞬间变幻，“什么！凌峰？”

    “没错，就是他，出手伤你的，就是他的一个手下。”

    药尘很是确定的道，这让萧炎脸色阴沉的同时，也变得凝重了起来，“没想到是他，这混蛋也太卑鄙了，竟然使出如此下作的手段！”

    看着萧炎那愤懑的样子，药尘摇摇头，旋即，很是郑重的冲其说道。“小炎子，你还是先修书一封通知你父亲他们赶紧撤离吧。否则，没有我和你那小女友的坐镇，你萧家被那小子盯上，必然会遭受灭顶之灾。而且，那小子既然敢对我们下手，就必然是有备而来的，这里我们也不能久待了，敌暗我明，局势对我们极为不利，还是得找个安全的地方给你修炼才好。”

    “老师，那家伙有那么可怕？你上次不是已经打得他逃遁了吗？”

    萧炎皱着眉头，有些不解。然而，药尘则考虑得更多，凌峰似乎知晓他的所有事情，而他对凌峰却一无所知。

    未知，才是最让人恐怖的。

    尤其是凌峰的手段层出不穷，更让要成忌惮。

    “小炎子，那小子背景极不简单，我担心的是他背后的人，还有他招来我的仇家。”

    罕见看到药尘这般凝重，萧炎心中也明了了，便对药尘点头道，“我知道了，老师。”

    “嗯，你拿着药膏去擦拭一下，然后赶紧上路吧。”

    “是。”

    接过药尘的膏药，萧炎也不由脸色一红，那是擦屁屁的药，这般糗事，尽管是脸皮极厚的萧炎，也不禁感到难为情。但那深入灵魂的酸爽，他却是一辈子都难以忘怀了。

    拿着药膏，萧炎脚步有些怪异的向前方自己看中的遮羞地走去，那菊花痛的感觉再次席卷全身，让萧炎恨得牙根痒痒的，内心不断在咆哮，“该死的混蛋，有机会，我一定要让你生不如死。”

    .......

    ................

    悬崖一防风洞外。

    一个银发青年，此刻正对着一个十七八岁，身穿青白色锦袍的少年交耳，下一刻，少年突然欢快大笑，

    “哈哈....萧炎的菊花被你爆了，哈哈哈...卡卡西，有你的，哈哈...”

    卡卡西分身消失后，本身获得他的记忆，便来对凌峰汇报。一听萧炎的窘况，凌峰顿时捧腹大笑，那叫一个欢啊。

    尤其是一猜想萧炎和药尘的表情，凌峰笑得更换了。

    此刻的凌峰，心情十分美丽！

    然而，凌峰的得意大笑，却让防风洞内呆在岩床上休养的云韵很是不解。她听得不是很清楚，什么菊花被爆了，疑惑的云韵，不由出声询问了句。

    “凌峰，你在笑什么？”

    只是云韵现在伤势还未好，便未走出来，只是从岩床上坐了起来。

    而云韵的声音，也让凌峰大笑截然而止，他一时得意忘形，忘记在此地还有云韵这个大美人。

    当下，他冲卡卡西挥挥手，让其继续隐蔽。旋即，他提溜将刚才抓到的魔山鸡带入洞中。

    “凌峰，你刚才在笑什么，还有你刚才说什么菊花被爆了？”

    见到凌峰进来，好奇的云韵不由轻声追问了起来。凌峰眼珠提溜一转，旋即，便将手中用粗树枝窜起来的魔山鸡放下，旋即，当着云韵的面，直接一统它的菊花中，嘿笑道，“嘿嘿...云芝，今天运气好，看到了一只魔山鸡。原本我想抓活的，谁知那魔山鸡太蹦跶了，在我驱赶下，居然不小心从树上掉下去，刚好下面有根粗树枝，正对它的菊花，它就被捅爆了，你说它衰不衰，死都死得如此别致，一想到我就忍不住想笑，哈哈...”

    说着，凌峰还将魔山鸡被捅的样子呈现给云韵观看，顿时间，后者似乎也想到某些画面，不由噗呲轻笑一声，旋即又顾忌到女性矜持，又偏过头去，对凌峰嗔了一句，“别说了，快拿开！”

    说是说，但云韵那嘴角偷笑的模样，却是暴露了她真实的心情。

    凌峰并不清楚云韵的小动作，见瞒过去了，便顺势笑道，“呵呵...好，我不说，我烧鸡给你吃，你等等哈。”

    说着，凌峰便开始了烧鸡大业。

    弄起火堆，用粗壮枝干架起一个支架，凌峰将清洗干净的魔山鸡用树枝窜起，放在支架上烧烤。

    待到时机成熟时，凌峰便转动树枝，换面炙烤，一边还洒下自己创生出来的，上一世特有的调味料。很快，一股美味的烧鸡味香飘四溢，开始弥漫整个山洞。

    坐在岩床上的云韵，早就看得口水直冒，鼻翼不时微微抽动着，但身为一宗之主的尊严，让她死要面子，即使饿了也不发声。

    但她嘴硬，身体却很诚实，没片刻，一道五脏庙独有的乐曲响彻，瞬间让得云韵面色涨红，连忙捂着肚子，似乎以为这样就不会被人发现了一样。

    这个小女孩般的动作，让注意到她的凌峰会心笑了，这也让云韵脸上的红晕更加红润了。        

