    “其实说易也易，说难也难，那就是需要用真诚的心，去发自内心的对它好！早晚有一天，它就会认可你们！”

    原来是这样，众人现在简直就是心潮澎湃，恨不得立刻就搭块板子，将这条大黑狗供起来，每天好吃好喝伺候着。

    “好了，该交代的也交代的差不多了！”

    “我的，时辰，也差不多，快到了，咳咳，小伙子，趁现在，杀了我，快！”

    老者一口气说完这些话，终于又有些支撑不住了，神色快速的委顿了下去，连连咳嗽了起来，说话声音也越来越小。

    看起来这次，他好像真的快不行了。

    “还犹豫什么，赶，赶紧动手，我要是正常死亡还不会失控，不过…为了延长寿命…”

    “我已经…很多年没使用过能力了…”

    “这次跟那个存在交手之后，又被它的力量击入体内，也同样耗尽了能力，现在体内各种异种能量乱成了一团，一旦我死去，大概率会失控….”

    “所以…杀了我…将我用陨铁捆起来，这样，或许就不会有事儿了…”

    听到这里，罗夏才明白了过来，为什么这老头能活这么久。

    看来他应该几乎不使用能力，所以才能活这么久，那么也就是说，一旦到了他这个层次，不使用能力的话，应该就可以活到这个年纪了。

    只不过，正常死亡不会失控？

    能力耗尽就连死了都会失控吗？

    这种情况，罗夏还是刚刚知道，看来以前死了的超凡者没有失控，多半是活着的时候能力没有彻底耗尽，还存在于体内，所以便可以压制的住异种能量。

    “快！你，你还在等什么…杀了我…不然就来不及了….”

    老头见罗夏半天没动手，用尽最后一丝力气嘶吼道。

    忽然，他猛的神色一变，突然看向了院中方向，神色无比慌张道：

    “谁？谁在那里？！”

    “哈哈哈！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！不枉我听了这么久，终于是得知了如何突破觉醒者的奥秘！”

    “罗夏！这一次，我倒是要谢谢你了！”

    随着老者的话语，忽然自屋外传来一阵爽朗的笑声。

    院中突然浮现出一个人来，这人是罗夏的老熟人，正是率队来援的张志道。

    吗的，他怎么早不出现，晚不出现，偏偏这个时间出现了。

    这下坏了，这个黑犬的秘密让他听到了，罗夏甚至毫不怀疑，他已经生出了灭口独占此物之心。

    罗夏下意识的紧张了起来，移动身形，将大黑狗阻挡在了身后。

    “啪啪啪！你们，都出来吧！”

    张志道站在院中，拍了拍手，随后从院中大门处，鱼贯而入进来一大群人，可不正是防御局的人马么。

    原来，他们已经后发先至，追到了这里。

    不过现在这些人已经是大大减员，原本的十九人，只剩下了十二人，不知道是折损在哪里了，不过依罗夏的判断，大概率是折在那个坡脚老太太，或者算命先生手中了。

    就是不知道，他们有没有将那三个诡异的存在成功关押。

    “罗夏，你不用紧张，我也是刚刚到这里没多久，我还以为这祠堂藏龙卧虎，有大量复苏体潜伏呢，所以这才一个人偷偷摸进来查看！”

    “不过，没成想让我听到了如此重要的秘密，罗夏，你立了大功，我以副局长的名义，私下奖励你十个亿，回去就划到你的账户上！”

    “另外，晋级队长权限的事儿，我也会保你无忧！”

    这张志道喊出了其他人之后，相反却没翻脸，而是笑容满面的大加赞赏罗夏。

    这，是怎么回事儿？

    望着笑容可掬的张志道，罗夏越发觉得不对劲。

    该死，这狗东西脑子里打的什么鬼主意？他到底怎么想的？

    是因为人多？众目睽睽之下，他不想直接跟我翻脸？

    所以才故意喊出来人，对我大加赞赏，而绝口不提黑犬的事儿？

    也就是说，目前看来，他是故意将其他人安排在外，孤身一人来探听的。

    换句话讲，他就是不想让其他人也知道这件事儿，那这么看来，大概率他暂时还不会翻脸。

    罗夏心思电转，很快捋清了情况，目前来看，张志道好像还真没翻脸的可能性。

    “原来是你们的同伴…呼…小伙子…动手吧……大黑…就交给你来照顾了…….”

    老者见到这一幕，神色平静了下来，又开始央求罗夏动手了。

    而罗夏，则是万分纠结，迟迟下不去手，你要说让他杀了怪物，杀个对他不利的人，那他绝对不会手软。

    不过这老者告诉了他们这么多隐秘，有恩于大家，他终究是有些心软，思前想后下不去手。

    就在这个时候，突然，张志道如同鬼魅一般闪了进来，一巴掌就拍在了老者头上，直打的脑浆迸裂，血洒床榻。

    而大黑见到这一幕，更是看的目眦欲裂，眼睛通红，拼命的挣扎，想要扑向张志道。

    罗夏不得已只好死死拉住大黑，它被陨铁限制了能力，怎么可能斗得过他，怕不是一冲过去，立刻就要被擒拿。

    “呵，罗夏，不是我说你，你还是太手软了！你看这老头，果然有失控的迹象，你们几个，快点拿陨铁锁链来，将这老头的尸体捆了，深埋起来！”

    张志道一巴掌拍死了范归乡，仿佛拍死了一个苍蝇一般毫不在意。随后眼角瞥到尸体，这才发现不对劲。

    这老头脑袋都碎了，胸膛却还有起伏，而且其尸身之上一股股黑气开始蒸腾，手脚竟然胡乱动了起来，看起来真的随时有可能失控。

    好在，他手下的专员们，动作也不慢，立刻有两个人冲了进来。

    拿陨铁锁链将老头的尸体死死捆住，这才止住了异变，老头的尸体也慢慢平静了下去。

    眼看着这两人扛着尸体就往外走，罗夏还是开口了。

    “张局，我有个不情之请！还望你能答应！”

    “哦？什么样的请求，你说说看！”

    张志道转身，意味深长的看向罗夏，眼角有意无意的瞥向大黑，也不知道打的什么主意。

    “这位老人的尸身，能否交给我，我想将他带回大安，深埋起来！”

    罗夏死死盯着张志道的眼睛，态度十分坚决。

