    “没有什么交换条件吗？”庆尘好奇追问：“比如再帮你奔现一次？或者是帮你做点其他什么事情？”

    “这次不用，”壹回答道。

    庆尘觉得有点不太对劲：“要不我再帮你奔现一次吧，不然你这禁忌物我拿的有点不太踏实……”

    禁忌物ACE-011是一支杨小槿曾使用过的狙击枪，而且就掌握在壹手里。

    但庆尘实在想不通，壹为什么愿意将自己母亲的物品，无偿赠送给自己？

    这要放以前，壹怎么不得整点幺蛾子出来？

    “说了这次不需要交换条件，”壹回答道：“烦人。”

    “行吧，”庆尘问道：“那为什么给我呢？”

    “因为你满足了赠予条件，”壹平静说道：“母亲说过，如果有人足够隐忍、坚韧、冷静，还拥有使用枪械的天赋，就可以由我做主将狙击枪赠出。不过，这支狙击枪现在并不在18号城市里，过段时间才能给你，希望到时候你不要辜负这支狙击枪，不要辱没了它的名声。”

    庆尘点点头：“原来如此，我会珍惜它的。”

    只不过，他总觉得事情好像没有那么简单，毕竟满足狙击手条件的人，这联邦里还有许多呢，壹也没送给别人，偏偏送给自己？

    肯定是有特殊原因的。

    “对了，禁忌物ACE-011的独特之处在哪里？”庆尘问道。

    “我也没见它被人使用过，所以只知道一些纸面数据。毕竟我诞生之后，我母亲杨小槿就没有再用过它了，”壹想了想说道：“我唯一比较清楚的是一些射击数据，另外，它可以收入体内携带。。”

    “等等，这个狙击枪能收入体内？”庆尘震惊。

    “是的，”壹淡定回答。

    庆尘很清楚，一支能随身携带、不占地方、不占负重的狙击枪有多么可怕。

    要知道，寻常一支反器材狙击枪多数重约12千克左右，长度为1.2米以上，背着这种东西跑动是非常不方便的。

    但如果能将狙击枪收在体内，这种问题便立刻迎刃而解。

    这时，壹继续说道：“禁忌物ACE-011的总长度为1.4米，12.7毫米口径，无需额外装载消焰器，有效射程2600米。”

    庆尘这次真的震惊了，寻常12.7毫米口径反器材狙击枪的有效射程不过才1600米，这禁忌物竟然能达到2600米？

    太违反常识了。

    不过，当庆尘想到这玩意是禁忌物，那好吧，没事了。

    “话说，”庆尘想了想问道：“其实你父母都还活着吧，任小粟如果死亡了，那这支狙击枪也理应随之消散才对。”

    “嗯，”壹平静回答。

    庆尘内心直呼果然：“他们还在联邦里面吗？”

    “不在了，出去旅游了，”壹说话有些委屈。

    庆尘忽然感觉，这句“出去旅游了”的出去，没那么简单……

    “禁忌物ACE-005叫做‘大福’，那禁忌物ACE-011叫什么？”庆尘问道。

    “叫做‘以德服人’，”壹回答道。

    “啊？”庆尘愣了一下。

    “据说是我父亲给母亲说，不要那么喜欢打打杀杀，要以德服人，”壹解释道：“于是母亲就在枪托上刻了一个‘德’字，从此以后开枪杀生，就是以德服人了。”

    说实话，庆尘刚刚听壹介绍禁忌物的时候，都没有这么震撼。

    “你的父母，总是如此出人意料吗，”庆尘怔怔道：“不过想到他们与骑士也一脉相承，我忽然也不那么意外了。”

    “习惯就好，”壹淡定说道：“我感觉我是我们家最正常的人了。”

    “对了，这支狙击枪现在在哪？”庆尘问道。

    “10号监狱之下隐藏着，”壹说道：“正好你要帮刘德柱洗罪，可以顺理成章的让他将这个禁忌物带出来重见天日，放心，他出狱的时候我不会告诉他那是什么的。”

    和小富婆做朋友果然是有好处的啊，你看，这不就白得了一个禁忌物吗。

    庆尘心说，原来这些监狱下面都隐藏着禁忌物吗，那整个联邦有26座监狱，是不是……

    壹突然说道：“别想太多，其他监狱里没有了，别在我这里打歪主意。”

    “行吧，”庆尘有些意犹未尽，只是，他很快又皱起眉头：“万一在他来18号城市的路上，禁忌物丢了怎么办？”

    壹平静道：“放心，丢不了。”

    这是一种绝对的自信。

    这时，庆尘的单间宿舍外响起敲门声，有人说道：“喂，里面那个新来的，有任务了，赶紧收拾一下跟老板出门。”

    庆尘眼神微微一变，因为这声音……非常熟悉。

    而且，这声音对他来说非常突兀，他没想到对方竟然会出现在这里！

    说着，门外的人还嘀咕道：“这才刚刚休假回来，就遇到这种糟心的事情，大晚上的还得去执行任务……嗝！”

    门打开了，门外的昆仑小鹰看到屋里的庆尘，立马惊吓的打断了说话声。

    小鹰惊掉了嘴巴似的看着庆尘，庆尘则面无表情的看着他，两个表世界的“老熟人”，就这么突兀的相遇了……

    对于庆尘来说，整个昆仑里他最熟悉的人就三个，郑远东、路远、小鹰，郑远东是老板，性格沉稳睿智，隐藏实力可能非常高；路远是特勤部门的负责人，胆大心细；小鹰则是拼命三郎，开什么车都敢撞。

    宿舍外的走廊里，还有其他安保人员正在出门的脚步声。

    庆尘轻声问道：“是有任务吗？”

    “有有有，赶紧跟我下楼集合，车辆已经在飞云别院里等着了，”小鹰回过神来说道，他知道庆尘是在提醒自己，千万别暴露了时间行者身份，不然大家都没有好果子吃。

    一群人顺着楼梯朝下面走去，庆尘跟在人群里，时不时便有安保人员诧异的打量他。

    这些安保人员，有一半都跟着李长青看过庆尘的比赛，所以也都见过这少年在八角笼里如何越级击杀苗启丰。

    大家并不会有什么瞧不起这黑拳拳手的身份，反倒有些敬佩庆尘的格斗技术，他们试问自己如果只有E级去面对苗启丰，肯定已经死在八角笼里。

    只是，大家也都知道庆尘为何被招揽进李长青麾下的特勤组……可惜了……

    一群人在楼下领取了老六分发的枪械，车队不知何时换成了地面的越野车，而不是李长青以往所乘坐的浮空车。

    而且，这些越野车车身上，什么标识都没有。

    庆尘默默观察着，这次出去执行任务的特勤组总共26人，分乘7辆越野车。

    那些越野车外形粗犷，看起来就像是一头头狂躁的野兽，这分明是用来在荒野上行驶的交通工具。

    不仅如此，连同肖功与王丙戌也在其中。

    如果再算上老六，这支队伍就有两名B级高手了啊，李长青到底想干什么？如果只是去干涉社团争斗，应该不至于带这么高级别的人员配置。

    此时此刻，王丙戌的目光从人群中扫过，丝毫没有注意到庆尘这位老熟人。

    之前庆尘以荒野猎人的身份出现过，只是那次少年和李叔同都在脸上抹了灰尘，王丙戌那时候的注意力都在神代家族身上，而且很快又遭遇荒野人的突袭，所以没怎么刻意打量过他，现在并没有认出来。

    老六简单的交代道：“今天晚上，各位的任务就是保护好老板的安全，记住你们的使命，现在的18号城市要比1号城市更加危险，上车吧。”

    下一刻，所有人上车，庆尘看到小鹰上了2号越野车，便立马往后走去，避免自己跟这拼命三郎同乘。

    结果，还没等他走两步，2号越野车后排的李长青按下车窗，对他招手说道：“庆尘，你上我的车。”

    特勤组里的安保们面色古怪起来，一个个心说，果然是这样……

    但还有一件令大家更加诧异的事情，老六竟然还让人取来了一支装有狙击枪的枪袋，塞进了2号越野车后面硕大的后备箱里。

    这就很奇怪了，特勤组里是有狙击手的，但此时狙击手就坐在6号车里啊，而且狙击枪械已经装进6号车里了。

    既然如此，为何还要准备第二支狙击枪？

    李长青见庆尘站着不动，又出声说道：“快点，别耽误时间。”

    庆尘无奈的钻进了2号车后排，而老六则在这辆车的副驾驶位，使用对讲机进行指挥：“出发。”

    7辆越野车轰鸣着驶出半山庄园，一路朝第四区疾驰。

    小鹰透过车里的后视镜，小心翼翼的打量着后排。

    却听李长青在认真的给庆尘交代道：“这2号车是防弹的，等会儿遇到危险的话你就呆在车里别动，其他人会解决问题的。”

    小鹰心说，这特么是正经安保吗？谁家老板会提醒正经的安保人员遇到危险坐在车里别动？

    他内心大受震撼……

    因为表、里世界身份的缘故，他知道南庚辰的存在，也知道南庚辰在李依诺身边扮演着什么角色，但他万万没想到，连庆尘这种狠角色，也会走这条路！

    而且，庆尘和南庚辰在表世界应该同属一个组织吧？这到底是一种怎样的组织文化啊。

    想到这里，小鹰内心竟然还有些羡慕。

    ……

    求月票啊老板们！

