    黄毛小子里奥格斯在前面带路，越往前走道路两旁的建筑就越少，明显是把好朋友尤里往偏僻地带去。

    初级调查员怀疑一切的职业本能迅速苏醒，看到一座拥有汇款业务的邮局，忍不住想进去把身上的现金统统汇钱给远方的家人。

    “奇怪！橘子郡周边地带我都走访过，怎么不记得有这一座可以汇款业务的新邮局？”

    尤里察觉到反常，立即强忍着冲动，继续观察着周围的一切。

    “问题不在里奥身上，他就是一个正常人，不对劲的源头，应该是时刻跟在我身后的女人，李梅！”

    初级调查员没有刻意地回头看，仅仅用眼角余光瞥了一眼，发现“李梅”不仅重新披上头篷，双手还在比划着繁复的手势，嘴里喃喃自语地某种不知名语言。

    尤里忍不住皱起眉头：“听上去就像是某种咒语，真让人蛋疼！”

    过了半小时，这条路终于走到尽头，在熟悉橘子郡地形的初级调查员印象里，此地应该是一座古代坟场，认真地说就是古战场，此时缺凭空多出一座魔法道具商店，名字是非常俗气的【龙与美人】。

    黄毛小子里奥格斯精神大振，迳自快走几步，掏出一大串钥匙，上前弄了一阵，终于打开了生锈似的大门。

    黑洞洞的商店，看上去就像是一头张开血盆大口，随时择人而噬的洪荒巨兽，不禁让尤里的心里警铃大作。

    “我就不进去了！”

    初级调查员的坚持没有持续太久，斗篷少女悄声无息地上前，柔软的身躯紧贴尤里背后，用一种接近梦呓的低语声催促着：“进去吧，进去吧！进去看一看，也是无妨的！”

    换作是别人，或许就从了，可惜的是，初级调查员的灵性增强了许多，不仅没有被蛊惑地失了心智，反而激起了灵性自保的本能。

    “你就这么想让我进去？”尤里的左手快如闪电，从不可能的角度，自右手腋下探出，抓住斗篷少女的脖子，五指用力一捏。

    “咯吱……吱”手指肌肉纤维发出麻绳绷紧的声音，斗篷少女的脖子几乎被掐断，随即整个人被尤里拖到面前，直接扔进魔法道具商店里。

    两者相撞的瞬间，魔法道具商店的大门出现涟漪般的波纹震荡，斗篷少女犹如一张薄薄的白纸，轻飘飘地落在地上，显出了原形，一张巴掌大的纸片，有几个古代语符号。

    作为【超自然事件调查和防范局】第一总局培训班批量训练出来的优秀调查员，尤里的见闻相当广博，轻易认出了面前的“术式”。

    “纸傀儡！用的还是相当罕见的伊斯利尔人古代语魔术，想要破解它并不难。唤起纸傀儡的核心是古代语【真理】，只要拿走前面的符号，意思就变成【死亡】！这种基于自然灵性的语魔术，很早就被淘汰了！”

    暗中，黄毛小子里奥格斯再次发出夜鸦般的嘎嘎怪笑：“我就知道，尤里是个棒小伙。经过【超自然事件调查和防范局】的专业训练后，只会变得更加知识渊博。我决定，就是他了。”

    一把熟悉又陌生的女性声音想起来，半是术式被破解的难堪，半是对黄毛小子里奥格斯的信任，用一种蜜糖般的软糯语气叹了口气。

    “好吧！如你所愿。”

    魔法道具商店的幻影再波纹震荡处几圈涟漪后骤然间消失，露出吉卜西人独有风格的流浪帐篷。

    尤里心里莫名一动，暗想：“原来是这样！也难怪，伊斯利尔人与吉卜西人可以说同出一源，都是专出小偷、妓女，骗子、强盗，占卜师、魔术师的流浪民族。没有挂上红布条，藏在暗中的女人应该不是流莺，而是代代相传的魔术师里也相当罕见的幻术师！”

    想到这里，初级调查员尤里的职业情绪又上来了。

    “尊敬的幻术大师，我本人非常尊重阁下遵循时令变换在大地万国万邦之间迁徙的民族传统，可是时代不同了，请务必前往橘子郡暗警厅的【超自然事件调查和防范局】分局报到，您才可以合法地施展幻术……毕竟，眼里揉不进沙子的血精灵法师就要驾临此地，他们可是不讲理的人。”

    原本有话要说的吉卜西女人，被初级调查员尤里的后半句话吓到了，迟疑着不敢开口接洽搭话。

    还是黄毛小子里奥格斯机灵，赶紧开口错开话题。

    “尤里，你也知道我们家拆迁致富了。就此事我得到一个灵感，就是挖掘古代战场，寻找有可能被遗忘，失落在历史故纸堆记录以外的宝物。多得李梅女士的族人帮助，我们联手搜刮了橘子郡的古战场，的确找到一些好东西，就是想请你帮我们估价！”

    听到这里，尤里才松了口气，心里飞快地权衡利弊，十息过后，初级调查员点了点头。

    “看来你们联手干了一票大买卖，既然花费心思请我出手，我也就不客气了！此次鉴定费，我要拿走所有收益的一成……别嫌多，最近我的本事见长了。我赚的多，意味着你们赚地更多！”

    吉卜西女人感觉到有些不可思议了，对面平平无奇的男人，竟然处处拿捏住自己，就像是经常与吉卜西人打交道的掮客。

    尤里知道自己押宝押对了，趁着对方心思被打乱，不慌不忙地补充一句：“只有一起分过赃，才能算得上是朋友！这难道不是吉卜西人为人处世的信条吗？要尊重传统！这信条存在必有原因，贸然违背，哪怕保管古代技术和智慧的长老也会被褫夺头衔罢？”

    初级调查员咋咋呼呼地，就是在总局培训班接受训练的时候，随一位老教授学过对付流浪民族的套路，很清楚这些人的灵活劲，必须丛他们的传统入手。

    经过复杂的心理挣扎后，吉卜西幻术师终于艰难地点头同意。

    哪怕是她的身份与众不同，也要按照传统来，毕竟民族传统太特殊了，没了这个，吉卜西人与一盘散沙的表兄弟，像幽灵一样在大地游荡，被人用石头驱赶，头破血流的伊斯利尔人，又有什么区别呢？

    黄毛小子里奥格斯从暗处走出来，手里拎着一个沉甸甸，快要拖地的包裹。

    尤里看了一眼，轻轻抽动鼻子，闻到晦涩的土腥味，忍不住摇摇头。

    “据我所知，橘子郡在古代并没有发生过什么大战，第一纪元的黄金人类盘踞在神圣大陆核心地带的两河流域，第二纪元的白银物种也从未离开过东方的乐园伊甸，第三纪元青铜一族失去了长生种的荣耀，待在群山之间的阿卡利亚慢慢生锈，孤独地走入毁灭。直到第四纪元，短生种人类崛起，才扩散到神圣大陆所有角落。可惜，橘子郡开垦拓荒只有百来年，毫无历史底蕴可言！”

    黄毛小子里奥格斯早就听说类似的话，笑了笑，并没有怎么在意，只是放下包裹，解开系住的四角。

    初级调查员猛地一惊，随着包袱皮抖开后，一股凝如实质的血腥喷涌而出，普通人灵性浅薄只会感觉有点寒气刺骨，像尤里这样灵性壮大，又异常敏锐的人，简直就是在同时面对几十头不死生物。

    好在，初级调查员尤里很快调整过来，迅速客服自己内心的畏惧，从容不迫地战胜负面情绪后，精神力又有小幅度的提升，至少免疫了眼前这许多蕴含战争气息的遗物本能的影响。

    尤里迅速进入状态，上前开始鉴定、辨别，目光最先落在一个纸包上，还没伸手过去试探，就感受到强烈的英雄气息。

    “这一包红褐色铁锈，来自一把完全锈蚀的古代名剑，打造的时候肯定用某位传奇英雄的鲜血淬过！与圣光教会的圣剑相比都不会逊色，现在只能当做剑芯镶嵌用，我估计效果相当于一环奥术-法术强化！”

    黄毛小子里奥格斯听到这里，眼睛都亮了，瞳孔里闪过黄金的光芒。

    “如果，我是说如果，把这些铁锈重铸？”

    尤里不慌不忙解释：“英雄的传奇名剑不会随着时光流逝削减其荣耀，如果成功重铸，会是一把传奇利刃（+4）。如果请吟游诗人为其传唱四方，有了足够大的传说，恐怕会成为史诗武器（+5）。”

    其实，以尤里的见识还不能完全胜任鉴定师，可是初级调查员专门捡好听的话说给想听的人，哪怕有点离谱，只要不把话说死，有回转的余地，谁也拿他没办法就是。

    “这面旗帜浸透战争双方伤口喷射出来的鲜血，是一种非常好的施法材料，对于沟通冥界亡灵的通幽术有些不可思议的效果，甚至能召唤出当时战争双方其中之一的战魂。对于拥有战士，却没有军旗的杂牌军来说，可以提升全体士气，进入舍生忘死的疯狂状态，属于军人战士的疯狂！”

    尤里说到这里，忍不住皱起眉头：“如果卖给野外流民、强盗团，识货的他们会为此当掉自己的最后一条底裤！盘踞在布迪绪三岛的蜥蜴王太后以及其名下的七位大海盗王会为此疯狂的，价值上限在一万金磅……可惜，他们习惯黑吃黑！”

    ……

