    林挣怎么也没想到，明明敌我双方是蛮族与忘川城，可在这中间最忙的人却是他。

    又要哄孩子，又要去和唐天宇见面商议合作细节，还要赶去秋水北岸当一次“战地记者”。

    最烦的是，这些事情要同时进行。

    一心三用，考验的不仅仅是真元储备，更多的却是对元神的操控能力。

    夜色开始深沉。

    一袭黑衣的分身凌空横渡，身后星空万里，却无明月。

    作为法宝，飞行当然是最基本的功能。只是随着临近秋水，头一次玩“多线程”操作的林挣分神之余，有些事就顾不上了。

    比如哄孩子。

    红叶镇的静室内，斜靠在软垫上的小姑娘斜视身前盘膝入定的身影，试探性的轻喊了几声，待无回应后，便小手轻点，熟练的在Ipad的搜索框里打出“UFC”的字样。

    “无搜索结果，请检查网络连接！”

    “……？”

    原本装若无其事状的小脸有些僵硬，手指凌空顿了几秒，便清空内容，改成了“MMA”。

    “无搜索结果，请检查网络连接！”

    “！”

    屏幕反光中的白嫩小手蓦然握紧，这一次停顿的时间有些长，而后好似不情愿般，恨恨的按下返回。

    安静的房间里响起美少女战士变身的声音，而某个观看的美少女则是仰面瘫坐，一脸的生无可恋。

    岛城，戏精学院对面的咖啡厅里，林挣突然笑出声来，叫对面的唐天宇一脸懵逼。

    “你还笑？”

    后者并指点了点身前厚厚的一摞纸，愤愤道：“两千万的对赌，还有一堆附带条款，你认真点行不行？”

    “哎呀，我不是笑这个，只是突然想到了好笑的事。”

    林挣急忙摆手，有些尴尬的抿住嘴巴，却不防“噗呲”一下又笑了出来。

    当然并不是因为看到某个叛逆期小姑娘的糗样，而是彼时的他突然发现了使用分身的快乐。

    会飞，会变身，力大无穷不说，还很抗揍。

    作为法宝，昆仑镜的一系列功能在盘古界是极其“反科学”的。反正林挣在那边待了五年，也没听说过谁的法宝会变身。

    在逐渐适应操控这种新变化后，林挣突然就意识到，为何当年藤妖敢冒天下之大不韪，跑去昆仑山偷东西了。

    这特么是孙悟空的“号”啊！

    飞在半空的某分身一会儿变成雄鹰，一会儿化作大雁，一开心，三副身体就同时乐出声来。

    “好了好了，对不起，我不该走神！”

    眼见对面的小唐就要炸毛，林挣终于缓过神来，控制着“孙悟空”回归人形，同时捞过桌面上的合同，轻笑道：“不就是个对赌嘛，我签了就是，这么紧张干嘛？”

    “签个屁！”

    唐天宇一把抢回合同，低声道：“这么明显的坑，你看不出来？一部网大，去掉投入资金和宣发成本，净利润在与网站分成后还能剩下多少？两千万的对赌，票房至少要过五千万才有可能兑现。你脑子有泡啊，这都签！”

    “那你还拿给我瞧？”林挣满脸诧异。

    “怎么说呢……”

    唐天宇其实揣了私心，当然不是针对他，而是恰恰相反。

    别看在董辉等人面前他是大权在握的制片人，说一不二。可在那些投资大佬面前，他就是个跑腿的。别人一句话，他就得乖乖听着。

    经历多了，心思自然也多。

    随着近几年的人脉积累，在大体摸清了影视投资的套路后，他就萌生了单飞的想法。想要建立自己的公司和团队，成为“大佬”中的一员。

    可惜，第一个培养起来的董辉才华有了，做人却太简单。也不与他商量一下，就把自己的工作室挂靠去了数字文化旗下，白白为人家做了嫁衣。

    原本唐天宇已经死心，想着要不就安心做他的打工仔算了。可林挣的突然出现，又叫他看到了希望。

    “我觉得，你还是先退一步，先签个小明星进组。”

    四下瞧了瞧，某人便凑近林挣低声道：“董若萱你知道吧？最近和张弛打的火热。你要是让她做女主角，我敢保证老张一句废话都不会说，直接投过来这个数！”说着，便伸出五根手指晃了晃。

    “啧，五千万，真是大手笔……”

    林挣后仰，避开某人的吐沫星子，而后却是捏起那份合同撇嘴道：“可是那就是个面瘫啊！能有什么演技？”

    此前没有将演员的事咬死，是因为他可以利用易形符幻化做别人的模样，顶多就是要在地球这边再拍一遍，走个流程。

    但在发现盘古界的人在地球显化，念力却会连通他的识海后，林挣就已经打定主意要把利益最大化了。

    一个花瓶，既没有演技，又不能给他提供念力，要来何用？

    “我说你这人，这么意气用事呢？你现在要做的是积累人脉，壮大团队！演员的事，等回头你有了资本，想要什么样的没有？”

    唐天宇自是难明他的想法，闻言还待劝说。就在这时，林挣却又“噗呲”笑出声来。

    这次是故意的。

    “问你个问题！”

    后者抬了抬下巴，很是随意道：“你们张总，对我印象如何？”

    “你还好意思问？”

    小唐同学翻着白眼靠向椅背，抱起胳膊道：“一个纯新人，刷子不见两把，却想把持演员、剧本等等权利，还不准资方干预，你说他能有啥印象？”

    “所以啊！他给的这对赌的条件摆明就是想吓唬我，要我知难而退！可是……”

    林挣对他的嘲讽语气毫不在意，随着话音突然乐不可支道：“你说，要是我签了这合同，真要他投给我这‘傻子’两千万，他会是个什么表情？”

    “呃他……”

    唐天宇坐直身体，皱眉瞧着乐得没心没肺的林某人，沉思之余，想到张弛如吞苍蝇般的表情，便也扯起嘴角，乐出声来。

    “我想，他可能会骂街吧！明明想吓唬你，却……哈哈！”

    两人玩闹似的这般笑了一会儿，待平复下来，后者便又摇头哼道：“虽然好笑，但林哥，现实不是玩笑！真要签了这协议，你可就……”

    “就爽翻了你知道吗？”

    不等他说完，林挣却是将手中合同翻到条款页，指着其中的某处附加条件挑眉道：“要是我输了，你们那位张总还要额外再投资我十部电影！啧啧，这样的对赌，我还从来没见过呢！”

    “啊？这……”

    唐天宇闻言一愣，下意识接过合同翻看，而后便茫然抬头。

    乙方未完成约定而无条件为甲方执导十部电影的条款，还可以这么理解呢？

    好像哪里不对。

    要说在影视圈里，对赌协议其实很普遍。有演员与经济公司的对赌，有导演与投资方的对赌，更多的则是资本之间的对赌。

    但像林挣这么来理解对赌条款的，怕是再找不出第二个了。

    就比如这合同要是拿给董辉看，后者一准把脑袋摇成拨浪鼓，大骂姓张的就是周扒皮。可放在林挣这儿，却好似捡到了大便宜一般。

    没办法，大家看重的东西不同，关注点就不一样。

    林挣想要的只是通过电影来汲取众生念力，在这个前提下，有人愿意掏钱“帮”他实现，不应该开心吗？

    再说，谁说他就一定赢不了呢？

    盘古界。

    一袭黑衣的分身掠过秋水，飘然落在对岸密林的树冠上。眼眸倒映的黑暗深处有法宝的光芒闪动，真元破空的碰撞与人生呼喝震荡林间，往来呼啸。

    已经开始了！

    “看我七十二……变！”

    无声的波动下，黑色身影陡然缩小，化作一只苍鹰飞掠向前，好半天才想起来煽动翅膀。

    曲青璃在得他提醒之前并没有留活口的打算，所以问仙盟的人一出现，下的就是死手。

    寂静无风的夜色下，数百道法宝陡然亮起微光，呼啸着砸向正于村中巡逻的蛮兵，一个照面便叫血色满地。

    山村瞬间沸腾，无数衣衫不整的蛮兵提着兵器从四面出现。不待整理队形，便有法宝呼啸而来。

    问仙盟这一次出动上百散修，凝气期的修士三人一组，筑基修士九人一队。各异的法宝凌空飞舞，一会儿是燃烧的巨剑，一会儿是喷吐罡风的宝芦，绚烂的场景让某人大呼过瘾。

    爽！

    赞！

    这特效，这场面，花多少钱也做不来啊！

    林挣小心翼翼的低空飞掠，不时躲避射向半空的攻击，美滋滋的抓拍各种特写。或是追着某处小队突袭，来一个生动而真实的长镜头。

    便在这时，村口方位一声轰响，几道熟悉的声音怪叫着从一处崩碎的木楼间倒飞而出。众人扭头看时，尽皆惊呼。

    只见火光阴影间，一个体长超过三丈的巨大身影正自木楼残骸里仰天咆哮，声若重鼓，势如奔雷。

    “卧槽！”

    某个定在半空的“鸟”愣了两息，便急忙飞掠过去。

    “这个牛逼啊！”

