    燕云中学医院，一间病房内。

    萧楠迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到李长河坐在床边的椅子上。身上穿着不知道哪里搞来的白大褂，还带着幅眼镜。

    一脸沉痛的对萧楠说：“我们尽力了，孩子...没保住...”

    神tm孩子！你在对一个妙龄少女说什么？

    云婷在他脑海里疯狂吐槽，怀疑自己是不是附身了一个傻子。现在换还来的及吗？

    暗中在附近保护萧楠的【长城】玩家们也是满脸的黑线。即使隔着房间他们也能听到李长河的烂白话。

    由于从信息上来看，这个叫李长河的小伙子是萧楠的好友，他们才不动声色的放他进来。不然早就用暗示手段给赶走了。

    顺便想试探一下李长河是不是【玩家】来着。

    没想到李长河开口就来这么一句。

    隔壁房间的杨东挑眉说：“有感受到李长河的【玩家】能力吗？”

    有人回应：“三个感应者都盯着呢，可目前没什么发现，其实【玩家】不动用【背包】【技能】【特性】之类的情况下，也看不出来啊...要不就直接点，抽血化验？”

    “借口呢？他要不是玩家，你是不是暗示催眠一条龙服务啊？”杨东啧嘴说：“他是萧楠的青梅竹马，无论他是不是玩家，我们这样做，萧楠会怎么想？”

    “就这么放过了？从我们的调查来看，他和萧楠关系很好。要是【玩家】的话，极有可能就是从【不见红尘】救下萧楠的人。”

    “当时他一直在校庆活动地点晃悠呢，有不在场证明。”有人低语回复，果然，【长城】终究是怀疑到李长河了。

    毕竟身高和【八方大爷】差不多，又是萧楠的朋友，据说从小就护着萧楠。是【长城】主要调查的目标。

    “这都可以伪造，懂点心理学就可以了...他的回家路线经过燕云大桥。没准就是回家的路上遇上了鹰身女妖，从而得到了【玩家】身份。”有女人道：“我感觉还是调查一下比较好，每一个不受控制的【玩家】对于社会来说，都是不安定因素。”

    “道理我都懂，我已经通过【好友】和萧楠说了。”杨东淡然回应：“要真是他，我们不亏。要不是他，他也不会发觉。”

    同时，隔壁病房内。

    萧楠脑海中，【好友】的字眼闪动。杨东已经将事情的大致情况和现在打算都复述了一边。

    萧楠沉默片刻后，也没有搭理李长河的玩笑，惬意的躺在病床上说：“孩子还是会有的，你不要灰心。”

    李长河见萧楠居然能接的下去，颇为遗憾的摇摇头，换下白大褂摘下眼镜。笑说：“艺术馆炸了。好像是什么仓库意外着火的缘故。据说都出人命了，连同你在内的好多学生受伤，学院要消防检测。提前放长假了。你感觉怎么样？”

    “就是有些头晕罢了。别担心。”萧楠轻笑着：“好在你还没赶上，没想到遇见这事。”

    这时，萧楠忽然伸手撩起了李长河的刘海。李长河一愣。

    房间外的【长城】成员们身体一僵：“卧槽！就直接的拔头发吗？”

    “虽说，拿到他的头发就可以比对狗头面具上的基因信息，可这也太直接点了吧？”

    “这还不如直接按到他抽血来的省事啊。你让她不懂声色的拿个头发就这么难？大不了去找李长河的病史，我就不信他没抽过血！”

    杨东摇头说：“看你们说的，萧楠可比你们这群莽夫聪明多了。她肯定是有她的想法。”

    病房内，萧楠看着李长河隐藏在刘海内的黑色的发夹愣愣出神。

    “狗儿蛋...你认识你这么多年还真不知道你...有这种兴趣。”她轻声打趣着。

    李长河心里一苦，合着婷哥你还是坑了我。李长河这些年来打造的形象一朝倒塌啊....虽说在萧楠眼中原本也没有什么形象。

    “别闹了，我哪有这兴趣？”李长河淡笑回应。

    萧楠也收回了手，在那一瞬间，她已经动用了某个【技能】，在李长河都没有发现的情况下，拔下了几根发丝。

    可她不知道的是，云婷在那一瞬间淡语提醒了李长河，计划已经成功了！头发拿去好了，和狗头面具上的肯定不匹配。

    李长河将狗头面具留在那里就是为了引开视线，上面的头发是在救援大地骑士时云婷顺势拔的。

    怎么也匹不到自己啊。要和李长河玩套路，真是图样图森泼。

    李长河心里暗笑。只要萧楠自己不怀疑...或者说不说破，自己就是安全的。

    萧楠不动声色的将到手的发丝藏好。就听到李长河嬉皮笑脸的说：“我女友说不带就分手，我这也是没办法的事。要说也就是她的兴趣使然吧。”

    “女友？”萧楠一愣，不由笑出声来：“终于，你也疯了吗？狗儿蛋最近压力是不是太大了？你哪来什么...”

    看着李长河一脸骄傲，不像是在开玩笑。萧楠一愣，笑容逐渐收敛低语道：“太不够意思了，也不告诉我。我也好认识一下啊。”

    四周的气温有一瞬间的降低...

    脑海中的云婷发出看戏般的笑声“哈哈哈哈嗝”

    “有机会介绍给你们认识。”李长河嘴角一抽，当时就不该用这种借口。何止是砸自己的脚，简直是砸死自己了！

    心里嘀咕着，撒了一个慌就得用更多的慌言去掩盖。一开始借口就没找好，现在再改口估计就要被发现了。

    希望【长城】拿到自己头发去检验后就完事了，可千万别在说什么调查自己女友之类的。那可就真包不住了。

    见萧楠露出疲惫的神色，李长河起身告辞。

    同时，隔壁房间里，有【长城】成员低语：“头发看情况是已经拿到了，过会我们检测一下就可以确定李长河究竟是不是玩家了。”

    “萧楠演技可以啊，怪不得被称为才女。”

    “最后那个有些疲惫的样子，演的很好啊。”

    杨东微微摇头：“估计不是演技吧，四周气温...算了！不管他们的情感问题。去化验吧。”

    病房中，萧楠手里还抓着李长河的发丝。

    李长河是不是【玩家】她很清楚，两人都太熟悉了。可她现在在意的并不是这个。

    神色有些疲惫，沉默许久后。呢喃了一句：“啧，失策了。”

