    北宫腾霄淡淡勾起唇角，他知晓北宫烈在此等大场合断然不会因为一点私心而有所偏袒。

    楚姣梨有了可以昂首挺胸的身份，也再不会像从前一般自卑了吧？

    只是……

    他有些惋惜地轻叹了一口气，抬起桌上的酒杯缓缓饮下一口酒，封了郡主，自然也该离开这太子府了，倒还有些舍不得。

    东宫倾凰瞧见一连三人抢占了她的风头，顿时气不打一处来，微微眯起不悦的双眸，气鼓鼓地回到了座位上。

    北宫烈很快拟了圣旨，让小蓝子宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：项旖旎、楚姣杏与楚姣梨三人舞姿绰约，深得朕心，今朕五十大寿，龙心大悦，特赐三人郡主封号，项旖旎为品盛郡主，楚姣杏为玄月郡主，楚姣梨为安和郡主，赐黄金万两，府宅一座，钦此！”

    “姣梨（旖旎、姣杏）叩谢陛下！”

    “皇上圣明！”朝臣纷纷附和。

    仪式完成后，楚姣梨便回到了座位上。

    台上，琴声袅袅，白月莹的纤纤玉手挑拨古筝琴弦，如鸟鸣，似泉流，婉转悠扬，余音绕梁。

    楚姣梨看向正倒满一杯酒的北宫腾霄，抬手轻轻制止他拿起酒杯的手，道：“殿下，别喝太多。”

    北宫腾霄长眉轻挑，笑了一声，道：“本宫酒量好得很。”

    楚姣梨轻叹，道：“酒量好，酒品可未见得。”

    闻言，北宫腾霄眼底划过一丝笑意，轻咳了一声，侧首朝她小声地道：“要不今晚你也喝点酒？本宫还未见识过你的酒品。”

    楚姣梨耳根微红，蹙着眉道：“自然是比殿下好得多！”

    “哦？是么？”

    项乾庭抬眼，便见到北宫腾霄对着楚姣梨说说笑笑的模样，不禁轻轻蹙起了眉，朝身旁满腹心事发着呆的项旖旎道：“你为何不抓点紧？她眼下与你一样都是郡主了，便是当了太子正妃，也不会落人口舌了。”

    项旖旎用力咬了咬唇瓣，低声道：“爹爹，女儿真的尽力了，殿下一点机会也不给我……”

    闻言，项乾庭满是嘲讽地冷笑一声，并未答话。

    项旖旎见此更加难受，恼羞成怒地红了脸，她紧紧握着袖中的拳，道：“爹爹不是说，皇上会赐婚的么？”

    项乾庭睨了她一眼，道：“你不出彩，何以有机会？”

    闻言，项旖旎哑了言，只能委屈地抿了抿唇瓣。

    夕阳渐陨，寿宴到了尾声。

    北宫烈已回了寝宫，众人也正离席。

    天已渐晚，繁星点缀着夜空。

    太子府，碧落殿院前，楚姣梨坐在秋千上，身后的北宫腾霄轻轻地推着她荡秋千。

    楚姣梨有些忧心地蹙起了眉，从寿宴伊始到现在，北宫腾霄的心情似乎并没有什么变化。

    好似，方才的寿宴中什么都没有发生过一般。

    她轻轻挑起眉，道：“殿下？”

    北宫腾霄低头望着她的背影，眼神宠溺：“嗯？”

    楚姣梨握紧了袖中的拳，道：“奴婢被封为了郡主，有了银钱，也有了府邸，便不是殿下的侍女了吧？”

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“那是自然，从你封为郡主伊始，便不用以奴婢自称。”

    楚姣梨将脚放下，秋千停了下来，她仰头望着他的眸子，认真地道：“殿下，我要离开太子府了。”

    北宫腾霄抬手轻抚着她的脸颊，道：“帝都有几座空缺的新府邸，不像太子府一般需要新建，你随时可以搬过去。”

    楚姣梨微愣，他……不是很喜欢她么？不是只想得到她占有她么？为什么……那么轻易地放她离开？

    还有在寿宴上，他为何要给她那样的机会？

    看着她困惑的双眸，北宫腾霄走到她面前，挑起她的下颔，好看到长眉轻挑，似笑非笑地道：“你离开了太子府，能代表得了什么呢？”

    楚姣梨望着他潋滟的眸子，脸颊微微一红，眼神有些飘忽道：“那自然是代表……我与殿下……毫无关系了……吧……”

    北宫腾霄扬起唇角，俯身将她横抱了起来，看着她略微发怔的模样，低头吻上她的唇瓣。

    楚姣梨纤弱的手指紧紧抓着他的衣领，双脚因为紧张而有些绷直。

    风轻柔地吹过，树叶发出婆娑的声响，四下虫鸣幽幽，静谧而柔和。

    一吻作罢，北宫腾霄眼底划过一丝笑意，声音略微喑哑地道：“你是本宫的女人，永远都是，这一点你休想改变。”

    楚姣梨脸颊浮上一层淡淡的红晕，她轻咬了一下唇瓣，道：“殿下，这我可没有答应……”

    北宫腾霄往卧房走去，道：“本宫有得是法子让你答应。”

    闻言，楚姣梨面带羞意地蹙起了眉，道：“殿下怎可这般无赖？”

    北宫腾霄跨进门内，将她放到床榻上，在她耳畔哑声道：“本宫便是无赖，你奈我何？”

    “你！”楚姣梨咬了咬唇瓣，别过头去，罢了，他做的无赖事还少么？想罢，她有些无奈地妥协，道，“明日之后，再不可这样了……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫考虑考虑。”

    楚府，厅堂。

    “老爷，太子府差人送了封信来。”老管家走了进来，将信交到楚景茂手中。

    楚景茂听到太子府，蓦地睁大了双眼。

    眼下楚姣萍是个废人，楚姣杏和楚姣棠那样的脾气更是不会原谅楚府对她们的所作所为，他只剩下太子府的楚姣梨这一个救命稻草了！

    楚景茂接过信，认真地看了几眼，手不由得发颤了起来，道：“郡、郡主！”

    管家看着楚景茂激动的模样，不禁好奇问道：“老爷，您在说什么？”

    楚景茂赶忙在桌上到了一杯水喝下，这心才稍稍平复了些，他道：“姣梨被皇上亲自册封为郡主了！”

    闻言，老管家不由得大惊失色，道：“那……那三小姐会不会翻脸不认人？老爷可别忘了，当初，二姨娘可是死在您的手里……”

    楚景茂再度认真地看着信上的内容，不禁咽了咽口水，道：“殿下命我将皇家生意由她掌手，连同店铺、布庄、染坊，以及绣坊。”

