    

    红荼和麦克斯的交谈到此就为止了。

    麦克斯没有问他到底是什么人，的目的是什么，也没有问他什么时候离开地球，只是不允许他随意插手地球文明发展而已。当然，红荼也不会这样做，毕竟他对这个不怎么感兴趣。

    事后，回到基地的几人各自汇报了情况，红荼也体验了一把，向上级汇报的感受。

    “因为要保护星球，才要毁灭文明吗？”土方总结着这些信息。

    “没有文明的话，我也不会存在。”艾莉说到。

    “一个自以为是，陷入了堕落边缘的家伙而已。”红荼喝了一口咖啡，给出了评价。

    其他人没能完全理解他的意思，只是以为他是说那些人的做法偏激，都赞同的点点头。

    指挥室的门突然打开，瑞希拄着拐杖走了进来，深深看了一眼快斗和红荼，才走到土方面前：“队长，对不起。因为我的缘故，让地球陷入这样的危机，都是我的责任。”

    土方倒是没有怎么太怪她：“在发现他的时候，就应该立即上报的，会发生这种事，的确是你的过失。

    但我并不认为你的判断全是错的，你想信任来自宇宙的人，就像是我们愿意相信荼一样。”

    莫名被点名的红荼抬头，对两人笑了笑。

    “虽然这次的结局是不幸的，但你也不能因此失去这种愿意相信他人的心意，总会再遇到的，像荼这样，愿意和我们和平相处的宇宙人。”

    瑞希重新恢复了笑容，红荼则悄悄凑近身边的木庭：“你们队长果然很开明呢。”

    ……

    接下来的日子清闲了下来，除了红荼经常被人缠着询问他的各种能力之外。

    红荼稍微暴露了一点不怎么强大的能力，就这么应付了过去。

    说实话，他有点想念自己曾经满世界打工的那种日子了……

    还有之前出现的窥视感，也十分令他在意。那个窥视他的东西满怀恶意，要说起来，他刚刚到这个世界上，不会有什么敌人才对。

    当然也不能排除是其他的“同类”想要吃掉它。而且，没被他察觉这点也很奇怪。

    但令人惊讶的是，这么久了，对方居然没有什么动作。

    这就很奇怪了。但没关系，对方总会露出马脚的。更何况谁吃谁还不一定呢。

    青年端着咖啡，刚坐到椅子上，身边就凑了一个人。

    “荼！”木庭神神秘秘的凑到他身边。

    “怎么了吗？”红荼微微一怔，一抬头就看到自己身边站的不止是木庭。除了快斗，其他人居然都凑了过来，甚至是艾莉都站在了他的身侧，“你们这是……？”

    “快斗队员要过生日了，我们打算给他开个生日party！”怀恩笑呵呵的说到，突然又想起红荼不是地球人类，应该不知道什么是生日party，赶忙解释，“生日就是快斗出生的日子，我们人类每年都要庆祝的。”

    其他人跟着点点头，连艾莉都点着头，小机器人coco亮着灯，看样子很高兴。

    红荼一副恍然大悟的样子：“那要怎么庆祝？”

    “我们打算给他一个惊喜！”土方双手抱着胸，“荼也一起来吧？”

    红荼当然欣然应允，加入了他们的行列。

    经过他们的商讨，庆生计划如下：红荼被安排布置指挥室，将那些彩带什么的布置好。emmm，除了希恩和瑞希，大家都被安排干了这个。至于瑞希，则自作主张的要求制作蛋糕，希恩被安排负责指导……

    实际上一手好厨艺的红荼拿着彩带往桌子边缘一贴：“是这样啊。”

    “好厉害，这么快就弄好了！”木庭看看自己还在沾胶带，红荼居然已经贴好了！

    红荼笑了笑：“感觉还是很简单的。”

    众人一起，最后成功用了两个小时的时间就布置好了一切，就等快斗了。

    土方已经通知了快斗，让他快点到指挥室来，就让艾莉关掉了指挥室的灯光，切断了快斗的通讯。

    快斗走到楼道的时候，发现周围一片漆黑，通道里也安静的让人心慌，紧接着就发现自己联系不上队友们了……

    “队长？瑞希队员？大家，请回答！”但他的通讯器依旧是联系不上的标志，“到底是怎么回事啊……”。

    快斗有点恐慌，他最后还是做出决定，进入了指挥室：“队长，瑞希队员？木庭队员？希恩？艾莉……”

    就是在这个时候，一柄手电筒照出了两张人脸，快斗吓了一大跳，后背贴上了大门，一转头，又是两张可怕的脸，最可怕的还是黑暗中那两点莫名诡异的红光！

    可怜的快斗，小心脏都要停跳了，好悬没有惊叫出来。

    见吓到了他，指挥室的灯光被打开，出现在他面前的，是布置着各种彩带的指挥室，所有人拿着花筒，朝他喷射出彩纸。

    “生日快乐！”

    快斗则捂着小心脏，终于反应过来发生了什么：“队长，你们不要再吓我了啊！”

    瑞希将蛋糕端上来，木庭和希恩围在桌子前：“生日快乐！”

    “太感谢大家了！”惊吓过后，就是惊喜了，快斗没想到大家会为他过生日，还准备了蛋糕，特别是知道蛋糕是瑞希队员制作的之后，心脏更是砰砰直跳。

    众人嚷嚷着，开始切蛋糕，没想到变故突生。

    coco发出了警报声，所有人迅速进入了工作状态。

    艾莉低头看到了电脑上的内容：“地球监测卫星加利亚探测到有陨石正在接近，陨石直径在30米左右。”

    “能预估坠落地点吗？”土方摘掉头上的三角帽子，走到她身边。

    “坠落地点是JT303区域。”艾莉汇报着消息。

    吉永博士立即想到了那片区域的情况：“那里是市中心！”

    生日来不及过了，除了红荼，艾莉，吉永还不动，其他人驾驶着飞机就去拦截陨石了。

    在将陨石打偏到远离市区的地方后，将其击碎，DASH将陨石残骸带回了基地研究室。

    红荼三个，则趁此机会，将那些彩带什么的，全都收拾好，将蛋糕用罩子罩起来，让指挥室恢复了原样。

    等其他人一脸疲惫的回来后，往椅子上一坐，就感觉到了一阵饥饿，木庭已经将有些发绿的目光看向了那边的蛋糕……

    “任务完成了就觉得肚子好饿啊……”说着就向蛋糕走去。

    “不行！”瑞希拦住了他，“快斗队员的庆生会还没结束呢！”自己做的蛋糕，怎么能让你先吃！

    快斗见木庭举着手，一副怕你地样子，赶忙打圆场：“没关系，没关系，等吉永教授和希恩队员回来一起吃吧。”

    说实话，瑞希队员此刻的表情有点可怕啊。

    土方则是注意到红荼一脸凝重的看着一个方向，好似在透过墙壁看着那之后的什么东西。

    “怎么了吗？”

    “你们把陨石带回基地了？”红荼答非所问，但人已经站了起来，“那里面的东西，好像跑出来了。”        

