    “铛~铛~铛~”

    粉色斩击与金光铁拳相撞，明明在僵持不断，却是发出了一声声悠长的交鸣，气浪也是一波波掀起，就连坚实的地砖，此时都有了开裂的迹象。

    斯凯勒手持黑曜，斜斩而出，与战国的拳头僵持在一起，斯凯勒额头已经开始出现青筋，就连牙齿也不自觉的咬紧，全身的力量，都集中在这一剑之上。

    反观对面的战国，毫无吃力的感觉，甚至还有功夫对自己的力量进行微调，让力量始终处于斯凯勒的对抗极限，对战国而言，这是一场考核，而不是一场战斗。

    斯凯勒·谁也打不过·格蕾开始感觉自己的肩膀、膝盖开始传来疼痛，她反复被一座大山压着，而那座大山，只是战国平平无奇的一拳而已。

    虽然全身心都用在了这一计斩击之上，但是斯凯勒的脑海还是止不住的乱想，想着那些在绝境之中爆发的主角，可为什么！她没有这个主角待遇？！

    “砰~”

    力竭只在一瞬之间，斯凯勒倒飞而出，砸在了墙壁之上，结实的墙壁，被砸出了一个若隐若现的人形凹痕，而斯凯勒已经摔在地上。

    “可惜了，斩击...还是差了一点点。”

    战国拳头之上的金光和霸气收回，这一次，因为大佛形态的加持，斯凯勒没能将“锋利”斩入战国的双拳之中，无法起到效果。

    “不过...”战国再次舒展双拳，一步步朝着斯凯勒走去，说道：“你已经勉强达到老夫的认可了，接下来，只要在老夫双拳之下，坚持五分钟不昏迷，你就满分。”

    摇摇晃晃站起的斯凯勒，将黑曜归鞘，拔出精良的长剑与短刃白牙，再一次积蓄剑势，虽然身体各个关节还有刺痛感，背部也僵硬，同时一阵阵针扎一般的疼痛。

    但是...疼痛是可以通过训练增强耐受的，这一年来，斯凯勒做过最多的...就是挨打，只是这种疼痛的话，还不如卡普的爱之铁拳。

    战国也发现少女似乎还有再战的兴致，哈哈大笑着，说道：“看来...老夫被小瞧了啊！如果不是当了大将，老夫之前也是追着海贼跑的海军啊！”

    “轰！”

    流动的武装色霸气，迅速覆盖战国的双拳，在他看来，如同热身一般的动作，却是已经让少女倾尽所有才能勉强的招架。

    斯凯勒也明白过来...战国，真的是被她小瞧了，战国可是海军之中，唯一披露的拥有霸王色霸气的强者，那种君临于世的正义，需要何等的魄力与实力，才敢呐喊出来？

    “咔~”

    精良的长剑-1

    看着被战国一拳轰碎的长剑，斯凯勒来不及心疼，战国的下一记铁拳，便轰然落下。

    “鬼缚丝！”

    鬼缚丝再一次凝实，想要利用绷直的丝线将自己推离，但是已经热身完成，终于想要舒展一番筋骨的战国，怎么可能这么简单被斯凯勒溜走。

    “没门！”

    战国抓住了由虚转实的鬼缚丝，一拉一扯，斯凯勒不仅没能远离，反而更加靠近了战国，也结果就是。

    “咔~”

    长剑剩余的不到一尺的剑刃，直接粉碎，剩余的力道，打在了斯凯勒的右肩之上。

    熟悉得配方，虽然风味有几分差别，但是这种疼痛感，还真的与卡普的爱之铁拳...不相上下啊！

    “砰~砰~砰~”

    一场壁球运动展开，战国是运动员，双拳就是他的球拍，而斯凯勒，自然就是那颗球了。

    终于，战国停下了动作，斯凯勒自我的感觉嘛...摔均匀了，在身体快速分泌的肾上腺素的刺激下，斯凯勒没有感觉到多少疼痛。

    最大的感觉就是...自己的大脑皮层似乎没有作用了，即便是在大脑皮层的包裹之下，斯凯勒觉得自己的大脑，也变成一片浆糊了。

    坐在地上，斯凯勒的双眼是迷茫的，内心是懵逼的，她甚至想不起来，刚刚那几分钟发生了什么，被直接打断片了。

    “舒坦！斯凯勒，这一次考核，你满分了！”

    听到战国的话，斯凯勒下意识看了过去，但是歪斜的墨镜遮挡了她的视线，将墨镜扶正，看到战国哈哈大笑的模样，她下意识点了点头，然后...

    “卧槽！靠！@#￥%&”

    疼痛感瞬间上涌，斯凯勒失去了语言组织功能，唯一能脱口而出的，就是那些污言秽语，这让战国的笑声戛然而止。

    他第一反应是斯凯勒在骂他，但是下一刻，看着斯凯勒不断抽搐的身体，他又有些担心，难不成自己真的伤到斯凯勒了？

    好在，大脑再一次靠谱了，分泌了大量的内啡肽，让斯凯勒快速镇静，同时消弭身体传达剧痛的信号，虽然疼痛减轻，但斯凯勒还是不断留着冷汗。

    好几分钟，那怪物般的恢复力，终于介入，储存的大量能量，开始愈合体内的伤势，战国的嘴巴也是越张越大。

    虽然体表的淤青还没散去，但是他明显能听到斯凯勒的呼吸越来越平稳悠长，心跳越来越慢的同时越来越有力。

    几分钟前还蜷缩着不断抽搐的少女，居然已经能站起来，而且还有闲心整理头发和墨镜，战国闭上嘴，咽了一口唾沫。

    要是他、卡普还有泽法三人有这种恢复力，可能这片大海上，早就已经没有了值得称道的大海贼了。

    震惊的战国，甚至还像个小弟一般，给斯凯勒开门，说道：“回去...回去记得好好休息。”

    “多谢！辛苦你了，战国大将！”

    斯凯勒敬了一个礼，虽然身上还是非常疼痛，但已经能够忍受了。

    战国挠头，跟着斯凯勒走出了训练室，此时另外两间的训练室大门已经打开，卡普和泽法站在门口，两个戒烟多年的人，正美美的抽着烟。

    训练室内，两道凄厉的哀嚎声，就没停下来。

    通过打开的门，斯凯勒瞥见了鬼蜘蛛，道伯曼在另一个训练室，斯凯勒望不到，但是此时的鬼蜘蛛...趴在地上，头发散乱，地上有着许多长剑碎片。

    “海军的实战考核都是这样的吗？”

    第一次经历实战考核的斯凯勒，刚刚还在想，战国对自己下手是不是太狠了，现在看来...战国真的是很和善了。

    “你在看什么？很担心吗？”

    泽法看着少女一直看着鬼蜘蛛，好奇的问道，战国此时也很满意的看了斯凯勒一眼，同僚之间，就应该相互扶持，彼此关心，这样才是好海军。

    将鬼蜘蛛打成这个鬼样子的卡普，则没有理会，因为他知道，斯凯勒这个...“恶毒”的女孩，是放不出什么好屁的。

    果不其然，斯凯勒托扶了一下自己的墨镜，说道：“不是啊，我在想...搞不好，我明天能赢！”

