    厉司允踱步走到慕念身后，轻轻牵住她的手。

    厉司衍和厉司南，站在距离她与三人高一截的台阶上，居高临下，像是英勇的护卫似的，扫视着所有人。

    此时此刻。

    就连傅斯年的视线，也落在了慕念身上。

    她像是高贵皇族里不染尘世的公主，明明她的眼神，她的样貌，没有任何改变，但这一刻，她至高无上，不容侵犯。

    “这是……厉家的大小姐吧？”

    人群里，有人小声地说。

    贺青岚抿了抿唇，嘟囔道：“什么大小姐，流落在外面的野丫头而已，只不过才被认回来。”

    听到她这么说，她身边的小姐妹也附和道：“就是啊，不过就是包装起来的所谓‘大小姐’而已，在外面那么多年，止不住怎么过的呢。”

    “你是在质疑我傅家的教育？”傅斯年突然冷冷开口。

    贺青岚顿时一噎。

    她身边的小姐妹脸色也变了，特别尴尬地说：“傅爷，我怎么会啊，我是在说厉家大小姐呢，她……”

    “她以前生活在傅家。”

    “……”贺青岚的小姐妹，忍不住朝她看去，用眼神询问怎么回事。

    贺青岚心里正烦躁呢，直接一挥手，示意她别问。

    小姐妹们懵了。

    厉家大小姐生活在傅家？

    她们突然想起来，宸宸和洛洛，不就是厉家大小姐的孩子吗？

    那，她和傅斯年……

    可贺青岚不是说过，傅斯年的妻子，是为了帮傅家留下血脉找回来的丑妻吗？

    怎么可能是厉家大小姐？

    还长这么漂亮？

    慕念在厉司爵的带领下，缓缓走下楼。

    迎接她的，是苏牧尘和顾聿珩。

    顾聿珩绅士的躬身，单脚向后一踏，对她伸出手：“可否请您跳一支舞呢？”

    慕念突然感动到眼眶发酸。

    五年前。

    是顾聿珩帮她解决一切，告诉她安心，他帮她解决好了一切，她为了不拖累他，四处打工，他看着心疼，每次都会主动帮她承担一些。

    她总是拒绝他，不想接受他的好。

    五年后。

    是顾聿珩第一个朝她伸出手，问她要不要跳一支舞，迎接她的身世，迎接这个家里，所有人对她的好与爱护。

    慕念心中悸动，最终缓缓伸出手，轻轻握住他的五指。

    这时。

    优雅的古典曲响起，顾聿珩带着慕念在大厅中央的舞台上，犹如王子带着公主翩翩起舞。

    顾聿珩满瞳桃色，眼中水雾波光粼粼，他深深看着她，像是在看这个世界上，最珍贵的宝物。

    “你怎么会来啊？”她好奇地问。

    “厉家把能请的人，都请过来了，能容纳上千人的会客厅，如今几乎满溢，我当然也要来了。”

    慕念怔了怔：“这么多人？”

    顾聿珩意味深长道，“厉家人，真的很在乎你。”

    另一边。

    贺青岚看着翩翩起舞的慕念，握拳到指甲陷入肉里。

    她深呼吸几下，转身搂住傅斯年的手臂：“斯年哥哥，我们也去跳舞吧，好不好嘛？”

    今天她本来懒得过来，但是贺家人让她来讨好傅斯年，她当然愿意了。

    现在，就是最好的机会。

