    初夏等人离开了，这才将林家兄弟俩叫来询问了一下去平县的情况，原本也就是随便问问而已，结果这俩兄弟还给了她一个小小的惊喜。

    “兰姐，我们昨天过去的时候，天都黑了，也没住客栈，就去了县里的城隍庙里，准备猫一宿。”林大狗笑了一下，“结果那里竟然是丐帮的一个落脚点……”

    初夏一头黑线，这里还有丐帮呢？不知道有没有打狗棒法和降龙十八掌呢？

    “当时恰好丐帮里的一个小乞丐发烧了，可是他们哪里有钱请大夫啊？我们就帮忙请了个郎中过去，扎了针抓了药，不过一个时辰就退烧了，那老乞丐为了感谢我们，就答应帮我们做一件事儿，我们就想着打听庄家的情况，结果，他们都不用出去打听就很清楚了……”

    “那庄家前头的夫人是个十分善良的女人，之前这些乞丐都受过她的恩惠的，他们还说，那夫人其实死的也蹊跷，当初听见她过世出殡的时候，他们去送过夫人，有一个小乞丐钻进了灵堂，说那夫人的嘴唇都是紫黑色的……”

    初夏皱眉，紫黑色的嘴唇？那是不是说明这人不是正常死亡而是被毒死的？

    “反正吧，大宅门里的事儿，谁也说不清，就是这个嫡出的大小姐可怜了些……”林大狗撇撇嘴，“对了，那些乞丐还说了一个事儿，现在那个小何氏的两个孩子，可能都不是那个庄老爷的，至于是谁的，那就不得而知了。”

    初夏的眼里都忍不住闪过了八卦的光，虽然这些消息都是道听途说的，但是有时候无风不起浪的，再说了，宅斗文看的不少，哪个大宅门里没有隐私啊？

    不过由此可见，那个庄老爷也是个蠢的，就是不知道如果传闻是真的，将来他知道真相之后，会不会好脑溢血？

    当然，其实要想知道是不是真的，她去看一眼庄平安本人就行，脑袋上要是绿油油的，那就没跑了，但是，实在是交通不便懒得动。

    等到林家兄弟离开了，初夏又打了个哈欠，拉着宋兰兰又睡了一觉，直到中午才起来，吃过了午饭之后，俩人这才下了山。

    周金锁已经在下面等着了。

    俩人上了马车，先将宋兰兰送去了镇上的绣坊里，初夏这才返回了村子。

    结果刚一进门，就对上了南逸臣那双幽怨的眸子。

    幽怨？

    初夏不由得仔细看了一眼，感觉起了一身鸡皮疙瘩，这人长成那样，现在再这样的表情，怎么感觉就跟被抛弃的小媳妇似的？那自己岂不是成了渣男？

    “七哥，你怎么在这里啊？”乐瑶抖落了一地鸡皮疙瘩，“吃饭了吗？”

    “没有。”南逸臣摇头，“过来做饭的那个人手艺不好，太难吃了。”

    乐瑶的嘴角抽了一下，平时她做饭，但是偶尔她要是出门，就是让宋宝琴过来帮一下忙，那姑娘做饭水平也不错的，就算不如自己的，也没到难吃的地步啊。

    “之前偶尔吃一顿还凑合，但是这次一共吃了四顿了。”南逸臣的语气连他自己都没察觉，幽怨的不得了。

    “那你想吃什么，我来做晚饭。”初夏一听急忙挽袖子就往厨房走，有钱的金主啊，必须伺候好了。

    “蛋炒饭。”

    初夏愣了一下，然后竖了一下大拇指：“好口味。”她刚才都已经做好要做满汉全席的准备了，结果对方就点了一个蛋炒饭，简直……太体贴了。

    过了七月半，天气就开始慢慢的凉爽了起来，虽然白天还是挺热的，但是一早一晚的就舒服多了。

    南逸臣的治疗已经完成了两个疗程了，再有一个疗程就可以结束了，当然这也只是保命了，想要好好的活着，还需要最后一样东西，就是给他下毒之人的一滴血。

    可是，跟他说了也有大半个月了，依旧没能拿来，可见应该不是那么容易的。

    不过她也不着急，反正这人死不了了，那就慢慢来吧。

    京城平北侯府。

    “钊儿啊，快过来。”叶彭氏一进门就冲着旁边的一个青年招招手。

    “祖母。”叶钊急忙上前了一步，扶住了老人家的胳膊。

    “今儿我刚进宫了。”叶彭氏在主座上坐了下来，“遇到了承恩公夫人。”

    叶钊恭敬的立在下手，认真的听着老人家说话。

    “明月县主对你有意。”

    叶钊的眉头几不可见的皱了一下。

    “钊儿啊，这些年啊，委屈你了，当年，也是出了恶奴，这才将你偷走了，不过好在老天有眼，竟然在战场上跟你爹相认了，这就是缘分。”叶彭氏伸手拉住了叶钊的手，“咱们叶家子嗣单薄，三代单传，到了你这里，虽然有了个兄弟，但是你毕竟是姨娘肚子里爬出来的，是妾生子，而且那孩子身子也弱，所以，叶家还得交给你呢。”

    叶钊点头：“钊儿明白，钊儿一定努力，不会让祖母和父亲母亲失望的。”

    “恩。”叶彭氏点头，“咱们这样的家世，很多时候婚姻都是身不由己的，明月县主身份尊贵，简贵妃现在又是盛宠，所以，如果你娶了她……”

    “祖母放心，钊儿明白。”叶钊急忙点头，“钊儿虽然受伤不记得之前的事儿了，但是却能想到是长在乡野的，如今能回来，我心存感激。”

    叶彭氏点头，深感欣慰，自从儿子来信说找到了钊儿，她就一直担心，担心这么多年的分离，会让孩子心里怨恨隔阂，但是回来了这两个月来看，这孩子心性不错。

    “祖母不会害我，我愿意娶明月县主。”

    “好，好孩子。”叶彭氏点头，“你爹已经上折子给你请封世子了。”

    叶钊点头，又陪着老人家说了几句话，这才告辞出来。

    下人们见到他，都恭敬的弯腰行礼称呼一句“少将军”。

    叶钊呼了一口气，转身进了自己的院子，房门关上，这才从枕头下面掏出了一个破旧的荷包，摸索了一下之后，终于将荷包放进了旁边的房子里，锁了起来。

