    希年回到家里。

    发现有人已经在屋内各处忙碌起来，客厅的地板和家具被擦拭得崭新，厨房内在隐隐冒出食物的香气，很有一个家的温馨和既视感。

    还真是勤勉……

    希年都有一种自惭形秽的感觉，而听到他的开门声响，一道绯色的小小身影当即迎了出来。

    只见。

    穿着黑色校服裙装外加纱边围裙的绯红少女踢踏着粉色拖鞋，那两条套着干净白袜的纤细双腿走动得很快却又足够优雅礼貌，很快就来到门口跟前蹲下展现出那戴在头顶和颈处的白色丝巾。

    那白色丝巾，让绯红长发像是火红惊艳的枫叶一般，高贵而美丽。

    也让细致均匀的脖颈和精雕细琢的五官显得更加白嫩，就算她前一刻还做着扫地拖地等繁杂肮脏的家务，身上也一如既往没有沾染上灰尘和污垢的干净纯洁。

    一眼看上去没人会把她当作女仆，毕竟那实在是过于奢侈的事情，绯红少女无论漂亮乖萌的外形，还是已经开始培养起来的贵族气质，都让她宛如一位贵族小姐。

    看着绯红少女将一双拖鞋放在自己身前，并忍不住露出期待和欢喜的笑容，希年感觉自己的心都被征服得软化掉了……

    谁又能抗拒一个纯洁、可爱的绯红女仆，还是一个会魔法法术的战斗女仆呢？

    “少爷，欢迎回家……”

    旺达话还未说完，正想起身，却突然感觉到一只手落在自己头上。

    希年摸了摸旺达的头，将戴有白色丝巾的整洁绯红发丝弄得有些凌乱，出现数根呆毛的景象。

    哎哎？

    旺达呆了一下，乖萌小脸的神情很是迷糊。

    自己最近做了什么特别的事情么？能够突然得到这种奖励……

    她有些不解。

    旺达没有任何的反抗，反而很快在摸头下，倍感舒适的眯起眼睛，绷紧的身体放松下来。

    “旺达，你一直很努力，表现得很好。”希年一边摸头，一边夸赞。

    “才没有……”

    旺达眯着的眼眸带着朦胧的水汽，挂有白色丝巾的纤小脖颈微微扬起，下意识用小脑袋磨蹭一下温热的手掌，突然觉得一直以来的勤奋和付出都倍感值得。

    “也该是时候告诉你了。”

    希年低头看着绯红女仆，微笑道：“关于我们家的一些秘密。”

    ……

    屋内，客厅。

    希年随意的靠坐在舒软的沙发上，旺达则弯曲双膝的礼貌坐在旁边，她的身子微微以趴着的姿势，纱边围裙下露出绝对领域，淡红色的双眸倒映着少年，小脸上流露着好奇与开心。

    “你怎么看待我们一家？说自己心里的实话就行，没必要奉承和夸大。”希年注视着旺达，先行道。

    旺达没想过多，坦诚道：“戴安娜小姐是非常美丽善良的人，为人也很可靠，在一起时让人感到安心和舒适……”

    希年点了点头，对于这一点他深以为然。

    毕竟小姨，永远的神。

    旺达看了少年一眼，小脸微微一红，声音微弱下去：“至于希年少爷，很好……是对我最好的人之一，我不知道该怎么评价……”

    希年继续问道：“如果是以外界的角度来看呢？我们家又是怎么样的一个家庭？”

    旺达仔细想了想，回答道：“戴安娜小姐是顶梁柱，普林斯家的经济来源，是一个独立自主的成年女性，作为一家律所的股东兼合伙人，外貌、素养，行为举止各方面都非常出众，很有钱，认识许多上流人士……”

    她顿了顿，犹豫道：“具体出身和年龄……不祥。”

    在这里的几个月下来，旺达早就注意到了一点。

    戴安娜小姐没有其他的家人，也很少与朋友往来，年龄看上去最多也只有三十五而已。如果按照十七年前，她就能单靠自己抚养少爷至今……

    怎么看，都有些神秘古怪。

    并且，最近这段时间。

    在与古一法师修习法术、踏足超凡门户之后，灵魂出窍的旺达能够隐约看到，戴安娜小姐身上、乃至灵魂，都焕发着淡淡的金色光芒，神圣而强大！

    “你会觉得奇怪，也正常。”

    希年笑了笑道：“小姨和我们不一样，她来自于旧神之地，大概是唯一幸存于世的古希腊神灵。自从一战来到人类世界，已经在华盛顿生活了近百年的时间，她也是名为神奇女侠的超级英雄。”

    “戴安娜小姐，神灵、神奇女侠……”

    旺达吃惊的睁大眼睛，随即忍不住问道：“希年少爷，也是神灵么？”

    “不。”希年摇头道：“我和你一样，都只是普通的人类。只不过在十七年前，幸运的被小姨捡到了而已。”

    旺达眨眨眼睛：“我还以为少爷也是。毕竟，少爷的身体有时会有奇怪的变化……”

    “呃。”希年摆摆手道：“那只是因为我的特殊天赋能力。”

    “什么特殊能力？像我学到的法术？”旺达很是好奇。

    “和你的不大一样。”

    希年显得有些尴尬，随即正色道：“关于这个，以后有机会再告诉你吧！”

    “哦。”旺达乖巧颔首，没有追问。

    希年舒缓口气。

    眷属之主。

    无论触发条件还是具体表现，始终不是正派向的天赋能力，倒更像邪恶反派的专属能力。

    关于这一点，希年还是有自知之明的。

    对于旺达来说，还为时过早……

    “除了身为半神的小姨以外，你应该对家里的其它成员也要有一个真实的认知。”

    希年说到这里，不等他呼唤，小皇便用尾巴带着玻璃罐子，从阳台懒洋洋的走入客厅。

    “罐罗，打声招呼。”希年叫道。

    “嗨，小旺达！虽然多次见面，但这还是我们第一次交谈，我叫罐罗！”

    在罐子中。

    如同装饰品的斑斓海星，突兀睁开独眼，绅士的鞠躬行礼，以精神心念朝旺达传话道。

    “呜。”旺达呆住了一下，随即猛的扑入到希年怀里，有点被吓到了。

    罐罗：“……”

    “别阻止我，让我去死一死。”海星悲伤的想要爬出玻璃罐子。

    “对不起，海星先生。”旺达羞红着脸，连忙道歉。

    “毒液。”希年呼唤道。

    “旺达……”

    从小皇橘黄色的猫躯毛发上，随着黑色液体从中涌出，很快凝聚成一道狰狞触手。

    黑色触手端上显露出头颅脸容，犬牙交错的白色獠牙分开，它勉强礼貌的打起招呼，发出的声音沙哑而尖锐：“你好……”

    “呜！”

    小女仆再次扑入到了少年怀里。

