    徐牧之这么顶，宁辰倒是能够猜到他的心思。

    毕竟在自己的偶像面前，他想要展现一下自己更强吗？

    宁辰看着徐牧之，现在终于明白为何会有脑残粉这么一说了。

    这徐牧之不在孔祭酒面前的时候，看起来还聪明的样子，可是在孔祭酒面前，就变成脑残了。

    不过跟他试试剑招，倒不是不行。

    回来的时候，宁辰就打算试试的了。

    只是被武显这事给耽误了，所以一直没来得及验证一下。

    “你不用担心，我知道你武道八品，我只会用八品境的能力与你对招，十招之内不能分出胜负的话，就算我输。”

    宁辰微微一笑：“二十六招吧。”

    徐牧之不明为何是二十六招皱眉问道：“为何是二十六？”

    宁辰云淡风轻的说道：“因为我领悟了二十六招，十招内打败你，我很难验证剩下的十六招威力。”

    又被宁辰装到了。

    徐牧之真想给自己一个大嘴巴，自己怎么就忍不住去当这个捧哏呢。

    不过宁辰的话，的确是激怒了徐牧之。

    徐牧之从腰间抽出自己的朴刀。

    武朝文官是可以佩剑的，只是宁辰觉得麻烦。

    而且自己佩剑出门，好像随时有跟别人击剑一样，不吉利。

    好在国子监并不缺少兵器。

    随便选了一把剑，宁辰掂量了一下，感受了一下手感。

    穿越而来这么久，虽然不是第一次接触兵器，但是与人对战却还是第一次。

    要说激动，还是有一些的。

    谁心中还没有一个大侠梦呢。

    “我让你先攻。”

    徐牧之摆好架势说道。

    宁辰倒是不跟徐牧之客气，本来就是为了验证。

    一步踏出，直接将‘之’字融入到了剑招当中。

    徐牧之看宁辰一出手，脸色就微微一变。

    外行看热闹，内行看门道。

    曾经身为儒家门人的徐牧之，自然能够看的出来，宁辰这剑招当中蕴含养字之意。

    儒和武的结合，宁辰并不是先例。

    比如武将与战诗的结合，那绝对不是一加一等于二的关系。

    徐牧之自己其实也走的这个路子。

    徐牧之的刀法，同样蕴含了一首战诗。

    而且还是一首威力很强，让正气沸腾的战诗。

    这也是徐牧之，能够迅速脱颖被定国侯选中的原因。

    “虽然你这蕴含了养字真意，但是养字之境想要达到圣人水准，几乎是没有可能的！此战你必败！”

    徐牧之故作大方的点醒了宁辰一句，而后就抽刀而上。

    “当！”

    刀剑相击。

    徐牧之刚要发力，宁辰就剑招一变。

    剑锋如同灵蛇一般，瞬间转了一个方向，剑尖更是直奔自己的咽喉而来。

    如此灵动的剑法，徐牧之还第一次见。

    无论是军中还是民间，用剑的极少，就算有也是类似于答道那种重剑。

    这与武道前期以力为主有着极大的关系。

    剑虽然灵动，但是却很难发挥武夫的力量。

    刀虽然没有剑的变化多，但是却可以发挥武夫优势。

    徐牧之自己所选朴刀，已经算是介于刀和剑之间的存在了。

    他就是为了融合战诗之后，让自己的战法既不缺少儒家的风韵，同时又不缺少武夫的力量。

    宁辰用剑则是将儒家风韵，发挥到了一个极致，至于力量的话，的确稍稍欠缺一些。

    不过杀人足够了！

    徐牧之朴刀下压，再次与宁辰的手中的剑碰撞。

    依然没等徐牧之发力，宁辰的剑法就再次一转，又是如同灵蛇出洞一般，直奔徐牧之胸口而来。

    “这恐怕是一个字的变化，否则的话，转换之间不可能如此顺滑！”

    作为儒生，徐牧之的眼力还是在的。

    宁辰真的是给徐牧之带来了极大的震撼。

    以字入战，这本来就已经很难了。

    以一个字的变化，入战技这就更难了。

    而且最难的是，这种书法，并不是徐牧之了解的当世任何一种说法。

    与当世任何一种书法，好像都没有一点关系。

    所以有极大可能，这又是宁辰独创。

    一念及此，徐牧之对宁辰再没有半点轻视，他也想要看看，宁辰究竟可以有多强。

    收起了轻视之心的徐牧之，出手更快了，同时力道也更大了。

    双方你来我往，徐牧之的剑招基本上就是八招之间的随意组合。

    但是宁辰一直到二十招都没有任何的重复。

    看上去依然是一个字，可是就是完全不同。

    这也让徐牧之内心疯狂震撼。

    一个字竟然真能让宁辰玩出花来了。

    这是徐牧之从来没有想过的事情。

    又是六招过去，徐牧之突然之间，把战诗凝聚在一起，一刀落下。

    带着无匹之意。

    这一次的接触，直接将宁辰给轰飞了出去。

    看到总算是把宁辰逼退了，徐牧之内心微微松了一口气。

    这要是还不能把宁辰逼退，那自己这面子丢就够大的了，至少现在还能圆回来。

    “你这二十六路剑法，的确不错。不过还是差点火候，真正遇到高手的话，一招就足以败你了。”

    徐牧之在这里强行挽尊，表示自己是为了照顾宁辰，让宁辰施展了完整的二十六路剑法。

    不过宁辰倒是没有听徐牧之强行挽尊，而是心中在思考一个问题。

    徐牧之的话，倒是真的点醒了自己。

    自己所有剑法都脱胎一个字，那自己为何不能以这一个字为根基，每一招都施展二十六种变化呢？

    心中默默推演了一阵，宁辰忽然抬头，给了徐牧之一个灿烂的微笑：“我还有一招，你接不住不算你输。”

