
    在过来天阙星之前，从伊琳娜的口中，还有菩提丹塔所提供的一些资料，林辰对于天阙星的大致情况，有着一些了解。

    天阙星，人类所掌控的区域，大致可以分为五个区域，分别圣焱境、阴阳境、飞仙境、太初境、幻魔境。

    掌控着这五个区域的，则分别为天阙星上，最巅峰的五个人族势力：圣焱宗、阴阳教、飞仙塔、太初神山、幻魔窟！五大巅峰势力是其所在区域的掌控者，区域内，容许有其它较为弱小的宗门和国家存在，不过都需要听从五大巅峰势力的号令，就连区域内宗门掌门人和国家君主的替换

    都要先禀报五大巅峰势力，并且得到准许才行。

    可以说，五大巅峰势力便相当于其所在区域的帝王，而区域内的其它任何势力，其实就相当于这五大巅峰势力的臣子！

    因此，在天阙星上有着一个说法：天阙五境，一宗一教一塔一山一窟，万千势力，尽皆匍匐！

    苏漫等人创建的小城，位于楼尔兰大沙漠wàiwéi，东荒城边界处，而无论是楼尔兰大沙漠或者东荒城，都是在虞国的疆域范围内。

    虞国则是属于太初境内的一方势力，需要服从太初神山的号令！

    虞国国主为圣者境之上的神话强者！

    从村长的口中，林辰得知，邬村也是位于太初境，不过是属于燕云宗管辖的疆域内。

    燕云宗和虞国是一个级别的势力。“大人，这里是一份我当年在外面购买的太初境地图，虽然上面的标识和地域划分比较笼统，只简略标出了虞国、燕云宗等级别势力的大概位置，不过这上面对楼尔兰大沙

    漠也有着标记，您可以依靠这份地图，前往那边！你看，我们现在在地图上这个位置。”村长将面积大约一个平方，材质不知为何种兽皮的老旧地图递给林辰，林辰看了下，这是一份太初境的简略地图，而虞国在上面不过只有拇指大小，楼尔兰大沙漠更只是

    用一个小点标记了出来。

    想到伊琳娜说，楼尔兰大沙漠的面积几乎有上千万平方公里，林辰不由得暗道，那这太初境的面积该有多大？

    如此看来，天阙星的陆地面积，绝对远远不仅只有龙渊星的十倍！

    村长将这地图送给林辰，林辰也没推辞，收了起来并向村长道谢，他为邬村带来了一具化神境六阶妖兽的尸体，价值不是这地图可以相提并论的。

    林辰便想告辞离开，见村长张了张嘴，却又没有说出什么，疑惑道：“还有什么事情吗？”

    这时，一旁的小石头突然道：“大哥哥！你帮帮我们好不好？”

    邬蛮也一脸希翼。

    “怎么回事？”林辰看着村长。村长这才忙道：“大人，是这样的。前几天，离这不远的千闇山来了一群劫匪，在那边安营扎寨！原本这也和我们无关，不过他们却是开始洗劫这附近的村庄，三天前来了

    邬村，说是让我们三天后必须准备一千极品灵石，不然的话，后果自负！但我们邬村实在凑不齐那么多极品灵石——”

    “你希望我出手帮你们渡过这个危机？”林辰已经明白对方什么意思。

    村长忙点头道：“那劫匪的首领，是一个逍遥境一阶的强者，不知道大人您是否对付得了？如果可以的话，能否帮一帮我们？”

    林辰眉头一皱，逍遥境一阶对他来说自然不算什么，不过他此时急着去找苏漫等人，实在不愿意在这里停留。村长见林辰皱眉，噗通一声，直接跪在了地上：“大人，您发发慈悲，救一救我们邬村的人吧！就在昨晚，不远处的霖村因为交不出一千极品灵石，结果遭到了屠戮，男的

    被杀，女的都被抓走！您发发慈悲吧！”

    林辰吓了一跳，忙道：“老人家，你快起来，我没说不帮！”

    就在这时，小石头和邬蛮也对着他跪下来。

    “你们几个……”林辰手一挥，村长三人就感觉被一股巨力拖着站了起来，想跪都跪不下去。

    “他们什么时候来？有多少人？”林辰道。

    村长一脸喜色，看样子这位大人是打算帮忙了，他忙道：“按照时间推算，今天下午，或者傍晚就会来了！总共有着上百人！”

    邬蛮也一脸欣喜，小石头高兴得蹦蹦跳跳。

    林辰沉吟几秒，一道流光从他的空间戒指飞出，他手上出现一个巴掌大，朴实无华的阵盘，上面有着一道道刻痕，仔细数的话，能发现刚好有一万道刻痕。“这是我随手制作的一个阵盘，虽然级别比较低，但是使用起来很方便，而且对付那些人已经完全足够！上面的阵法名为‘万剑浮光阵’，共有一万道剑光，每道剑光可杀一

    人，剑光全部消耗完，这阵盘便也报废！”

    “使用时，只要滴一滴血在阵盘上，然后便可以靠心念来控制出现的剑光。你们收着吧，这阵盘足以帮助你们，我还有事情要去办，就先离开了！”“万剑浮光阵”，是一个一星极品圣阵，对林辰来说，级别的确很低，不过也有着它的优点，那就是这阵盘使用起来很是简易，即便是普通人也能使用，只要滴一滴血在上

    面就行了。

    说完，林辰将阵盘放在桌上，便撕裂空间，从原地消失，朝着地图上标记的楼尔兰大沙漠方向赶去。

    “这……”

    村长等人，看着桌上那平淡无奇的阵盘，或者说是一块小木板，不由得有些没反应过来，反应过来后，一脸的绝望。

    “村长，怎么样了，那位大人愿意出手帮我们吗？”

    这时，邬青芸和邬博还有许多邬村的人，都是从门口走了进来，一脸的期待。

    村长摇了摇头，将刚才发生的事情说了一遍。

    “能斩杀逍遥境一阶的阵盘，上面刻印的至少也得是中品圣阵，那种阵盘可是天价的宝贝，他怎么可能随手拿出来，而且还送给了我们？

    他自己都说了，这阵盘是他随手制作，级别比较低，又怎么可能对付得了逍遥境一阶的修道者！这人真是的，不愿意帮忙便直接说，竟然用这种方法来敷衍我们！”邬青芸脸色气恼，刻印中品圣阵的阵盘可是天价宝贝，对方就算真的有那种东西，也不可能这么轻易送给邬村，更何况还说什么有事要去办，先离开了，难不成他节省一

    点时间的价值，要比这种天价宝贝的价值更高不成？

    毫无疑问，这家伙就是不愿意帮忙，随便找了个理由打发了自己等人！

    在他们看来，林辰虽然强，但也顶多就比那劫匪首领强一些，根本不可能随手拿出点东西，就能收拾了那些人。

    其余人，也都是同样的想法，一时间，邬村众人愁云惨淡，屋内气氛压抑。

    “这人太不仗义了！”邬蛮憋了半天，憋出了这么一句话，脸色有些恼火。

    “仗义？你以为人家会将你当做朋友吗？还谈什么仗义！我们这种小村在人家眼中，狗屁都不是！”邬博冷笑道。

    邬蛮被噎得说不出话来！

    村长叹了口气，道：“好了！都别说了！说不定他也是对付不了那些土匪，所以才找了这么个理由！靠着那金角黑鳞犀的尸体，希望我们能够渡过这一劫吧！”

    很快的，众人离去，那阵盘依旧放在桌子上，没人去拿。片刻后，小石头走进屋子，拿起那阵盘看了看，塞到了自己怀里。
