    薇拉在情急之下跳了一个她绝不希望跳的地方，那就是机场的热门地点之C字楼。

    那些死刑犯们在开始第二场死亡大逃杀前，秋仁给了一份他们完整的绝地岛地图，并且将物资可能较为富集的地点给他们标注了出来。

    这些敢于再次挑战死亡大逃杀的死刑犯，无疑都是心理憋着一股想吃鸡的凶劲。

    当他们发现这个噩梦副本中死亡的伤害他们能够承受，且还能享受到充盈内心的杀人乐趣和胜利快感后，他们义无反顾的报名了第二场死亡大逃杀的比赛。

    薇拉所跳的C字楼，正是吃鸡欲望最强烈，且对自己实力有自信的死刑犯所选择的杀戮之地。

    在这群落地就抱着机场刚枪谁怂谁孙子的死刑犯们面前。

    薇拉就像是一只小绵羊迫降到了狼堆里一样…

    “这边全是人，这边也都是人…往这边飘？不行不行，有人已经落在这边屋顶上了！”

    薇拉在C字楼上空打开了滑翔伞时，由于她跳的实在是太晚，只能眼睁睁的看着一位又一位死刑犯先她一步落在了C字楼的周围。

    当薇拉想要控制滑翔伞往一处没人的地方飘时，她发现自己的高度已经不够了！

    最后左右犹豫无法做出抉择的薇拉，直挺挺的落在了C字楼的中央。

    当双脚落地的刹那薇拉环顾了一眼四周，发现自己身处在了一个根本没有任何掩体，且被三栋建筑物给包围的…白给地点。

    怎么办？总之不能呆在这里，要跑起来，去找自己的队友！

    现在薇拉眼中代表小周位置的光点标记就是她唯一的救命稻草！

    但她往小周所在的那栋楼跑去时，那栋楼却传来了震天的枪声，热闹到就像是过年在放鞭炮一样。

    这一阵枪声瞬间吓得薇拉僵在了原地。

    ‘我刚才看了你右手边的那栋楼没有人！’

    ‘前方和后方的建筑都有两队的样子，右手边我记得确实没有人跳，可以去赌一把看看。’

    此时薇拉眼前飘过了一连串的弹幕。

    可能是跳伞落地时渲染出的那种，晚上一秒就会被先落地的人给杀死的紧迫感。

    又或者是薇拉选择的降落地点实在是太下饭了，让没玩过的观众看着都血压飙升。

    总之看直播的观众们暂时忘记了讨论薇拉的死法，而是开始给她出谋划策了起来。

    “谢谢大家！”

    薇拉谢了一声水友们，连忙跑向了右手边的建筑，她慌不择路的跑进了一间房间里，然后找到了一个柜子。

    ‘地上有枪啊！你该不会想躲起来吧？’

    薇拉的第一反应确实是找个柜子躲起来，但直播间的观众可不允许，不停的催促着她赶紧把地上的枪捡起来，躲着只有死路一条之类的！

    在一众弹幕的‘鼓励’下，薇拉只好哭着捡起了地上的枪。

    ‘这把枪是HK416自动步枪？我最喜欢用的一把！旁边的弹夹子弹是满的，直接装上就行！但主播你会用吗？’

    ‘地上那个是消焰器吗？主播会装的话可以装上去试试。’

    直播间的观众里有不少射击类游戏的专家，他们指点着薇拉该怎么使用这把HK416自动步枪。

    问题是他们再怎么指点，薇拉如果没摸过枪的话也没什么用啊。

    好在他们的这个担心是多余的。

    薇拉拿起了那把HK416检查了一下弹夹的容量后，用着一个极为流畅的动作完成了装弹上膛，然后娴熟的将消焰器给装了上去。

    在做完这一连串的战术动作之后，薇拉还露出了得意的笑容。

    她上千小时的梦境副本匹配直播不是光在卖萌，这种正经的枪战类梦境副本她也参与过不少。

    所以给HK416装弹上膛装上配件这点小事儿她当然会。

    薇拉这一连串娴熟的动作，让直播间里爆出了一阵阵‘OHHHHHHHHH！’‘Amazing·Girl！’的感叹弹幕。

    她也发出了像是嘿嘿的笑声，看来她对这种吹捧她为技术主播的弹幕非常的受用。

    ‘我好像听见了脚步声？’

    ‘主播你别傻笑了，外面有人！’

    直播间上瞬间刷出了一堆提醒薇拉危险的弹幕。

    薇拉看见之后收敛起了自己的笑容，拿着手中的HK416，以颇有几分特种作战感觉的姿势靠在墙边。

    确实有脚步声，薇拉听见了建筑外面有人在靠近这里，距离在一点一点的拉近。

    这一刻薇拉感觉自己的心跳前所未有的加速了起来，她平常也玩过不少梦境副本的射击类游戏。

    但少有的像这样在迎敌的时候，会让她紧张到心跳加快，双手抖到不能自己的地步。

    恐怕是因为在这里死掉要付出的代价太沉重了，薇拉不确定自己在这个S级噩梦副本里死亡后能否再醒过来。

    但就是这种赌命的感觉，让她有点小小的兴奋！

    抬枪瞄准就行了，虽然很对不起你，但我也想活下去！请你死在这里吧！

    薇拉深呼吸了一下做好了准备从墙后杀出，以极为专业的战术动作举起了手中的HK416瞄准了窗外的死刑犯。

    那位死刑犯很明显被吓了一跳。

    而薇拉在死刑犯愣神的期间已经瞄准了他，两点一线，扣动扳机！

    HK416弹夹内的5.56子弹从枪管中倾泻而出，如同雨幕一样射向了站在不远处的死刑犯。

    三十发子弹在短短两秒钟的时间内被尽数打空！

    然后子弹打光，人没打死。

    咦？

    薇拉看着眼前还站在原地的死刑犯，还有自己手中冒着硝烟，枪口已经飘到天上去的HK416，陷入了短暂的沉默。

    不止她沉默了，直播间弹幕也出现了短时间的沉寂，随后就是…

    ‘女人你在做什么啊啊啊啊啊！！’

    ‘我的HK416被你彻底糟蹋了！’

    ‘我奶奶都比你打得准！’

    ‘这个噩梦副本还能进去吗？我真的忍不住了！’

    ‘如果我有罪请让法律惩罚我，而不是看你打枪。’

    直播间的观众在这一瞬间血压拉满，他们在这一刻真的想进到那个噩梦副本里去，把HK416从薇拉手里给抢过来。

    或者恨不得自己开一局死亡大逃杀…已经有陆陆续续的弹幕在问‘这个噩梦副本的名字和入口代码是什么’了。

    薇拉现在已经顾不上这些弹幕了，因为那位死刑犯用极为凶狠的眼神盯上了他。

    “对…对…对不起。”

    薇拉抱着手里的HK416露出了一个弱小无助可怜且眼泪汪汪的表情。

    “奶奶个熊！”

    但那死刑犯听不懂英文，他拿起了手里的AK47瞄准了薇拉。

    “我都说了对不起了！”

    薇拉只能选择转身连滚带爬的逃出了这个小房间，但那死刑犯也直接毫不留情的追了上来。

    在薇拉身后就是一阵枪林弹雨，她抱着自己的脑袋一路乱跑，最后逃出了她所在的那栋楼。

    身后的枪声也追随而至，薇拉都不用回头就知道那个死刑犯拿着AK47追了上来！

    子弹不断的从她身边飞射而过，薇拉听着子弹掠过她发梢的声音她害怕得已经哭出来了。

    薇拉觉得自己距离当场去世就只差那么一丁点儿。

    但当薇拉跑出了一段距离后，她发现身后的枪声停止了。

    诶？薇拉停下了自己的脚步回头一看，发现身后拿着AK47追着他的死刑犯正不停的对着她扣动着AK47的扳机。

    可惜AK47里再也射不出一枚子弹了，因为他也把弹夹里的三十发子弹都打空了，也没有一枚命中薇拉！

    什么嘛！原来这些人的枪法都和我一样！

    薇拉有些得意的停下了脚步远远对着那个无能狂怒的死刑犯喊着。

    “子弹打光了吧！枪法这么差还追我！活该！”她的这句话被那位死刑犯听得清清楚楚。

    于是…那位死刑犯愤怒的将手里已经没有备弹的AK47给扔到了地上，然后…从身后掏出了一把砍柴刀。

    “等…等一下，我的意思是…你…您应该回去捡一些子弹。”

    薇拉看见那把沾血的砍柴刀脸上得意的表情瞬间就僵住了，她小步的后退着，可那位死刑犯手持砍柴刀直接以百米冲刺的速度追了上来。

    “你不要过来啊！”

    薇拉在这一刻回忆起来了，在噩梦副本里被怪物给追逐的恐惧。

    什么叫做死亡大逃杀里没有吃人的怪物啊！这眼前就有一只好吗！最可怕的是薇拉还惊扰到了他！

    ‘RUN！’

    弹幕上瞬间刷出了这一个单词，薇拉瞬间哭着转身向机场外跑去。

    那位拿着砍柴刀的死刑犯也认准了薇拉一路追了上来。

    那位死刑犯一路追着薇拉跋山涉水的跑到了大桥的边缘，薇拉跑到大桥边缘时就已经开始气喘吁吁了。

    她平时就是一个常宅在家安安静静的美少女主播，现在她从机场一路跑到大桥边缘已经用尽了她接近一年的运动量。

    最糟糕的是身后的死刑犯依然不打算放过她。

    薇拉刚停下来喘息了一下，却看见了身后拿着砍柴刀的死刑犯距离她越来越近。

    “你给我站住！”死刑犯狰狞的喊声，吓得薇拉只能再次哭喊着跑过了大桥。

    薇拉一路跑过了大桥，再从大桥跑到了旁边的米塔城，又从米塔城沿着沿海公路一路奔袭越过了防空洞，跑到了叶城附近。

    在这一刻薇拉明白了，这就是一个被怪物追逐虐杀为主题的噩梦副本！

    薇拉跑在了路上感觉全身上下的四肢没一个是自己的，她心脏跳动得快到都要喘不过气了。

    这用尽了她这辈子所有的运动量，这种折磨可能远比在其他噩梦副本里被各种机关干掉还要难受。

    现在薇拉脑海里只有一个念头，她真的后悔为了那十三万美元跑进这鬼噩梦副本里了！

    她之前看着飞机上的那一批人这么兴奋，听说绝地岛上没有怪物和死亡机关，还对这个噩梦副本还抱了一些不切实际的幻想。

    但残酷的现实告诉了薇拉，噩梦副本能带给人的就只有痛苦和折磨，不管是哪一个噩梦副本都一样。

    薇拉最后用尽全身的力气倒在了地上，而在这一刻她身后那位死刑犯缓慢的追了上来。

    可她放弃了，她现在只想快点离开这个折磨她的噩梦…不管用任何方式。

    但突然‘滴滴’的一声，那位走到薇拉面前举起砍柴刀要准备挥下去的死刑犯，被一辆不知道从哪冲出来的吉普车给撞飞了。

    薇拉瞪大了自己的眼睛，看着停在她面前的这辆吉普车，吉普车的副驾驶的车门被推开，小周坐在里面问了她一句…

    “要上车休息一下吗？”

    休…休息？你干脆还是直接撞死我吧…薇拉已经不想再在这个噩梦里受折磨了。

    她现在就是一脸生无可恋的表情。

    但小周递给了她一瓶收刮到的能量饮料，口渴难耐的薇拉还是决定坐上这辆车。

    或许自己可以先休息一下…等喘过气再想该怎么逃离这个该死的噩梦副本！

