    第63章过分了噢（一更求各种支持

    “大佬提供的货物品质非常之高，本人十分满意。”

    “特在原有交易条件基础上，附赠营养剂三支。”

    夏佺：“……”真大方。

    暗自嘀咕了句，夏佺目光微移。

    看到任务下方提示是否确认完成此单的按钮，果断选择了确认。

    系统都承认任务完成了，她还不确认搞啥呢？

    随着她点击确认，系统背包里便出现10支生物修复液以及3支营养剂。

    夏佺并没着急把它们拿出来查看。

    毕竟，现在凭借肉眼，她也分析不出这些东西里面有哪些成份。

    还是让它们先在背包里呆着的好。

    若不是这单交易正好是自己现在这环境勉强能完成的话，她当时都不会去接它。

    以她目前的生存环境，最需要的还是能活命的粮油米面这些生活物资。

    系统奖励的一百位面币，已安静存放在系统背包里。

    至于那十个交易积分，夏佺没发现。

    应该是用来升级自己的交易等级去了。

    对此夏佺并没觉得有什么意外。

    关闭任务接取区，又打开发布区。

    她想看看，自己发布的交易信息是否有人接单。

    可惜，暂时还没人接自己的单。

    到是下面有不少客户留言：

    “大佬大佬，请先等等，你这要的物资品种有点多，有点杂，我需要时间去收集。”

    “哎哟，这单大家千万别和我抢，我这就出去准备物资去。”

    “弱弱的问一句，什么是奶糖，我这边没见过这种东西。”

    “不对啊，大佬你能拿出这么多位面币，为什么不用它在商城里买物资？”

    “楼上的你是不是傻？谁不知道商城买东西不划算？”

    “就是，大佬，你别听那家伙瞎BB，等着，我也去收集你所需的物资了。”

    “楼上两位，做人要厚道。”

    有人反驳这两人的话，“以大佬拿出来的位面币，完全可以在系统商城里购买十倍她所需的物资。”

    “这位朋友说得对，可惜我手头没位面币了，否则早就在商城里将物资买下来与大佬交易了。”

    “谁说不是呢？以前我们不懂位面币的重要性，早早将它用光了。”

    “现在要赚回来真的好难。”

    “我说，大佬，你们那里还需要食用这等古老的普通食物吗？”

    “楼上的，你哪颗星球的？出来咱们练练，这食物还叫普通？那我们这些靠狩猎过日子的算什么？”

    “楼楼上的，你们那里不需要食用这些，吃啥？营养剂？”

    ……

    夏佺简单看了几条留言。

    有在为她准备物资的，也有在这瞎闹的。

    当然也有通过这里刷存在感的。

    她并没回复这些人的问题。

    更不可能告诉人家，自己刚脱离见习身份，到现在商城还没开启。

    不过通过这些留言她却得到了重要信息……

    位面币比自己想象的还要值钱。

    深吸口气，她抿抿唇问系统：

    “系统，这里面就没生活在我前世末世前那种盛世位面的人吗？”

    如果有的话，她这里需要的物资，分分钟能搞定的吧。

    系统：“回宿主大人的话，您现在的商业等级，还接触不到这样的大人物。”

    夏佺：“……”过分了噢。

    好吧，不问了。

    夏佺刚准备关闭系统界面休息，就听到叮的一声。

    (本章完)

