    “那，那我们现在怎么办？是想办法越过尊者凶兽，深入眼前深渊巨洞探索，还是另寻他处？”魔女询问。

    一路行来，石野的强大深深震撼到了她，如今遭遇十数头尊者凶兽堵路，下意识便将队伍决策权交给了石野。

    “这……”

    听到魔女的询问，一时间石野也陷入了纠结与迟疑。

    这十数头凶兽虽然难缠，但说到底都是受到生命精气滋养强行进阶，底蕴浅薄，根基不稳，凭借凶兽的强横体魄，顶多和寻常尊者持平。

    当然这些弊端并非不可弥补，在没有特殊机缘的情况下，耗费大概两三年便能夯实根基，但现在明显没有时间给它们休养生息。

    石野若是爆发全部战力，未必不能带着魔女强行闯入这群尊者凶兽守护的深渊巨洞。

    唯一的问题却是禁忌存在残留的气息正在交锋，此时闯入，简直和上吊自杀没两样。

    而眼前这些尊者凶兽明显清楚这一点，一直守在外围等待银芒消散，危险降低之后进入。

    “等，我们就在这里等着。这群尊者凶兽比我们先到这里不知多久，知道的更多，却依旧聚集在此，说明这里是唯一的机缘之地。”

    思来想去，石野最终还是决定留在这里继续等待，也好过无头苍蝇似的到处乱跑，迟迟没有收获。

    “嗯。”魔女轻声回应。

    她也赞同石野的决定，这次机缘巧合才来到这里，如此离开未免太过可惜。

    “唉，只可惜我们一路上好不容易建立的领先优势就这么没了，其他人迟早都会追上我们的进度。”石野遗憾抱怨一句。

    “别在那里抱怨了，宝物机缘都是次要的，擒拿月婵才是我们的主要目标，可不要搞混了！”魔女提醒道。

    在她心中，允许的情况下，擒拿月婵，搞崩仙子淡然出尘的超然心态，一直都是她的努力目标，不会轻易改变。

    “是是是～”石野无奈应声。

    ……

    时间转眼来到两天后，此时聚集在此的人类修士已然破百，除极少数被强者带来涨见识的小辈，修为最低都有列阵后期水平。

    此刻以补天教两位尊者老妪为首，加上如不老山、西方教等与上界有联系的古老教派尊者，正与十数头尊者凶兽隔着深渊巨洞对峙。

    石野秉承一贯以来的低调守则，默默带着魔女低调藏在人群中摸鱼，顺带观察一下人类方阵容。

    月婵所在的补天教出动了两名尊者老妪，乃是人类团体中尊者数量最多的一方，掌握了人类方大部分话语权。

    至于不老山、西方教两大古老教派，在之前的大劫中，各自被一位疯婆子老妪、道统之争的道士收割一波，底蕴大损，需要尊者强者守家，因此各自出动了一位尊者强者。

    其他如云天宫，万化圣地等原著不曾出现过的无名大势力，总计也有四五位之多。

    此外西陵兽山尊者境老白虎，石野石昊老对头吞天雀，一头不知来历的恶蛟同样来到此地，加入了凶兽一方。

    “啧，也不知道是巧合还是什么？人类与凶兽双方战力竟然维持在了一种诡异的平衡，数量与质量的交锋，还真是有趣。”石野心中喃喃。

    “月婵仙子，如今局势颇为微妙，稍有差池便少不得一场大战，不知我等该如何是好？”青年柳逸朗声询问。

    他出身云天宫，年纪轻轻实力便臻至列阵巅峰，天资惊人，是云天宫这一代的少宫主，身份地位尽皆显赫。

    此时的他望向月婵的目光满满都是爱慕之意，石野一看便知这又是一只被月婵美貌俘虏的舔狗。

    “等。”

    月婵檀口微张，轻轻吐出一个字，而后不再理会柳逸各种搭话，静静等待起来。

    见月婵不愿搭理自己，柳逸也是没法，只得悻悻退到一旁暗自郁闷，思考自己哪里做的不够好，又该怎样才能吸引月婵仙子的注意。

    其他域一些爱慕月婵的青年俊杰见出类拔萃的柳逸讨了个没趣，纷纷打消了上前攀谈的心思，免得让人笑话。

    “月婵仙子雅洁出尘，如天仙临世，我们这些凡间人却是万万配之不上！”秦仑上前调侃。

    他与月婵曾在石国皇宫共战石昊，虽然双双被击败，倒也有一番战友情，是以说话倒也没有多少顾忌。

    “秦圣子误会了，月婵一心求道，并无男女之念，何来配不配得上一说？”

    面对秦仑的调侃，月婵面上没有丝毫变化，雪衣裹着玲珑修长的娇躯，神情始终一片淡然。

    “哼，月婵的这副神态真是可恶！总有一天我要打破她这副面孔，看看仙子的另外一面。”魔女恶狠狠说道。

    一直以来，魔女最是见不得月婵那种超然物外，不将他人放在眼中的超然姿态。

    “行了吧，月婵天性如此，魔女你想见到仙子另一面，难度可是不小。”石野说道。

    “当然了，这次你明智的请我掺和你们那些破事，月婵必然手到擒来，调教月婵也是迟早的事。”

    “咯咯咯，小弟弟，没发现，最近你倒是越来越自恋了，面皮厚度真是让我自愧弗如。”魔女咯咯笑道。

    这是她的真心话，二人上次在青林园相见之时，石野还没有这般自恋，没想到现在一转眼竟然变成了这样。

    其实这也不怪石野，随着实力的增强，下界能对他产生威胁的事或人越发稀少。

    心态不可避免发生了变化，变得膨胀，行事说话自然越加肆无忌惮，这些全是强大实力给他带来的底气。

    见月婵与秦仑在那里有一搭没一搭的闲聊，西方教同样有着战友情，同样被石昊狂虐过的丈六也是凑了上去。

    他们三人都是三大教的最强传人，属于同一层次的俊杰，自然有着共同话题，能够聊到一块去。

    其他域古老教派青年俊杰见此也是三五成群围成一团闲聊，谈天说地，好不快活！

    至于修士间的顶梁柱，各大教派的尊者强者默契皆在闭目养神，努力维持状态保持最巅峰，为接下来的大战做准备。

    凶兽一方见原本剑拔弩张的气氛转眼间变成这副模样，惊掉了一地下巴。

    但转眼却被无边愤怒充斥心头，眼前这群人类竟然忽视它们自顾自在那里闲聊，这完全没将它们放在眼里，让兽恼怒！

