    重机枪工事前，一个中队的鬼子已经在列队，一个鬼子大尉军官带着几门步兵炮正在缓慢赶来。

    “重机枪抵近射击，这个阵地让给步兵炮，让它们打掉中国人的机枪工事。”

    “中尉阁下，炮火开始延伸。”

    一个军曹跑了过来，指着棠山上正在延伸的炮火，提醒自己的中队长，应该准备攻击了。

    “轰、轰、轰……”

    在炮声中，一百多个鬼子步兵端着步枪，弯腰朝着棠山缓慢的前进，直到抵达棠山脚下，他们终于停下了步伐。

    “就在这里。”

    中尉军官举着望远镜，朦胧中，他的前面射界已经非常宽阔了，重机枪在这个位置应该能发挥足够的威力，让阵地上的中国士兵统统抬不起头。

    “炮声停了，补充连的，跟我上！”

    首先反应过来的是山下待命的补充连，因为他们离的远，炮弹轰隆隆的爆炸声并不能让他们的听力受到太大的影响，而阵地上就不一样，这个时候并没有人反应过来鬼子的炮声停止了。

    “嘟嘟、嘟嘟……”

    铜哨声响了起来，尽管观察哨的弟兄已经非常卖力，可是哨音仍然是像在天边吹一样，防炮洞和半地下掩体里面的弟兄们并不能确认，他们不敢出去，万一炮击没有停，那出去就是找死。

    “是不是哨音？”

    冯锷一个激灵抬起了头，弯着腰跑向掩体的出口。

    “好像是！”

    王宁有点不敢确认，不过他还是更快的抵达了出口，细心的倾听了一下。

    “所有人，上阵地；快！”

    冯锷大喊着，拿起枪就朝外冲。

    “咔嚓！”

    一边跑冯锷一边把步枪的子弹推上趟，阵地上已经找不到完好的战壕、交通壕，冯锷趴在一个弹坑里面，举起了狙击步枪，在他的身后，大量的士兵正在弯腰冲进他们的射击位置。

    “闵飞，去找闵排长过来。”

    冯锷大喊着，他的眼前全是硝烟，看不见登山的鬼子，看着眼前残破的阵地，他感觉有点不好，这次鬼子的炮击太猛了，时间也太长了一点。

    “营长，你找我。”

    就在硝烟慢慢消散的时候，闵飞跑到了冯锷的旁边。

    “阵地烂了，你的炮兵阵地找好了没有？”

    冯锷问道。

    “找了几个弹坑，没问题，现在就开始吗？”

    闵飞点点头，他实际上只需要找八二迫击炮的位置，至于掷弹筒，随便哪个地方都可以放，那玩意对地形没有要求。

    “两百米，所有人准备！”

    硝烟慢慢的飘散，尘土也渐渐的重新跌落在阵地上，在冯锷狙击镜中慢慢出现的鬼子有点多，黄乎乎的一大片，正弯着腰朝阵地攻来。

    “鬼子这次来真的了，按照我说的，让你的迫击炮轰炸鬼子的重机枪阵地，炸完就转移，别被鬼子的步兵炮给报销了；快去！”

    冯锷大喊着，举起了步枪。

    “砰！”

    “所有人，给劳资狠狠的打！”

    冯锷大喊着，他不敢把鬼子放进一百五十米了，因为他看不到后面还有没有第二波攻击的鬼子。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    随着冯锷开火，大量的步枪射击声响了起来，接着是歪把子机枪和九二式重机枪，不过这是鬼子的机枪在掩护射击，阵地上的机枪还没那么快反应过来。

    “开火，狠狠的打！”

    “哒哒哒……”

    随着冯锷的命令被弟兄们一个个传了过去，随着第一挺歪把子机枪响起来，阵地上再次响起了大量的歪把子机枪射击声。

    “开火！”

    “咚咚咚……”

    半地下掩体中，老兵班长大吼着，命令机枪手开火，他们终于获得了自由开火的权利。

    “噗噗噗……”

    越来越多的子弹加入战场，战场上往来的除了鬼子制式步枪的枪声之外，中间夹杂的是中正式步枪和快慢机的突突声，仿佛阵地上全是鬼子进攻的枪声，守军已经很艰难一样。

    “啾啾啾……”

    近在咫尺的机枪子弹让冯锷把脑袋缩回了弹坑，死死的趴在弹坑里，等待着机枪射击的消失。

    “呼！”

    “砰！”

    抬起头的冯锷再也不找鬼子的掷弹筒兵了，直接朝着威胁最大的机枪手开火。

    “当！”

    相比较难找的掷弹筒，机枪的目标就太大了，鬼子的机枪手钢盔被爆开，一挺歪把子停止了吼叫。

    “轰、轰！”

    “啊！”

    榴弹不停的在阵地上爆炸，不断的有弟兄们惨叫着被炸翻。

    “轰、轰！”

    “机枪没了，转移阵地！”

    一个排长眼睁睁的看着自己眼前的一挺歪把子机枪成了零件，和两个惨嚎的弟兄一起，他愤怒的大叫着。

    “转移！”

    新兵蛋子一看就是打急眼了，已经忘记了训练中军官教给他们的那些东西，幸好还有他们的排长提醒。

    “轰！轰！”

    鬼子的步兵炮开火了，没有管咆哮的歪把子机枪，直接朝新出现的重机枪工事开火。

    “啊！”

    两颗高爆弹击中了一个机枪工事，机枪手被弹片击中，惨叫着倒了下去。

    “他女马的，鬼子的步兵炮。”

    冯锷看回头了一眼刚刚中弹的机枪工事，还好，工事没事，那就是说里面的弟兄应该没死光，重机枪应该也还在。

    “砰！”

    冯锷再度敲掉一个鬼子的机枪。

    “轰、轰、轰……”

    一个中队的鬼子就在不到两百米的距离上，跟阵地上的士兵展开了对射，阵地上的机枪火力太猛，他们根本不敢冲锋，他们现在期待着自己的掷弹筒和步兵炮能把机枪全部敲掉，那个时候才是步兵继续进攻的时候。

    “营长，补充连的弟兄已经在第三道战壕待命，我们什么时候上？”

    张川冒着弹雨跑了过来，找到了冯锷，大声的汇报，鬼子鬼子激战的是第一道战壕，尽管这道战壕已经失去了防守的价值，可是冯锷不想这么轻易的丢给鬼子。

    “在第二道战壕待命，让你的弟兄注意那几个重机枪工事，准备随时接替射击，重机枪不损坏，射击就不能停；告诉机枪手，有本事就把子弹全部造光。”

    冯锷大喊着，他现在最不缺的就是子弹，大拢被灭的鬼子给他提供了太多的子弹。

