    游戏里。

    方月睁开眼，下午的太阳依旧火辣。

    问了下守卫队的人，中午的时候有没有出事或者有人来找。

    发现一切如常后，方月就继续修炼水天刀法。

    没办法，大白天的，他属性跟不上，没办法连星火刀法，否则现在涨属性的效率肯定不是这样的。

    作为武道级刀法，修炼星火刀法涨的属性肯定要比水天刀法高。

    “故有西门吹雪拔刀一万次，今有我方月拔刀千万次！不说了，奥利给！”

    方月继续练刀，时间很快过去。

    当夕阳西下的时候，方月才终于听到了优美的系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《水天刀法》略有成长，卸力+0.1。”

    涨了……终于涨了！

    练刀一下午，只是一句话的事，但落实到实际上，那真是快把方月累趴下了，也不知道那些苦修的玩家到底是怎么坚持下来的。

    怪不得论坛上其他玩家肯加入守卫队练武的这么少，感情都是吃不了苦！

    想想也是，现实里正常人连健身都没多少动力，练武比健身累多了，能坚持下来的自然更少。

    不对，游戏里练武可是会涨属性的，这种实打实提升实力的感觉，感觉比健身要有反馈的多，估计还是太辛苦了，所以修炼的人才少。

    实际上，方月也是因为羊皮纸，以及现实里得到了超凡力量，否则让他这么辛苦修炼刀法，他也扛不住。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：50/50。”

    “驭力：7.2[基础：27.2][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6.9[基础：26.9][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：1月11天。”

    辛苦修炼刀法一个白天，双属性只涨了0.1，然而之前参与击杀诡异双属性就涨了0.2点，该怎么做，简直不言而喻。

    可恶啊！

    要不是诡异不是想碰见就能碰见，我早就出去杀诡异了，谁还在村里修炼啊！

    一个高风险，高收益。

    一个无风险，低收益。

    虽然后者安全，可这乌龟般实力增涨速度，实在煎熬。

    在值白班的2天阳寿基础奖励领了。

    “阳寿：1月13天。”

    等晚上夜班值了，还能再涨两天。

    这样算下来，替林零值班好像也挺不错的。

    “阿巴阿巴！”

    在方月想到这的时候，前方忽然响起牛牛高兴的声音。

    方月抬头看去，发现牛牛正在朝这边走来，身旁还跟着好几个守卫队的队员，和他嘻嘻哈哈的。

    不……等等！你们听得懂这货说的什么话吗？

    在方月的疑惑中，这群人来到了方月面前。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛朝方月大声道。

    “……说人话。”

    牛牛连忙发消息。

    “夜哥！我巡逻结束了！今天抓了三个小偷，阻止了两起斗殴事件，击杀一名抢劫的玩家，战绩斐然！”

    说着，牛牛还不忘骄傲的抬起头，嘴巴章开，痴傻状的流口水：“歪比歪比！”

    啊？

    这……

    方月愣愣地看看牛牛，这家伙……真把自己当城管了？

    大哥，醒醒，你可是要杀诡异的玩家，不是村里的治安巡逻员……

    “夜副队长，阿巴哥太强了！今天多亏了他，我们工作轻松了好多！”

    “对啊对啊！夜副队长是没看到，阿巴哥拦下下午那个小偷的时候，一抬手就把人直接举起来了！跟举起一只鸡没什么区别！”

    “阿巴哥！阿巴哥！阿巴哥！”

    ……那确实厉害哦。

    算算的话，牛牛本来就有3.7驭力，后续为了治疗，应该没再锻炼过，所以基础属性还是3.7点。

    现在被安神医灌了药，体质异变，双属性加了5点，那就是8.7的驭力属性。

    卸力的话，牛牛说过天生神力是顾不上的，所以是基础的1点，加上药力的5点，等于6点卸力。

    8.7驭力，6卸力，这属性都快和白天的自己比肩了，能不强力吗。

    牛牛听着周围队员的吹捧，似乎有些飘飘然。

    “阿巴阿巴！”

    就这么一声意义不明的话，跟在牛牛旁边得守卫队队员立刻跟着兴奋的吼了一声。

    “好！阿巴哥很有精神！”

    “阿巴哥，明天还来巡逻吗？早点来我这区，我请你好吃的！”

    “阿巴哥，来我那，我请你喝酒！”

    他们对牛牛老热情了，看的方月一愣一愣的，这货怎么就打入基层内部了呢？

    “阿巴！”

    牛牛一摆手，痴傻着脸流口水，转向方月：“阿巴阿巴！”

    “……青铜寿令给我，我帮你交接了任务。”

    听方月说话，其他人顿时惊了。

    “哇！夜副队长知道阿巴哥说的是什么意思吗？好厉害啊！”

    “这就是心有灵犀？好羡慕，我也想和阿巴交流啊……”

    羡慕个鬼，你是玩家你也能！

    翻了个白眼，方月把这些打发走了，牛牛见状，顿时急了。

    “歪比歪比巴卜！”

    你够了啊！领个青铜寿令奖励还想有观众给你吹捧！

    方月才不管牛牛，把人驱散走，把寿令降临领了，扔给牛牛，说道：“晚上你有什么打算？”

    “阿巴……阿巴……”

    牛牛虽然还是痴傻模样，但语气明显失落了点。

    “练功啊？那随便你了，我值夜班，有什么事喊我。”

    “阿巴阿巴。”

    忽然，方月想起一件事：“对了，你练什么武功呢？教官应该只教了你基础功吧。”

    “阿巴阿巴！”

    ……行吧，用正式队员的福利去学枪法。

    看看牛牛的体型，感觉这家伙学学大关刀，会比较适合，虽然用枪也不错就是了。

    没管他，方月准备进屋休息会，等待夜色的降临，牛牛却突然拦住他。

    “夜哥！我记得你那里还有一本《流刺》的枪法秘籍……”

    这次，牛牛倒没忘记发消息了。

    “想要啊？给钱啊。”

    “……夜哥，咱们可是过命交情啊！”

    “对啊，所以才愿意卖你啊。”

    “……多少啊？”

    “3两吧，正好手头缺钱。”

    “你不如去抢！！”

