
　　里面似乎真的有什么东西，一个可怕的念头在我脑海中出现，这该不会是入主墓的钥匙吧？

　　如果真的是的话，要将这东西拿出来，那就要……把这东西砸掉。一想到这能值上五亿的东西，我手尽然不自觉的抖了一下。

　　万一要不是的话，这一砸就亏大发了。犹豫良久之后，我还是咬牙决定要砸开。虽说心痛，但眼前只有这个办法。

　　眼一闭，手一松。

　　“啪。”

　　我勉强睁开眼睛看了一眼，地上碎裂成渣的玉如意，那场景惨不忍睹，而里面果然有个像钥匙一样的东西，看其材质，应该是青铜做的。这让我心中一颤，就算这里不是真的青铜门，那也跟这东西有什么关联，不然也不会也是青铜的吧？

　　毕竟这玉如意值五亿，可里面却存放着一个值不了多少钱的钥匙，这不很奇怪吗？这背后一定有更大的秘密。

　　就在我打算一探究竟的时候，那麻子脸却突然醒来了，迷迷糊糊的准备起身。我也是一惊，打算动手拍晕他的。

　　但没有等我出手，他看到碎一地的玉如意，当场就岔气过去。晕倒在了地上，我也是一阵无语，无奈的叹了口气，也是没办法啊，虽说不贪财，但这也不是个小数目，说砸就砸，当时我的心倒是挺大的。

　　跟随着地图的指引，我到了所谓的主墓，让我惊异的却是这主墓，我都有点怀疑是自己走错了还是怎么的，可再三确认，就是这地方。

　　这主墓一扇门都没有，四处通透，直驱而入，可里面什么都没有，只有一口棺材放在正中，看着是那般的凄凉。走进一看，那棺材还是用最普通的石料所塑造，这怎么看也不像是一座将军应该有的排场。

　　先不说别的地方，就算是跟入口比起，这地方也太过于磕碜了。我也没多少时间去感叹，先对着棺材磕了三个响头，连说几声打扰之后，我便准备将棺材打开。

　　可研究良久，这棺材是个“死扣。”何为死扣，也就是说根本没有打开的位置，是那种全身贴合的，直白的说，那就是一块完整的石头，根本没有切割开，我甚至敲过那棺材，根本就是实心的，这就是个假墓。

　　我有些失望，看了看自己手中的钥匙，那这青铜钥匙有何用？这开玩笑呢？将军墓居然也是假墓？就在我心态有些包爆炸的时候，钥匙从我手中滑落。

　　本我也不想去捡了，但一想到五亿的玉如意就这样砸了，回去怎么也得给雨瑶一个交代啊，这是她完好给我的东西，可到头来却成了这样，有个东西，怎么也能说得过去点。

　　可钥匙掉的不偏不倚的，正好就在那石棺的底部，在我伸手去拾捡的时候，我却发现在石棺的底部真的有个什么东西，那大小正好跟我要拾捡的东西一样。

　　我一喜，将钥匙往上一放，本以为会出现自己想要的结果，可什么都没有发生，那石棺是一点动静都没有，四周也没有什么暗门之内的。

　　而钥匙也拿不出来了，当时那心态，完全爆炸，一趟辛苦，可到头来却是一点没有，这让我有种说不清的苦恼。

　　“是谁？我看到你了，快出来，到底是谁？”我突然转头对身后大喊道。

　　我并不是在发泄自己的愤怒，而是真的有被跟踪的感觉，这感觉在之前也有，每次都在跟随者我们，每次我都不想打草惊蛇，想要抓个现行，可对方过于狡猾，基本就没有被我们抓到过任何的蛛丝马迹，可这次我忍不住了，直接打草惊蛇，想要正面刚一波。

　　可又变得一点动静都没有，我深吸了两口气，控制住了自己那浮躁的心情。就在我以为他已经跑远的时候，却听到不远处的地面响了一声，我应声而去，却发现是一颗小石子，看样子之前真的有人，而这小石子就是他留下的。

　　这石子没什么特别的，就是那种倒处都能够看到的那种，我还是仔细打量了一番，却没有一点头绪。

　　而也是这时候，我发现在石子一旁的地面有字，密密麻麻的，之前我根本没有看到过这些，我顺着这条路来的，一边走一边看的地面。23sk.Com

　　之前这里只是普通的地面，一点东西都没有。可现在倒好了，不仅有了，还有几个刻板那么多，应该是一个故事什么的，但很多字我基本不认识，但其中有三个字，很是像青铜门的象形字。

　　不说别的，就是这三个字，就足以让我将所有的东西记录下来了。我虽说无法解读这些东西，但我义父对这方面的研究颇深，到时候让他研读一下，或许就有所获了。

　　之后我也仔细搜寻过四周，可却一点东西都没有。看来这地方只有这文字了，我不忍有些失落，但失落之余，我想的更多的还是跟踪我的人。

　　那人到底是什么身份？是敌是友？不肯现身那就是怕让我们知道，像是敌人。可是在刚刚，也正是他，在他的帮助之下，才找到的那些古文，要是没他，或许我就错过了。要他不是帮助我的，为何要这么做？

　　一时间我不仅头大起来，但我知道，这地方没什么可探寻的了，这又是白来一趟。等我出了古墓，正好看到雨瑶发来的信息，说他们在就近的医院，小刀没事了。

　　得到这个消息，我也是放心不少。等我赶到他们所在的医院时，小刀正躺在病床上，身体肿的跟个什么似的。

　　整个人完全就成了腊肠人，到处都是浮肿。我看着也是不自觉的笑出了声。

　　“你还笑，你知道他差点没命了吗？”雨瑶白了我一眼。

　　“哪有那么严重啊，他看上去不是很好吗？”本来小刀还是小帅小帅的那种，可到头来，他却变得有些滑稽，这不笑也有点难。

　　“你是不知道，送他来医院的时候，医生都不想抢救了，说他已经没救了，最终是一个神秘人给我们送药来，才让小刀保住的性命。”雨瑶皱眉道，看来当时的情景应该是很可怕。

　　我听完当时便笑不出来了，怎么会是这样的？

　　“神秘人？什么神秘人？你知道他是谁吗？我们之前见过吗？是男是女？他为什么要帮我们，你问过他吗？”我一连数个问题直接脱口而出，一时间就不淡定了。

　　因为我在古墓也是遇到那个神秘人，可小刀性命垂危了，也是这神秘人救了他，让我不得不去揣测这神秘人的身份。

　　雨瑶微微摇头，同时递给我一样东西:“这是那神秘人给你的，说你会明白的。”

　　我接过雨瑶手中的东西，先是一愣，在我手中的是一个玻璃瓶，由半个巴掌那么大小，可里面却装着个什么东西。

　　等我打开瓶塞，那里面正是之前我拿到的那个青铜钥匙。这究竟是怎么回事？青铜钥匙不是死死的卡在里面了吗？怎么又拿出来了？之前是怎么都拿不出来，可现在……

　　“这是什么啊？钥匙？给我看看？”雨瑶说着便拿了过去，上下拿着打量。

　　“护？这上面怎么有个护字啊？”雨瑶大声说道，同时将钥匙的头端给我看。

　　看到那微小的“护”字时，我也是惊异了一下。看来是我猜测错了，这不是之前的那把钥匙，之前的那把钥匙上面的不是“护”字，而是“宝”字，看来这完全就是两把钥匙。

　　是两把钥匙？那这就说明这样的钥匙还有，或者说还有类似的将军墓，而里面一定有这样的相关文献，等几个一起凑齐，或许就有了青铜门的下落了。

　　我当时便笑了起来，要是有机会的话，我一定会好好谢谢这神秘人，要不是他，我又怎会知道这后面的秘密呢。

　　“我们可以回去了。”我淡笑着对雨瑶说道。

　　雨瑶则是一脸懵逼的看着我，不解道:“回去？为何？你在那主墓里发现什么了吗？”

　　我摇了摇头，第一次觉得自己离青铜门背后的秘密这么近，一想到要这个，我心情一度大好。

　　“什么嘛，你就不能把话说清楚？这样把话说一半真的很难受的。诶？我想起一个问题，之前我给你的如意呢？你把它藏哪了？给我吧？”雨瑶说着便伸手向我要。

　　我当时便傻住了，这……那东西我……要是如实告诉雨瑶的话，那雨瑶还不得……光是想想，我就干咽了下口水。

　　“怎么？你还不愿意给是吧？一个大公司的老板，该不会跟我个弱女子抢这些小玩意吧？”雨瑶再度问道，在我四周打转，仔细打量着我，如逼宫一般。

　　我看样子也掩饰不下去了，一阵尴尬之后，我勉强开口道:“那什么……我要是告诉你，你最好淡定点。”

　　雨瑶点了点头，但脸色有变，看着我也有些虚了，但我没办法不说。

　　“其实给我摔坏了。”我紧张的说道。

　　“摔坏了？”雨瑶表现的极为平淡，但我总是忍不住咽了咽口水，胆怯的看着雨瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第295章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 