    其余警戒队成员也是一个个震撼到呆滞，他们深知此刻在打仗的狼牙战团物资极其紧缺，一千五百人只带了一周的干粮出，还是东拼西凑出来的干粮，再加上狼牙基地原本就穷的叮当响，又有一大批幸存者进入基地，让整个狼牙基地都陷入了物资紧缺之中。

    哪怕老高的能力再强，研究大批种植出来的变异土豆再如何生长迅猛，一时半会儿也没办法跟上忽然加大到好几倍的需求。

    更糟糕的是狼牙战团全体在两天前失联，导致后勤部的物资哪怕凑齐了一部分也送不过去，没有侦察队的带路，后勤成员进入山林完全就是在送死。

    所有的情况一窝蜂的涌出，完全让事情陷入了死局，狼牙战团的情况更是水深火.热。

    可就在最最危急的关头，在所有基地包括上京都彻底将这里放弃的绝望时刻，狼牙暗部竟然如此给力送来了一大批物资！

    这如何不逆天？

    但还是那句话，蒙其伟怎么搞到的？

    “暗部的成员人多，所以人才也多，全面性高。”宋霄皱了下眉，而后又摇摇头：“但我还真不知道他怎么搞定的。”

    尚九娣听到这里一愣，忍不住带着骇然看向宋霄开口：“你也不知道？金阳基地可不是一个随意会送出如此多物资的地方啊！他们和楚涵有仇！”

    想到这里的尚九娣心头一慌，眉宇间带着不解的疑惑，以及过度担忧的慌乱。

    金阳基地与楚涵不和几乎全华夏都知道，蒙其伟这么大张旗鼓的送来如此多的一批物资，他是如何搞到手并且送过来的？

    那些物资无论数量和规模，都明显是最好的一批，这根本不可能瞒过金阳基地的眼线，恐怕别的基地此刻也打探到了这一则情况。

    这不是明摆着把暗部暴露吗？！

    可惜尚九娣此刻完全没办法得知具体情况，唯一的知情.人蒙其伟早已带着五架直升机飞走，消失的无影无踪。

    此刻深夜之中在距离狼牙基地颇远的山野里，狼牙战团已经在之前几天走向了极深的地方，完全陷入了整个山间的腹地，周围漫山遍野疯长的高.耸草丛将他们彻底吞没，迷失在了这地域极广的野外。

    同时在这个深夜里，这一处原本极其安静的地方，却是厮杀声不断，战火连天！

    吼吼吼！

    海量的丧尸嘶吼声形成了一波又一波的声浪，四面八方，到处都是，更是不断向着狼牙战团所在的地方逼近而后包围，光凭那恐怖的声音就能判断出，这一回出现的丧尸群数量极其可怕。

    从之前开完会何峰忽然惊觉到现在，一切都证实了他之前的猜想，从进入这片山野开始，他们就着了异种的道，被引诱着一步步进入了深山，而后在山谷里遭到了丧尸群的突袭，不得已后退出山谷改道不再前进。

    可是在后方，却已经有着大量的丧尸群在等着他们，就等着狼牙战团出来再来一次大战！

    平原，没有任何地理优势。

    包围，他们成了瓮中之鳖！

    “报告！”蒋天庆气喘吁吁跑来，带着劫后余生的后怕：“丧尸群已经彻底将我们的后路封死，根本没法继续退出去，侦察队又死了几个兄弟，目前无法判断有无异种。”

    “四个方向全部都是丧尸群？”何峰眼中闪烁着焦虑，在他看来若要打，也绝对不能在平原上打，双方的数量差距让狼牙战团在这里毫无优势可言。

    “对！四面八方全是丧尸群！”蒋天庆擦了把额头的汗，看向何峰的眼中带着急切。

    何峰眼神一闪，而后轻声下令：“退！退去山谷里！”

    唯一还有一点地理优势的地方，就是在两天前他们大战过后的山谷，既然四面八方全部都是丧尸群，那还不如直接选一条路杀出去，进入山谷埋伏！

    刷刷刷！

    在何峰的一声令下后，狼牙战团全体成员立即选明方向快步进，这一回已经毫无保留可言，四战队打头阵，剩余的狼牙战团成员快步跟随。

    所有人的步伐一致，以最快的度向着山谷杀过去！

    金阳基地，这绝对是一个最混乱的夜晚，一声警报的忽然响起，惊起了所有的幸存者以及基地高层。

    仲魁立即出现在大厅之内，同时出现的还有一排排就座的金阳基地高层，所有人都一脸的莫名，甚至还有因为过度惊慌者直接穿着睡衣出现。

    基地的警报响起，还是最高级别的警报，到底生了什么事？

    是不是丧尸攻城？妈的要不要直接逃命不开会了吧？无错网不少字

    就在一群人心思各异的当下，仲魁清了清嗓子开口：“什么情况？怎么没人出来汇报情况？警报可不是随随便便能拉响的！”

    可就在仲魁的话音刚刚落下之际，会议大厅的门忽然再次打开，仲恺一身上将军服，坐于轮椅之上，由他目前最亲信的蒋锞推了进来。

    会议大厅内的所有人顿时愣住，一双双眼睛瞪到突出眼球，看向仲恺的目光更是呆若木鸡。

    仲恺被封为上将的事情已经传开，可在今夜凌晨警报忽然炸响之际，所有人都未想到仲恺的出现竟然是这样的场景，在一群人火急缭绕的赶来甚至很多人都是一身睡衣一双拖鞋的时候。

    仲恺竟然一身华服，上将军服穿的一丝不苟，一双假肢踩在擦的噌亮的军靴之中，胸口还完整的佩戴着那么精光闪闪的上将徽章！

    搞什么？有备而来？

    一瞬间，很多头脑清晰者便立即察觉到了事情的不对劲，这仲恺明显是早就准备好的，就等着所有人到齐然后以这种姿态登场！

    “仲恺！”仲魁自然也想到了这一层，怒从心起，这下子怎么看仲恺怎么不顺眼，呵斥声更是立即响起：“你这是蓄意为之？警报莫非是你拉响的？！”

    仲恺阴笑着看着自己的父亲，挥了挥手让蒋锞将他推到会议大厅的位，与仲魁仅仅一米之隔，而后放肆的笑容瞬间勾起：“不错，我拉的。”

    哗！

    四座皆惊！