    “咕嘟~”

    “嘶~”

    “咳，咳咳，好酒！”

    酒水下肚，老程先是咳嗽两声，接着脸色便以肉眼可见的神色变的通红。

    不过老程不愧是大唐的顶级酒鬼，虽然在最开始的时候被呛了一下，但是很快就调整了过来。

    将手中木瓢里面剩余的酒水一饮而尽之后，老程便直接眼放精光的看向了李承乾：

    “如果殿下愿意将此等好酒送给俺老程，那咱们之间的事情便扯平了。”

    “哈哈哈哈。”

    老程的话语刚刚出口，李承乾便直接发出了一阵大笑：

    “既然程伯伯都这么说了，那么小侄自然不能让你失望，这‘皇家贡酒’便送给程伯伯两桶吧！”

    听到李承乾的话语，程咬金先是一愣，接着就反应了过来，这玩意儿可是李承乾的手下酿造出来的，岂不是要多少有多少？

    其实这也怪不得老程，他虽然喝过不少的美酒，但是即使是如今市面上最烈的‘烧刀子’也不及此等酒水的一半。

    正是因此，但是让老程忽略了这‘皇家贡酒’出现的过程。

    不过虽然心中后悔，但是老程倒也不至于改变自己的话语，毕竟他只是厚脸皮，还不至于到臭不要脸的地步。

    “呔，你这老头好生奸猾！”

    就在老程正要开口说话的时候，一旁突然传来了一声暴喝。

    对于这个声音老程可是很熟悉的，不就是自家傻儿子的声音吗？

    扭头看去，老程等人正好看到程处亮将潘成堵在了一个略小一些的木桶旁边。

    “处亮，发生什么事情了？”

    看着自己儿子一副绿林土匪的样子，程咬金不由得脸色一黑：

    虽然老子我以前的确是个土匪，但是现在不是已经洗白了吗，你这副样子是要干什么，难道不知道以德服人吗？

    “大（西北一带对父亲的称呼），这老头子不老实！”

    说话的时候程处亮一边不满的瞪着潘成，一边顺手将自己面前的小木桶打开了：

    “这个桶里的酒可比你面前的那个好多了。”

    “嗯？”

    听到程处亮的话语，程咬金立刻一脸不满的看向了潘成。

    实际上在这个木桶刚被打开的时候，他就已经相信了程处亮的话语。

    作为一个顶级酒鬼，程处亮自然有着属于自己的鉴别美酒的方式，只是木桶打开的一瞬间，他就能闻到一股更加浓郁的酒味儿。

    一瞬间，老程的脸上便露出了愤怒之色：

    “这是怎么回事儿？”

    说话的时候老程的双眼死死地盯着潘成。

    俺老程连陛下和殿下的面子都不给，你一个小老头居然敢欺骗我，难道是觉得俺老程的大斧不利吗？

    “潘成，这是怎么回事儿？”

    在老程的话语出口之后，李承乾也是一脸古怪的看向了潘成。

    不过按照李承乾对潘成的了解，他可不会做出欺骗自己和老程的事情。

    果然，李承乾的话刚出口，潘成便露出了一个委屈的神色：

    “殿下，这可是我们蒸馏出来的原液，您说过这玩意儿不能直接给人喝的。”

    听到潘成的话语之后，李承乾先是一愣，接着就反应了过来。

    潘成用来酿酒的方式其实就是他传授的蒸馏，大唐本身的酒水经过蒸馏之后，度数会大大的提高，由此形成更好的烈酒。

    不过刚刚蒸馏出来的酒水是不能喝的。

    虽然大唐工艺制造出来的蒸馏仪器无法拯救出百分之百的酒精，但是百分之八十几还是可以达到的。

    如果这玩意儿直接给别人喝掉，肯定没有几个人能受得了。

    也正是因此，所以老程刚才喝的酒水实际上是被潘成掺了水的原液，只是没想到程处亮的鼻子居然这么厉害，能知道找到原液。

    明白了之情的前因后果之后，李承乾也对着老程露出了一丝笑容：

    “程伯伯误会了，这原液的度数太高，不适合直接饮用，所以我才让潘成收起来的。”

    “这么好的酒怎么可能不能喝？”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金还没有来得及说话，程处亮已经抄起木瓢大大的舀了一瓢，然后直接向着自己的嘴里喂去。

    “不要~”

    看到程处亮的动作，潘成不由得脸色一变，然后就要挥手阻拦。

    作为这些酒水的制作者，潘成当然知道原液的恐怖。

    在原液刚刚被做出来的时候，有几个不信邪的酿酒师傅偷偷的喝了几口，结果硬生生的醉了两三天，醒来后更是头痛欲裂。

    要知道这些可都是整日与酒水打交道的人，酒量自然不会小。

    可惜以潘成的小身板又哪里能拦得住一心要喝酒的程处亮？

    他的动作还没有做出来，就被程处亮一把推了开来。

    再推开潘成之后，程处亮也不敢浪费时间，直接一口将一大瓢原液喝进了嘴里。

    他倒是聪明，知道虽然潘成不能阻止自己，但是如果李承乾动手的话自己肯定没有办法，所以根本不浪费一点儿的时间。

    “怎么样？”

    看着程处亮将原液咽下去，老程连忙一脸着急的询问了起来。

    不过从这厮的表情来看，李承乾怎么也不觉得丫是在关心程处亮。

    实际上李承乾的猜测丝毫没有错误，虽然李承乾已经说过了这些原液不能喝，但是老程却不太愿意相信。

    老程的想法很简单，如果自己有什么好东西，肯定不愿意轻松的送给别人。

    渡己及人，老程觉得这原液肯定也是一种好酒！

    要知道老程可是能够将‘不占便宜就是吃亏’这样的话语作为程家家规的狠人，怎么能够容忍真正的好酒从自己的面前溜掉？

    也正是因此，所以在看到程处亮的动作之后，老程不但没有阻止，反而心中有几分支持。

    “嘿嘿。”

    在程咬金的话语出口之后，程处亮的脸上露出了一丝古怪的笑容，然后对着程咬金伸出了一根大拇指：

    “大，好酒！”

    “噗通~”

    话语刚刚出口，程处亮便一头栽到了地上，然后震天的呼噜便响了起来。

    “醉了？”

