    麦格闻声看去，那是一个小男孩，只有一米二左右，看起来瘦瘦弱弱的，穿着崭新的校服，却依旧能感觉道那宽松的校服小面是一副瘦小的身骨。

    不过他此刻却红着眼睛，满是期许的看着一旁的检测老师。

    “贝克，你的身高没有达到要求，按照规则，你不能参加这一期的课程，等明年你再长高一些再来吧。”希拉上前，轻轻拍了拍小男孩的肩膀安慰道。

    “可是……我真的好想跟着麦格先生学做菜，他是我的偶像！我想成为像他一样厉害的厨师。”名为贝克的小男孩有些沮丧的说道，低着头，忍不住抽泣起来，“我……我真的能举起那个锅的。”

    希拉叹了口气，目光看向了站在一旁的麦格。

    “我可以给你一个机会，如果你能单手举起那口锅的话，你就被录取了。”麦格走了过来，看着贝克说道。

    贝克抬起头，看着穿着一身黑白相间的厨师服的麦格，眼睛一亮，惊喜道：“您……您是主厨麦格先生！”

    “在这里，你可以叫我麦格老师。”麦格微笑道，“机会给你了，能不能把握住，就看你自己了。”

    “我一定会成功的。”贝克郑重点头，向着那一口口盛着水的铁锅走去。

    铁锅加上那半锅水，重量超过十斤。

    握着锅把手提起十斤的铁锅，和单纯的提起十斤重的东西完全是两回事。

    掌握自己的锅是一名厨师最基本的要求，这也是麦格设定这项测试的原因。

    如果你连自己的锅都玩不转，何谈能够成为一名厨师。

    在场众人的目光纷纷看向了贝克，暗自为他鼓劲。

    “贝克，加油！”希拉更是出声鼓励道。

    贝克来到一口放在地上的铁锅前，深吸了一口气，伸出自己的瘦巴巴的手抓住了锅的把手。

    “起来！”

    贝克叫了一声，用力向上一提，脸憋得通红，可是锅晃了晃，只离开了地面不到十厘米，便又落重新落到了地面上。

    “唉。”

    众人叹了一口气，本以为这个追逐梦想的孩子能够爆发奇迹，但现在看来，奇迹并没有发生。

    只有麦格依旧看着贝克，并且目光愈发欣赏。

    因为这孩子并没有放弃，甚至没有沮丧。

    他把自己的校服袖子撸起，露出了一双瘦巴巴的小手，他把马步扎的更稳了，小手从下方抓住锅把手，让锅把手的顶端抵在自己的小臂上。

    深吸了一口气，然后他咬牙向上一提。

    瘦弱的手臂上青筋暴起，贝克的红着脸的表情有些狰狞，但那口对于成人来说都不算轻盈的铁锅，竟然真的被提起来了。

    而且这一次并不是昙花一现，而是稳定的上升。

    贝克的额头上开始冒出汗水，手臂和双腿都在打颤，铁锅摇摇晃晃，里面的水也是左右晃动着。

    现场再次一片寂静，所有人都看着这一幕，甚至连呼吸都屏住了。

    贝克死死咬着牙，目光只盯着面前的铁锅，铁锅摇摇晃晃，有水花溅出，但却始终在缓慢上升。

    终于，贝克站直了身体，并且将铁锅举过了胸口的位置。

    “成功了！”

    希拉惊喜的叫道。

    围观的学生和老师们也都发出了一阵欢呼声。

    贝克有些苍白的脸上露出了一丝笑容，一放松，铁锅便握不住了，铁锅滑落，身体更是有些摇晃的向后倒去。

    “贝克！”希拉惊呼。

    就在这时，一只手握住了下落的铁锅，并从身后一把扶住了贝克后倒的身体。

    沉重的铁锅被稳稳抓住，一滴水都没有泼出来。

    而贝克则被麦格一手扶住，没有倒在地上。

    “麦格老师，我成功了！”贝克微微愣神，然后看着麦格兴奋的说道。

    “是的，你成功了。”麦格笑着将他扶正，赞许的看着他，“你被录取了，第一期厨神进阶班的第一名学生。”

    “真的吗？！太好了！谢谢您！”贝克兴奋的手舞足蹈。

    希拉见贝克没事，松了口气，而听到麦格的话，脸上也是露出了几分笑意。

    本来她还觉得麦格设定的条件过于苛刻和没有人情，但此刻却在麦格的身上看到了一些光芒。

    让孩子努力争取到的机会，不比人情味更动人吗？

    麦格看了眼贝克被锅把压住的手臂上的乌青，心里微微一动，这孩子的心性让他很满意。

    一个能对自己狠下心来的人，只要给他机会，他会很容易成才。

    “谢谢各位老师和阿姨的帮忙，那接下来的面试就交由我们来完成吧，有劳了。”麦格和希拉等人说道。

    “这是通过筛选的孩子的名单，麦格老师如果有什么需要，可以随时来找我。”希拉将一份名单交给麦格，然后和其他老师和阿姨离开了。

    麦格看着手中的三十九人大名单，这还不是最终的学生名单，他需要对他们进行一个简单的面试，考察一下他们的心性，是否能够成为一名厨师。

    他要培养的是未来能够独当一面的厨师，而不是给孩子们培养一个课外兴趣。

    他们或许因为各种原因选择了他，但他选择这些孩子的唯一要求，就是他们真正立志于成为一名厨师。

    “这就是实训老师吗？他的衣服看起来好酷啊！”

    “听说老师是诺兰大陆最厉害的厨师！也是最贵的厨师呢，要是能吃到他做的菜就好了。”

    “那我们跟着他学做菜，是不是也会变成一个厉害的厨师？”

    “能吃的很饱应该是没问题的。”

    站在一旁的学生们小声议论着，小脸上都写满了期待。

    麦格听到了他们的话，嘴角微翘，收起名单，走到孩子们面前，微笑道：“同学们好，我是你们的厨师实训老师麦格，谢谢你们信任并选择了我的课程，接下来我带你们进入实训中心参观，然后再对你们进行最后的面试，通过面试的同学，便是第一届厨神进阶班的学生了。”

    “好！”孩子们齐声答应道。

    “进来吧。”麦格取出钥匙打开了实训中心的大门，目前希望学园，只有露娜和他拥有实训中心的大门钥匙。

    “哇！”

    跟在麦格身后的学生们，看着一楼壮观的实训中心，发出了一阵整齐的惊叹声。

