    我也不知道金印到底能使用几次，还能维持多久，毕竟，从使用的情况来看，就仿佛手机的电量一样，越用越少。

    从金光变弱的情况来看，目测是不能无限使用的。

    我也不知道该如何去补充能量。

    静静的躺在棺材里，丝毫不敢放松。

    周围还间隔性的传来阵阵异样的声响，看来那个猪螈找不到我，还在到处地毯式的搜索。

    麻蛋，这个邪物是真的邪门。

    居然还能够控制里面的尸蚁大军。

    幸好躺的这具棺材里安葬的人身份了得，若是不然，我都已经被五马分尸了。

    我静静的躺在里面，不敢动弹。

    内心里默默的祈祷，希望不要出事。

    也许是因为太累了，不知不觉我竟是睡着了。

    接连的折腾，实在是太过疲累。

    整个人都处于崩溃的边缘。

    也不知过了多久，忽然间，被外面吵闹的声音给吵醒了。

    迷迷糊糊的睁开双眼，周围一片漆黑，豁然发现，棺材盖不知什么时候，彻底被盖上了。

    不对啊，昨晚睡觉之前，明明留了一个缝隙啊？怎么就莫名其妙的合上了呢。

    这不科学啊，难道这棺材盖还能自己动不成？

    轰隆。

    哎呦，卧槽。

    我的脑袋竟是轰的一下撞击在了棺材的边缘。

    一下子疼痛的我龇牙咧嘴。

    还不等我反应过来，我的身体竟又是倾向了另外一边。

    怎么回事，棺材怎么在左摇右晃呢。

    尼玛，

    该不会已经被那猪螈发现了吧？

    不好了，不好了，完蛋了，完蛋了。

    终究还是没能够逃过它们的追踪。

    它们这是要把我抬到哪儿？

    怎么办？怎么办？

    面对猪螈，还有尸蚁大军以及尸甲虫大军，我根本毫无胜算。

    想死都是一种奢望。

    “哗啦啦啦……”

    怎么回事儿？

    周围怎么还有水声？

    顿时，吓的我菊花一紧，心肝乱颤，脸色惨白。

    好家伙，我重伤了猪螈，他该不会是想要把我连人带棺扔进那条暗河吧？

    我的天哪。

    那条地下暗河，根本就不知道通向何方，特别是那深不见底的地下瀑布，看一眼，就让人望而却步。

    这要是被塞进了暗河之中，就算我长得再帅，那也无力回天。

    唯一值得庆幸的是，这口棺材已经被打了开来，棺材盖上并未钉牟钉。

    至少，我还能够破棺而出，这已经是不幸中的万幸了。

    不行，我不行流下去，先不谈河里的水粽子，就是那冰冷的河水也足够我喝一壶的了。

    必须得尽快从这里出去，不然可就要死翘翘了。

    正当我准备破棺而出的时候，忽然间，听见有人说话的声音。

    是一个女孩。

    “爷爷，爷爷，您快看，那儿飘着一口棺材。”

    紧接着就听见一个老头的惊呼声：“唔，还真是。”

    咦，

    怎么回事？

    这古墓里，居然还有人？

    这一幕，可把我吓坏了。

    刘芳芳说，进入这座古墓的人，全都死了。

    那么，这里不可能有活人的。

    难道是刘芳芳回到村里，把我被困在古墓的消息告诉了村民，然后他们前来救我了？

    那也不应该啊，听这声音，根本就不是咱们村的人啊。

    我也不知道发生了什么。

    紧接着又是传来了老头的声音：“咳咳，应该是连续大雨，附近出现了山体滑坡，这棺材应该能就是被大水冲出来的吧。”

    下一秒，我就感受到了一阵剧烈的摇晃，貌似是棺材被那老头给推到了岸边。

    小女孩有些稚嫩的道：“这也不知道是谁家的，真是倒霉，爷爷，要不咱们就地把它埋了吧。”

    只听那老头很是欣慰的笑了笑：“哈哈，咱家小宝贝长大了，心地善良，很不错，爷爷很高兴，估计也是附近不远的地方，那咱们就把它埋在这里吧，也怪可怜的。”

    我草，

    埋……埋了？

    我一听，顿时就急了。

    这还了得。

    一旦上面盖满了泥土，到时候，想要出来可就不容易了。

    一时间吓的我魂飞天外，急忙用力，用肩膀顶着棺材盖，用脚一登，使出了抓奶的离奇，碰的一下，顶开了阴棺盖。

    嗖的一声，就从棺材里站了起来。

    突兀的一幕，把那老头吓的一屁股跌倒在地。

    脸都绿了。

    双目死死的盯着我，脸上一个大写加粗的惊恐。

    身旁的那个小女孩顿时也吓坏了，惊恐的看了我一眼，忍不住的以高八调的声音，尖叫了起来：“啊……鬼啊……”

    小女孩双手抱着脑袋，吓的不成模样，再也忍不住心中的恐惧，头也不回的拔腿儿就跑。

    那老大爷老脸惊恐的看着我，惊恐的瞪大了眼睛，老脸惨白。

    “鬼……鬼……鬼啊……我草……”

    老大爷说话的时候，声音都变成了海豚音了，颤抖的厉害，眼珠子都快要瞪出来了，看来是吓的不轻。

    “哎呦，我的妈呀，鬼……鬼啊……我曹……” 

    站在棺材中的我，一脸懵逼。

    怎么回事儿？

    这……这好像是在外面呢。

    我……我怎么出来了？

    这到底是怎么一回事儿？

    我怎么就莫名其妙的出来了呢。

    那老头儿再也忍不住内心的恐惧，拔腿就朝着孙女那边狂奔了去，抱着小女孩，头也不回的亡命狂奔。

    “见鬼了，见鬼了……见鬼了……”

    看着他们爷俩仓皇逃窜的背影，我凌乱了。

    敢情，我这是被人当成鬼了，还把人家吓个半死？

    哎呦，我去……

    我也是醉了。

    顿时间，忍不住的笑出了声。

    情不自禁想起在爷爷的老屋的时候，我和瞎子居然是被小雨当成了鬼，那天早上，还把小雨吓尿了。

    简直造孽啊。

    今天，竟是把爷孙俩吓的不成模样。

    站在水边，看了看水中的倒影。

    我满脸的土灰，面如死灰，蓬头垢面，脖子上还挂着两根渗人的大骨头。

    艾玛，这造型，确实有点吓人了。

    别说是他们了，我自己都被吓了一跳。

    可，

    我不是在墓室里面的吗？

    怎么就莫名其妙的出来了？

    到底发生了什么？

    环顾四周，这里就是咱们半碗村的六两河吗？

    只不过，咱们半碗村是出于上游区域，而这里是中下游区域。

    这里就是乔家村，距离我们那儿不远。 

    我靠，我怎么就莫名其妙的出来了？

    我猜测，很有可能是那猪螈地毯式的搜索，终究是发现了一丝端倪，而后趁我熟睡的时候，就将棺材扔进了暗河里。

    棺材漂浮在水面上，顺水而流，却不曾想到，那条暗河，还真的如同我猜想的那般，连接到外面的河流，而且，还是咱们村的六两河。

    一种劫后余生的感觉，油然而生。

    想不到吧，我居然活着从古墓里出来了。

    没办法，谁叫我长得比较帅，这才大难不死，逢凶化吉，化险为夷。

    深深的呼吸了几口新鲜空气，那真是biu倍爽。

    我真的出来了。

    刘芳芳说，是唐三和瞎子，一起合伙算计了我，想要把我困死在里面，只可惜，他们的计划，还是失败了，我终究还是活着出来了。 

    唐三，你我无冤无仇，你为何要这么坑害我。

    我绞尽脑汁和乳.汁也想不明白。

    唐三到底想要干什么？

    简单的清洗了一下，感觉非常的不错。

    说起来，这次，真是借助这口棺材意外活了下来，真是不幸中的万幸。

    而且，貌似出来之后，我也没有受到什么诅咒。

    刘芳芳说，之前所有进入古墓的人，即便是最后能够活着出来，到最后，不是疯了，就是傻了。

    而我却什么事也没有。目测，很有可能和眼前的这口棺材有关吧。

    总而言之，我侥幸的活下来了。

    我打算找个地方把这口棺材安葬下来。

    只是，这口棺材实在是太过沉重了，以我一己之力，根本无法搬动。

    没有办法，只能将棺材丢在这里了。

    之后，我在找人前来帮忙安葬吧。

    我在附近捡来一些木材，遮住了棺材。

    条件有限，只得如此了。

    等我回去以后，找几个小伙伴们，一起前来，好好的安葬这位救命恩人吧。

    不一会儿，不远处就有人匆匆忙忙的朝着这边赶来了，那些人的手里还拿着锄头，镰刀，锤子，棒槌等工具，应该是那个老大爷回村之后，喊人前来打鬼来了吧。

    吓的我不敢停留，赶紧躲进了小山林之中。

    而后，沿着山路，往村里走去。

    幸好这里距离咱们村不是很远，附近的环境我也比较熟悉。

    从这里上去，大概吃三根香肠的时间，就能够到我们半碗村了。

    走在路上，不停的回想发生的事情，

    既然刘芳芳，爷爷，瞎子，羊老六，乔大林，还有乔忠诚他们都能知道地下的那座古墓，想必唐三那种阴阳世家，多多少少也能够知道一些消息吧。

    而且，那里还是龙脉。

    下面还葬着一位了不得的大人物。

    里面的财宝，那是数不胜数。

    而唐三却是把爷爷安葬在此处，那不就是如同女鬼所言，是墓中之墓了。

    这唐三和瞎子到底安的什么心？

    难道真如刘芳芳所言，是他们设下的阴谋，想要害我们，而后，借助爷爷的死，制造鬼乱，吓的众人不敢上山，之后他们在来盗取这座古墓？

     

    

