    江悦来被震得耳朵里嗡嗡的，气愤的回头，“谁啊？”

    “是我。”唐时言从车上下来。

    江悦来收起了脸上的愤怒，不可思议的眨了眨眼睛，“唐总？你怎么会在这儿？”

    “路过，她怎么了？”唐时言目光落在宋暖身上。

    宋暖把头埋在江悦来肩膀上，头发散落下来，将她的脸挡的严严实实，什么都看不到。

    “暖暖喝醉了”江悦来无奈的回道。

    “你们喝酒了？”唐时言眯眼。

    江悦来嗯了一声，“是啊，暖暖有些难过。”

    “难过？”唐时言抿了抿薄唇，“为什么难过？”

    江悦来幽怨的看着他，嘀咕道：“为什么，还不都是因为你。”

    “嗯？”唐时言听不清，眉头皱了起来。

    江悦来回过神，赶紧摇头，“没什么没什么，唐总，你能送我们到最近的地铁站吗？”

    “上车。”唐时言拉开后座的车门。

    江悦来赶紧道谢，扶着宋暖上了车。

    唐时言也坐回了车上，从后视镜里看了一眼睡过去的宋暖，一边系安全带一边开口，“你的地址？”

    “唐总你是要送我回去吗？”江悦来眼睛一亮。

    唐时言不置可否。

    江悦来刚要把自己的地址是说出来，但又想到了什么，看向宋暖。

    唐时言猜到她的顾忌，薄唇轻启，“我会送她回去。”

    “那太好了，我的地址是……”江悦来把自己的地址说了出来。

    唐时言打开了导航后，启动了车子。

    约莫二十多分钟，江悦来的住处到了。

    她下了车，站在驾驶座的窗外，“谢谢唐总，暖暖就交给你了。”

    唐时言嗯了一声，关上了车窗，开车离去。

    路上，他的手机响了起来。

    孟珏咋咋呼呼的声音传来，“时言，你怎么还没到啊？”

    唐时言单手旋转着方向盘，另一只手摁着耳朵上的蓝牙耳机，“路上遇到点事，要晚一会儿来。”

    “什么事啊？”孟珏问。

    唐时言眸色闪烁了一下，没有回答的意思，“没什么，我会尽快赶过来。”

    “那行，你赶紧的啊，佳儿还在等你呢，听说你下午亲自去帮她选了礼物，她可期待了。”

    “知道了。”唐时言摁了一下耳机，将电话挂断。

    很快，公寓到了。

    唐时言停好车，将宋暖从后座抱了起来。

    宋暖似乎感觉得到有人在抱她，下意识的就把手臂揽上了男人的脖子。

    男人身体怔了一下，低头看了她一会儿。

    见她没了动静，这才迈开双腿，走进了大楼。

    到了楼层，唐时言抱着宋暖来到她的公寓门前，用胳膊肘按了按门铃，但一直没人开门。

    唐时言没辙，只得转身开了自己公寓的门，把她抱了进去放在沙发上，然后拿起她的包，准备找门卡。

    可找了一圈，也没在她包里找到门卡，没办法，唐时言只好拿起她的手机，准备联系两个孩子。

    但就在唐时言抓住宋暖的手，准备用她的指纹给手机解锁的时候，宋暖突然睁开眼睛，从沙发上爬了起来，抱住他的腰，整个身体都贴在了他身上。

    唐时言身体瞬间僵住，“你干什么？”

    “好热……”宋暖迷迷糊糊的念了两个字，把脸往他胸膛上蹭。

    蹭了一会儿，似乎觉得不对，她把头抬起来，放开他的腰后，粗鲁的去扯他的领口，将他的衬衫扯开，露出结实的胸膛。

    看着他的胸膛，她笑了一下，拍了拍，重新把脸贴上去。

    这一下，她舒服的眼睛都眯了起来，“好凉快。”

    “宋暖，你知道你在干什么吗？”唐时言垂眸看着在自己胸膛上作乱的女人，喉结微动，声音都喑哑了。

    宋暖蹭了蹭脸，“凉……凉快！”

    唐时言脸一黑。

    他就不该问这个醉鬼！

    “放开！”唐时言伸手，抓住宋暖的肩膀，往她往外扯了扯。

    宋暖感受到冰块离自己远去，顿时急了，大力的挥开他的手，重新往他胸口上贴。

    唐时言看着怀里像个八爪鱼一样的女人，太阳穴突了突，“宋暖，我在说一次，放开！”

    “不要。”宋暖将他抱得紧紧的，死活不松手，甚至张口在他胸膛上咬了一下。

    唐时言嘶了一声，脖子后仰，“宋暖……”

    “嗯？”宋暖放开嘴，抬起头，一脸无辜的看着他。

    唐时言跟她对视着，看着她微微张开的红唇，闻着她唇里呼出来的淡淡酒香，眼神越来越暗，最终心思一动，抬起了她的下巴，低头吻住了她的唇。

    她的唇很软，嫩嫩的，像果冻似的，里面还有着酒的甜味，让人着迷。

    宋暖不知道自己被吻了，她只知道嘴唇上冰冰凉凉，让她格外的喜欢，她下意识的搂上男人的脖子，追逐那片冰凉。

    而她的举动，对唐时言来说，就像某种鼓励，让他理智瞬间全无，只剩下了本能。

    他松开她的下巴，将手放到她的后脑搂住，另一只手搂上她的后腰，将她缓缓压倒在了沙发上。

    一夜沉沦。

    直到第二天天快亮了，唐时言才从宋暖身上起来。

    他站在沙发旁，低头看着沙发上已经累的昏睡过去的女人，眼中写满了复杂。

    过了一会儿，他弯腰捡起地上的衣服丢在沙发上后，回房间拿了一条毯子出来，给宋暖盖上，旋即放轻脚步往浴室走去。

    等他洗澡完，擦着头发从浴室出来，茶几上的手机正在不断的震动。

    他两三步跨到茶几前，把毛巾搭在脖子上，伸手拿起了手机，佳儿两个字，正在屏幕上不断的跳动着。

    “喂。”唐时言接听了电话，声音透着性感的沙哑，让人听了不由的骨头都酥了。

    林佳儿突然哭了起来，“时言，你在哪儿？”

    唐时言看了一眼宋暖，抿了抿薄唇，“我在公司。”

    听到他的回答，林佳儿沉默了，好几秒后，才重新开口，“你昨晚，为什么没来餐厅？你不是说了要来的吗，我一直在等你，你为什么要食言？”

    唐时言眼中划过一抹歉意，捏了捏鼻梁，“抱歉，是我的错，我会补偿你。”

    “你怎么补偿我啊，昨天可是我的生日啊，时言，你太过分了，昨晚我和孟珏一直都在给你打电话，你也不接，你知不知道我有多担心？”林佳儿愤怒的指责完，将电话挂了。

    唐时言把手机拿下来，去翻通话记录，果然看到林佳儿和孟珏都打了好几通电话。

    算算时间，正好是他跟宋暖在一起的期间。

    想到这，唐时言不由得头疼的揉了揉太阳穴。

    这时，沙发上的女人忽然动了，低哼一声睁开了眼睛，看着明亮的天花板，眼中噙着几分茫然，“这是哪儿？”

