
司马轻笑了声，“今天夜里月色迷人，不知姑娘能否赏脸与在下一同赏月？”

娇俏的姑娘低头轻轻一笑，笑意迷人，娇声道，“自然是能的。”

老鸨见状，很有眼色地带其他的姑娘退下，还体贴地带上门。

听见老鸨和其他姑娘们的脚步声渐远，司马勾唇轻轻一笑，伸手捏在娇俏姑娘的下巴上。

她目光清冷地看着那姑娘，声音却低沉而蛊惑，“谁派你来的？”

姑娘眼神逐渐迷离，看着司马，木然地回答，“明恩王。”

“乔乔！”

在一旁正调戏着石瑜琅的媚儿察觉不对，连忙冷声朝着娇俏的姑娘喝道。

然而，她依旧木然地看着司马，并不受媚儿的影响。

“他派你们来做什么？”司马轻勾着嘴角，眼角余光看了眼媚儿，眉峰微挑。

“让林公子和镇国公世子流连醉仙楼。”

流连醉仙楼……这是要让他们乐不思蜀吗？然后再利用这些事情，来将他们拉入阵营吗？

司马撇撇嘴，哪来的自信觉得她会流连醉仙楼？

“呵！倒没想到还有明恩王府的手笔！”石瑜琅冷着脸，轻嗤道。

然而，不等他威风两秒，媚儿便已经五指为爪，朝着石瑜琅的喉咙抓去。

好在石瑜琅运气好，吓得直接往旁边一摔，躲过了这一抓。

而这时，司马已经回身，挥袖朝着媚儿甩出一把匕首。

“噗——”

匕首入肉的声音响起，媚儿便直接疼得轻哼一声，就地滚了一圈。

然而，腿上匕首刺入的地方不仅疼，还带着入骨的痒意，让她一时便失去了行动力。

摔在地上的石瑜琅缓过疼痛，看到媚儿倒地，嫌弃地往旁边挪了两步，疑惑地问司马，“你这是用了什么？”

“奇痒无比的药粉，还有令人说真话的真心粉。”司马半真半假地忽悠着石瑜琅。

“那你打算怎么处理她们？”石瑜琅根本就忘了自己才是负责案情的人，司马不过是来保护他的。

淡淡地看了眼石瑜琅，司马一副甩手掌柜的嘴脸，随意道，“你想怎么处理就怎么处理。”

这都大佬带飞了！石瑜琅还不知道该怎么办吗？

石瑜琅没想到司马会来这么一句，他还想着全看林兄的呢。

见他愁眉苦脸，根本就没打算想，司马便下了一剂猛药，“你想我帮你想法子也可以，回去这功劳就是我的了！我便跟公主说，将茹芹许配给别的人家。”

石瑜琅从耷拉的状态到满血状态只用了不到一秒，即刻道，“我来想！”

一番压力之下，石瑜琅脑袋开始疯狂运转，不过一会儿，他便道，“那咱们就来个将计就计。这几日咱们就将这两位姑娘留下，让明恩王以为咱们乐不思蜀，再看看他怎么做。”

司马没意见，从怀里掏出颗药丸直接塞进媚儿的嘴里，见她吞下去，司马这才随手给媚儿的腿撒药。

嘴里还念念叨叨着，“喂你吃的是比这伤口的药粉还要疼痒的药，你配合些，我就定时给你解药，不配合，你就自己疼着吧。甚至我还会给你再来两刀，废了你的腿。”

显而易见的威胁，媚儿敢怒不敢言，只能憋着气，看着司马熟练地给她包扎伤口，心里越发地气恼。

“干得漂亮！”石瑜琅听着司马的絮絮叨叨，忍不住赞道。

于是，两人就这般在醉仙楼里一连包了十来天。

进去送饭的姑娘们发现两个姑娘白天都是躺在床上起不来的状态，但晚上却又丝竹声乐不断。

就在所有人都以为屋里夜夜笙歌的时候，媚儿和乔乔两人有苦难言。

这两个男人根本就懂得怜香惜玉！晚上的时候让她们一人跳舞一人弹奏，一跳一弹就是半宿。

每回困得不行，司马就罚她们倒立。

一旦睡着就会整个人摔下来，摔醒。

偏偏司马还会在她们困得不行的时候就开始围观她们犯困摔跤的过程。

随着她们的黑眼圈越来越重，对司马都开始产生应激反应，见到她就觉得半身疼痛，都是摔过的地方疼。

就在她们快要撑不下去的时候，有人借送脂粉之名，递了信息给俩人。

“两位大人，这就是传来的消息了。”

媚儿从脂粉盒里拿出张纸条，上边写着：

【王爷明日到醉仙楼，将俩人信物取到交给王爷。】

这个王爷应该就是明恩王府孙家的家主，也是孙家两姐妹的亲爹。

也算是石瑜琅的未来岳父了！

然而，就是这样的“未来岳父”，选择用美人对付准女婿，丝毫不顾及女儿感受。

“茹芹多好的姑娘，怎么就摊上这样的爹呢？”司马摇摇头，惋惜道。

“茹芹都不认他了。”石瑜琅撇撇嘴，不满道。

成为了慧凝小跟班的茹芹，孙茹芹现在日子过得可谓是滋润无比，比起在孙府的日子那叫一个快活。

但，有慧凝罩着，孙家也不敢说什么，更不敢去公主府要人。更别说利用孙茹芹将司马和石瑜琅拉入阵营了，不被孙茹芹反手一个举报给坑死，那都是孙茹芹念在血缘关系上手下留情了。

毕竟，当时，孙茹芹可以说是因为明恩王的话而差点在祠堂里凉凉的。

“他确实不配为人父。”司马冷声道。

提到孙茹芹，司马便想起她的空间，听说孙茹芹这些天在研究着怎么种花种果，想来应该是开启了空间种田文的模式，利用空间的特性栽种果蔬花草。

但只要不影响整个世界运转，天道也不会计较一个小小的金手指。

“明恩王想做什么？”司马问向媚儿，这两天，她发现了，媚儿知道的远比乔乔多。

“与两位大人共商要事罢了。”媚儿垂首，说得很是官方。

司马翻了个白眼，她更是知道是“共商要事”啦！但这事什么要事，才是她问的重点。

见司马不悦，媚儿想了会儿，又补充道，“不会威胁两位大人的性命的。”

“那可不一定，万一没谈妥，明恩王怕是就会要了我俩的小命了。但你也没说错，寻常人确实威胁不到我们俩人的性命。”司马很不谦虚地开口。

当然，这两个人里，司马是1.5个人，而石瑜琅充其量也就是半个人。

这俩人的小命，都系在司马腰带上，始终守在石瑜琅旁边，以防万一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67408152"  chaptername="第二百四十五章  筛子世界爆炒系统（25）">加入书签</a>
</div>
