    绿柳庄主宅中庭里，裴越双腿分开，一丝不苟地扎着马步。

    席先生坐在廊下的藤椅上，右手握着一卷书，偶尔看向院中的少年，目光温和，内心对这个少年非常满意。其实这种锻炼并非他的教导，而是裴越自己在学会吐纳练气的方法后，将这个简单的动作与之结合起来，效果竟然出奇得好，颇有事半功倍之效。

    他从青年时期便被裴贞招揽至麾下，二十多年来不知见过多少年轻俊彦，曾以为这世间再无第一代定国公裴元那样的天纵奇才，然而就在他熄了雄心壮志，一意归隐田园之时，因为裴太君的一次请托，竟然发现了裴越这块璞玉。虽然裴越现在还很稚嫩，在有些时候的想法也异于常人，但席先生可以肯定的是，这一代裴氏子弟中，就属裴越的天分最高，尽管他只是个庶子。

    但席先生显然不在意这种身份，否则他也不会答应裴太君的请托。

    桃花在他身边坐着，双眼笑眯眯地望着裴越，在前几日那次夜谈之后，小丫鬟感觉自己和少爷愈发亲近了。

    裴越神情专注，双手往前平举，两腿分开与肩平齐，膝盖弯曲接近九十度。

    说实话，他也不知道自己的马步是否标准，毕竟前世也没练过，健身时也用不到这种姿势，所以只能凭着记忆里看过的影视剧，参照剧中角色的姿势来练。

    好在他学的不是燕小六。

    席先生传授的练气方法极为上乘，帮他疏通体内经络，去浊气，养清气，以达周转顺畅。虽然这听起来稍微有些玄妙，但裴越前世也听过气功一说，当时的确不太相信，可如今连穿越的事实都摆在面前，他自然不会再怀疑什么。

    扎马步是一时心血来潮，但他惊喜地发现这个简单的动作竟有奇效，与练气方法相得益彰，精进的速度快了一倍不止。

    按照席先生的推算，他至少需要一年才能打好基础，如今却是只用了三个月不到，以他原本的身体基础来说，这简直可以看成一个奇迹。

    所以这些天裴越已经开始跟着席先生学习攻击技巧，虽然还不是高手，但他的悟性和天分很高，学习起来并不费力。

    尽管如此，裴越依旧坚持着每天扎一个时辰马步的习惯，雷打不动。

    他站着梧桐树下，阳光透过树荫间隙洒在他身上，随着夏风袭来，宛如一片流淌的碎金。

    邓载的身影出现在垂花门外，如今他和另外七个少年已经是这座宅子的常客，虽然裴越并未将他们收为小厮，但在看门的老苍头周达看来，这并没有什么区别，否则少爷为何要每月给他们发一两银子的月例？所以他们进来，是不需要老苍头再行通传的。

    经过这几个月的相处，邓载的神态鲜活了一些，不再像之前那样木然。

    他走到梧桐树下，看着纹丝不动的裴越，心中升起敬佩之意。

    当时席先生传授裴越武道，他极其大方地让这八个少年一起旁听，不仅惹得这些少年的父母来磕头谢恩，就是少年们自己也感动不已，无不生出誓死报效的念头。

    少年们因为早早就下地劳作，家中也不缺吃食，所以身材都很壮实，原本席先生以为他们的进度会更快一些，然而所有人都没有想到，裴越竟然遥遥领先其他人。

    时至今日，邓载他们依旧处在打基础的阶段。

    对此邓载心中除了敬畏少爷之外，还默默下了狠心，一定要努力锤炼自己，否则将来怎么有脸跟在少爷身边做事？

    这些念头在他脑海中一闪而过，来到裴越身边沉声说道：“少爷，外面出事了。”

    裴越闻言轻吐一口气，站直身躯转头问道：“何事？”

    邓载简明扼要地说道：“有一群都中的公子哥在我们的田地附近纵马，其中一匹马踏入王勇家的水田中，马蹄崴了，骑手倒没受伤。为首那个公子哥要王勇的父亲赔马钱，开口要五千两银子，王勇兄弟二人在那边拦着，让我马上来禀报少爷。”

    “走。”

    裴越并未再问，只是转身那一刻面色冷了下来。

    “越哥儿。”廊上的席先生忽地开口喊住他。

    “先生，我出去一趟，回来再练。”裴越不急不躁地说着，语调平静。

    席先生注视着少年的双眼，见他只是微露怒意，并未因之失去分寸，于是心中愈发欣赏，便微笑道：“你不惹事，这很好，但也不必怕事，如果人家欺负到你头上来，让他一步即可，若是他人再得寸进尺，你便不必再让了。”

    “我明白了，谢谢先生。”裴越微微垂首道。

    席先生说道：“走吧，老夫陪你一起去。”

    有这样一位高人在场，裴越心中底气更足，所以他没有虚伪地拒绝。

    这时桃花也站起来气呼呼地说道：“少爷，我要跟你一起去！”

    裴越莞尔，点头道：“好，你也来吧。”

    一行人出了主宅，往南边行去。

    三千亩良田主要集中在庄子的南面和西南面，呈长条形分布，位于绮水北岸，方便引水灌溉。

    等到裴越踏上通往南边田地的土路时，除了在外耕作还不知道消息的庄户，整座庄子里所有成年男丁都跟在裴越身后，足足有一百多人。

    这些庄户们只是老实本分的农民，可毕竟头上顶着一个定国公府，相较于普通百姓，终究还是见过世面的。此时听到有人故意来闹事，虽不知对方身份，可既然裴越要为王勇家出头，其他人怎么可能不来？就算有那些胆小怕事的，此刻只敢跟在队伍末尾，终究还是来了，他们更害怕以后被乡亲们戳脊梁骨。

    土路有三里多远，裴越带着一百多人，浩浩荡荡地来到田地附近，远远便看见被一群衣着光鲜的骑士堵在路口的王家父子三人。

    王勇今年十六岁，没读过什么书，只认得一些字，性格老实憨厚，还有一些胆小怕事。裴越身边八个少年，属他最为木讷，比不喜言谈的邓载还要差上不少，然而裴越对他极好，最早的时候除了邓载之外，便只会安排他去做事，也算是帮他家中添补不少。

    纵如此，王勇也没想过自己将来能有什么大出息，他只想老老实实地做好少爷吩咐下来的事情。

    仅此而已。

    所以王勇的父亲不太喜欢这个大儿子，总觉得他没出息，不会巴结人，反而更喜欢能说会道的小儿子王明一些。

    然而方才那个年轻贵人一马鞭抽下来的时候，是王勇猛地站在他面前，硬生生用脸帮他挡了下来。

    王勇不敢用手去抓那贵人的鞭子，只敢用自己的身体去挡。

    即便他又痛又怕，身体都在微微颤抖着，可是依旧站在父亲和弟弟身前，寸步不让，像极了一头忠心耿耿的守山犬。

