    陈雪琪与华艺完成解约，可这件事情显然还没完，媒体记者将采访王轩旳视屏上传到各自的媒体网站，点击率惊人，点击量成千上万的增加。

    “6666，王轩牛逼，男友力简直爆表。”

    “这男友可处，陈雪琪真幸福。”

    “为了维护陈雪琪，王轩居然直接开撕华艺，真他么给力啊。”

    “虽然我也站王轩，但还是觉得他有点冲动了，那可是华艺啊，整个圈子里面，谁敢这样开撕华艺？不想混了吗？”

    “王轩会怕华艺？”

    “王轩个人自然不怕华艺，但天海呢？也不怕华艺吗？”

    “就是，华艺想卡天海的脖子容易得很，不说其他，华国十大电影院线中，华艺持股的最起码占了一半，而且话语权都很重，只要华艺发话，天海以后拍摄的电影，想通过这些院线上映都难。”

    “还有网络视频平台，华国十大网络视频平台，华艺持股的也占了一半，只要华艺愿意，在这方面卡天海的脖子也容易得很。”

    “不是只持股一半吗？还有一半呢。”

    “问题其他院线以及网络视频平台能顶住华艺的压力，而给天海开方便之门？也不需要全部，只需要一般顶不住压力，天海拍摄的电影票房就会扑成狗。”

    “就是，巨头公司的触角已经伸进娱乐圈相关产业的各个角落，这才是他们最可怕的地方。”

    “王轩明显飘了！”

    “飘你妹！我反正支持王轩。”

    “啧啧，脑残粉真可怕，都直接开撕华艺了还不飘？难道你们认为王轩有对抗华艺的能力吗？”

    “王轩YYDS，不解释。”

    网上一片喧嚣，无数吃瓜群众参与了讨论。

    【王轩霸气护“琪”】、【王轩向全世界宣布陈雪琪是其女朋友】, 【王轩开撕华艺】、【王轩男友力爆棚】、【王轩是否飘了】之类的话题, 很快冲上了热搜。

    其中, 【王轩是否飘了】这个话题因讨论者众多，直接冲上了热搜头条。支持王轩和觉得王轩飘了的吃瓜群众几乎半斤八两，形成了一个微妙的平衡。

    不过这样的平衡终究被打破了。

    这波华艺也承受了非常大的压力, 所以为了转移压力，华艺主动将王轩在华艺内部与成昆对话的视频放了出去, 当然, 放的不是全部, 而是剪辑过的，断章取义的。

    比如, 华艺将成昆说的“华艺想拿捏天海很容易”的话剪辑掉了，却把成昆问王轩是不是想让天海跟华艺硬一碰”的话保留。

    然后王轩的回答也剪辑了部分，把王轩谁的“我家琪琪在你们华艺受了点委屈, 这个公道我肯定要讨回来的”这句话剪掉了, 却保留了王轩说“有这个想法, 以及让华艺小心了”这两句话。

    还有王轩喊罗芸做大妈那句话也保留了。

    反正在华艺剪辑的视频里, 王轩完全是一个不知礼数、目中无人的人。所以这个视频播出，再经水军的带节奏, 很多人被误导，以为王轩就是这样的人。

    于是很多中立的吃瓜群众以及一些原本支持王轩的吃瓜群众纷纷站在华艺这边，觉得王轩飘了。于是平衡就这样打破了。

    反正这件事对王轩的人气影响不算少, 王轩的微博关注一夜之间居然下降了上百万。

    “好卑鄙！”

    “明明是他们拖着琪琪的解约流程，现在还反咬一口, 有本事把完整视频放出来啊。”

    “王轩老师，不好意思, 是我们拖累了你。”

    对此，陈雪琪、郭虹以及陈雪琪的助理在义愤填膺的同时, 非常过意不去，觉得是他们拖累了王轩。

    “没事的，事实上，我确实没将华艺放在眼里，至于是不是飘了等以后他们就知道了。”王轩笑道，浑然不当回事。

    他甚至不屑理会、不屑解释，也不屑揭穿华艺断章取义的视频。

    反正王轩的目的已经达到了, 陈雪琪身上凝聚的焦点、背负的压力已经转移到他的身上。而这些目光以及压力于他而言就是小儿科罢了，前世他什么没经历过？

    而且这波王轩还是有收获的。

    原本陈雪琪和郭虹从华艺解约之后，是没打算加入天海的，因为王轩以及李涛的存在, 他们加入天海总感觉有些别扭，更倾向于开设个人工作室。

    可现在，因为过意不去，她们全都加入了天海。而二人加盟天海，对天海的帮助可不小。

    尤其是郭虹，这可是华艺最大牌的金牌经纪人啊。她的加盟，对天海艺人部的帮助绝对是如虎添翼的，王轩完全可以把艺人部旗下的经纪人分部交给郭虹来管理。

    当然，最高兴的还是李涛。

    这些天来，他和郭虹的关系进展神速，就差再次捅破那层纸了，所以他是知道郭虹有意离开华艺的。可当他邀请郭虹加盟天海的时候，郭虹却直接拒绝了，说不想和他呆在同一个公司，太别扭。

    郭虹更倾向于帮陈雪琪开设个人工作室，而且还开在燕京。李涛自然是不愿意的，可他好说歹说, 郭虹就是不同意，他都已经不抱希望了，结果王轩突然搞定了陈雪琪, 连带着也搞定了郭虹。

    这叫李涛怎能不高兴？在得知郭虹加盟天海，并且直接分管经纪人分部的时候，李涛恨不得抱住王轩亲上几口了。

    知我者，轩哥儿也！

    话说回来，王轩接陈雪琪等人离开华艺的当天，他没进华艺之前接受采访的视频就被媒体记者上传道了王轩，然后当晚王轩接到了张志军的电话：“轩老弟，你现在应该在燕京吧？”

    “是的，军哥。”

    “可逮住你了，你明天可不许突然离开燕京了，先去燕京音乐学院报道呗？你不知道，我都要被我发小埋怨死了，一直数落我办事不利。”

    “不是，军哥，我不是答应加入燕京音乐学院了吗？你怎么还被埋怨呢？”

    “可这不是还没完成签约吗？我是相信轩老弟不会言出必行的，可我发小患得患失啊，主要你的电话貌似设置了陌生电话拦截，我发小打你电话一直打不通。”

    “啊？这样啊，那行，我这两天抽空过去办流程吧，还有，军哥，你可以先把你发小的电话发给我，我存一下她的电话，并备注她的名字，到时候她就能打进来了。”

    张志军的发小叫李如兰，燕京音乐学院音乐系的院长，音乐系绝对是燕京音乐学院的王牌院系，所以李如兰在燕京音乐学院的话语权很重。

    比如直接以正牌教授职称招募王轩就是李如兰建议的，在校方大会上得到了大多数人的支持。

    可事实上，这些支持里，不少人内心是持反对票的，他们承认王轩作曲方面的实力非常厉害，可王轩有教学经验吗？作曲厉害，可不代表就能带好学生。

    更何况王轩太年轻了，国内哪一个正牌教授不是熬了多年能挂上教授的职位？王轩倒好，二十来岁的年纪，就挂正牌教授，是不是有点过分了？

    只是校领导支持李如兰，其他人便不好违逆李如兰。于是以正牌教授职称招募王轩的决议就得到了通过。

    不过很多人是这样想的：“反正是你音乐系的事，到时候王轩不称职，教不好，丢脸的也是你们音乐系，与我们无关。”

    还有一点，很多人内心其实也是不服李如兰的，又或者是嫉妒。主要李如兰也很年轻啊，其他院系的院长，哪个不是熬了很多年，熬到四十多五十出头才能爬到这个位置啊？

    李如兰倒好，才35，就上任了燕京音乐学院音乐系院长的职位。这可是学院的王牌院系啊，一般这个院系的院长再进一步，就能升任副校长的。叫其他人怎能服气？怎能不嫉妒？

    但还是那句话，校领导非常支持李如兰，所以其他人再不服气、再嫉妒也没办法，甚至丝毫不敢表现出来。有传闻称，李如兰身后的背景非常强大。

    .....

    王轩和翁勇是在燕京音乐学院的门口见到的李如兰。

    见到李如兰的那一刻，王轩都被李如兰的年轻吓了一跳。不是，李如兰不是张志军的发小吗？怎么看起来就像那种20多岁的小女生啊？

    翁勇也被吓了一跳，但不是被李如兰吓的，而是被王轩吓的。他才知道王轩居然要成为燕京音乐学院的正牌教授了。

    以王轩表现出来的实力，有艺校想邀请王轩过去任职很正常。

    问题这可是燕京音乐学院啊！

    华国能超过燕京音乐学院的艺校屈指可数，被燕京音乐学院聘请成正牌导师都足够让人惊讶了，结果王轩居然被燕京音乐学院聘请为正牌教授？我的妈呀！这也太让人震撼了吧？

    王轩果然YYDS！

    翁勇的所思所想暂且不提，话说回来，王轩见过李如兰的时候，双方自然免不了一番寒暄。通过与李如兰的聊天，王轩终于知道张志军为何那么怕李如兰了。

    别看李如兰已经35了，但内心很年轻，聊天的时候经常给王轩挖坑，捉弄王轩，简直就是个小魔女。问题李如兰认真的时候又很端庄，一丝不苟，干净利落，有一种知性美。

    两种截然不同的气质在她身上，竟完美融合，一点都不显得突兀。

    签完约之后，李如兰松了口气：“王轩老师，欢迎你加入燕京音乐学院，成为我们音乐系的一员，莪相信你的加盟一定能让我们音乐系变成咱们华国最强大的音乐系。”

    “哎，兰姐，你这么说让我亚历山大啊！我就是个挂职教授，平时都不上课的，每年也就过来上几节选修课，能不能上好还不知道呢，你千万不要对我抱太大的希望。”王轩说。

    “选修课又如何？我相信你。”

    “...问题我不相信自己啊。”王轩心说，不过既然加入了燕京音乐学院，王轩肯定会认真备课的。他也不想丢脸啊。

    反正王轩就这样正式成为了燕京音乐学院的正牌教授，主要负责选修课，教学内容待定，上课时间随王轩定。

    走完流程之后，王轩与陈雪琪郭虹等人一起回了魔都。

    此后不久，华艺就放出了王轩与成昆在华艺内部对话的视频，然后王轩也陷入了风浪当口，网上很多人都说“王轩飘了”。

    对此王轩无所谓，甚至懒得理会。

    但燕京音乐学院不允许，或许说李如兰不允许，王轩才刚加盟燕京音乐学院音乐系，怎能容网上这些人说三道四？于是，燕京音乐学院官方微博公众号突然发布了一个消息。

    消息很短，只有一句话：“重磅，顶级作曲人王轩老师已经加盟燕京音乐学院，成为燕京音乐学院音乐系的正教授，燕京音乐学院的学子有福了。”

    但就是这句话，却让王轩针对王轩的喧嚣为之一静。

    很多人都惊呆了，真的不敢相信这个消息。

    “王轩，燕京音乐学院音乐系教授？这怎么可能啊！”

    “我的妈啊！王轩才多少岁了，就成为燕京音乐学院的正教授，疯了吗？”

    “绝对疯了，不然就是我在做梦。”

    “华国史上有过20出头的正教授吗？”

    “没有！别说华国没有，翻遍全世界都没有。”

    “全世界最年轻的正教授起码28岁以上，这还是那些特殊教授，比如某些体育专项世界冠军退役后被聘请为大学体育学院教授。若是学科教授，最起码得32以上。而王轩受聘的是音乐系教授，这种就属于学科教授。”

    “妈的！这简直开创世界先河了啊。”

    “王轩牛逼！”

    “还有谁？就问你还有谁？那些说王轩飘了的人呢？给我站出来！”

    “可得了吧？燕京音乐学院明显走了一步臭棋。我承认王轩作曲很厉害，但那能代表什么？他有教学经验吗？他会带学生吗？”

    “坐等王轩教学翻车！”

    “哟，还真有黑粉敢站出来啊。”

    “键盘侠嘛，就这样，一副我最懂的样子。好像人家燕京音乐学院就是个傻子一样。”

    “兄弟们，操家伙。”

    “黑粉们受死！

    很快那两个冒头的黑粉就被爆破了，纷纷销声匿迹。别说黑粉们了，就连华艺都悄悄地将他们上传的恶意剪辑好用于抹黑王轩的视频删掉了。

    因为很明显，燕京音乐学院这是在力挺王轩。而哪怕华艺这种巨头公司，也是不想直接交恶燕京音乐学院的。

    得罪不起！

    真的得罪不起！

    ......

