    正寻找原因。

    羽靳北的光脑传来滴滴声响。

    墨允娇看过去。

    羽靳北看着通讯请求提示，似乎考虑了一下，才决定要按通接听键。

    卫斯八卦又激动的大嗓门，从光脑传出：“怎么样怎么样？主人，我教你的那一招有用吗？我刚上星网搜索更多的资料，墨小姐原来的星球上，有一种说法，叫做‘包’治百病！所以，买买买绝对能够帮助你俘虏墨小姐的心！你给她买东西了吗？她有没有很感动，有没有当场表示要以身相许？噢，我的星际神，我是不是要开始给你们准备婴儿房了……”

    羽靳北跟墨允娇脸色同时一滞。

    下一秒，“滚！”羽靳北反应迅速地按下切断键。

    可还是迟了，卫斯说话速度太快，该听的不该听的，墨允娇全部都听到了。

    疑惑，在这通通讯之后，得到解释。

    墨允娇沉了沉小脸。

    卫斯……

    这货屡次出卖她，她不找它算账，它倒好，一而再地算计她。

    它都出的什么馊主意！！

    她暗自咬牙。

    突然，又意识到，旁边的人，似乎比她更僵硬？

    墨允娇扭头看过去。

    “刚才，你当做什么都没听见。”羽靳北吩咐。

    他依旧原先的坐姿，依旧那张淡漠清隽的脸。

    只是，这一次，平静的神态下，是波涛汹涌的危险。

    墨允娇微张嘴，然后，偷偷掩嘴窃笑。

    “好——”她点头，停顿一下，又吐出第二个字：“难。”

    完整表达完，她满意地看见羽靳北一张脸更黑了。

    于是，墨允娇笑得更欢畅了。

    ……

    离下班还剩一个半小时。

    安安静静做他们司机的李琛牧，询问羽靳北意见，是要直接回官邸，还是，回政府大厦。

    墨允娇一听回政府大厦，小脸迅速就垮下来。

    羽靳北若有所思扫她一眼，“回官邸。”

    车子很快，开回官邸。

    不知道要大难临头的卫斯，兴高采烈地站在门口，欢迎他们。

    李琛牧无比同情地看它一眼，就找了理由离开。

    瞧羽靳北山雨欲来的模样，就知道，他肯定要训话的，墨允娇识趣地提出她先回房休息。然后，空留下还冲她挤眉弄眼一脸暧昧的卫斯，莫名其妙地杵在原地。

    卫斯还不知道要大难临头了，转动着金属脸庞，好奇地询问自家主人：“主人，墨小姐，怎么跑得这么快？她是不是惹你生气了？”

    羽靳北一双冷眸，定在它的脸上，“她没惹我，惹我的，是你。”

    卫斯一呆。

    然后，惊骇！

    十分钟后，官邸响起卫斯惊天动地的哭喊声，和告罪求饶。

    墨允娇在楼上听着，很是感叹。

    那啥，羽靳北这样精明的人，居然一直养着这么一个不靠谱的机器人管家，这件事情，还真的说不出的诡异！

    不说，真要换掉卫斯，她又有点小小的舍不得。

    像卫斯这样的嘴碎欢乐多，真的不多，留着它，看它犯蠢，也是有趣的事情，哈哈！而且，不管怎么样，她都算是大仇得报了！