
燕少是谁？

英俊不凡、展颜一笑艳杀百花的燕大少，不是特种队中负责网络方面侦察的技术人才，然而他也可以说是真正的全能人才，除了绣花类的女生专攻技术，但凡特种兵王必备的技能全部点满，对于当个末流黑客完全不在话下。

明明可以光明正大从公安系统从而查酒店住宿登记，他却不用，而是冒充黑客黑进酒店网络，查找人员住宿登记名册。

轻轻松松的黑进酒店登记库，轻而易举的查到了小萝莉去的那间客房的房客的登记资料，姓名、年龄、身高、身份证号码等等一样不落。

拿到资料，他没有乱逛，退出，抹去痕迹，然后才在正规渠道上查找青年有无正式工作。

那么一查，不得了，感情小青年还是个壕，在Y省首府有一家翡翠珠宝商铺，还跟人合伙投资了加工作坊，身份超亿。

查到杨姓青年的职业，燕行那堵着的胸口一口气莫明的消了，那快炸的肺也平静了，原来是个翡翠商人呀，小萝莉去青年房间应该是去看货。

杨姓青年的身份一目了然，他也不再搜索细枝旁末的其他细节，青年身份明了，对小萝莉没什么危胁，自然没必要再盘查青年的底细。

心舒了，气顺了，燕行从网络里退出，悄悄的拉开门，看外面，没有人走动，想去杨姓青年的房间外听听，又怕被发现，想想还是关上门，暗中侦察小萝莉要呆多久。

杨炫回酒店前买了本地产的菠萝和酸木瓜，在水果店摊那里就请削了皮，回来再稍稍加工就可以食用。

Y南省大部分属热带地区，盛产热带水果，这个时节虽然不是水果的旺季，菠萝却是应季水果，是早熟品，乐韵吃得很开心，当地产的新鲜菠萝特别的甜脆，跟经过长途运输到其他省再卖的菠萝味道大不相同。

吃了菠萝，洗净爪子，打开背包，将医用金针银针掏出来，还有药丸子，玻璃管瓶，准备上工。

看到小女孩随身携带着的医用针，杨炫再次佩服不已，人到哪都带着吃饭的家伙，绝对是个有职业操守的好医生。

“小妹妹，我需要做什么？”

“你吃颗药丸子，坐着不要动，等着扎针。”乐韵拆开装药丸子的袋子，倒出一颗小药丸递过去给青年，装有药丸的袋子又藏背包里。

杨炫双手接过药丸子，白中带点微黄的药丸子，郁香扑鼻，像粒小珍珠，有光泽，他有点舍不得吃，香味又极诱人，还是遵医嘱放嘴里。

药丸入口，香香的味道在口腔里肆意回淌，令人情不自禁的咽口水，他没保住它，一吞咽就把它给吃下去了，感觉意犹未尽：“小妹妹，能不能再多给一颗？好吃。”

乐韵差点流黑汗：“大哥啊，那是我辛辛苦苦制出来的药，不是糖豆，半成品一万块一颗，升级版至少要三万一颗，你一口就吃了三万块还不知足。”

“嘿嘿！”杨炫憨笑，一颗药丸三万块，比翡翠还贵，他就说说而已，就算真再给颗给他他也舍不得当糖豆吃。

大哥哥笑得傻里傻气的，乐韵瞪瞪眼，将装医用针的皮革搭手臂上，走到杨土壕身边，掂起一根金银刺进他玉枕穴，再掂针刺哑门、天柱……

第一根针扎进后脑，杨炫只感到有点微疼感，然后轻微的刺痛感一次接一次的传来，之后，有好几次完全没感觉，但他知道小女孩下针了，感觉不到痛，应该就是神经元病变的位置。

乐韵一点也没含糊，接二连三的下针，一口气将几十根针扎在杨土壕的头部，将他的头扎成个像板粟毛刺球，金针银针的尾一颤一颤的抖，能逼死密集恐惧症。

连下七十二根针，她自己也累得香汗微微，抹把汗，将皮革搭酒店的桌几上，伸手帮杨土壕推拿穴位。

杨炫放松全身，随着小女孩子帮按摩，有时也忍不住张紧心弦，过了一阵，便觉头部和左脸有几个地方灼热来。

那种灼感与晒太阳或烤火的热不一样，还伴随着扎针式的刺痛感，灼感越烧越热，刺痛感也越强烈。

刺痛传散，整个头都在炸着痛。

小女孩说针灸的时候因为要刺激血液加速，会冲击到神经元，头会痛，他心中也早有底，忍着痛，不发一声。

痛越来越强，他只觉整张脸都烧了起来，汗珠子从额头往下流，能感觉汗成线，汗珠滴落在衣服上，后背也在渗汗，他自己都闻到一股子汗味儿。

汗味有点大，杨炫心里有点羞愧，闭紧眼睛不敢吭声。

“不用紧咬牙关，痛的话哼哼也没关系的。”乐韵看到杨土壕隐忍得脸，友好的关怀患者：“要不，你教我缅甸语和傣语，不用教太多，教我一些基本语，像多少钱啊，数字啊，我能听懂，方便跟人讲价，免得被坑。”

杨炫怕不小心发出痛哼被小女孩笑话所以才抿着唇强忍，听说她想学缅甸语，“嗯”了一声，细声细气的跟她说话：“我先教小妹妹几句关于价钱的傣语和缅甸语……”

他忍痛教语言，先教数字的发音，原本只是因为小女孩帮自己针灸，她想学民族语言，他当然要尽力而为，教着教着，注意力也在不知不觉间转移了，忽略了头痛。

他教得开心，乐小同学学得认真，一句一句的学，她记忆力好，他念一遍，她记得住，就算发音有些拗口，还是有模有样的。

一堂语言课足足上了半个钟，杨小青年汗湿了后背衣服，头皮也是湿漉漉的，当听说可以拨针了，他松了口气，后知后觉的终于发觉头没那么痛了。

乐韵慢慢的拔金针银针，收回来的针放玻璃管瓶里消毒，收回全部医用针，收物品：“大哥哥，先用干毛巾擦擦汗，针灸完暂时不要洗燥，至少要等半个钟，千万别冲凉水，洗头一定要温水，也不要用大力摁搓头皮，洗发水也不要用太多，免得化学品从针孔渗进头皮，晚上你尽量别出去玩，不要吹冷风有利恢复。”

“行，我晚上不出去，我就呆我客房里。”杨炫忙忙去找纸巾擦头皮，也离小女孩远点，免得汗味熏到水灵娇嫩的女孩子。

乐韵将消毒用的瓶子拧紧，和皮革一起放回背包，拧起包包，向土壕挥爪，麻溜的跑路。

杨炫穿着一身汗湿的衣服送小女孩出自己客房，等她走了一米来远，自己退回，关上房间，飞快的脱衣服，找毛巾擦汗，麻利的收拾自己。

燕行呆在自己房间，守在门口听动静，听得十来分钟小萝莉都没有回来，内心忍不住急，小萝莉究竟在做什么？十几分钟，看货应该也看完了啊。

转而，十五分钟过去了，二十分钟过去了，外面没动静，过几分钟，有脚步声从楼下上楼，那是有房客回来了。

二十五分钟过去，半个钟过去！

眼见半个多钟过去，还没见小萝莉回来，燕行差点呆不住，天都擦黑了，小萝莉还呆在男青年客房，像什么样子？

他呆不住，一步一步轻的踱步，暗想着如果数到一百下还没回来，他就出去看，数啊数，一百步过去了，他吐口气，再数一百下吧，一步二步……又是一百步！

听听还没动静，阴着脸，再数步子，一二三……数到七十五步的时候，听到了小萝莉脆脆的“不用送我”的声音，他一下子站住，那不安的心总算安稳了些。

当听到小萝莉脚步声回到客房，他仰了仰脖子，活动腰，下一刻，猛的一凛，脚步声竟然走向他这边，停在他客房门口。

小萝莉想干什么？

燕行脑子里刚划过一个问号，客房门被敲响，开，还是不开？他犹豫不定，没立即开门。

门外，乐韵死盯着门，那这伙竟然不开门？

她从杨土壕那里告辞，走向自己住的客房，到门口想着实在不爽，转身蹿到斜对门的一间房外，伸出纤纤玉手敲门。

她的听力那么逆天，明明白白的听到客房房客就站在门后，竟然不给开门，简直反了天了。

心里怒气腾腾往上升，再次敲门。

第二次门被扣响，燕行迟疑着不想开，但手却情不自禁的摁门把上，当第三响落音，嚓的扭开门。

门开一条缝，便见小萝莉立在门外，一惯背面前的包背在后背，她一头短发修剪过，比放寒假前短了些，一张白净水嫩的圆脸上满满的是不高兴，他装作不认识，故作惊讶：“小妹妹，你找谁呀？”

他呀字刚挤出牙齿间，站门口的小女生，一仰头，目光直刺刺的投向他，那双美人杏眼冒着火焰，像是极度生气的样子。

不会是被识破了吧？

看到小萝莉眼中冒火，燕行下意识的便心虚，小萝莉鼻子比狗还灵，该不会是闻到了气味，所以发现他，然后杀过来兴师问罪？

可是，他没出去乱晃啊，之前探头一次就算有气味也应该消散了，就算走廊与一楼大厅还残留着一点气味，小萝莉也不可能知道他在哪间客房呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022156"  chaptername="第三百四八章  被抓包了">加入书签</a>
</div>
