    “大家快来看，导演要演孕妇了。”

    邓朝嗓门的威力不小，只是吆喝了这么一声，原本在摄影棚内休息聊天的群众演员们，顿时就像被打了鸡血一般的振奋。

    从地上一骨碌爬起来，就朝火车车厢上跑。

    胡菁离得最近，也最为麻利，拽着曾鹂就登上了火车车厢。

    “哎，胡菁同学，你可真有意思，是我们家老爷们演孕妇，你着个什么急呀？”

    夜间活动需要有情调，善于满足孙浩恶趣味的曾鹂就跟着他学起了东北方言，现在哪怕是白天，曾鹂一张嘴说话，也有一股大碴子味。

    不过，胡菁却没感到奇怪，而是笑嘻嘻的回怼道：

    “大美，我想提前跟恁老爷们学习学习如何做一个孕妇，不行吗？”

    “行，行！”

    朝闺蜜翻了个白眼，曾鹂就笑了起来。

    可两人说话这么一耽误，等从火车车厢这头赶到孙浩“演”戏的地点时，孙浩、姜闻周围已然是人山人海了，其中很多人还站到了火车的座椅上。

    “导演，孕妇你演的真好！”

    “孙浩导演，你是怎么演的，为什么你看向肚子的那一刻，我竟然从你的眼神中读到了母爱？”

    “孙浩导演，牛B！

    你这绝对是影帝级的表演，啊呸，是影后级的表演。”

    “哈哈哈…”

    “导演，再演一遍呗，我们还没看够呢？”

    ……

    “没看够…，那就再演一遍！”

    人群中的孙浩笑了笑，站起身，把屁股下面的行李箱空出来，对黎冰冰道：

    “你再看一遍，注意我的动作。”

    “好的，导演！”

    黎冰冰并不是天才型的演员，但她确实够努力，听到孙浩的吩咐，便立刻目不转睛地盯住他瞧，嘴里念念有词。

    背挺直、抬头、紧收臀部，脚跟先着地，步步踩实，双臂微摆保持全身平衡，稳步行走，等孙浩快走到行李箱前面时，便立刻用手扶实了旁边的墙壁……

    时间不长，整个动作连贯起来也就是一分钟而已。

    可就是这短短的一分钟，却让中戏、电影学院两大艺术院校前来做群演的学生们看的如痴如醉。

    孙浩这家伙的表演也太有生活了吧，仿佛他就是一个怀了孩子的孕妇一般。

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人是孙浩，他在用掌声提醒黎冰冰注意。

    “冰冰姐，记清楚了吗？”

    “嗯！”黎冰冰点点头。

    “记清楚了就再练几遍，要练到这些动作，就像自己吃饭喝水一般自然。”

    “哦，好的！”

    黎冰冰答应了一声，便开始练习，而众人也极有眼色的把场地让开。

    见人群散开了，胡菁就想找孙浩聊聊，你小子的脑袋到底是怎么长的，竟然连孕妇都能演的这么好。

    莫非你上辈子就是个女人？

    不过还没等她往前凑，不经意间就看到了火车的座椅上站了一个人。

    “呃…，常老师，您怎么来了？”

    见是常丽，胡菁、曾鹂立刻紧张，刚才两人可是说了不少有关于孙浩的浑话，比如说用不用毕云涛，比如说真怀孕了咋办…

    虽然是耳语，声音也很小，可难保不知道什么时间就站在身旁的常丽老师没有听到？

    常丽从座位上下来，收起了垫在座椅上面的手绢，笑道：

    “班里的学生都在这边演戏，教室里就剩下我一个孤寡老太太，我再不出来转转还不得憋屈死呀？！”

    “嘿嘿…”

    曾鹂、胡菁以及迅速围拢过来的孙浩、劉邺、秦浩等人全都尴尬的笑了笑。

    这话根本就没办法去接。

    上课期间，全班学生一个不剩的都在请假，这即使是在中戏、电影学院这种注重实践的艺术院校里面也不常见。

    “好啦，别尴尬了，你们能把这部电影演好就行。”常丽老师招了招手，示意孙浩凑近一点说话。

    “常老师…”

    “孙浩，你刚才演的这一小段我看了，这也就是没上妆，若是化妆了，恐怕是个人都以为你就是个孕妇，说，你怎么会这么有生活呢？”

    听到班主任的询问，孙浩大汗。

    总不能告诉她说，我前世20岁时，曾经演过一个月的孕妇骗过人。

    还好，孙浩机灵，转身就指着不远处的汪晓晨道：“常老师，她是我妹妹，亲妹妹，小我11岁。”

    “哦，懂了！”

    常丽老师道：“孙浩，你是小时候，妈妈怀孕期间，经常观察和陪伴她。”

    “嗯，对，我经常陪妈妈出门遛弯。”

    或许是看到了自家老哥的动作，一点都不怯生的汪晓晨，笑嘻嘻的就跑过来鞠躬。

    “常老师好，我是汪晓晨，我哥经常跟我说起您，说您是天底下最好的老师啦！”

    “哈哈…，是吗？”常丽老师笑得开心。

    “当然是啦！”

    小大人似的汪晓晨，抬起头就一本正经道：“我哥说，我们常老师教学最有水平啦。

    不信，看吧，在常老师的教导下，用不了两年我们班就会出影帝影后，用不了五年，就会影后影帝一大堆…”

    “哈哈…，是吗？”常丽老师笑得更开心了，走近一点，用手摸了摸汪晓晨的脑袋。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你妹妹现在在哪里上学？”

    “东山省艺校附中，不过，明年我打算让她进中央戏曲学院，现在已经联系的差不多了。”

    “学唱戏？”

    “对，她一直都在学唱京剧！”

    “嗯，这样挺好！”常丽老师若有所思的点点头，然后便和胡菁、曾鹂、劉邺一起主动退到了一旁。

    因为这时演员、灯光、道具、摄影已准备完毕，就等孙浩发号施令开拍了。

    而在黎冰冰，姜午，汪晓晨三人各自就位时，火车车厢的过道上，摄影机根本拍不到的位置，張國榮已经悄然站好，准备再次充当背景板帮姜午搭戏。

    “丫头，看到没有？”前来探班的常丽，宠溺的用手摸了摸胡菁的头。

    “这就是巨星，人品艺德俱佳，哪怕是镜头里没有他，他依然默默的履行着自己的职责。”

    “嗯嗯…”

    早就被張國榮所折服的胡菁狂点头，正要开口说话，就看到常丽老师做手势示意自己安静，然后又指了指已经坐到导演监视器后面的孙浩。

    “Action！”

    车厢里，卫生间门口。

    黎冰冰走出来，甩了甩手，小心翼翼的坐在行李箱上，姜午靠在门框上，两人不约而同的看向身前正抱着书包的小女孩。

    ……

