
“黄老爷，这儿有点不对啊！不如我们换一家客栈吧！”

零零发从马车上跳了下来，仔细的观察了一番同福客栈之后，零零发脸色微微一变，劝说道。

皇上哼了一声，大步走向客栈，虽然已经晚上了，但客栈关门晚才会有投宿的客人。

“有人吗！快出来！我要住店！”皇上走进大堂用力的喊道，好在经过好几次住店之后，他已经习惯不再自称为朕、寡人这些称呼。

佟湘玉连忙从后院来到大堂，众人也跟着佟湘玉一起来到大堂。

一瞬间，大堂里乌泱泱的站满了人。

十个人站在大堂里，将大堂变得挤挤的，明明只是十个人而已，但却让大堂看起来有些狭窄。

下意识的打量了众人一眼，零零发脸色一变，不动声色的站在皇上身前。

虽然皇上看不上他，虽然皇上总是欺负他，虽然皇上总是让他去洗碗，甚至让他去扫厕所......

靠！怎么说着说着，我就有想掐死这家伙的冲动？

虽然心里升起弄死皇上的想法，但身为大内密探的职责还是让零零发挡在皇上面前：“各位，我们想投宿，有吃的吗？”

佟湘玉娇笑道：“有有有，当然有。客官，您吃点什么？”

“两碗素面就好！”零零发平静的说道，随后从包裹中拿出二两银子放在桌子上。今天住一晚上，明天马上就走！

看着奇奇怪怪的零零发，皇上疑惑的小脑瓜都快要转成离心机了。想了一下，皇上张口大喊道：“我不要素面！素面好难吃的！我要吃桃花泛！我要吃红烧肉！我要吃燕窝银耳桂花粥！”

皇上！

你想吃肉我理解，可你知不知道，这可是黑店啊！

进来之前，我就注意到了！客栈没有点灯，地上有血迹，哪个客栈门口会有血迹？

不仅如此，这些家伙一个个都身怀绝世武功。

以我多年挨打的经验，那个胖乎乎的家伙绝对是一个外功高手。那个高高瘦瘦的女子是一个兵器高手，那个掌柜的，一看就练过媚功！

要不然，她怎么那么好看？

至于那个没我那么帅的，一看就是整个客栈里最弱的。

“啊？可......小云，要不你掌一回勺？”见跟在零零发后面的男子一脸任性的不吃这不吃那的，恍惚之间，佟湘玉觉得自己看到的是佟石头。

都是年龄差不多的孩子，小云还没他们两个年龄大，反而比他们沉稳！

不过，小云又是经历了什么才变得沉稳呢？

看着佟湘玉眼中的纠结，苏云明白。佟湘玉是因为对方给的太少！

苏云也不推辞，直接答应了：“得嘞！我去做！”

看着跑去厨房的苏云，零零发脸色再次一变。

之前这家伙站在那个胖汉后面没发现，这家伙站出来之后，零零发如临大敌。

没想打，世间居然有比我还要帅的男子！

嗯......只帅一点点！没错，就是一点点！

“客官，一会儿就把面给您送上去！”见苏云去做面，佟湘玉连忙向零零发说道。

这家伙一看就不是普通人，住客栈居然只吃素面。

差评！

时间也不早了，见不需要自己帮忙招呼，众人你一句我一句的又回到了后院。。

本来大嘴是应该去给客人烧点热水擦洗身子的，白展堂是要去给客人整理一下房间的，但因为小贝考上白马书院的事儿，众人比较急。

厨房里，苏云熟练的生火。

红黄色的火焰在炉灶里跳动，轻轻舔砥漆黑的锅底。锅中的温度逐渐升高，苏云舀了一小勺猪油，雪白的猪油飞快融化，散发着特殊的香味。

没卖完的面条静静的放在一旁，这些都是大嘴自己擀的面。除此之外，还有一些酸菜。

苏云将酸菜切成碎丁，倒进锅里。

香味瞬间飘了起来，一旁的冯素珍崇拜的看着苏云。

娘以前也教过自己烹饪，但不知道为什么，云大哥做起饭来，好帅！

酸菜炒出香味，苏云将酸菜盛出来，放在盘子里备用。

面条很快就煮熟，沸腾的水中，面条如同被风吹动的柳枝一般，肆意摇摆。苏云将面条盛出来过凉水，过了凉水的面条吃起来更加筋道些。

将面盛进碗里，苏云用勺子在面里拨些酸菜丁，再放些炸好的黄豆和花生米，这些黄豆是苏云早就做好的，莫小贝最喜欢偷吃。

然后，苏云再放上辣椒面、盐和醋。

看着桌子上多出来的一碗面，冯素珍疑惑的问道：“云大哥，不是只有两位客人吗？你怎么做了三碗面？”

苏云熟练的从一个罐子里拿出一根李大嘴藏起来的鸡腿，飞快的将鸡腿上的肉撕下来放进碗里：“小贝考上白马书院，掌柜的一定会拉着大家说个不停。我给你煮碗面，填填肚子！”

两碗只放了黄豆花生米和酸菜丁，一碗不仅有鸡肉丝，还有黄瓜丝。

“你把面吃了，我去给那两位送面！”苏云用油泼在面上，趁着油温还热，连忙说道。

素面？

那东西是真的没法吃！

没油没盐，只有面条。

油泼面自然是要贵些的，不过在看到零零发那标志性的帽子之后，苏云觉得，自己不亏！

不过，这个世界到底是怎么回事儿？

不仅有七侠镇和同福客栈，居然连大内密探零零发都出现了！

零零发和皇上并没有住同一间房，倒不是皇上不愿意，主要是零零发不是特别乐意。

既然这里是黑店，零零发自然是要做些准备的。

他的手段和练武的不同，需要事先准备。如果有一个熊孩子在一旁捣乱的话，难度成指数上升。

苏云轻轻敲了敲门，喊道：“客官，您的面来了！”

零零发飞快的将自己的东西放到一个箱子里，在他关箱子的时候，隐约可以看到大量的零件。

零零发打开门，看着盘子中的面皱了一下眉头：“我点的是素面，怎么不是素面？”

苏云解释道：“掌柜的有喜事，给您做碗油泼面一起庆祝下！”

油泼面？

只有黄豆、花生米，这面应该没问题。

不过，还是要小心，面里可能放了蒙汗药！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481832"  chaptername="第十六章  零零发：这儿是黑店！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
