    ……

    “见过贵族大人！”

    “见过神女大人！”

    当野蛮人们汇聚到了营地的外围，纳兰特带着维妮直接站到了木栅栏上。

    而野蛮人们也非常给面子，立刻跪地行礼。

    “大家起来吧，这个冬季你们过得还好么！”早就得到授意的维妮率先开口，这是准备先打感情牌了。

    当初纳兰特返回城堡时将维妮留在了这营地，而维妮一呆就呆了大半个月。

    在这大半个月中不断为这些野蛮人们治疗伤病，无论是新伤旧疾，她都温和的进行治疗。

    所以，她在这草原野蛮人心目中，已经真的是那高高在上神使大人的身份，简直就是神明恩赐到凡间造福他们野蛮人的。

    “谢谢神女大人，我们这个冬季过得很好，能吃饱，也不用担心严寒！”

    下方一众站起身的野蛮人立刻热烈回应起来。

    “嗯，既然过得好，那我就放心了！诸位，现在我们暴风领的纳兰特大人想要对你们说几句话！”

    维妮甜甜一笑，随即才将话题递交给了纳兰特。

    闻言的野蛮人们纷纷看向纳兰特，有些忐忑纳兰特究竟要说些什么。

    虽然他们性子耿直，没什么心机，但也有少数野蛮人能猜测纳兰特今天到来可能会是关于什么事情。

    “诸位野蛮人，很荣幸能与你们在这一个冬季进行合作，而你们野蛮人的勤劳努力我已经看在看见！”

    “现在凛冬已经逝去，大地开始回暖，万物苏醒，而也到了我想履行当初对你们的许诺！”

    “我知道你们并不喜欢我这个贵族，毕竟当年是贵族将你们的先祖驱赶到了烈火草原！”

    “说实话，我对百多年前贵族们的所作所为并不赞同，这块大地是属于你们野蛮人的，而他们却是用武力夺取，为什么不能大家一起和平共处呢？这和强盗真的没有区别！”

    “只是，可惜我目前也才十七岁而已，百多年前的事情并不能改变！”

    “不过，我个人为了表达对你们先辈的歉意，等会儿我会在你们离开返回草原深处之前给你们做出一些补偿，算是我个人的一丝心意！”

    纳兰特接过话题后，将下方一众野蛮人的表情尽收眼底，当即表情诚恳开始了一场‘贵族修养’表演。

    在纳兰特的述说下，一众野蛮人目光渐渐复杂起来。

    虽然原本对纳兰特这个贵族已经有了不小的改观，可心中的那道坎依旧是消除不了。

    现在听到纳兰特如此有‘艺术’的话语，既然‘恳切’地批判当初贵族所作所为，更是听得一愣一愣。

    这让野蛮人们瞬间就将纳兰特与那百年前入侵他们的贵族区分开来，将下意识放下了对他的敌意。

    再想起纳兰特这个冬季给他们提供的居住营地，以及肉块啤酒，瞬间让他们感觉到了这领主大人的善良。

    而听到最后当纳兰特说要履行当初许下的承诺，准许他们返回草原深处时，一众野蛮人立刻就炸开了锅。

    现在这个状态难道不好么？

    既能吃饱饭，还能喝酒吃肉，更重要的是他们并没有向贵族低头，这是相互之间合作的结果。

    如此，原本一众野蛮人觉得，只要这领主大人不提起，他们就不准备提离开的事情。

    可现在这领主大人主动提起，这让他们一下子不知所措。

    “啊？返回草原深处，这可怎么办啊？以后我们是不是没有可口的啤酒喝了！”

    “你就知道喝，难道我们为了吃喝才不愿意返回草原了么？”

    “呃，难道你舍得返回草原深处？”

    “如果只是为了啤酒和肉块，我当然是舍得的……不过，难道你们上次前来时没看见么？那恐怖的时空裂缝还在，黑暗生物还会源源不断跑出来，谁能保证等我们回去后会不会再次遭遇，所以我觉得我们却是应该在这边缘多待一段时间，等以后保证真的没问题了，再返回。”

    纳兰特没有立刻制止下方野蛮人的议论声，而是任由他们在那嗡嗡嗡喧哗不停。

    特别是听到这些野蛮人的议论后，纳兰特嘴角不禁微微翘了起来。

    没想到野蛮人当中也是有个人才的，竟然将想要留在这里的理由说得如此清新脱俗，看来耿直的野蛮人也不一定是百分百都耿直。

    “好了诸位，现在时间不早了，你们有没有决定好，哪些人准备返回草原深处，现在就上前来，每人能领一小罐的啤酒。”

    做戏要做足，他们越是想留，纳兰特的姿态就要越高，这样以后才方便管理，让他们彻底臣服。

    当纳兰特话音落下，野蛮人群中立刻安静了下来，纷纷低着头左顾右盼，但却没有人真的上前。

    纳兰特嘴角勾了勾，随即对着人群中几个野蛮人微微点头。

    随即人群中立刻传来犹犹豫豫的声音，“贵族大人，您能不能继续雇佣我们，草原上现在实在是太危险了，虽然黑暗生物暂时被压制，可只要空间裂缝存在一天，那威胁就永远存在。”

    “更重要的是，因为空间裂缝死气的存在，让草原的所有动物都逃离了草原，我们就算返回草原，也打不到猎物，那就要被饿死！”

    “是啊，贵族大人，没有猎物，我们回去就要被饿死！”

    “对啊，就让我们留在这里干活，这样不但有着肉吃，还有着啤酒喝！”

    顿时，野蛮人群中好几个野蛮人附和出声。

    当然，这几个野蛮人却是纳兰特安排得托了。

    无论是前世还是这一世，纳兰特深知一个道理，想要做成大事，无托不行。

    这些托都是从雷蒙那些麦叶村的族人里挑出来的，所以根本不怕被识破。

    而几个托也是说出了这些草原野蛮人的心声，特别是听到因为死气，草原上已经没有了猎物。

    就算少部分想要离开的草原野蛮人也立刻犹豫起来。

    “你们说的很有道理，现在你们返回草原确实有着危险，而且也根本猎不到食物！”

    “不过……诸位野蛮人，我虽然是一名贵族，却也只是一名男爵领主而已！”

    “我领地上原本就有着上万领民，现在将肉和啤酒分给你们吃，所花费的钱都是从他们的身上收来的税收。”

    “他们也同样努力为我干活，待遇却没有你们好，还要给我交税，如果时间一长，倒是时候肯定会有人埋怨我这领主大人！”

    “所以，我肯定不能做这样的事情，虽然我也很同情你们野蛮人，但是我这一个男爵贵族真的有心无力！”纳兰特满脸恳切与为难。

    “这……难道真的要我们走，可要是让我们走，我们可就没有活路了！”

    见到纳兰特竟然是真的不准备留他们，顿时反倒是这些野蛮人急了。

