    不知不觉，四瓶高度白酒见了底，乔梁自己喝了接近两瓶，感到了强烈的醉意，头昏昏发沉。

    苗培龙和盛鹏虽然没有乔梁喝的多，但因为他们酒量不如乔梁，此时也有些醉了。

    许婵也是，她喝了接近半斤白酒，此时脸很红，酒意明显，但努力保持着清醒头脑，不时给大家倒水。

    看许婵的醉态，盛鹏很满意，在他看来，酒桌上没有女的没意思，女的不喝多更没意思。

    盛鹏又要叫服务员上酒，乔梁坚决反对，苗培龙和许婵也不支持。

    盛鹏看如此，就作罢。

    接着许婵吩咐服务员上饭。

    吃过饭，大家摇摇晃晃走出餐厅，苗培龙对乔梁道：“你今晚喝了不少，别回去了，我让许主任去服务台给你开个房间。”

    许婵刚要去，乔梁摆摆手，口气坚决道：“别，我回去住。”

    看乔梁不肯在这里住，苗培龙也不再勉强，对许婵道：“你送乔主任回去。”

    许婵答应着。

    乔梁又摆手：“不，不用，我自己打车回去就可以。”

    苗培龙摇摇头：“乔主任，你今晚喝了不少，不把你安全送回去，我怎么能放心呢？”

    “是啊，乔主任，不要客气了。”盛鹏也道。

    乔梁刚要说什么，胃里一阵翻涌，身体不由摇晃了几下，许婵忙扶住他。

    苗培龙呵呵笑起来，拍拍乔梁肩膀：“乔主任，我看你还是恭敬不如从命吧。”

    盛鹏也笑起来：“乔主任，你这酒量我今晚算是见识了，佩服，佩服，我这会酒上头，有些不撑劲了……”

    乔梁其实也感觉有些不撑劲，硬撑着和苗培龙、盛鹏握手告别，然后他们上楼去了自己房间。

    许婵搀扶着乔梁去了酒店大堂，让他坐在沙发上坐下，然后她走到一边给司机打电话。

    片刻许婵过来，对乔梁道：“我们打车走。”

    “驾驶员呢？”乔梁道。

    “他今晚不知吃了什么东西，拉肚子很厉害，这会正在医院挂盐水，不等他了。”许婵道。

    乔梁点点头，站起来，摇摇晃晃往外走，许婵又扶着他。

    出来打了一辆出租，直奔乔梁宿舍。

    刚上出租车，乔梁就昏沉沉迷糊过去了，脑袋靠在许婵肩膀。

    到了乔梁公寓小区门口，许婵把乔梁晃醒：“乔哥，到了！”

    乔梁睁开眼，晃晃脑袋，看着外面，蒙蒙道：“到哪里了？”

    “当然是到你宿舍小区门口了。”许婵忍不住笑起来。

    “哦哦，好……”乔梁边下车边对许婵道，“你今晚也喝了不少，赶紧回去休息吧。”

    许婵没做声，付了车钱，然后下了车，出租车接着开走了。

    “许婵，你……”乔梁晕乎乎看着许婵。

    “乔哥，你喝得太多，自己回去我不放心，我要把你送到宿舍去。”许婵道。

    “没问题的，我，我没有问题……”乔梁刚说完，身体又摇晃了一下。

    许婵忙扶住乔梁，嗔怪道：“还说没问题，别犯倔，听话……”

    许婵的声音听起来很温柔，又似乎没有商量的余地。

    乔梁不坚持了，在许婵的搀扶下，进了小区，上楼，摸出钥匙打开房门。

    进了门，乔梁跌跌撞撞直奔卧室，一头栽倒在床上，接着就昏睡了过去……

    昏睡中，乔梁迷迷糊糊感觉有一双手在给自己脱鞋，动作很轻柔，似乎怕把自己弄醒。

    在酒精的麻醉下，乔梁不确定这是真的还是幻觉，只觉得大脑十分昏沉。

    片刻，乔梁又隐约听到卫生间传来哗哗的水声，他仍然不能确定这是不是幻觉，只是昏昏然睡着。

    不知昏睡了多久，乔梁感觉自己似乎在梦境之中，梦里看到了张琳，她正躺在自己身边，冲自己温柔地笑，笑得如此温馨，如此从容。

    “琳姐……”乔梁不由眼睛发潮，不由想叫出来，却不知为何，无法发出声音，似乎喉咙被什么堵住了。

    乔梁呆呆看着张琳，看着曾经无比熟悉而又无比亲切的张琳。

    “是我，我来了，我就在你身边，我在看着你……”张琳在乔梁耳边喃喃低语。

    多么熟悉的声音，多么温馨的场景，乔梁突然想哭，却又感到了无比的激动和冲动，身心都在颤栗……

    不知过了多久，乔梁终于醒来，外面的天色蒙蒙亮了。

    乔梁怔怔躺在床上，看着天花板，回味着昨晚那亦真亦幻的梦境，空气中弥漫着一股淡淡的气味，这气味乔梁很熟悉。

    乔梁轻轻呼了口气，然后伸手摸了下身上，什么都没有。

    衣服呢？怎么一点都没了？乔梁一个激灵，接着坐起来，看到左边床头柜上放着自己的衣服，而右边床头柜上则放着自己的睡衣。

    自己没记得洗澡啊，怎么睡衣在这里？

    乔梁拿起睡衣看了看，又凑近闻了闻，睡衣上有一股女人才会有的淡淡的香味。

    乔梁揉揉眼，回味着昨晚许婵送自己回来的事，突然身体一颤，似乎想到了什么。

    乔梁摸出手机看看时间，早上6点。

    乔梁接着给许婵打电话，随即接通。

    “你醒了……”电话里传来许婵的声音，这声音里带着满足，又带着温柔。

    “嗯，我醒了。”乔梁顿了下，“你啥时走的？”

    “我刚回到酒店房间。”许婵轻声道。

    “啊？你刚离开我宿舍不久？”乔梁失声道。

    “是的。”许婵的声音听起来很平静。

    “这么说，你，你昨晚在我宿舍……睡的？”乔梁结结巴巴道。

    “是的，昨晚我就睡在你身边。”许婵的声音依然很平静。

    “那，那昨晚，我们都发生了什么？”乔梁心跳加速。

    许婵轻声道：“昨晚，我们发生了应该发生的事，发生了你我都欢愉的事。”

    乔梁脑袋嗡地一下，糟糕，自己昨晚在醉梦里把许婵当做张琳了，自己和许婵发生了那种事。

    如此，昨晚那梦是现实和虚幻交织，自己以为是梦，但却是真实的。

    乔梁心里一时不知是何滋味，大脑乱糟糟的，一时不知该说什么。

    许婵接着道：“乔哥，昨晚我很快乐，谢谢你，我终于知道，原来做女人的滋味如此美妙，当然，只有做你的女人，才会有这感觉……”

    “那，那就好，你，你满意就好……”乔梁喃喃道。

