    声音落下，有龙吟之声响起，洛宇发现萧峰身边竟然有金龙虚影盘旋！

    “降龙十八掌！”

    “卧槽，好帅！乔大侠无敌！”

    坑归坑，洛宇心中很崇拜乔峰的，而且也特想要降龙十八掌，之后武道会可能会面对龙族，这是对付龙族的最好武器呀！

    正在他心中盘算之际，萧峰父子与慕容复父子已然达成了一片！

    老子对老子，儿子对儿子，战团向着藏经阁方向过去，全在算计之中！

    此刻，全场都已经愣住了，特别是熟悉天龙八部的华夏人，更是一个个瞪大了眼睛看着洛宇。

    “我勒个去，三言两语给萧大侠画了一张大饼啊！”

    “不仅是大饼，还上升到国仇家恨的程度了！”

    “强！他们这不往死里打啊？”

    “这是利用了他们的弱点，智慧深沉，学习了！”

    “法师大人智慧超群，我怎么就想不到呢！”

    “洛宇是嘴强王者，实锤了！”

    “唉！我算是明白为什么洛宇的领地发展的这么好了，这就是智慧呀！”

    大家都是惊叹连连，身边的方雨梦看着洛宇，眼睛中又冒出小星星了……

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，藏经阁是要去的，但在那之前，得把庄聚贤给解决了，他可是一头大boss。

    当然，此人也是一只大舔狗，对付舔狗自然有对付舔狗的办法。

    洛宇看向了双目失明的阿紫，诧异道：“咦？这不是辽国的阿紫郡主吗？你为何与丐帮在一起？”

    “你丈夫萧峰不在，本将有责任保护你。”

    “到我身边来吧。”

    听到丈夫二字，阿紫脸上明显露出了笑容，她骄傲道：“你这个将军倒是挺有眼力的。”

    “说来我作为大辽郡主，你们这些奴才是应该照顾我。”

    洛宇呵呵笑道：“来人，抬阿紫郡主过来。”

    刘崇伟和冈本日川立刻挺身而出，笑呵的跑了过去，抬起来阿紫的轿子就走。

    他们见洛宇点了点头，在大家没反应过来之前，连人带轿子一起扔进了囚车内，这操作直接给大家干懵逼了。

    【提示：您与刘崇伟、冈本日川合力逮捕阿紫，奖池提升，个人积分提升】

    现场武林人士全部傻眼，庄聚贤大惊道：“你们做什么！”

    “快放了阿紫姑娘！”

    说着就要发飙，洛宇却是冷笑道：“阿紫的父母哥哥姐夫全部要进京，庄聚贤，哪怕就是坐牢，这也是天伦之乐！庄聚贤，你是想要破坏人家家庭？”

    “啊？”

    庄聚贤张了张嘴，哑口无言。

    洛宇轻哼道：“当然，本将也知道你担心阿紫姑娘的安危，只要你替我做一件事，我便同意带你一起上京。”

    “啊！”

    庄聚贤急切道：“别说一件事，一百件事我都愿意，还请将军吩咐！”

    “很好！”

    洛宇目光猛的看向了人群的一个角落，寒声道：“吐蕃国师鸠摩智实际是吐蕃藩国的探子，对我大宋安危造成严重威胁！”

    “庄聚贤，我命你立刻拿下这个妖僧！”

    “唰！”

    所有人的目光同时看向了那个角落，发现鸠摩智正一脸震惊的看着洛宇。

    “混，混账！小僧堂堂国师岂会是什么探子！”

    “宋国大将含血喷人，回去之后我必禀命吐蕃大王讨回公道！”

    “回去？”

    洛宇冷笑道：“你回得去吗？”

    “给我上！”

    庄聚贤立刻如同野兽一般扑了出去，他这一扑，丐帮众人当即跟上，而少林寺与鸠摩智本来就有仇，一众武僧也立刻冲了上去。

    一时间以庄聚贤为主力，一众武僧和丐帮叫花子为边缘输出，打起了BOSS。

    洛宇边缘OB了一会，发现战况不太对劲，却是沉声道：“汝等自誉为中原武林的豪杰，难道要让番邦妖僧耀武扬威？”

    “还不上！”

    其余的杂鱼武林门派闻言面面相觑之后，一拥而上，一起打boss了！

    鸠摩智作为天龙四杰，武力与萧峰、萧远山和慕容博可谓是不分上下，非常难打。

    火焰刀乱飞，武林人士死伤无数。

    【提示：奖池正在增加，您间接造成武林大战，个人积分暴涨】

    看着眼前混乱的广场，所有人的目光又都看向了洛宇。

    太强了！

    这一招驱虎吞狼太猛了，整个中原武林抓的抓死的死，几乎被洛宇给一锅端了！

    整个广场，整个少林寺都已经乱成了一锅粥，身边的何倩急忙问道：“宇哥，咱们接下来应该怎么办？”

    “要不要上去帮忙？”

    洛宇白了她一眼道：“笨蛋，我们上去帮忙的话，鸠摩智顶不了多久的，少死一个武林人士都会影响咱们的奖池！”

    “现在你们要做的就是将倒地不起的杂鱼门派小哥哥小姐姐抓起来，这些人多少都有些特性，届时也好带回自己领地培养！”

    “对呀，看看着脑子！”

    族人们立刻行动起来，大家也都算是穿越佬了，能活到现在也都挺机智的，不用担心他们。

    异族之人也立刻行动起来，但就在这时苦慧禅师带着一众罗汉堂弟子冲了过来，原想帮忙群殴鸠摩智的苦慧禅师见到异族却是一愣，随即大怒道：“你们这些妖魔鬼怪不知天高地厚还在这！根本就没把我放在眼里！”

    “准备捉妖！”

    他咆哮着冲了上去，异族见此拔腿就跑，一时间场面更加混乱了！

    方雨梦口念法诀召唤出了熔岩巨人要上去帮忙，却被洛宇一把拉住了。

    洛宇认真的道：“现在不是干这些杂活的时候，有更重要的事情需要我们办！”

    “更重要的事情？”

    方雨梦恍然道：“我知道了，是去藏经阁对吧！”

    “啥？”

    “藏经阁正在打架，我们去干嘛？”

    洛宇好笑道：“族人们注意力都在外面的杂鱼身上，现在是咱们吃独食的最好时机！”

    “走，先去大雄宝殿里面看看有什么值钱的东西！”

    方雨梦微微一愣，接着噗嗤一下笑出了声，她笑颜如花的说道：“嗯！听你的！你去哪我就去哪！”

