    中年男人阴冷沉闷的声音回荡在房间内，狭窄的房间令众人手上的枪械施展不开，而中年男人的动作却十分的敏捷，且出手无比凶狠毒辣。

    警员和特警一个个接连倒下，忍不住面露惊恐的神情，他们难以置信中年男人的实力怎么会如此强大，他的身体素质甚至远超特警们，对方每次出手他们尚未反应过来就被打飞了，这完全不合理啊！

    见状，陈警官脸色阴沉至极，不能再束手待毙下去了，否则他们要全灭在这里。

    “保护好孩子。”

    陈警官对着身边的警员喊了一声，紧接着主动从对方的死角冲向强大的中年男人，当即施展擒抱技能控制住了他的行动。

    “趁现在！”

    陈警官怒吼。

    见到这一幕，数名特警队友毫不犹豫出手攻向强大的中年男人，企图施展格斗技将他打倒在地。

    然而陈警官太过小觑对方的力量了，一拳能将一名全副武装特警轰飞的人，又怎么可能是他一个人的力量就能够轻易控制住的？

    “给我滚开。”

    中年男人周身爆发出一股强劲的气浪，冲击波顿时将众人震飞了出去。

    “阻我先天之路者，皆死！”

    话音落下，那宛如炮弹般的拳头带着骇人的破风声向陈警官的面门袭来。

    以对方出拳的力量，这一拳要是砸实了，恐怕他的脑袋都得爆浆。

    情急之下，陈警官只好以双臂交叉挡住脑袋。

    千钧一发之际，一张黄色的符箓从陈警官的口袋里面飘了出来。

    中年男人的拳头落在那张黄色的符箓上。

    紧接着符箓爆发出玄妙的光芒，一道恐怖的白色雷电激射而出。

    “啊！”

    中年男人骇然色变，来不及躲闪被白色雷电劈了个外焦里嫩。

    见状，众人都惊呆了。

    “陈队，没想到你竟然是小说里的天师传人啊，这么厉害的手段为什么不早点拿出来？”

    一名青年警员眼中精光闪烁，兴奋地喊道。

    “瞎扯，老子是个屁的天师传人。”

    陈警官没好气地瞪了对方一眼，随后看向那张化成了灰的黄色符箓，又看了看躺在地上抽搐，浑身焦黑的中年男人，顿时感觉内心的某种东西破裂了。

    “还想瞒着我们呢？那刚刚的是什么情况？”

    “这，一时半会儿给你们解释不清楚，回去再说。”

    陈警官有些头疼。

    他可是公务人员，他要说自己的符箓是土地神给的。

    且不说别人信不信，要是传到上面去容易出问题的。

    “这人死了吗？”

    一名特警小心翼翼地来到中年男人的身旁，尝试地探了探他的鼻息。

    “还有气，没死透。”

    “没死就行，把人带回去，严加看管。”

    “嗯。”

    ……

    【获得五万一千两百点功德。】

    【习得点化神通。】

    【获得青莲火种一枚。】

    事件结束之后，赖阳收到了一大笔功德进账，竟是足足有五万多点！

    毕竟他出手救回了一百多名被拐卖的孩童，还解决了事件中的元凶以及保住了一众警员的性命。

    如果不是他的雷法符箓显威，以对方即将步入先天武者的实力，他们恐怕真的全部都要死在地下室里面。

    没错！

    那名中年男人是即将步入先天武者的强者。

    同时他也是众心集团的幕后掌控者。

    通过卜天术得知对方身份的时候，赖阳自己都忍不住吃了一惊。

    难以置信，这个世界上居然真的有修仙者！

    对方之所以命人疯狂将拐卖的孩子送到众心集团的地下室，那是因为他的境界陷入了瓶颈期，于后天巅峰停滞不前，所以他便想借用一百零八名孩童的纯阴纯阳之气帮助自身强行突破桎梏，迈入先天武者的境界。

    虽然孩子们不会因此丧命，但是却会因为自身气息被强行夺走而伤及根基，轻则变得体弱多病，重则还有可能导致智力缺陷。

    为了满足一己之私，伤害上百名无辜的孩子，赖阳怎么可能容忍？

    倘若陈警官不相信他，不把他的话放在心上去调查拯救孩子，那么他就会亲自出手送对方下地狱，包括与他有牵连的所有人。

    赖阳从来不觉得自己是个善良的好人，只要不触及到他的底线，他还是很好说话的。

    另外，并非雷法符箓的效果不好，所以没劈死对方。

    而是赖阳觉得——

    既然官方的人插手了，自然是让对方得到官方正义的审判更合适。

    想必很快那些被拐卖的孩子就能回家跟他们的亲人团聚了，可喜可贺。

    ……

    “陈队，你就别卖关子了，快说吧，那符箓你是从什么地方弄来的？”

    一名青年警员抓住陈警官的衣服，一副他不肯说实话就绝不放手的架势。

    “怎么了？你们在闹什么？”

    “你们不知道啊，我们碰到一个强得跟怪物一样的家伙，就连特警都不是人家的对手，一拳就给干倒了，危险的时候陈队身上飞出一张黄色的符箓，就是道家的那种符箓，劈出一道雷电就把人给干趴下了，别提有多威风了，要不是亲眼所见，我特么都不敢相信你们知道吧？”

    “真的？就是被你们抬出来的那个像是被雷劈了一样的人？”

    “不是像，他就是被雷给劈了，我特么整个人都懵逼了好吧！”

    “快快快，说说，到底咋回事啊。”

    闻言，众人纷纷围了上来，一脸吃瓜的表情。

    陈警官被众人烦得实在没法子，叹了口气。

    “好了，我说还不行吗？你先松开我。”

    “快说快说。”

    “这事你们可别出去到处乱传，我要是知道谁出去乱说的话，我可不客气。”

    陈警官面露严肃的表情，沉声说道。

    “事情其实是这样的…”

    随后，陈警官将自己做梦梦到土地神，得知众心集团表面上是个慈善企业，实则背地里做着犯罪勾当的事情说给了众人听，并表示他手上的那张黄色符箓也是在梦里面土地神给他的，而且他醒来后东西就出现在自己的桌上。

    “陈队你没跟我们开玩笑吧，咱们现在可是科学社会啊，哪来的神啊鬼的？”

    “这事也太特么玄乎了吧？你说你知道众心集团做着贩卖人口的事情，是土地神托梦告诉你的，他还给你留了张符箓保命？”

    “等等，陈队你说的这个土地神，不会是最近网上流传的那个吧？”

    “我记得就在咱们西江市啊！”

