    099   

    高子谌这满腔心事无处诉说，只有自己琢磨。

    

    他一边腹诽楚肖珩，一边想着季清樱，一整个晚上都没睡好。

    

    但第二天的他，精神异常亢奋。

    

    今天是周日，他昨天跟季清樱约好了，今天要把礼物带给她。

    

    高子谌推掉了家人的安排，午饭之前就给季清樱打电话。

    他想早点约她，这样有更多时间待在一起。

    

    季清樱已经在公司安排工作了，做她这一行没有固定的休息日，一切都根据需要来。

    虽然她是老板的妹妹，在公司拥有足够的自由和支配权，但因为这层身份，她对自己要求更加严格。

    

    事实证明，她对这一行确实有天赋，她入行这大半年，旗下已经有几个艺人咖位连级跳。

    她手中的王牌周子沐更是，在流量经济现出颓势时，他不仅没受影响，反而在不断往实力派靠拢。

    周子沐对家的粉丝经常在社交平台上喊话，让她把谁谁谁签下。

    

    周子沐在经历上次的泼水事件，被季清樱坚定维护后，嘴上没说什么，在工作上是全力配合季清樱。

    甚至主动要求加大工作量，过去不喜欢上的综艺，现在也愿意去露脸。

    

    季清樱接到高子谌电话时，正在跟团队人员开会。

    

    她甜甜应声，“我在开会，等结束了打给你，好吗？”

    

    “嗯。”

    高子谌爽快应声。

    

    季清樱放下电话后，同事调侃道：“樱姐，这是有情况啊。”

    

    “好奇面对一群小鲜肉坐怀不乱的樱姐，喜欢的到底是哪一款。”

    

    季清樱转动着手里的中性笔，笑道：“那自然是最帅的咯。”

    

    即使高子谌没有楚肖珩那么精致的五官，可是在她眼里，他就是最帅的。

    那是一种很特别的气质和感觉，吸引着她不断向他靠近，渴望做他的女朋友。

    

    她们又想追问，她打断道：“好了好了，工作时间，继续刚才的问题。”

    

    会议结束后，季清樱给高子谌回电话。

    

    “吃午饭了吗？”

    季清樱问。

    

    “还没有。”

    高子谌回道。

    

    “要不一起吃饭？”

    两人异口同声道。

    

    空气静默了几秒，季清樱略有些不好意思，幸好隔着手机。

    

    她无声的笑，又道：“你想吃什么？”

    

    高子谌：“随你。”

    

    季清樱提议：“下午去泡温泉怎么样？”

    

    “好啊！”

    高子谌毫不犹豫的应道。

    

    两人约好了时间地点后，季清樱回自己的办公室补妆。

    

    她已经有80%的把握，高子谌对她有意思……   

    只要把最后的20%推进一下，这事儿差不多就成了。

    

    两人在餐厅见面。

    高子谌穿着休闲西裤、衬衣和长款风衣，头发特地打理了一下。

    本就丰神俊朗的面容，在他如沐春风的气色衬托下，愈发帅气。

    一眼看去，玉树临风，气质卓群。

    

    这一路走来，吸引了不少异性的目光。

    

    季清樱公司离餐厅近，比他早来。

    

    午餐时，餐厅人不多。

    她坐在位子上，看着他走近，眼里笑意荡漾，一颗心轻盈雀跃。

    

    高子谌走到桌前，把手里提着的袋子递给季清樱。

    

    “这是我的礼物？”

    季清樱欣喜的接过。

    

    高子谌点头。

    

    季清樱从袋子里拿出一个盒子，是鞋盒。

    

    等她把鞋盒的盒盖打开，看到漂亮的马卡龙色球鞋，关键是上面还有她最喜欢的球星签名！   

    季清樱惊喜的抬头，看着高子谌，问道：“现在不是没有联名款推出吗？

    你怎么弄到的？”

    

    高子谌道：“亲自找他。”

    

    季清樱有些惊讶，随即又能理解，就凭高骋生物的海外关系，弄到这个并不难。

    

    但是，他愿意特地去为她准备这么一份礼物，还是很让她开心又感动。

    

    她觉得，80%的把握变成了90%。

    

    季清樱把球鞋拿出来看了又看，放在地上，准备试穿。

    

    她今天穿着比较休闲，很配这双鞋子。

    可是当她弯下腰时，上衣的口子变大，正巧一位男顾客走过，不经意间看了一眼。

    

    高子谌注意到这个细节，脸色不虞，起身走到季清樱身旁，在她跟前蹲下身，道：“我来帮你。”

    

    “啊……”季清樱愣了下。

    

    她没想到高子谌会主动过来帮她穿鞋。

    

    季清樱一只脚刚放进鞋子，高子谌为她系好鞋带后，又拿起另一只鞋，抓着她的脚踝，套在她脚上。

    

    季清樱看着蹲在身下的男人，脸色微微泛红，她伸手掩住双唇，却掩不住弯起来的眼睛。

    

    她觉得，90%的把握变成了95%！   

    高子谌替她穿好后，问她：“合适吗？”

    

    季清樱站起身，走了两步，道：“很合适，你怎么知道我的码？”

    

    “你告诉过我，忘了？”

    

    “噢……”她真忘了，不过她知道她特地向他透露了很多有关自己的细节。

    

    两人吃过饭后，前往季清樱预定的地方泡温泉。

    

    季清樱换上那双鞋子就穿着了，一路都在赞不绝口，开心的像是小孩子拿了压岁钱。

    

    高子谌都有点不好意思了，一边享受着她的赞美，一边在心里默默的想，以后要多给她准备礼物。

    她开心，他也开心。

    

    两人来到泡温泉的地方，各自去更衣室换泳衣。

    

    季清樱选的这个地方，价格较高，人流量不大。

    但毕竟是周末，还是有不少人，当季清樱穿着泳衣出来，路过的人都不由得多看了几眼。

    

    两人面面相觑，高子谌浑身血液直往上涌，冲到脑门，将整张脸浸出绯红。

    

    季清樱撑着高子谌的肩膀，缓缓坐起身，但还坐在他腿上，脸色红彤彤的，蹙着眉头道：“对不起，我突然好晕……有点喘不过气，犯恶心……”   

    高子谌手都不知道该往哪儿放，怔了好几秒，方才缓过一口气，哑声道：“是我不好，不该让你游泳，池水温度高，久泡都不行，我还让你游泳……”   

    “我头有点晕，能不能靠一靠？”

    季清樱楚楚可怜道。

    

    “……”高子谌愣愣的点了下头。

    

    季清樱将下巴搭在他肩膀上，双手扶着他窄劲的腰身。

    

    高子谌僵硬的坐着，目光往下，就看到女孩白皙的薄背……   

    她这身游衣，后背只有几条系在一起的带子，背沟和蝴蝶骨都清晰可见，水珠在这大片的雪白上滚落。

    

    高子谌喉结上下滚动，喉间干燥的不行。

    

    他清晰感受到自己的变化，可是女孩还坐在他身上，他不想让自己落得个心术不正的坏形象。

    

    他看着远处的白云苍狗，不断的清除杂念。

    

    季清樱侧过脑袋，双唇靠近他的耳朵，低低吐气，“要不你抱我上去吧。”

    

    “……好。”

    高子谌应道，他耳朵痒，肩膀痒，腿也痒，那里也痒，浑身哪哪儿都痒，发出的声音沙哑干涩。

    

    高子谌想站起身，发现自己有点腿软……竟然没能马上站起来。

    

    擦！他暗暗咬牙，憋足劲，扶着季清樱站起身，将她打横抱起。

    

    上岸后，高子谌将季清樱放在一侧的躺椅上，马上给她捞过浴巾搭上。

    

    高子谌坐在一旁，自己也披上浴巾，问她：“有没有感觉好点？”

    

    “嗯，好多了。”

    季清樱软软应声。

    

    “应该早点把你抱上来。”

    高子谌道。

    

    刚才季清樱在他身上坐着，他也是傻了，脑子完全停止运行，全部用来跟本能作斗争了。

    

    过了一会儿，季清樱道：“缓过来就有点冷了，咱们去休息室里坐吧。”

    

    “好。”

    高子谌点头。

    

    季清樱刚站起身，高子谌将她打横抱起。

    

    季清樱懵了下，高子谌道：“我抱你过去，以免你又难受。”

    

    季清樱身上搭着浴巾，她靠在高子谌的胸膛上，仰起脸看着他流畅的下颚线条，眼里粉色泛滥，心里在偷笑。

    

    她伸手戳了下他的胸肌，夸赞道：“穿衣显瘦，脱衣有肉，身材真棒！”

    

    “……”高子谌不知道该做什么反应，他感觉自己像是被调戏了，可他居然还有点窃喜，步子都有点飘了。

    

    高子谌抱着季清樱走入厅内，两人各自冲澡，换衣服。

    

    片刻后，季清樱穿着浴袍，走入订好的包间。

    

    她养在塌上休息，忍不住给季清棠发消息。

    

    季清樱：“胜利jpg”“胜利jpg”   

    季清樱：“嘿嘿，你很快就有妹夫啦！”

    

    季清樱：“已经发展到99%了，就差最后的1%……”   

    季清樱：“呜呜呜甜甜的爱情全靠自己努力！”

    

    季清棠正在忙，没有回复。

    

    季清樱放下手机，兴奋又紧张，最后的1%，他总能一步到位吧？

    

    刚才在池子里，亲也亲了，抱也抱了，他再不来点主动的行为，简直怂出天际！   

    须臾，高子谌走进来。

    

    侍者随之走入，端着一叠叠的点心和水果，放在矮桌上。

    

    侍者离开后，包厢里只有两人。

    

    气氛一瞬间暧昧起来。

    

    高子谌坐在一旁，不知道说什么。

    

    他拿起手机，说：“要不打个游戏吧。”

    

    “好呀，你玩，我观战。”

    季清樱道。

    

    高子谌刚把手机拿到手里，横屏打开游戏，季清樱坐了过来。

    

    她自然的挨在他身旁，脑袋靠在他肩膀上，看着他的手机屏幕。

    

    高子谌深吸一口气，克制着这过分亲近带来的异样感，心脏疯狂跳动。

    

    

    

