
其实，那位小姐姐只是妆画的比较浓而已，擦脂抹粉的，并没有李旻说的那么吓人。

好好的一个小姐姐，却愣是被李旻给说成了白骨精。

“你要干什么？”李旻的神经，也差一点就被吓紊乱了，不过，他还是想要做最后的抵抗。

“小朋友，你说我要干什么，姐姐可是很讲道理的哟。”说着，那位女生只是简单的阴笑了一下，随后就对李旻展开了前所未有的攻击。

“啪啪啪”的朝着李旻的屁.股上就是狠狠的几脚，那个女生才算是解气了。

而李旻呢，则是捂着被踢疼的屁.股，一幅十分委屈的样。

“你到底在哪儿啊，程咬铁。”李旻实在是等不住了，这才发了条消息过去。

“我就站在你的后面。”没过多久，程咬铁就回了消息。

可当李旻看到时，却是吓得毛骨悚然，这个程咬铁，是闹得哪出啊？

李旻冒着生命危险回过头，果然就看到了程咬铁。

“哎，你帮我看看我额头上画的是什么东西？”

李旻放眼望去，却看到了一只小乌龟，此时正安静的趴在他那偌大的额头上，他当然知道，这是用荧光笔画的。

“是只小乌龟，我知道啦，是副班长给你画的吧。”李旻其实也不用猜，因为上晚自习的时候，他已经看见了。

“乌龟，王八，不，应该是乌龟的寿命很长，同时也象征着爱情的永恒。”程咬铁能够想到的就是这样，其实刘娴莹那是随便画的，并没有多大意义的。只是很明显的可以展现出女孩子的可爱性啊，这才是甜蜜的很轻易呢！

要是这么说的话，那刘娴莹也早就喜欢上我了，只是不愿意明说而已，就像是和乌龟一样，把头缩进龟壳里一样，她会不会是害羞了。

不管程咬铁再怎么分析，和正确答案都还离得很远呢。

正在程咬铁和李旻说话的时候，程咬铁却忽然发现，刘娴莹刚从校门口出来了。

朝着校门的右手边走去。

程咬铁是铁了心了，说什么也得要跟上她。

“喂，你不要命了。”李旻一把就扯住了他，“要是你这么急着去跟踪她的话，她会怎么想，假如换作是你的话，你又会怎么想。大晚上的被一个人在后面跟踪着，她会有种不详的预感，何况人家还只是一个女孩子呢。”

“可我是她的同学啊，又不是什么坏人。”程咬铁很是固执的摇了摇头，他觉得倒是李旻多虑了，“小伙子，你不要把事情想的那么复杂好吧，这只会使得你徒增烦恼，又有什么好处呢？”

李旻也是为他好，可程咬铁却偏是不听，依旧我行我素，悄悄的跟在了刘娴莹的身后。

而这一幕，又恰巧被不远处的谢梦露给看了个正着。

“这个李旻，跟着程咬铁，总有一天会被他给带坏的。不行，我得跟踪上他，我倒要看看他们俩个今晚上要干嘛？”

李旻倒也放心不下程咬铁，于是也跟在了他的后面，或许在关键的时候，他可以救程咬铁一命也说不定啊。

刘娴莹的宿舍就在附近，所以她并没有骑自行车。

在一个过道口，她停了下来，朝着身后看了看。

程咬铁的小心脏差一点就被吓爆了，幸亏附近有个垃圾桶，他不嫌臭的蹲了下来，这下才躲过了一劫。

“她会不会是发现我了呢，都说女生的第六感非常敏锐，今日一见，果然啊。”这下，程咬铁就得更加小心谨慎了。

其实刘娴莹并没有发现程咬铁，她这么做，其实是另有目的的。她可不想让程咬铁写的东西被别人发现，所以才看了看附近有没有人的。

转瞬间，刘娴莹的身影就消失在了巷口。

向前走了几步，她那急促的步伐却再一次的停了下来。

她看着手臂上的函数，莫名其妙的有一种感动。

刘娴莹可不是当年的那个傻傻丫头了，自从魔星咒巫将学霸系统安装在她体内后，在课业方面，她妈妈再也不用担心她的学习了。

她一看到那个r=a(1-sinθ）的方程后，立马就在脑海中建立了平面直角坐标系。采用点与线结合的方式，很快就勾勒出了精确的函数图像出来。

是一个心型的图案，好浪漫啊。

“哼，这个程咬铁，表白的方式很挺特别的嘛！”

刘娴莹说的这句话，却是不经意间传进了后面跟踪着的程咬铁耳朵里。

他其实都有一直在观察着她，刘娴莹并没有拿纸和笔，她又是如何快速的画出那个心型图像的呢？而且看她刚才思考的样子，很是像极了牛梓豪。

会不会是她也获得了那个传说中的学霸系统呢？

程咬铁开始担忧起来了，要知道，厕所里的那个魔星咒巫，可是很喜欢智商高的同学。要是真这样的话，那刘娴莹可就凶多吉少了。

不行，说什么我都得保护她。要是一个男生，连自己最喜爱的女神都保护不了的话，那他还算是男人吗？还不如趁早卷铺盖走人，回家种地去得了。

“嘿，黄毛，有烟没，给我一根。”一个染着葱头的男子却是说道。

“抽烟干嘛，还不喝酒的呢，一酒解千愁，为伊消得人憔悴。”被俗称的那个黄毛，可不太喜欢抽烟，他将手里的半瓶酒，对准满是焦黄的牙口，一饮而尽。

就算是没有对象陪着，连酒的味道之中，都多了一份苦涩与落寞。

“哼，那个刘燕，果然就是个biao子，废物，一看到别人开着车，就立马跟人跑了，不理我了。”黄毛似乎是感情上受到打击了，喝完酒，狠狠的将瓶子摔在了对面的墙上，玻璃碎片则是飞的到处都是。

听到酒瓶子破裂的声音，刘娴莹的心里也是惶惶然。她的宿舍就在前面的巷口，此时过去应该会不合适宜的吧，她想等，等着那两个人走了，她才敢过去。

紧跟在刘娴莹后面的程咬铁，左眼皮已经开始兀兀的跳个不停了，他也意识到今晚将要不好的事情发生了。

不过，就算是遇到危险，程咬铁那颗打抱不平的心，却始终在发光发热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56264207"  chaptername="第137章  r＝a（1-sinθ）">加入书签</a>
</div>
