    一条金龙从其之间激射而出，刚刚飞出不足三丈，已然开始膨胀起来，到最后竟然涨大成了一条栩栩如生数十丈长的金龙。

    “金龙禅杖？”卓浩然脸色一凝，言语脱口而出。

    那条金龙这时微微一晃，竟然化为十八条金龙，几乎布满了周围的虚空，飞舞盘旋之间，带起大片的金霞之光，径直朝着卓浩然发出的无尽雪白剑光迎了上去。

    古铜和尚也没有闲着，手中降魔杵涨大到了百丈大小，一路摧枯拉朽，破开层层的浩然剑气，朝着卓浩然斩去。

    卓浩然脸上显现出了几分肃然，其嘴巴一张，顿时一面银灿灿的玉佩激射而出，虚悬在他的身前。

    玉佩之上灵光闪烁，继而微微一震，顿时一面雪白的玉佩形状的光幕激射而出，一路涨大，到了降魔杵之前，已然是涨大到了数丈大小。

    “砰。”光幕被降魔杵一击而碎，但卓浩然却没有丝毫的意外表情，因为其身前的玉佩每隔一个呼吸就震动一次，每一次都闪烁出一道雪白光幕。

    一层层，转眼间也不知有多少层叠加在了一起。

    古铜和尚的降魔杵每斩碎一面雪白光幕，就黯淡一分，而在离卓浩然还有数丈远时，降魔杵上的金色灵光已经黯淡的几乎肉眼看不见了。

    “灵宝白玉佩？”古铜和尚惊呼了一声，其降魔杵这时也哀嚎一声，化为一道金光回到了他的身前，盘旋不定。

    白面和尚发出的一十八条金龙，在漫天浩然剑气之中，纵横盘旋，所过之处，剑气纷纷爆裂开来，一时间整个大殿之内轰鸣声不绝于耳。

    一众金丹和筑基修士们无不面露骇然之色，纷纷后退，这漫天剑气霞光，可不是他们这等境界修为能够碰触半点的，一道剑气之下，就能将他们斩的元神都不剩。

    萧林等人也是如此，接连退出了百丈之外，身体周围盘绕的紫雷星璇盾，光是被剑气余波撞击了几下，就已然灵光黯淡了下来。

    萧林心中明白，同样的一件法宝、灵宝，在金丹修士的手中和在元婴修士的手中的差距，可谓是天差地别。

    就如卓浩然祭出的那面白玉佩，不过是一件中阶灵宝，和自己的青阳鉴是一个层次的灵宝。

    但在卓浩然手中施展开来，却是能够抵挡古铜和尚全力的一击。

    这要是高阶灵宝或者极品灵宝，在卓浩然这等人物手中施展起来，怕不是有毁天灭地之威？

    金霞剑气，几乎弥漫了百丈的空间，双方斗得可谓是激烈无比，另一边黑蛟王手中的天荡妖旗更是威猛霸道。

    大片的百煞妖气几乎将其头顶的百丈方圆填满，而且一团团的百煞妖气，凝成各种各样的妖兽形状，朝着金河老怪和银奎老魔两人冲击而去。

    金河老怪和银奎老魔两人各自驱动自身本命法宝，全力施为之下，竟然让黑蛟王一时也是束手无策。

    萧林脸色阴沉，心中不停思索着夺宝的方法。

    其余几人明显也和萧林同样的心思，真灵池中的真灵神水和数种宝物，哪一种对修仙者而言，都堪称天大的机缘。

    就连被金霞白光，逼退到了大殿边缘的那些金丹和筑基修士们，也是蠢蠢欲动，在巨大的机缘面前，也让他们心中的恐惧开始消散。

    “咻咻咻。”这时突然三道人影，趁着卓浩然与白面和尚两人厮杀过程中的空隙，突然朝着真灵池冲去。

    他们每一个人都面带狰狞之色，手上拿着一个玉瓶，显然是为了盛装真灵池中的真灵神水。

    刹那之间，他们离真灵池已经不足十丈，脸上也露出了惊喜表情，只要能够得到一瓶真灵神水，哪怕是小半瓶，那么此次进入这琉璃仙府就可谓是大获丰收了。

    “找死。”两个声音几乎是异口同声的发出。

    数道雪白剑气和漫天的金色霞光突然从旁边涌出，径直将已经到了真灵池边的三人包裹在了其中。

    凄厉的惨叫声仅来得及喊出半声，就戛然而止，待剑气金霞散去，却是漫天血雨洒落，竟然将两人彻底的绞成了碎末。

    这一幕顿时再次将后面也打算冲过来的几人吓住了。

    萧林脸色有些发白，但眼神中却露出了几分绝然的表情。

    他缓缓朝着后方退去，眨眼间就退入了人群之中消失不见。

    灰发老者和花姓女子，却是满脸不甘的注视着真灵池，眼睛都有些发红。

    尽管众多的金丹和筑基修士被再次吓退，但却依旧没有人选择离开，大道仙途，就在眼前，只要能够得到真灵池中的宝物，就能够更进一步，这是几乎所有人都无法抵挡的诱惑。

    当然他们更多的是感觉眼前几名元婴老怪还未曾打出真火，要是一旦全力以赴，生死拼杀，却也未必有闲暇能够顾及到真灵池，到时也就给了他们一丝机会。

    萧林此刻已经退到了人群的最后面，脸上满是肃然，他已经想到了一个夺取溟炎黑莲的办法，不过这个办法依旧十分冒险。

    但萧林思来想去了许久之后，觉得也只有这个办法才有一丝可能成功。

    毕竟在几个元婴老怪面前，想要夺取宝物，没有风险是根本不可能的。

    萧林周身浮现出一团灰色灵光，下一刻，他的身躯缓缓的消失不见了。

    “卓施主的一身战力，小僧师兄弟佩服不已，不过卓施主想要战胜小僧两人，也是不可能的，不如我们打个商量如何？”白面和尚在与卓浩然争斗许久之后，忍不住开口说道。

    “什么商量？”卓浩然闻言，微微一愣，剑气催动的也缓慢下来。

    “这真灵池中的溟炎黑莲的莲藕归小僧师兄弟所有，其余的全都归卓施主，可好？”

    卓浩然闻言，顿时洒然一笑：“卓某其余的也不要，只要溟炎黑莲的那一截莲藕，这样两位可愿意？”

    白面和尚闻言，脸色顿时沉了下来：“溟炎黑莲的莲藕关系着小僧师兄弟的成佛之机，而对卓道友而言，却不过是一件宝物而已，何苦为此与小僧师兄弟大动干戈。”

    卓浩然冷笑一声：“两位可能忘记了，我大皇浩然天宗和你西极古佛天宗已然是到了战争的边缘，一旦两位得到了这溟炎黑莲的莲藕，怕是西极古佛天宗再添两位金罗汉了吧，这岂非会对我大皇浩然天宗产生极大的威胁？”

    “看来卓施主是务必要阻挡我师兄弟两人的成佛契机了？”白面和尚闻言，脸色一沉。

    古铜和尚更是露出狰狞表情，手中降魔杵已然是显化出万道金光，轰隆隆的朝着卓浩然砸来。

    卓浩然畅笑一声，身旁的雪花神剑微微一晃，竟然一分为十二，十二口雪花神剑出现之时，整个山腹之内，顿时气温陡降。

    一朵朵鹅毛般的雪花竟然开始飘落，同时一道道雪白的浩然剑气，纵横交错，竟然形成了一张光网，朝着两个和尚罩去。

    “阿弥陀佛。”伴随着阵阵龙吟之声，从白面和尚身旁的金珠之内，窜出一条条金龙，包裹着浓郁金光，朝着光网撞去。

    在两者相撞的刹那，顿时爆发出大片的金白两色灵光，四下溃散，地面之上也发出了连珠炮一般的爆裂之声。

    这一幕让周围的金丹和筑基修士们无不胆战心惊，满脸骇然。

    他们很多人都是第一次见到元婴修士之间的厮杀，如此骇然声势，无不是他们生平仅见，而且要不是这大殿之内，被下了厉害无比的禁制。

    此刻整座大殿恐怕早已经破败不堪了。

    白面和尚两人知道，自己想要得到溟炎黑莲的那一截莲藕，卓浩然已经成了他们面前越不过去的坎。

    只有将其斩杀或打败，才能够得到宝物。

    想到这里，两人也终于开始动起了真火，古铜和尚高亮的佛号声响起，嘴巴一张，顿时从其口中射出三口金刀，这三口金刀通体都是金色，而且散发着浓郁的佛光，一看就是经过佛光祭炼许久才能产生的效果。

    三口金刀激射而出，眨眼间化为了数丈大小，凌空朝着卓浩然斩去。

    古铜和尚此刻脸色阴沉，眼神中更是杀气凛然，哪里有半分先前慈悲和煦的模样。

    其嘴巴一张，从中射出一朵六瓣金莲，金莲一出现顿时缓缓绽放开来。

    在看到这朵金莲的刹那，卓浩然并没有显露出意外表情，似乎都在其预料之中。

    其身前的雪白玉佩滴溜溜转了几圈，然后再次爆发出大片的雪白光芒，继而一面面玉佩形状的光幕层层叠叠的激射而出。

    在卓浩然身前数丈之外，形成了一道密集的白色屏障，而且这道屏障将卓浩然周围全都包裹了起来，竟是没有丝毫的死角。

    这时金莲之上的六朵花瓣突然脱落，微微一晃之下，消失的无影无踪，而在卓浩然周围数丈之外，六道金色光柱浮现而出。

    一道道诡异金色灵光符文浮现而出，绕着金色光柱盘旋而上，绕道了光柱顶端之后，顿时化为一条条金龙，凌空而下，朝着白色光幕撞击而去。

    相撞的刹那，整个大殿的微微震颤，继而金白两色灵光四下飞散，几乎将大殿中的大半都布满。

