    杨行舟一脚迈出，陡然眼前耀目生花，随后一阵喧嚣之声从前面传来，定睛观瞧，却发现自己不知何时来到了一条大街之上，这大街上人来人往，颇为热闹繁华，只是有一点令杨行舟看着不舒服，那就是满大街的人都留着金钱鼠尾的发辫，前额上留着光溜溜的马子盖，竟然是满清装束。

    “我这是到了清朝了！”

    杨行舟看清楚这些人的装束之后，心中微微一惊：“这可不太妙！老子这一身装束，怕是会出乱子！”

    他这个念头刚刚生出，便发现大街上已经有几个人转过身看向了自己，人人脸上露出诧异惊讶之色，有的人脸上更是露出些许的恐惧之情。

    杨行舟此时一身劲装，青带束发，腰缠血刀，背背长剑，与周遭之人的结束大不相同，便如同孔雀掉进鸡圈里，极其的显眼，他刚在大街上走了几步，便已经引的多人观瞧。

    “现在便是更换衣衫也晚了，况且我绝不会剃发易服，装成这等番人打扮，就算是有麻烦，老子接着便是！”

    杨行舟初始还担心自己这身装束会引出麻烦来，但是现在木已成舟，也懒得再做改变，心道：“满清世界，能有什么狗屁高手？只要不是群殴，凭我的本领，还能怕谁？干不过他们，难道还逃不过么？”

    心中计较已毕，大踏步向前走去，此时正当中午，大街上本来熙熙攘攘，一群人似乎在赶集会，但看到杨行舟大步前来，全都吓了一跳，纷纷闪避，只是在片刻之间，便为杨行舟让出一条道路来。

    杨行舟又是惊讶又是好笑又感可怜：“就因为我穿了这么一身衣衫，竟然就成了净街虎一般的人物了，可怜这些人不知道被清廷祸害的多惨，才会如此表现！”

    他走到街心，忽然伸手将一名大汉抓在手中，问道：“老兄，这里是什么地界？”

    那大汉面向凶恶，一看便是匪徒一类，杨行舟久居黑风寨，眼光毒辣，一眼瞧去，就知道这大汉身上匪气十足，定然不是良人，这才伸手将他抓了过来。

    这大汉被杨行舟忽然抓住，登时吃了一惊，挣扎道：“你干什么？快松手！”

    杨行舟笑道：“老兄何必如此惊惶？你只要告诉我这是什么地界，我便松开你！”

    这名大汉怒道：“你这家伙，身穿前朝服饰，一看便知是反贼一伙，我们五虎门可是不想掺和你们事情，你快松手！”

    杨行舟一愣：“五虎门？五虎门的人就很了不起么？”

    他手掌劲力微吐，一股内力发出，被他抓住的这名大汉只觉得浑身一震，对面这身穿前朝服饰的青年，手掌竟然如同烧红了的烙铁一般，烫的胸口疼痛难忍，发出的热力直透脏腑，似乎体内血液都要沸腾起来。

    这大汉放声惨嚎，噗通跪倒在地，叫道：“饶命！饶命！”

    杨行舟放开手掌，笑道：“我又不杀你，我只是向你问路而已，你又何必如此害怕？我再问你一次，这里到底是什么地界？”

    这大汉道：“大爷，这里是佛山镇啊，属于广东地界！”

    他嘴里说出之后，心中却是十分的惶恐，心道：“他来到佛山，哪里还能不知道这是什么地方？多半问的不是这里的真实地名，而是哪家武林门派的地界，我若是回答错了，这亡命之徒如此本领，一怒之下杀了我，那可就冤枉死了！”

    当下急忙补救道：“广东地界，以五虎门为最，我们本家掌门凤天南打遍两广无敌手，若是说广东谁最能罩得住，非凤天南掌门莫属，尤其是佛山，可以说是五虎门的地盘！”

    “五虎门？凤天南？”

    杨行舟一愣，微微吐了口气，眼睛微微眯起：“当今是什么年号？”

    对面大汉见杨行舟脸色淡然，无惊无喜，心中更是忐忑：“我该怎么说？此人身穿前朝服饰，我若是说现在是乾隆年间，他定然不喜，看来只能顺着他来，嗯，我要这么说才行……”

    想到这里，对杨行舟低声道：“大爷，现在是崇祯甲酉年……”

    杨行舟愕然，片刻后反应过来，哈哈大笑：“别在这跟老子耍心眼！我问你，现在是不是乾隆年间？”

    对面大汉道：“是是是，现在确实是乾隆年间！”

    “凤天南便是无虎门的掌门人？”

    “是啊，凤天南名冠两广，无人不知无人不晓。”

    “你有没有听说过打遍天下无敌手金面佛苗人凤？”

    “小人……小人确实听过此人的名头，不过以小人看来，定然是以讹传讹，做不得真……”

    杨行舟伸手将此人扔到一边，苦笑摇头：“原来我到了这个世界！可惜，可惜！我晚来了二十年！”

    在经过刚才的一番问询，他已经知道了自身所处的是哪一个世界，却原来是雪山飞狐中的世界。

    他平生所看的武侠小说之中，武功高明的角色多得是，有娇妻美妾的角色也有的是，但真正让杨行舟羡慕的夫妇却是不多。

    郭靖黄蓉算是比较不错的一对，令狐冲与任盈盈根本算不得什么，杨过与小龙女也只不过是一对天残地缺，算不得好夫妻，至于其余书中的楚留香、陆小凤、绝代双骄中的角色，其中的夫妇也都只是平平无奇。

    只有雪山飞狐中的胡一刀夫妇令杨行舟艳羡不已！

    这两夫妇一样的慷慨豪迈，一样的古道热肠，一样的武功高明，胡一刀身死，这胡夫人也不独活，当真是夫唱妇随，生死相依。

    遍观武侠群书，只有这一对夫妇才能算得上豪侠夫妇，其余之人，都差了太多。

    现在发现自己来到了这么一个世界中，既然凤天南已经做了五虎门的门主，从时间线上来看，胡一刀夫妇已然中毒身亡多年了。

    这令杨行舟大感扫兴。

    若是能结识胡一刀夫妇，能救下他们夫妻两人的性命，对杨行舟来说，也算是弥补了昔日看书时的巨大遗憾，可是谁知道来到了这个时间段里，便是想要救出他们，也有心无力。

    “既然无法搭救胡一刀夫妇，那也不能勉强，但是现在佛山的凤天南凤老爷却要会上一会！”

    杨行舟想到这里，抓住一人问明了凤天南府邸所在，当即大踏步的向前走去，在人群之中犹如劈波斩浪一般，片刻间，已经到了一座府邸门前。

    