
    这几个男女弟子，望着楚言的眼神，让人觉得分外不舒服。

    他们仿佛是在看一个傻子一般。

    不过楚言却没有在意，他注意的，只是庄蝶的反应。

    庄蝶此时果然和那几个男女弟子不一样。

    她一手托腮，进入了思索的状态。

    过得片刻，她眉头舒展，像是想明白了什么，正要回答楚言的问题。

    不过还没有来得及开口，楚言身旁那刚刚被他占了位置的男弟子，已经迫不及待地冷嘲热讽起来：“傀儡施展术法，你还真是异想天开。

    要是傀儡真的可以那么做，那还称得什么傀儡，不如直接说也是一个修士好了。”

    他此刻这么说，自然更多的原因，是想发泄之前的怨气。

    结果楚言却是把他完全当成了空气。

    眼神甚至都没有朝他的方向瞥一下，而是继续看着庄蝶道：“你怎么看这个问题？”

    “你！”发现被无视，那男弟子顿时站了起来，朝着楚言怒目而视。

    要不是庄蝶在场，不想自己的形象被破坏，这男弟子恐怕都会忍不住朝着楚言出手了。

    “我觉得如果能完善其的一些阵法运转问题，让傀儡施展术法，乃至神通，都是可能的。”庄蝶看着楚言说道。

    “不是可能，是一定可以。”楚言的语气很笃定。

    原因很简单，他可是亲眼见识过可以施展术法的傀儡。

    而且此刻他还没有告诉庄蝶等人，那个傀儡不仅可以施展术法，甚至本身还保留了一部分生前的意识。

    要不然的话，恐怕会让在场众人大吃一惊。

    庄蝶听闻楚言这句话，又陷入了思索的状态。

    那个男修此刻禁不住又抱着胳膊，尖酸刻薄道：“你少大放厥词了，庄蝶是我认识的弟子，对傀儡了解最多、最深的弟子。

    她都没有说过傀儡会术法这件事，那自然是没有。

    我明白了，你是想用这种哗众取宠的方法，来吸引她的注意！”

    “白痴。”楚言斜睨对方一眼，淡淡道。

    “你说什么？”这个男弟子顿时倒吸一口气，睁大眼睛，瞪着楚言，“你再说一次？”

    庄蝶这个时候摆摆手，示意众人安静下来，然后道：“其实傀儡施展术法，这个说法，我曾经听说过，但是却因为资历浅薄，还没有机会见到过。”

    说到这里，她抬头望向楚言，道：“一个优秀的傀儡大师，必然也是一个优秀的阵道大师；而一个优秀的阵道大师，不一定是一位优秀的傀儡大师。

    阵道变化万千，吞山河，纳日月，发挥出达到神通的力量，都很正常。

    阵图之，也经常可以收藏术法和神通级别的阵法，只要激发，可以施展。

    所以如果能够施以方法，让傀儡通过体内的阵法，施展出术法，我觉得很正常。

    只是这其，必然涉及了某些暂时我还没有想通的步骤。”

    目光环视一眼众人，庄蝶道：“既然我收取功德点，来给大家授课，自然不会去讲一些我自己都还没有弄清楚的问题。

    我没有说起，并不代表不存在。”

    庄蝶这一番话，等于是当场打了反驳楚言的那个男弟子的脸。

    顿时之间，这个男弟子脸色一阵红一阵青。

    但是他没有办法对庄蝶发作，于是将这股怨气，全都转移到了楚言的身。

    楚言心也感觉一阵无奈。

    为什么这个世界，总有那么多人，觉得自己什么都懂，自己是至高无的权威，但凡别人提出一点不同的意见，仿佛是杀了他全家一样，引来他无尽的仇恨。

    瞥了对方一眼，楚言正打算再和庄蝶讨论一下，傀儡施展术法这个方面，她有哪些思考。

    因为通过之前的对话，楚言已经可以推测出来，庄蝶对于傀儡的炼制，的确有属于她自己的独特思考。

    而且阵法的连接，她的理解，也明显要楚言要透彻。

    今天短短一个时辰的授课，已经让楚言受益匪浅。

    但楚言还没有开口，那个男弟子因为楚言刚刚眼神的那一瞥，而彻底炸了开来。

    “你这是什么眼神看我！”这个男弟子腾一下子，从蒲团跳了起来，手指着楚言，“说得好像你对傀儡炼制很懂似的，真要是懂的话，你会花费十个功德点，来这里听课？”

    “你懂得多。”楚言的脸色，沉了下来。

    楚殿下不喜欢惹事，但是别人惹过来，他一定不会躲着。

    “你、你！”

    男弟子指着楚言，呼吸急促，鼻孔一张一翕，双眸渐渐泛红。

    他眼角偷偷看一眼庄蝶，见庄蝶似乎没有注意到自己，而是看着楚言，露出若有所思的样子时，这个男弟子瞬间感觉一股怒意，犹如喷涌的岩浆，一下子喷脑门，几乎要冲破天灵盖，呼啸而出。

    “你敢不敢和我傀儡！”这个男弟子恶狠狠瞪着楚言，那副样子，简直是要吃人。

    “傀儡？好呀好呀！”

    “好久没有看到傀儡的斗了！”

    其他几个弟子闻听此言，顿时露出了兴奋的神色。

    楚言此时也站了起来，目视对方：“怎么？”

    他这一次研究傀儡，虽然被部分难题困扰，但是本身也得到了不少收获。

    现在既然能有人愿意让他练练手，事实，楚殿下现在是求之不得。

    “你不是说傀儡可以施展武技和术法嘛，既然如此，我们来傀儡的打斗。”男弟子见楚言答应下来，顿时狞笑连连，“双方各自拿出自己炼制的傀儡，然后一直战斗到其一方被打败，不，打碎为止！”

    闻听此言，刚刚还在思考状态的庄蝶，猛然抬头，望向这个男弟子。

    其他几个弟子，此刻也不禁露出错愕的神色。

    打碎，这个条件未免也太过分了。

    “你要是不敢的话算了。”这个男弟子撇了撇嘴，眼睛里充满了鄙视，更多的则是不战而胜的得意，“毕竟傀儡的炼制，哪有那么容易，辛辛苦苦炼制出来一个，却要被人打碎，那种痛苦和伤心，可不是一般人能够忍受得了的。”

    这个男弟子越说越得意，此时此刻，仿佛他已经大获全胜了一般。

    “所以我才佩服你向我挑战的勇气啊。”在这个时候，楚言淡淡开口。

    ——内容来自【咪咕阅读】
