    张晨和谭淑珍带着张向北去了永城，中午就在谭淑珍家里吃饭，谭师母打电话给向南，让她中午回来吃饭，在电话里，谭师母特别叮嘱向南一个人回来，因为往常向南回来吃饭的时候，经常会带着殷桃或丁友松他们，很少有一个人回来的时候。

    向南心里有些疑惑，不就是回家吃个饭嘛，为什么外婆会这么交待，难道是今天做了什么特别的菜，怕人多不够吃？

    “小气。”向南撇了撇嘴。

    回到家里，看到了张晨和张向北，向南明白了，原来是他们来了，怪不得。

    向南看到张向北很高兴，拉着他，两个人很快就进去向南的房间，说他们自己的话去了。

    谭淑珍看了看向南关着的房门，悄悄和张晨说：

    “也是奇怪了，南南平时和其他人，没有这么多的话，怎么见到北北，就有说不完的话？两个人哪里来这么多话？”

    “你管他们。”张晨说，“光教育和批评，向南一开始就需要半个小时。”

    谭淑珍乐坏了，张晨说：“也只有你们家向南了，张向北现在，我都说不过他，我一句，他有三句等着我，只有你们向南说他，他老老实实的。”

    谭淑珍一想，还真是这样，谭淑珍开心地说：“好啊，南南总算是给我出气了，老的被他老子欺负，小的赚回来了。”

    “我欺负过你了？”张晨睁大了眼睛，“谭淑珍，能欺负你的人，大概还没有出生吧。”

    “怎么没有，你想想，哪次我要是和你意见不统一，最后不都是被你占上峰。”谭淑珍说着就说起了陈年往事，“南南艺考、退学、到剧团，哪次不是？我就是一直被你霸凌。”

    张晨得意地说：“什么霸凌，我这是以理服人，看到没有，向南回到剧团，没有回错吧？她果然就是为舞台而生的。”

    “滚！”谭淑珍骂，不过骂完，她自己也笑了。

    等到谭师母来叫他们好吃饭了，谭淑珍过去向南房间，叫了两次，两个人才有说有笑地走出来。

    吃完了饭，向南拍了一下张向北的肩膀，和他说走，两个人起身，又准备钻回向南的房间去，谭淑珍说：

    “南南，你等一下，我们有事情和你说。”

    “什么事？”向南问。

    谭淑珍和张晨、老谭，三个人去客厅的沙发坐下，张晨和谭淑珍坐在长沙发上，老谭坐在侧边的单人沙发，还有对面的一张单人沙发空着。

    谭淑珍招呼向南也过去坐，向南在空着的单人沙发坐下，看着他们。

    张向北也跟了过去，他见谭淑珍他们三个人的表情都很严肃，张向北问：“我需要回避吗？”

    “不需要。”谭淑珍说，“这事你可以知道，北北。”

    张向北“哦”了一声，在向南坐着的沙发扶手上，坐下半个屁股，张晨骂了一声；

    “去拿椅子，这么高的个子，坐那里和站着有什么区别。”

    张向北做了一个鬼脸，走开去，过了会拿着一张小竹椅回来，放在茶几那边，面对着张晨和谭淑珍坐下。

    毛竹的椅子很矮，坐下来后，张向北膝盖都到胸前了，他把双手放在自己的膝盖上，那样子就像一个小学生，五个人这个阵势，倒像是沙发上的四个人，在审问张向北，向南看着，忍不住笑了起来。

    大家都坐下来之后，谭淑珍斟酌了半天，突然发现自己不知道该如何启齿，她看了看老谭，老谭板着脸，一声不吭，再看看张晨，正好张晨也看着她，谭淑珍求助地抬了抬下巴，示意他帮助说。

    张晨轻咳了两声，看着向南说：

    “南南，你爸爸去世也已经好几个月了，这事，本来你爸爸在病床上，就想让你妈和你说的，不知道你有没有印象，你妈妈觉得，那个时候，抢救你爸爸才是最重要的，不是说这事的时候，现在，她觉得应该让你知道了，你也有权利知道。”

    “什么事，叔叔？”向南笑了笑，说：“你们一个个这么严肃，我都有点害怕了。”

    张晨看了看谭淑珍，和向南说：“你妈妈想告诉你的是，你的亲生父亲是刘立杆，对，就是杆子叔叔。”

    向南浑身一震，张向北叫道：“哦买嘎，不会吧？”

    谭淑珍微微低下了头，还是没有吭声，张晨看了看她，觉得这事，当事人说起来确实比较尴尬，还是他从第三方的角度说比较方便，他就把前天晚上，和小芳说的事情又和向南说了一遍。

    只是，这次他又进行了简化，同样没有提到金莉莉，更没有提他们去海南，本来谭淑珍是要和他们一起去的，因为老谭和谭师母反对，才没有走成的事。

    张晨现在的故事，变成了就是他和刘立杆，这两个山沟沟里的年轻人，因为对现状不满，就想去海南闯一闯，寻找更多的发展机会，但到了海南之后，因为这样那样的原因，刘立杆虽然给谭淑珍写了信，但谭淑珍一直没有收到。

    张晨把连当时老谭家里有电话，但会阻止他们通话，这事也都省略了。

    更没有告诉向南，其实刘立杆到了海安，就给谭淑珍打过电话这事，张晨只是告诉向南，那个时候，可不像现在，有手机有网络，那时候人和人的联系，只有靠写信，通信一中断，所有的联系就彻底中断了。

    张晨说的，也不算是在骗向南，当时大多数的人，确实是这么一个状况，有电话的人家，是极少数，老谭家里的电话，是文化局把老谭作为人才引进的时候，特意给他装的，那是特殊的待遇。

    张晨和向南说，你妈妈因此不知道我们在哪里，这个时候，她又发现自己怀孕了，但怎么也没有办法找到我们。

    张晨然后解释当时的政策如何严厉，像谭淑珍这样未婚先孕的如果被发现，会是什么后果，肯定是开除公职，任何人求情都没有用。

    而开除公职，对当时的一个人来说，就等于是被判处了死刑，比没有工作的人还不如，没有工作的人还可以找工作，被开除公职的，根本就没有单位敢录用，只能到处打打零工，或者街头摆摊，做做小生意。

    大人的命运会这么悲惨，小孩子也是，没有结婚的人是不可能拿到准生证的，没有准生证的小孩，生下来就没有户口，就是黑户，黑户的小孩，连幼儿园和小学也不能上。

    张晨然后和向南解释，谭淑珍和冯老贵怎么会结婚，就是为了保住工作，最重要的，当然是为了拿到准生证。

    张晨看着向南，不停地说着，向南一直静静地听着张晨说，面无表情，连话都没有插一句，一些地方，张向北都快忍不住要插话了，他看看向南没有问，他也就没敢问。

    张晨说着说着，他都怀疑向南没有在听，但等他停下来的时候，向南就抬头看着他，张晨继续往下说。

    等到张晨说完，屋子里死一般的寂静，谭师母收拾好厨房，都不敢走过来，只能坐在餐桌旁，竖起耳朵听着这边的动静，心怦怦直跳。

    沉默了好一会，向南扭头问张向北：“张向北，这事你知道吗？”

    张向北赶紧说：“我怎么可能知道，我也就是刚刚才知道，我都已经震惊了。”

    向南点点头，她接着问张晨：“叔叔，这事你早就知道了？”

    “没有。”张晨说，“你妈妈坚守对老……对你爸爸的承诺，在你爸爸还活着的时候，她没有和任何人说，我是你爸爸死后才知道的，对了，你杆子叔叔，到现在也还不知道这件事。”

    “外公，你呢，你早就知道了？”向南看着老谭问，老谭点了点头。

    向南说：“好吧，那现在我也知道了。”

    说完，向南站了起来，她没有走回自己的房间，而是直接走出门去，张晨和谭淑珍、老谭三个人面面相觑，向南这么冷静，已经出乎他们的意料，她听完没有任何的表示，就走了出去，他们更是有些莫名其妙。

    张向北已经站起来，他朝张晨看看，张晨点了点头，张向北追了出去。

    张向北追到电梯口的时候，向南乘坐的电梯已经下行，张向北赶紧“啪啪”按了下行键，等着另一部电梯的到来。

    电梯到了，张向北走了进去，他在一楼和地下一楼之间犹豫了一下，还是选择了地下一楼，张向北出了电梯，跑进停车场的时候，看到向南已经走到自己的车旁，正开门坐进车里，张向北赶紧追了过去。

    向南启动了车子，正准备开，张向北拦到了汽车前面，拍着引擎盖，向南吓了一跳，赶紧踩住刹车，把挡位挂到了驻车挡，她摇下车窗骂道：

    “你找死啊，张向北？！”

    张向北走过去，拉开副驾座的门，坐进了车。

    “你进来干嘛？”向南问。

    “跟着你。”张向北说。

    “我去上班。”

    “好，我跟你去上班。”

    “我去SPA。”

    “好，我跟你去SPA。”

    “女子SPA，你跟着去？”向南又好笑又好气。

    “没有关系，我可以在外面休息区等。”张向北说。

    向南没招了，她冲着张向北叫道：“好吧，我想去公墓，你要去吗？！”

    “走吧，我也去拜拜冯叔叔。”张向北说。

    向南瞪着张向北看了一会，摇了摇头，她重新启动汽车，开了出去。

    汽车过了白沙大桥，朝着城外的永城殡仪馆方向开去，张向北问向南：

    “姐姐，你还好吗？”

    “好，我有什么不好的。”向南冷笑着，哼了一声：“死了一个老爸，马上又冒出一个老爸，老爸无穷尽，张向北，你说我能不好吗？”

    “我觉得你不好。”张向北瓮声瓮气地说了一声。

    “滚！”向南冲着张向北吼了一声。

