    蛤蟆来回奔了好几趟，水池里的水终于渐渐满了起来。

    等到把整个水池都注满的时候，蛤蟆趴在最高的那块假山石上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    屎蛋则不知道是不是仰着喷水太久了，脖子有点抽筋，试着扭了几下没扭过来，疼得咕咕汪汪地叫起来。

    脖子不能动，他就干脆吧唧一下趴到了蛤蟆身上。

    别看屎蛋小，分量可不小，这一下把蛤蟆压的不轻，本来已经瘪掉的肚子，噗的一下又喷出一股水箭，射出去老远。

    “咳咳……”

    蛤蟆本来就已经累得够呛，又被屎蛋压得半死不活，挣扎了几下，没挣扎出来。

    “喂喂，你不要压着我好不好？臭屎蛋，快起来！”

    蛤蟆痛苦地叫着。

    屎蛋的脖子终于能动了，便懒洋洋地翻了个身。

    “屎蛋，臭屎蛋！快起来，压死我了！”

    屎蛋四脚朝天，死了一般，就是不动。

    直到锦鸡喊了一嗓子：“收工收工，开饭啦！”

    屎蛋才忽然想起饭早已好了，噌的一下窜起来，速度比谁都快，第一个冲进了伙房。

    老黄狗懒洋洋地躺在伙房角落的柴垛边，捧着胀鼓鼓的肚子，朝他笑了笑，打出一个饱嗝。

    灯光照在狗头上，满嘴都是油腻腻的反光。

    在老狗身前，是一堆吃剩了的骨头。

    ……

    齐鹜飞一夜没睡，但他并不觉得疲惫。

    当东方的曙光亮起，海面上粼粼的波光代替了天空的星星的时候，他感觉自己浑身充满了力量。

    他对着太阳念了最后一遍咒语：“君子终日乾乾。”

    然后，他长长地伸了个拦腰，喊了声：“我们出发吧！”

    敖霸和乐姬面对着东方的霞光，十分兴奋，脸上充满了期待。

    但接下来就出现了一个问题：怎么去？

    走着去肯定是不行的，一千六百里路，脚程再快也不能走着去。

    而且这是虹谷县重点扶持的第一大门派——黄花观——的掌门大弟子，邀请西海龙宫六太子去盘丝岭做客，走着去像话吗？

    当然得是得飞着去。

    可乙丁剑太小了。

    当初修复和改造的时候，铁牛曾问过齐鹜飞，有没有什么特别要求？

    齐鹜飞当时只关注了宝剑本身的材料和武器属性，却忽视了飞天时乘坐的舒适性问题。

    要说带两个人也不是不可以，但就是拥挤了一点。

    问题是，他这回要带的是龙宫六太子，怎么着也得有点排场。

    更何况，还有一条美人鱼，坐在一把飞剑上，挤在两个男人中间，被人看见了不太好，显得黄花观不讲究。

    齐鹜飞就问敖霸：“你们龙不是会飞的吗？”

    敖霸说：“飞龙在天吗？我可没到那个本事。而且听我老妈说，我可能这辈子都不会飞。”

    齐鹜飞看了看他的背，觉得他老娘说的可能是真话。

    “那你出来的时候，就没带点什么能飞天的法宝？”

    敖霸说：“我没有那种法宝。”

    “你们龙宫法宝不是很多吗？”

    “嗯，我们一般不太用法宝，就算有的话，也不会用什么飞天的法宝，反正在海里谁会飞天啊！真要到天庭去办事什么的，也自然是那些修为高深的能飞天的龙去，不会让我去。”

    齐鹜飞有点无奈，挠了挠头。

    想着，要么挤挤算了？

    敖霸的背驼，容易挤着人，只能站在最后面。自己则站在中间，御史飞剑，就让乐姬站前面。

    正打算这么办的时候，他忽然想起了身上还有一件法宝——秋官珮。

    这玩意儿从图拉翁那里得来，还从来没用过。

    竹花说，以御器之法，神识和秋官珮相合，就能够展开成白云飞天。

    当初图拉翁就是躲在秋官珮里，装作天上的白云来监视齐鹜飞的。

    齐鹜飞知道这是个好东西，但担心被人认出来这是图拉翁的遗物，所以一直不敢用。

    可得了个宝贝总是不用，心里也怪难受的。

    想想这东西，肯定是图拉翁用什么见不得人的手段弄来的，别人未必知道这是他的东西，不然他也不会把这当做监视人的秘密武器了。

    今天正是个绝佳的机会。

    带着敖霸回去，要是有人问起，就说这是龙宫的宝贝。

    只要和敖霸说好了，就不会穿帮。

    反正虹谷县也不会有密云宗的人来。

    想到这里，他就把秋官珮拿了出来，放在手上，口中念念有词，以御器之法，将秋官珮展开，变成了一团雪白的棉花状的东西。

    这棉花越长越大，慢慢就变成了一团白云。

    他当先踏了上去，然后招呼道：“小六子，小鱼儿，你们都上来吧。”

    敖霸和乐姬看得十分新鲜，好奇地走上去，只觉得这白云软绵绵的，真的像踩在棉花上一般。

    云团慢慢上升，托着他们飞到了天空。

    从下面看，这就是一团白云，若是顺着风飞，就和天上其他飘着的云没有什么两样。

    但站在云团上的人却可以透过云团清清楚楚的看到下方的情况。

    “哇，好美啊！”

    乐姬看着四方的景色赞叹着。

    敖霸则是对第一次飞天感到兴奋不已，这和在海水里游的感觉完全不一样。

    齐鹜飞说：“小六子，一会儿要是有人问起，你就说，这云朵是你们龙宫的法宝，是你送给我的。”

    “啊，为什么？”

    “别管为什么，就这么说就行了。”

    “哦。”

    敖霸答应一声，也懒得多问，只顾着享受飞天的感觉。

    “高一点，再高一点！”

    “快一点，再快一点！”

    “快，冲向那个山头！”

    “啊！我们会不会撞上去？！“

    敖霸不停的兴奋的叫着。

    齐鹜飞尽可能满足着他的要求，一会儿拉到高处，一会儿又俯冲直下，一会儿急转，一会儿横滚，偶尔来个眼镜蛇机动……

    小孩子嘛！

    龙宫里面竟然没有游乐场，真是可怜的娃！

    对齐鹜飞来说，就当是熟悉秋官珮的属性，熟悉技术动作了。

    在这么急速飞行控制中，他的神识和秋官珮结合得更紧密了，激荡的法力似乎也激发出了秋官珮的一些潜在属性。

    他感觉秋官珮可能有别的功能，而不仅仅是一个云状飞行器那么简单。

    可是，一时半会儿，他又摸不清楚。

    和敖霸享受飞行的快乐不同，乐姬更喜欢欣赏沿途的风景，享受那种云上悠悠的缓行。

    所以，她经常会叫：

    “停一下，停一下，慢一点，你看那边有一片花，多美啊！”

    “你看那棵树好高好高！”

    “哇，你看那边绿绿的一大片，一摆一摆的，那是什么？”

    “那是竹子。”

    “原来竹子这么好看啊！”

    “你看前边有一座山，好峻拔，一定是个好地方。”

    “那里就是盘丝岭的主峰。”齐鹜飞说，“我们快到了。”

    然后，他们就看见一群人漂浮在远处空中。

    周围又许多彩色的光芒，像霓虹一样闪烁。

    待他们靠近了一些，其中有两人往两旁一闪，仿佛在拉大幕一般。

    忽见红光大放，云端落下两条屏，上写一副对联：

    海界陆界同一世界

    龙宫天宫不二仙宫

    接着，一条赤艳艳的横幅在云上拉开，是为横批：

    “热烈欢迎龙宫六太子莅临虹谷县考察指导！”

