    刀魔低头，看向这块好似亘古就存在的大千碎片，轻轻一叹，又轻轻一笑。

    “道魔演化，是当年我失败之后，被天地大劫的力量反噬，行将待死之际，参悟出的一点力量，简单来说，便是末道之力。”

    “末道之力？”戚笼反问。

    “钟吾古地注定毁灭，所有小千世界，也必然在这数百年间，一一毁灭，小千不毁，大千难塑。”

    刀魔道：“但是这方世界与其它小千世界不同的是，这方世界在塑造时，融入了一些上古大道。”

    戚笼明白，对方口中的上古大道，便是妖皇踏凌霄，打碎的三千天条。

    “我只是在那个生死关口，用尽全力，将魔刀斩到了未来，看到了这三千大道毁灭的过程，我将之称作道魔演化。”

    “先天大道，也能毁灭吗？”戚笼问。

    后天大道是天地演化，生灭不休不止，也是天地的活力所在。

    问道楼的诸般手段，也是维护这个过程正常运转。

    但是先天大道，还要在这方天地形成前诞生，可以追溯到上古，甚至追溯到传说之中，大千世界开辟之际。

    正所谓先天而生，生而无形；后天而存，存而无体。

    既然无形不存，那自然就谈不上毁灭。

    “能的，天帝便有这般手段。”

    “为什么？”

    “传说中，开辟大千世界的那一位开世之神，转世化身的便是天帝，既然同为先天而生，那毁灭并重塑先天大道，自然是理所当然。”

    “整个大千世界中，唯有天帝有这般手段。”

    戚笼怀疑：“堂堂天帝，会在意一个小千世界的生灭？”

    “如果这方世界是唯一藏有先天大道的小千世界，祂就会，我想天帝他老人家也不会想下凡之际，力量不圆满。”

    戚笼默然，他想到了封神榜中蕴含着的那道天帝金光，又想到了东荒神的所作所为，还有一代妖皇踏凌霄的因果，似乎，也不是不可能。

    天帝，便是最强!

    这是一切神仙佛陀都公认的事实。

    最强，必须圆满。

    刀魔面色一肃，道：“我所做的，便是让你看到，我当初所看到的画面，也是吕丫头所见的画面，便是道者，也不敢说能在这先天大道寂灭中，保留本心。”

    “我必须告诉你，这是极危险的一件事！你可能会在这大道毁灭的画面中，精神直接崩溃；也可能像是吕丫头一样，走火入魔，甚至转化成某种我都无法理解的怪物。”

    “但你如果坚持住了，先天大道寂灭的演化，足以让你精神毁灭、重塑一遍，你精神上的伤势，真神的印记、波旬留下的手笔，统统会一扫而光。”

    戚笼认真的点了点头，“我明白了。”

    又有疑虑：“这种寂灭先天大道的道魔演化，短时间内，恐怕我无法完全参悟。”

    刀魔呵呵一笑：“你在问道楼有一段时间了，难道忘了两界关，在两界关中，大千天地与小千世界相互摩擦，时间流逝是加速的，所以你有充足的时间去吸收。”

    “多少时间？”

    “三百年！”

    戚笼自然知道两界关是什么，那是小千世界与大千天地的夹缝，时时刻刻需要人镇守，以防大千世界有什么稀奇古怪的东西入界，算是一个危险的差事。

    更头疼的是，里面的时间流逝不定，当初大师兄燕非刃便是倒霉到了极点，在两界关的虚无时空中足足待了两千年，差一点点就疯掉。

    三百年两界关，或许在现实中只是一瞬，又或是几天；只有道者层次，才能准确推算出其中的时间变化。

    “我欠师伯一个人情，”戚笼郑重道：“大师伯可有什么要我去做的？”

    刀魔摇头：“天地生我身，日月照我明，此身已明了，不奢求其它。”

    “好！”

    “既然你准备好了，那老夫这便送你进去。”

    在被送入两界关前，戚笼问了一个一直想问的问题。

    “师叔，既然这方世界注定毁灭，那么问道楼的道者何去何从？”

    刀魔哈哈大笑，说不出的豪迈。

    “哪有什么去从，无非是在天地未毁之前，维持天地运转。”

    “若是天地必然毁灭呢？”

    “那也要维持，”刀魔两眼魔光闪烁，洞彻天地，瞬时间，天黑黑，地黑黑，唯一的手掌上，一口黑刀缓缓显出。

    “任何阻挡天地运转者，皆杀之！同门、亲人、爱人、包括你，挡者皆杀！”

    刀光一闪，戚笼直接被这道刀光裹挟，消失在虚空之中。

    “咳咳。”

    刀魔恢复了常态，老脸上的沟壑更加明显，像是碎裂的老山岩，他看了眼天空。

    今日无月。

    “临死之前，真想和你再拼一次刀，九十九败、零胜，这战绩说出去也太难听了些。”

    “好歹来一场平局。”

    ……

    如果把小千世界当成一个屋子，屋外的天地便是大千世界，那么两界关，差不多就相当于烟囱。

    屋外阳光明媚，烟囱一片光亮。

    屋内热气滚滚，烟囱浓烟滚滚。

    如果内外赶在了一块，那可就厉害了，‘火炉子’能热死人呢。

    更别提‘火炉子’中的人，还要处理从外界爬入的蟑螂、螨虫，乃至于恐怖百倍千倍的存在。

    不过反过来说，倘若屋外不亮、屋内也不亮，两界关便会自动关闭，其中的生灵便会尸骨无存，无论实力如何。

    不过这一般是不可能的，毕竟大千世界的太阳都不止一个，大道演化比之小千世界，更是复杂千万倍，循环不止，难有间歇。

    戚笼双目紧闭，盘膝于两界关的虚无时空中，淡淡的光芒覆盖在体表上，显化黑白二色。

    此时，两界关从下到上，无穷无尽的灰色烟光疯狂涌来。

    地生煞、天养罡。

    不过这不是一般的罡气，唤作废罡、脏罡，是天地运转产生的废气，就好比人越健康，放的屁就越多，到老就不行了，改为屎尿横流了。

    这种废罡气很凶险，包含着各种各样的杂质，凶气、恶气、剧毒之物。

    天生万物以养人，唯独此物例外，天地都不需要此物，它能消骨噬肉，腐烂气血、堕落神性、乃至于怀人心性。

    就算把一颗纯洁无垢的道家金丹置于此地，不过半炷香的时间，就会化个干干净净。

    唯有问道楼中人，凭借大道之力，才能在这片废罡煞潮中生存。

    戚笼微微皱眉，它的大半精神都用在参悟，或者说抵挡‘道魔演化’的冲击，这才起了个头，便感觉脑子就要爆炸了，哪还有功夫去操弄外物。

    分出一丝心神出来，直接将人身化作巨大的黑色幻影，好似佛陀，却并非佛陀，更古老，甚至透着一种漠然、冷酷的气质。

    大道无亲无私、无善无恶、亘古长存。

    大道影像亦如是。

    倏忽之间，四十九年便过去了。

    滚滚废罡气终于喷尽了，虚空都被染成了一片灰色，一种强烈的排斥感诞生而出，好似不属于这方世界的所有生灵，都要排斥干净。

    一股近似于大道的气息缓缓出世。

    若是在大千世界，便会有真神看出来，这里已经开始形成元磁之地，确切的说，是阳磁之地，或许几万年、几十万年过后，这里会孕育出一道后天元磁大道中的阳磁之道。

    不过这明显是不可能的，因为两界关变化无穷尽，甚至就连道者都不能尽知。

    而对于戚笼来说，这可不是一个好消息。

    元磁之地一诞生，便开始挤兑大道影像，两条大道天然的排斥。

    而占据地利的阳磁之道，明显占据上风，元磁风暴开始疯狂压缩黑影，雷云潮汐、物质消化、磁力黑洞，甚至还有来自大千世界的大日热力。

    大道无形无相，但若要在现实中起到作用，必须借助有形有相之物完成，这便是大道之力。

    三千丈、两千丈、五百丈、十丈。

    在风暴之中，又过了五十年。

    元磁之地的排斥之力更盛，几乎覆盖整个虚空，而且硬是将大道影像磨的几近消散，戚笼的身影在黑影之中若隐若现。

    而显露出的肉身也非常不妙，表面皮肉在缓缓的消解，皮肤开始化作糜粉。

    这倒不是元磁之力的作用，而是道魔演化的余波导致。

    一道若有若无的黑色刀痕出现在戚笼眉心，每一次出现，仿佛都要把眼前之人，斩成糜粉。

    虽说两界关的时间流逝与现实不同，甚至由于不受两方天地的管辖，在这里，寿元流逝几乎停滞。

    但这其实并不是一个闭关的好地方。

    一来，此地没有任何灵气元气，乃至于灵银元金这等俗物，只要拿出来，就会化作粉末。

    二来，此处危险重重，一旦陷入闭关，就很可能像戚笼现在这般，内困外患，内外交加。

    然而就在这时，戚笼忽然睁开了一只眼，这只眼的眼神，相当的恐怖。

    眼白很大，眼珠子是向下吊的，从眼白到瞳孔，一共十道血丝，给人的感觉，就像是在垂涎脚下的小千世界。

    戚笼还提刀的时候，炼就的刀术叫做‘斩天刀寇’，名字自然不是老爷爷取的，也不是他那个坟头都长草的麻匪师傅，而是脑袋一拍，便就想到了这个名字。

    斩天刀寇，最后一字是寇！

    匪和寇还是不一样的。

    匪者，非也，非义而行。

    寇者，暴也，侵而暴之。

    赤身党干了这么多年活儿，说好听点叫义贼，说不好听的，只抢有钱人，嫌弃穷酸鬼。

    戚笼更是将这个意念贯彻到底，只匪而不寇。

    然而他的刀，却很寇！

    吊睛眼珠子轻轻一转，刹那间，刀魔的刀意，被吸纳一半。

