    枪响，八位选手先后蹬离起跑器，快速加速，动作行云流水，极具美感。

    就好似八头美洲豹，肌肉线条的那种速度暴力美学。

    林远蹬离起跑器后，开始加速，很快，大幅度的摆臂，做到最快，最短时间内将速度加起来。

    七十五米，林远将速度基本上加到了最大速度，继续跑动。

    进入第一个直道，林远开始维持自己的速度尽量放松跑动。

    此时已经不用比赛的朱成和周长山已经紧张的不得了，而王教练也是紧张的眼神没有离开过林远。

    李教练倒是还好，在一旁笑着说道：“老王，你还担心你这学生的实力呀，这不出意外不是稳稳的冠军吗？”

    这话说的，倒是把王教练说的没有那么紧张了，开口说道：“这话说的，那不得看这决赛吗？”

    转眼间就来到了第二个弯道，林远开始蓄力准备加速。

    林远继续跑动了接近五十米的时候，摆臂的幅度加大，继续加速，开始跑动。

    直道，最后一个直道，林远第一个进入最后一个直道，开始作势跑动。

    林远第一个进入直道，朱成等人几乎已经是松了口气，这是对林远最后一百米实力的自信。

    林远咬紧牙关，发起最后的冲刺，虽然已经没有多少体力，但是终点近在咫尺，这不得拼尽全力。

    五十米，仅剩五十米，三十米，二十米，十米，林远和第二名王魏相差了接近一米的距离冲过了终点线。

    林远冲过了终点，大吼一声，自己就是冠军。

    “第一名，第四道选手，49秒97……”

    林远不仅仅夺得了冠军，而且还再次打破了自己的成绩记录。

    此时的这边，动静比较大，吸引了田径场内的其他项目的选手。

    其中就包括了林远撞倒的那个女生，此时看着林远的背影，发现是那个把自己撞倒的男生，竟然跑了个四百米冠军。

    突然对林远生出了一丝好奇。

    比赛完后，还有需要所有比赛结束后才进行的颁奖。

    林远回到了观众席上，迎面而来的是朱成几个人的欢呼，然后就是王教练欣慰的表情。

    田径场内所有项目的比赛结束，工作人员喊话：“各个项目的前三名选手下来领奖。”

    林远没有想到除了一块金牌之外，竟然还有两千块钱的奖金，也算是一个意外之喜吧。

    颁奖完的林远准备，找苏炳天一起离开时，突然发现自己竟然被人拦路了。

    林远一看原来是自己撞倒的那位女生，林远开口要说话，女生提前自我介绍道：“李雯静，你叫什么？”

    “林远，双木林，单字远，很高兴遇见你，还有你一点都不文静。”林远介绍完自己后，开玩笑的说道。

    “能给我摸摸你的金牌吗，我还没有摸过呢？”

    “我也没有摸过你的银牌呢？”

    林远看着女生离开的背影，没有想到这女生倒是这么开朗，整体下来，聊的不错。

    身后有人拍自己的肩膀，林远知道是谁，除了苏炳天还能是谁。

    和王教练等人汇合后，王教练本来是想着直接出发回学校的，林远主动提出用要不然来一次比赛啥事没干。

    聚餐一顿，也算没有白来，这个提议倒是得到了王教练的认可。

    一群人在王教练和李教练的带领下，索性找了一家火锅店，一顿火锅下来，也就大概五百块钱左右。

    林远也是付好了钱，这本来让王教练很不满意的。

    按理来说都应该是王教练来出这个钱，不过林远可是老油条，岂能不知道。

    “没有王教练你的帮助，我也很难拿到这个冠军，………”

    一顿聚餐后，苏炳天和林远等人拥抱后，转身离开，有缘自会再见。

    接林远等人过来的大巴车司机，和蔼大叔也是让林远等人上车，这次的市运动会也算是圆满回归了。

    大巴车开在已经是昏暗的路面，车内从最开始的兴奋热烈变成了疲惫而安静。

    林远看着已经开始有了困意的队友，慢慢的闭上了眼睛。

    第二天，林远被叫醒之后，依旧是快八点钟了，大巴车司机和蔼大叔也是揉着睡眼惺忪的眼睛将队友一个一个的叫了起来。

    下了车的林远、朱成和周长生听着王教练的发话。

    “今天上午，你们就回家，不过下午照常开始上课，训练一切照常，知道吗？”

    “知道啦，教练。”

    林远和王教练分开之后，朝家走去。

    回到家中的林远先把衣服给全部换了下来，洗了一遍，然后进浴室洗浴了一番。

    推开浴室，揉着头发走出，将自己这一世第一枚金牌用一根铁钉挂在了墙面上。

    也许过不了几年，这枚金牌根本算不了什么，但是这枚金牌有着特殊的含义——这一世的第一枚金牌。

    下午来到教室后的林远继续照常上课，依旧是打瞌睡，李涵月本以为接近一个星期没见了，自己和林远的关系会变得会有些生疏。

    只是突然看到了林远打瞌睡，李涵月下意识的戳了一下林远，将本来还打瞌睡的林远给戳醒。

    林远下意识的抬头，转头对着李涵月笑了一下，赶快重新听讲。

    这一瞬间，李涵月觉得自己和林远的关系没变，还是和之前一样，没有变化。

    下午下课来到操场的林远，开始绕着操场慢跑，旁边跟着朱成还有周长山。

    热身完的拉伸，天气冷需要做更加久的热身，这次的热身林远估算了一下大概活动了二十分钟左右。

    接下来的王教练开始宣布了今天的训练任务，五千米慢跑，把这么多天没有训练的体能拉回来。

    这不跑还没什么感觉，毕竟林远以前也不是没有跑过，可是今天这么一跑，就发现这身体的机能下降了。

    仅仅开始跑了接近八百米，就发现自己身体开始出现了机能反应。

    不过还有一个惊讶的就是周长山这次竟然试图跑在林远前面，林远发现周长山好像这次回来之后有些变化，说不出特别的感觉，大概就是周长山变得开始注重自己的实力了。

