    第二天一早。

    张扬带着小秘书坐飞机直飞帝都。

    因为玄娱公司要留人，所以王飞照例留在海华处理公司事务。

    海华和帝都一南一北，距离几千公里，早上的飞机下午才到。

    好不容易下了飞机，出机场。

    机场外面关明元早就派了司机过来迎接两人。

    “关总。”

    停车场里。

    一辆国产加长版HQ车前。

    关明元正站在车边等着。

    见了面，张扬先打了个招呼。

    “张总，一路辛苦，上车聊。”

    关明元摆足了姿态，给他打开车门。

    “客气。”

    张扬也不做作，顺着他来，带着秘书进了车里。

    国内这些年汽车工业渐渐发展起来，很多国产牌子发展得非常不错。

    这辆加长版HQ，外面看起来朴实无华，车里内饰却装修得非常豪华，一点不比国外那些豪华商务轿车差。

    张扬扫视一眼，发现这辆车里，座椅全是高档材质，灯光低调柔和，冰箱、电视、酒柜之类的样样俱全。

    甚至在靠近车尾的一侧座椅上还特意做了一个小小的山高流水的景色。

    上面摆放着茶杯，非常有意境。

    “这景怎么样？我特意花高价找大师定制的。”

    见张扬好像对车里这副山高流水的盆景有点兴趣，关明元指着它介绍道：“假山是我特意搜罗来的上好黄蜡石，里面的树也是请人专门培育的上好松苗，还做了一个小机关，让水流能够循环流动。

    主要是这车里都是现代工艺装饰，我这个人年纪大了点，不太喜欢，所以才加上这点我们龙国的山水园林特色，看起来别有一番趣味。”

    “哈哈，关总好心情。”

    张扬笑了一声：“我是不太懂这些方面的东西，不过是第一次在汽车里面见到这种风景，蛮有意思。”

    关明元摆摆手道：“也不是什么贵重东西，不值一提，你要有兴趣，我可以找人帮你也做一尊。”

    假山上做了一个小小平台，上面摆放着两杯热茶，正冒着水汽，明显是新泡不久茶水。

    关明元递给他一杯，收敛笑容，感慨道：“这次的事情对西瓜视频未来的发展至关重要，幸亏有你伸出援手，我在这里表示感谢。”

    张扬接过茶杯，抿了一口。

    他不怎么爱喝茶，除了待客的时候泡上一杯，平常都是喝水，对茶叶没什么了解，但是这茶味道挺好，合他口味。

    茶香浓郁，茶水甘醇，入口微苦回甘，显然是极品茶叶。

    “关总太客气了，举手之劳，而且我们双方谈好了合作，也定好了报酬，说感谢太过了。”

    “行吧。不过你这份心意，我会一直记在心里。”

    关明元放下茶杯，也不再多说什么，转头道：“我给你定好了酒店，等下送你过去，三天后过去开会。”

    说罢，又递给他一份文件。

    “这是开会人员名单，时间紧任务重，公司这边倾尽全力查到的消息都在这里了。”

    “好，我看看。”

    张扬接过一沓厚厚的文件。

    虽然昨天他就已经从裴潜那里探听到了不少内幕。

    但是裴潜毕竟孤身一人，打探到的未必有抖声这边全面。

    他怀着知己知彼的心情打开分件翻阅起来。

    出乎意料，文件里面的内容居然还没有裴总打听到的更加清楚详细。

    看着厚厚一叠，记录的内容却大多是以前开会的内容，和这一次相关的除了知道今年开会地点、确定赌约将是电影票房、以及三瓜有可能参会的内部人员之外，其他更深层次的消息一个没有。

    更别说是和参战人员这些绝密。

    【想不到裴潜如此厉害。】

    张扬快速翻阅着文件，心里暗自惊叹。

    车子开了蛮久，虽然都是一些早就知道的内容，但是张扬还是做足了样子，看了半个多小时，才收起来。

    “内容比较多，我回酒店再细看吧。”

    他没有说自己知道的比文件上多得多，只是心中对抖声的办事人员多了几分鄙视。

    那么大公司，人肯定不少。

    结果一大群人还不如裴潜一个人厉害。

    抖声不太行啊！

    “那就辛苦了。”

    关明元再度表示感谢。

    车子一路将两人送到某个五星级大酒店。

    房早就开好了。

    当然，是两间。

    两人也没带什么东西，一身轻松就办理了入住手续。

    另外，关明元还从抖声内部安排了一个司机过来给他开车，用以方便他出行，还告知晚上给他安排了接风宴席，以及付一鸣明天过来也会参加这次瓜皮会的消息。

    说完这些，就分开了。

    张扬也没在意，带着东西回到了房间。

    等收拾好后，一个陌生电话打了进来。

    是关明元安排的司机来了，说这几天就跟着他，有什么事找他就行。

    张扬刚好有一件事准备去办，就叫他在酒店下面等着。

    这次来帝都，除了参加瓜皮会之外，他还想去医院那边看看周传到底是真病还是假病。

    之前派出去的员工回来汇报，说周传中风确诊无疑，病房里也有周家好几个人都在帝都脑科医院这边陪床。

    周传本人也躺在病床上好几天没有动弹过，行走坐卧全靠护士，吃喝拉撒也是请了护工照料。

    本来他也懒得再管。

    谁知刚好发生了瓜皮会的事，他就想着亲眼看看。

    到另一间房里，给林小涵说了一句，让她好好待着，张扬就来到了楼下。

    司机已经开着车在酒店门口等候。

    “去帝都脑科医院。”

    汽车一路疾驰，很快就到了目的地。

    循着上次外派那名员工提供的信息，他很快找到了病房门口。

    病房门外走廊上没见到什么人，只有医院的工作人员在行走，很是静谧安静。

    在外面等了几分钟，病房里也没人走出来。

    张扬悄悄走到病房门前，透过门上的玻璃往里面看了一眼。

    病房里一片素白，透过窗户能看到有一个人正躺在病床之上，不过却没看到脸。

    见着病房里没有人，他干脆推开门走了进去。

    凑到近前看过去，床上躺着的正是周传，此时正闭着眼睛，像是睡着了。

    端详了几眼，张扬发现，躺在那里的周传哪里还有之前精神矍铄的模样。

    一般像周传这个岁数的男人，保养得好的，皮肤都还很紧致，头发乌黑发亮，稍稍打扮一下，看起来非常精神。

    而病床上的周传，短短几月没见，脸上皱纹横生，满头白发，看起来七老八十的老人形象。

    “你来干嘛！”

    陡然，身后传来一声大喝！

    张扬回头看去。

    只见门口进来一人，正是周全。

    他手里拿着几张单据，双眼怒视着他，拳头举得老高冲了过来。

    啪！

    张扬随意一挥手，就挡了下来。

    随后用力一抓，就把周全双臂拴在一起，轻轻一推，就把人推倒在地。

    周全只不过是个偶有锻炼的普通人，他好歹有短跑运动员的身体素质，轻轻松松就把人制服了。

    地上的周全涨红了脸，大吼一声，爬起来再度举拳欲砸。

    “住手。”

    一道声音响起。

    病床上的周传不知何时张开了双眼，艰难出声。

    “爸！”

    周全一把扑倒床前，连忙检查，嘴里还急切道：“爸，他没把你怎么样吧？”

    “咳咳......”

    周传咳了几声，才低声道：“没事，没事。”

    见他确实安然无恙，周全转过头来，盯着一旁站着的张扬，却没在举拳要打，只是恨声道：“张扬，你来干什么，看我家的笑话？还是想要我履行赌约？”

    “我爸都这样了，你放过他，我可以在公众面前承认，只要你别找我爸麻烦就行。”

    他双目血红，双拳紧握，哪里有初见时意气风发，少年才俊的模样。

    张扬暗自叹了口气。

    看着周全这副样子，再看看躺在床上的周传一副老了二十岁的苍老模样，他也有点于心不忍。

    两方人只是一个面子之争，却闹成现在的情形，怪他吗？

    看见周传确实是生了重病的身体，他也不想再赶尽杀绝，准备说一声算了，就拔腿走人。

    刚准备开口的时候，就听周传说道：“张导，这件事都是我的错，不该为了一点面子，以小欺大，仗势欺人，对不起。”

    “我知道你是来要我们履行承诺，所有后果，我一个人承担就行，你要我怎么做，就怎么做。”

    “但是，我儿子以后还要在这个圈子里混，我只希望你能放过他，他还年轻。”

    周传双眼暗淡无光，声音苍老无力却又发自内心，那股爱护儿子的心却真诚到不能再真诚！

    他躺在病床上，用尽全力想要坐起来，却无力动弹。

    右半边身体再怎么使劲也没有反应，左半边也虚弱无力，在病床上挣扎挪动着，却怎么也做不起来。

    张扬盯着他的举动，发现确实和得了中风之后的老人相差不多。

    他家里有个亲戚，以前也是中风导致的半身瘫痪，躺在床上生活不能自理，一切都要靠外人，下半生算得上苟延残喘。

    周传有钱，倒是生活得好一点，但是看行动，确实是瘫痪无疑。

    见他半天没说话，周传再度哀求：“张扬，我求您！”

    “爸！”

    周全气得发抖，举拳就想再冲上来。

    周传拼劲全力抓住他的衣角，一双老眼瞪大了死死盯着张扬，眼中暗含泪光。

    “唉！”

    如此老弱，他也不想再赶紧杀绝。

    见到这副情形，张扬看了周全一眼，轻声道：“算了，以后不要再来惹我。”

    说完，头也不回的走出了病房。

    周家的事情到此结束吧，只要以后别来惹他，放过又能如何？

    凭剩下那些臭鱼烂虾吗？

    ......

    ......

    三天时间，转瞬即逝。

    中间付一鸣带着裴潜，两人也来到了帝都。

    瓜皮会的时间定在下午三点。

    举办地点就在帝都千年皇城不远处的一个酒店顶层。

    在这个酒店顶层，据说可以居高临下看到皇城部分景色。

    几人吃过午饭，下午两点左右。

    由关明元打头，张、林、付、裴四人跟着，一行五人乘车来到了酒店楼下。

    酒店门口看起来很平静，酒店也如往常一般正常营业。

    任谁也看出在这座酒店顶楼，居然会有影视圈的行业龙头企业将在这里开会的迹象。

    坐着专门的观光电梯一路上到顶层。

    “看，张总，皇城。”

    林小涵指着远处示意道。

    张扬望了过去。

    入目一片巍峨宫城，延绵千米，高耸壮阔。

    内里亭台楼阁，宫殿林立，一切建筑都暗含规律排列，非常壮观。

    帝都今天天气不错，阳光洒落下来，照在皇城宫殿顶上，反射出绚烂的光华。

    这座皇城自古以来就是龙国古代皇帝的居所，多少帝王将相在里面处理国家的大小事务，是古代王朝的最高权利中心，象征着至高无上的皇权。

    而他们今天要做的事也和皇城中的古人差不多。

    几家公司聚在一起，以游戏的方式就将全龙国的影视资源瓜分殆尽，这座酒店又和远处的皇城有什么区别呢？

    都是上层人士处理国内大事的地方罢了。

    那些小公司终究是没有机会参与进来。

    暗自感叹一番。

    电梯已经到了酒店顶楼。

    打开门，顶楼内部空空荡荡的，没有一个人影。

    酒店的服务员、保安之类的通通没有。

    房内只有一张大方桌，上面放着茶壶、茶杯等物品。

    另外还有四张太师椅摆在桌边。

    每张太师椅背后则是一排小凳子，按照四个方位排布，中间则空出来，没有一点越界。

    “看来我们来得最早。”

    付一鸣看着空无一人的房间，低声道。

    “是啊，不是说下午三点吗？这都2.50分了，怎么一个人都没来。”

    裴潜也有点奇怪。

    关明元倒是早有预料一般，给几人解释道：“很正常。我们是新人，他们自然要给个下马威。”

    他指着房内摆设说道：“你们看，这桌子前四张椅子就是给我和他们三家参会的负责人坐的，其他跟来的人通通只能坐在我们后面，一家一个方位，不能坐到其他人那边。”

    “另外，桌子上有茶却没倒，显然也是要我们先倒好，等着他们人过来直接喝就行了。”

    他走到桌子边，继续道：“另外，这桌子上的方位也早就定好了。”

    张扬凑过去看了一眼，只见桌上四方分别摆好了名字。

    最靠里的上首位置上注明了腾瓜视频，左侧是爱瓜，右侧是优瓜，靠近大门的方位上则摆着西瓜视频的字样。

    按照龙国古代的规矩来说，西瓜视频的位置就是最下的方位，也是出去跟人吃饭时，地位最低的人坐的位置。

