    第1102章他把我保护得很好

    唐黎伸出雪白细腕，拉赵清婉上车。

    待车帘落下，她迫不及待问道：“怎么样？你没事吧？”

    虽然有小魔王提前告知真相，但她还是放心不下。

    赵清婉微微一笑：“我没事，太子殿下出现得及时，才没让她们得逞。”

    唐黎舒了口气，同时怒从心来：“那些人也太恶心了，居然用这种龌蹉的法子毁人清白，枉她们出身名门，自诩清高，到头来也如那些鸡鸣狗盗之辈，使些不入流的手段。”

    夏至愤愤不平应和道：“以前总听说京圈女子高贵，目下无尘，我们入京后，总是小心翼翼就怕行错一步被人说乡巴佬，如今一看，身份并不能决定什么，肮脏的心就是肮脏的。”

    谷雪点头道：“幸而小姐没有着了她们的道，否则大公子和二公子定然不会放过她们的。”

    赵清婉心中叹气，这里不比江南，说什么话做什么事都得经过细思，真出了事，她的两位哥哥想为她出气，也得看局势，不能随心所欲行事。

    这时，夏至庆幸道：“多亏了太子殿下，他果然如世人所传那般聪明，能够提前洞穿对方的阴谋诡计，还以其人之道还治其人之身，为咱们小姐大出一口气！以后看那齐娇娇还敢不敢在小姐面前阴阳怪气。”

    谷雪点点头，转眼发觉自家小姐有些心不在焉，以为是受了惊，有意逗她开心。

    “是啊，殿下真的是把咱们小姐放在心尖上，你们看，殿下不止送了那么多奇珍异宝给小姐，还亲自送出宫，谁能有这个待遇？”

    唐黎也注意到那被放在另一辆马车上的珍品，眼含打趣地看向赵清婉。

    赵清婉内心甜中带苦，这不过是他行事周全罢了，不过能得他这一份看护，也算是帝京独一份了，她还有什么好计较的呢？

    待马车离皇宫有段距离后，唐黎才问起了最关心的事。

    “太子殿下打算怎么处理这事？”

    赵清婉将宁其湛的决定说与她听。

    “齐三小姐和刘公子的婚事应该很快就会定下来，宫内参与此事的人都会被秘密问责。”

    夏至哼声道：“这齐三小姐真是罪有应得，可刘公子是榜眼，年轻一辈中的佼佼者，会不会太便宜她了？”

    谷雪说道：“经过这么一事，齐三小姐名声算是毁了，嫁入刘家，于她来说是下嫁了，她这么心高气傲一个人，铁定大受打击，也算是重重惩罚了她。”

    夏至点头：“说得也是。”

    唐黎却抓到了重点，皱眉问赵清婉：“秘密问责？那这事不打算放在明面上处理？”

    赵清婉知道她想问什么，轻轻点头：“这事就到齐三小姐为止。”

    不用多说，唐黎已经明白了。

    齐嫣又再一次全身而退了。

    突然她有点心疼赵清婉，

    有这么一个处处针对自己的未来婆婆，将来的日子肯定不好过。

    手背忽然被温软覆上，唐黎回神，望向赵清婉。

    赵清婉轻拍了拍她的手，宽慰道：“放心，我没事，殿下有他的为难处，我理当体谅他，再者，他也把我保护得很好，你不要担心。”

    明明受伤害的是她，还来安慰自己，唐黎更心疼了。

    她抬起另一只手覆在赵清婉手背上，郑重其事地道：“表姐，你放心，我也会保护你，只要我在，就一定不会让人伤害你。”

    赵清婉心中感动，温柔回应：“好，我们姐妹相护，其利断金。”

    两人相视一笑，迎着夕阳金光，绚烂美丽。

    直到多年以后，唐黎回想这一幕，忍不住红了眼。

    她到底是食言了。

    ?  ?生了娃之后才知道时间这么不够用，这一章是断断续续写的，花了比平时多了好几倍时间，泪目。

    ?      晚安，明见啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

