    卫初心觉得，何母这话倒没有说错，不管眼前的女人是不是何艳玲，反正南凌川是何家的女婿。

    既然何母这么说，说明何家人都认可何艳丽追她姐夫南凌川，卫初心也懒得揭穿她不是何艳玲了。

    她说：“我不管你是何家大小姐还是二小姐，也不管你是因为什么爱南总的，比如是为了他的钱？但我告诉你，就算他有再多的钱，我对他也不感兴趣，所以我不会去勾搭他！”

    “你这话是什么意思？”何艳丽阴阳怪气地说：“你是说南凌川是瞎子，是残疾人，他就算钱再多也不配得到爱情？”

    这女人还真是奸诈，随便一句话都想给她设圈套！

    卫初心这一次不上当了，说：“这是你说的，我可没有说。”

    何艳丽阴险地说：“你明明就是看不起凌川哥，嘲笑他是瞎子不配娶老婆，还想否认？你放心，我已经把我们刚才的对话录了音，他一听就明白你是什么意思，他一定会把你赶出玉川市！你如果识相的话，就赶紧滚，不然不管你到哪一家打工，我都会让那家店关门！”

    她又转身威胁老板：“我是南都国际总裁南凌川的未婚妻，如果你们敢留这个女人，明天我就让你们关店！”

    说完，她拉着她母亲，踩着高跟鞋噔噔噔离开了。

    卫初心气得发抖，这女人这么针对她，累不累啊！

    她真想追出去抓住何艳丽暴揍一顿，但事情闹大了，她们一定会报警，她如果被拘留，妹妹就会饿肚子。

    为了妹妹，她只能压下心里的怒气。

    虽然店老板相信卫初心没有往豆浆杯里吐唾沫，也不敢留她，说：“我们是小本经营，上有老下有小，全靠这个小店养活一大家人，我们惹不起那些有钱人，你还是走吧，请不要连累我们。”

    卫初心只能无奈地离开。

    第二天，她又找了一家早餐店，这家六点上班，九点下班。

    早餐店一般只有两三个小时客人多，特别忙，也容易找到这样的工作，但只能做兼职，因为上班的时间短，工资也不高。

    八点过，来了一个十七、八岁的女孩子，要一碗皮蛋瘦肉粥。

    卫初心端过来，刚放在桌子上，她大叫起来，说：“啊！你怎么这么恶心啊？手指都戳到粥里了，你手指这么脏，我怎么吃？”

    “我手指没有戳到粥，”卫初心解释：“我端的时候很小心，两手捧的碗底，手指没有放在碗边上……”

    “我亲眼看见的，你还想狡辩？！我不吃了，给我换一碗！”

    卫初心这段时间找工作不顺利，不想因为这点小事失去工作，想息事宁人，说：“那我给你换一碗。”

    她又盛了一碗皮耳瘦肉粥来。

    女孩却说：“我看到这碗粥就想起你刚才把手指戳在粥里面，反胃得不行，还怎么吃？”

    卫初心耐着性子说：“那我给你换一样？”

    “换西餐，中式早餐我吃不下去了，你把我的胃口败光了。”

    卫初心抱歉地说：“对不起，我们这里没有西餐。”

    “你一句没有就完了？”女孩大吵大闹：“我拿着钱来吃饭，你影响了我的胃口，我吃不下你店里的东西了，叫你换西餐过份吗？”

    卫初心沉了脸：“我奉劝你不要无礼取闹！”

    “我怎么无理取闹了？”

    “第一，我端碗的时候，不管碗有多烫，手指从来不会放到上面来！第二，你非要说我把手指放上面了，我给你换一碗，你又表示要吃西餐。我们这里本来就是中餐的早餐，你要吃西餐走错了地方！你这不是无礼取闹是什么？”

    那女孩见说不过卫初心，干脆指着她骂：“这个女人不要脸！勾引我哥哥还欺负我……”

    卫初心看看女孩那张陌生的脸，说：“你是什么人？凭什么来这里诬蔑我？”

    “我是南都国际总裁南凌川的妹妹！你勾引我哥哥，想骗我们家的钱，还敢说我诬蔑你？！”

    “南凌川的妹妹？”卫初心暗暗吃惊，皱眉问：“你真是南总的妹妹？那你叫什么名字？”

    “你管我叫什么名字？你这个坏女人没有资格知道！”停了一下，她又说：“告诉你也没什么，我不怕你知道，我叫南小琴。”

    卫初心不确定这姑娘是南凌川的妹妹，还是何艳丽找来的人，只能好言好语劝说：“小妹妹，你不要听别人瞎说……”

    “谁瞎说？你才是瞎说，你就是不要脸，想骗我哥的钱，那天在帝云酒店还拿了我哥一千块钱呢，以为我不知道？不要脸！你把我哥的钱还给我！”

    小姑娘骂着，过来拉扯她的衣服。

    卫初心推开她说：“小妹妹，我没有骗你哥，不相信回去问你哥……”

    “问我哥做什么？他都承认给你拿钱了！你欺负他眼睛看不见，在他面前装可怜，还敢说没骗他？！我告诉你，有我这个妹妹在，我绝不许你欺负我哥！把钱还给我！”

    她又上来拉扯卫初心的衣服。

    卫初心今天穿的是衬衣，被她一拉扯，扣子掉了，差点走光。

    她生气了，将女孩一把推开，说：“你有没有教养？”

    那女孩顺势倒在地上哭叫，喊：“打死人了！”

    几个和女孩差不多年龄的男女都跑进来，拉扯卫初心，骂她是骗子，欺负小孩，殴打小孩……

    店主怕影响生意，忙喊：“你们出去吵，出去吵！小卫，你别来了，我不想惹麻烦。”

    卫初心出来，几个男孩女孩一窝蜂跑了，她的这份工作又没了。

    从那以后，不管她找什么工作，那个女孩都来找她的麻烦，她和对方一争执，便有几个孩子冲进来大骂她。

    这些比她小好几岁的半大孩子，她不能打也不好骂，只能推他们出去。

    但她的手一挨上他们，几个就倒在地上撒泼耍赖，哭的哭，喊的喊，说她打人。

    这样吵吵闹闹，极大地影响了店里的生意，老板自然不敢留她，她只有离开。

    她怀疑这些孩子都是何艳丽请的人，不然她又不认识，他们为什么来找她的麻烦？

    她从网上也没有查到南凌川有妹妹，只说他有一个表妹。

