    

    危机面前，也不退缩！

    被暗神一句惊醒，苏木也迅速恢复了斗志。

    刚刚的确是自己失态了。

    老子居然露出了胆怯的心理？这怎么行！

    暗神说的对，没到最后一刻，胜负难定！要是就这样被吓退，何况以后？谈何未来？

    虎躯一震，大臂一挥，苏木高喝，气贯云霄！

    “兄弟们，战！”

    “誓死不退缩！”

    不过，火浪不会因为众人的斗志而退缩。

    滔天火浪虽然没有将第十波的怪物烧死，但是却帮第十波的怪物打了一个足够恐怖的头阵，

    火浪终于抵达，当火浪扑在刺客们身上时，顿时星火漫天，烧焦的味道瞬间弥漫，同时也出现了一堆密密麻麻的伤害数字。

    -1410

    -987

    -1111

    -1174

    -960

    现在大家等级都已经上来了，并且也都更换了装备，暗神都30级了。

    再不济的残血职业，气血弄个1500还是轻松的。

    火浪的伤害虽然不能一次性秒杀所有人，但是却是一种持续伤害。

    在火浪的第二波伤害涌来时，几百个刺客纷纷倒下……

    紧接着，火焰冲破人墙，朝着甲士们汹涌而去。

    如果按照这种情况下去，全军覆没的下场只是时间问题。

    那些在火浪之后的邪魔甚至都不用出手，就可以消灭封神谷所有玩家。

    明明是塔防类游戏，现在却仿佛成了一场屠杀。

    地狱火基多拉的攻击，简直就是无解！

    “兄弟们，撑住！”

    杀神首当其冲，举起手中的盾牌高喝。

    而后，身后的百名甲士也是整齐跟上，一个个人的脸上都挂着一抹疯狂的决然！

    这只是一个网游，但这真的只是一个网游吗？

    面对会传来疼痛感的攻击，面对根本无法匹敌的滔天火浪，面对根本不可能完成的任务。

    为什么不放弃重来？

    一个副本而已，又不是不能重来！

    因为，这，就是战意！

    只有战死，没有投降，不会退缩！

    甲士们在这时候齐声高喝：“临兵斗者皆阵列在前！”

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    “临兵斗者皆阵列在前！！！”

    汹涌压来的火浪之中在这时候冲出来一个又一个邪魔。

    它们身上燃烧着火焰，但是血条却全部都还是满的，并且还多了一个攻击附带灼烧的状态。

    这是第十波的怪物。

    这次的火浪，不仅比之前的恐怖，火浪之中甚至还有邪魔的攻击！

    即便是磐石之心，在这种绝对的冲击面前也将被冲去棱角！

    可至始至终，这些甲士们都没有后退一步。

    那些射手也在这时候纷纷使用风弓，在制造飓风的同时也在压制攻击那些火焰邪祟。

    原本在苏木身旁的法师们也在吸收了灵力力量后，纷纷冲了过去，技能一顿狂砸，试图拦下那些邪祟！

    此刻，苏木的双眼已经发红。

    脖子上额头上，一根根青筋很明显的在蠕动！

    随后，齿间有着一道难以形容的声音传出，仿佛是愤怒，又仿佛是无奈，但更像是一种命令！

    “既然成了老子的东西，那就要听老子的命令！”

    “你特么……”

    “给老子，出来！！！”

    声音落下，只见苏木把一颗湛蓝色的冰晶给留了出去，落入了火海之中！

    那是苏木在凤鸣路那条深渊获得的冰凤元神晶石！

    虽然冰凤晶石现在半点神力都没有，但这怎么说也是冰凤元神所化之物。

    神力只是用来使用涅槃技能的，在苏木看来，既然副本可以出现各种针对自己的狗BUG。

    那自己也应该能做出不合常理的事情吧？

    不管怎么样，这都是最后的办法了。

    ……

    在火浪和邪魔的攻击即将抵达禁锢水晶之际，火海中突然出现了一股巨大的吸力，并且迅速形成了一个旋涡！

    漩涡形成的速度哦很快很快，并且还具备一种巨大的吸力，将那火焰和邪魔都疯狂往中心拉扯！

    已经准备好迎接致命冲击的众人面面相觑，不知道发生了，只有一部分人注意到会长往火海中心丢了什么东西。

    旋涡完全形成，仿佛就像是在地面上挖了一个深不见底的地洞一般，将这些火焰和邪魔不断吸了过去！

    而这时候，那地狱火基多拉就像被激怒了一般，飞到旋涡中心上空，三个龙头同时张开巨嘴，朝着旋涡中心喷出三道炽火！

    它想要试图破坏这个旋涡。

    但是，当三道炽火接触到旋涡中心的还是，一种难以言喻的寒气犹如反扑般涌现！

    只见那些火焰竟然以一种奇异的方式迅速凝结成冰！

    火焰成冰！

    “呼！”

    一股寒冷的风暴顿时席卷。

    原本充满硝烟的战场瞬间化作了一片冰天雪地！

    腐蚀巨人以及其他还没被吸入旋涡中心的邪魔在这时候全部化作了一具具冰雕。

    就连那让所有人都束手无策的基多拉也是撑了一座巨大的冰雕挂在半空中。

    他所吐出的三道火焰城了三道跟地面连接的冰柱……

    画面震撼的同时也是令人匪夷所思。

    ……

    “我们，赢了？……”

    “这，有点…突然吧？”

    此刻，唯一知道真相的只有苏木。

    的确，刚刚的确是冰凤元神帮忙了。

    虽然冰凤没有现身，但是它的力量远远凌驾于基多拉之上，因此只是释放冰寒之力，便轻松化解了这场危机，拿下胜利。

    不过，苏木在强行催动冰凤元神晶石的时候，也得到了来自天启系统的警告，或者说是一种惩罚。

    首先，晶石将会因为冰凤元神陷入沉睡而暂时失去力量，就连持有者冰系技能伤害+25％，冰系技能触发几率+12％这个效果也不在生效。

    即便是苏木找到神祇类目标击杀，获得神力点，也无法使用寒霜涅槃。

    至于什么时候能够苏醒，系统没有任何提示。

    也就是说，为了通关这个副本，击杀基多拉，苏木很有可能牺牲了自己的冰凤元神晶石。

    光说说或许感受不到什么可惜。

    但苏木却很清楚，这晶石的珍贵程度……

    虽然晶石现在已经回到了背包中，但是已经没有了之前的光泽。

    ……

    半响之后，随着苏木心念一动，冰雕碎裂，整个世界仿佛下起了一场碎冰雨，美不胜收。

    天空放晴，翩翩飞舞的碎冰片折射出五彩光芒，随后融化……

    与此同时，众人所期待的系统提示音终于响起。

    “副本评分统计中……”

    “通关时间2小时57分51秒。”

    “通关进度：10波。”

    “通关评分——完美！”

    “个人最终得分：SSS级！”

    ……

