　　离开奇异空间。

　　萧逸调动体内真气。

　　不过片刻，身上的剑伤和血痕悉数痊愈。

　　只是，衣服上还带有不少血迹，看起来有些狼狈。

　　萧逸并不在意，继续寻找下一个光球，进入下一个试炼。

　　当然，他选择的，都是第一层中难度最高的。

　　光芒一闪，他再次进入下一个奇异空间。

　　这次的考验，仍旧是‘剑气纵横’。

　　光球内的试炼，是随机的，并无法预先知道。

　　只有难度能提前预判。

　　半空中的剑气，达到数千道。

　　每一道，不亚于地元境武者的全力一击。

　　要想通过这一个试炼，起码要有地元三重以上的实力。

　　而且还会通过得十分艰难。

　　数千道剑气同时袭来。

　　萧逸毫不在意，只是淡淡地拿出了血戮剑。

　　而后，对着空气狠狠一劈。

　　动作以及气势，霸道无比。

　　一股强悍的威压，陡然间从剑上发出。

　　威压，笼罩了大半个奇异空间。

　　数千道剑气，竟在威压下，瞬间禁锢。

　　这是霸道剑势。

　　这有点像灵气禁锢。

　　但，灵气禁锢是调动天地灵气，为己所用。

　　剑势，则是自身掌握的剑道。

　　与整个天地的武道产生共鸣。

　　以此来暂时调动武道法则力量，压迫他人。

　　武道万千，寒冰之道、火之道、剑之道、水之道…等等。

　　整个世界，因武道而构建出根基。

　　天地万物，世间轨迹。

　　皆因武道而存在着，运行着。

　　或者更简单来说，武道，便是这个世界的一切，亦是规则、法则。

　　武者，一生都在感悟武道，跨越武道屏障。

　　就是在不断掌握武道。

　　渴望有朝一日，彻底掌控所有武道。

　　掌控这片天地。

　　那时，便是武神。

　　言归正传。

　　剑势的威压有多强，视施展者的剑道知识高低而分。

　　当然，前提是要先领悟‘剑势’。

　　“破。”萧逸低喝一声。

　　那被剑势压迫下的数千道剑气，瞬间消散。

　　无数精纯力量，快速朝他体内涌去。

　　奇异空间内，一座木台凭空升起。

　　木台上有一令牌，储存着500剑点。

　　萧逸取过，下一秒，回到了外头。

　　“嗯？”

　　这时，一阵轻咦声响起。

　　周围几个同样结束了试炼回来的剑主，面露惊疑之色。

　　“北山剑主，怎地这般狼狈？”流星剑主疑惑问道。

　　“遇到了很棘手的试炼吗？”

　　“额。”萧逸注意到，自己衣服上的斑斑血迹。

　　这是上一次试炼中，对战傀儡时留下的，但问题并不大。

　　萧逸还未解释。

　　另一边的万山剑主已然冷笑道，“不自量力，非要去挑战最难的试炼。”

　　“这便是代价。”

　　显然，不少人都注意到。

　　之前萧逸挑的光球，全是第一层中最困难的。

　　第二层的试炼，最低达到地元五重水准。

　　第一层的最难，估计就是这个临界点左右。

　　大概是地元四重到地元五重之间。

　　自然的，这次来参加试炼的剑主，没有人会选。

　　只有萧逸一人选这些难度最高的光球。

　　萧逸懒得理会万山剑主，继续开始他的试炼。

　　大半天后，萧逸参加的试炼，达到百次以上。

　　在‘剑势’之下，他通过试炼，往往是几分钟的事。

　　自然速度极快，参加的次数也极多。

　　但，其中几乎大多是‘剑气纵横’。

　　故，萧逸并没有获得什么宝贝，倒是剑点得了一大堆。

　　还有那些精纯力量，吸收了许多。

　　虽然大部分是被冰鸾剑夺去了。

　　但金丹雏形，还是有了明显的变化。

　　萧逸猜测着，按这个势头下去。

　　三天后，金丹雏形彻底成型的时间，将缩短一半。

　　需要的无杂质丹药，也会缩减一半。

　　想罢，萧逸再次进入试炼。

　　但，这时。

　　同在剑阁第一层的万山剑主，却忽然露出了莫名的狞笑。

　　他的狞笑，瞒不过萧逸。

　　萧逸皱了皱眉头，没去多想。

　　在绝对的实力差距下，万山剑主只是个笑话。

　　光芒一闪，萧逸进入了奇异空间。

　　这一次的考验，仍旧是剑气纵横。

　　每一道剑气的威力，达到地元一重。

　　这一次，萧逸并不打算使用‘剑势’快速通关。

　　他收起了血戮剑。

　　数千道剑气袭来。

　　萧逸身影不断跳跃，不断躲避。

　　双脚，以极其玄妙的步伐，腾转挪移着。

　　不过，这玄妙步伐，看起来似乎有些蹩脚。

　　嘶…嘶…嘶…

　　一个不慎，数道剑气在他身边划过。

　　划出了数道血痕。

　　那种锋利的切割感，很痛。

　　但萧逸并不在乎。

　　更没有用剑。

　　仍旧在双脚腾转挪移。

　　看真切些，他的步伐，竟是游云杀步。

　　游云杀步，作为地阶巅峰步法，极为强大。

　　萧逸自然不可能不修炼。

　　而这‘剑气纵横’考验，磨砺的本身就是步法。

　　萧逸当然要借这个机会修习。

　　嘶…嘶…嘶…

　　划过他身体的剑气，已经有不下百道。

　　他也因此，变得再次遍体鳞伤。

　　有付出，便有收获。

　　时间渐渐过去。

　　萧逸原本蹩脚的步伐，开始变得流畅了起来。

　　能达到他的剑气，也越来越少。

　　数个时辰后。

　　数千剑道内，一道飘逸的身影，在其中不断闪烁。

　　任剑气速度再快，数量再多。

　　始终无法碰到这道身影分毫。

　　“游云杀步，已然小成。”萧逸满意一笑。

　　无论是武技还是步法，若想大成，乃至圆满。

　　都必须有足够的时间去磨砺和锻炼。

　　短时间内是无法做到的。

　　萧逸现在暂时是小成，能做到施展游云杀步。

　　至于大成，他并不打算在这里继续修炼下去。

　　下一秒，他手中再次出现了血戮剑。

　　剑法，配合着步法。

　　萧逸每跨一步，每刺一剑，便是一道剑气破碎。

　　这便是所谓的一步一杀。

　　嘭…嘭…嘭…

　　脚步飞跃，手中血戮剑那妖异红芒，紧随而动。

　　剑气，不断破碎。

　　现在的萧逸，看起来，如同一道杀戮之影。

　　诡异而强大。

　　半分钟后。

　　数千道剑气，悉数破碎。

　　萧逸停下身影，自信一笑。

　　刚才，只是施展游云杀步，并以普通的剑法攻击着剑气。

　　不难想象，若是换成霸道之剑，配合游云杀步。

　　自身的战力，将再次提升一个档次。

　　下一刻。

　　萧逸取过剑点，身影一闪，出了奇异空间。

　　但，待得他回到外头时。

　　却猛然皱起了眉头。

　　因为，这里根本不是第一层，而是第二层。

　　据剑宗大长老之前所说，难度较大的试炼，有可能会将试炼者传送到第二层。

　　这时，切勿不可触摸那些光球。

　　应用剑主令，通知大长老，让他前来带领回第一层。

　　同一时间。

　　第二层内，出现了数道身影。

　　是钟无忧、戒墨、流行剑主和猛虎剑主，以及万山剑主。

　　这几人，是除了萧逸以外，最强的几个试炼者。

　　显然，他们上一个试炼的难度并不小。

　　巧合下，都传送到第二层来了。

　　“嗯？到第二层来了。”几人意识到现在的情况，笑了笑。

　　“真真浪费时间。”钟无忧不满地说了一句。

　　流星剑主笑道，“这第二层的试炼，可是最弱都达到地元五重。”

　　“最强的，甚至连天元一重都难以通过。”

　　“也是没办法，还是在此等待大长老吧。”

　　说罢，几人催动剑主令，通知剑宗大长老。

　　萧逸也在一旁等着，并假寐着，回想着游云杀步的精妙。

　　但，数秒后。

　　忽然，钟无忧大喝一声。

　　“万山剑主，你想做什么？”

　　“北山剑主，小心…”

　　“嗯？”萧逸眉头一皱，睁开了眼睛。

　　眼前，出现了万山剑主的身影。

　　并将手，触碰到自己身上。

　　而他的另一只手，正捉着一个光球。

　　观光球上的剑气飞扬程度，竟是第二层中难度最强的光球。

　　“你…”萧逸堪堪反应过来，已然光芒一闪，消失在原地。

　　光球的传送速度，实在太快。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

