    白魔女花虽说对明月光没有反应，但毕竟也是植物，那么最必要的水分它是一定要有的。而另一个对水分非常敏感的种族，就是河童。

    　　海底捞月虽然重口味，但如果仔细检测她头顶的麻辣火锅汤底，会发现里面的水非常纯净，这也是为什么海底捞一族提供的火锅相当好吃的原因。

    　　同为依赖水的种族，海底捞月自然很清楚什么样的水能让人忍受不了，说着她从怀里拿出了一个用蜡封了口的小瓶子。

    　　“这里面是什么？”爱伦皮好奇地问。

    　　海底捞月嘿嘿一笑：“小月秘制小调料，谁用谁知道。”

    　　众人忽然不是很想知道那瓶子里到底放了一些什么。

    　　“总之，”伊流翎见冷场了，立刻说道，“既然有办法了，那我们现在就出发吧。”

    　　几人很顺利地来到了废墟之外，由于在过去的时间碎片里干的事情不会影响现实，所以那个地窖的大门依然被碎石木屑掩埋着。而且，白魔女花也不知道他们的存在，不会在那条路上布下陷阱。

    　　“你确定你妹妹也要跟我们一起下去吗？”斐辉画看着伊流翎和昆易在那边清理，回头问爱伦皮。

    　　“没问题的，”爱伦皮信心满满地说，“她是不死之身，万一到时候那白魔女花被逼急了要抓人质，就把她推出去就行。”

    　　斐辉画的目光逐渐诡异：“她真是你亲妹妹吗？”

    　　“嗯，不是亲的能这么玩？”爱伦皮煞有其事地说，然后忽然惨叫一声，“哎哟，我的肾呐！”

    　　他当然不是在说方言，而是爱伦水举起了导盲杖，用力地戳了一下他的后腰。

    　　似乎爱伦皮的反伤对于爱伦水无效，反正在前者嗷嗷叫的时候，后者连眉头也没有皱一下。

    　　很快，几人再次下到了地道之中，不过地面上已经没有之前爱伦水踩到过的花瓣了，并不是因为当初他们拿走了，而是因为毕竟一个月了，早该枯萎了。

    　　那个祭坛依然安静而诡异，带着一股让人难受的臭气，尤其是在听完村长的讲述之后，大家知道地上的这些尸骸几乎都是青春活泼的少女，更觉得有些窒息。

    　　原本他们打算走进之前的那个洞口，但是昆易忽然提出，不如把其他的都探一下。虽然有海底捞月的帮助，但是要如何将调料倒进那个水池里，还需要研究一番，最好是能找到什么关于白魔女花的弱点之类的。

    　　于是，他们便走进了其他的洞穴之中。

    　　大部分的洞穴都是空的，似乎是当初被村民挖掘出来用于安放后续其他尸骨所用，只可惜还没用上，正道的光就照在了大地上。

    　　这样一来，只剩下两个石洞没进去了，那便是紧挨着白魔女花所在地的左数第一和第二个洞口。

    　　他们先走进了第二个，里面是一个卧室一样的房间，石桌、石凳和腐朽的布料。看桌子上的杯子放置的位置，似乎有人曾居住在这里，而且是喝水喝到一半出去的，虽然里面的水早就干涸了。

    　　“社长，这个不是石床，是石棺。”斐辉画擅长搜刮，自然精通探查暗道暗格，立刻就发现了那个石床的不对劲，招呼几人过来看，“这里面肯定有东西。”

    　　海底捞月忽然上前，带着蹼的手伸进棺材的缝隙里，一下子就将那个沉重的棺盖掀开了。

    　　见众人用不可思议的眼神看着她，她说：“基本操作，以前我在水底闲来无事就举岩石玩的。”

    　　“这爱好不错。”伊流翎给她点了个赞，然后和其他几个人凑过去看棺材里面的东西。

    　　“呀。”斐辉画本以为里面应该藏了什么宝贝，一点心理建设都没做就去看了，立刻被惊得退了一步。

    　　昆易看了她一眼：“你干嘛这么惊讶？这既然是个棺材，里面有个尸体不是很正常吗？”

    　　“为什么这个尸体会在这里？”海底捞月说，“它为什么不跟其他的尸体待在一起？它自闭了吗？”

    　　“这也许不是它能选择的。”爱伦皮显然对河童的脑回路有些了解，接上了话。

    　　海底捞月若有所思地点点头：“原来如此，是被孤立了。”

    　　伊流翎倒是一开始就闻到了一些古怪的气味，所以全程面无表情，他仔细打量了一下这副完整的骨架，从盆骨能看出这应该是个女的，所以她也是祭品吗？那么，住在这个房间里的人是谁？就是这个女的？

    　　“这是什么？”伊流翎伸出手，从这具尸体的胸骨处取出来一块干瘪的藤蔓。它已经失去了所有的水分，摸起来硬得像石头，如果不是柚笙给出的反应，还真看不出来是植物的一部分，“白色的，是白魔女花藤吗？”

    　　“白魔女花藤为什么会在棺材里？”斐辉画问。

    　　昆易从伊流翎手里接过那小块枯藤：“这会不会是当初尼古拉夫人培育出来的白魔女母花？”

    　　“那这具尸骨就是尼古拉夫人？”斐辉画问，“那尼古拉在哪里？”

    　　“会不会是住在这里的那个人？”爱伦皮明显也看出了这个屋子有人住过的痕迹。

    　　伊流翎摇摇头：“那就不合理了，因为尼古拉时期他们是依靠杀魔族和魔兽来养殖花的，用的是之前的那个过道。而这个祭坛所在的石室，全部都是后面才挖出来的，那时候尼古拉应该已经死了。”

    　　这时候，爱伦水忽然指着墙壁的某处，嘴里吐出一堆鸟语。

    　　“我妹妹说这里有东西，”爱伦皮走到她指着的那面墙前面，发现墙壁上有个凸起的把手，他抓住用力一拉，拉开了一面壁柜，里面放了一本书，“啊，是一本日记。”

    　　“正经人谁写日记啊？”伊流翎吐了个槽，从他手里接过了那个发黄且布满灰尘的日记本，打开来看，“哇，开篇妈就死了吗？”

    　　这本日记的主人应该是尼古拉那个唯一活下来的养子所写，而开始写这篇日记的时间，就是在尼古拉夫人去世的当天。

    　　不过，这本日记里讲述的故事，正好解决了困扰了几人的一个大问题。

