    听到这话，孙连城也是来了兴致，原本还有些下不来台的感觉，瞬间荡然无存了。

    只听得他说道。

    “哦！补偿？什么补偿。”

    而这时于连也是笑着说道。

    “那自然孙道长修行所需要的东西了，毕竟光靠您那干儿子孝敬那想来也是少了点吧。”

    而这时说到这时，于连也是露出了懂得都懂的表情。

    那一股子笑意也是让得孙连胜心领神会了，看来这福义帮的人还是会办事的。

    毕竟他所喂养的鬼物可是五通神, 那是他野茅山自有的培养术法。

    借五鬼之力，成五通神祇，再行诸般术法，唯一的问题就是这五通神供养的过程中需求有些大。

    除了血食以外，更需要他情绪上的供给。

    并且供给久了，久而久之还会影响供养者的心神, 也正是如此，他才会变得如此地乖张。

    在情欲上有那般地诉求，要知道当初刚刚入修行门的时候，他也是一副有道全真的模样的。

    而如今却是被情欲控制了整个人的处事方式，甚至那枉顾人伦，强占他人之七的调调还能让他更加舒畅。

    乃至于连修行速度都要快上许多。

    当然这样的弊端，带来的好处也是巨大的，明明他是半路入门，根骨也算不上太好。

    但是这修为却是进展凶猛，那攻伐之术更是了得。

    起码比起当初他还在上清宗时只颂经典，不修术法时强上太多了。

    说到底修行，所求的不就是强大吗？

    修身养性？无欲无求？出世求真？那还修行个屁！

    想着当初他在上清宗做杂役的日子，和如今想对比，属实是云泥之别。

    如此他也越发觉得当初做出的那个抉择是没问题的。

    那劳什子上清宗，名门正派，谁爱当谁当！

    当然虽然因为修行了那般的法门，性子变了，而他野茅山也不比规矩森严的上清宗。

    可即便他野茅山已然是人人喊打了，但他们这一支主脉却还是有着规矩。

    那就是不能作恶伤民，否则就将被驱逐出主脉。

    虽然这样子也可自称茅山, 但却没了那几位长辈的护持了。

    也正是如此, 哪怕修了那等邪法，有了诸般诉求，但孙连胜也只能压抑着。

    平日最多去找找妓馆解决一番，可那般污秽之地那等女子，又怎能让孙连胜畅快？

    也正是这样，当初那王老六在与他相熟，认他做干爹，并主动献上妻子的时候。

    孙连胜才会那样的高兴，因为这样一来，孙连胜也是能将那种情绪调动到最大。

    让得他所供养的五通神更好地成长，再反哺他自身。

    而如今，听着这于连的意思好似也是知道了他这修行的诀窍。

    想来这次他应该会多上几个不错的修行工具吧！

    说起来自己那干儿媳虽然在竭力配合，可到如今他也失去乐子。

    虽然每一日，王老六来他房门前拜访之时那种情绪依旧会很强烈。

    可多些选择，无疑是可以更好地帮助他修行。

    也正是如此，此时的他已然是将王老六的事情忘得一干二净了。

    只是笑着说道。

    “既如此，那就劳烦于副帮主了。”

    而当他这幅表现之时，无论是那燕武堂的孟石还是白莲教的圣女。

    此时的眼中对其都有那么点鄙夷的味道。

    毕竟那些事他们也有所耳闻的, 只能说野茅山这修行法门还真是乱的很。

    只修奇技淫巧, 不通性命之道, 想来就是大多野茅山的状态。

    而讽刺地是这群家伙的战斗力在炼精化炁这个阶段还真就不差。

    再加上门内那几个真茅山，那威势还真就不小。

    以至于他们白莲教不得不让步。

    如若不然，这粤省他们怎么也得再参与参与的。

    因为他们也不至于彻底于这粤省失了根基。

    想到这时，白莲圣女也是无奈的很。

    ……

    粤省，广州城，王老六家。

    看着已然刺眼的光亮，感受着昏昏沉沉地身子，此时的王老六也不知道发生了什么。

    看着天色，如今显然已是接近响午了，可他为什么会睡这么久呢？

    昨天发生了什么？为什么他会睡的这么沉。

    然后仔细想了想，他好像是想起了些零碎的东西。

    他好像是被人告知他马上要高升了，所以一时没忍住自己痛饮了一顿。

    然后才睡的。

    虽然很“模糊”，但王老六觉得就是这样。

    不过这已然不重要了，想来今天他干爹应该是已经将他的事说清楚了吧！

    说不准他就要上任鹅城了，别人不知道，他可是打听清楚了的。

    那鹅城虽说凶险，但那盈利可是不少的。

    上几次去的人，说是说烟土全被截走了，可听上次那个去往鹅城的主事喝醉了酒说的。

    那“张麻子”不过是拿了一半多而已，剩下的懂得都懂！

    而这路子他们帮内高层也是心照不宣的。

    那小半的烟土能值多少银钱？怕是随便一点，就能让他吃饱了。

    想到这些，此时的王老六心中也是诡异地有一种“委屈”的感觉。

    原本他跪在孙连胜门口听着自家妻子在屋内的声响，以及哀嚎此时也是一遍一遍地在他的脑海中回荡。

    他早已觉得无所谓的东西，此时却让他莫名地痛彻心扉。

    好似是煎熬一般。

    太奇怪了，明明此前的王老六压根没什么感觉的。

    以至于当初他还在哄骗着他妻子尽力地去迎合孙连胜以后，他都只有自得。

    可为什么如今他会有这样的情绪，愤怒、委屈、不平，怎么一种种本不该有的情绪都出现了呢？

    想不清楚，难受到了极致。

    不过对此，王老六也只当这是即将走马上任前的心境有些特殊吧。

    他不断地说服着自己，只要他能去鹅城，只要他能过上好生活。

    只要他能搞到银元，那就没什么问题，一切都是值得的。

    王老六不断地在心中反复，想这样去压过自己心中的情绪。

    可真能做到吗？王老六也不知道。

    他只能连忙起身，快速洗漱想着尽快去往福义帮总舵，去听所谓的“喜讯”！

    以此来压住心中的异动，来磨平情绪的失控。

    在稍稍整理之后，王老六也是直接出了门。

    而在其出门不久，屋内的屋顶上，赵衍也是在想着自己这法子到底能有什么效果。

    不知道王老六的遭遇是不是能让他种下的“种子”发芽，以此来更好地掌控王老六。

    然后探寻更多的消息呢？

    对此赵衍也不知道。

    毕竟这法门他也是在实验而已。

    疏导心神已然难得了，操控人的心神自然更麻烦了。

    说到底这也只是个得之我幸的小手段而已。

    “”

