    此话一出，全场一片诡异的安静，大量眼神都汇聚向了一个不起眼的身影。

    那是一个站在离门方阵的凤凰氏男子，身形瘦小，相貌和修为都稀松平常。

    “这人谁啊，敢跟剑神这么说话？”

    “好像是叫萧平，就一个离门的普通长老，没什么特别啊。”

    “他平日里开会都不敢吭声，今日怎么会如此大胆？”

    有些认识萧平的修士，窃窃私语，都不太相信，这个胆小的家伙，敢如此质疑剑神？

    叶帆面不改色，淡淡道：“你是谁？”

    “离门长老，萧平。”

    “我问的，是这个萧平身体里的，真正的你”，叶帆道。

    现场绝大多数人都露出惊讶之色，不明所以。

    萧平笑道：“我是什么人，和剑神的救世之法，有什么关系么？

    剑神何必左右而言他？”

    “莫非剑神所谓的救世之法，只是为了安抚我们的情绪？

    其实根本就没有把握，甚至，就没有办法？”

    被萧平这么一说，很多在场的人都目露怀疑之色。

    确实啊，不管萧平是什么身份，剑神为何不先回答问题呢？

    关乎性命，来的人自然都想知道，剑神的底牌是什么。

    家中的女人们，则是一个个面露不安，这么下去，叶帆这个守护神，就会出现信任危机。

    叶帆目光闪烁了会儿，说道：“没错，我只是安抚你们，并没有十足把握”。

    “哗！——”现场一片惊呼，数十万人都面面相觑。

    萧平则是眉头一皱，似乎也没想到，叶帆会这么说。

    “剑神大人，您是说，可能没办法阻止浩劫？”

    “阴间攻打过来，没办法阻挡吗？”

    叶帆等了一会儿，让众人安静下来。

    “现在，九渊之下，你们的先祖，你们的前辈，无数你们所崇敬的人，神兽，都在跟阴间大军战斗。”

    “包括曾经的守护神，神龙族长绿，也已经意识到情况危机，下去支援阳间大军。”

    叶帆伸手指了指自己，“你们认为，我一个人，真能盖过九渊之下的那些绝代英才？”

    数十万人沉默，他们自然不会这么认为。

    “所以，如果我跟你们说，我绝对能力挽狂澜，那我就是在欺骗你们。”

    叶帆正色道：“我只是在跟你们讲述真相，至于救世之法……只有真正成功的那一刻，那才是办法，在那之前，不过都是假设，不是么？”

    众人纷纷点头。

    “剑神大人所言有理，帝王剑客，又怎么会欺骗我等？”

    “是啊，事实摆在眼前，骗我们又有什么意义？”

    “既然是守护神的选择，我们自当相信才对！”

    不少修士大声喊话，现场人心稳定了下来。

    “说到底，也只是一个猜想，一个可能。”

    萧平哂笑道：“剑神大人，你给大家画个饼，就让所有人跟着你冒险，俯首称臣，可真是妙啊。”

    “你修为高深，到时候可进可退，而我等却是要冒着当炮灰的风险，与那些阴间怪物战斗。”

    “到时候你成了救世主，我们却是尸骨无存，我们到底图什么？”

    周寒空脸色一凛，大骂道：“放肆！你算什么东西，也配在这里大放厥词？”

    “若你贪生怕死，滚得远远的便是！我等鸿蒙修士，绝非贪生怕死之徒！”

    萧平哈哈笑道：“周寒空殿主，剑神替你除掉了风九霄，你就成了他的忠心走狗啦？”

    “也是，毕竟就算末日到了，你们这些高高在上的鸿蒙掌权者，也只需要站在后面指挥即可。”

    “胡言乱语！若是阴间大军前来，我周寒空哪怕只为了玄冥一族子孙，也绝不怯战！”

    周寒空义正言辞道。

    萧平冷笑：“是么？

    既然如此，你怎么不去九渊下面，去抵挡阴间大军？”

    “还有你们这些，支持剑神的，相信剑神的人，怎么不下九渊？”

    此话一出，那些刚才呵斥他的人，都不知道怎么开口。

    “说白了，你们都怕死，真要是阴间大军来了，根本指望不上你们！”

    萧平高呼道：“诸位，听我一句劝，真想活命，远离此处才是！”

    “哪怕已经世界末日，我们也不能为了一个所谓的‘可能’，白白搭上性命！”

    现场有些人面色犹疑不决，显然也是忧心忡忡。

    叶帆眉头紧锁，虽然听信萧平的人很少，但这样一枚不安定的种子，已经被种进了许多人心中……可他若是当场杀了这个家伙，或是出手揪出里面的那个家伙，都会被误认为“气急败坏”。

    突然！萧平忽然浑身一阵僵硬，面露痛苦之色！“剑神……你……”不等叶帆说什么，萧平直接扑腾跪倒在地，双目无神，一动不动了！“死……死了？”

    “元神没了？

    被杀了？”

    周围的修士们眼露惊惧之色，有点畏惧地看向叶帆。

    很显然，大家都认为是叶帆杀了萧平！“老公，怎么回事？”

    苏轻雪也惊呆了，传音问道。

    “不是我杀的，那家伙被附体了，无耻的东西，杀完萧平就走了。”

    叶帆捏了捏拳头，好一个心机歹毒的家伙，这是要将所有的不利因素都引到他身上啊！他又不能当场去追杀，上次已经吃过一次暗亏，这次不能再上当了。

    苏轻雪飞快一思忖，站上台道：“大家请听我一言！”

    “这萧平乃是被歹人利用，那人故意设计陷害我夫君。”

    “试想一下，若我夫君真要杀他，又岂会在这样的场合，公然杀他？”

    “说句不中听的，我夫君要他死，他根本没机会喊出‘剑神’二字！”

    众人听到这话，面面相觑，都觉得颇有道理。

    大多数来的修士，都不是傻子，自然看得出来，这个萧平有问题。

    只不过，大家对于叶帆不肯讲清楚救世之法，以及没有把握这些事，耿耿于怀。

    一场大会，勉强总算平稳过去了。

    叶帆回到人类联盟的云城家中，一言不发，站在落地窗前，俯瞰着夜景，抽上了一根烟。

    “老公，你说附体萧平的，是什么人啊？”

    苏轻雪走过来问道。

    

