    她衣袖向着帝昊等人一挥。

    帝昊，粉烛龙，梵千世……三座冰雕依次化为粉碎的冰粒，融化在周围的万丈冰雪中。

    “昊儿！”顾惜玖眼前一黑，脸色剧变，喉咙里嘶地一声，想要叫喊出儿子的名字，胸口那里像是瞬间浸入了冰雪，冰的可怕！

    她千辛万苦地追来这里，就是为了救儿子的，却没想到儿子居然这么消失了，那她这么辛苦又为了什么？

    她连自己的儿子也救不了，那还活着做什么？倒不如死了干净！

    “是啊，死了干净……”耳边的声音添油加醋，逼她放弃……

    她闭了眼睛，正要彻底放弃，忽似又想到了什么。

    不对！这不对！

    听昊儿和小粉这几天的遭遇，这小粉应该也是这沙漠存在的关键所在，别人有可能化为碎雪，但它绝对不会！要不然它早死了，又岂能活到现在？！

    她环顾四周，发现周围白雪皑皑，天空中飘舞的雪花大如席，帝昊，粉烛龙，梵千世，一个都不在，原地只有那位白衣女子正笑盈盈看着她。

    这是幻境！这一定是幻境！

    可是，应该怎么挣出这个幻境去？一定有法子的！一定有！

    她一张俏脸阵青阵白，显然十分痛苦。

    “娘亲！”一道凄厉的声音似乎从天外传来：“娘亲，您是创世神啊，你不能死……”

    那声音如晨钟暮鼓，振耳发聩，让她打了个哆嗦。

    几乎于此同时，她脑中忽然闪过一篇法诀，那法诀似乎就是解这种幻术的！

    她似是溺水的人抓住了最后一根稻草，不管三七二十在心中默念出来！

    眼前的景致如春阳融雪般化去，顾惜玖骤然睁开眼睛！

    太空彤云密布，雪花飘飘扬扬，雪衣女子站在风雪之中，站在她的面前……

    在这一刹那，顾惜玖几乎以为自己噩梦尚没有醒，幻境尚没消失。

    但很快的，她看到了自己的儿子。

    小帝昊半个身子已经融进了冰雪中，小手里掐了个法诀，正拼命坚持着什么，一双眼睛睁的大大的，视线却落在顾惜玖身上，母子视线一对，小帝昊舒了一口气：“娘亲，您总算醒了！”

    顾惜玖也松了一口气，儿子还在！

    她目光再一转，看到了梵千世。

    他身上倒没有冰雪，看上去行动也正常，不过那张俊脸苍白的厉害，他足下不丁不八站着，似是正掐着一个什么功法。

    顾惜玖和他视线在空中对上，他一笑：“不错啊，居然能自己醒过来。”

    他声带上似冻着冰碴子似的，沙沙的。

    他那笑本是风流倜傥地一笑，但此刻看上去很有些僵硬，倒显得有些皮笑肉不笑的阴森样子。

    顾惜玖原本就讨厌他，此刻再看到他这样的笑容心里更不舒服，冷冷地道：“自然，倒没想到你还健在着，”

    梵千世：“……”

    顾惜玖又看到了粉烛龙，那货果然好好的，但它像是吓到一样，蹲在那里像一座粉红雕像，一双眼睛咕噜噜地转，看到顾惜玖睁开眼，它悄悄地舒了一口气。