    老一辈的人都知道，当年霍恩杀进冥域星，割下一名十部悍将的首级，用的就是一把秋滟。这把名字明显带着东方色彩的名刀，出处已经无从考证。只知道这把名刀看着像一把无锷断刃，可实际上从那截雪白断刃延伸出去，却是另一截薄如蝉翼的刀身。

    那截刀身如同透明一般，非得用一个特定的角度才得依稀看到那如同一泓秋水似的纤细刀身。

    如今秋滟再现，整个大厅刀气满盈。秋滟虽只有一柄，可厅中诸人，特别是那些个战力不俗的，更能感觉到整个大厅充斥着庞大气机。这股气机并末像寻常强大那般拧为一股，而是细细碎碎，宛若千万把利刃飞旋呼啸。那冰冷机锋，就连脸皮厚如埃德里克者，也不由连打寒颤。

    胖子不由暗庆方才自己总算没站错了边，秋滟刀气之盛，他这旁观尚且如此。胖子不敢想像那首当其冲的瓦尔希恩又该是个什么样的光景，他自问若和那杀手换个位置。霍恩不用出刀，他身上肥肉大概已经被这波波刀气削成碎片了吧？

    正这么想时，霍恩有意无意地朝这边看来，埃德里克一身肥肉颤抖得更厉害了。

    秋滟垂地，刀气不降反升。

    瓦尔希恩身上西服出现条条裂缝。

    这杀手首度开声暴喝，双手抬起，气机如洪水怒涛，层层推高。他正要释放杀招，眼角却扫到霍恩的手动了动，秋滟斜而往上，一挥而就。

    大厅光线一暗。

    一道璀璨流光闪过空间，光色金黄，如秋日里一抹阳光。秋阳不如夏阳烈，却温暖，渗透万物。刹那间，大厅里秋色滟滟，好似某个秋日里午后的阳光。

    瓦尔希恩聚起的庞大气机茫然无存。

    这名杀手闷哼一声，飞快倒退，撞窗而出，转眼消失在众人视线里。

    霍恩也不去追，只是收回了秋滟。当名刀垂落，大厅里才响起轰隆隆的响声，一道裂隙斜分大楼。楼体震动滑落，塌到地上，炸成百千吨的碎石。尘嚣飞扬里，楼下一片哭天喊地，楼上却鸦雀无声。

    秋滟一刀，威能如斯。厅里诸人从这一刀，大抵可以看到当时霍恩持秋滟在冥域星上纵横杀敌的卓然风姿。

    赌城里道路四通八达，高架桥和隧道也不少。在距离金帆不远处，便有一条地下隧道。这条隧道头顶上则横着一条城市的主干道，平日里车水马龙，隧道自然是作为行人服务。只是入得赌城的，哪个不是非富则贵的主。往来有飞车代步，甚至坐着小型飞舰出没赌城的也不是没有，于是这些行人通道便失去了作用。

    隧道里，一端忽然亮起大片的紫光。老贝克身形狼狈地从隧道中掠过，一路落下浊血滴滴。他忽然听到背后有脚步声响起，回头看去，一道青雷奔袭而来，气势汹汹。老贝克勉强侧了侧身子，被那青雷自肩头擦过，顿时犁出道血槽来。这青雷霸道非常，可伤敌后却千丝万缕地炸出百千电丝，于是老贝克肩上的伤口立时扩大，血如雨溅，痛得他几乎要晕过去。他扶着墙壁喘气，直如霍恩所说，屠夫老了。

    看到雷电放缓了脚步走来，老贝克被激起了凶性。一双瘦得跟鸡爪似的手掌翻起抬升，撑动紫焰推开雷电，凝成一头凶恶紫蟒。看了看这条源力拟形的火蟒，雷电抬手，挥下。简直直白的将炎蟒一分为二，被割裂的炎蟒再无法维持形态，散成紫焰，又连绵炸开，映照得整条隧道一片浓郁的紫光。

    老贝克难以置信地看着自己双手。

    “是不是觉得源力难继了？”雷电戏谑般看着他说：“我记得你曾经和梅因合作过，想要用解离液暗算霍恩先生吧？”

    老贝克瞳孔收窄。

    雷电点头：“没错，我买通梅因工厂的人，从他们手里得到一些。当然，它们现在已经全进了你的肚子。只是怕你发觉，每次用的量不多。这些年下来，贝克老爷也鲜少有动手的时候，哪怕撞上，我也会替你出手解决。所以老爷你，应该现在才发现，你的源力已经剩下不多了吧？”

    “你……你这个贱种竟然干出这样的事！”老贝克声音颤抖，得雷电提醒，他倒想起半年前有次出行。被一个实力不错的仇家堵杀在路上。当时他的手下几乎死绝，老贝克本来打算亲自出手，可雷电拼着重伤，却击退了那帮仇家。那时他还以为是雷电忠心，现在想来，应该是这小子不想他提前发现自己源力下跌之故。

    一切只为今日。

    老贝克笑了起来：“你也够会忍的，可惜死在老子手里的人没有一千也有八百，我甚至不知道你的父亲是谁。贱种，你想杀我？那就来吧。”

    “不用你说我也会这么做。”雷电深吸口气，一步跨出，带着几道青色电蛇向老贝克冲去。

    老贝克双拳锤地，砸出两道蜿蜒紫焰沿着地面轰向雷电。

    雷电跳起，躲过从地面炸起了一双紫蛇。

    半空一刀遥劈。

    老贝克抬手舞出团团紫焰，连珠炮发般轰在雷电那道青雷光刀上，生生将之催散。

    雷电落地、翻滚、弹起。一个箭步，已经冲到老人跟前。掌中雷刀递去，雷电脸上无悲无喜。

    老贝克提气大喝，不顾掌刀，双手握拳摆在雷电胸口。雷电没有如他所想应拳飞出，反而一手捉住老人单薄的肩头，用力撞进老人怀里。掌刀从老贝克背后捅出，老人血如泉涌。雷电自己也七孔流血，却没有放松，仍旧一手圈住老人的脑袋，再重重一扳。听到他脖子咔嚓一声，雷电如释重负。

    他摇摇晃晃地放开老贝克，十年血仇，一天得报。却没有他想像中的畅快淋漓，只有几分说不清道不明的忧郁，雷电先是大笑，然后大哭，最后隧道里什么声音也没有。他默默地扯起老贝克的领口，把这个年轻时被称为屠夫的狠角色当作一条死狗般拖着走出隧道。

    当老贝克的尸体扔在霍恩脚下时，霍恩叹了一声。再看向这脸上说不清是血还是泪的男人，道：“你自由了。”

    雷电仅是点了点头，擦掉脸上血污，郑重地对霍恩弯身鞠躬。然后没有半分犹豫地转过身，渐行远去。

    他自由了吗？

    谁说得清。

