    酒店内。

    餐厅一共有四个出入口，正好对应了抓捕组的四人，一个守一个出口，如果参赛者想要冲出包围圈，那不管从那个方向突围，都必须要和其中一个进行正面交锋。

    节目居然一开始就这么刺激！

    观众顿时兴奋起来，想看看参赛者究竟要如何逃脱。

    毕方也充当旁白，将被围堵参赛者的生平简单介绍了一番，紧接着补充道：“可以看出这名参赛者还是很有想法的，这家酒店一共有四个餐厅，但他选择了人流量最大的二号厅，而不是空间最大的一号厅，一个相当正确的决定。”

    说道这里，节目组适时播放这两天参赛者的用餐地点。

    无一例外，全都是二号厅，这无疑证明了参赛者来者不是偶然，而是具有目的性的。

    “空旷的地点无疑有利于逃跑，但当你同时面对多方进攻时，直接逃走的几率就降至冰点，此时人多的地方反而更容易引起混乱，所谓浑水摸鱼，足够混乱，才方便我们寻找机会，而且周围的陌生人同样能起到警醒的作用。”

    毕方饶有兴致地看着不断靠近的两方，却忽然感觉参赛者和周围环境有些违和。

    他扫视了参赛者两眼，又看了看旁边的食客，顿时明白了什么，笑问道。

    “不知道你们注没注意到没有参赛者的衣服？”

    衣服？

    衣服怎么了？

    观众看向参赛者的服装，顿时不明白毕方的意思，因为参赛者穿的就是很长长的冬季衣物。

    现在是冬天不就穿这个吗？难不成里面穿了防弹衣？毕方是装了X眼吗？穿在里面的东西也能看出来？

    “的确是很普通的冬季装，但普通也要分场合，这套冬季装放在这里就是不合适，我们要注意环境问题。”

    毕方伸手点了点旁边几位食客的服装，区别一下子就显现出来的。

    其他食客基本都是穿了件毛衣，或者是衬衫就出来的，远没有像参赛者那样披着厚厚的大衣。

    观众恍然，酒店是开空调的啊，别说穿大衣，就算是毛衣都显得有些闷热，更别说一件超厚大衣。

    【这是肾虚吗？还穿这么多？】

    “当然不是，这其实是一层防护，这位参赛者肯定参考过我当初被抓捕的场景，认为抓捕者会出动麻醉枪，用厚大衣来化解麻醉枪。”

    毕方看到大衣的第一眼就看穿了对方的想法，方法虽然笨，但的确很有用，麻醉枪的针头长度有限，只要衣服够厚，麻药就注射不进来。

    【雾草，牛哇牛哇，还是老方牛，一眼就看穿了】

    【怕不是要被热死，酒店空调能把人烘干】

    【话说直接在公共场合抓人，不会引起混乱吗？】

    【是啊是啊，踩踏了怎么办？】

    “这点大家不用担心，抓捕计划我们都是提前和酒店客服还有住户沟通过的，他们都有心理准备。”

    果然。

    当四人组乘坐电梯来到餐厅层后，不少人都注意到了这几个装扮奇怪的家伙，可当他们看到四人组手上麻醉枪后便会心一笑，甚至有人朝着镜头挥了挥手，一副要过来凑热闹的样子。

    因为抓捕引发混乱的事节目组可不会做，大家都不是第一次做节目，知道安全的重要性。

    四人组化整为零，朝着四个出入口跑去，一路上吸引了不少人的注意力，而人群又引起了参赛者的警觉。

    在酒店住了三天了，他对这种异样的状况相当敏感，尤其是想到节目组的“抓捕计划”，当即就想要离开这是非之地。

    他刚站起身想要离开，就看见了正前方入口处举枪瞄准的老三，悚然一惊，来不及躲避，双手抓住桌子边沿，猛然掀起！

    轻微的气旋声响起，针头狠狠地扎进木桌上。

    躲过一截的参赛者正想离开，腰间却忽然一疼，又是两只针管袭来，扎透了大衣，他紧张的看向左右，都是抓捕者！

    四人组有对讲机联系，几乎是同一时刻开枪，即便能躲过一个方向，其他方向也在劫难逃。

    该死！

    参赛者心中暗骂，开局物品果然没那么好拿，他千防万防，还是被堵住了。

    三只麻醉镖，是三个人吗？

    将身上的麻醉镖拔下，他猛地朝最后一个出口跑去。

    住在酒店的三天他可不是什么都没干，几乎是在第一天就摸清楚了酒店布局，将每一个通道都出入口都全部摸清，最后几天都在熟悉路径。

    因此，在麻醉针出现的瞬间，他就判断了那里有人，以及唯一的“出口”！

    “看来我们的参赛者运气并不算太好，或者说有些太紧张了，完全没意识到第四个出口会有埋伏。”

    毕方看着参赛者直直朝最后一个出口跑去，忍不住叹了口气，大概猜到了接下来的发展。

    不得不说，四人组的确配合默契，三人在同一时间开枪，却唯独漏出最后一个出入口，就是为了让参赛者潜意识认为抓捕者只有三人，同时让他往最有一个方向跑去。

    观众惊呼刺激！

    什么样的直播最为吸引人？

    当然是反转越多越好！

    “遇到袭击，正常人都会往最安全的地方跑去，这是生物本能，没有谁能例外，事实上，即便参赛者猜到可能最后一个出入口有埋伏，他也不得不往那边跑去。

    因为这是一场赌博，其他方位都有人把手，最后一个出入口或许有，或许没有，再加上潜意识的作用，最后他都会往最后一个出口跑去。”

    毕方冷静地向观众们分析，同时说明四人组这么做的目的，让观众对原本憨憨的四人组大为惊讶。

    居然这么聪明？

    原来只是在方神面前憨吗？

    从餐桌到最后一个入口的距离大概有三十米，从起身到结束，不过是五六秒钟便能达到。

    在毕方还未解说完毕，参赛者变冲了出来！

    此时，一道黑影同样从右边扑来！

    “就等着你呢！”

    参赛者冷笑一声，早就猜到最后一个出口可能有埋伏，他不仅没有躲闪，反而同样朝黑影扑去，可刚想攻击，却扑了个空。

    他一拳打中了一件外套！

    糟糕！是诈！

    还没等参赛者反应过来，他就感觉自己膝盖弯出传来一股大力，猝不及防下，直接将他踹跪在地。

    一直站在左侧的老四直接从后面扑了上来，爆发出全部的力量将参赛者摁倒在地。

    参赛者还想挣扎，可倒在地上的他根本无处发力，挣扎之间，又是几秒过去，而剩下的三人也已经赶到，直接骑了上去。

    逃脱的希望瞬间破灭。

    抓捕行动第一轮，成功！

