 他轻轻摇头，让自己从失神中回过神来，看着小姑娘，柔声道：“艾琳，你是雾都人？

那你知道你家在哪吗，我送你回去。”

“我不想回去！”

小天使噘着嘴，脸上露出一抹失落之色。

“怎么了，和家里人闹矛盾了？”

陈飞问道。

小天使轻轻点了点头，但却一言不发。

见状，陈飞继续问道：“那你知不知道家的电话，我打电话给他们，让他们过来接你。”

小天使摇摇头，嘀咕道：“我不想回去！”

“这——”陈飞轻轻皱眉，想了想，出声道，“那我送你去警局吧！”

小天使顿时一下抓住陈飞的衣角，差点没哇的一下哭出来。

看到小天使泪眼泫然的表情，陈飞赶忙安慰道：“好，好，我不送你去警局。

你就跟着我吧！”

“谢谢大哥哥！”

小天使脸上露出笑容。

陈飞只能牵着小天使，从小巷中走了出来。

因为药还没买，陈飞于是摸出手机，准备继续寻找中药店的位置。

小天使见状，开口问道：“大哥哥，你要找什么地方吗？”

陈飞道：“我想找一个药店，中药店，你知道在哪吗？”

“中药店！”

小天使微微蹙眉，思索了数秒钟，表情似乎有些犹豫，想说又不想说。

见状，陈飞道：“你不知道啊！那我们去问问路吧！”

闻言，小天使似乎想通了什么，鼓了一口气，扯了扯陈飞的衣角，出声道：“我知道药店在哪！”

“真的吗？”

陈飞惊喜问道。

小天使道：“我带你过去！”

“好！”

陈飞牵着小天使，一路前行。

走了大约十分钟，小天使停在了一家有些老旧的木制小楼前。

陈飞看了看小楼上挂着的“悬济堂”，不由得露出一抹惊喜之色，“真是这里！”

“大哥哥，是你要找的地方吗？”

小天使问道。

陈飞点点头，轻轻揉了揉小天使的脑袋，笑道：“是这些。

多谢艾琳你了！”

小天使甜甜一笑，道：“不用谢。

大哥哥救了我，我帮助大哥哥是应该的。”

陈飞笑道：“我去买药，买完药，我就送你回家！”

小天使正要说什么，但此刻，一阵汽车的鸣笛声响起。

几辆黑色的林肯汽车停在了药店门口，一群黑衣墨镜打扮的保镖快速从车上下来，瞬间就将周围警戒了起来。

然后，一名四十来岁模样的中年妇女，满脸着急的下车来，奔向小天使。

“哎呀，我的小公主。

你怎么一个人跑到外面来了，你知不知道外面多危险啊！我都要担心死了。”

小天使看到这群人，不由得低下头，有些怯怯的出声道：“玛丽阿姨，对不起，我知道错了。”

“我的小公主啊，快跟我回去吧，家里人都急死了。”

玛丽抱起艾琳，就要离开。

但小天使不舍的看了看陈飞，挥手道：“大哥哥，再见！”

陈飞也挥了挥手，点点头道：“再见！”

那位玛丽阿姨将小天使送到车内，看了陈飞一眼，然后对保镖挥了挥手，做了个指使。

然后，她也上车，车辆发动，开了出去。

但剩下的保镖却没有离开，而是朝陈飞包围了过来。

见状，陈飞不由得轻轻皱了皱眉。

其中一名领头的保镖来到陈飞身前，上下打量了一番陈飞，沉声问道：“你是怎么和艾琳小姐在一起的？”

这种态度，让陈飞感到有些不满，沉声道：“我没有义务回答你们的问题。”

“呃——”保镖首领面色一沉，身上涌起一股真元气息，似乎准备动手了。

陈飞见状，毫不示弱，盯着保镖首领，也同时激发真元气息，?对抗了过去。

众保镖一下紧张了起来，包围圈再次缩小，?将陈飞团团包围了起来。

眼看气氛越来越紧张，双方大战，一触即发。

就在此时，一名黑衣保镖快步跑来，在保镖首领耳边低声说了些什么。

听完之后，保镖面色缓和了下来，看了陈飞几眼，然后挥了挥手，让手下的人都退了下去。

最后，保镖首领看向陈飞，面色严肃，声音显得颇为生硬，“我们已经查清楚了，刚才，你救了艾琳小姐一次。

对此，我们表示感谢。”

“你想要什么，只要不太过分，我们都可以满足你。”

“说吧！”

闻言，陈飞眉头又狠狠的皱了一下，随即冷声道：“我救艾琳小姐，只是随手为之而已。

好处，我不需要！”

“你可要想清楚了，错过这种机会，以后再想有，那就难了。”

保镖首领盯着陈飞道。

陈飞嗤的一下笑了起来，摆手道：“我说了，我是随手为之。

既然如此，那就不需要好处。”

“这可是你说的！”

保镖首领眯眼看向陈飞，随后转身一声厉喝，“我们走！”

瞬间，他带着人浩浩荡荡的离开了。

陈飞看着轰隆离开的车队，轻轻摇了摇头。

看来，这位艾琳小天使，应该出自雾都的某个大家族。

只不过，小天使似乎在家里过得不怎么开心，否则也不会偷跑出来。

不过，感慨归感慨，陈飞没有忘记正事。

长叹一声后，他进入悬济堂，拿出药方，购买草药。

他运气不错，这悬济堂之中的草药，竟然格外的齐全，陈飞药方上所需的二十多种草药，包括那四五味颇为珍贵的草药，竟然全都在悬济堂中找到了，而且品质还十分不错。

这倒是省了陈飞的功夫，陈飞带着要药材，连忙回到了酒店。

在酒店中借来了工具，陈飞亲自配药熬药。

忙碌了八个小时后，一碗浓墨一般的药液终于熬好了。

陈飞端着药液，进入房间，给昏迷的林秋涵喂服了药液。

给老婆擦了擦嘴，然后扶着老婆再次躺下，陈飞对屋内月季长老等人挥挥手，道：“秋涵需要休息，我们先出去吧！”

“小姐她真的能醒过来吗？”

落英忍不住出声问道。

陈飞面色自信而坚定，出声道：“我亲自调配的药，肯定会有效果。

大概一两个小时后，秋涵应该就会醒过来。”

“那样就太好了。”

落英一阵欢欣鼓舞。

 