    第四百二十三章 这名号多响亮   

    林凡闻言也是笑了笑，点点头，说道：“说优秀的话，应该也算是，或者是又不算是吧！”

    

    李淼淼闻言也是愣了，话说林凡这话说的就是挺有意思的了，话说这到底是是还是不是啊！   

    模棱两可的东西，这到底是个啥意思啊！   

    再说了，就现在的林凡，李淼淼自认为她是有些看不懂的，因为这根本就不是林凡平时行事的一个风格。

    

    要说林凡这个人吧，那平时工作起来可是一丝不苟的，看起来平时嘻嘻哈哈的，跟谁都能够成为朋友，可是真正地跟他相处下来，你就会知道，平时生活中，林凡是一个多么随意的人，那么在现实生活中，他就是一个工作多么严谨的人。

    

    也正是因为李淼淼对于林凡的这种认知，所以说李淼淼才会说对于他刚才的那个回答是感觉到非常的不理解的。

    

    毕竟，这三个人林凡大老远的从别的地方招过来，那按照正常人一个理解，那对方那三个人应该都是优秀的才对。

    

    可偏生林凡竟然是给出了那样一个模棱两可的回答。

    

    看李淼淼满眼的疑惑，林凡便是出声解释道：“是这样的，这三个人呢，是我一个老朋友推荐过来的，我之所以用他们，一方面也是因为我对我这位老朋友的认可！”

    

    “这第二呢，就是我在南津的时候，跟他们三个人见过面，通过和他们的聊天我感觉这三个孩子应该都是优秀的，就算是暂时他们不是优秀的，应该也算的上是一块非常好的璞玉了！”

    

    “你在这个行业待的时间长了，想来应该也能够明白，一个企业想要长长久久地发展下去，那是绝对需要不断地涌入新鲜血液的，所以就目前我的感觉看来，我觉得这三个人在不久的将来，一定是会能够成为我们瑞嘉地产很重要的一个中流砥柱的！”

    

    李淼淼听了林凡的一番话，简直就要惊呆了。

    

    说实在的，无论如何她是都没有想到林凡竟然会给这三个年轻人这样高的一个评价，话说就他刚才说的那一番话，那绝对是要比刚才的时候，回答李淼淼一个好字，分量要来的更加的重了。

    

    而也正是因为听了林凡的这一番话，李淼淼也总算是明白了为什么林凡非要动用她去亲自接那三个年轻人一起过来了。

    

    “好的，林总，那我知道了，那我现在就先去忙我的工作了，明天我一准准时的将那您那三个中流砥柱给您接回来！”

    

    看着李淼淼那一张俏皮的小脸，林凡简直都是要笑死了。

    

    “不是给我接回来，是给我们！我们是一个集体！一个大家庭！”

    

    林凡这话是笑着说的，可是听着李淼淼的耳朵里面，却是有了一种想要哭的冲动。

    

    要不说她更加喜欢在林凡的公司里面来工作呢，就是因为她喜欢林凡公司的这种家的文化精神。

    

    不但是对于公司的员工，林凡总是给大家一种这是大家共同的一个家，而不是你就是来我这里打工的一个感觉。

    

    就连公司的客户，来到了公司来谈订单，林凡也好，包括公司的其他员工在内，那也都是会给客户一种宾至如归的感觉的。

    

    而且，给你的这种感觉并不会因为你身份的高低，或者是你最终的时候，有没有能够成为自己的客户，你都会从瑞嘉地产里面享受到这种感觉。

    

    一开始公司的员工其实是并不认同林凡的这个服务宗旨的，但是林凡告诉他们，做生意其实最大的宗旨就是做的服务。

    

    因为大家做生意，东西其实说穿了都是差不多的，可若是在同等质量的情况下，还能拉到客户的一个宗旨那就是服务。

    

    后来，林凡还就特别是针对服务这一块，亲自给所有人上了一堂培训课。

    

    李淼淼当然也上了。

    

    因为公司从上到下，每一个人都上了。

    

    直到现在，李淼淼都还记得林凡当初给大家上课的样子。

    

    而且，自从瑞嘉地产成立以来，接手的每一个订单，林凡也是要求公司的员工都是这样来做的。

    

    可以毫不夸张地说，但凡是走进了瑞嘉地产，想要跟公司谈订单的人，到了最后几乎就没有做不成的。

    

    因为他们每个人到了最后都会折服在林凡的这种服务之下。

    

    毕竟，在这个年代，还没有哪个生意人是将服务放在首位的。

    

    李淼淼的那句她现在忙的恨不得是将自己分成两个人，这话绝对不是随便说一说的，因为年后复工，过年期间针对是压了好多的单子了。

    

    所以她也是真心有好多的工作要做的。

    

    再加上林凡又额外布置给了她一个任务，让她第二天去接那从南津来的三个人，这样算下来，她就生生地被消耗掉了将近三个小时的时间不能工作。

    

    偏生她现在是时间少了，工作量又没有少，所以李淼淼从现在开始，也就是从林凡办公室踏出去的那一刻开始，她是真的就是要开始马不停蹄地工作了。

    

    要不然的话，这订单是真的要越压越多的。

    

    因为在设计理念上，林凡真的是给了李淼淼很多的创意，所以现在李淼淼的热情可高了。

    

    也正是因为在她自己本身能力的基础上，加了一些林凡给出的设计理念，所以瑞嘉地产的设计一经推出，那可是立刻就引起了行业内的一片赞叹之声的。

    

    反正就是各方面的原因吧，李淼淼现在对于林凡，那可真的就是各种拜服，甚至于她现在都是有了一种哪怕是林凡现在不给她开工资，她也都要跟林凡在一起工作的心了。

    

    “淼淼，你回来了！”

    李淼淼前脚才是迈进自己的办公室，这后脚谢嘉杭就进来了。

    

    “嗯！你不是出去谈业务了吗？

    怎么这么快就回来了？”

    

    李淼淼坐回到了自己的椅子上，谢嘉杭也坐在了她办公桌的对面。

    

    谢嘉杭笑了笑，就对李淼淼说道：“你是不知道现在我们瑞嘉地产的名号有多响，人家现在只要是一听到我们瑞嘉地产的名号，根本就不用你多讲什么这单子就也签成了。”

    

    

