    “你，你们！”

    副局长这才彻底明白过来，自己已经成了众矢之的，在场的除了和他拴在同一根绳上的老婆，其余的没有一个人会帮他说话。

    “证据确凿，你们的前副局长带上手铐押回去吧。”

    陈局长面无表情的说道。

    副局长顿时就慌了，当即改口说道。

    “局长，放我一马吧，我知道错了，您高抬贵手，看在我在您收下工作了这么多年的份上，没有功劳也有苦劳吧。”

    “你有个屁的苦劳，这几年警局硬是被你这颗老鼠屎搅得一锅腥，我早就想弄你了，一直没有证据而已。”

    陈局长冷哼一声说道。

    “我知道错了，您给我个改正的机会，降职，开除，都行你看在公事一场的份上，别报上去。”

    副局长哀求道，扫了一眼旁边瑟瑟发抖的妇女当即气不打一处来，反手就是一巴掌将其扇倒在地。

    怒骂道。

    “都是这个臭婆娘，都是因为她，她贪财，谁给她什么东西她都收下了，都是因为她我才变成这个样子的！”

    接着就是一顿拳打脚踢。

    一旁的警员们想要出手阻拦，但却被陈局长眼神示意不要动。

    副局长打了一阵之后，又转过身来哀求道。

    “你们要抓就抓她的，放过我吧。”

    陈局长挥了挥手说道。

    “都带走。”

    警员们当即上前将副局长和妇女铐起来，带了出去。

    门外都是等待着结果的的人们。

    一见副局长夫妻二人被拷了出来，只觉得大快人心，纷纷破口大骂。

    因为手头没有臭鸡蛋和烂菜叶就从地上捡石子和土块丢过去。

    副局长脑袋上挨了一石子，双目无神的喃喃说道。

    “真的不怪我，真的是她收了那些东西，我没办法才帮那些人做事情的。”

    一旁陈局长面无表情的说道。

    “你有选择的，你走到今天也都是你自己的选择，怪不得别人。”

    “啪！”

    一块石子波及到了无辜的陈局长。

    他嘴角抽了抽，佯装镇定的继续往前走。

    心中却忍不住暗骂道。

    打不准就别打了行吗？疼死老子了！

    目送着警员们离开，群众们散去。

    张元随即回过头来，对林震说道。

    “谢谢了，林哥。”

    “小事。”

    林震摆摆手，继续说道。

    “我也早看这家伙不顺眼了，你也算是给我机会抓他把柄了。”

    张元随即笑了笑开口问道。

    “林哥，你怎么还来这里的，是来找我的吗？”

    林震笑了笑说道。

    “是，也不是。”

    他指了指福利院对面正在施工的地方开口说道。

    “这个游乐园是我的产业，马上就要竣工了，我主要是来看看验收的。”

    张元闻言顿时一惊，随后忍不住问道。

    “这游乐园是你的啊，你怎么还突然开起来游乐园啊。”

    他早就注意到这个正在建设的游乐园了，诺诺今天之所以出现在门口也是为了看这个游乐园，其余孩子也是如此，对这个游乐园充满了向往。

    他还想着等游乐园建设完成了就带孩子们一起去玩呢。

    林震看了看站在远处的孩子们和曹院长，稍微降低了一些声音说道。

    “和你说了也无妨，你也知道，我是混道上了，一些钱来的不太干净，这个游乐园就是为了把钱变得干净的。”

    张元愣了愣，这种事情他确实没有接触到过，以前也就是在电视上见过。

    林震也没有等他大话，随即对远处的孩子们招了招手。

    曹院长随即带着有些怯生生的孩子们走了过来。

    林震蹲下身子，对孩子们说道。

    “小朋友们，想不想去对面那个游乐园玩啊？”

    孩子们当即目露精光，不过他们看了眼一旁的曹院长都没有说话。

    林震笑了笑说道。

    “你们要是能答应叔叔一个条件，叔叔就能让你们以后想什么时候去游乐园玩就能去游乐园玩，怎么样？”

    林震已经三十出头，在张元这里是哥哥，但在这些小孩子这里确实已经是叔叔了。

    虽然孩子们叫张元哥哥，但是可以各论各的。

    孩子们自然经不住这种诱惑当即就有孩子忍不住问道。

    “叔叔你让我们答应你什么啊？”

    林震随即说道。

    “叔叔想让你们听院长的话，好好读书，长大以后做对这有用的人，回报社会，回报院长。”

    “这期间不许打架欺负人，不过要是有人招惹你们，你们也不要怕，打回去，出了什么事情，叔叔给你们撑腰！”

    曹院长先前听着还挺开心，听到后来顿时变了脸色，她忍不住看向了张元。

    见后者没有说话，她也忍住了。

    “没问图，我们答应了。”

    孩子们异口同声的说道。

    “真是乖孩子。”

    林震随即摸了摸站在最前头的两个孩子的脑袋。

    接着转头对一旁的秘书说道。

    “带着群孩子去游乐园玩吧，告诉负责人，以后节假日这些孩子要是想进去玩，随便，不过平时上课的日子可不行。”

    孩子们顿时开心的跳了起来。

    张元却急忙开口说道。

    “林哥，不是说你这次来是来验收安全性的吗？”

    那位秘书转过头来，开口说道。

    “我刚刚已经去检查过了，没有问题，里面的设施也已经可以使用。”

    张元这才点点头，也露出了笑容。

    曹院长对林震投去了感激的目光。

    林震点点头。

    随后秘书便带着曹院长和孩子们去游乐园玩耍了。

    留在了张元直接开口问道。

    “林哥，你刚刚说也算是有事情找我？”

    林震点点头，说道。

    “本来是想着验收完去找你的，没想到在这就碰到了你。”

    “什么事情？”

    张元开门见识的问道。

    林震转过头来，笑着问道。

    “听老钟说，你看玉石的本事越来越出神入化了？”

    老钟指的就是钟杉。

    “哪有。”

    张元先是谦虚了一句，随后问道。

    “有玉石方面的事情用得到我？”

    “嗯，我手里也有一批翡翠要出手，你有没有时间？和我一起去看看？”

    林震笑着问道。

    “那就走吧。”

    张元想都没想说道。

