    然而，那些话最终还是一一吞回去，只道了一句，“一路顺风。”

    等车子消失在视线里，旁边的助理才不解的问，“季少，你不是已经打算跟他们一北上了吗？怎么......”

    怎么还是留下来了？

    这么多年，哪怕是末世前，助理也没看过季沐风对哪个异性多出过一丝关注，现在好不容易遇到一个让自己心动的，为什么反倒放弃了？

    他没说完的话季沐风当然听懂了。

    风雪簌簌，他抬手拍了拍落在肩头的雪，仿佛也将某个人的分量从自己的肩头拂去。

    他的声音一如从前冷漠，“我走了，基地怎么办？那么多需要我们保护的普通人怎么办？”

    季沐风的肩膀上，一边是信仰，一边是她。

    他没有办法像沈寒谦那样，把一个人完完全全当做自己的全世界。

    沈寒谦手中的剑是为了守护她。

    但是他不一样，他手中握紧剑，就无法拥抱她，放下剑，就无法保护她。

    其实连他自己都觉得这份喜欢来得莫名其妙，就好像，冥冥中的注定。虽然放弃会让人难过，却并不遗憾。

    风雪更大了一些，助理只觉得对方往回走的背影寂寥得让人觉得偌大天地间仿佛只他踽踽独行。

    另一边，贺以念三人开车走了半天之后遇到了一支军队，后面跟着长长的车队，仿佛是刚从一个城镇里搜救完回程，路经一个加油站，就在这里修整。

    他们的车子开过去，被军队拦了下来。

    往前几个城市还没有搜救过，也没有建立安全基地，危险未知。所以这支军队要一路搜救过去，路途中看到人类就会拦截下来，收入军队。

    在末世里，虽然跟着车队速度会变慢很多，但是却是会更安全，相互能有个照应。

    毕竟遇到大批丧尸的时候，三个人再怎么厉害也难以抵御，所以，他们被拦下来之后就顺从的选择了跟着车队一起。

    他们下了车往加油站里走，身上只随身背着几瓶水和一些干粮。

    走到门口的时候，持枪守在那里的两个士兵忽然把他们拦下，“把包里的东西拿出来，所有的物资都要上交。”

    苏宁雨皱了皱眉，“这是我们自己搜集的物资，为什么要上交？”

    那个士兵轻蔑的瞥她一眼，“我们为你们提供安全，所有的物资当然必须上交，方便统一管理。到时候我们会按量分发食物。难不成你们打算靠自己手上这点儿物资过一辈子？别磨磨唧唧耽误时间。”

    士兵说话的声音不算小，加油站里有些人的目光投注过来。

    但是每个人的神情都十分麻木，仿佛已经见怪不怪，显然他们之前也已经发生过了同样的事情。

    在军队刚来的时候他们未必没有欢欣激动过，尤其是那些没有能力对抗丧尸的普通人。

    但是军队并不是无偿将他们带去基地的。

    他们必须拿手上的物资作为交换，一切都出于自愿，要么就带着自己那点儿物资在这儿守到死，要么就把手上的物资交出去，跟着军队一起去基地。

    也有人据理力争，闹过事，但是后果都不太好，后面那些人很快就认清了现实。

    这场灾难降临的太突然了，军队在这个时候过来一方面自然是为了保护居民，而另一方面，又何尝不是某些人为了高高在上的拿捏住这种虚无缥缈的权利来达成自己的私欲？

    目光一一滑过那些木然的人，心思电转，苏宁雨并没有和对方闹，争论了两句之后很顺从的就把包里的物资全都交出去了。

    而在填写资料的时候，只有苏宁雨写了自己的精神异能，沈寒谦则把自己有空间异能的事情隐瞒了下来。

    否则，对方一定会让他把空间里的物资全都交出去。

    一看这三个人里居然只有一个异能者，收集资料的人眼里的嫌弃毫不掩饰，摆摆手就让他们进去了。

    一个小小的加油站里挤了上百人，每个人手上都只有硬邦邦的馒头，一啃还掉渣，他们机械的咀嚼着。

    加油站里几乎已经没有可以落脚的地方了，都是前面那个镇子里带回来的。

    他们大多几人抱团坐在一起，看见他们三个过来，纷纷侧身回避，手里的馒头往里藏了藏，排斥的态度十分明显。

    贺以念的目光在那些人身上一一扫过，忽然对上一双黑白分明的眼睛。

    小姑娘的眼睛像圆溜溜的葡萄，目光清澈又纯净。和她的目光对上之后眨巴眨巴眼，一扭头躲进了旁边那个老人的怀里。

    老人循着孙女的目光看过来，对着她们友好的点了点头，便又疲倦的垂下头。

    祖孙俩互相依偎着坐在一个角落里，旁边的人并不乐意靠近他们，他们的手上也并没有馒头，饿得面黄肌瘦。

    小姑娘身上穿着大人的衣服，看起来滑稽极了。老人的身上只有一件单薄的外套，在这冰天雪地里，手指已经冻得发紫了。

    贺以念脚尖一转，走了几步之后却发现身后的少年还呆在原地没有动。

    顺着他的目光看过去，发现他近乎出神的看着那个小姑娘坐的地方。

    她坐的位置赫然铺着一件破棉袄。如果没有猜错的话，应该是爷爷脱下来给她垫在地上的。

    少年向来清冷的眸子柔和下来，眼里是说不出的艳羡。就像趴在橱窗外的孩子，向往的看着橱窗里的精致的玩具，让人忍不住想摸摸他的头，把橱窗里的玩具放到他的手里。

    贺以念忽然觉得心口有些涩然。

    因为从来没有得到过亲情和爱护，所以完全控制不住眼里流露出来的羡慕。

    那一瞬间，贺以念几乎有些控制不住想要给他一个拥抱。

    但最终，她只是回头拉住他的手，把他带到那对祖孙的面前。

    一眼看过去，整个加油站里大概只有这对祖孙旁边可以容纳下他们。

    贺以念能够感觉到，越靠近，那个少年的身体越僵硬。

    大概，这就是一种近乡情怯。

