    此番北上,除去祝北河镇守荆州,楚军核心将领尽数随行。

    有人的地方就有江湖,有江湖的地方就有八卦，即使是在行军途中，天寒地冻,也冻不住群众的八卦热情。

    先是两大俊男的穿着，狄其野手下的五大少都是公子哥，这就得交给他们来,他们很快分析出了主公和将军的衣着重点。

    主公披着一件纯黑的狼毛大氅,内是同色皮甲，皮甲下是深青滚暗金边的棉袍,在姜扬的劝说下披上了狼毛大氅连着的帽子，怎一个帅字了得。

    将军照旧是白衣铁甲,衣服是姜通见过的那套，外面披着白狐裘,头戴银盔。本也是潇洒帅气，但白狐裘的带扣是片颇可爱的玉桑叶，他手上还戴着副羔皮手套,顿时就减了气势。

    五大少总结,男人该像主公那么穿。

    中年人毕竟没有年轻人那么无聊爱美，姜扬执着地带着那把羽扇，让颜法古看一眼就觉得有风吹来，冷飕飕，何况他一路连输了三把骰子,欠了姜扬一屁股债，两袖漏风，恨不得把自己去当铺当了。

    姜扬一边欺压同僚，一边第不知多少次欣慰地感叹：“主公越发沉稳了，大楚之福。”

    “我怎么觉得主公是越发不爱笑了呢，”颜法古嘀咕。

    姜扬假装不经意的对着颜法古摇扇子，手一晃就把骰子给换了，义正言辞道：“谁家正经人一天到晚笑啊笑的，这就叫沉稳。”

    颜法古要哭了：“稳，特别稳，姜兄，你找别人玩去吧。”

    正说着，狄其野骑着他那匹大黑马从前面溜过来，好奇问：“玩什么呢？”

    颜法古看见了救星，挤出朵干菊花似的笑脸来，热情招呼道：“狄小哥，玩过骰子么，很简单的，特别好玩儿。”

    “不了不了，我还欠主公一大笔债。”狄其野用实话推脱道。

    颜法古给了狄其野一个同是天涯沦落人的眼神。

    狄其野背上一寒。

    姜扬问：“狄小哥怎么到后头来了？”

    狄其野干笑了两声。

    他本来是和顾烈并排骑着的，倒不是原本就这么安排，启程时狄其野是随在顾烈右后侧，他们越骑越并排，是因为无双他……看上了顾烈那匹马。

    顾烈赶路骑的马都是千挑万选出来的温驯马匹，这头棕马耐力好、脚力佳，性格沉稳温顺，最适合长途赶路。

    结果一上路，就被无双坚持不懈地凑上去骚扰，无双时不时用马脸去蹭人家脖子，又或是大脸对大脸，得亏是那匹棕马脾气好，否则非撂蹄子把顾烈摔了不可。

    顾烈头顶上阴云密布，狄其野一边替无双尴尬，一边怕顾烈又找他抄军规，这就溜后头来了。

    “颜将军，听主公说你算命极准，”顾烈之前和狄其野提了一嘴颜法古算的那个三异星，让狄其野很是好奇，这下子拿出来转移话题刚好，“要么你给我算算？”

    颜法古当时就懂了。

    年轻小伙子最想算什么？姻缘嘛。

    谁家少男不思_春。

    颜法古一副“我都懂，我知道你害羞你不用多说”的神情，神秘兮兮地摸遍了腰带，找出两枚铜钱……

    “姜兄，行行好，借一个吧，”颜法古哭丧着脸说。

    姜扬大发慈悲还了一个铜钱给他：“用完还我。”

    颜法古深感人心不古，世道冰寒。

    颜法古握着三枚铜钱，左摇右摇上摇下摇，胡乱摇了一通，往马背上一开。

    嚯！

    旺夫命！

    狄其野嘴角一抽，打马就跑了。宁愿去看顾烈黑脸，都好过听假道士胡说八道。

    颜法古自己对着铜钱目瞪口呆，马踏过一个水坑，一枚铜钱从马背上以迅雷不及掩耳之势滑了下去。

    姜扬嘴里啧啧有声，伸长手从剩下的两枚里取走一枚，还教训颜法古：“你说你，一天到晚的瞎算什么，就没准过。”

    颜法古对着仅剩的一枚铜钱泪流满面。

    多哉乎？不多也。

    下午时分开始落雪，灰蒙蒙的天像是扯絮一般飘下雪来，大军安营扎寨，顾烈和狄其野对着堪舆图论战，不知不觉天就黑了。

    姜扬掀了帅帐的帘子走进来，请他们过去吃饭。

    “颜法古捉了两只野_鸡，我忽然想着以前咱们打信州的时候，烧野味打围炉，大家伙儿一锅吃饭，”姜扬绝口不提颜法古是因为欠债被他强行赶出去找野味的，笑得温文尔雅，“以后没什么机会。难得有空闲，也让狄小哥尝个新鲜。”

    狄其野好奇起来，顾烈本未答言，片刻后才笑了笑，说好。

    他们去姜扬的帐子，颜法古不仅亲自抓鸡，还亲自掌勺，把铁锅铲得虎虎生风，油香四溅，大料葱姜不要钱地往里放，最后倒水一焖，滚出汤来，下野菜，开吃。

    狄其野确实很新鲜，肉美汤鲜，野菜刚被雪冻过，在肉汤中一烫，带着丝丝甜味。加上冰天雪地加成，这种大锅菜吃起来分外好吃，他去看顾烈，发现顾烈也没少动筷子。

    此时狄其野想起姜扬方才那句“以后没什么机会”，后知后觉意识到他在说什么。

    狄其野刚入楚军时，顾烈与众将还时不时兄弟相称，嬉笑怒骂，虽也守礼，却没有太多避忌。

    这次启程，顾烈多以“本王”自称，也渐渐收敛了喜怒。虽然在狄其野看来是顺眼了许多，对于楚军诸将，恐怕会觉得主公日渐威严沉稳，不爱说笑了。

    当下时局，顾烈问鼎天下就在一二年之间，这种变化是十分必要的。及时理清君臣尊卑，对顾烈，对他们自己，都好。

    姜扬是个有心人。他确实是把顾烈当成自家后辈看待，若不是如此，没必要冒这个风险，费这个麻烦，就为了最后和顾烈吃一顿大锅饭。

    吃了饭出来，狄其野跟着顾烈走回帅帐，天上的雪停了，地上已经积起浅浅一层，半月从乌云里飘出来，月光照在积雪上，莹莹皑皑。

    看不见星星。

    “顾烈，”对着冰雪，狄其野忽然觉得顾烈这个人和烈字一点都不搭，“你为什么叫顾烈？”

    近卫训练有素地走远，顾烈被打断沉思，还是被这种幼稚问题打断沉思，他看了一眼帅帐方向，无奈跟着狄其野走错路，咬牙答：“是祖父所取。”

    狄其野好奇，“有什么寓意？”

    “狄其野，来而不往非礼也，你要是想问，就以一换一。你先回答我，你的名字有什么寓意？”

    “我的名字没有寓意，是系统抽……怎么说，”狄其野想了想，“是随机从无数个字里面抽选组合出来的。我觉得不错。大火燎原。”

    顾烈听完，回答他：“祖父曾说，烈字取自《诗经小雅四月》，‘冬日烈烈，飘风发发’一句。”

    狄其野品不出好坏：“这是首好诗？”

    顾烈没点头也没摇头：“这是首被流放的臣子写的迁谪诗。”

    史书记载，顾烈的父亲是顾麟笙不受宠的儿子。

    “那为何？”

    “我哪知道。”

    “你的堂兄弟们都叫什么名字？”

    “顾璋、顾玦……记不清了。”

    一个个，都是带玉王孙，都好生金贵。

    怎么就你一个，寒风烈烈，烈日炎炎，水深火热？

    狄其野回头看看顾烈，禁不住感叹：“主公，你可真是个老实小孩。”

    顾烈气笑了：“老实小孩？”

    “嗯，”狄其野还敢点头，“有点笨。”

    “没喝酒，怎么醉成这样？”顾烈半是疑惑半是嘲讽。

    狄其野低头笑笑，忽然正经起来，虽然还笑着，语气却认真了许多：“主公，你待末将与众不同，末将唯有为主公厉兵秣马，征战沙场，万死不辞。”

    顾烈迅速接口道：“你是想说，让你打仗可以，管事，休想，是这个意思吗？”

    狄其野惊讶挑眉，顾烈却不为所动。

    他太清楚狄其野了，前世，狄其野决不会亏欠别人，独来独往，意外欠下的人情一定会巧妙地还回去。别人故意招惹他，他一定找机会讨回来，若不是故意招惹，他也许就懒得麻烦。

    临死，他都能让顾烈欠他一个诱反敖戈的人情，他自己了无牵挂地去了，最后算起来，还是顾烈对不起他，不是他对不起顾烈。

    这一世顾烈才知道，这小子在他那个时代竟也是一样做人，死成个英雄，留下遗计助阵，也是无牵无挂，说起来没有对不起谁。

    时刻把自己和他人分得明明白白，也不知是故意还是天性，又或是两者原因都有，总之是遗世而独立，随时能羽化而登仙。

    可他这样，难道不曾伤了人心？

    他当真谁都对得起？他当真一点都不曾后悔？

    活两辈子都没长进一点，还想给别人治病。

    那就看看到最后，是谁，治得了谁。

    “你放心吧，”顾烈冷哼一声，“没打算让你管事。”

    牵着不走打着倒退，就是不想干活有什么办法。

    狄其野心里松了口气。

    他确实不想牵扯政事，上辈子吃亏吃够了，这辈子再不想沾。

    何况，他不知道自己的存在是否会掀起蝴蝶效应，若是一不小心拔苗助长，不论是凭空授之以渔还是授之以鱼，缺乏完整体系，积年累月发展下去，也许这个时空的人类进入银河，依然是三岁孩童抱重金行走于闹市，重蹈覆辙。

    二人再没说话，各自思索着，不知不觉调换了行路顺序，刚才带错路的狄其野落后一步，顺利跟着顾烈走回了帅帐。

    陆翼和敖戈没有停下攻势，已将整个秦州东南角打成一片，就快打到青城山。

    他们在离鱼凉不远的赭石城安排驻地，等着迎接主公到来。

    楚军不急不缓，一路行来，慢慢进了赭石城。

    陆翼和敖戈本想按照惯例驱马迎上前去，却见姜扬颜法古他们毕恭毕敬地下马跪侯，严守礼节，二人对视一眼，意识到今非昔比，当即滚鞍下马，及时补救。

    走上高台宴帐，主公解了狼毛大氅，略整衣冠，上了主座。狄其野就跟在主公身后，摇头示意近卫自己不解狐裘，被姜扬拉到主公右手下首席的位置坐着。

    陆翼露了个玩味的笑容，敖戈面上却是闪过了一丝嫉恨。

    他二人说了些接风洗尘的客套话，顾烈与他们有对有答，都是套路。随后开宴饮酒，气氛才轻松起来。

    陆翼端着酒杯看向狄其野，玩笑道：“荆州一别，今日再见，狄小哥越发潇洒了。”

    “过奖，”狄其野举杯对饮，却一点都没有要回夸的意思。

    敖戈忽然从旁插话道：“还是主公会养人，把狄将军养得越发精细了，狄将军如此怕冷，可要让他们上个汤婆子来？”

    这话一出，姜扬颜法古都是大皱眉头，陆翼仿佛没听见，狄其野老实不客气，像是没听出来敖戈的嘲讽：“多谢，有劳。”

    顿了顿，像是才想起什么，补充道：“敖将军，你家的汤婆子不会和你一样爱掉链子？那还是不要了，免得烫伤了我不好打仗，回头，还连累您落下一个挤兑同僚的名声。”

    敖戈气得满脸通红，“你！”

    “敖戈。”

    顾烈沉下脸来。

    “末将知错，”敖戈忍气吞声，向顾烈请罪。

    顾烈又看向狄其野：“菜不好吃？”

    众将都以为主公要各打三十大板，没想到主公问了这么一句家常。

    狄其野挑剔道：“还行。”

    “那就吃着。”

    吃都堵不上你的嘴，非得满朝堂树敌才开心。

    顾烈仿佛梦回前世，出现头痛的幻觉，伸手去按额头。

    狄其野微一皱眉，将视线收了回来。

    又是这动作，顾烈怎么了？

    风族首领营帐。

    “禀报大王，楚王顾烈已到赭石城！”

    王座上的吾昆哈哈大笑：“他竟然敢来！果然是疯血楚顾，好，好！”

    帐中站着一位燕朝书生打扮幕僚似的人物，肩背瘦削，从背后看去平平无奇，直到看到他的脸，才发觉这人脸上盖着一张白鬼面具，只在眼嘴部分掏空，没有花纹也没有装饰，就是惨白的面具上三个黑洞，露出眼睛和嘴巴。

    他的眼睛倒是极为明亮。

    等士兵退出去后，他才开口说话。

    “我还是觉得顾烈不可小视，”他的声音也很好听，只是从面具后传来，难免有些瓮声瓮气，“大王，您的计划漏洞太多。会盟也并无必要。”

    吾昆顿时暴跳如雷，随手将桌上的镇纸砸到那人身上：“你闭嘴！你这个残废！你懂什么！”

    那人立刻闭嘴不言。

    片刻后，吾昆又像是清醒过来似的，几步从王座上走下来，拉着那人的衣袖责备道：“牧廉，你不该惹我生气。我也有错，你知道，我与楚顾有不共戴天之仇，你别在这时候招惹我。”

    那人一言不发地站在那里，也不说话。

    吾昆没耐心和他耗，恢复了一副贤明君主的模样，出了帅帐。

    那人呆站了许久，面具后的脸上，才慢慢慢慢地，挤出了一点伤心的神情。

    他对着空无一人的帅帐，像是还有人在一样，愤愤不平地说着：“你既然连奉命打仗的顾麟笙都有‘不共戴天之仇’，那应该更恨燕朝才是，又为何用燕朝皇帝编排的九罪来折辱顾麟笙的孙子？何其虚伪！”

    “楚王坐断东南，占尽东南五州，你不过打下了西州，雍州还没啃干净，有什么好张狂，还自以为楚王不敢赴约？”

    “什么会盟计划，一盘散沙，处处漏洞。楚王要是能因为和风族会盟就沾沾自喜，漏出破洞让你打，他早没命了。”

    “我是残废，你是什么？你比残废都不如！”

    名叫牧廉的鬼面人对着空气唠叨完，整个人木楞楞地走了出去，他走着走着，面具后的脸上露出一丝愁容来。

    师父说必须做掌权者的幕僚。

    师兄说他的脸比鬼还吓人，燕朝不许他这种怪物做官，要他用鬼面具遮脸，去北方找风族，试试做风族首领的幕僚。

    他一个人到北方，还没找到风族首领，就被吾昆捉住了。好在殊途同归，风族首领是吾昆的王叔，吾昆为报父仇杀了回来，要他帮忙报仇，他帮吾昆报了仇，吾昆就成了新的风族首领。

    可是，他一点都不喜欢吾昆，也不想帮吾昆做事。

    明明他帮吾昆做了这么多事，却每天都被喜怒不定的吾昆骂得狗血淋头。

    吾昆还越来越自大，不肯再听他的意见。

    他想跑，又不敢跑，吾昆发起疯来太吓人了，师父说过，他们必须死得天下人人称颂。被疯子砍死有什么好称颂的？

    死都死不了。

    他想起被他掳进青城山的小师弟。不知道小师弟还活着吗，出山没有，在做什么？师兄是一定能死得人人称颂的，那小师弟会比他幸运，死得天下人人称颂吗？

    诶，他太难了。

    作者有话要说：*白鬼面具参考jabbawockeez，对，就是那个美国街舞团，只看面具就好，虽然他们的舞真的超帅的。

    *捏他“罗密欧，为什么你叫罗密欧呢”（并没有233333

