    朱高燧不怎么敢相信，“老二敢动用五军都督府地方卫所的兵力？这可是犯父皇大忌的事情，一旦被戳破，视同谋逆啊！”

    顾晟笑脸依旧，“殿下你明白着，没有什么是二殿下不敢的。”

    胡永兴挥袖，将问题拉扯到根本上去，“事情到今日，其实这不单单是个流言引起的问题，只不过这个流言恰好成了引子，以我看来，这件事很可能会决定储君人选。”

    王射成又闭口不言。

    众人已经习惯，王射成一般不说话，说话就会一针见血。

    顾晟沉吟着道：“确实有这个迹象，要不然陛下不会装病把大殿下从顺天召回来，按照我的理解，陛下的用意是立储之后，太子在应天兼国理政，陛下则回顺天去当甩手掌柜。”

    谁不知道咱们永乐陛下的德行。

    要权力。

    但又不想去管财政等琐事，他的眼里其实只看得见沙场上的铁蹄飞扬。

    朱高燧振奋起来，“此刻让我兼国理政——”

    话没说完，顾晟就笑着摇头，“殿下不要被迷惑住了，陛下仅仅是利用您敲打和告诫其他两位殿下，所以我们当下还是要想一想，在接下来这件决定未来储君人选的风波中，应该站在谁的立场上动手。”

    胡永兴颔首，“当是如此。”

    朱高燧讶然，“站在谁的立场？”

    这还不简单？

    不就应该站在我的立场上么，我朱高燧真是朱高煦的跟屁虫，我朱高燧就真的不奢望坐到那个皇家天子都想去坐的位置上去么？

    笑话。

    大家都是皇子，凭什么你兄弟俩争来争去，我这个老三就只能等着喝残羹冷炙。

    顾晟和胡永兴两人智谋极高，闻言就知道咱们这位殿下还没根据时势改变思想，对视一眼，由顾晟笑道：“之前我们认为殿下是可以直接竞争储君，因为彼时大殿下得文臣，二殿下拥武将，彼此制衡，然今日不同往时，近期的事态来看，二殿下和纪纲走得极尽，而纪纲和陈瑛关系莫逆，大殿下处处受制，虽然如今看来有黄昏帮助，不过黄昏已经罢官，且他现在自顾不暇，说不准这一次风波之后，大明将再无黄昏这一号人，到时候二殿下一旦成为储君，殿下您还有机会吗？”

    没了。

    什么都没了。

    朱高燧楞了一下，“所以你们的意思是让我帮助老大成为储君？”

    顾晟点头，“没错。”

    胡永兴补充道：“大殿下成为储君之后，势力会暴涨，如此能够和二殿下制衡，而陛下英明神武龙精虎壮。大殿下还会经历漫长的储君生涯，这当中就是他俩彼此制衡斗争的时候，而殿下你就可以趁他俩斗个你死我活，不断的提高自己的筹码，最终寻找机会成为万人之上。”

    朱高燧恍然大悟。

    有道理。

    如果老大成了储君，那么老二和老大之间就会疯狂针对，谁也不会在意到自己来，如果老二成了储君，他就能吸引所有的火力。

    但还有个问题：“可老大一旦成为储君，这事以后会很麻烦。”

    顾晟笑着摇头，“储君也是可以废的。”

    历史上被废的储君不要太多。

    有句话顾晟没有说，就大殿下那身体状态，说不准他和陛下两个谁更长命，搞不好朱高煦到头来发现他争了这么多年的储君，某一天忽然就掉他脑袋上了。

    朱高燧深以为然，“那么在接下来盐官镇的这一场风波，我们应该如何做？”

    王射成缓缓的道：“坐观，必要时刻帮助大殿下一把。”

    他说话基本上就决定了此事的态度。

    胡永兴也颔首，“确实，当下不动是最好的，殿下你只管把兼国理政的事情做好，有事没事去求见一下陛下，他见不见您是陛下的事，你求不求见那是您的份内事。”

    还是要尽孝。

    顾晟也道：“确实如此，不过当下盐官镇的事情，我们还是有必要分析清楚，如果二殿下赢了，我们要知道他赢在何处，免得将来被动，如果大殿下赢了，那么我们也要分析一下，在这一着棋中，究竟是什么导致大殿下赢了，我们也要重新审视黄昏这个人。”

    朱高燧振奋起来。

    没错，“知己知彼百战百胜，何况我们越熟稔他们，在今后漫长的争斗中，才能利用他们的优缺点挑拨他们拼死相争，而我们可以坐收渔翁之利。”

    看向胡永兴，“你来分析一下。”

    胡永兴思忖了许久，才缓缓的道：“那则关于娑秋娜和黄昏之间的流言，和当初胡观泼污徐皇后的路数一样，现在看来，确实是纪纲和二殿下的手笔。”

    顾晟和王射成不语。

    朱高燧颔首示意你继续说，我们都听着。

    胡永兴于是继续道：“可能他们的初衷并不是想着借这件事确定储君，因为这件事只能针对黄昏，而无法针对到大殿下，实际上我也认为如此，这件事的初衷还是针对黄昏的，只不过不知道黄昏有什么布局，竟然让盐官镇变成了一个焦点，不过我个人认为，盐官镇成为焦点这个事情，恐怕黄昏自己也没看出来，他只是在挣扎而已——”

    顿了一下，“实际上我认为，整个朝野之间，除了我们几人，没人预见到接下来会发生什么事情，恐怕连陛下都没预见到，他将大殿下召回应天，很可能和此事无关，只不过恰好而已。”

    陛下确实不喜欢应天，一直想回顺天。

    “但是——”

    胡永兴深呼吸一口气，“因为黄昏不敢背拂娑秋娜的意愿而留在盐官镇，让二殿下等人看到了他和娑秋娜之间可能是清白的这一点，二殿下已经别无他途，只有想办法去灭口，所以这一着棋，二殿下停不下来，一旦停下来，娑秋娜回到应天，流言被查证，最后矛头若是指向他在这件事上作妖，陛下恼怒之余，储君就是大殿下的了。”

    朱高燧点头，“开弓没有回头箭。”

    胡永兴嗯了声，“因此我认为，黄昏很可能在盐官镇布局了什么，他要借此机会将大殿下推向储君之位，但他没想过，一旦此事成功，他就会成为朝中所有武将的眼中钉，是二殿下用尽一切力量都欲铲之而后快的肉中刺。黄昏肯定知晓其中的厉害，但他也没办法，只能一条路走到黑。”

    众人没有言语。

    胡永兴分析的确实中肯。

    胡永兴最后说道：“所以盐官镇的事情，我们坐看，必要时刻，可以出手帮助黄昏一把，当然，我们也不能绝对坐看，要免除一切可能的影响，极尽可能的促进二殿下在盐官镇的动手，没有机会就要为二殿下创造机会！”

    一言蔽之：看热闹不嫌事大。