    第876章澹台明折磨贺北牧

    “挺倔强的。”澹台明评价道。

    此时的澹台明脸上已经戴上了他的青面獠牙的恐怖面具。

    贺北牧能不到他的脸，也无法从他多变的声线辨认出他来。

    “你是谁？是那个畜生吗？”贺北牧咬着牙，像是一头想要咬人的野兽。

    “哪个畜生？”

    “杀我爸妈的畜生！”

    “哦，原来你还有一个杀父母的仇人啊，也行，你可以把我当成是他们。”澹台明毫不介意自己背下这个黑锅。

    “你什么意思？你在耍我？”

    “因为接下来你会开始恨我，我是不是你的杀父仇人也不会有什么区别。”

    澹台明看着贺北牧惊恐错愕的样子，反而笑得一脸得享受。

    紧接着澹台明命令阿仇把贺北牧吊到架子上，然后开始给他上刑具。

    刚开始阿仇还有些小心，不敢闹太大。

    只敢用鞭子轻轻地抽打贺北牧两下。

    贺北牧连眉头都没有皱，他从小练武，受过的伤多不胜数，一般的皮外伤他都能忍下。

    见这种程度的伤害折磨不起作用，阿仇才加大了力道，变换了更多的折磨的方式。

    贺北牧嘴硬，即便满头冷汗，身体控制不住地颤抖，他也不愿意发出惨叫声。

    澹台明做了个手势，示意阿仇暂停一下。

    “不愧是小狼崽，天生的狼性。”澹台明评价道。

    “你究竟是什么目的？”贺北牧气虚无力，但眼神依旧倔强。

    “我的目的是见到你的主子。”

    “什么主子？你是来找苏酥的？”

    “苏酥我已经找过了，失败了，我现在只能找你了。”

    “上次绑走苏酥的人也是你！”

    “是我，是不是更生气更想报复我了？”

    “放开我！有种单挑！”贺北牧越发地发狠，双目猩红。

    “我不会和你打，你还不够格，还是等你把你的主子叫出来吧。”澹台明说完让阿仇继续动手。

    阿仇下手比之前更重了。

    贺北牧的意识开始迷糊，神识仿佛要从身体里面抽离了一般。

    看着贺北牧奄奄一息的样子，阿仇有些担心地问：“老板，还要继续吗？就算他身强体壮异于常人，再这么打下去也要吃不消了。”

    “打。”澹台明没有犹豫地给出了继续打的指令。

    刑具再一次被用到贺北牧的身上。

    他的身上已经一寸完好的皮肤了。

    到处都是伤痕，鲜血浸染了他的衣服。

    即便如此，他还是没有求一句饶。

    阿仇有些担心，怕贺北牧撑不下去，毕竟老板的目的不是要他死。

    忽然，贺北牧的身体开始颤抖，颤抖的频率和幅度越来越大。

    阿仇连忙后退。

    贺北牧以为自己要死了，可是当他的意识开始抽离，丹田深处有一股暖流开始向外涌出，缓缓流向他的四肢百骸，浸润他受伤的每一条经络，每一根血管，每一个细胞。

    伤痛好像一瞬间都消散开来，整个身体都变得无比的轻柔，轻柔得仿佛躺在云朵上面。

    为什么会这样？

    贺北牧的脑海里开始涌现出一些零碎的记忆片段……

    (本章完)

