    受伤的人说横岭上的确有狼，阿狸凑了过来：“真的有很多狼？那你们还能逃回来？”

    边上另外一个人一副惊魂未定的表情：“真的有很多狼，我们有二十多人，才回来八个！其余的人都完了，都完了！”

    林凡眉梢微微一挑：“你们有二十多人，还是遇到狼群了？”

    狼这种野兽非常狡诈，不会对太强的猎物出手，二十多人组成的队伍，足以吓退一般的狼群了，没想到这些人还是遭到了狼群袭击，看来山上的狼群的确有些不对劲。

    林凡望向面前这群人：“到底是什么样的经过，可以说一下么？”

    为首的那名中年人长吁短叹：“我们都是是打算去东南的，之前我们觉得驿站的人在吓唬人，又仗着我们人多，所以今天早上直接上了横岭。

    走到半山腰的位置，密林突然冲出来一大群狼，把走在前面的人都扑倒了，我们几个是在队伍后面，再加上跑得快，这才留下一条命！”

    方小檀眉头紧皱：“二十多人只逃出来八个，那其他人……”

    中年男子哎了一声：“其他人都没了，眼看着都被拖进树丛里去了，当时那场景真是太惨了！”

    林凡蹲下身子，伸手托起中年男子的手臂，仔细查看伤口：“的确是野兽撕咬的伤痕，当时到底有多少狼，你们看清楚没有？”

    中年男子疼的直咧嘴：“太多了，潮水一样冲出来，至少有上千只！”

    林凡眉头微皱，之前驿站老板说有上百只就有些夸张了，现在这人说有上千只，那岂不已经是漫山遍野了。

    看来这些人真的是被吓坏了。

    如果真的有这么多野狼聚集在一起，那用不了两天就会因为缺乏食物自相残杀了。

    林凡不信，四周围观的人群却对男子的话深信不疑，发出一阵惊呼。

    “上千只野狼？怎么会这么多！”

    “我们还要不要过横岭？这么多野狼，就算一起走也不安全啊！”

    “不过横岭怎么办，回家也是死路一条，怎么也要去东南试一试！”

    林凡转头望去，后方站着一个三十多岁的男子，身边还牵着一个四五岁大的女孩，睁着一双懵懂的大眼睛，东看看西看看。

    那个小女孩看着面前这些人，似乎有些害怕：“爸爸，山上有狼，我怕！”

    小女孩的爸爸叹了口气，伸手把小女孩抱起：“有爸爸在你不要怕，只要翻过这座山，我们就能过上好日子了。”

    方小檀走到这对父女近前，伸手从怀里掏出一块糕点递给小女孩：“小妹妹不要怕，给你。”

    小女孩伸出小手接过干粮，开心的笑。

    方小檀望向小女孩的父亲：“横岭这么危险，你们为什么要执意要上山。”

    小女孩的父亲面露为难之色：“这个……我们必须要过横岭，就算要冒危险也必须要走！”

    方小檀面露不解之色，想要继续追问，小女孩的父亲却不打算继续回答，抱着小女孩向后退去了。

    方小檀回到林凡身边：“这些流民真的奇怪，宁愿冒着死的危险也要上横岭。”

    林凡点了点头：“的确有些奇怪，你看这些流民，注意到他们有什么不对的地方没有？”

    方小檀听了林凡的话一愣，随后目光扫过四周聚集的上百名流民，面露恍然之色。

    “的确不对劲，这些都是年轻精壮的男子，他们明明可以在家乡种地，为什么要携家带口的去东南？”

    “少东家，这件事你就有所不知了！”

    熟悉而浑厚的声音在后方响起，方小檀和林凡转头望去，正是金老大带着几个镖行的镖师走了过来：“这些流民之所以去东南，是为了逃兵役。”

    林凡眉梢一挑：“逃兵役？到底是怎么回事？”

    金老大走到众人近前，声音难得的压低了些：“最近朝廷准备和南诏国打仗，所以在西南一带征募兵士，准备攻打南诏国。”

    “这些人不想上战场送死，所以才要逃到东南去，据说东南那边的将军要好一些，不会强行征兵。”

    方小檀点了点头：“东南的李将军的确是一位名将，我们这次的这批货物就是送去将军府的。”

    “但是朝廷为什么要打南诏国，我记得之前两国之间关系不是很好么，我们方家的丝绸每年都还要卖一批到南诏国去的。”

    金老大嗨了一声：“据说是新丞相上任后想要立威，所以拿南诏国来开刀！但是他不懂打仗，觉得只要人多就行，所以才会到处抓壮丁入伍！”

    “新丞相，那个杨世忠么。”

    林凡自然知道这个新丞相，毕竟他们这次远走东南就是因为杨世忠的侄子杨福。

    金老大一拍巴掌：“就是他！你想嘛，这些人平日里都是种地的，突然让他们去打南诏国，据说南诏那边瘴气漫布，去了就是九死一生，这些人肯定要逃。”

    方小檀点了点头：“但普天之下莫非王土，他们就算逃到东南去，也未必能逃得过兵役吧，而且一旦变成流民，那子孙就难再登仕途了。”

    金老大耸了耸肩：“留在原地就是等死，逃一逃多少有希望，哪里还顾得上以后。”

    金老大走到那些从山上逃下来的人近前，低头看了几眼：“你们是从山上下来的？这横岭上还真有野狼？”

    地上坐着的八个人垂头丧气，没有力气多说了，最终还是那中年人开口：“爱信不信，反正我们是不会再上横岭了！好不容易捡回来的一条命，我可不想再搞没了！”

    方小檀开口：“总镖头，这些人的确在横岭上遇到了狼群的袭击，他们本来有二十多人，只逃回来八个。”

    金老大伸手摸了摸自己的光头：“邪了门了，这横岭上还真的有狼？我去年走这条路的时候怎么没见到！”

    边上的店伙计开口：“别说去年了，就是上个月也都是好好的！也不知道这群狼是从哪里冒出来的，算上今天都害死五十多条人命了！”

    “可恶——！”

    金老大突然一声暴喝，伸手拔出腰际的砍刀，吓得店伙计和其他人一哆嗦，不知道这位大爷要干嘛。

    地上坐着的那八个人更是吓得屁滚尿流，连滚带爬的向四周散开，生怕这个光头莽汉挥动砍刀把他们给砍了。

