    纪云湛一听他如此羞辱岑雁，心里头一团无名之火，就“蹭的”一下蹿了起来。

    他只当即是二话不说，直接取箭张弓，对着魏赞就一箭飞射而出！

    而在这个过程中，他根本没有思考自己为什么看不惯魏赞说岑雁的坏话，只是身体随着心意，就是这么做了罢了。

    魏赞从看到他拉满弓，就不相信他会真的敢拿箭射自己。

    然而只听“嗖”的一声箭羽破空，他吓得双腿一软，整个人反应也算极快地立即趴在了地上！

    那只原本朝着他脑门射飞过去的羽箭，失去了原本的目标，却是一箭刺入了魏赞身后的一棵粗壮树干上。

    魏赞扭头一看，一股后怕夹杂着恐惧从心间升起，让他甚至不由自主地颤抖起来。

    这一支箭能够如此轻而易举地刺入坚硬的树干之中，那就更不用想，如果不是他及时躲避，现在他脑门只怕已经被纪云湛给一箭洞穿！

    纪云湛是真的想杀了他！

    这一认知，让魏赞不敢再在纪云湛跟前嚣张造次。

    但要他就这么在姓纪的跟前认怂服软，那也是做不到的！

    毕竟当初纪云湛可是狼狈至极地被他扔进了禁林的，在他的认知中，纪云湛就是一只愚蠢好骗的傻狗。

    “看来，你还真是对岑雁用情至深，可惜她这辈子注定是我的人。”

    魏赞从地上爬起来，神情恶狠狠地道，“我不知道你是怎么勾搭上她，且还骗得她跟你共度了一夜……但我和她已经定下婚约，你便再是恼恨，再嫉妒，她也只能嫁给我，以后为我生儿育女，而绝对不可能怀上你的野种！”

    “你和她是否成亲，与我何关？滚！再在我跟前碍眼，我就射穿你的肚子！”纪云湛很不想听到这些话，当即怒骂出口，并同时再次对着魏赞举起弓箭。

    “走就走！君子报仇，十年不晚，你今日敢这样对我，日后我一定叫你付出更加惨痛的代价！”魏赞一边逃跑，一边还大声嚷嚷道。

    纪云湛人狠话不多。

    “嗖嗖嗖”三只箭羽追着魏赞，他每跑走一步，身后就有一支箭羽刺入脚后的地上。

    待魏赞的身影完全自眼前消失，纪云湛收起弓箭，心里头那团火焰慢慢平复下去的同时，一个疑惑则是不由生出。

    如果魏赞真的是要利用岑雁，取得他的信任，为什么还会专程跑过来如此羞辱岑雁一通？

    这样不是对他的计划不利吗？

    他这样子，倒像是什么也不知道，既不知道自己还好好活着，也不知道岑雁是如何跟自己相遇的，而是道听途说了岑雁和自己在山上共通度过一夜的事之后，恼羞成怒才过来挑衅自己。

    纪云湛的眉头深深皱起。

    从昨日回来之后，他一直在思考着一个问题。

    万一，是他错怪了岑雁呢？

    这毕竟是关系着一个小娘子一辈子名节的大事……

    但她的确是骗了自己！

    纪云湛摇摇头，决定不再被这个问题困扰。

    不论岑雁究竟是不是跟魏赞合起伙来想要骗他，如今都已经被他识破。

    更何况，岑雁总归是欺骗了自己，那么不论她此时如何被人非议，都是她应该得到的惩罚！

    因为他最痛恨，最无法容忍的，就是别人对自己的欺骗！

    纪云湛不再想那么多。

    但原本赶走了魏赞，不用再看到这个烦人的苍蝇，应当是让他心里非常痛快的一件事，可现在，却好像有什么东西就像一团乌云，笼罩在那里，叫他很不痛快，还偏偏怎么也赶不走……

    这种感觉，实在是太不爽了！

    他臭着一张脸，沿着一条小路下山，往另一座山里去了。

    因为当初他是被这山里的野兽救下一条命，那时起他就发誓，绝不猎杀这座山里的野兽。

    不过五尧山一共是五座山连在一起形成的一处连绵的群山，禁林所在的这座山，是五尧山的其中一座山，他平常打猎，都到相邻最近的另外两座山里。

    尽管说是相连最近，但要走到另一座山上，也要花上半天的功夫。

    纪云湛脚程已经是极快，可赶到他经常打猎的地方稍作休息时，已经临近了晌午。

    这个时候，老岑家也到了该做饭的时候。

    平时晌午一向都是各房只吃各房的，可这几日注定是要情况特殊。

    岑雁昨日杀了一只老母鸡给岑大海滋补，但昨日只吃了半只鸡，还留了半只鸡说好的是今天吃一部分，剩下的明天吃完，这样只需要三天杀一只鸡就足够了。

    然而岑雁走进灶房，打开她昨日用来存放腌好的那半只鸡的瓷盆一看，就傻了眼了。

    “怎么回事？那半只鸡哪儿去了？”岑雁以为自己放错了地方，左找右找，都找不到，这才是确定，这半只鸡被人给偷了！

    “奶奶，奶奶！”岑雁干脆地去敲了大房的人。

    “嚎什么嚎？嚎什么嚎？”岑老太正舒舒服服地躺在那里小憩，等着吃晌午饭，却提前被吵醒，再一看来人是岑雁，便气不打一处来，“这个时候，你不去赶紧做饭，跑过来叫什么？”

    “奶奶，实在是不来打扰你不行啊，昨天晌午剩下的那半只鸡，不见了！”岑雁无奈地说道。

    “你说什么？不见了？”岑老太刚刚从小睡中醒过来，似乎还有些没有完全反应过来。

    “就是丢了，被人偷了！”岑雁又解释了一下。

    “被人偷了？”岑老太慢慢反应过来，怀疑的目光，却是第一个凌厉地瞪向了岑雁，“是不是你偷了，想贼喊捉贼呢！”

    “奶奶，这只鸡本就是要用来给我爹熬成鸡汤滋补的，我怎么可能监守自盗？！”

    岑雁翻了个白眼，“奶奶如果不信也好说，去我们屋里搜一下不就知道了？那半只鸡虽然腌了，但却是生的，没有火没有锅，难道我们二房要生着吃？问题是生肉怎么吃？”

    她这么一说，岑老太仔细一想，也的确是这个理。

    这鸡本来就是要给二房用的，二房没有必要偷。

    虽然她说过，只准让岑大海喝鸡汤，不准二房其他人偷吃哪怕一块鸡肉，但鸡汤是岑雁煮的，她就算趁机偷吃几块肉，那谁也拦不住。

