    匹夫无罪，怀璧其罪。

    在格伦实力连【紫色良好】都没有达到的情况下，就算真的得到了老魔杖，也不过就是个优秀毕业生的水平。

    虽然凭借特殊的技能，干掉一个普通的食死徒并不难。

    但只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    一旦被有心人知道他手握老魔杖，那等待他的必然是无休止的抢夺和偷袭。

    稍有不慎，就是足以致命的危机。

    当然，如果他能有邓布利多那个级别的实力，再去考虑老魔杖，就没什么问题了。

    格伦把海格的魔杖收回纸盒，装进口袋。

    邓布利多随手把老魔杖放在桌上，笑呵呵着看向他。

    “如果我没猜错的话，现在哈利应该已经发现了海格不对劲的地方了吧？”

    格伦微微一愣，没想到他居然对整个事件的发展了如指掌，就连哈利的心态变化都摸得一清二楚。

    “如果您说的是和古灵阁有关，我想是这样的。”他想了想，斟酌着说道，“他在海格那里看到了一张剪报，之后就变得有些心不在焉的样子了。”

    他仔细考虑了邓布利多的已知信息，还有自己的身份目前该知道的事情。

    “我突然有些好奇，以你的洞察力，都猜出了些什么呢？”

    邓布利多点了点头，再次问道。

    “既然您这么问的话，古灵阁失窃的事，应该和海格取走的包裹有关吧？”

    “没错，还有呢？”

    邓布利多看上去有些满意，继续问道。

    “闯进古灵阁的，应该是奇洛教授吧？我那天刚好在对角巷遇到了奇洛教授。或者说，是他和伏...地魔一起？”

    格伦继续说道，虽然听起来含糊了一些，但逻辑烟缜密，又在提起伏地魔的时候迟疑了一下。

    “如果不出意外的话，应该只有奇洛教授自己。”邓布利多若有所思地说道，“以黑魔王目前的状态，应该还不具备这样的力量。”

    “您是说，奇洛教授的实力，其实比我们想象的更强？”

    “不。”校长大人摇了摇头，“如果我没猜错的话，为了完成那次计划，黑魔王先生应该也付出了不小的代价。”

    格伦露出一丝恍然。

    “那么关于那件物品，你有什么猜测呢？”

    邓布利多脸上的兴趣更浓了几分，似乎很期待格伦的回答。

    格伦脸上不露声色，心下却一片紧张。

    这样的谈话，让他有种如履薄冰的感觉。

    就像与高手对弈一般。

    尽管老狐狸已经表现出了足够的真诚和关切，但格伦却不敢放松，以他近妖的智慧，一旦自己露出一点蛛丝马迹，很可能会引起对方的怀疑。

    魔法石。

    是万万不能提起的。

    在海格不小心吐出尼可·勒梅的名字之前，没任何证据可以指向魔法石。

    如果格伦真的提起，再想圆回来，就麻烦多了。

    再拿所谓的预言能力来搪塞，明显有些刻意。

    他皱着眉头，做出凝神思考的样子。

    “值得伏地魔付出代价也要获取的东西，莫非和他恢复力量有关？”

    “我不得不再次对你的观察力表示惊讶。”

    邓布利多虽然嘴上说着惊讶，实际上却只是微微笑着，竖起一根拇指，似乎这都是他意料之内的事情。。

    “我倒是有个问题想问问你。”

    “您说。”

    “关于炼金术，你了解多少？”

    邓布利多坐直了身子，有些认真地问道。

    “炼金术...”格伦微微一怔，有些疑惑地答道，“据我所知，魔杖学，应该属于炼金学的一个分支吧。”

    “说的没错。”邓布利多点头道，“理论上说，任何改变事物本身的尝试，都是炼金术的一种。”

    格伦似懂非懂的点头。

    炼金术彻底涉及了他的知识盲区，几乎没有任何了解。

    科学对于炼金术的解释，显然与魔法世界大相径庭。

    “关于我的一位老朋友，”邓布利多说道，“尼可·勒梅，不知道你有没有听过他的名字。”

    “当然，莫佳娜在信上说，布斯巴顿的一座喷泉就是以他和他的妻子命名的。据说，他是长生不老药的发明者，已知唯一一个可以制作魔法石的...”

    格伦说到这里，突然露出恍然大悟的表情。

    “长生不老药...魔法石...”他尽可能地发挥演技，装出一副如梦初醒的样子，“难道海格取走的那个包裹里，是那个珍贵的魔法石？”

    滴水不漏。

    邓布利多脸上带着浓浓的笑意，轻轻点了点头。

    “看来，你比我想象中的反应还要快一些。”

    “可是我有一个问题，教授。”格伦顺势问道，“既然魔法石这么重要，为什么还要放在古灵阁这种地方呢？”

    邓布利多看了他一眼，问道：“古灵阁，难道还不够安全吗？”

    “如果它足够安全，您为什么还要让海格把它取出来呢？”格伦耸了耸肩，反问道。

    邓布利多先是一怔，随即嗬嗬笑起来：“很有意思的悖论，把我绕进去了，是不是？”

    格伦没有说话，只是安静地等他回答。

    “关于这个问题，时机不到，我暂时还不能回答你。”

    邓布利多笑了一会，这才停下来说道。

    格伦默默点头，表示理解。

    “不过，我倒是可以稍稍透露一些。”他又露出老狐狸般的笑容，“这件事情，不仅和那位黑魔王大人有关，也和我们的小哈利有关。”

    “我明白了...”格伦若有所思。

    “今天时间差不多了。”

    邓布利多站起身来，微微活动了一下有些僵硬的老骨头。

    “还有什么好奇的事情吗？”

    “暂时没有了，教授。”格伦轻轻摇了摇头，“如果我想到了什么，应该随时能来找您吧？”

    “当然！”邓布利多一脸慈祥，“恐怕你再多来几次，楼下的滴水嘴石兽都不找你要口令了！”

    格伦想起那个明显反差萌的怪兽，忍不住露出笑容。

    邓布利多又看了格伦一眼，眼神越发满意。

    “不得不说，这么多年以来，我还是第一次见它这么喜欢一个学生。”

