    “电视机前的观众朋友们大家好，欢迎来到石英大会十六进八的比赛现场，我是本次比赛的主持人八惠。

    在比赛开始前我们先来看一下本轮比赛的所有对战情况。

    首先，第一场比赛是玉木哲也和品川静司两位备受关注的选手之间的战斗。

    在先前的比赛中，玉木哲也选手作为刚刚出道第一次参加地区大会的新人训练家有着非常亮眼且出色的表现......”

    一身关东传统服饰的主持人面带笑容的面对摄像机播报着石英竞技场内的实时情况。

    尼比道馆内。

    “唔，看来我们原本打算的去现场看哲也哥比赛的计划要取消了呢。”次郎一脸无奈的缩在沙发的角落说道。

    主要原因还是在他自己，他这学期学校的期末考核出了一点点的问题，只能等到八进四比赛的时候才能有空全家去石英高原现场看比赛。

    否则几天前尼比道馆的专属观战包间里就应该有人了。

    “只能说这小子运气不大好吧，不过到这个份上了，再进一轮对他的帮助也不大。”武能一边掏着鼻子一边满不在乎的回应着自己二儿子的问题。

    说实在的，哲也能走到这一步也是略微有些出乎了他的预料。

    只能说君主蛇的快速进步起到了相当关键的作用，不然哲也第一轮的对手杉山影可不能那么轻易地解决。

    外加第二轮的抽签运气也还可以，没遇到实力差不多但是属性占优的对手而是遇到了个憨憨。

    嗯，在武能的眼里，那个叫夏子的训练家就是个憨憨。

    “也不是没有更进一步的可能。”小刚很是郑重的坐在旁边，与自己的父亲和弟弟形成了鲜明的对比。

    “说回次郎，我觉得父亲你需要把他也交给爷爷教育一下。”

    微眯着眼睛的小刚一脸平淡的说出了令次郎面色大变的话语。

    “我还小，还得上学，没必要吧。”次郎弱弱的发言道。

    但是很显然他在家中的话语权几乎为零，没有一个人关注他的挣扎。

    武能摸了摸下巴，很是心动。

    对于自己教导孩子的能力，他还是有着清楚的认知的，可以说和自己在精灵培育还有指挥上的能力是两个极端。

    别说教导了，连照顾孩子他都不太拿手，如果不是小刚稍微大了一点之后全面接手了对弟弟妹妹们的照料，鬼知道次郎等人要遭受怎么样的倒霉境地。

    “你们俩就是自己被爷爷教育了还非得拉上我。”次郎喊出了自己最后的不甘。

    随后他就感觉有些不妙。

    “现在确实小了点，这样，先跟着我体验一段时间好了，爷爷也很久没有看见过次郎了。”

    小刚面色略带狰狞的走到了自己的亲弟弟身边，活动着自己的手脚。

    武能也坐直了身体，点了点头：“我觉得小刚你的提议相当不错。”

    次郎欲哭无泪，刚好电视机的画面转换，他眼睛一撇，赶忙喊道：“比赛了比赛了。”

    直播画面上正好切到了哲也出场的样子。

    “这个就是你们一直提起的那个叫哲也的小伙子啊，长得确实很帅气。”

    一旁提着两盆绿植走过的女子随口感叹了一声。

    “母亲，家里的盆栽已经够多了。”小刚略带无奈的劝说了一句。

    “我知道我知道，这个是拿到道馆去的啦~”小刚的母亲，也就是小米笑眯眯的回答道。

    唯一值得关注的地方在于，小米长着一双和常人无异但是对于武能一家来说仿佛是卡姿兰一般的大眼睛。

    只能说武能的基因确实强大，十个孩子全部都是眯眯眼，不过这对他来说倒也是个好事。

    小米提着绿植一路哼唱着歌曲走了出去。

    “我们是岩石系道馆啊。”

    小刚微弱的话语很明显被他的母亲给无视了。

    他头疼的捂住了自己的脑袋，再看看旁边吊儿郎当的老爹，头更大了。

    “当个专业的训练家出去探险，好像也不错啊。”

    一旁小刚眼中吊儿郎当的武能正在放飞自我思考着自己弟弟的提议。

    “正好，小刚也长大了，是时候由他来接管道馆了，大不了我挂个名字嘛，有老爹在出不了什么问题的。”

    武能越想越心动。

    至于说跑路之后有可能被自己的大儿子和老爹来个跨辈分的双打，他表示这压根不算个事。

    实在不行自己的老弟还能当做替罪羊，主要怪他叫自己这么干的。

    “那就等下次资质审核结束之后吧。”武能愉快的做出了决定。

    看着电视直播的小刚估计怎么也想不到自己的老爹这会儿在算计着“离家出走”的事宜，万幸他多少还靠谱的考虑到了自家道馆的资质问题没有立刻跑路。

    但是想必小刚是不会觉得武能靠谱的。

    “好的，比赛正式开始，蓝色方品川静司红色方玉木哲也！

    双方派出的第一只精灵看来还是以先手试探为主啊，相较于静司选手这边经常作为主力上场的大岩蛇，哲也选手派出的是在之前只出过一次场的庞岩怪，这是两个代表岩石和大地的精灵之间的对决，不知道会给我们带来怎样的精彩战斗，让我们拭目以待......”

    解说激情四射的声音回荡在主竞技场的上空。

    “大岩蛇，舍身冲撞！”

    瘦小的品川静司推了推自己鼻梁上的眼镜，气势相当澎湃的下达了指令。

    对于拥有坚硬脑袋特性能不受反作用力伤害的大岩蛇而言，使用舍身冲撞这一类技能是极有优势的。

    更别提以大岩蛇那排在所有精灵前列的体型优势来说，一旦击中，哪怕像庞岩怪这样因为本身属性而对一般系技能攻击有着抗性的精灵受到的伤害也不会小。

    而且别忘了，这还是在庞岩怪的身体重量占据了巨大优势的情况下。

    哲也的庞岩怪近2m的身高和无比宽大的体型足足支撑了300多公斤重的质量，相较于品川静司体长九米多但是只有两百多公斤的大岩蛇光看数据甚至可以说不是一个量级。

    得亏精灵这种奇特生物的体重和力量没有绝对的关系，否则的话比赛场上就看不到那极具视觉冲击力的一幕了。

    比如说可能出现的蚊香泳士（标准体型身高1.3米体重54公斤）掀翻重泥挽马（标准体型身高2.5米体重920公斤）。

    这也是为什么精灵对战让人如痴如醉的一个原因，当一只小小的精灵以极为不符合外表的形象获取酣畅淋漓的胜利的时候，那种感觉是极其吸引人的。

    哲也看着气势汹汹冲来的大岩蛇额头不自觉的冒出了汗水，这种铺天盖地一般的冲锋，简直让人兴奋啊。

    他的眼神里充满了战斗的欲望。

    吓到？这是不可能的，他的字典里没有吓这个字。

    庞岩怪就更别说了，它那宛若无神一般的眼睛漠然的盯着快速冲击而来的大岩蛇，静静的等待着自家训练家的指挥。

    “庞岩怪，加农光炮。”

    哲也大手一挥，选择和大岩蛇正面硬刚。

    “Dangoro！”“嗡~”

    沉闷的叫声和加农光炮能量凝聚的声音几乎是在同一时刻响起，庞岩怪全身上下的橙色结晶石若隐若现的散发着光芒。

    银白色的光团在庞岩怪的身前逐渐成型。

    在所有人目光的注视中，这场战斗自一开始就进入了高潮。

    庞岩怪脚底下的场地因为加农光炮能量凝聚产生的波动而逐渐碎裂开来，技能的光团越聚越大。

    大岩蛇则是一路裹挟着粉尘仿佛土龙咆哮一般疯狂的拖动着巨大的身躯冲破了一路上的所有细碎障碍。

    观众们下意识的屏住了呼吸，就连解说一时之间也没了声音。

    不经意间，加农光炮悄无声息的射出。

    短暂的寂静后，“轰——”，响彻整个比赛场地的声音自加农光炮和大岩蛇的碰撞点传出。

    “吼——”

    带有一丝虚弱但是无比狂躁的咆哮声从银白色的光芒中显现。

    大岩蛇灰色的岩石身躯重新出现在了场地上，它还在冲锋，身上身后伴随着的是逐渐消散的银色光丝。

    与刚出场时相比，它的身上布满了受伤的痕迹。

    “咚。”

    尽管如此，拖着受伤的身躯，舍身冲撞的大岩蛇毫不留情的撞在了庞岩怪的身上。

    “Dangoro！”

    庞岩怪罕见的叫了一声。

    不是因为受伤，而是因为要展现出自己的气势。

    它的双眼死死的盯着近在咫尺的大岩蛇，地面在四只脚的作用下留下了深深的痕迹。

    在被撞飞出去了一段距离之后，庞岩怪靠着自己的力量停了下来。

    “接下来轮到我们了，庞岩怪，大地之力。”

    趁着大岩蛇使用完技能的僵直时间，哲也猛追不舍。

    坚硬脑袋特性可以免去反作用力带来的伤害不错，但是对消除这种大招使用后的僵直可没有任何的帮助。

    说实在的，对于大岩蛇能正面撑下一击加农光炮他还是相当吃惊的。

    要知道钢系的加农光炮对于大岩蛇所能造成的伤害效果是十分拔群的，何况相较于自身夸张到爆表的物理防御能力，大岩蛇的能量防御能力以及体力算不上出色。

    不说直接让大岩蛇直接失去战斗能力吧，但是按照哲也的设想是能阻止舍身冲撞的继续使用的。

    只能说品川静司不愧是本届大会的夺冠热门，在多年的培育下，他的大岩蛇在准天王阶段内的实力绝对是数一数二的。

    幸好，哲也对这一幕并不是没有准备。

    加农光炮作为钢系的能量技能，庞岩怪虽说掌握的不错但是威力上相较于正统的钢系精灵肯定有所差距，要是对面这么容易被击倒那就称不上是强敌了。

    对于大岩蛇有着克制作用的地面系的能量攻击大地之力是哲也给大岩蛇准备的第二道美味佳肴。

    即便再强，以有限的体力接连接下两个效果拔群的技能也是不可能再保有战斗能力的，哲也对此坚信不疑。

    庞岩怪的身体一沉，淡黄色的波纹极其隐蔽的传导到了地底深处。

    品川静司再次扶了扶自己的眼镜，在太阳的光照下，身体素质强如哲也也没法逆光看清楚对方的眼神。

    “大岩蛇，岩崩。”

    他的指挥异常简洁，语气也异常平静，丝毫不担心自己会先丢一小局的胜利。

    胜负还尚未可知。

    “吼”

    大岩蛇暴躁的仰天长啸。

    大部分大岩蛇平时都比较温顺，但一旦被人激怒，它们就会变得异常狂暴，野外乃至城市中都经常可以看到大岩蛇在痛苦中不断攻击人类和其它宝可梦。

    也正是因为这个原因，它是非常善战的一种神奇宝贝，很合适进行对战。

    脱离了僵直状态的大岩蛇拖在地上的尾巴一卷，一颗巨大的岩石凭空生成。

    在哲也有些惊讶的眼神中，岩崩制造出来的岩石被大岩蛇直直的朝着身边的一处空地砸去。

    那里是大地之力能量所处的方位，哲也相当清楚这一点。

    但是这是因为自己是庞岩怪的训练家啊，平时日常相处和训练的时候养成的默契足以让一人一精灵心意相通从而做出布置，大岩蛇又是如何知道的。

    唯有一个解释，那就是这个大岩蛇对于能量的感知非常强。

    哲也的眼神十分慎重。

    这种感知可不是说说而已，要知道大地之力这个技能为数不多的弱点就是对于同系别的精灵来说不够隐蔽，能量埋藏的陷阱很容易被发现。

    哲也和庞岩怪针对这一点做了不知道多少的训练。

    除了深度和位置，哲也还专门给庞岩怪设计了一套布置假的大地之力能量埋藏的方式。

    也就是说，在一般的精灵的感知当中，它是能“看到”有许许多多的大地之力能量在伏击的，尽管只有一个能真正造成伤害。

    想要判断出具体哪一个大地之力是真的，那必然需要反应时间，但是大岩蛇的果决好像完全略去了这一段时间，直奔真正的大地之力而去。

    对于极为不擅长能量操纵以及感知的大岩蛇来说，拥有这样的感知能力可以说是无比的稀奇。

    光是看大岩蛇所能掌握的技能列表里那一连串的物理技能就可以知道它是多么莽夫的一种精灵。

    无怪乎哲也会感到有些惊讶。

    “全方位的没有死角啊。”哲也默默感叹道。

    在实力阶段越强的精灵对战中，比拼的实际上不是谁的精灵更强，而是谁的精灵短板更少。

    短板越少，对手所能找到的战胜你的方式就越少，你就越容易取得胜利。

    渡之所以现在不是科拿的对手，不是因为他不强，而是因为龙系在面对冰系的时候实在是有些无力。

    飞行系也一样。

    只有在实力全面领先的时候属性才不会成为决定性因素之一，但如果差距不大的话，上一轮哲也和夏子的对战就是最好的答案。

    逆属性获胜真不是小智在动画里表现的那样如同家常便饭的，要不然他怎么是主角。

    当然，类似于木桶原理，要是你的强点强的离谱的话，短板多点也不是问题，否则渡未来也不会成为世界第二，成为仅次于丹帝的大师级训练家。

    最直观的精灵就是请假王。

    特性的负面作用都不能抹杀它的强力。

    一不小心之下它就有可能一拳送对手上天回家找妈妈。

    品川静司还没有真的强到毫无死角的地步，但仅限于准天王阶段的话，哲也觉得他配得上这个评价。

    “看来这个岩崩有些出乎了哲也小子的意料啊。”

    电视机前的武能笑呵呵的点评道。

    虽然没在现场看不见更多的细节，他也不知道平时哲也是怎么训练庞岩怪的，但是从摄像机给出的对哲也的人脸特写镜头，粗中有细的武能还是发现了这一点。

    他毕竟是个实力强大的道馆主，尽管生活上性格上各方面都很拉跨，但不影响他在精灵对战上的判断。

    在旁人的眼里，无非就是大岩蛇尾巴举着岩石提前一步撞上了突然冲出的提前埋伏好的大地之力，这其中精灵能力的博弈只有当事人能够清楚的领会。

    简单的提前一步不知道要花费多少的努力，还有金钱。

    “这个叫静司的小子的大岩蛇倒是很值得你学习一下，它在能量的操控上下了不少的功夫。

    当你的大岩蛇一时半会儿找不到进步的方式的时候，试试这个也不妨是一个不错的选择。”

    武能随口指点着自己的大儿子。

    小刚默默的点了点头。

    至于说要不要照做，或者怎么改着做，那就是他自己的选择和思考了。

    这个世界上还没有一个训练家是能照着前人走过的路变强的。

    哪怕精灵种族搭配一样，但是精灵个体差异、训练家的风格和习惯等等是不可能完全一模一样的，战斗中的表现肯定也是天差地别。

    “要加油啊。”小刚看着电视，替哲也在心中鼓着劲。

    赛场上的哲也自然是不会接收到他的想法的，但是获胜的信念依旧坚定。

    “庞岩怪，隐形岩。”

    哲也眼神闪烁，强攻快速解决的目的没有达到，那就换一个思路。

    “我们也来，大岩蛇，隐形岩。”

    品川静司飞快的跟上了节奏。

    开始的先攻优势隐约间有被哲也反制的苗头，这对他来说可是不太妙。

    此时的解说还在阿巴阿巴，他一时之间有些跟不上速度了，这两人的攻防节奏转换实在太快。

    观众对于他的表现容忍程度还是很大的，毕竟每年大会这种事情经常出现，总不能指望天王级训练家来给他们做解说吧。

    别说天王级训练家干不干了，他们也不敢享受这个待遇啊。

    最多就是往常八进四或者四进二的情况出现在了十六进八而已。

    但这也能充分说明现在场上的两人实力非常强，否则经过专业培训的经验十足的解说可不会犯这种错误。

    品川静司也就算了，有这个实力很正常。

    哲也的表现还是出乎了很多人的意料。

    大部分人都觉得他实力是有的，但面对冠军候选更大可能还是被碾压，经验的差距是最致命的一点。

    场上势均力敌乃至有一丝压制意味的情况狠狠的打了他们的脸。

    “看，我说这小子不错吧。”

    主竞技场最顶端的一个包厢内，达马岚奇会长拿着望远镜看着下方战斗的细节，笑呵呵的对着一旁的助理说道。

    助理报以苦笑，他就是之前不大看好哲也的一群人中的一位。

    但不是他目光短浅，这完全就是一个正常人的思维逻辑，哪能想到哲也不光培育能力出色，指挥能力也如此优秀。

    对于才有后台不久的哲也来说，有现在的表现完全称得上是奇迹。

    “有的人啊，叫做天才，是不能用常人眼光去看的。”达马岚奇会长悠然自得的对着助理说道，“反而如果他不能做到现在这个样子，那我没准还会有点失望呢。”

    达马岚奇的言语中满是自信。

    这是一个强大训练家对自己眼光的自信。

    助理微微低头示意了解。

    达马岚奇没有多说助理什么，这本来就不是他能预料到的事情，作为一个只擅行政不擅精灵的人来说，助理已经做得足够出色，这也是为什么达马岚奇选择他当自己助理的原因。

    哲也下意识的抬头望去，太阳光很刺眼，没有看见什么，但他总觉得有人在注视着他。

    是观众吧，他洒然一笑，战斗太紧张连被观战竟然都有些不习惯了。

    哲也深吸了一口气，把目光再次投向了场上的对战。

    庞岩怪和大岩蛇两只庞大的精灵的状况都相当不容乐观，身上伤痕累累。

    该是时候一决胜负了，哲也的眼神逐渐坚定起来。

    万万没想到在一开始略微占优的情况下被拖到了这个地步啊，他无奈的想着，自己还是不够强。

    对面品川静司的面色相较于比赛前也凝重了许多。

    哲也这个新兴的训练家的实力完全出乎了他的意料。

    对手不强？他完全没有这个想法，他只觉得对面这个家伙强的不像一般人。

    “差不多可以一击定胜负了。”品川静司作出了相同的判断。

    两人下意识的对视了一眼，从对方的眼神中都读出了这个信息。

    “庞岩怪/大岩蛇，地震！！！”

