    

    早上七点。

    看到从楼上走下来正在伸懒腰的沐晴，正在和岳父泡茶的康御问道：“起来了，来喝一杯？”

    “你早上不是只喝咖啡吗？”看到康御一大早在喝茶沐晴讶异的问道。

    说着便在康御身旁坐下。

    “天天喝咖啡也会腻得，偶尔喝喝茶也不错。”康御淡定的给沐晴倒上一杯茶后道。

    “阿御，看来你也是有专门学过茶艺吧？”看到康御那行云流水般操作沐爸爸问道。

    “学过一些，以前我爸逼着我学过，那时候他还特地给我找了一个茶艺老师教我，说是以后能用得上。”康御回忆起曾经学茶艺的经历道。

    “你爸这么想正常，在南闽这边，生意不是在酒桌上谈成的，就是在茶桌上谈成的。”沐爸爸了然道。

    “现在回想起来，多学点也没有坏处，多了一些可以跟人聊上的话题。”康御感慨道。

    “我还记得以前，晴晴他妈让晴晴去学小提琴的时候，她也是一百个不愿意。那时候的她，可一点都不像现在。”沐爸爸看了眼一旁的女儿道。

    对女儿的培养，沐妈妈也是从小抓起的，虽然比不上亲家对女婿的培养，但比起其他孩子而言却要严格上许多。

    “爸，你提那些干嘛？”听到自己老爹提起以前的事，沐晴搂着老爹的手娇嗔道。

    她可不想让自己老爹把自己以前的糗事爆出来，尤其一脸好奇的康御就在旁边等着听的现在。

    “说说也没什么？”沐爸爸看着女儿那不满的样道。

    “爸以前晴晴是干了什么事？”康御好奇的问道。

    他对沐晴的童年挺好奇的，看沐晴那个紧张样，估计是什么惊天大料。

    “爸不许说！”沐晴搂着老爹的手撒娇道。

    “你做了难道还不许人说吗？”沐爸爸笑着道，看到女儿这个样他起了捉弄的心思。

    “阿御你回房间去不准听！”见拿自己老爹没办法，沐晴转移了目标。

    一旁正洗耳恭听的康御，见沐晴把火力转移到自己这边来，好奇的问道：“是有什么我不能知道的吗？”

    见状沐晴气哼哼的站起身，拉着康御就上楼。

    看到女儿女婿这个样，沐爸爸露出了欣慰的微笑。不由的想起女儿小时候的模样，再想想现在女儿已经嫁为人妇，沐爸爸就感觉时间过得真的很快。

    也不禁的想到自己已经老了这个事实，想着沐爸爸不由的落寂起来。

    “怎么了？生气了？”看到沐晴那气哼哼的样康御问道。

    “哼！”沐晴冷哼一声把头转过去不搭理康御。

    见状康御哄道：“好了我错了，我不问了。”

    “这可是你自己说的噢！”见康御说不再问了，沐晴转阴为晴了。

    “是我说的，我不问了。”康御见状保证道。

    想想沐晴还是决定跟康御说：“其实也没什么啦，我爸想说的应该是以前我像假小子的那段经历。”

    “假小子？”康御很难想象，沐晴以前竟然是一个假小子？这和沐晴现在的淑女形象完全是风马牛而不相及。

    “恩，那是我小学五年级时候的事，那时候我同班有一个男生很爱欺负我，爱揪我的辫子，后来我一气之下就把辫子剪掉，和那个男生打了一架。

    在之后很长一段时间里我就像个假小子一样，只要有男生敢欺负我，我就当场还以颜色。”想起以前那段受人欺负的经历沐晴就忿忿不平。

    康御没想到，沐晴强势的性格竟然在小时候就已经显现了，不过那样的强势更多是一种让人心疼的无奈。

    心疼的康御把沐晴搂入怀中道：“晴晴以后没有人可以再欺负你了，我保证。”

    “恩。”沐晴依偎在康御的怀中轻声娇嗔道。

    “阿御晴晴吃......。”推开女儿房间门进来的沐妈妈看到房间里这幅情景愣住了。

    看到慌忙坐好的女儿女婿，沐妈妈随即反应过来把门给关上。

    回想起刚刚看到的那一幕，沐妈妈欣慰的笑了道：“阿御晴晴吃饭了。”

    沐妈妈的突然闯入，着实把康御和沐晴吓了一跳。

    “好的妈，我们马上下去。”反应过来的沐晴回应道。

    看到一旁也有些懵的康御，沐晴不满的道：“都怪你！”

    “这关我什么事？”康御觉得他很无辜，怎么都成他的错了？

    来到餐厅，看到沐爸爸沐妈妈那洋溢的笑容，沐晴的脸不由的红了。

    “来阿御，这是妈特地为你准备的海鲜粥。”看到女婿来了，沐妈妈主动为女婿盛了一碗。

    康御赶忙接过道：“谢谢妈。”

    “一家人说什么谢谢，这是妈亲手做的尝尝。”对于女婿的态度沐妈妈很满意。

    “真好吃，妈你的厨艺不输酒店里的大厨。”尝了一口觉得味道不错的康御夸赞道。

    听到女婿的夸赞沐妈妈很开心道：“觉得好吃，那就多吃点，锅里还有很多。”

    能得到女婿的夸赞，也不枉她一大早起来做这顿早饭。

    一旁难以为情的沐晴，见此都有些吃醋了，她老妈怎么对女婿比对她这个女儿都要好。

    看到康御那幅没事人的样，沐晴不满的在桌子下面踢了康御一脚，这大猪蹄子心怎么那么大，没点眼力见。

    被沐晴这么一提醒康御反应过来了，赶忙起身也给沐晴盛了一碗粥道：“妈做的很好吃，晴晴你尝尝。”

    沐晴暗骂了一声“大猪蹄子”后从康御手中接过，刚刚的难以为情也随即烟消云散了。

    看到女儿女婿如此恩爱，沐爸爸沐妈妈会心的笑了。

    “对了妈，小磊什么回来？”康御想起了要带小舅子去澳市的事便问道。

    “他坐明早的飞机回来。”沐妈妈想想道。

    女婿要带儿子去澳市的事她知道。

    “阿御见到万豪，替我跟他说声谢谢。”正在喝粥的沐爸爸听到女婿提起去澳市的事交代道。

    “我知道了爸。”康御道。

    “至于说沈家给的那套房子，阿御你就收下吧！”沐爸爸想想道。

    “可是爸，那是沈家赔给小磊的，我怎么能收。”康御想都没想便拒绝道。

    “如果没有你这个姐夫，万豪怎么可能会出面？沈家怎么可能会直接服软？”那件事的前因后果沐爸爸很清楚。

    沈家在澳市也是有名的难缠，如果不是女婿，那件事哪能那么容易得到解决。

    如果单靠他们沐家的力量，即便事情最后能得到解决，他们家的脸估计也丢得差不多了，更有可能是他们家自认倒霉了事。

    看康御还想说什么沐晴开口劝道：“阿御这件事就听爸的。”

    “好爸，我听你的。”康御想想便没再坚持了。        

