    “干嘛呢你。”薛氏不满地说道。

    趁着两人唠叨大战的即将到来，云雪快速逃离了现场。

    等早餐结束收拾完已经八点整了，云国强过来问云雪去不去县里，云雪拒绝了，说要完成师父留下的任务。

    所以除了云雪之外，其余几人包括云航，浩浩荡荡地出发前往县里了，当然，又给张德良带了许多的蔬菜，自家种的新鲜，张德良也说过喜欢的紧。

    哪能不喜欢呢，现在云雪家还有外婆家里都用的是云雪兑的灵泉水，云雪闲了也会去外婆家菜园子浇浇水，所以无论哪家的蔬菜现在都长的特别好，口感还出奇的新鲜。

    中午云雪又是去白言一家里蹭的饭，云雪也讶异，这白言一居然说看见了爸妈他们去县里，有这么巧么。

    而白言一也不多做解释，拉着她坐下，还都是她爱吃的，心里狐疑更大了，这一世，除了跟他说过喜欢吃红烧肉之外，好像没有说过别的吧。

    疑惑之际，贺老爷子提起别墅快要修建好了，问云雪啥时候有时间让白言一带着去转转。

    在贺老爷子喊了两声之后，云雪终于听见，心里的想法也飞走了，感觉哪里不对劲，可又想不起来，没办法，在有关白言一的事情上，她始终是后知后觉。

    “好呀姥爷，我之前还好奇呢，那么大的一所房子，过两天吧，我今天做一些我师父交代的功课呢，这不，做了一早上了。”

    云雪苦笑道。

    “你还小，凡事尽力就好，有压力是对的，但是没必要把自己逼的那么紧，像这小子，要不是你，我都怀疑他自闭症了。”贺老爷子说话总是不忘打趣小外孙。

    白言一面无表情地看了他一眼。

    “你瞅瞅，就一个那叫什么？面瘫脸对不对？”

    贺老爷子形容的太贴切，逗得旁边于风也憋不住肩膀一耸一耸的。

    欢快的气氛感染者每一个人，似乎曾经的不愉快真的烟消云散，现在留下的，只有对美好未来的期盼。

    全家购物回来已经是下午两点半了，这在云雪的预期里倒是提前了，本来以为有女人的地方就是购物，没想到结束的还挺早。

    “我们想着晚上去外婆那吃饭，才赶紧回来的。”云冬欢快地跳下来，蹦到云雪面前，亲昵地挽着云雪的手臂。

    好像有点离不开二姐了怎么办？

    “那好呀，我想着你们回来这么早，不会买多少东西的，没想到买了这么多。”云雪看着满当当的车娄对刚刚自己的错误想法表示抱歉。

    薛氏最后一个下来之后边抱云航边说道：“那你想呢，好不容易去一次，还给你们买了衣服呢，其余吃的有我们的，你们外婆的，还有送的都有。”

    云国强看着满当当的货物，清清嗓子说道：“把我们的给卸下来吧，等会给咱妈送，跟她说说晚上一起吃饭，带三只烤鸭过去吧，孩子们都在，也都想吃的紧了估计。”说着笑容也洋溢了整张脸，抑制不住的幸福感油然而生。

    这时张小红远远地走了过来：“薛妹子，大家都在呢，呀，这是去县里了吗？大老远就看着满当当的。”

    一边说一边探头探脑地看着这些东西，脸上的表情也是十分精彩，有些嫉妒，可也服气。

    自己家不也跟着沾光了吗，现在日子好过多了，这都是薛妹子的功劳啊。

    “是呀红姐，你这是去哪呢，来拿一串香蕉回去给孩子吃，我们今天买的多。”薛氏说着就从一个袋子里掏出一串很诱人的香蕉。

    这个地方是不产香蕉的，在这个有些穷困的地方，很多人都没吃过，这也让张小红感慨万分，上次来说自己也想加入草药的事情，薛英菊也是很大方地像没发生过不愉快事情似的，给了她两个大红苹果，让她直接找村长登记交钱就行。

    这让她总觉着自己占了便宜，很是不好意思。

    “不用不用薛妹子，谁家的钱也不是大风刮来的，我就是路过刚好看见问问你，你太客气了。”张小红连忙摆手推辞。

    薛英菊利索地塞到她怀里：“哎呀，拿着嘛，回去给孩子解解馋，别客气。”

    看薛英菊如此坚定，薛小红只好接住道谢离开了。

    满眼笑意，也让众人明白了云雪说的这样做的确是不错的。

    大家卸下一箱箱吃的，还有两箱哇哈哈，居然还有给云航带的奶粉，这让云雪有些压抑，虽然不是大牌子，现在县城发展的也可以了呀。

    轮到给干活人送的时候，装上了鸡鸭，一家一对，开始送的时候五点半左右，今天下班早，大家刚好到家。

    一家家送过去，一只鸭，一只鸡，一箱奶，还有红包五块钱。

    一路上遇见的人打听之后，无不羡慕这些人，都打听着云国强家还招不招人了，这些福利简直太好了，这才是阳历年，到两个月之后的阴历年那得送啥啊。

    特别是梅立春几个人家有时候过节啥的也吃不到肉，不舍得买啊，家里需要用钱的地方太多了，哪能享受这个，看到东家送东西过来都感动的不知道说什么才好，唯有在心里想着以后加倍工作，回报东家。

    等送完镇上赵丫家的赶到薛家的时候天已经黑了。

    “雪儿，你来啦，快来看看我烤的怎么样？”薛凯毅一脸自豪地向云雪邀功，丝毫没在意自己脸上有些灰头土脸。

    云雪轻笑了一声走过去一看，说：“可以呀，进步很大，还记得开业那天的做法呢？毅哥哥，你可以出师了。”

    “真的？那你快来，看着这剩下的两只，都快好了，差点火候，我把这只取下来，让果儿尝尝去。”薛凯毅自然地说道。

    云雪无语望苍天：“你是我哥，居然不想着让我尝尝，这样真的好吗？”

    “哎呀，你天天做呢，闻都闻腻了吧，我去了啊，乖，我马上就回来。”薛凯毅摸了一把云雪头发，拿着烤鸭就去前面邀功了。

    云雪后知后觉这小子手很多油吧？

