    “那您快去吧，别让人家等急了。”安意笑着道。

    “嘿，他们等多久都不会说什么的，谁让他们觊觎爷爷手中的酒呢。”

    老爷子洋洋得意的大笑一声。

    说到这酒，自然是安意给他的猴儿酒。

    让他闲来无事饮一杯。

    毕竟老爷子现在也是金丹期了，喝一点不会有事，还能增进修为。

    可是谁想到老爷子居然拿去会友了。

    而且还把一个老伙计给喝多了，差点没把人送上西天。

    还好及时联系了安意。

    才把人给救回来。

    但是还是把老爷子吓坏了，内疚的后来好长时间都不再跟老伙计们聚会了。

    还是差点上西天的那位老爷子亲自来找的她家爷爷。

    爷爷才终于从阴影中走出来。

    因着这个事，安意便把猴儿酒给他换成了百果灵酒，这样就算拿出去请客也不会再出事了。

    现在老爷子的那些老伙计可是天天盼着他的酒呢。

    他自己也高兴。

    每天跟一群老爷子过着退休生活。

    像个老小孩一样。

    这也是安意没想到的，原本还想着让爷爷住在岛上怕他孤单。

    现在好嘛，人家把小团体一起带来了。

    还孤单个啥啊。

    那几位老爷子都在灵溪岛别墅区落了户，每天乐呵悠哉的，安意都羡慕了。

    这才是完美的老年生活啊。

    看着老爷子拎着鱼竿背着手慢悠悠的往外走，安意无声的笑了。

    ...

    从灵溪岛出来，安意直奔京都。

    联系了安氏百货，直接把库存的棉衣、棉被、毛毯等等一系列的东西全部一扫而光。

    还怕不够，她又去了君氏。

    君氏集团的前台看到她，都笑着上前打招呼，还二话不说直接给安意按了总裁专属电梯。

    安意挑了挑眉。

    这待遇可有点不一样啊。

    如果前台美女知道她的心声，自然会说当然不一样了。

    现在他们君氏集团谁人不知他们老板要结婚了，另一半是安氏小公主安意？

    而她们做前台的，自然是第一时间找到安意的照片。

    就怕万一因为不认识而得罪了未来老板娘。

    这不，今天就用上了。

    因为提前看过照片，所以安意出现的时候，她们便认出了她。

    这一认出来，就想到了上次好像见过。

    还是君助理亲自下来迎接的，当时坐的总裁专属电梯，她们还议论过几句，所以这次前台也有样学样。

    直接帮安意按了总裁专属电梯。

    安意一路来到顶层，出了电梯直接走向君以肆的办公室。

    因为这一层只有君以肆和君琰两个人，所以安意简直畅通无阻的就到了他的门前。

    她抬手轻敲。

    “进来。”君以肆低沉清冷的声音传来。

    听在安意耳中，满满的禁·欲感。

    还带着一丝压迫力。

    这点压力对于安意来说自然不算什么。

    但是对其他人来说，在这样的压迫力下，那是完全不敢有任何异心的。

    她家阿肆在她面前时，整个人是温和的。

    而在自己的地盘进入角色时，又是那么的霸道强势，说一不二。

    安意星眸微弯，推开了沉重的办公室大门。

    入眼的就是一身白色衬衣，浑身充满了强大气息的男人。

    他只是坐在办公桌后翻着文件，却成了这片空间内最吸引人的存在。

    都说认真的男人最帅。

    安意只想说，她家男人认真起来，还有别的男人什么事么？

    啧啧~~就阿肆这禁·欲的样子，连她都想直接上去将他扑到。

    这要是换个姑娘，怕是还没她定力强呢。

    安意靠在门边，双手环胸的仔细欣赏了一番她家男人。

    时不时的还点点头。

    原本在翻看文件的君以肆，见进来的人半天不说话，疑惑的抬头。

    其实他一直以为是君琰。

    因为他的办公室，只有君琰有权利进来。

    没想到的是，这一抬头就看到他家宝贝站在门口。

    君以肆凤眸微亮，唇边扬起一丝弧度，眉眼都柔和了下来。

    这变化完全是由心而发的。

    “你怎么过来了，不是说有事吗？”君以肆起身迈开大长腿，几步就站到了安意身前。

    “想你了呀。”安意眨了眨眼睛。

    君以肆伸手一揽将人抱了个满怀，他凤眸微挑嘴角噙着笑，“哦？我的荣幸。”

    明明看到了小姑娘眼底的狡黠。

    但他还是觉得高兴。

    心里暖暖的。

    安意眨眨眼再眨眨眼，莫名感觉又把自己坑了一顿。

    她环上君以肆的脖颈在他唇边落下一吻，然后退出他的怀里才道：

    “我需要你们君氏商场所有的棉衣棉被之类的库存。”

    因为古蓝星此时正值夏季，就算她调动所有的防寒物资，也不会影响到古蓝星的人们。

    所以安意没有任何心理负担。

    “我让君琰去办。”君以肆没有多问，直接给君琰去了内线。

    君琰接到消息赶忙去联系商场那边。

    “你都不问我要来做什么？”安意靠在办公桌边，眸子直直的看着他。

    “宝贝，你该知道我们之间，不需要多问什么。”

    君以肆依旧清冷的声音，但安意却听出了满满的安心。

    她勾唇一笑，明媚似骄阳。

    “你想跟我去看看吗？”安意眉眼弯弯的询问道。

    看在君以肆眼里小姑娘娇娇软软的，忍不住就想摸摸头。

    “我可以去吗？不会有什么影响？需要付出什么代价？”君以肆知道天下没有白吃的午餐这个道理。

    他一口气三个问题，把安意都问懵了。

    不过很快她就反应过来。

    “不会有影响的，不过就是花费一点信仰值而已。”安意笑着道。

    “信仰值？”君以肆听到这个陌生的词，不太懂。

    不知道这东西是怎么赚来的，也不知道这东西是不是有什么作用。

    如果浪费在他身上，会不会不值得......

    一系列的问题，又在脑海里盘旋起来。

    “嗯，信仰值其实说白了就是崇拜敬仰感激换算成的数值，福宝的穿梭就是依靠信仰值来启动的。”

    “那你要怎么赚取它？”

    君以肆心里想，如果很难他便不跟着去添乱了。

    “上次不是跟你说过星际嘛，我将仙府里的瓜果粮食卖去星际，星际人们吃上了绿色有机食物，都很感激我呢。”

    安意仰着小脑袋乐呵呵的道。

    “还有这次要去一个平行世界的末世，他们也很需要这些东西，而且他们那边现在是寒冬，所以我才找你准备棉衣棉被。”

