    第373章 要不我把冥河炸了吧！

    “不见了？”

    叶凌云皱起了眉头道：“好了，我知道了，你和小五小六在冥河周围在搜索一下，不干掉卡尔，我总觉得不得劲，而且，这家伙太苟了，发现他直接干掉他！干不掉就叫我！”

    “明白了，大哥，要不要我把冥河给炸了！”

    叶七身边的叶五叶六看着跃跃欲试的叶七嘴角微微抽搐！

    小七还真是。。。

    叶凌云的嘴角也微微抽搐咆哮道：“炸个锤子！你当你是恐怖分子迈！给我老实搜索卡尔的下落，别乱搞事！小五，小六给我看住他！”

    “是！”

    叶五叶六对视一眼，有些无奈！

    小七就适合去挖矿，不喜欢炸吗？

    那就应该找个矿场让他干活去！

    至于卡尔，他的确躲起来了，在看到叶凌云给各大文明的视频通告后，直接躲起来了。

    他知道叶凌云一旦升级为第四代神体后一定会来找自己，然后想办法干掉自己！

    因为这货是真记仇！

    潘震的事记了一千多年，最后还是没跑了，要去给他打工千年，而自己可是想要干掉他，不，应该说是已经干掉过他一次。

    这要是叶凌云不来找他报仇，他卡尔能把给饕餮的骨灰拌饭抢过来吃掉！

    现在他的计划已经到了最关键的最后一步，鬼知道叶凌云有没有能干掉自己的手段！

    不怕一万就怕万一，而且，卡尔分析叶凌云这家伙有很大的可能就能来把自己干掉，要不然也不会来找自己！

    所以苟起来！

    现在虚空最重要！

    至于叶凌云什么的，不好意思，你绝对找不到我！

    天使星云，天城。

    鹤熙缓缓睁开双眼，一眼就看到了床边闭着双眼皱着眉头思索的叶凌云。

    我没有下线？

    鹤熙缓缓起身看着床边的叶凌云，是了，在自己即将被黑洞彻底分解的时候，叶凌云来了！

    鹤熙看着叶凌云的千年未见熟悉有陌生的帅脸，缓缓伸出手想要将叶凌云皱着的眉头舒展开来。

    将碰未碰到叶凌云的额头时，叶凌云突然睁开了双眼，鹤熙伸出的手一下子停下了。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    叶凌云一把抓住鹤熙伸过来的手笑了笑道：“哪里不舒服吗？”

    鹤熙有些尴尬，想把手抽出来，不过叶凌云把她的手握的死死的，鹤熙果断转移话题。

    “还，还好，你不是在地球吗？怎么来了？”

    叶凌云看着鹤熙笑了笑道：“是彦告诉我的，你说你是不是傻，华烨有黑洞引擎，整个已知宇宙也就我能轻松对付他，你怎么不叫我。”

    “谁知道你的记忆到底。。。对了！”

    鹤熙看着叶凌云道：“华烨若宁还有苏玛丽他们怎么样了？”

    “放心吧！”

    叶凌云将刚刚沏好的茶递给鹤熙道：“他们已经死的不能再死了，骨灰都被那去喂饕餮了，然后饕餮被炖了为三角体，至于三角体现在已经不知道被卖到哪里去了！”

    鹤熙喝了一口茶嘴角微微抽搐，所以说，不愧是你叶凌云吗？

    这波操作还真是。。。大快人心！

    “对了，冷她们怎么样了？”

    “放心吧，天使战士们零伤亡，不过重伤的到是不少，放心她们都没什么大碍，倒是你，要是我在晚来一会儿，你可就下线了！”

    叶凌云拿起茶壶给鹤熙续杯。

    “呼，没事就好！”

    鹤熙长舒一口气，天城保住了，华烨他们都挂掉了，天使战士们也没有牺牲的，简直不可思议，不过，真好！

    “行了，你接下来有什么打算吗？”

    叶凌云也给自己倒了一杯茶，不过相对于茶，他还是更喜欢肥宅快乐水。

    “当然是坐镇天城了，不然还要怎样？”

    鹤熙白了一眼叶凌云道：“难不成我还跟你去地球吗？”

    “当然可以！”

    叶凌云疯狂点头，我来就是这么打算的，就算是拐也要把你拐到地球。

    鹤熙看着叶凌云摇了摇头道：“我去地球做什么？再说了，你，在地球上已经有了那么多红颜了，彦也是你的守护天使。。。”

    说着说着，鹤熙的脸黑了下去，直接一把揪住叶凌云的耳朵道：“说到这个我就来气！叶凌云，你过分了啊！炙心她才五百多岁啊！你怎么下的去手的啊！”

    “嘶，疼，轻点，轻点！当时是意外，要不然我怎么可能会把持不住！”

    “哼！你把持的住万年前凯莎是怎么失身的！”

    “那也是意外啊！真的！”

    想到凯莎，鹤熙放下了揪住叶凌云耳朵的手。

    凯莎，我不负重托！

    天城，我替你守住了！

    不过，男人婆，我好想你啊！

    “阿嚏！”

    芒砀山号上，凯莎揉了揉鼻子继续帮助叶小心忘掉那优美的中国话，至于删除修改，叶小心同志才刚刚会说话，这么搞会出问题的！

    叶凌云看着突然低沉下去的鹤熙道：“怎么，想凯莎了？”

    “嗯！”

    鹤熙缓缓点头，又猛地抬起头看着叶凌云道：“我说，凯莎下线了，我怎么没有感觉你有多伤心，你还是人吗？”

    叶凌云的嘴角微微抽搐，她是下线了，不过早就重新上线了，前两天差点没把我累死，话说，她都上线这么久了你竟然不知道？

    “不是，凯莎她没有跟你联系吗？”

    “她都下线了，怎么。。。”

    鹤熙突然瞪大了双眼看向叶凌云道：“你是说，凯莎没有下线？”

    叶凌云耸了耸肩道：“下线了，不过又被我抬回来了，她已经在地球和凉冰互相讨论新的正义秩序好几个月了，你，不知道？”

    “我怎么知道！凯莎那个男人婆，既然已经回来了，为什么不告诉我一声！”

    “额，她可能emmm，比较忙吧！”

    “她不会是。。。”

    鹤熙转头看着叶凌云道：“不会因为你把我给忘了吧！”

    “额，不，至于吧！”

    事实上，凯莎本来想告诉鹤熙来着，不过前段时间一直都在和凉冰掰扯正义秩序这事，而且自己还没有完全恢复，根本没办法联系鹤熙。

    而那天炙心来告诉凯莎，华烨攻打天城的时候，凯莎倒是想联系鹤熙来着，不过又被叶小心同志给吸引了，就给忘了，毕竟在她看来，叶凌云去了，天城还有鹤熙是绝对没有事情的。

    ?  ?打卡变成一更兽的十八天，么么哒！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

