
    第266章炉火纯青

    “嘿，本少居然被你俩给反超了，不行不行，我非得加倍努力不可！”少年打了个哈哈，玩笑一语。

    苗玲挽起对方的胳膊，一边轻轻甩荡着，一边甜糯糯的开口：“嘻嘻，少爷您慢慢来别着急，不然玲儿保护不了您多久，又要成为被保护的那个了呢！”

    “哈哈哈，好，好！申儿一举之能，竟让玲儿和顺老双双成为九星玄士，堪称神迹啊！”辰啸海笑的极为爽朗！

    到了他这个年纪，又岂能看不出苗玲对自家侄儿有情？又岂能看不出，顺老对申儿也有着至死不渝的忠心？

    他们的修为境界一飞冲天，对整个辰家而言，都是大幸！

    “二叔，别光说我，你如今腿疾痊愈，经脉阻塞的情况也荡然无存，快试试看修为恢复了几成？”

    辰啸海闻言一愣，这才想起自己来。

    这汉子二话不说，凝气荡力。

    只听“呼哧”一声，橙红色的火玄能透体而出，凝气为液，这正是大玄师才有的特征。

    幸好这屋内有辰藏锋早就架设好的玄能屏障，否则，辰啸海此刻的一力爆发，偌大的辰府、数千族人，都会察觉到辰申小院内传出的巨大玄能波动。

    “八星玄士巅峰！不错不错……”辰老爷子眉开眼笑。

    事实上，辰啸海在身中咒蛊之前，本是九星玄师巅峰的实力。

    武道一途，便如那逆水行舟，不进则退。

    辰啸海被寇国蛊虫所害，苦苦经历了悠悠十四载的沉寂后，他的玄气修为也不可避免的滑落了一个星级。

    饶是如此，双腿经脉一通，回复了八星巅峰的实力，这对辰啸海而言已经是意外之喜了：“哈哈哈哈，八星巅峰，比我预想的要好得多！”

    “是很不错，但还远远不够。”

    辰申伸出根手指，拽里拽气的摇了摇：“二叔，你可不能因此自满啊？”

    “嘿，你个臭小子，又拿你二叔开涮啊？放心吧，不出三年，叔叔我定会重回玄师九星之巅！”辰啸海意气风发。

    “不不不。”辰申闻言，却再度摆了摆手指：“按照本少的期盼，三年后，二叔理应突破玄师、攀抵玄王境才是！”

    辰啸海被对方的“豪情壮志”震的一愣一愣的，可关键是，尼玛这豪情壮志怎么用在别人的身上了？正常情况下不应该是自立豪言才对吗？

    就连爷爷辰藏锋听了孙儿的话，也不禁翻了个大白眼，叱了一句：“申儿莫要胡言。你以为玄王境界是纸糊的窗户，一捅就破啊？”

    其实，这老者的潜台词是：别给你二叔增添太多的压力。

    给他三年时间，他能从八星巅峰重回九星之巅，已实属不易了。

    辰申却只是嘿嘿笑着，意念一动，指尖一弹，便从空间包裹中取出一物，递到辰啸海面前：“如果有它相助呢？”

    那是一粒淡青色的弹丸之物，透体珠圆玉润，隐隐有灵韵缭绕……

    愣了一秒后，辰藏锋和辰啸海皆失声惊呼：“极品破境丹？”

    “老夫想起来了，这是百校联赛时，你从邵洱碧那赢来的？”辰老爷子恍然。

    少年点了点头：“恩。现在给二叔用正合适。”

    “不不不……还是你留着，为日后冲关所需。”辰啸海却是坚决的摇头不受。

    “我距离玄师还差十万八千里呢！这极品破境丹，能让玄师境界的修者无条件晋升一级，当然是八星巅峰的时候用最能恰到好处，舍你其谁？”

    “那也能拿去拍卖，换成你现在就能用到的修炼资源，比如五行灵石，玄丹、玄符之类。”

    辰啸海再度推辞：“你也知道，我辰家经济命脉从来都把持在长老院手中。你想从那些老家伙的手里拿到修炼资源可不容易。”

    “如今有了这极品破境丹，自然能为你换来大笔的资源，足可供你挥霍到玄士巅峰！”

    “经济命脉？呵呵……要不了多久，本少自会打破这一僵局！”

    辰申诡秘一笑，随即不由分说的将破境丹塞到二叔手中：“修炼资源，我自有办法去赚。二叔就别再推辞了，物尽其用才是最重要的。”

    辰啸海拗不过对方，终于将这破境丹一吞而入。

    短短数秒过后，强悍的药力生效，让他瞬间重回九星玄师巅峰！

    这沧桑汉子用力捏了捏拳，久违的力量充溢之感，让他恍如隔世……

    辰申这才满意的笑笑，随后徒自盘膝而坐，从空间包裹中取出那本辰家祖传的功法书：《八荒烽火诀》。

    “之前吞炼《十二毒经潇潇雨》时，获得了足足三十万点经验值。而它，还只是玄阶下品的孤本功法罢了。”

    “现在，这本祖传的《八荒烽火诀》却是玄阶上品，也不知能给哥带来多少经验？”

    少年满怀希望的神念一动——

    “叮！发现孤本功法《八荒烽火诀》，玄阶上品。请问是否吞炼？”

    辰申毫不迟疑的点选确认。

    下一秒，橙皮书瞬间化作一抹流光，钻入这少年的丹田。

    “嗡！”

    前所未有的浩瀚玄能，让他浑身上下每一寸肌肤、每一条经脉、乃至于每一颗细胞，都充斥着无比强悍的力量感——

    “叮！吞炼《八荒烽火诀》成功，宿主获得三百五十万点武道值。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄士！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级六星玄士！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级七星玄士，请问是否查看当前属性？”

    ……

    “我！草！”这幸福感来的太突然，辰申瞬间呆愣。

    虽然他能想象到，玄阶上品的孤本功法吞炼以后，带来的经验值必定是海量的。但他还是低估了《八荒烽火诀》的犀利。

    足足三百五十万点经验值，让他从四星玄士，一路飙升至玄士七星，而且从经验条来看，还是七星巅峰的程度！

    这酸爽……

    就在辰申徒自讶异的同时，他晋级时所产生的玄能动荡，让辰藏锋和辰啸海也都大吃一惊。

    看他们嚯嚯张开的嘴巴，圆圆瞪着的眼睛，想必在辰申秒升三星的那一瞬，这两人心中也飘过了无数声“卧槽”吧？

    不过，此刻的辰申却没功夫留意爷爷和二叔的精彩神情了。

    这货正忙不迭的查看升级后的属性呢——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：七星玄士。

    【玄气值】：十八万点。

    【实力评价】：炉火纯青……
