    夜凉如水，庄严肃穆的英烈园，低调地来了一个特殊的修士。

    人家低调的来，又低调的走，但是，一样惊动了四大守园人。

    “……他就是传说中的病书生陆安吧？”

    扫帚跳到老于的头上，看着那老头迎着晨光，好像只是路过一般的远离，“他要到外域战场，替林蹊吗？”

    “应该是的。”

    老于叹了一口气，“化神后期，天下堂那边肯定不会白用他。”

    说不得丹堂已经给他准备好了晋阶天仙的丹药。

    虽然服了那丹药，可能就再也晋阶不了玉仙了，但是，天仙有五万到六万的寿元。

    “他还没到两千岁吧？”扫帚讨厌老于这微带唏嘘的口气，“靠自己也未必不能晋阶天仙。”

    这倒也是。

    能引动战联那么久的人，应该不会那么菜。

    要不然，都闭了几百年的死关，再有逆天丹药，也不可能在遭遇六脚冥虫时晋阶化神。

    这是一个被天渊七界天道不全耽搁的天才啊！

    老于不想被扫帚怼，只在心里叹了一口气。

    天渊七界如陆安这样被耽搁，被埋没的天才，其实有太多了。

    陆安能被一路大开方便之门的走上来，一是因为，他有一个好后辈，二是因为他确实最继林蹊、陆望之后，祭奠仙陨禁地诸仙的最好人选。

    希望他能够和林蹊一样谨慎，要不然……

    老于怀疑，佐蒙人在林蹊身上憋住的气，会变本加利地出在他身上。

    如果那样……

    “对了。”

    扫帚讨厌身边沉默的四个老头子，用带着灵力的声音，炸响在他们的耳边，“你们明明知道陆安要帮我们做事，怎么就好意思，一毛不拔的？

    现在、马上、立刻追上他，一人送件法宝。”

    啥？

    当他们的法宝是大白菜吗？

    老于的老脸正在扫帚的扫帚头旁，一个屁都不敢放的摸出一枚玉符，“法宝我没有，保命的灵符可以吗？”

    “可以！”

    扫帚跳到老唐肩头，“你的呢？”

    “……一样！”

    老唐偷着白了一眼老于，朝剩下的两人伸手，“都拿来，我给陆安送去。”

    ……

    陆灵蹊在棺材坳已经等了一段时间。

    晋师伯说，天下堂为了让陆安老祖上来接替她，特意奖励了一枚一定能晋阶天仙的特殊丹药，另外，还给了天下堂外事主事一职。

    虽然天下堂的外事主事一大堆，但是，人家一年至少八万仙石呢。

    这百年下来，我的乖乖……

    晋仲原转着自己的储物戒指，接上陆安去棺材坳的路上，一直都在想，是不是应该跟师父和师弟说，再给他涨点供给。

    “林蹊在棺材域养太虚咒虫。”

    晋仲原希望陆安也能养，这样……，他就不用老担心他的安全了，“回头跟她学学，也试着养两只。”

    “……听说，太虚咒虫无人能养熟。”

    既然来了，太虚咒虫什么样，陆安当然知道，“灵蹊能养……是因为青主儿吧？”

    虽然来的时候，葵葵和小桂都想跟着他，可是……

    陆安并不敢把两个小家伙带着。

    在今明岛，葵葵和小桂能开心快乐的过他们的小日子，可是到了外域战场……

    “我……我恐怕不行！”

    行也不行。

    木精灵宠在仙界的很多大能眼中，都是能救命的良药。

    陆望老祖当初飞升的时候，为了葵葵的安全，就没敢带他。

    如今，他连天仙都不是呢。

    陆安很有自知之明，“天下堂那边说，倪明府倪长老最迟一个月，就会过来，以后，倪长老会像您管林蹊一样，管着我的。”

    是吗？

    那真是太好了。

    晋仲原崩了百年的神经，终于可以松下来了，“哈哈，原来是老倪管你啊！老倪那个人还不错，从散修上来，加入天下堂后，还特别的好为人师。

    原本，我应该说，有什么不懂的，尽可问他。

    但是嘛……

    你跟别人不同，你和陆望、林蹊修得都是十面埋伏。

    所以，我就提醒一句，他的话，你尽可左耳进，右耳出。

    实在被逼急了，就拿‘阵’向他请教。”

    啊？

    陆安看向他。

    晋仲原笑了，“他那个人没脸没皮的，相处久了，你就知道，为了不被他带歪，你就只能带歪他。”

    呃~

    陆安只是听陆望老祖说，倪明府是个不错人，可是……

    “晚辈记住了。”

    “哈哈，你还没记住，不过没关系，以后你就知道了。”

    晋仲原大乐，一路带着他，冲到棺材坳和仙陨禁地的夹道。

    半个月后，一袭青衣的陆灵蹊带着青主儿，低调地回了仙盟坊市。

    没人人识她。

    戴了冰肌，微改了面容的陆灵蹊非常自在地走在大街上。

    她好长时间，都没见过这么多人了。

    所以，哪怕没人对她笑，她也一路微笑着走过。

    “灵蹊，你要到哪去呢？”

    在晋师伯和武前辈那里试验过的青主儿，再不怕被人探到她的气息，所以，再次变成发饰小叶的她，就把自己系在陆灵蹊的头上，“这不是往明心街的吧？”

    想要知道大家的情况，最好到明心街找宜法师叔。

    而且，明心街那里，还有陆叔陆姨。

    “不是！”

    陆灵蹊在识海里回答她，“明心街在那里，又不会跑，我们先去长盛街。”

    虽然离大家飞升已经过去好几年，但是，晋师伯说，所有到仙盟坊市的修士，都会到长盛街一游。

    她也想去听听故事呢。

    据说发财赌档，在短短三天时间里，愣是赚了亿多仙石。

    陆灵蹊很遗憾，她居然错过了最好的发财时机，“进仙上楼好好吃一顿，再到赌物馆小玩一把，我们也赌一赌眼光，谁的价值高，谁赢，败了的……”

    “十万仙石。”

    青主儿兴致勃勃。

    她有钱。

    “赢了，我请爷爷喝酒，输了，吃爷爷的，喝爷爷的。”

    “……”

    陆灵蹊无语，“踏雪会跟你拼命的。”

    “哼！”青主儿在风中，微昂了脑袋，高兴地道：“他打不过我了。”

    如今的她，早不是过去的她。

    踏雪……

    她还能像小时候那个，让他绕着走。

    “踏雪最识实务了，打不过我，肯定会一直乖乖巧巧。”

    青主儿要把她老大的位子抢回来，“葵葵也是。”

    唯一不一样的，只是小桂。

    “对了，这一次，我要把小桂的脾气改改，你可不能拖我后腿。”

    小桂就是被林蹊被爷爷惯坏的。

    “……放心！”

    陆灵蹊其实没多少底气。

    小桂可不止是她和爷爷惯，还有无想老祖呢。

    “不过，你也不能太过份了。”

    他们一家都希望，小桂能活得恣意快乐。

    “要不然，小桂一哭……，你知道的。”

    说话间，陆灵蹊已经走到百略街，正要接着往前转弯，从酒馆里，踉跄跑出一个老修，看他的表情，似乎极为惊恐。

    “救命，救我，救……”

    嘭~~~~

    老修原本是想向正要开来的巡察求救的，可是，都没跑出十步，就在陆灵蹊不远的地方炸成了碎肉。

    这？

    陆灵蹊若不是反应得及时，用灵光护罩弹了一下，从头到脚，肯定会像欺他的过路人一样，被溅上无数血肉。

    “怎么回事？”

    “这是天下堂老于吧？”

    “就是天下堂老于。”

    “我的天，这……这是怎么回事？”

    “跟当年纯阳宗的田甜死时一样。”

    “对对，我就说……”

    说话的修士咽了一口中吐沫，“是佐蒙人干的。”

    “可老于怎么会被佐蒙人盯上？”

    天下堂那么多修士，老于最不起眼，一直混日子。

    “就是啊，纯阳宗田甜是发现佐蒙人和纯阳宗某些人的秘事，才被灭口的，老于……不就是跟我们吹吹牛吗？”

    吹个牛，怎么会死？

    还被佐蒙人以这种方式逼杀。

    “巡察来了。快快，大家都让让。”

    “都不准走啊，让巡察查过再走。”

    为防佐蒙人浑水摸鱼，仙盟坊市的修士，一个个的都自觉的很，“害死老于的佐蒙人可能就混在我们中间。

    王八蛋，谁敢走，我们一齐毙了他。”

    “对对，谁都不准走啊！”

    百略街两头，各有一队巡察，在听到动静后，都往这边开来了。

    陆灵蹊当然没动。

    她知道田甜。

    是夏正特别喜欢的女孩。

    这个老于……

    陆灵蹊的眉头深拢，“主儿，你可发现这周围有什么不对？”

    她们的行踪，应该没几个人知道才对。

    “……没有！”

    青主儿迟疑了一下，“我什么都没发现，朝老于出手的人很自信，至少这方圆百丈内，我都没发现什么不对。”

    按陈道一的说法，田甜当初是安画发现不对，当机立断杀了的。

    “灵蹊，你说，会不会是安画怀疑你回来了，借这人向你宣战？”

    朝她宣战？

    朝她宣战就能祸害无辜吗？

    陆灵蹊按下心中翻涌的情绪时，远远的，安画正透过镜光阵，看向这一片。

    她想对老于出手，已经很久了。

    之所以一直没动手，主要还想钓阿菇娜。

    安画生怕把老于杀了，阿菇娜会像林蹊那样，干脆就不出门了。

    可惜，忍了这几年，阿菇娜都没出来。

    人家就跟林蹊一样，不出天下堂。

    她不出来，她能有什么办法？

    师尊的命令，再焦急，她和两位长老也只能等着。

    天下堂就不是他们能闯的地方。

    尤其在谈钟音坐镇的时候。

    她可不是一庸，一庸是个笑面虎，喜欢谋而后动，可是谈钟音……，向来干了再说。

    商礼华那些天下堂的老宿，又都干不过她。

    安画其实很鄙视那些人。

    做为天下堂的老牌金仙长老，他们等于是看着谈钟音长大的，按理说，哪怕长辈的谱摆不起来，怎么也不至于反过来，被她压着。

    可惜！

    安画看着两边巡察排查路人，心情甚好的转过头。

    “班叔，万寿宗那边怎么样了？”

    “唔，应该也快了。”班二奇的目光也从镜光阵上挪开，“那些个假洞府，已经让万寿宗的某些人尝过甜头。”

    洪成志喜欢放长线钓大鱼。

    为了这大鱼，谋划了好几年，连伍慰都跟着受了不少累。

    “再来……，就是洪成志报仇，我们再抓万寿宗一群人的时候。”

    金仙、玉仙肯定都有。

    万寿宗还以为是遇到了美魂王当年的洞府，哪里知道，那是洪成志给他们精心准备的坟墓？

    “洪家那边没露什么尾巴吧？”

    “放心，洪成志比我们有经验。”

    班二奇从心里看不起洪成志。

    奈何这是世尊和圣尊共同扶持出来的。

    “万寿宗原本就跟美魂王有隙，用假的美魂王洞府给他们的人弄坟墓，马知己只会把账算到天渊七界的修士身上。”

    洪家片叶不沾身。

    “另外，洪成志还把这件事，秘密通报给了太疏宗。”

    班二奇冷笑，“万寿宗和太疏宗可能也会干起来。”

    使劲的打。

    都打死了最好。

    “这仙界……又要乱了。”

    林蹊若是从天仙战场回来，正好，也给她弄道菜。

    班二奇一直记得徒弟的仇，更记得那十万仙石的卖价。

    那个臭丫头行事，不给人留半点后路。

    诛身之后，还要诛心。

    “老于死了，阿菇娜……肯定会听说的。”

    班二奇一直想要查到天渊七界的修士在哪，“只要她听说，天渊七界那边，肯定就会有人查一查。”

    只要他们敢查，他就能顺藤摸瓜。

    “对了，今明岛那边怎以样了？”

    班二奇反过来问安画，“那个叫无想的，就从来不好奇这仙界吗？”

