    叶浪用私信喊来了西崎美香。

    庭院内玉米加农炮准备就绪，西崎美香也将技能全部开启，进入了疯狂进攻模式。

    ‘活力领域’直接开启，玉米加农炮紧随其后的发射，全数落在BOSS身上。

    今晚，叶浪不会再留存任何东西。

    ‘领域卡·导向蓟的疯狂追杀’随之启动，8只导向蓟被召唤出来，同时也受到了活力领域的加持，攻速变得更快，子弹漫天飞舞，全部落在‘铁齿潜袭者’身上。

    转眼，就消耗了BOSS四分之一的血量，而后面的植物还在不停的进攻，西崎美香也不遗余力地持续攻击。

    机械巨齿鲨一声咆哮，近四十只僵尸从水底突然冒出，朝着庭院袭来，巨人僵尸、潜水僵尸、章鱼僵尸、贝壳僵尸这些难缠的家伙全在其中。

    最狗的是！

    这家伙召唤完僵尸，直接开溜，去了其它庭院。

    “我服了，这狗玩意了！”叶浪暗骂了一声，将寒冰樱桃炸弹取了足够安置三排的量出来，将玉米加农炮前面的投掷类射手全部换掉。

    转头，对西崎美香道：“不用管1号院子了，BOSS应该暂时不会回到这个院子里，直接去3号院子，把BOSS的血量控制在红血之前，一旦它进入四号院子，就在那绝杀它！但你自己注意安全。”

    “是！主人！”西崎美香应了一声，急忙收拾东西跟随叶浪一块离开。

    2号院子里，两人刚刚抵达，就见‘铁齿潜袭者’使用了獠牙撕咬，把前排的四个莲子炮台和上面的植物吞噬。

    叶浪一边使用玉米加农炮攻击‘铁齿潜袭者’，一边对西崎美香说：“我把一些附带特殊效果的樱桃炸弹转给你，等到了4号院子，你开启急速模式和充能屏障，把让樱桃炸弹在BOSS身边引爆，没问题吧。”

    “没问题的。”西崎美香肯定地回答。

    今晚的她，心中总有一股声音，叫她对叶浪展现自己的价值！那种无可替代的价值！

    所以，不论如何，今晚她都不能掉链子。

    突然间，‘铁齿潜袭者’突然抬起来，张开大嘴使用涡轮增压，巨大的吸力瞬间展开，将包括玉米加农炮在内的两列植物咂了个细碎。

    叶浪也是一阵肉疼！

    这些个玉米加农炮可是他的大宝贝啊！

    眼看着‘铁齿潜袭者’血量过半，这家伙再度召唤了四十多只僵尸，然后从2号院子潜逃。

    终于‘铁齿潜袭者’在4号院子出现。

    叶浪继续使用樱桃炸弹替换投掷植物，以保证院子不被突破，同时他用眼神示意了一下西崎美香。

    西崎美香直接放下了枪械装备朝着4号院子冲去。

    进入四号院子的一瞬间，他开启急速能力和充能护罩，踩着莲子炮台的荷叶冲上去，奋力将极寒樱桃炸弹砸在‘铁齿潜袭者’身上。

    短暂的3秒时间，4枚极寒樱桃炸弹爆炸。

    由于血量被压，‘铁齿潜袭者’提前召唤了尸潮进入院子，数十只深海巨人僵尸袭来。

    显然这时候应该不是西崎美香该继续输出的时候了。

    叶浪也恰在此时进入4号院子，看到这一幕惊呆了，慢喊道：“西崎美香！快回来，你的充能护罩抵挡不住的！”

    “主人，我还可以！”西崎美香应了一声，再度拿出极寒樱桃炸弹投掷。

    但这次，她失算了。

    低估了深海巨人僵尸的战斗能力，巨大的木棍梦砸在她的充能屏障上，将其砸碎。

    眼看着巨人僵尸巨大棍棒越来越大，西崎美香的瞳孔猛缩，大脑一片空白。

    “你！”叶浪咬着牙。

    没办法，他只能放弃先用消耗类特殊技能卡优先选项，将‘极寒战术黄瓜’拿出使用。

    带着些痞气的‘极寒战术黄瓜’在地图中心位置爆炸，这才毁灭了足以让西崎美香致命的巨人僵尸，并且将‘铁齿潜袭者’轰至五分之一血量，并暂时冰冻。

    叶浪一跃而起，抓住植物栽种无人机的机械手，快速冲向西崎美香，把她从鬼门关拽了回来。

    回到庭院门口的西崎美香惊魂未定。

    眼泪‘吧嗒吧嗒’往下流，小声对叶浪说着：“对不起……对不起，主人。”

    叶浪无奈地看了她一眼：“哎，一会再和你算账，先起来把强化能量豆给庭院里高爆发的植物使用。”

    西崎美香连忙擦干泪水，从交易大厅里取过强化能量豆，注入猕猴桃·齐天大圣，如意金箍棒瞬间变大，来了个满屏敲打，把余下召唤出的僵尸潮解决。

    ‘植物特殊技能卡·七十二变’也被叶浪使用。

    24根猕猴桃毛飞出来，随着一阵烟雾散出，变化为玉米加农炮、西瓜射手、巨大香蕉导弹……等24个植物。

    叶浪率先挑选强攻类植物进行攻击。

    然后使用最后一张特殊道具卡‘召唤卡·深海魔鲸的掠食’，道具卡使用，鲸鸣声从海底深渊响起，庭院水池的深度也变得深不见底。

    一对血红的眼睛自幽幽水域冒出，并且越来越明亮，直到一张巨口出现，对‘铁齿潜袭者’进行最后的毁灭打击。

    尸潮结束。

    “主人……我……”西崎美香在叶浪身边低着头，不敢和他对视，她知道她做错了。

    为了向叶浪展示自己的价值，连最基本的判断能力都丢失了，刚刚如果叶浪不救自己，就可以率先使用特殊道具卡，让所用的时间再度缩减。

    叶浪看着她沉默了一会。

    他当然看出了西崎美香的反常，也知道她似乎是害怕自己放弃她。

    “主人，您打我骂我吧……”西崎美香说。

    叶浪苦笑，轻轻把手搭在她的肩上：“其实也不用自责，我早就看出你的反常，其实应该早点和你说清楚的，那也不会到这一步了。”

    “首先，根据我的推测，奴仆卡的效果不会受到联盟效果的影响，因为从卡牌效果的意义上来说，奴仆属于主人的资产，系统犯不着降低我的生存概率。”

    “另外，我也说过，你是否离开，完全取决于你自己，如果你不想离开，没人会逼着你，除非是系统强制你离开。”

    “但是，你今天的行为，是对我们两个人都极不负责任的，所以，罚你在庭院里站半个小时。”

    西崎美香鼻腔涌出一股酸涩，用力点点头：“是，主人。”

    惩罚聊胜于无，她根本没想到叶浪会原谅自己这次的冲动和无知。

    ……

    弹幕：

    “西崎美香和浪哥比起来，还是差的有点远，这次要不是浪哥救她，她直接就嗝屁了。”

    “呵呵，要我看，还不如让西崎美香死了算了，留着她干嘛？增加游戏难度也就算了，还TM捣乱，要是浪哥今天排名下降，我直接去沃桑国论坛炮轰！”

    “@楼上 别这么无脑，就算她今晚没做的太好，这段时间她给浪神带来的帮助还是不小的。”

    “楼上说的没错，当然了，要是西崎美香不是沃桑国的人就更好了，那个傻逼沃桑国前几天不是还不消停吗？”

