    刘喜原本很郁闷，自己三个人在野外搞直播，突然之间又过来一个奇怪的家伙，还把自己吓了一跳。

    刘喜本想着把这人给赶走，或者自己三个人换个地方直播。

    但没想到直播间里面观众竟然很热情，纷纷说什么极阳道馆马九阳之类的，难道说这个马九阳很出名吗？自己怎么不知道？

    刘喜抬起头朝着陈阳问道：“你是马九阳？”

    陈阳此刻穿着全封闭的纳米防护服，防护服上还有极阳道馆四个很大的标志，也难怪别人会把他误认为马九阳。

    陈阳摇了摇头，刚想解释忽然又顿住了，他皱着眉头朝着刘喜说道：“你们这是在开直播呢？把直播关掉。”

    刘喜、刘建、刘崔三兄弟一听，连忙走了过来，同时怒视着陈阳。

    他们洗剪吹三兄弟当然不可能关掉直播了，为了能来这个地方直播，他们可是准备了一整天的时间才搭建好了毛竹桥，来到了这里。

    刘喜立即说道：“这地方是我们先占的，你凭什么让我们关掉直播？在哪里拍视频是我们的自由，你大晚上的穿成这样子出门，我们还没举报你像是一个犯罪分子呢！你还想把我们赶走，太过分了。”

    陈阳很无语，这么危险的时候，这么危险的地方，竟然遇到了三个傻叉。

    这时候，刘喜旁边的刘建指着直播屏幕开口说：“咦！大哥，你快看咱们直播间好像活跃度很高呀！他们好像都知道极阳道馆。”

    刘喜看了一眼屏幕，果然直播间的屏幕上一堆人都在喊着：“让刘喜拉着那个马九阳一同直播。”

    “主播，你们如果能够把这位大师拉到你们的直播间里，绝对能够涨粉。”

    “是呀是呀，马九阳大师你们可能不知道，但是现在咱们青州市一大半人都应该听到他的名声吧。”

    “主播求告诉我地方，你们到底在哪里做直播呢？我过去找你们之前，家里长辈想要见马大师一面都见不着，你们运气倒是很不错，做个直播都能够碰到马大师呢！”

    刘喜看到直播间里的人气和流量不停的往上涨，他也兴奋了起来。

    他抬起头朝着陈阳说道：“哎呀！原来你还挺出名的呀！来来来，马大师，咱们一同聊一聊，做一个简单的采访，对了，马大师，这大晚上的你穿的像是一个熊猫一样来这里干什么呢？”

    陈阳本来想要解释一下自己并不是马九阳。

    但又一想到，今天晚上要深入养尸地，万一真的出了什么大乱子，到时候还可以把责任推到马九阳身上，和自己无关。

    想到这里，陈阳干脆背了手，朝着刘喜走过来开口说道：“你们三个小家伙，实在是胆子太大，来到这里就是找死的，知道这是什么地方吗？这是养尸地，很快养尸地洞口就要打开，你们留在这里必死无疑，还是听我的劝，赶紧回去吧！”

    陈阳装作一副老头子的口吻，教育三个人，他现在要尽快把三个人给赶走，免得他们真的死在这里了。

    然而刘喜却是“嘿嘿”笑着，一把抓住了陈阳的胳膊，他点头说道：“对对对，马大师你说的对，不过能不能来这里接受我们的一个采访呀！”

    “我保证我们不是白白请你采访的，我们会付钱的，你看我直播间里的这些观众对你都很热情的，他们很想问一问你收不收徒弟，哦对了，还问问你的择偶标准。”

    “你看，你看，这里好像有个三十岁的少妇说想要嫁给你呢！马大师你到底多少岁了？还想不想再谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？”

    刘喜拉着马九阳在镜头间采访。

    他发现他们做这个灵异探险直播，之前就没吸引到人，现在把马九阳拉过来了，反而人气还增长了许多。

    特别是通过本地推荐过来的那些观众，一看到竟然是穿着潜水服的马九阳，他们纷纷留下来观看。

    陈阳有点不耐烦了，正想要说话。

    突然之间地面一阵晃动，接着寒冷的感觉从地下透发而出。

    与此同时，这片地域的周围开始生成起一阵阵的阴气。

    刘喜忍不住的抱了下肩膀，他奇怪的挠着头说：“真是奇怪了，怎么说降温就降温了，还有点冷，二弟你有没有带衣服？”

    刘建摇着头说：“大哥，没带衣服呀！这大夏天的谁能想到晚上突然就降温了，我靠，感觉冷到骨头里了，要不咱们先撤吧。”

    刘喜立即拒绝，他舍不得这个机会，毕竟他看得出来马九阳的人气很高，在这里多采访一会马九阳，说不定自己直播间的粉丝就能够突破到五十万了。

    一旦突破五十万，他就可以以此为生了，随便拍个小广告都能赚几千块钱，一个月赚个五六万块钱，完全不在话下。

    两个人还在犹豫的时候，突然间直播间里一阵阵的刷屏。

    “我去，主播主播，快看你们的身后，什么情况？”

    “主播，你们这特效够牛逼的呀！好像真有个门。”

    “主播，你们为了这一场演出，花费挺大嘛，把极阳道馆的马九阳大师给请来了，还专门在野外做了这么大一个门，可以呀！我看好你们直播间。”

    “说不定你们洗剪吹三个土包子真的能够成为大V了。”

    “杂货铺店小二打赏主播，一辆飞机。”

    “杂货铺店小二打赏主播，一辆游艇。”

    “杂货铺店小二打赏……”

    “杂货铺店小二：主播，还请注意安全，你们身后的那个门好像有点不一般。”

    刘喜看到有人打赏连忙道谢，他说道：“谢谢，谢谢兄弟的打赏呀！不过你们说的门是什么门？我怎么没看到？”

    刘喜说着疑惑的转头看过去，然后他“啊”的一声尖叫，一屁股坐在了地上。

    只见之前还好好的一块土山包，现在在他的身后，也就十米多的地方，突然之间出现了一个漆黑色的青铜大门！

    这大门的造型非常奇特，圆拱形大门之上镶嵌着古色古香的钉子，就如同古代时候皇城下的那巨大的城门一般。

    刘喜看着眼前突然出现的巨大黑色青铜门，颤抖着说道：“我……我去，这.....这是怎么一回事？二弟三弟，是不是我眼花了？还是你们故意准备的道具，到底是什么情况？”

    这时候刘建和刘崔两个人也是直接瘫软在地上。

    三个人在镜头前呆呆的看着，看着眼前那冒着阴气黑雾翻滚的青铜巨门。

