    答应求婚。

    南宸泽瞳孔收缩，意料之外。

    当初，白汐汐和盛时年在一起后，他就觉得可惜，觉得不论是大哥还是他，都再也不会有机会了。

    现在这么突然的听到答应求婚的事情，他本该高兴的，毕竟大哥从小喜欢汐汐，汐汐也那么喜欢大哥，他们终于在一起了，汐汐也终于离开了盛时年，可……

    不知怎么，他竟是心酸，心痛。

    她，终究是和她喜欢的人在一起了，而他再无机会。

    “宸泽，你是不是有什么心事？还是知道些什么？我看你从见到汐汐后，就状态不对。”南霆深径直询问。

    他所处在的职业，以及自身的男儿性格，让他不喜欢拐弯抹角，一向直接处理问题。

    南宸泽抽回思绪：“你多想了，我能有什么心事？就是太久没看到汐汐和你们，比较高兴罢了。”

    南霆深选择相信：“没事就好，把最后一个菜弄好，开饭。”

    “好。”

    ……

    客厅里。

    南父南母围着盛时年，又是端茶又是递糖，十分热情。

    盛时年坐在沙发最中间的位置，却是姿态清贵，眉目清冷，除了偶尔的轻嗯一声，并没有的别的多余表态，甚至周身披了层寒霜。

    之前踏入南家时，他就看到白汐汐和南霆深有说有笑，十分友好亲密，之后还一同去了里面的厨房，再没出来。

    她果然只有面对他时是冷的，和南霆深在一起，笑的那么开心。

    一想到两人在厨房的湖面，他的心便彷如缠在树上的风筝，越缠越乱，越绕越烦。

    偏偏南父南母没意识到他的情绪，还笑脸盈盈的说：

    “盛总，和我们这老年人是不是没有什么共同的话题啊？其实我们特别特别喜欢你的。”

    “对，何止是喜欢，分明是敬仰敬爱，不过年轻人嘛，总是和年轻人才有话题聊。你放心，我们儿子弄好菜就出来陪你。”

    “汐汐丫头也是，见到霆深就粘去厨房了，也不留下来招呼招呼盛总，我这老年人又不说话。”南母感叹，下意识觉得白汐汐在能缓和气氛。

    一句‘见到霆深就粘去厨房’，那么的自然，随口而出，听得出来以前的白汐汐也常做这样的事情。

    盛时年心里的结愈发紧了，淡淡一笑，伸手端过桌上的茶一品，想要淹没那该死的烦躁。

    好在这时，白汐汐从厨房里走了出来，笑着道。

    “开饭了！”

    她的手里拿着一条炸小鱼，嘴里还吃着，心情很好，样子惹人。

    南母像抓住了救命的稻草，连忙叫道：“汐汐，盛总第一次来南家，你帮忙带去下洗手台，你们年轻人好相处。”

    额……

    白汐汐很想说可以不么？可注意到南母投递过来的视线，她秒懂意思，不忍心拒绝的说道：

    “好吧。盛总，这边请。”

    盛时年站起身，迈开修长笔直的大长腿，朝她走去。

    将近一米九的身高，一站起来就形成极大的气场，每走一步，也似乎踩在人的心尖。

    白汐汐看的深呼吸一口气，快速转身，走在前面带路。

    南家的专用洗手台在餐厅里面的一间小隔间，比较安静。

    白汐汐三步并作两步的走进去，打开灯，说：

    “就是这里了，你洗手吧。”

    盛时年看出她又有说完话就离开的意思，先一步问道：“水是声控还是感应器？”

    咳咳。

    他这么大一个大男人会弄不好一个水？确定不是故意的？

    白汐汐心里翻白眼，表面还是会很配合的回答：“是感应的，手放下去，水就会自动流下来。”

    “擦手巾在哪儿？”盛时年又问。

    白汐汐磨牙，断定他是故意的，走过去，拉开小抽屉：

    “擦手巾在这里，洗手液在你右手边的台面上，洗完手手移开，水自动会关，请问你还有什么问题吗盛先生？”　　

    她一连串全说完，直接利落。

    盛时年看着她毫无感情可言的姿态，目光深邃，道：

    “没有了，只是想提醒你，在你没恢复记忆彻底跟我分手前，你还是我未婚妻的身份，注意分寸。

    我想，你也不希望你南大哥因为你染上污点。”

    她是他的未婚妻，和别的男人交往，被外界知道，必然会做文章。

    白汐汐完全没想到这个，此刻听盛时年说，只觉得他是威胁，脸白了白，很不高兴的说道：

    “大不了我向所有人解释我不喜欢你，和你分手了，能有什么污点？”

    她的口吻直接，好似断定了和南霆深的关系。

    盛时年面色笼罩起一层凉气，好看的薄唇掀开：

    “当初我们在一起，外界赞同祝福，你突然宣布分手和他在一起，他会被认定成破坏感情的第三者，你觉得呢？”

    白汐汐咬牙：“……你有病！竟然威胁我！”

    盛时年伸手捏住她的下巴，抬起，冷凝邃墨的眸子比深山空谷还要寒冷，说：

    “我只是提醒你别犯错，也不喜欢你和他走的太近。”

    低沉嗓音飘下，连带着他清冽好闻的气息。

    白汐汐脸颊一红。

    她从没见谁把无耻和优雅演绎到一起，让人生气，又厌恨不起来！

    最重要的是这么近在咫尺的距离，很爱昧！她一把推开他，一个字都没说，飞快的跑出去。

    盛时年没有准备，还没反应过来人就跑远了。

    他无奈低眸，看了眼刚刚碰过她脸颊的指尖，丝丝幽沉流淌……

    “汐汐，你和盛总说好话了吗？”刚出来，南母就走上来低声询问。

    白汐汐小脸儿一囧，完了，她刚刚只顾着和盛时年生气，忘了南阿姨示意的说好话事情。

    她尴尬抓抓头发，歉意说：“不好意思南阿姨，我还没来得及说走出来了，你放心，等回去后，我一定帮忙。”

    南母连忙笑道：“不碍事不碍事，一会儿你帮忙活跃点气氛，你知道的，我和你南叔叔话多，你南大哥和宸泽又不太会交际，怎么都惨。

    我看盛总和你关系不错，就麻烦你了。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，她和盛时年的关系就差水深火热，拔刀相刺的地步，哪里不错了？

    而且……

