    系统：您获得了妙九儿交易的1000万金币！

    现在身上又多了1000万金币，有2亿6千万啦，至于赵飞飞与澹台静宁则是下线了，吃饭去了。

    与青灯凝加上好友之后，对方似乎被自己之前那番话给震到了还是因为自己留给了她一些奇特印象，总之她没有说过一句话。

    这个女孩子变得谨慎起来啊，不再那么牛逼哄哄了，哈哈哈哈。

    “娜娜，这是组织慎重考虑后给你的最后一次机会了，如果失败，后果是很严重的，你可清楚？”说这话的，是天世部门总负责人，也就是那个老头，此刻极为郑重的看着面前这个女孩。

    “我清楚。”青灯凝最近这一些时日变得有些沉默寡言，熟悉她的人看到这般样子都难免会感到心疼，她的锋芒彻底内敛了起来。

    “嗯，幽夜的事情就拜托你了，有什么需要的尽管跟组织说，组织一定满足你的要求。”

    获得妙九儿给的1000万金币后，再根据之前对方给的信息位置，楚幽准备去晋国南部边陲地带了。

    他开始行动了，只是在行动过程中却是与妙九儿不断交谈着，交谈着什么呢？！

    “九儿，你给我打开战力排行榜，找找晋国有个玩家叫‘冰临红尘’，你看看他多少战力了。”楚幽知道，这个玩家就是前世华夏第一玩家！

    也是毋庸置疑的政府精心培育的造神玩家。

    “啊？好的，师尊你等一下啊。”妙九儿虽然搞不懂幽夜的意思，但她很知趣的没有追根问底，于是打开战力开始查呀查。

    站在华夏中央城的传送阵，目及之处很多玩家身上都闪动着奇特气息光芒，这种奇特气息光芒最后窜入高空很快就消失不见，那代表着他们自身功勋值的增长，对于主神来说那就是神力值在提升了。

    此刻在其身上依然还是那种外形，带着帽子，让人更不就认不出他就是幽夜。

    现在论坛上关于他的等级，关于因他的等级而激活的ZVZ功能，以及现在明确出现的ZVZ对战区等等这些信息，论坛上简直快要爆发了。

    大区功勋体系功能等于就是给有金币的玩家提供的，一种集荣耀，战力，实力于一体的彰显身份的上升平台。

    对于这种现象，目前自觉有金币的土豪玩家纷纷感慨，这个活动来得太及时了啊，终于可以装逼了啊。

    虽然是这样想，但他们还是很有理智的，知道华夏高阶准将阶位及其以上，不要去搞不要去冲，冲个华夏5星将校，拥有华夏5星功勋变身技能这就足够了！

    再往上，那就不是普通土豪能玩的起了，真以为有个几百万金币就能稳坐华夏将军？或者有个千百万就能稳坐华夏司令官？？

    想都别想啊！

    华夏太神秘了，始终要记得人外有人天外有天这个真理！不然什么时候被人踩成渣渣都不知道怎么回事。

    现在大区功勋体系的出现，却是让一批隐藏富豪隐藏势力，给诱出了水面。

    楚幽打开了当前华夏功勋阶位排行榜，第一页的终于有个名字出现了，他的ID叫：不清非楚，其阶位等级是：华夏高阶准将！功勋值是340万了！

    这个人，楚幽前世听都没有听过。

    那么华夏主神神力福佑阶段值当前处于：6556212/1亿！

    已经6百多万了，这才开始呢。楚幽知道有些有实力的玩家还处于观望中，他们的做法是正确的，因为政府造神运动的一批玩家在不久的将来就要出现了，他们的功勋值会让人知道，什么是‘砸钱毫不手软’。

    土豪玩家们，拿个5星将校或者高阶准将就差不多了，可不要贪心啊！

    想要获得更上面的阶位没有强大基础做后盾，是不行的。

    从华夏将军开始到华夏总司令，总共名额也就：114个名额。

    而这114个名额是整个华夏有大实力的玩家争夺的目标，可想而知这里面的残酷。

    这个时候妙九儿传来了语音：“师尊，徒儿没有找到你说的这个人，徒儿怀疑他隐匿了信息。”

    隐匿信息并不代表他就名次就不见了，他仍然处于排名当中，只是不知道他就是他而已！

    “晋国最强的隐匿信息是第几名？”

    “第6名。”

    “嗯，我知道了，你再找找楚国的‘爆血深秋’看看他的战力。”楚幽隐隐感觉到，作为政府悉心培养的玩家，可能都隐匿了信息。

    这个时候，他已经来到了燕国，在看了看地图信息后，眼中出现了思索之色，然后便开始大范围传送了。

    在遇到无法传送必须要玩家赶路时，楚幽没有动用翅膀飞行，而是直接使用了极道混天绫，让自身融入了里面，让极道混天绫带着自己飞起！

    这可比六芒之翼的速度快多了，当然元气值也会出现消耗，不过无所谓了。

    极道混天绫以及自身体内的金垂朵真婴，它们都是要吸收元气才能有能量的，的方法有三种：元气石，环境自带的元气，以及拥有元气的物品，或者仙气吧，

    而楚幽恰恰知道某几处地方有充沛的天地元气！不然他早就使用自己的天地元气石来为道具充值能量了。

    通过这种办法，很快楚幽就来到了一个荒无人烟的地区，他便在这个地区盘旋起来，他在找什么？当然是空间裂缝了。

    大概知道这个地方有传送晋国南部边陲的空间裂缝，但具体在哪个坐标位置，他却是记不起来了。

    在这过程中，楚幽也肯定了内心的猜测，那就是前世千万战力的玩家，都隐藏了信息，找不到了。妙九儿没有找到一个自己想要查找的对象信息。

    对此楚幽浅浅一笑，神色莫名。

    然后就在这里继续寻找，不一会儿一处有空间波动的现象被他捕捉到了，顿时内心一动，只见极道混天绫瞬间一闪，眨眼间便来到了心中的位置。

    这个时候，楚幽脱离了极道混天绫，而此物又束在自己的头发上。

    在面前的，的确是一个空间裂缝。

    记下了当前坐标后，便进入了这个空间裂缝。

     3秒后，楚幽便来到了晋国南部边陲地带。

    来到晋国就好办了，通过妙九儿给的坐标地点，楚幽看了看当前坐标之后，肯定了两者之间的距离不是太夸张时，再次使用了极道混天绫，带着自己朝目的地极速飞去。

    过了15分钟，楚幽便看到了远处出现的：古长城！

    标志物出现了，沿长城以西，不一会儿便看到了一个烽火台，而那烽火台上面有5名玩家，四男一女。

    极道混天绫瞬间消失，同时背后的六芒之翼生长了出来，以滑翔的姿态向烽火台飞去。

    “快看，幽夜来了。”顿时，所有人向关内方向的天空望去。

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更，恭喜这位书友大大荣升本书盟主！盟主威武！

    ：感谢‘冬瓜爱’2.6万起点币打赏，感谢感谢，+2更！剩下的0.6赏计算到众书友打赏总额里面。

    欠更：41+3=44-2=42更！