    “骗人吧，玛力露丽打不过甲壳龙。”

    　　“传说中的屠龙勇士倒下了。”

    　　“刚刚你看到没有，那只甲壳龙会使用冰冻光束和……冰息，简直闻所未闻，见所未见。”有的观众满腹疑团。

    　　“这位老铁，看比赛麻烦认真一点，冰冻光束是用模仿学的，要说无法理解还是数玛力露丽的冰冻拳打在甲壳龙身上居然无效，然后甲壳龙发射出一道疑是冰息的远程攻击。”有的观众看得特别透彻。

    　　“此人是谁？”

    　　“好像是叫白泽来的。”

    　　“他究竟是哪号人物，竟然压制住了羊城今年准高三界十大黑马之一的张继良，这也太离谱了。”在校学生经常逃课来看比赛。

    　　“能不离谱吗？听说他要在一天之内打完十场定段赛，记者收到消息都赶来啦，看来又有超级新人横空出世。”自言自语的这个中年人正襟危坐，十分警惕坐在他后排的那几位同行。

    　　观众之中，有来自羊城精灵大学招生办的新星探，也有来自魔都精灵大学以及其他精灵大学招生办的新星探。

    　　新星探和星探不一样。

    　　虽然多了一个字，但职业不同。

    　　星探是为了挖掘具有明星潜质的人，而新星探是为了挖掘具有超级新人资质的新星训练家，他们的隐藏身份一般是职业训练家、大学教授亦或是曾经得过全国联盟大会冠军的退休高手。

    　　新星探主要为各大精灵高校服务，说白了与招生办老师无异，但地位远在招生办老师之上，具有绝对的话语权。

    　　如有新星训练家被新星探发掘，那么极有可能获得保送某所精灵大学的资格，这可是至高无上的荣耀。至今为止，不知有多少新星训练家盼着自己能够被新星探注意到，免除自主招生考试。

    　　“小刘，别犯嘀咕，咱们且看看再说，这里不止你我，其他人对这个孩子也很感兴趣，等他打完定段赛。”年纪颇大的老者，眯眼看向那个中年人，笑起来倍加亲切，给人一种不怒自威的感觉。

    　　“夏侯伯，你该不会也中意这位名叫白泽的年轻人吧？”中年人紧张地咽咽口水，若论各方面的地位，肯定不及老者。

    　　“难说！”老者始终眯着眼睛。

    　　接下来，中年人也不好继续再问什么。

    　　据他观察，光是熟悉的新星探面孔就不止十几张，其余不认识的混在观战人群中，无疑增加了同行竞争力。

    　　以往若发现超级新人，抢破头那是常有的事，大家为了说服某个超级新人加入某所精灵大学，要么使出浑身解数游说，要么开出丰厚优待吸引对方，要么作出满足对方一切要求的承诺等等。

    　　此时此刻，观众席上面有十几双甚至几十双专业眼睛在盯着白泽，哪都不去，就待在G区，锁定一号场地。

    　　然而白泽对此并不知情。

    　　一门心思扑在比赛上。

    　　┗|｀O′|┛嗷~

    　　甲壳龙不想回到球里面。

    　　主动跑下场，跑到白泽身边。

    　　因为早就说好第二场由冰雪龙来打，它想留在场地指挥区观看冰雪龙的对战，顺便再给冰雪龙加油。

    　　白泽应允甲壳龙待在外面，悄然于右手掌心的小型空间传送口取出冰雪龙的豪华球，不着急丢出去，而是先等张继良派出第二只精灵。

    　　“去吧，蓝鳄！”

    　　张继良抛出手里的精灵球。

    　　第二只精灵是小锯鳄的进化型蓝鳄，御三家之一，水系精灵，头顶、背部以及背部长着类似鸡冠的红色骨板，最明显的特性是鳄鱼嘴，尖牙外露，下颚咬合力惊人，跟宝宝暴龙有的一拼。

    　　“二段进化形态？”

    　　白泽带着疑问放出冰雪龙。

    　　他还以为张继良会拿出实力最强的精灵扳回一局，谁知却是二段进化形态的蓝鳄。这么说，玛力露丽大概率是初始精灵。

    　　“有什么问题吗？”

    　　“没有……”

    　　“你没有我有，上半场辛辛苦苦制造出来的冰之场地反而成为你的主场优势，我中午查询你的精灵资料，里面并没有冰雪龙。”张继良如同遭受晴天霹雳，全盘计划全部作废。

    　　“不好意思，我也是刚刚上场才录入冰雪龙的资料。”白泽笑不露齿，他可不是一下子录入所有精灵的资料。

    　　今早第一场定段赛开始之前，只录入太古盔甲的资料。直到第四场双打比赛开始之前，才录入闪光宝宝暴龙的资料……因此，张继良只查到白泽手中有三只精灵，并未知晓冰雪龙的存在。

    　　“你……”

    　　张继良快要被气死了。

    　　哪有人打之前才录入精灵资料。

    　　这怎么针对啊？

    　　“淡定，你自以为的数据流打法实则并非数据流打法，没必要拘泥于此。”白泽已经说得很委婉，如果因为对手拿出意料之外的精灵就不知道接下来该怎么办，那么自身水平也不过如此。

    　　“我不喜欢听别人说教，你管我是不是数据流打法。蓝鳄，给冰雪龙一点颜色瞧瞧，水枪。”张继良心高气傲，打小优秀惯了，即便有心理落差也不会表现在脸上。

    　　“冰冻之风！”白泽应付。

    　　蓝鳄一边蹦蹦跳跳一边于口中喷出水柱，进攻速度不快也不慢，这恰好给了冰雪龙充足的准备时间。

    　　冰冻之风对上水枪，乍一看旗鼓相当，可不出一会，水枪因为受冻而结冰，迫使蓝鳄没有办法继续再发力，之后惨遭冰冻之风吹个全身透心凉，手脚还不至于冻僵到不能动弹的地步。

    　　它好歹也是水系精灵。

    　　“蓝鳄，踩着碎冰片滑起来，对冰雪龙使出咬碎。”站在冰之场地边缘，张继良额头冒着汗，可见内心有多焦灼。

    　　如果再输的话就真的输了。

    　　假如能赢冰雪龙，还要继续对抗甲壳龙，胜算不见得有多大，因为他猜不透甲壳龙到底是如何令冰冻拳无效化，想想便觉得压力山大。

    　　啊咯嘞~

    　　蓝鳄是乐天派性格。

    　　按照张继良的吩咐，立即找了块碎冰片踩上去，就像踩滑板一样以极快的速度接近冰雪龙，打算咬它的脖子。

    　　“冰雪龙，白雾！”白泽下令。

    　　就在蓝鳄以为自己快要得手的那一瞬间，冰雪龙响应白泽的命令，猝不及防地呼出大量冰雾，阻断周遭视线，然后再隐匿身形。

    　　蓝鳄踩着碎冰片，很难刹得住脚，结果扑了个寂寞……由于看不清眼前的路，最后撞在冰之场地其中一根冰柱上面。

    　　啊咯嘞~

    　　疼呐~

    　　蓝鳄揉嘴站起来。

    　　却发现自己置身于一片白茫茫的冰雾之中，分不清东西南北，顿时慌了神，只听白泽的声音破空传来：“放电！”

    　　这是下达给冰雪龙的命令。

    　　而非是它。

    　　一道电流弧光划破冰雾。

    　　电得它头皮发麻。

