    葛尔·陵钦和泉盖苏文的入住让李恪突然产生一种紧迫感。

    这两个家伙都不是什么省油的灯，葛尔·陵钦还好说，这家伙还有指望，巴巴的等着他爹回吐蕃之后派人来救他。

    泉盖苏文就不好说了，这货如今烂命一条，死猪不怕开水烫，万一想不开自己抹了脖子，高句丽人倒是不会说什么，马上就要到手的一千万贯可就没了。

    什么？

    你说泉盖苏文都这样了，不可能有一千万贯？

    开什么玩笑，烂船还有三斤钉呢，李恪不相信泉盖苏文的家族统治高句丽东部这么多年，拿不出一千万贯。

    再说，泉盖苏文拿不出钱来，那不是还有高建武么。

    可能是因为已经成年的关系，李恪觉得自己这段时间思维格外的活跃，刚刚还想着如何加强府上的安保力量，转眼又开始琢磨高建武。

    “对了，你怎么回事，怎么弄的这么狼狈？”

    正想着怎么再从高建武手中弄点好处，突然发现王若雨还站在门口，一副欲言又止的样子，看上去像是便秘。

    王若雨深深看了李恪一眼，像是下定了某种决心：“三殿下，我可以相信你么？”

    “你这么多年江湖白跑了。”李恪换了个舒服点的坐姿，伸了个懒腰，在王若雨期待的目光中淡淡说道：“难道你就没听人说过：男人的嘴，骗人鬼？”

    王若雨：“……”

    老娘为什么要回来，带着藏宝图远走高飞不好么。

    王若雨被气的胸疼，刚刚做好的心理建设瞬间崩塌，瞪了李恪一眼转身就走。

    这屋了不能再待了，否则她不敢保证会不会因为上头把李恪捅成筛子。

    “这就生气了？你把一个高句丽细作引荐给我，我都没说什么呢。喂，这几天你注意点那个泉盖苏文，要是他敢跑，你就打断他的腿。喂，喂，你听到没有！”

    看着王若雨由慢走变成急走，最后干脆直接纵身翻墙而去，李恪无奈的摇了摇头：“女人，呵！”

    “殿下，这女人好生不识抬举，做错了事还敢给您摆脸色，不如让奴才去教训她一下，让她知道身为下属的本份。”海胖子适时冒出来，十分狗腿的征求李恪的意见。

    “算了，这孩子也不容易，有爹没妈的，唯一的哥哥还是个二货，你就别折腾她了，回头派个人过去问问，看看她伤的怎么样，再送点补品过去。”

    李恪盘着手看向窗外的夜空，星光璀璨，偶有流星划过天际，就挺好看的。

    他不是不好奇这段时间王若雨那丫头经历过什么，但他更不想掺和到江湖人物的纷争中去。

    李太白口中的江湖游侠虽然潇洒不羁，却无法否定这是一个目无法纪，行事全凭个人喜好的群体，能避免与他们打交道尽量避免，实在躲不过去要么全部杀掉，要么全部控制起来，总之这样的人越少越好。

    见李恪不打算追究王若雨，海胖子立刻改口：“殿下仁厚，能跟着殿下，是奴才们的福气。”

    “滚，少拍马屁。”

    李恪笑骂一句，对海胖子问道：“对了，今日我没有去诗会现场，长乐她们的比赛怎么样了？”

    海胖子失落道：“哪里还有什么比赛哦，被吐蕃人这么一搞，各家小姐都被禁足了，公主殿下也被皇后娘娘勒令不得外出。”

    李恪点点头，表示自己知道了。

    想想也是，出了这么大的事情，死了好几百人，虽然都是吐蕃骑兵，可影响却依旧无法抹除。

    换个角度来看，这次的事情也就是发生在长乐身上，背后有皇室和长孙家给她撑腰，最后落个虎头蛇尾不了了之，若是换成其他家族的女子，后果简直无法想象。

    “行吧，不参加就不参加了吧，反正也是凑个热闹，没有这事儿接下咱们总算能把注意力全部用在正经事上了。”

    “诺，殿下有什么吩咐？”

    “约一下候君集，老家伙刚刚接任兵部尚书，正想做出点政绩在我爹面前显摆显摆，这次就便宜他好了。”

    “诺，奴才这就去办。”

    ……

    时间转眼便到了第二天下午，得知李恪要来，候君集特地准备了一翻，不必要的事情全部推了，原话是：只要没人打到长安，就别来烦我。

    是的，就是这么直接。

    候君集自从北伐归来便接手了兵部尚书的职务，任职期间表示压力山大。

    在他前面的两任兵部尚书，一个是“军神”李靖，贼能打的那种；一个是“房某杜断”的杜如晦，贼能算计那种。偏生他打又打不过李靖，算又算不过杜如晦，坐在兵部尚书的位置上那叫个煎熬。

    好在天无绝人之路，就在他准备辞去兵部尚书的职务，一心去当大将军时，李恪王府护卫的全套装备进入了他的视线。

    那套装备是真的好啊，昨天在御书房那些平日里眼高于顶的十六卫大将军们看到装备的时候眼珠子都红了。

    如果他候君集能够从李恪那里拿到装备，不用多，只要有五千套，立刻就能让所有人对他刮目相看，兵部尚书的位置也就稳了。

    正因如此，候君集对李恪的来访十分重视，老早就跑到兵尚门房那里等着，巴巴看着外面的大路，每当有马车经过立刻就跳起来去看，发现不是便黑着脸把对方骂一顿，然后再回来接着等。

    李恪啊李恪，你倒是快点来啊！

    老子这边刀子都磨好了，就等着宰你一刀了。

    终于，就在候君集渐渐失去耐心，准备直接去蜀王府的时候，李恪的马车自街角转了出来。

    “哈哈哈……，三殿下，你可算是来了！”

    望着候君集那张满是横肉，笑起来能吓哭小孩子的老脸，李恪黑着脸道：“候叔，我是不是来的不是地方，看你的样子，怎么像随时准备宰我一刀的屠夫呢？！”

    “哈哈哈，三殿下说的哪里话，候某听说你来了，可是连靴子都没穿就直接出来了。”

    李恪嘴角抽了抽。

    这是要学曹操迎许攸么？

    TM没记错的话，许攸最后就是被曹操给弄死的，你这样子比喻真的好么？

