    尘域的岗哨其实很好应付过去，而且东姝一路挑的山路走，也更容易避过对方的检查。

    东姝这一路，也不算是闲着，顺便还采一点药，能多赚一点是一点喽，生活不易，多才多艺嘛。

    东姝半点不像是个被通缉的恶人，如今小日子悠闲的很。

    【世界】我的世界有梦想：不是吧……NPC之间来真的啊？

    【世界】冰糖锅巴：坐等论坛里的小视频。

    【世界】商人专用66号：估计是没有吧，我查看了一下，冰姜这个NPC的常驻位置是……离人岗，那里最低的小怪，都是60级的吧？玩家现在可是去不了。

    ……

    世界频道，因为东姝的这一壮举，还讨论了一番。

    而此时，在玉龙墀的小队里，他们也在讨论这些。

    “哎，老大，你说这个NPC之间打架怎么算啊，也是看技能吗？”一叶落挥动着自己的武器，顺口问了一句。

    旁边的一江风还跟着起哄：“肯定的，肯定的，就是不知道，咱们的技能厉害一些，还是NPC的技能厉害一些。”

    倒是一斛珠很冷静，思考了好一会儿，这才开口：“我觉得不太像，那天的小视频，你们应该也看了，我觉得，兰苑这个NPC，她技能好像并不太多，因为她在与那些人打架之时，几乎没看到什么技能的特效光束，大部分还是平砍。”

    “对，这也是她的厉害之处，也是因为这个，让我怀疑，她有可能是真人NPC。”玉龙墀倒是赞同一斛珠的这个想法。

    一江风听过之后，若有所思了好一会儿，然后这才小声说道：“这老板娘，也不正经的看着酒庄，天天往外跑？”

    一听他这样说，一斛珠不由抿着唇，笑了笑，只是笑意很浅：“瞧你说的，NPC又不是犯人，需要天天守着一个地方，她既然可以去离人岗，便意味着有这样的权限吧。”

    其它人一听这话，觉得有道理，原本对于这件事情，也就是调侃。

    如今不过就是说说笑笑，同时分析一下，兰苑这个NPC是不是真人，他们要不要再往下探。

    “不过说实话，对方酒庄的酒，是真的不错，这个味道，一绝啊。”队里的男浮云一剪梅，难得说一次话，评价的却是东姝酒庄的酒水。

    其它人外行看热闹，不过一剪梅现实却是个跟酒这个行业打交道的，勉强算是个小内行吧。

    对于酒水，他的敏感度还是很高的。

    对于东姝酒庄里的酒，也是极为欣赏。

    这一小队的对话，东姝是不知道的，因为这会儿，已经进入了疯狂的采药模式。

    随着天亮了，时间慢慢推移，东姝的日常任务，也已经发布了过来。

    还是日常三连，难度不高。

    不过东姝采了药，也该回酒庄了。

    一个是因为逃亡的这个任务，如果一直被卡在这里的话，自己出行不太方便。

    另外一个也是因为，系统提醒，自己有任务需要发布，如今需要尽快的赶回自己的坐标位置。

    这边东姝悠闲采着药，那边的和云已经发了疯的在地毯式的搜索。

    他以为，东姝还在离人岗。

    但是将离人岗就差翻个底朝天了，还是没发现东姝的踪迹。

    倒是问了离人岗的传送人，这才知道，东姝已经回了尘域。

    “所以，她是怎么回去的？”和云如今想不太明白这个问题，各路岗哨，他都布置的很严密了，东姝到底是怎么样在层层关卡之下，跑出去的？

    “对了，那个女人呢？”和云大将想不明白这个问题之后，转头又问了一下胡笳如今在哪里。

    胡笳因为自己放出去的，布凛将军的消息，所以一直算是受自己控制的。

    虽然说，她在东姝那里，已经是个叛徒了，但是在别人眼里，却是未必。

    也许还有利用价值。

    只是，这一晚上，和云大将只顾着去追查东姝的消息，倒是忽略了这个人。

    “这个，马上去查。”下属一听，也跟着犯了蒙。

    大家一晚上的行动是差不多的，谁也没注意到胡笳去了哪里。

    所以，这个时候被问起，他们也是蒙着的。

    和云大将一看，又是阵阵心塞。

    不过，没办法，这一晚上，大家的神经，也是太紧张了。

    胡笳去了哪里，东姝也没关注过。

    这NPC已经上了自己的黑名单了，下次碰上了，东姝是准备直接干掉。

    不仅如此，生怕她借着布凛将军的名头，再行恶事，东姝还修书一封给张贺将军寄去，为的是让对方多多防备，免得被女人给坑了。

    东姝回到酒庄的时候，已经是中午了，顺便在墨大叔那边买了一点吃的，同时也是为了完成一个日常任务，所以花了钱，买了饭，还给伙计带了一份。

    一进酒庄，就发现……

    当时明月还在帮忙。

    也不去野外，也不去做其它的任务，就在店里帮忙吗？

    看到东姝回来，当时明月倒是想过来。

    不过伙计先他一步来到东姝面前，他倒不好跟着伙计挤到一起。

    而伙计过来，其实是为了告状的。

    “那个人，不太安分啊，他好像想去后院咱们的酒窖。”伙计对于当时明月其实是很看不惯的。

    如果不是看在他不要钱的份上，伙计早就翻脸了。

    结果，如今这货还觊觎他们的酒窖。

    那里可全是东姝的心血，真被这货给偷到了什么，那还了得？

    东姝倒是没想到，当时明月还有这样的心思。

    毕竟，有黑历史在先，所以东姝还真没办法对他生出好印象。

    这个时候一听伙计这样说，先是点头示意自己明白了，然后和伙计去了柜台那边吃饭，倒是暂时并没有搭理当时明月的意思。

    当时明月心里还是气的，偏偏面上又不能表现出来，所以站在那里，悄悄的观察着东姝。

    他一开始，是对东姝的身份有所怀疑。

    想知道，东姝是不是真人NPC。

    如果是真人的话，他其实也是可以套路一下的。

    只是进了东姝的店里，看着酒庄里每天的生意这么好，特别是酒水的价位这么高，但是卖的还是很好，当时明月心里不可能一点想法也没有。

    如果，他能搞到一点，然后出去倒卖……