    

    “不对，她是朋友。”辛西娅摇摇头，用力抓着他的手，大有一副不同意就把他关在餐厅里的架势。

    凯厄斯烦躁的很，对上那双红了眼眶的蓝眼睛，他拒绝的话总是噎在喉咙里无法发出来。

    最终，他压下声音，似是妥协，“好了，辛西娅。”

    她看着他那张没什么表情的脸，咬唇期待答案。

    “吃饭。”他说。

    辛西娅猛松了一口气，紧绷的身体软了下来，因为她知道这是同意了的意思。

    她抓紧他的手缓缓松开，拿起面前的刀叉。

    乔逃过了被惩罚，她却再没有了食欲，但在凯厄斯的注视下，还是强塞了大半。

    匆匆吃完晚餐，属于凯厄斯的那份纹丝未动，只有一杯葡萄酒被他喝掉了。

    两人一前以后从餐厅出来，乔却在这时候从前厅里返回走了上来，“精灵王的来信，大人。”

    是一张秋季盛宴的邀请信和一封感谢信，白色的信纸一打开，扑面而来的就是一股果香气息。

    辛西娅没有看到信的内容，就看着凯厄斯简单的扫视完，把信封丢还给了乔。

    乔又说：“教皇明日来拜访，确定圣女的仪式流程。”

    “嗯。”凯厄斯冷淡的应了一声。

    辛西娅看着两人各自往两个方向离开，表情变得苦恼，因为凯厄斯没让乔回卧室，难道她要在前厅呆一晚上面壁思过？

    辛西娅不放心凯厄斯。

    毕竟城堡里现在就他们三个人，他下去惩罚乔怎么办？

    虽然这种可能性挺小的。

    她独自回房间呆了一会，去盥洗室里洗了个澡，最后换了一套保守点的棉质睡裙，抱了个枕头去敲了凯厄斯的门。

    他的卧室从来不锁。

    辛西娅很轻易的就打开了。

    卧室里没人，但盥洗室里正传出水流声。

    他在洗澡。

    辛西娅关上门，看着黑漆漆的壁炉，把枕头先丢到了他的床上，走过去给壁炉升了火。

    冷冰冰的卧室很快温度就升上来了。

    她搓搓手在前面烘了一会，就爬到了床上去。

    说实话，辛西娅并不害怕跟他发生点什么，已目前才刚刚过半的进度条来说，还远没到直接跟他做的程度。

    当然，有时候Q欲上头也会失控，这个点就需要她自己去把握了。

    凯厄斯在盥洗室就听见了外面悉悉邃邃的动静，他换上黑色细绒睡袍，踏出盥洗室，目光停留在床上鼓起的一团，眯了眯眼。

    “你在干什么？”

    辛西娅正望着顶部的雕花出神，听见声音一个激灵。

    她钻在他的被子里，盯着还冒着热气从盥洗室新鲜出炉的凯厄斯，眼珠转了转，扫过窗户时，闷着声说：“外面风太大了，像死人在惨叫，我害怕。”

    凯厄斯毫不留情的走过来戳穿她，“劣质的借口。”

    辛西娅干脆把脸也埋进了被子里，只留长长的金发在外面，一副无赖到底的样子，“我就是害怕，所以今晚跟你睡。”

    凯厄斯想发作，但看着床上缩起的一小团，他又俯下身，隔着被子将她圈了起来。

    他的语气有点恶劣，“你是想继续下午的事？”

    辛西娅身子一抖，只听凯厄斯低沉丝滑的声音，她都容易春心荡漾。

    从被子里露出了一双杏眼，她对着那张近在咫尺的脸小声回答，“我知道你不会伤害我，只是亲吻的话...”

    “我们是可以继续。”她当然明白他在暗指什么，还很勇猛的把整张脸露了出来。

    壁灯的光并不明亮，昏昏黄黄的打在凯厄斯的脸上，柔和了他的面部线条，他漂亮的样子真的很让辛西娅着迷。

    只是对着这张脸亲吻，她觉得亲多久都可以，只要他愿意。

    但凯厄斯挫败了，他离开了她，翻身在旁边躺下，眼神懊恼。

    辛西娅也料到了这个结局，他主动吻她那都是在无法抑制的情况下，现在他还没被她撩拨到极限。

    她侧了个身，看着他也不盖被子，不由得说道：“会冷。”

    “对我来说没有区别。”凯厄斯侧过脸来，眼神变得平静。

    “不管是冬天还是夏天，对你来说都没有任何区别？”辛西娅疑惑。

    他淡声回答，“没有。”

    辛西娅不知道该说什么，她简短的思考了一会，从被子里抽出手来，放到了他的手上，“这样呢？”

    “有温度吧。”她将掌心盖在他的手背上，虽然不能完全包裹，甚至手指头也没他的纤长。

    凯厄斯愣住了。

    他僵硬的躺在床上，表情出现了迷茫。

    辛西娅也不打扰他，懒懒的打了个哈欠，往他身边挪了挪，闭上了眼。

    很快，她就睡着了。

    卧室里的壁灯全部熄灭，只有壁炉里还烧着炭火发出微弱的光。

    凯厄斯翻过掌心与她相贴，视线放到那只手上时带着温度。

    辛西娅睡了个好觉，她自然醒来的时候感觉到了后背的阳光照亮卧室，攀爬上了床沿，可她没动，也没睁眼。

    她的脑袋还抵着结实的胸膛，鼻尖是好闻的薄荷香。

    她在凯厄斯怀里。

    意识到这点，她是不可置信的。

    因为凯厄斯从不赖床，他总是在清晨的第一缕阳光升起前就离开了。

    他在不需要睡眠的情况下，陪了她一个晚上吗？

    是因为她昨晚的安慰？

    辛西娅不清楚，但她格外喜欢他的环抱。

    “大人，教廷的人过来了。”乔在外面敲了敲门。

    她瞬间被放开了，辛西娅装作无事发生的翻了个身，喉咙里发出一声慵懒的呜咽，又把被子盖过了头顶。

    没过一会，她听见旁边悉窣穿衣服的声音。

    她的眼睛睁开一条缝，小心翼翼的拉下了一点被子。

    黑色的细绒长袍被一只精细漂亮的手丢到了床上，辛西娅的目光追随着手，视线穿过胳膊停留在了那光洁的背部，肌理线条完美的就像是精心雕刻的塑像，完全没有一丝差错。

    她的目光又下移到凯厄斯的腰间，不自觉的吞咽了口水。

    好可惜，现在不能睡。

    真的好可惜。

    或许是她的目光太过热烈，凯厄斯套上一件黑衬衫，侧过半张脸，平淡的说：“醒了就起来。”

