    突然被人问到要不要来一场精灵对决，陈牧也有点发愣。

    印象中他有挺久都没有打正规的擂台竞技赛了。

    虽然入了青训营，但自从摸底的排位赛之后大家都在忙着训练，平常相互之间也很少有对战。

    再之后为了赚钱他跑出去当了一个月的户外主播，在月牙湾得知了缝影军和耿鬼的消息后，他又马不停蹄的请假，去紫苑市补强，接着直接奔赴边境。

    中间他差不多该有小半年没打竞技比赛了。

    这么一想还挺怀念的。

    只是毫无征兆的被这么一问，还是就感觉挺突然的。

    “为什么会想找我对决？”陈牧先问道。

    那名少年连忙摆手道：“别误会，我没别的意思。

    你是外地来的吧？我以前都没见过你。

    别担心，我不是想要欺负人，就是……就是那些家伙总耍赖，每次都不肯好好按规则来跟我比，我一直找不到人练习竞技对决，所以看你也有精灵，而且气势看起来挺厉害的，就问问你要不要来一局。”

    这孩子看样子是真的很喜欢这项竞技。

    而且看他的指挥，平常应该是有看职业比赛专门练过的——

    知道把握自己精灵的优势，不急不躁，不抢着去追灵活性更强的对手，而是一直等到将对手逼到角落，进入乌鸦头头的强势领域后才准备下手。

    思路清晰，中间执行的也没什么问题。

    奈何他的对手不讲武德，一看局势不妙立马就犯规跑了，溜的贼快。

    让乌鸦头头有力使不出，就很气。

    陈牧感觉面前这孩子的竞技实力恐怕比自家青训营里这一届的所有人都厉害，已经有快接近毕业生的水平了。

    这样的对手很难得。

    只是他来这里到底是有正事要办的。

    “抱歉，我可能没空，我过来是来找亚楠帮的，你认识这些人吗？”

    本来陈牧就只是随口一问，这一路走过来他已经问过了好几个路人了，纯属是顺口一提。

    结果没想到面前这个少年竟给出了意外的反应。

    “你来找亚楠帮？你一个外地人跑来找本地的黑帮干什么？而且亚楠帮的地盘也不在这里，他们的地盘在隔壁那几条街。”

    “你知道他们的地盘在哪儿？”

    少年没有立刻回答。

    这个时候他看向陈牧的眼神已经变得略带警惕，乌鸦头头也拍打翅膀，蹦跳着回撤到他身前。

    尽管刚刚打精灵竞技的时候他看起来挺傻的，被那个指挥皮卡丘的孩子逗的团团转，但生长在这片危险的街区，少年骨子里的警惕还是有的。

    只是对方的这一系列举动令陈牧一时感到颇为意外。

    这样看起来，眼前这个很可能连十五岁都不到的少年，跟他要找的亚楠帮似乎还关系匪浅的样子。

    什么时候本地黑帮连这么小的孩子都收了？

    星辉联盟的贫民窟里还真是人才济济啊……

    心里吐槽的同时，陈牧表面上也迅速调整策略，不再问的那么随意。

    他先是从口袋里掏出了一样东西给少年看了看。

    “别误会，我找亚楠帮只是想走点货，不是粉，精灵相关的。”

    他掏出的正是先前王大雄他们没有上交的一部分盗猎团赃物，为了钓出幕后的缝影军，陈牧离开大使馆之前悄悄偷了一些出来。

    以他的身手，这不算多困难。

    此刻他展示给少年看的正是一对安瓢虫的眼珠，宝蓝色的，好似蓝宝石一样剔透。

    正因为眼珠极为美丽，宛如珍钻，反而给这类精灵召来了杀身之锅，黑市上时常有富人高价收购安瓢虫的眼珠，买来仅仅只是为了加工成首饰佩戴。

    在大和解到来之后各联盟的法律皆禁止这种会伤及精灵性命的器官采摘，仅有少部分像暴鲤龙一样的低智精灵除外。

    安瓢虫的眼珠走正规途径是明令禁止销售的，这就跟某平行世界的国家级保护动物不能吃一样，买和卖均是犯法。

    所以陈牧拿出这东西说要找黑帮，合情合理。

    少年看了一眼，眼底不自觉的流露出一丝厌恶，不过戒心倒是因此放下了不少。

    只见他沉吟了一下，随即开口道：“那这样吧，你陪我打一局精灵对决，无论输赢我都带你去找亚楠帮。”

    “你真的跟亚楠帮有关系？”

    “当然。”

    少年自信的指了指自己的乌鸦头头。

    “我的乌鸦头头还是很厉害对吧？在这里的贫民窟，一般人可养不起这样的精灵。”

    这回轮到陈牧略带惊奇的看向他了。

    不得不说这孩子说话的逻辑非常清晰，有理有据，令人信服。

    或许他真和这里的黑帮有联系也说不定。

    一次比试而已，左右也不亏什么。

    于是陈牧便答应了。

    之后他看向身旁呱头蛙，结果呱头蛙此时却拿出了一股大家长的气度来。

    他表示可以让陈牧先问问其他精灵的意见，如果他们都不想上的他再出场。

    这份突如其来的成熟倒是让陈牧对他有些刮目相看。

    没想到这个最早来到家里时整天不想训练、天天嚷嚷着要通宵泡澡看动漫的小蓝蛙如今也已经成长为可以压阵的精英了。

    越来越有王牌精灵的风范了。

    当然就陈牧看来，气度这块呱头蛙虽然拿捏住了，但实力这块仍需更进。

    总结就是：还得练~

    不过这一战，最后上场的机会倒是没留给呱头蛙，而是最后交给了主动请缨的小乘龙。

    由于乘龙在陆上活动不方便，加之种族体型先天就比呱头蛙要大，即使是幼年期体长也有一米多，平时不怎么方便带出来，这几天小乘龙大部分时间都是待在精灵球里的，只有偶尔能出来放个风。

    这可把小家伙给憋死了。

    所以这场对决对她来说弥足珍贵。

    呱头蛙自然也就不抢了。

    至于独剑鞘？这货已经被握习惯了，如今心态逐渐佛系，已经都不展望离开陈牧之手独立战斗的情景了。

    宛如没有了那种世俗的欲望……

    于是对决最终敲定为——

    小乘龙对阵乌鸦头头。

    1V1的切磋。

    即将开始！

    （Ps：恳请大家下周一二一定要来起点看一眼最新章节，必须要翻看到最新章节才能被计入追读，下周最后赌一把三江了，成了加更，不成……就只能惨淡上架了。）

