    

    两对亲人在外面互诉衷肠，一时也没有进来的意思。

    姜心语让刘嫂子开始烧火，她们几个女人下午在家里包饺子。就等着他们回来煮就可以了。

    回力魏开云也快回来了。现在烧火，等到一会儿他们先洗漱也要用到热水。

    “妈妈，咱们家的西瓜什么时候能够吃？”

    “妈妈也没有去地里，这个你们问你爸爸吧。”

    姜心语也想吃水果了，可是这里也没有什么，不知道为什么没有杏子？自己空间里有杏子核，等到有机会，种下去试试。在这里一家人至少也要待到运动结束后。

    这个时候没有必要出去惹麻烦。

    听到了脚步声，姜心语抬起头来，笑着看着进来的吕北光。

    “心语？”吕北光觉得自己好像被五雷轰顶似的？她这是又有孩子了，前面的两个自己没有看到过，就是她带回来两个孩子，没有这么直观看到孩子在她肚子里。

    “欢迎过来。”姜心语笑盈盈的说。

    “爸，你怎么了？”静初转头看了一眼没有声音的爸爸。

    “心语？你这是？”

    “我怀孕了，还有一个月差不多就该生了。”

    “心语，这孩子？”

    正在这时候，听到院子里传来了拖拉机的声音。

    三个孩子都冲出去了，刚才他们和吕叔叔打招呼都没有被理睬。

    吕北光执着的看着姜心语。

    “吕北光，我一直没有说过，时景，菲菲都是魏开云的孩子。”

    其实吕北光心里已经猜出来了。只是不愿意相信罢了。

    他感觉自己浑身都是麻的。感觉自己已经不会动了，尤其是脑袋。

    “心语，这么说，你们一直在一起？”吕北光还是艰难的问出了口。

    “嗯，你这一路上怎么样？”姜心语想要转移话题，她今天感觉到了吕北光对自己有意思。

    以前还觉得他是一个直男，对女人已经没有兴趣了。没想到他居然对自己有意思。

    静初也感觉到了。她非常的心疼爸爸。所以抓住了他的手。

    时景冲进来“妈，我爸让我问你，这些东西都要怎么弄？”

    “你们三个别总在外面，蚊子太多了，让你爸都搬进来了，等到吃完饭咱们再来拆礼物。”

    时景笑着跑出去了。就听到他高声的一字不差的学了姜心语刚才的话。

    魏开云拎着两个鼓鼓囊囊的蛇皮袋子进来了。

    “都先放在地上。”姜心语赶忙的出声，因为太尴尬了。

    魏开云笑了笑，就直接放下了然后出去继续搬。

    “静初。你带着你爸爸去洗漱，一会儿该吃饭了。”

    吕北光浑浑噩噩的被闺女拉走了。

    其实他早就应该想到的，不过就是觉得没可能。

    毕竟魏开云比自己的年纪还要大点，而且那时候想着，他们两个也没有什么接触，没想到居然是这样的。

    现在想起来，也觉得挺合理的。他知道姜心语的工作就是魏开云给办的，一工作就是和自己一个起点，这真的不是一般人能够做到的。

    那时候自己第一次见到姜心语的时候还想着怎么会有小姑娘当秘书。

    现在什么都明了了，原来他们早就在一起了。

    心里有个声音说姜心语就是因为工作才和魏开云一起的。

    但是马上就有个声音反驳，姜心语的为人在这里摆着，她绝对不会那样的。

    而且她一路升上来，是她自己努力的，经历过一次，最是知道其中的艰辛。

    “爸，你不要这样，姜心语现在很幸福。”静初看着这样魂不守舍的爸爸真的很担心。

    “嗯，我知道了，放心吧，爸爸只要有你们两个就行了。”吕北光满心的苦涩。

    其实这次过来，还想着和姜心语说说，不行他们就成为一家人，但是事实上却是这样的让人沮丧。

    “爸爸，你和姜阿姨还是好朋友。”

    吕北光点头“对，我就是刚才太吃惊了。”

    “爸爸，还有更吃惊的，小丽姐和杨叔在一起了。”

    吕北光已经知道了，但是毕竟只是邻居，人生大事上自己也不能干预，而且对方还是女孩子，自己就更加的不可能说什么了。

    大家都在院子里洗漱，最后过来照看着三个孩子还有国栋。

    晚饭直接是在院子里吃的，两桌，男女分开了。

    桌子上的海带丝非常得受欢迎。

    大家吃的都挺满足的。饭后，大家都动手，很快就收拾利索了。

    老杨看着没什么精神的吕北光“吕同志，我和小丽明天在村里办个简单的仪式。”

    吕北光点头“杨同志，虽然小丽的父母都不在了，可是我作为她们的邻居，还是有些话要嘱咐你们两个的。”

    赵小丽听了这话，心里非常的难受，不过对于吕北光能够给自己说几句，心里还是非常的感激的。

    “应该的，也谢谢你对他们姐弟的照顾。”

    “杨同志，你的年龄大小丽很多，不用我说，你也会让着她。现在你肯把小强弄过来，我非常的感谢，这俩孩子以后就交给你了。我就把他们当成了亲的侄女侄子，有什么事我不会袖手旁观的。”

    赵小强一把抱住了吕北光的胳膊“吕叔！”

    “小强，以后跟着你姐姐，姐夫好好的过日子，你是一个好孩子，吕叔相信你。”

    “吕叔，你放心，我会照顾好弟弟的。”赵小丽也带着哭音保证着。

    “好，你自己要把日子过好了。这里的日子虽然比家里累，但是省心。日子都是自己过出来的。”

    其余的人就听着他们说，气氛有点沉重，“放心吧，我一定会照顾好他们姐弟的，至少生活上没问题。”

    吕北光点头，日子真的是夫妻共同经营的，都要用心还怕过不好？

    “杨伯伯，以后我们是不是要叫大娘了？”菲菲突然冒出一句话，惹的大家都笑了。

    “是啊，以后就是你们大娘了。”

    三个孩子都从新打招呼，叫的赵小丽红了脸，这辈分挺高的。

    “小魏，小姜，我们就先回去了。明天你们早点到。”老杨站起来笑着说。

