    任小粟听到杨小槿说起火种公司的时候，脑子就开始迅速运转，因为这段话里包含的信息量很大。

    关于火种公司的消息，许显楚明显是不知道的，也就是说在情报方面杨小槿要超越许显楚这个私人部队军人太多。

    而且杨小槿说“可能只有火种公司的核心人员才知道里面有什么”，为什么确定是核心人员而不是整个火种公司都知道？肯定是杨小槿去找火种公司的成员打探过相关的情报，但无功而返了。

    任小粟认为杨小槿一个人是做不到这些的，就好比他连人类如今到底建造了多少座避难壁垒都不知道，听过最大的序列也就是178号避难壁垒了。

    他不知道火种公司，也不知道有多少个财团，想要在这个通讯并不发达的时代里了解世界的全貌，身后必须要有一个组织！

    所以，杨小槿一定归属于某个组织，至于到底归属于哪里，那就不得而知了。

    任小粟是个很喜欢学习和思考的人，这个时候杨小槿看到任小粟一脸沉思的表情便立刻不再说话，杨小槿也不笨，她意识到任小粟在分析她刚才那段话里包含的信息！

    任小粟忽然问道：“已知的就这两个地方吗？”

    杨小槿看了他一眼：“会越来越多。”

    下午的时候，除了任小粟以外所有人都显露出疲态来，刘步他们三个普通人脚底都磨出泡了，但是他们不敢掉队，也不敢问能不能休息一下。

    任小粟喝掉了一瓶水，然后在一个浅浅的溪流里拿瓶子取了一瓶新的，其他人没有容器就只能找硕大的叶子捧着。

    前面的许显楚有行军壶，杨小槿身上藏着一瓶水，所以她也有容器，任小粟就更不用说了，他不光有瓶子，从家里带来的铁杯子也都没丢。

    但骆馨雨、刘步、王磊没有啊，于是任小粟他们在前面甩手走着，后面的骆馨雨他们三个一人捧着一个叶子，看起来要多狼狈就有多狼狈……

    取水时任小粟专门交代道：“千万不要靠近深水河流，而且在浅溪取水也必须尽快离开。”

    因为当许显楚他们说火种公司控制的地方出现史前飞禽，他就想起自己之前扎鱼时，遭遇的河中黑影！

    那是连水中其他鱼类都害怕的生物，任小粟甚至有点遗憾于没见过它的真实模样。

    黄昏时任小粟他们终于找到了一个新的岩洞，只不过这次的岩洞很小，六个人坐在里面显得有些紧凑，但是没办法了，夜晚的树林太过恐怖。

    大家挤在一起烤火的时候，每个人都难得的有了一些安全感，也许人类在这一刻才会意识到同伴的重要性。

    任小粟打量着岩洞里面，想要寻找人类留下的痕迹，例如昨晚的岩洞里就有人刻下文字。

    不过比较遗憾的是，这里并没有新的线索。

    许显楚交代道：“如果想要方便的话最好不要进入树林，以免意外发生，女孩想要方便的话我们转头不看，可以由一个女孩监督我们，这也是为了你们的安全着想。”

    一群人嚼着刚煮好的松树根茎，刘步想起之前的野猪香味便对任小粟开玩笑说道：“要不你再许个愿啥的，万一又有什么动物撞过来多好？”

    任小粟没好气道：“你怎么不许愿呢？”

    他才不会牺牲颜六元的健康给自己换食物，这松树根茎吃起来就像是芹菜，也并不是特别难以下咽。

    这会儿任小粟已经非常注意自己的言行了，生怕给家里的颜六元招来灾祸。

    刘步被任小粟怼了一句后，脸上有点挂不住：“这不是跟你开玩笑呢吗，我要许愿有用我早就许了，我说现在有动物送上门给我们吃，就会有吗？”

    结果这时候岩洞外的树林传来奇怪的响声，似乎非常密集。

    任小粟他们下意识的都拿起了各自的枪械，下一刻，竟然三头野猪、两只野猫、两条蛇、七只猴子从树林里钻了出来。

    野猪的体格就不用说了，这野猫看起来都像是学堂图书上面的豹子！猴子也快跟人类差不多高了，直起身子估摸着得有一米六！

    任小粟很肯定这不是颜六元给的运气加成，要知道这些东西凑在一起搞不好都能弄死他们几个了，这特么可不是好运！

    任小粟怔怔的看着这些野兽：“刘步，你特么这是什么嘴啊！”

    刘步都快哭了：“我就随便说说……”

    野兽与人类都处于僵持状态，似乎野兽们也没想到这里会有人，任小粟压低了声音说道：“刘步你跟它们说说，咱们今天吃素的就行，让它们走吧……”

    刘步当时就哭了，他看着岩洞外面的一群野兽说道：“我说管用吗……那啥……你们走吧！”

    原本任小粟就是开个玩笑的，只是当刘步说你们走吧之后，那些野兽竟然真的转头往其他方向跑掉了。

    其实任小粟也不是打不过它们，手枪虽然很难对这些动物造成伤害，但毕竟他还有影子这个最大的底牌。

    但任小粟这不是不想暴露吗，这玩意一出现，许显楚他们肯定知道自己有复制别人能力的方法，到时候会有什么后果就不好说了。

    而且你复制人家的影子结果比人家的影子更厉害，人家脸上也不好看啊！

    任小粟诧异的回头看着刘步，难道这货跟颜六元一样觉醒了幸运？！

    不对！

    任小粟回头看向那片树林：“是有什么东西把这些野兽驱赶到这里的！野兽和野兽之间也不应该相处无事，它们彼此不攻击、也不攻击我们，说明还有什么更恐怖的阴影在压迫着它们，它们是来这个岩洞避难的！”

    “好像真的是这样，”许显楚点点头：“因为我们占了这个岩洞，所以它们就去了别处。”

    “你们记得吗，昨天傍晚的时候树林也是传来异动，但对方没出现就远离了，我一直以为是那声音的主人制造了危机，但现在想想那可能也是找岩洞躲避的动物，”任小粟回忆道：“这树林里到底有什么，竟然搞的这些‘原住民’生物都必须远离自己的领地，甚至不同物种都和平相处？！”

