    某艘军舰上。

    正在喝早茶的黄猿，忽然冷不丁的打了个喷嚏。

    旁边站着的一个海兵，犹豫了下，还是小心翼翼的询问了一句：“黄猿大将，您没事吧？”

    黄猿揉了揉鼻子，语气怪异道：“真是奇怪啊，难道是有人在想老夫？”

    “咳咳，那个，黄猿大将，据线报提供的消息，我们距离林墨一伙几天前出现的那座岛屿差不多还有半天的航程。”海兵毕恭毕敬的继续询问，“我们需要再准备点什么吗？”

    “唔，我想想。”黄猿摸着下巴思索了下，继续道，“那就在快到之前，把那家伙叫起来。”

    “啊这…”

    “嗯？”

    “是！我知道了！”

    福尔夏特岛。

    林墨一行人吃完早餐后，林墨就提着钓具，出去钓鱼去了。

    卡库和佩罗娜正要收拾餐具，克尔拉自告奋勇的留下帮忙。

    萨博本来在克尔拉的强烈要求下也要留下帮忙的，但在众人开始收拾餐桌的时候，忽然就叫住了卡库：“卡库，有时间吗？”

    卡库奇怪的问：“怎么了？”

    萨博微笑道：“很久没跟你对招了，切磋下？”

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “你小子有点奇怪啊。”卡库不明所以的问，“你应该不单单只是想跟老夫切磋吧？”

    “哈哈，被你发现了。”萨博大笑道，“我还有些问题想问你。”

    “这样啊，好，老夫明白了。”话说着，卡库看向满头雾水的佩罗娜和克尔拉，“厨房就拜托二位了，老夫和萨博处理下私事。”

    佩罗娜无奈道：“好吧，卡库酱，你去吧。”

    见卡库和佩罗娜都这么说了，克尔拉也只好无奈的应了一声：“好，你们去吧。”

    然后，卡库就跟着萨博离开了船舱。

    小白回到了自己的老位置，睡觉。

    艾尼路也回到了自己专属瞭望台，吹着海风，很惬意的边喝着果汁边巡逻。

    林木木本来想跟着林墨一起去钓鱼的，被林墨瞪了几眼后，就回到了飞船上，爬上了瞭望台，准备嚯嚯艾尼路。

    卡库和萨博下了船，就在旁边的海岸边，开始你来我往的切磋体术。

    艾尼路和林木木两个人就扒在瞭望台上，看着不远处正在打架的两人。

    “他两有病吧，刚吃饱就打。”艾尼路日常说起了‘大实话’。

    林木木轻笑了下，并对他摇了摇食指：“肤浅。”

    艾尼路额头爆出了一个大大的井字：“你说谁肤浅呢？”

    林木木龇牙笑道：“我可没说谁，怎么某人这么着急对号入座呢？”

    艾尼路：“！”

    “混蛋，居然敢套路本雷神！”艾尼路嘴角狂抽，忽然想到了什么，不由冷笑道，“刚才吃饭的时候，某人的视线大部分时间都在你身上，别告诉本雷神你察觉不到。”

    林木木无所谓的说：“我知道啊，那又怎么样？”

    艾尼路一脸八卦的问：“这里没有别人，你偷偷告诉本雷神，你是不是喜欢那小子？要是你真的喜欢他，本雷神可以大发慈悲的帮帮你们。”

    林木木嘴角微抽了下，随即大笑道：“哈哈哈，说什么呢你，是什么让你觉得我会喜欢那家伙？不好意思，他不是我喜欢的类型，我跟他是不可能的。”

    “切。”艾尼路一脸不屑道，“那你怎么不调-戏别人，就调-戏他？”

    “好玩呀。”林木木笑嘻嘻的说，“你不觉得，调-戏这种什么都不懂的纯-情小处-男很有意思吗？”

    艾尼路心底一阵恶寒：“有病吧你，什么怪癖…那长鼻子也是单身啊，你怎么不调-戏长鼻子？”

    “不行，我要是调-戏他，会被我哥揍的。”

    “那本雷神呢？你怎么不调-戏本雷神？”

    闻言，林木木看了眼艾尼路，随即转过头，单手托着侧脸，继续看向还在打斗的两人，转移话题道：“你说，他们两谁会赢呢？”

    艾尼路不耐烦的叫道：“喂，你为什么要转移话题？”

    林木木打了个哈欠，语气慵懒道：“有点困了，昨天没睡好，我先去睡会啦，雷神哥哥，拜拜咯。”

    “喂，你给本雷神回来！”

    艾尼路恼火的叫道。

    林木木可不管他，直接就顺着瞭望台上的一根麻绳，滑了下去，然后来到小白身边，就挨着他小眯了起来。

    海岸边。

    卡库和萨博你来我往，谁都不落下风的对着招。

    边打，卡库边问：“你有什么问题，直接问吧。”

    萨博则直接了当的问：“是你把木木丢进海里的吧？”

    卡库满脸写满了问号：“你说什么？老夫是那种人吗？”

    “不然她怎么会披着你的外套？”

    “啊这…老夫去甲板的时候就看到她浑身湿漉漉的从海里爬上了船，老夫是担心她着凉才给她披外套的。”卡库哭笑不得说，“你误会了。”

    “是吗？你确定？”

    “当然，木木是船长的妹妹，就算给老夫十个胆子，老夫也不会把她丢海里。”

    “哦，那可能真是我误会了。”

    “额，你该不会就因为这，所以才要和老夫切磋的吧？”

    “倒不是只有这一个理由。”萨博微笑道，“好久没遇到势均力敌的对手了，顺便看看这么久没见，你的体术有没有退步。”

    卡库：“…”

    老夫差点就信了…

    沉默了片刻，卡库开口问道：“你和木木说过话了吗？好像从吃饭开始，你就没怎么说过话。”

    “额，还没有。”

    “你不是一直想见她吗？怎么不去找她说话？”

    “我不知道该说什么…”

    另一边。

    佩罗娜和克尔拉一起把厨房和餐厅收拾干净后，克尔拉从船舱出来后，就看到了正和小白挨在一起睡觉的林木木。

    沉默了下，她还是向林木木走了过去，然后在其身前蹲了下来，仔细打量了下林木木。

    无论是从骨架还是气息，完全就和昨天林墨召唤出来的那个戴着面具的影分身就不是同一个人。

    所以，完全可以排除是林墨影分身假扮的可能。

    然后，克尔拉的视线就转移到了林木木的胸上，看上去不像假的…

    “看什么呢？我的克尔拉姐姐？”林木木忽然睁开了眼睛，一脸坏笑的问，“居然偷看人家，你好坏哦。”

    “唉？”克尔拉干笑道，“你别误会，我没想干什么？”

    “我知道你在想什么哦。”林木木嘴角勾着一抹耐人寻味的微笑，忽然抓住了克尔拉的手，强制将其拉了过来，将她的手放在了自己的胸上，“你看，是真的还是假的呢？”

