    时间过去半年，许慕晴已经习惯了目前这样的生活。

    早上七点起床，吃早餐，送孩子去学校，然后就开始跑跑业务拉拉单。

    业务拓展十分不顺利，许慕晴弄的货架才一出来，萧方舟那边就知道了消息——没办法，一个行业里面混，能瞒他到这个时候，她已经觉得自己足够低调了。

    这也从侧面说明，萧方舟一开始压根就没把她当回事，也并不关心她在做些什么。

    不过她的产品一面世，萧方舟那边动作就来了。自从他的公司做开了以后，萧方舟就不大接小单子，在他看来，费事赚不到钱是一方面，还有一个是，蛋糕是吃不完的，总得留一些汤汤水水的给别人。

    他豪气万千地只走他的中高端商场路线，到后头是完全放弃了低端市场，没想到，在晓得许慕晴离婚后也进入了这一行，他就开始频频地派人和她抢业务，有好几个单，许慕晴明明都已经跟人谈妥了，结果临签合同的时候，被告知取消合作。

    最夸张的是有一回，合同都已经打印出来准备签字了，对方接到一个电话，然后给了她一个烂得不能再烂的理由拖了她一夜，到第二日果然就变了卦。

    比起已经打开市场小有名气的萧方舟公司，许慕晴这样的后起之秀，都不用他特别降价，只需要是同等价位，她都没办法竞争过他。

    所谓的阴险小人！

    姑姑他们常这样帮着骂他，但也只能是嘴上出出气就算。能把他怎么样？正当的市场竞争，哪怕明晓得他是独独针对她，他们也不能更不好指责他什么。

    做生意嘛，争得赢是本事，争不赢，就只有服输咯。

    这句话，是萧方舟后来的女朋友跟她说的。

    他后来这位女朋友姓曲，名字还蛮好听的，叫作曲婉然，现在也在萧方舟的公司做事，他给她配的职务是“业务副总”，换而言之就是，帮着萧方舟管理业务上的事。

    许慕晴在生意场上见过她几回，最初她曾怀疑，这位曲小姐是不是红姐在事发前就安排过去的，但在打过几次交道后，她否认了，因为曲婉然对她的态度，很明显就是后妻对前妻的厌恶，有些手段，萧方舟未必能对她使得出，但是她可以。

    所以与其说是萧方舟完全容不下她，还不如说是这位婉然小姐看不得她还和他们待在同一个城市。

    上面那句话，是在有一次许慕晴又一笔生意被她抢走后，她趾高气昂地跑到她面前来特意告诉她的。

    所以许慕晴现在等于是过得苦哈哈的，虽不到必须节衣缩食的地步，但金钱上亮起红灯却是显然的。

    好在杨阿姨一直不离不弃，不管她遭遇如何，除了替她发一发愁，从没有过一句怨言。相处得久了，从某种意义上来说都是孤家寡人的她们倒是处出了一份别样的形同母女般的情谊。平素时，许慕晴没拿她当保姆，她也没把她当成是雇主，做什么事都有商有量的，虽无实在名份却也关系亲密。

    所以在感觉日子很难运气太臭的时候，许慕晴只要看到杨阿姨，就又会觉得幸运，会觉得，她这一生或许会遇到一些渣滓一样的人渣，但也会遇到，像杨阿姨和猫猫这样待她以诚的好人。

    她就又无端端有了好好过下去的勇气。

    因为萧方舟和曲婉然的步步紧逼，许慕晴如今琢磨着不得不退一步了。

    至少，她得退出本地以及周围的市场，再大一点的城市她就更妄想了，那就只能向着更偏远的地方进击。

    所以她这些日子，重点都是姑姑认识的那些供货商，他们那些人，信息渠道十分灵通，哪里哪里新开了商铺，哪里哪里能够赚钱，哪怕千里之外，他们也一清二楚。

    既然拿不到单，所以她就天天有时间就跟他们混在一起，她都不会打麻将赌博的，因为田婷婷的事对这个也颇为厌恶，但这半年里她把什么都学会了，虽说精通算不上，但是缺人的时候凑个腿喊个热闹什么的，还是可以的。

    国人很多感情，不是在酒桌上建立起来的，就是在赌场里得来的。

    投入并不是没有回报，这不，这天她才把许可送进学校，就接到了一个姓王的货商的电话，电话里他嗓门还挺大，问她：“喂，慕晴啊，那什么你不是手上有一批好货架么？赶紧赶紧，我和刘总说好了，你拿上你的产品目录还有报价，过来谈一下。”

    许慕晴很高兴，问地方在哪里，对方便给她报了一个地名：“龙城。”

    地方陌生得她完全没听过，后来地图上一查，得，都已经靠近西北某省了，很偏远的一个县城里。

    再偏远也得去，许慕晴已经没得选择。

    她马上赶回家，将产品目录还有报价单都全部带上，和杨阿姨说好：“我查了查，一千多公里呢，还有半数路是没有高速的，开车来回怎么都得一日一夜，这一去没得三天是肯定回不来的，家里的事就只有拜托给您了。不过您放心，我刚给我姑也打电话说了，家里要是有什么事尽管找她。”

    姑姑家的小表姐上个月生了孩子，如今还在月子里呢，姑姑要顾着她，也是忙不过来。

    杨阿姨一听就很担心：“那么远啊，你一个人去？”

    许慕晴说：“没呢，王叔在那边等着的。”

    王叔是做日化这一块的，和姑姑老熟人了，这位也是一个传奇人物，年轻的时候很早发迹，最多的时候资产保守估计也有上亿了，结果赚钱了他投资也有些乱来，东一榔头西一梆子的四处开花，加上习惯又不好，又好赌又好嫖，被人设了个局，和着生意亏损一起，弄得人到中年亏得一毛不剩。

    他倒也有点能力和魄力，眼光也不错，半路出家又做起了日化这一块，这一次他谨慎行事，洗心革面，没想到不到三年，又让他翻身了，虽没有了从前的风光，但到底也是又爬起来了。

    只他有一点，就是他的市场从来不在城市，而是越偏远的地儿，他越喜欢钻。

    杨阿姨和姑姑没少相处，这个人的事迹是她听得最熟的，因为姑姑都拿他当励志教材来说的，所以听到说是他在那边，她也便放了一点心，只嘱咐她：“那你路上开车小心些。”

    许慕晴自然是应好，在她忙着准备资料的功夫，杨阿姨给她准备了很多东西，然后一溜儿的大包小包给她提上了车。

    许慕晴发现，除了吃的、用的、手电、防狼棒，居然还有切菜刀！

    看着袋子里的东西她颇有些哭笑不得，杨阿姨却是一本正经地说：“你这时候走，到那儿肯定半夜了，万一路上遇到不长眼的怎么办？防身的东西带一点不为错。”

    许慕晴就只好谢了她的好意，带着东西加满油出发了。

    在和萧方舟离婚之前，虽说早就拿了驾照，但许慕晴很少开车，在市里面转转倒也可以，上高速就紧张，更枉论是一个人开着车驾驶一千多公里，期间不但有高速，有国道，还有弯弯曲曲险峻之极的山路了。

    但现在，她一个人开着来来去去，毫不畏惧。

    可见人不管怎么样，都是锻炼出来的。当你有人依靠的时候自然可以娇气，只能靠自己了，便不管是翻山越岭还是上山打虎，那都是毛毛雨。

    差不多开了十五六个小时，许慕晴才到了这个有着十分大气的名字的县城，因为到的时候天还没亮，她就又在车上等到天完全亮了才打的人电话。

    所以见到王叔的时候她都快要累瘫了，一脸菜色。

    王叔却还取笑她：“你不会是时速二十公里跑过来的吧？人家开得慢的，十二个小时怎么的也可以到了。”

    许慕晴早两个月前就把离婚分的那辆车给卖掉了，萧方舟问的时候，她给的理由十分的简单粗暴：太耗油养不起！而且那车虽说是要留给隽东的，但等到他长大那车早就老掉牙了，难不成隽东还会开不？

    萧方舟被她噎了个正着。

    车卖了以后，许慕晴就另换了辆省油的车，为省钱，她连导航都没装，所以没好说自己一路都在走冤枉路，只能拿万能借口塘塞：“堵车了。”

    王叔便也没再说什么，带着她去宾馆让她开了间房稍作洗漱休整，吃过早餐就一起去见那家商场的负责人。

    她来之前有些信息就已经了解了，比如说那商场规模挺大，超市加百货有将近一万平米，在内地的小县城里，几乎算是稀少了。

    他们的生鲜水果自然做得也比较大，加上南北干货的柜子，只稍微算一算，许慕晴就觉得，只要能拿下来，哪怕是再辛苦，这一趟也是十分十分值得的。

    所以这也是她不辞劳苦飞奔赶过来的最大的原因和动力。

    人超市装修进行得如火如荼，这样的时候办公环境自然也好不到哪里去，到处脏兮兮乱轰轰的。

    不过许慕晴一点也不嫌弃。

    彼时出面和她谈的并不是超市的老板，而是他们聘请的一个店长，姓高，三十来岁，矮胖的身材，长得倒是蛮和气，一说话就笑眯眯的。

    许慕晴失败多次，准备的资料充分又齐全，因为之前没有用武之地，所以这次她全部带过来了，其中还有一套按照她设计的货架方案做出来的小模型，比起画册，它简单直观又好看，所以几乎没费什么唇舌，她就在对方脸上看到了满意的神色。

    接下来要谈的就是价钱了，这东西一下子是谈不下来的，而且背后还有很多道道可讲，在办公室里说并不适合。

    王叔暗示她说这个高店长可以做部分主，许慕晴熬了一会价后，就约了他另找时间细谈。

    她是从外地赶过来的，这个另找时间就不能隔太久，对方也体谅，便约了晚上一起吃饭。

    王叔全程旁观了他们的谈判，对许慕晴不管是她的产品还是口才都十分赞赏，鼓励加提点式地说：“你放心，我在这边待这么久了，来来往往也看他们谈了几批人，不夸张地说，不管实用度还是美观度，你的货绝对是里面最好的。所以晚上你也不用跟他谈多了，他心里有数，你就给他个价钱，让他透个能成的底价，把那底价稍提一点点让他往老板面前一报，差不多就成啦。”

    王叔说得很容易，老实说，许慕晴在谈过之后也是信心满满的。

    结果，后来还是出了变故。

