    “藏宝海湾...好喧闹。”

    随着一艘库尔提拉斯的商船缓缓靠岸，披着魔法伪装的夜之子魔剑士奥鲁瑞尔脚步轻盈的走下船板。

    映入她眼帘的，是一座生机勃勃但又混乱不堪的地精之城。

    很有伯拉勒斯港的热闹感觉，但这座海湾城市显然更有“包容性”，在这里几乎能看到整个艾泽拉斯的所有种族。

    魔剑士已经习惯了在人类社会中的生活模式。

    在嘈杂的地精税务员与库尔提拉斯海商讨价还价收税的时候，她没有引起任何人的注意，便消失在了藏宝海岸码头的暗巷中。

    不过，身后的几个“尾巴”依然远远的跟着，她知道，这肯定是那位国王戴琳布置的，在船上的时候，他们就一直在观察着她。

    这几个家伙很专业。

    应该是来自拉文霍德的高阶刺客，尾随她也不知道有什么目的，但肯定不是为了要她的命。

    戴琳见识过奥鲁瑞尔的力量，真要刺杀，不可能只雇佣这点人。

    他们应该是为了某些信息才跟来的。或许是想查清楚奥鲁瑞尔的真正来历，或许是想看看她一个精灵来到东大陆的目的。

    这种追踪让魔剑士很厌烦。

    但她并没有刻意的摆脱他们，而是在藏宝海湾中像是游历一样，穿越过那些错综复杂的建筑物，还找了几个人问路。

    最终在走入一条巷子后，悄无声息的消失了。

    让跟在她身后的几名潜行者一脸懵逼。

    这...

    这是某种精灵的魔法吗？

    那个会用魔法的剑士的施法水平这么高？

    奥鲁瑞尔的消失，确实是精灵的魔法，但不是魔剑士自己释放的。

    她只是找到了苏拉玛的奥术师们，设置在藏宝海湾城市角落中的传送符文。

    大魔导师艾利桑德在开启苏拉玛后，已经向世界各地派驻了大使，用一种积极又谨慎的姿态，和外界进行着最初步的联系。

    作为东部大陆最繁华的商业城市，藏宝海岸肯定也有来自苏拉玛的使者。

    这也是奥鲁瑞尔来这座城市的目的。

    她必须向大魔导师阁下汇报自己和戴琳的接触，以及掠夺了苏拉玛的可恶海盗的真实身份，避免自己的族人和强大的库尔提拉斯产生更多冲突。

    那个传送符文，将魔剑士传送到了藏宝海湾深处，在依山而建的一座人类风格的小庄园中，她见到了自己的族人们。

    两个奥术师，一个魔剑士，三个家伙正坐在宅院中，一边晒着太阳，一边维持着咸鱼躺一样的姿态。

    在她们眼前的桌上，摆放着一些怪异的药草，被火焰点燃，散发出刺鼻又怪异的气息。

    而三个夜之子的状态明显不太对。

    她们一脸迷离，一脸满足，就像是一次性汲取了大量的魔力一样，陷入了某种短暂的迷幻满足的状态里。

    这一幕看的奥鲁瑞尔眼角抽搐。

    好家伙！

    在苏拉玛你们只是魔力上瘾。

    结果被派出来外面的花花世界里，魔力上瘾的问题没解决，现在居然又开始对“血荆”这种危险的玩意也上瘾了。

    血荆，就是这三个夜之子使者正在嗅取的玩意，这是艾泽拉斯土生土长的一种草药，有良好的镇痛作用。

    一般被医生们用来作为药材，但它有严重的致幻性和成瘾性。

    据说在古老的古拉巴什巨魔的都城，隐匿于荆棘谷丛林深处的祖尔格拉布中，那些巨魔祭祀们，会把这东西作为一种和洛阿神沟通的材料来使用。

    但在库尔提拉斯，这种玩意被明令禁止种植，使用和流通，据奥鲁瑞尔所知，其他人类国家也同样禁止这种危险的东西。

    不过据说在奎尔萨拉斯，血荆在奎尔多雷精灵们，尤其是作风糜烂的精灵贵族中也很风靡。

    作为同样在荆棘谷，和巨魔有交集的藏宝海湾就是东大陆最大的血荆产销地，也是这东西肆虐的重灾区。

    绿皮地精们为了赚钱，可是出了名的什么都敢做的。

    贩卖血荆什么的，嘁，毛毛雨啦。

    “啪啪啪”

    奥鲁瑞尔是个洁身自好的好精灵。

    魔瘾这玩意是天生的没办法，但她绝对不会去再用其他东西给自己惹上新的麻烦。

    看到新派出来的同伴如此堕落，她气不打一处来，冲上去就是三个嘴巴子，打的三个夜之子一骨碌从躺椅上跳了起来。

    但看到魔剑士愤怒的将那一捆燃烧的血荆用魔法摧毁掉，三个脸上留着巴掌印的夜之子使者脸上都浮现出了心痛的表情。

    这些对各种上瘾物都有好奇的老娘们真是没救了。

    “接通通讯，我要和大魔导师对话。”

    奥鲁瑞尔狠狠的瞪着眼前三个没出息的使者，她沉声说：

    “虽说我现在没了军职，已经是平民，但如果这几天再被我看到你们偷偷用血荆，我就砍了你们的脑袋！

    艾利桑德大人派你们出来是干正事的，不是让你们沉迷享受这些地精提供的低级趣味的！

    你们可是精灵！

    可是高贵的夏多雷，你们代表着夜之子和苏拉玛的脸面，给我体面一点！混蛋！”

    在死亡威胁下，夜之子们使者们的工作效率很高。

    很快，接通苏拉玛的魔法通讯就被设置完成，在这宅院的书房中，奥鲁瑞尔带着一种自责与谦卑的口吻，将自己在库尔提拉斯的经历，原原本本的告诉了大魔导师。

    而通讯的魔法投影另一面，在奢华宫廷中的大魔导师艾利桑德很认真的听完了奥鲁瑞尔的汇报。

    在魔剑士为自己不辞而别请罪时，艾利桑德很大度的原谅了她。

    “你是我看着长大的，奥鲁瑞尔。我看到了你的天赋。我也知道你的性格，对于你做出这种鲁莽的事，我并不惊讶。”

    大魔导师用一种长辈对晚辈说话的温和口气，对魔剑士说：

    “虽然一开始对你的自以为是确实有些愤怒，但冷静下来之后，我却觉得这对于你来说并非坏事。

    那可恶的海盗说得对，你这样的天才，想要更进一步，就得接受风吹雨打的磨砺。把你强留在苏拉玛，只会让你成为温室中的花朵。

    不必担忧了，我已经不生气了。”

    听到大魔导师的回答，奥鲁瑞尔心中顿时松了口气。

    不过很快，她就听到艾利桑德话音一转，说起了另一件事：

    “在你离开故乡这段时间，发生了很多事，我们接回了万年前的黑暗行者们，请求他们帮我们训练一批战士。

    在那些恶魔猎手里，我还幸运的发现了我曾经的老朋友拉文凯斯领主的女儿，我将她视为我的侄女。

    那是个很好的姑娘，坚韧，强大又果断，饱经风雨也不低头，就和你一样。

    不过，她最近遇到了一些烦心事。

    是和我们精灵一族的英雄们有关的事情，与她那位功勋卓著的父亲有关的事，她需要找到一些通灵术的典籍，来为她痛苦了一万年的父亲给予解脱。”

    大魔导师抬起头，将手里的酒杯放下，语气温和的对奥鲁瑞尔说：

    “伊莉萨娜需要的知识，恰好就在你所在的大陆，在人类的魔法之城达拉然中。我事务繁忙，无法陪同她一起过去，便想让你和她同行。

    这对于你的游历来说，并非坏事。

    奥鲁瑞尔，你愿意为我分担这一项烦恼吗？”

    “我非常愿意，大魔导师。”

    奥鲁瑞尔立刻回答到：

    “我会在藏宝海湾等待伊莉萨娜前来和我汇合，从这里有直航东大陆北疆的船只，也有达拉然的魔法师们在这里提供传送服务。

    去那里很方便。

    不过，大魔导师，关于藏宝海岸的几位使者，我有事情要向你汇报，她们正沉迷一种叫血荆的...”

    “啊，血荆啊。”

    奥鲁瑞尔的话还没说完，眼前投影上的大魔导师就笑着拿起眼前的一个精致的香炉，放在鼻下轻轻嗅了一口。

    她露出欢愉的表情，评价说：

    “一万年后的世界并非我想的那么不堪。最少在享用品方面，那些叫地精的生物对于血荆的运用，真是让我刮目相看。

    虽然远不及与魔力交融时的满足感，但血荆的出现，毫无疑问能缓解我们的族人对于魔力无限的饥渴。

    我正打算将它制作成某种药剂，在苏拉玛城中全面推广。

    我们虽然暂时无法解决魔瘾，但或许，我们可以尝试转移它。

    对了，你刚要说什么来着？”

    “......”

    奥鲁瑞尔痛苦的闭上了眼睛，她用一种绝望混杂着祈求的语气说：

    “请务必不要这么做！大人。

    血荆是一种可怕的灾难，推广它只会让我们的人民彻底被打断脊梁。夜之子遭受的苦难已经够多了，别再给他们可怜的心灵增加负担了。”

    ---

    诺森德大陆，灰熊丘陵。

    布莱克正站在一处海岸的山顶上，用基尔罗格之眼，眺望着下方那个自然形成的半封闭式海港，

    他看着身边的小鱼人欢呼着从山崖上一跃而下，如蹦极一样坠入海岸碧蓝色的海水中，溅起一抹跃动的水花。

    又看了看周围郁郁葱葱的大森林，便开口说道：

    “富饶的灰熊丘陵，不愧是诺森德大陆上最适合人类居住的区域。环境友好，气温宜人，还有这样的天然良港，难怪洛丹伦的第二个殖民地要选在这里。

    在地精们跑来占领这个码头之前，我要把它变成不死海盗的一处母港，这里可比无赖港的地形好多了。”

    并没有谁回答海盗的话。

    在布莱克身后，小星星正皱着眉头，看着几页纸，那是老加尼之前送来的，由红杰克整理的人类世界的消息。

    其上通篇都是关于洛萨的事态。

    “我不是很了解洛萨的故事，但听你说，他应该是人类的英雄。”

    单纯的蓝龙小公主仰起头，挥舞着手里的信纸，对海盗说：

    “既然是英雄，那为什么这么多人想要他死？

    这不对吧，你们人类是怎么回事啊？一个个都活不过一百年，如此短暂的生命里能见证这样一个伟人，难道不该称颂并保护他吗？为什么还要害他？”

    “呃，这个你让我怎么给你解释呢？”

    布莱克被小星星的问题弄得皱起眉头。

    倒不是说这件事有多么难以理解，主要是他很难给单纯的小星星几句话说明这件事背后的复杂逻辑。

    便只能很简单的描述道：

    “不能说所有的贵族都是混蛋，都巴不得洛萨去死。他们其实也可以很敬爱洛萨，前提是这个伟人，成为一尊人畜无害的雕像。

    就像是他的祖先，人类共主索拉丁一样。成为一个会被挂在墙上，会被人传颂各种故事，但不会对其他人指手画脚的传说人物。”

    布莱克摩挲着下巴，“看”了一眼小星星茫然的表情，又说到：

    “至于皇帝之剑斯多姆卡，自从它于传说中现身那一刻起，它就成为了一个大麻烦。

    现在，这个大麻烦却还被安度因·洛萨这个麻烦握在手中，这简直要成为一个快把人逼疯的大问题。

    我猜，这个时候总有人会想，如果洛萨是个残暴者该多好，如果他但凡有那么一点点缺陷，大家都会接受他。

    问题是，他太完美了。

    你能理解吗？

    他的完美就是他最大的原罪。

    这样完美的人，那么崇高的声望，手里还有一把可以在法理上重建帝国的神器，这几样因素叠加在一起，会让很多人晚上睡不着觉的。”

    大概是看到小星星还是不懂，海盗便换了种方式，打了个比方说：

    “我举个例子你就懂了。

    假如玛里苟斯突然发疯了，突然宣布魔法是一种罪孽，要借着自己在魔网的权限，强行收回整个世界上所有施法者的魔法，禁止一切人使用魔法。

    你觉得会发生什么事？”

    “织法者才没有疯！它只是太孤僻了。”

    小星星强调了一下这个事实，然后歪着脑袋想了想，戳着脸颊说：

    “呃，但如果真发生你说的那种事，整个世界的所有法师，不管是什么种族，什么出身，大概都会联合起来反抗织法者吧。

    虽然他们肯定会输，但蓝龙军团面对那样的攻击，可能会...啊，这个问题太可恶了！”

    “你懂了，很好。”

    布莱克发出一阵玩味的笑声，他说：

    “你要拿走别人拥有的东西，是会遭人恨的。为了保护自己的力量，沉浸其中的魔怔人们是可以付出一切代价的。

    哪怕那只是一种微乎其微的可能性，他们也会竭尽全力的阻止它的到来。

    这就是洛萨现在面临的局面。

    其实他回北疆，不一定要以谁的死亡作为结果。

    大家完全可以坐下来谈，直到谈出一个大家都满意的处置，那就是洛萨放弃手中的皇帝之剑，放弃一切威胁。

    被大家推举为‘圣人’，被高高的捧起来，成为一尊辉煌又人畜无害的象征。

    但你觉得，洛萨会放弃吗？”

    不等小星星回答，布莱克就摇了摇头，说：

    “他不会的，那不是一个战士的选择。

    所以北疆的事注定会很精彩，非常非常精彩。等我做完这里的事，我也要去那里见识一下，我也要参与其中，去找点乐子。

    你要和我一起去吗？”

    “要啊！肯定要去啊。”

    小星星语气兴奋的说：

    “我可太喜欢看热闹啦。走走走，赶紧找到那什么大角，然后我们去东大陆吧！”

