    “会长，布拉塔学生会会长罗龙已经发来了准备完成的消息了，让我们去挑战。”千红拨了拨眼镜，对于华风郑重其事的说道，这件事也是准备了不少的时间，现在该有效果了。

    “恩，那就好，现在就让准备了一个月的效果出来吧，我倒是想要看看是不是可行？”华风对于此倒是不怎么在意，毕竟是经历一次异兽的强攻，城市中是损失惨重，即使失败也是情有可原的，所以希望众人也是带着平常心去挑战，不要有太多的压力，这可不好啊。

    “会长，放心，他们现在是精神十足，你不知道这十天之中，可是比以前训练的更加有效十倍啊，真的不敢想象，他们的力量以及耐力都会增长这么快，当然这是一方面，至于其他的速度上，同样有提升，这都是体质带来的变化，真的是太神奇了，我也感受到了。”

    华风自然直到她的意思，作为会长自然也享受到了这种感觉，握了握手，真切感受到力量上的增长，当然这是需要训练才能得到，不训练的话，光体质一项，并不会多么增强，和善的点头道：“这样就好，就让对方看看，就算是我们损失惨重了，也不是他们所能比的。”

    “就是，每一次挑战还不都是我们赢，这次看到了便宜才会上，一定要让他们看看学院的力量，看看他们还敢不敢小看我们。”千红很是气愤的说道，不过忍下来才忧心的说道：“虽然这一次能够大放异彩，但是也可能会暴露这个秘密，会长，你说该怎么办呢？”

    “还能怎么办，自然是共享出去了，能隐瞒多久，就多久，别忘了，中医之下，需要的是中草药，只要时间多一点，我们的底蕴就会多一点，那么将来在整个移动城市的话语权中，就会多一些，相信你也希望这样吧，说到底就是实力的关系，有实力才能得到郑重。”

    “是的，会长，我知道，马上就去吩咐他们准备，看看这个罗龙是不是有这个底气呢。”千红说完，就走出了会长室，去训练室开始准备起来，同时做好挑战的准备，这是必须的。

    华风看着野外逐渐接近的移动城市，知道这一次挑战那是不能缺少了，同样也能看看这一次的训练成果，一旦成功，将来的话语权就会大大增加，对于整个城市来说，绝对是好处多多，也能提高整个城市的形象问题，不然的话，只能被动的被抹黑了，这是要不得。

    “诸位，一个月的时间到了，对方也再发来了挑战信函，现在会长大人命令，出发。”

    “是。”众人齐齐的一喝，全身心的带着胜利的斗志前进，这一个月中，带来的变化实在是太大了，要是这样都赢不了，以后还怎么去野外战斗呢，那可比这一次危险多了。

    ‘呯呯呯’，随着布拉塔移动城市和庐陵城碰撞联系在一次，已经整装待发的众人，齐齐的奔跑过了界限，朝着布拉塔前进，一定要去的胜利，才能证明自己的才是优胜者。

    罗龙自然也感觉到挑战开始了，桂泽马上就说道：“会长，终于开始了。”

    “恩，吩咐下去，各单位注意，一定要拦截他们，只要在天黑之前没有让他们得到城旗，就是我们的胜利，这一次一定要成功，不能失败，我们接不了这样的失败。”罗龙很是深层的说道，要知道这一次可是在对方受到严重的异兽攻击下挑战的，为人不齿的，即使如此都胜不了的话，那么接下来的面对的将是整个世界的移动城市高层的鄙视了，不能失败。

    “是的，会长，我已经命令他们了，一定要守护各自的防卫地，绝对不允许失败。”桂泽脸色郑重的说道，此次的挑战那是必然要胜利的，不然说出去，会被令人沮丧不已了。

    罗龙没有在说话，但是心头似乎在跳动，似乎有些不祥的感受，不知道为什么，但是想不出什么来，只能强忍着将这一切都暂时抛开，不想在承受这一份磨难了，这可不好受啊。

    而在庐陵城中，众多市民也在期盼着这一次挑战的结果，毕竟这是整个城市的荣耀，这是不会变的，失败了，也会让众人沮丧，即使经过了一次沉重的异兽袭击之后，也不想这么失败，要知道自从挑战以来，庐陵城就很少会失败，这也是让众人欢喜异常的事情，如何能够忍受的了常年手下败将的对方，可以赢过自己，那是绝对不希望出现的，齐齐的期盼着。

    “现在到了哪里了，是不是已经进入对战情况了。”华风看着大视频说道。

    “会长，稍等一会儿，马上就好，好了，现在已经开始接触战了，这里在城郊。”千红指着布拉塔说道，画面上还是非常清晰的，这是两个城市暂时共享的关系，才能看到这些。

    “哦，很好，不错啊，这么快就攻到这里了，很好，很好，这个好像是卢塔吧，厉害啊，这么一路直冲都能获得好名次，真是不错，一个月的集训还真的不是盖的，很好很好。”华风看到这个情景，心中感叹的说道，用新的心元之法，果然是厉害非凡，足可以证明了。

    “是啊，这才是一个月而已，要不是中草药不足的话，还可以用的更多，不过最后十天的特训，效果更佳不错，将不少得体质下的能量用出来了，这个卢塔倒是其中一个，会长的眼力还真的很高啊，让本人是佩服不已。”千红似乎在拍马屁的说着，脸色一点都不红。

    华风自然直到她在说什么，也不计较，看着画面上的移动轨迹，心中热起来了。

    “会长，你看我们要到城区了，逐渐的开始接近中心，不过对方的人数多起来了，防御上很是严密，看来这一层不是那么好对付的，可能要花费一些时间，希望他们能顺利通过。”千红指着城郊与城区的分界线上，看到了在前方阻拦的人，纷纷被突破，自然是高兴了，不过现在开始严肃起来了，城区上的防守更加严密不已，不是一般人可以突破的。

    “恩，是要小心了，希望他们能够突破吧，现在时间还早，一步步来，不用急。”这倒是事实，现在才早上而已，刚刚开始，救呢够突破到了城区附近了，怎么会不开心呢，至少比以前来的速度快了不少，相信即使人数比以往要少一些的情况下，仍然可以做到胜利。

    “怎么回事，你们怎么安排的，这么快就让人突破到这里了，一定要吩咐下去，一定要严防死守，绝对不能让他们在突破了，绝对不能，知道嘛？”罗龙脸色变得黑起来了，没想到对方的实力会如此之强，这么快就到了城区了，似乎比以前更加强了一些，这是怎么回事？

    这个问题，没人知道，至少他们一方是不会知道的，桂泽听后，也是一脸的惶恐不安，这不可能啊，刚刚才经历了一次异兽猛烈的攻击，怎么会这么厉害呢，而且人数也少了不少啊，不可能啊，这不符合逻辑啊，难道收了袭击之后，会变强，这是什么关系嘛？

    “会长，他们的人数明显比上几次少了不少，可以从中知道，绝对不是骗人的，对方也没有再派人，但是这些人看来是这一次的精英分子，只要将这些人拦住，那么一切都没事了，绝对不能让他们进来，需要加强防御，会长，是不会在派出人手前去阻截，做到万无一失。”

    “既然知道了，还不快去，绝对不能让他们再进一步，没想到还有如此精英在，果然不简单，但是终究还是被异兽重创过了，想要取得胜利，真的是休想，绝对不能。”罗龙紧紧的握着拳头，这是一次严肃的颜面问题，要是一旦失败，自己也会下位的，这是没办法的。

    “是，会长，我马上就去。”桂泽自然知道会长的意思，此次是只许成功不许失败的。

    很快布拉塔的后方援救人员，飞快的朝着城区进发，要去加强防御。

    华风等人看到后，顿时大骂，真的是不要脸，但这也是没办法的事情，人数有限，不得不如此，只能希望可以让自己的队伍冲进城区，去试一试也是好的，心跳也是不有的加速。

    “快点，快点，我们不能停下，快速的突破要紧。”卢塔很是高呼的说道，同时快速的出手，将对手击晕之后，飞快的援助另外一个人，此次任务自然是知道有多么严肃了。

    对于庐陵学院的学员来说，这一次可是关乎尊严的战斗，绝对不能失败，尤其是进行了最后的集训，怎么说也是得到了极大地改变，绝对是不能失败的，否则自己可是无脸面对自己的家人以及学院老师，这都是不能失败的原因，攻，强攻，快速的进攻，才能硬道理。

