    此时门外已经有不少人在驻足观望，也有十多个觉着好奇胆大的病人走进了同心堂，其中有一多半是昨天听到叶有道的“宣传”之后早早过来的。

    毕竟外面的口号很吓人……

    苏谷兰和孟长卿已经忙活了起来，病人们到左侧窗口排队拿号，再到里面的诊室排队看病，再到右侧的药库取药，全程不要一分钱。

    因为看病的人不是很多，而且大多数都是一些慢性病，不算疑难杂症也不是大病，叶有道没什么事，就在旁边的休息室里陪着这帮客人聊天喝茶。

    大概刚过九点半的样子，门外传来一阵急促的脚步声，正在外面帮忙的周大伟一脸惊慌的跑到了门口，朝着坐在里面和一帮贵客聊天的叶有道快速招手。

    叶有道看到周大伟焦急的样子，立即起身朝门口走去。

    “叶先生，外面来了一帮记者，说是要采访你。”周大伟急忙说道。

    “记者？要采访我？”叶有道突然愣住了，这是什么情况。

    周大伟摇头：“不晓得，只是觉得那些个记者有点不大对劲，语气也不是很好。”

    闻言，叶有道冷笑了一声：“就知道不会安宁，走吧，出去看看。”

    刚走到大厅，就看到有两个记者模样的年轻女子正举着话筒跟两个在排队看病的男子做采访，旁边还有两个男的扛着摄影机在拍摄。只听到那其中一个女记者快速发问：“这位先生，请问你知道这家医馆的老板是什么人吗？”

    “我不知道啊， 外面写着今天看病不收钱，我就过来了。”

    “那你觉得这家医馆真的会比对面的济世堂那家老牌中医馆更好吗？”

    “肯定比不上了，只是济世堂收费……”

    “先生，如果你知道这家医馆的主治医师没有行医执照，你还会看病吗？”

    “没有证？那不是骗子吗？你说的是不是真的？”

    “我们了解到的情况是这样的，但也只是听说，我们今天就是来采访……”

    这时叶有道皱眉从旁边走了出来，直接打断了这个记者的发问，冷声道：“我有没有行医执照与你们有什么关系？还有，是谁允许你们进我医馆拍摄搞采访的？”

    两个女记者扭头看到叶有道，然后旁边一个抗摄影机的男子立即低声道：“就是他，就是他，快上。”

    这两个女记者立即小跑到了叶有道跟前，将话筒对着叶有道开问：“你好，我们是羊城早报的记者，你就是这家医馆的老板是吗？请问外面挂着的横幅你知道吗？”

    “我让人挂的，当然知道。”

    “请问是谁给您这个勇气挂这个横幅呢？大家都知道济世堂是十多年的老医馆，莫老也是名震南粤三省的权威老中医。你说济世堂的病都能治好，能够确定吗？”

    面对这个记者咄咄逼人的提问，旁边的周大伟手心里都冒出了冷汗，觉得这记者实在是有够无聊。但是看到旁边的摄影机在拍摄，他也不敢说什么。

    “我确定，你要不要试一下？”叶有道突然笑问了起来。

    女记者一愣，连忙摆手，又问：“叶先生，我们接到消息，听说您没有行医执照，请问这是真的还是假的？您是毕业于哪所医科大学呢？”

    “如果是无证行医的话，可是要坐牢的，这件事您知道吗？”

    看到叶有道没说话，女记者又立即补了一句。

    “我当然知道，犯法的事情我这种三好公民肯定是不会做的，执照我有，要不要带你们去看一看？”叶有道继续说道。

    女记者脸色变了变：“是真的吗？”

    叶有道的脸色也变了：“姑娘，你提的问题我不会再有任何回答了，如果你骚扰我的病人治病，影响我的正常经营，我会把你们扔出去的。”

    这时王破军走到了叶有道身边，朝着几个记者冷冷扫了一眼，只要叶有道一个眼神，这几个家伙就会被扔出去，家伙什都会砸掉。

    就在这时，外面传来一道惊呼：“这是真的吗？专治济世堂治不好的病？我的天，羊城还有这么厉害的医馆吗？”

    随着惊呼声落下，一个身材高大，金发碧眼白皮肤的外国男子走了进来，他表情很震惊但也很焦急，走进来的时候，右手还在后背抓绕。

    这时那个扛摄影机的男子口袋里的手机响了，他快速拿起放在耳边，点点头然后挂了电话。又朝身前有些尴尬的女记者低语了几句，这女记者一瞪眼，转身看到那高大白人男子，立即小跑了过去。

    “史密斯先生，请问您是到这里来看病的吗？”

    “当然，哎哟，我现在很难受，我想找个医生。”

    “我们知道您是羊城大学聘请的知名外教教授，请问您觉得这个同心堂怎么样呢？”

    “我不知道，现在别问我，我想找个医生。”

    叶有道快步走到了这个叫史密斯的男子跟前，朝他打量了一番，忽然看到他的脖子上有一块巴掌大小的白色斑块，中间有一些红色疹子，他立即问道：“先生，有什么能够帮你的？”

    “你是医生？”

    “这里的主治医师。”

    “哦，谢天谢地，我现在快痒死了，太难受了。对面说莫老身体抱恙，他们叫我到这边来看病。”史密斯说着还转身朝对面的济世堂指了一下。

    叶有道点点头：“好，我跟你问诊看病，你跟我到二楼来。”

    这时站在旁边的闫冰快步走到叶有道身边低声道：“有道，这个史密斯是羊城大学很出名的一位外教，你要当心点。”

    “哦，我知道了。”叶有道点头朝楼梯口走了上去。

    旁边有个机灵的护士立即带着史密斯朝楼上走去，后面两个女记者和摄影师对视了一眼，立即跟了上去，周大伟想要阻拦都没拦住。

    而对面济世堂七楼的办公室里，莫少峰手里夹着烟，看到史密斯进了同心堂之后，他脸上露出了阴冷的笑容：“史密斯得的是感染性白癜风，国内外专家教授都看过了，我老爷子都不能根治，看你叶有道能有什么办法？”

    本来这两个记者就是莫少峰找人叫过去的，后来史密斯过来找老爷子看病，说又发作了，恰好老爷子不在。莫少峰灵机一动，就把他使唤到对面的同心堂来了。

    一个是治不好的病，旁边又有记者跟拍，要是治不好，看你同心堂还敢不敢吹牛逼。

