    得知王太卡要找自己见面，徐烦烦是拒绝的。

    　　浑身上下每一个细胞，都写着的是拒绝！先不说那些心理阴影了，就说王太卡这个人本身，也不是一个正常人啊！

    　　但是吧，以王太卡现在的身份，也不是徐烦烦可以一直拒绝的。就算躲过这次，下次还是会遇见的。

    　　而且徐烦烦心里居然也有点小好奇，想知道王太卡到底是找自己什么事。

    　　或许是之前的心理阴影太大了，现在每次听到和王太卡相关的事情，徐烦烦都会莫名的注意一下。

    　　见面的地点约在了s公司附近一家安静的咖啡厅，其实来这主要的意思，是这里距离警局近一点。徐烦烦对于王太卡这种社会不稳定因素，还是加了小心的。

    　　不过见面之后，徐烦烦就发现自己想多了。

    　　王太卡没有了之前的那种压迫感，反而整个人像是卸掉了什么包袱，轻松了很多，看着徐烦烦好像完全忘记了之前做过的事情，只是笑着说道“来了，请坐吧。不知道你喜欢喝什么，所以没点。你来点什么？”

    　　徐烦烦安安静静的坐下来，说道“苏打水就好。”

    　　“水有什么好喝的，来杯咖啡吧。”王太卡笑道。

    　　“额，也行。什么都行。”徐烦烦心里无奈，那你还问什么。

    　　没过一会，咖啡端上来，王太卡在客套之后，也开始了正题。

    　　“之前我就说过，我的公司要拍一个自制剧。我之前答应给你留的角色，这次也就是我实现诺言的时候了。”王太卡说道“我先给你简单说一下这个故事。”

    　　徐烦烦挥手“请停一下，如果是通告的事情，应该先通知公司，由公司统一安排的。王pd，哦，王社长也是在s里工作过的，这种事情总不能我提醒吧。”

    　　王太卡说道“我知道啊。但是我也不可能强迫谁去参加不喜欢的东西。这次的事情我做主，所以可能行事风格和你们韩国的，不太一样。还有，我的意思是，如果你觉得想参演，那么我会马上和s公司谈你的档期问题。如果你不喜欢，我也少费劲，不是吗？”

    　　徐烦烦一怔，随即笑了。虽然王太卡是个精神病，但是认认真真做事情的时候，居然还真的挺干净利落的。

    　　“好，那请把剧本给我看一下。”徐烦烦笑着说道。

    　　“剧本暂无。”王太卡看到徐烦烦愣了一下，瞎编道“毕竟是保密阶段，所以我可以口头，嘴对嘴的告诉你。”

    　　徐烦烦微微皱眉，怎么很正常的意思，让王太卡这么一说就有点恶心呢？还嘴对嘴！

    　　“愿闻其详。”徐烦烦没有和王太卡计较。

    　　王太卡把自己的魔改故事，简单的给徐烦烦讲了一下。徐烦烦听完了大概，微微沉思了一会。

    　　王太卡也不着急，慢慢在旁边喝咖啡等着，

    　　没过一会，徐烦烦问道“故事，还是挺有新意的。不过，我要饰演什么角色呢？”

    　　王太卡说道“没定呢，你自己选。”

    　　“什么？”徐烦烦混乱了，角色选择可是一件大事，就没见过这么不负责任的，随便选人就行了。

    　　王太卡却理所应当的说道“就小白和女驱魔师，女一和女二。以你的性格，演那种乖巧的小白，也合适。演刻板点的驱魔师，也合适。我感觉都合适，所以你想演什么？”

    　　徐烦烦倒是有点惊讶，都是作家导演挑演员，只有那种特别厉害的演员才能挑剧本。徐烦烦自认肯定是没有到那个程度，但是没想到居然还可以自己挑角色，还真的有点受宠若惊的感觉。

    　　“这样不好吧。”徐烦烦态度好了点，这时候才发现自己对王太卡好像有很多误解。起码这个人还是讲诚信的，说到做到。

    　　“徐烦烦，我们说不上很熟，但也不是陌生人了。我这个自制剧，坦诚的说也是试水之作。我保证在资金和资源上，这部剧不会缺。但是我真的不能保证结果是什么样。加入就是冒险，我坦诚的说。”王太卡说道“所以我给你选择，也给你拒绝的机会。毕竟这样的东西，也很可能是你演艺路上的黑点。你要明白。”

    　　王太卡的坦诚倒是让徐烦烦更加放心了，虽然徐烦烦是个谨慎的性格，但是遇见一些机会还是不会轻易错过的。

    　　只有一次，曾经电影《建筑学概论》的角色被公司拒掉，结果裴秀智因此却大受欢迎，这就让徐烦烦在后来的时间里，反省了很多。

    　　如果换一个人，徐烦烦估计还要考虑一段时间。但是王太卡，倒是不必。虽然王太卡不是个正常人，但是在拍摄这方面，他真的是有得天独厚的优势。

    　　之前和泰妍拍摄的《握拳泰妍的假期》虽然只是断断续续拍摄了两期，但是播出去是反响极好。

    　　甚至可以说，泰妍和白贤的恋情绯闻之所以闹的那么大，也有那个综艺的原因。

    　　因为那个节目大胆采用了第一视角的拍摄方式，比起综艺更像是影视剧，而观看者就是代入男主，好像自己真的和泰妍在恋爱一样。那段时间泰妍的个人粉丝付费数量真的是飙增！

    　　所以当恋情传出来，很多因为综艺所以把泰妍当成理想型的粉丝，直接就崩了。那期综艺也就不了了之了。如果没有那个节目，或许反弹也不会大到那种程度。

    　　因为那件事，让徐烦烦对王太卡刮目相看。因为徐烦烦也知道，那是王太卡第一次自己主导去拍摄综艺，而且完全没有什么资源，在所有人不看好的情况下，居然做出了那样的爆款。

    　　后来出现过模仿的，但是却没有可以做到像王太卡那么好的。

    　　再加上后面aoa的短裙v，茶蛋的咆哮v，都是王太卡经手，而且都是爆款。出于这些原因的考量，让徐烦烦对王太卡还是很有信心的。

    　　因为王太卡在拍摄这方面，就是有实力有才华、天赋异禀值得信赖，天生就是吃这碗饭的。同代的摄影师摄像师，几乎没有一个有王太卡这样的实力和成就。

    　　短暂思索和权衡之下，徐烦烦做出了自己的决定。

    　　“我想演这个女驱魔师。”

    　　“如你所愿！”

