    季攸宁眼神直勾勾的看着余惊鹊，她不敢相信这一切。

    如果这一切真的发生了？

    “不能发生。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “对，不能发生。”余惊鹊也咬着牙说了一句。

    “你们可以阻止苏俄的人吗？”季攸宁期待的看着余惊鹊。

    阻止？

    恐怕不行，因为苏俄一直不和组织说这件事情，而且每次组织说的时候，苏俄的都避而不谈。

    想要阻止苏俄的行动，组织是没有办法的。

    苏俄的人虽然是反满抗日，但是这一次手段太过激进，余惊鹊不能认同。

    “那我们怎么办？”

    “希望一切都不是真的。”季攸宁现在只能祈祷，她已经恨不得回到房间里面，抱着圣经开始祈祷。

    祈祷没有百姓无辜死亡，祈祷那些挥舞着日本国旗的学生，可以安然无恙。

    但祈祷是没有用的，余惊鹊看了看钟表，说道：“我们必须要自救。”

    “你打算怎么办？”季攸宁问道。

    “用特务科来阻止苏俄的行动。”既然组织不能阻止苏俄的行动，那么就用特务科好了。

    这样组织和苏俄，也可以避免太过激烈的碰撞。

    “特务科？”

    “你怎么告诉特务科这些？”季攸宁觉得余惊鹊根本没有办法将这些事情告诉特务科，你从什么地方得到的消息。

    “最重要的是，如果我们的猜测是假的呢？”季攸宁问道。

    如果他们的猜测是假的，余惊鹊去告诉特务科一个假的情报，这到时候又怎么解释？

    余惊鹊十指交叉在一起，不安的扭动。

    “我不行，但是有一个人可以。”余惊鹊突然想到了一个人。

    “谁？”季攸宁问道。

    “闫清辉。”

    “闫清辉虽然跑掉了，可是他的房间还没有搜查，我们可以通过搜查闫清辉的房间，就说是从他的房间里面，找到了有关苏俄行动的线索。”余惊鹊现在只能将闫清辉利用起来。

    就说是搜查闫清辉的房间找到的线索，如果线索是假的，那么只能怪闫清辉，不能怪余惊鹊。

    “可以吗？”季攸宁担心的问道。

    “买个安心，必须去搜查一下，如果没有发现，就当我们是多此一举。”余惊鹊下定决心说道。

    如果没有发现，他可以当自己是多此一举，但是如果他不多此一举，最后事情发生了，余惊鹊或许也会在愧疚之中度过余生。

    而且他的愧疚，比老教授要多得多。

    “那你什么时候去？”季攸宁担心的看着余惊鹊，她希望余惊鹊能救无辜的百姓，又希望余惊鹊安全，她的眼中，充满了矛盾。

    余惊鹊伸手将季攸宁搂过来说道：“你男人是英雄，当然是我最后关头救人，放心吧。”

    被余惊鹊的玩笑话，弄的又想哭又想笑，季攸宁打了余惊鹊一下说道：“你是我心目中的大英雄，你一定要活着。”

    “放心，今天没有危险，如果我们猜对了，就破坏苏俄的计划，如果我们猜错了，就当白忙活一晚。”余惊鹊看得开，总之是一定要行动一下的。

    “现在走吗？”季攸宁拉着余惊鹊的衣角，满是不舍。

    余惊鹊看了看钟表说道：“明天就是盛会，苏俄的人明天没有机会安置炸药，太提前也容易被人发现，所以是今天晚上。”

    “我们必须要等到他们安放炸药结束之后，再行动。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁说道：“不能提前行动，让他们发现有危险，放弃安放炸药？”

    余惊鹊摇头说道：“这样做的话，第一点我提供的情报，就变成了假的情报。”

    “第二点是炸药还在苏俄的人手里。”

    “炸药在他们手里太过危险，所以我想要让他们消耗掉。”

    余惊鹊现在的话，好像是帮着日本人一样。

    但是炸药在苏俄的人手里，确实充满了危险，你不知道苏俄的人，下一步会怎么做。

    既然如此，不如让炸药消耗掉，而且是在不爆炸的情况下消耗掉，这是最好的选择。

    所以他需要等到苏俄的人，将炸药安放好。

    不过余惊鹊要提前出门，因为他的工作量很大，他需要前去找闫清辉，然后去找蔡望津，之后去搜查闫清辉的房间，才能找到线索去搜查街道。

    这一系列的工作做完之后，苏俄的人应该也完成了自己的工作。

    “你好好在家里等我。”余惊鹊起身对季攸宁说道。

    季攸宁帮余惊鹊整理好衣领，抱着余惊鹊恨恨亲了一口，喘着粗气说道：“我等你。”

    余惊鹊舔了舔嘴角，笑着说道：“等着你的大英雄凯旋而归，好好犒劳他啊。”

    说完这句话，余惊鹊独自出门。

    在季攸宁面前还能开开玩笑，可是出门之后，余惊鹊的脸色立马就严峻起来。

    这件事情牵扯到了太多人命，由不得余惊鹊不认真。

    余惊鹊直接跑去找闫清辉。

    来到这里，陈溪桥也在，陈溪桥现在负责看管闫清辉。

    看到余惊鹊突然跑过来，陈溪桥问道：“怎么了？”

    余惊鹊将自己的猜测说出来，陈溪桥和闫清辉都是一脸茫然。

    闫清辉最先反应过来，激动的问道：“你是说我制作的炸药，可能会炸死无辜的百姓？”

    这是闫清辉不能接受的，他的炸药，卖给苏俄是为了杀鬼子的，如果炸死普通的百姓，他怎么可能接受？

    看到闫清辉激动的样子，余惊鹊说道：“所以我现在要阻止这件事情，你不要激动。”

    “求求你了，你一定要阻止下来。”闫清辉拉着余惊鹊的手，渴求的说道。

    余惊鹊能理解闫清辉，不然闫清辉就是罪人，他如何能接受。

    “消息可靠吗？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    “可靠不可靠，现在不重要，重要的是我们必须要阻止，哪怕只是我们一厢情愿。”余惊鹊说道。

    这是最保险的办法，没有其他的选择。

    “我用特务科的身份阻止，组织这里应该不会有什么麻烦。”余惊鹊说道。

    “麻烦，如果这件事情是真的，苏俄的人必须给我们一个解释。”陈溪桥语气严厉的说道。

    陈溪桥是动了真怒的，余惊鹊没有说什么，这确实让人愤怒。

    “需要我做什么，我都配合你。”闫清辉这一次非常主动和积极。

    说明闫清辉心里知道什么是对，什么是错，没有被仇恨完全的冲昏头脑，余惊鹊暗自点头。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。