    “方洁啊，如果一直守着这一亩三分地，咱们也就无法提升了。”叶辰笑道。

    他面临的敌人还有很多，地渊门、帝都林家还有昆仑派、南蛊山等等，这些都不是好惹的主。

    如果一直待在云天省，他的产业无法突破，他的修为更无法突破！

    虽然他有那群神仙帮助，战斗里能够提升，可若是修为无法突破，那么战斗力提升也很有限！

    所以他需要一个更宽广的舞台，这样才能走得更远！

    才能在这些敌人的围攻下，杀出一条血路来！

    “嫂子，帝都可是很繁荣的呢，咱们一起去看看！”叶林诗也赶紧劝说。

    方洁看向了沈斐语，毕竟要去都是大家一起去，不可能大家都去了，她一个人不去吧？

    “方洁啊，那就一起去吧，反正我大学的时候就惦记着帝都呢，现在有机会去了，可别浪费了。”沈斐语说道。

    “叶少，那我就不去了吧？毕竟现在好多人都是来省城找我买高端修炼资源的，我若是去了帝都，只怕是……”白冰云说道。

    “正因为如此，你才要跟我去帝都，因为帝都的高人最多，这些高端修炼资源才能卖出好价钱，而我卖来的钱，才有用武之地！”叶辰说道。

    云天省的资产几乎已经饱和了，他这几百亿的资产，一时半会的建设都吃不下。

    但是帝都不一样啊，帝都的市场太大了。

    到时候他甚至都不用捐出起来做建设，手里的钱都能有用武之地的！

    “叶少，我……”白冰云还想说什么，结果叶辰没有给她诉说的机会，便回到房间休息去了。

    “冰云啊，虽然叶辰还没有松口，但是他什么想法，我们都已经清楚了，所以啊，你还是准备一下，跟咱们去帝都吧，他总不能把你一个人丢在云天省吧？”方洁笑道。

    “可是你们在云天省打拼下来的产业呢？”白冰云问道。

    “交给他们打理就行了，反正咱们在云天省没有敌人，他们就完全够了！”沈斐语说道。

    她们上次跟着叶辰离开省城，就是将公司交给王小川、李经理他们打理的，打理的还不错。

    更何况现在云天省没有对手，就凭他们这些副手，也完全能够应付。

    “嫂子，你就好好准备跟咱们去帝都吧，你跟了我哥这么久了，也该带你出去放松放松了！”叶林诗说道。

    “谁……谁跟了他这么久了！”白冰云一阵脸红，她只是跟在叶辰身边报恩而已，可没有别的心思！

    “冰云啊，我们都知道，我们都知道！”张芸嘿嘿一笑，其实她们都明白叶辰和白冰云之间，其实是有些心思的，可是缺少一个契机捅破窗户纸而已。

    而当老云头他们知道叶辰要去帝都之后，都不由被吓了一跳。

    “叶少，你可要想好了，你的敌人有好多都在帝都呢，一旦他们知道你去了，肯定不会放过你的！”老云头赶紧说道。

    就比如地渊门，地渊门的总部就在帝都。

    上次叶辰利用周正强，狠狠坑了一把地渊门，让地渊门颜面尽失。

    当时地渊门就放出狠话，让叶辰别离开云天省，否则后果自负！

    虽然叶辰有无为剑宗撑腰，可是在帝都，无为剑宗可不是地渊门的对手！

    所以地渊门若是知道叶辰去了帝都，绝对不可能放过叶辰的！

    “云老，我自然知道这一点，不过我们总不可能一辈子待在云天省啊，必须要走出去看看才行！”叶辰说道。

    “那也要等有了足够自保的实力再说啊，你现在不过是筑基初期，地渊门的人要杀你，你该如何？”宋长老问道。

    “嘿嘿，大佬也是要面子的啊，如果地渊门真的派出元婴期的高手来杀我的话，那就太看得起我了，我想帝都的风言风语，就能摧毁他们地渊门的！”叶辰笑道。

    地渊门在帝都虽然是个大门派，不过在帝都的敌人也不少，很多人都盯着呢！

    地渊门可能会派出很多天才来杀他，可是绝对不可能派出元婴期高手来杀他，这是脸面问题啊！

    “师兄，你还是别冒险了吧？万一他们冒险，损失的是颜面，而你丢的是性命啊！”易楚峰很担心的说道。

    “嘿嘿，你们真的以为他们派出了元婴期高手，就一定能杀了我？”叶辰嘿嘿笑道，

    虽然他打不过元婴期高手，可是有惊鸿燕在，他跟惊鸿燕联手，还是能够从元婴期高手手里逃走的。

    “叶少，要不咱们陪你去走一趟吧。”叶孤城说道。

    叶辰摇了摇头：“这次不一定要去多久，你们还是在云天省好好修炼吧，等你们都有了足够的实力，咱们就可以跟地渊门全面开战了！”

    当然，叶辰这次去帝都，并不是要长期定居，只是陪叶林诗度过交换生生活，顺便让方洁她们在帝都去闯荡一番。

    能够站稳脚跟最好，如果阻力太大，以后还有的是机会！

    而且帝都高手如云，可以说是筑基遍地走，金丹多如狗，就算叶孤城他们去了，也不过是累赘罢了。

    当然，最重要的是，他这次去帝都，还要打听清楚地渊门的整体实力，也好为以后光复天医门做打算啊！

    “叶少，那你也不能一点准备都没有啊！毕竟你只是一个筑基期，就算你的神兽能够吞噬元气，可是遇到高手，还是很危险的。”老云头说道。

    “云老啊，我自然是有所准备的，要不然天机阁这几个月来，岂不是白忙活了？”叶辰笑道。

    “天机阁？”老云头一愣，这才意识到，跟天机阁做生意的，不都是大佬吗？

    难道叶辰在成立天机阁之前，就已经想过要去帝都发展了？

    而叶辰有了那些人脉，在帝都也就不是孤立无援了！

    而且地下交易市场的总部也在帝都，所以只要叶辰不去招惹什么超级大佬，他的那些盟友，也能保护他了。

    “既然如此，那叶少你就保重，有事记得通知我们！”老云头说道。

    “放心吧，不会有事的！”叶辰嘿嘿一笑，便离开了云山盟。

