    蝎王幼崽的实力，让田文光感到恐惧的同时，心底还有一丝窃喜。

    “果然不愧是蝎王幼崽，这才多大，就能秒杀中级灵师，只要捕获它，好好培养，等到我突破至微光境，百强榜前十，也应该有我一个位置才对。”田文光心中暗道。

    “只是之前想的是捕获一只战宠幼崽，但现在有两只，是一起捕获，还是卖掉一只？”田文光已经开始盘算自己的收获，虽然两只蝎王幼崽攻击力很恐怖，但田文光可不觉得，自己对付不了它们。

    想到这里，田文光再一次将精神力灌入左手腕的黄铜手环上，身上的钟型光罩再次变得厚实起来，让躲在一旁的韩东看的羡慕不已。

    “这家伙好东西倒是不少……”韩东盯着不远处金色的钟型光罩内那个模糊身影，心中暗道。

    杀死了王浩两人的蝎王幼崽，并没有第一时间继续攻击田文光，而是一人一个，趴在尸体上，不断吸吮起鲜血。

    王浩两人刚被杀死，尸体还是温热，再放一阵的话，尸体内的血液就会凝固，无法吸食了，两只蝎王幼崽显然也知道这件事，因此才没有第一时间继续攻击田文光。

    就在这时，田文光锁定其中一只蝎王幼崽，将手中契约卷轴撕开，顿时一道银色光芒，朝着那只蝎王幼崽笼罩过去。

    韩东看着田文光手中绽放的银色契约光芒，顿时明白过来，对方的契约卷轴品质超凡，可比韩东他们宿舍买的契约卷轴品质高许多。

    冯彬三人知道自己不可能捕获超凡以上品质的战宠幼崽，因此购买的契约卷轴，都是蓝色精良品质，只有韩东购买了几张银色超凡和一张金色超绝品质的契约卷轴以防万一。

    毕竟超凡品质以下的战宠幼崽，韩东可没兴趣培养。

    银色超凡品质的契约卷轴一张十万，而金色超绝品质的契约卷轴，一张则需要一百万，即使韩东财大气粗，也不舍得多购买几张金色超绝品质的契约卷轴。

    银色契约光芒笼罩在蝎王幼崽身上，顿时打断了它的进食，蝎王幼崽大怒，发出“吱吱吱”的声响，拼命扭动身躯挣扎，银色光芒在它身体表面宛如水波般不停荡漾，没过多久，直接碎裂开来。

    田文光脸色凝重，又从怀中摸出一张超凡品质的契约卷轴。

    实际上，想要捕获战宠幼崽，最好的办法是先打服它，然后契约成功率会高很多，虽然超凡品质的契约卷轴，束缚力是蓝色精良契约卷轴的十倍，但一上来就直接使用契约卷轴捕获，除非是契约卷轴的品质要比战宠资质高至少三个台阶才有可能。

    “这只蝎王幼崽的品质，至少也是精良，否则的话，不可能这么快就挣脱了契约卷轴的束缚！”田文光心中暗道。

    继续使用契约卷轴，田文光从怀中掏出一沓散发着银色光芒的契约卷轴，看的韩东一阵咋舌。

    果然不愧是大家族的嫡系弟子，壕无人性，这么一沓银色品质契约卷轴，至少有二十多张，相当于两张金色品质契约卷轴了。

    韩东可不相信，田文光的身上只有银色超凡契约卷轴，而没有金色超绝契约卷轴，他打的主意肯定是先用银色超凡契约卷轴进行消耗，等到将蝎王幼崽折磨的差不多了，再使用金色契约卷轴捕获。

    啪，啪，啪~

    一连几张银色契约卷轴光芒朝着蝎王幼崽裹去，不断被打断进食的蝎王幼崽变得更加愤怒起来，身上的暗红色甲壳，也开始绽放起微光，竟然放弃了继续吸食血液，朝着田文光冲了过来。

    蝎王幼崽的移动速度极快，眨眼间就冲到了田文光的身前，身后的蝎尾狠狠朝着田文光刺去。

    咚~

    一声沉闷的声响，在洞穴中回荡起来。

    田文光身体表面的钟型光罩，顿时被削薄了一层，同时表面开始剧烈震荡起来。

    唰~

    又一道银色契约光芒从田文光手中飞出，朝着蝎王幼崽裹挟过去。

    蝎王幼崽开始奋力对付起契约光芒，田文光脸上露出了一丝冷笑。

    黄铜手环的灵术释放次数还有四次，这只蝎王幼崽想要戳破防御，至少要三四下，再加上契约卷轴不断束缚着幼崽的行动，消磨着它的意志，田文光有信心，在黄铜手环灵术全部释放完前，至少能捕获一只蝎王幼崽。

    啪~

    蝎王幼崽再一次挣脱了契约光芒，挥动蝎尾，再次朝着田文光戳去。

    田文光面无表情的开始继续使用契约卷轴，想要重复之前的动作，但这一次，田文光突然感觉到身后传来一阵凉意，就好像一把刀顶着自己的后心，冰凉的刀尖已经刺破皮肤，针扎般的疼痛，在心头涌起。

    圣虎斩！

    一只白虎虚影突然浮现在田文光的身后，朝着他挥动右爪，狠狠扑了过来。

    这一击，只消耗了韩东的精神力，并没有使用存储的一百点刀气！

    刀气存储一次需要一千分钟，接近十七个小时，对付田文光，韩东可舍不得使用刀气。

    即使只是消耗精神力的普通攻击，也能造成三倍伤害，以韩东现在的攻击力，这一击至少能造成三千点以上的伤害。

    而且如果田文光身体表面这层钟型光罩，防御度没有五百点的话，触发被动“无坚不摧”，这三千点可是直接转化为真实伤害，只要田文光没有突破微光境，他的气血值根本不可能有三千点，这一击足够将他秒杀！

    田文光似乎也察觉到了危险，立刻调动精神力，狂涌入左手腕的黄铜手环中，顿时，原本的钟型光罩开始发生改变，变成一只巨大的龙首龟身的怪物模样光罩，这光罩宛如实质一般，将田文光牢牢护在中心。

    “玄武？”韩东眉头微皱，没想到，田文光竟然还有这张底牌。

    此时的田文光心头在滴血，这是将黄铜手环里的能量，一次性全部释放出来，才形成的最强大守护，玄武守护！

    释放完这个灵术后，黄铜手环至少需要二十四个小时以上才能再次使用，在这期间，黄铜手环算是废了。

    这严重影响了田文光后续的捕获计划，没有了光罩的防护，他可不敢站着不动，只使用契约卷轴对蝎王幼崽进行消磨。

    “该死的，不要让我知道你是谁……”田文光在心中恶狠狠的吼道。

    ……

