    偏偏，赵幼悟继承了宋国皇帝皇后的优点，随着年纪的增长，越发的出落大方，亭亭玉立。

    宋国一直以来都是西陵管辖下的国度，在这里，西陵神教的地位更是要比皇室高上许多，

    一年前，西陵桃山裁决神殿一位司座的公子出访宋国，宋王召开晚宴招待此人，却不想，在宴会上，这位公子一眼看重了赵幼悟，并在当晚，凭借着身旁自己父亲手下的帮助，不顾宋王直接闯入赵幼悟的寝宫，

    好在，当晚宴会上，赵幼悟便察觉到了不对，提前和自己的婢女交换了住处，逃出皇宫这才躲过危机，

    但是，这西陵来的公子却不会这样甘心，直接要挟宋王，将赵幼悟交给他，不然，西陵就会对宋国出手。

    赵幼悟本就是宋王最喜爱的公主，又是他的小女儿，怎么可能会亲手将她送入虎口？

    更何况这位只是一位裁决神殿司座的公子，如果是司座本人前来他才会忌惮几分，

    但是，又不好当面回绝，毕竟，这宋国百姓是无辜的，

    所以，只要明面发出皇榜，寻找逃走的赵幼悟，暗地里帮助赵幼悟离开宋国，前往这个世界上唯一一个完全不会给西陵神殿任何面子的国度，唐国。

    赵幼悟连夜逃出宋国国都不说，第二天，西陵公子发现宋王欺骗了自己，怒火中烧，掀起了前文提到的那一场宋国内乱，并试图宣称这一切都是因为他们宋国出现了一位妖女。

    毕竟，他们西陵也是要脸的，不会直接说是他们想要强上人家公主，不成之后恼羞成怒。

    宋王见此，那哪行啊，我家小丫头我都不舍得欺负，还能让你们欺负了，索性借着西陵的手段，发出传言，

    内乱的原因实际上是因为宋国的一位皇子，这位皇子还是妃嫔所生，先和自家小丫头分割开来，然后又放出各种消息，将这个说法变成现实，

    总之，如今江湖之上，都不知道当初宋国出生便引起天地异象的不是皇子而是公主了。

    这也是刚才赵幼悟拦住自己的婢女红豆不让她出手的原因之一，毕竟，这个消息传播的越广泛，她就越安全。

    于是这便出现了茶馆之中的这一幕，有人追捕，有人保护。

    而那本有着将夜名字的书本更是说明了这赵幼悟的另一层身份，她是一位穿越者，

    穿越前，她只是一名十分普通的学生，大学学的也是十分常见的经济类专业，毕业后回到老家工作生活，

    她的老家是一个小地方，自然没有能够用得到经济学的职业，凭借在学校的时候考到手的资格证，办了一个兴趣班，教导孩子们学习她从小被祖父教导的东西，也就是君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。

    说道这里，就不得不提一下她的祖父。

    她的祖父是祖父是一九零四年历史上最后一次科举考试的一员，并且是其中的一名进士，但是当时的时局动荡，这一批进士实际上并没有太多投入朝廷，赵幼悟的高祖便是考中后返乡的一员，他在家中开了一间私塾，教导后辈的同时，希望在那家国动荡的年代，保留一丝中华的传承，在他看来，并不是只要上阵杀敌才是为国为民，传承的保留同样十分重要，这样导致了，赵幼悟的曾祖，祖父，父亲都是在这种书籍传承之中长大的，当然了，她也是如此，

    因此，她从小就养成了一种喜读书，好读书，甚至是痴迷于读书的性格，并且有着过目不忘的天赋本领，

    在意识到自己穿越到了将夜的世界，她便用着前世的文字将记忆之中的将夜原书复写了下来，因为她不清楚，自己的记忆以后是否会出现问题，好记性不如烂笔头，记录下来总归是有好处的。

    事实证明，她的预感是正确的，在她将这本书复刻下来没有多久，她便发现，在她的记忆之中，将夜这本书的事情正在逐渐消失，

    即便是再次阅读她写下的复本，有着过目不忘本领的她，依旧会在一定时间之后将一切忘记。（并不是全部忘记，而是变得模糊，忽略一些细节。另外，关于赵幼悟高祖的故事是我编的，不要太过于考究，）

    闭幕沉思一段时间之后，赵幼悟再一次睁开双眼，看向一旁的红豆说道，

    “窗外那两个西陵人交给你如何？”

    红豆点了点头，

    “可是，公子，那楼下那几人呢？”

    “青衣该回来了。”

    赵幼悟声音刚落下，茶馆外就驶来一辆马车，马车上坐着一个身穿灰青色长衫的女子，

    马车的装饰并不豪华，但是单看马车的制作材质便能够看出，这是一辆更注重舒适度的存在，价格自然不菲。

    不过，和马车相比，那驾车的女子却更吸引人的眼球，

    只因她的背后背着一杆长枪，枪身乌黑发亮，透露着点点寒芒。仅仅是看上去便能够隐约之间感受到那股凌人的寒气。

    看到来人，红豆的脸上这才露出一丝微笑。

    “青衣终于回来了。”

    赵幼悟的脸上也露出了点点微笑，

    “也是难为她了，这马车毕竟是长兄特意为我定制的，想要修复它需要耗费的功夫可不轻，能够在这样的边境小城之中找到一个这样的能工巧匠，确实不容易。好了，动手吧。”

    原来，在菲尼和红豆短短几句话的时间，青衣便已经将马车在茶馆前停好，走进茶馆了。

    红豆闻言，右手成剑指，在胸前一舞，那背后的青钢剑便凭空出鞘。

    在红豆的上空悬浮，对着红豆剑指向前，化作一道影子，袭向那茶馆窗外那纠缠着的明显是西陵来人的小贩和顾客，

    原来，这位跟在赵幼悟身边的红豆，竟是一名洞玄境界的大修行者，

    听到楼上的动静，坐在楼下的几名牵来抓捕赵幼悟的宋国禁卫也不再隐藏，

    一齐动手从茶桌底下的包裹之中抽出钢刀，显着楼上袭来。

    赵幼悟虽然有着不错的修行天赋，却一直没有步入修行的道路，也没有选择练武，只是一名普普通通的文弱女子。

