    景念白看着妈妈在不停的翻着相册，上面大部分的人都是席宁煜，有点紧张了。

    害怕妈妈看着看着觉得席宁煜顺眼。

    所以指着爸爸的照片笑着引起妈妈的注意：“妈妈，你看爸爸这张好冷酷哦，都不笑的，这一张的爸爸也不笑，爸爸是不是从小就是一个面瘫啊？”

    “像哥哥那样的吗，哥哥也从小就不笑呢。”唐洛想到了哥哥，顿时嘴角弯弯：“之前和席叔叔一起出去的时候，有很多的人都说哥哥像席叔叔呢，一模一样的面瘫脸哦。”

    景念白轻呵了一声：“默默那是故意跟爸爸学的，因为他说那样觉得酷，而且会显得沉稳一点。”

    特意装成一个小大人的模样。

    因为那个时候唐默可能觉得装成小大人的模样，就可以保护好唐洛吧，装着装着就渐渐形成了那样的性格，实际上唐默一开始似乎并不是那样的。

    景念白拉扯着景喻的衣服：“妈妈，　以后我们可以和爸爸照相，让爸爸照一样可以笑的照片吗？他现在这个样子真的好丑哦。”

    景喻还没有从复杂的情绪之中脱离出来，望着小白祈求的眼神，下意识地就不想拒绝，点了点头：“好。”

    听到妈妈的话，景念白心里格外的开心。

    真好！

    妈妈答应了，这样以后就有希望可以一家人照一张全家福了，到现在为止，他们都还没有照过全家福呢，他以前看见别人家客厅里的全家福，虽然面上总是没有什么　所谓的样子，可是心里老羡慕了，也想要拥有一样的全家福。

    也不知道这样的日子还会有多远。

    景喻的脑海里像是过着走马灯似的，回忆着那一天救席北御的画面，明明没有看清他的脸，可是他的声音，他那个人在脑海里却是更加的清晰了一点，渐渐的汇成了一张脸庞。

    那时候他哑着声音，抓住她的手，不住的问：“你是谁？不要走。”

    景喻有生之年都不知道为什么自己会对那样的一句话总是挂记在心中，之后更是对暖色系有格外的喜爱，但是没有想到……席宁煜是从一开始就知道，而他从一开始就在欺骗着她！

    这让景喻根本就没有办法接受。

    她最恨有人骗他，而席宁煜骗了她一次又一次，似乎每一回都是有不一样的借口，不一样的理由。

    现在就连他们之间最初的那些美好，都是带着假象的。

    景喻已经在这个地方呆不下去了，只想要从这里离开，可是她在这个别墅里完全接触不到任何的通讯设备，没有办法和外界接触，只能在这个房子里当一只笼中鸟。

    缓了一会儿，景喻对景念白冷不丁的地道：“小白，洛洛，你们想不想要从这里离开？”

    “想！”

    “想！”

    两个人异口同声的回答。

    景念白一直都被困在这个地方，出不去可着急了，一直在这个地方就没有办法让爸爸妈妈感情更加的进展一步啊。

    他可着急了。

    而唐洛而是想要见唐曼还有唐默，每天都在想，特别是唐默，从出生到现在为止，唐默一直都在她的身边，从来都没有离开过这么长的时间，以前睡觉的时候哥哥都会给她讲故事。

    最近都是一个人睡，特别的不习惯。

    景喻挪到他们的身边，细细的思索了一下：“那你们配合我好不好，我们一直在这里是出不去的，只有去了外面，出了这个别墅，才可能有机会，我先去约席宁煜一起出去吃饭，到时候再带上你们，你们有机会的话，就去找人，找帮手。”

    “你们两个人到时候就在一起，千万不要走散了，我要是自己能跑的话，也会跑的。”

    景喻沉默了一下，拿出一张纸和笔飞快地写下了席北御的电话号码，交给景念白：“小白，这个号码你拿好了，要是那个时候我没有跟着你们一起出来，你就打这个电话，让你的爸爸来接你，千万不要带着洛洛乱跑，知道了吗？”

    望着早就已经记在了脑海里的号码，景念白点了点头：“知道啦，我不会乱跑的，会和洛洛一起等妈妈的。”

    等出去之后，他就带着洛洛一起找爸爸把妈妈也带走人~

    这个地方再也不会进来了。

    话刚刚说完，房间的门就被人从外面敲响了，景喻不用去猜想就知道现在站在外面的人是席宁煜。

    刚刚肖阳那积极的性子就知道肯定是以为她已经想通了吧。

    她站了起来，拍了拍景念白和唐洛的小脑袋：“刚刚的话，不要对任何人说，我们悄悄的只有我们三个人知道，明白了吗？”

    “嗯嗯。”

    景喻走到门前，打开了门就看见席宁煜微喘着粗气，脸色微白的模样，可是他的眼睛却是无比的亮。

    “喻、喻喻。我听肖阳说你看了我小时候的相册。”

    他原本是在公司里为了查账的事情而焦头烂额，正是心烦的时候，这个时候肖阳的电话就打了过来，原本是不想要接的，反正也没有什么好事。

    昨天他回去的时候，喻喻压根就不想见他，明明知道站在门边站了好久，可是一点儿反应都没有。

    最后只有他无奈的离开了。

    完全不知道喻喻什么时候才会心软。

    也不知道那个时候席北御是怎么让喻喻的心转移到他的身上，让他十分的好奇。

    为什么他守着喻喻这么多天，喻喻一点儿变化都没有。

    最后他还是抱着最后一丝希望接了电话，肖阳的话就像是盛开的烟花似的，在他的脑海里炸开了。

    终于有效果了！

    喻喻终于愿意理他了，终于想要开始了解他了！

    他一定会好好抓住这个机会，不会错过的。

    也正是因为这样，把公司里那一堆的烂摊子的事情扔了下来，引起了荀义周强烈的不满，直到他离开回到别墅的时候，荀义周的电话都一直还在打个不停，但是他一个都没有接。

    现在已经没有任何人，任何的事情比见喻喻还要重要的。

