    对于季月儿急吼吼的跑去百花村建设饴糖作坊这事，许小闲当然是极为赞同的。

    季月儿对营商极有天分，她能够敏锐的洞察市场，也有缜密的心思儿，不像那小姨子，这配方若是交给小姨子，只怕很快全凉浥县的人都知道怎么做饴糖了。

    稚蕊似乎对捣鼓牙刷有些厌倦了，一大早她也跟着季月儿去了百花村，来福去了周氏药堂取做蚊香的药材……当然，其中的那一味洋金花也一并买了，只不过会在李大爷的家里取出来，放在灶台里一把火给烧了。

    许府一大早就安静了下来，许小闲屁股上的伤势好了许多，只是依旧不能正坐。

    昨儿季县令又来了一趟，说那三个村子搬迁的事已经吩咐了下去，只是那三个村子的百姓们似乎还在迟疑，因为百花村没有足够的田地给他们耕种，他们对许小闲的那两处作坊的前途有些担忧。

    这是人之常情，许小闲现在不能出门，心里想的是反正现在瞿河水库这事暂时搁置了，等那些村民们秋收之后再去一趟……那时候造纸作坊应该建好了，造纸作坊的前景他们也能看见了。

    自己在瞿山下的那些山地也该清理翻耕了，有他们干不完的活儿，他们自然也就没了这后顾之忧。

    转眼就快到六月，距离八月乡试只有两个多月了，趁着现在不能到处跑，许小闲在闲云水榭里煮了一壶茶翻起了书本来。

    常威就趴在他的身边，一人一狗很是安宁。

    这样的安宁在片刻之后被打破，常威忽然一骨碌爬了起来，竖着耳朵仔细的听着，然后冲着外面汪汪叫了两声。

    好吧，有人来访。

    许小闲放下了书本，走了出去，开门一瞧……李二狗！

    李二狗这厮点头哈腰：“少爷好，这位是……”

    许小闲一看，哟，认识，“王富贵？”

    王富贵拱手一礼有些尴尬：“那个……少爷，小人当时言语有些冒犯，还请少爷原谅则个。”

    许小闲摆了摆手，“少爷不是那种小肚鸡肠的人，不过……你当时说少爷我是傻子这个我真不承认！”

    王富贵一怔，你还说你不是小肚鸡肠的人，这都过去半个月了你还记得呀！

    他那张黝黑的脸倒是看不出来有没有红，却有些不好意思的笑了笑：“小人前两天已经去百花村看过了，小人眼瞎，少爷不是普通的傻子！”

    这说的什么话？

    会不会说话的？

    许小闲瞪了王富贵一眼，王富贵顿时反应了过来，慌忙又道：“不不不、小人不是那意思，小人的意思是傻子怎么能和少爷您比呢！您比傻子可厉害多了！”

    这话顺耳一点，许小闲嘴角儿一翘，

    “知道少爷厉害就好，来来来，里面坐坐，二狗子，你也进来，少爷还有些事正好交代你去做。”

    许小闲带着两人来到了闲云水榭，“坐！”

    “……小人不敢！”

    “啰嗦，少爷叫你们坐就坐！”

    两人面面相觑，撅着屁股小心翼翼的坐在了许小闲的对面。

    “有啥事？”

    王富贵摸出了他的旱烟，想了想放在了一旁没敢点上，“少爷，小人就是想问问……若是少爷的这两处作坊，万一、小人是说万一，以后生意不太好，咱们搬到这百花村来之后，吃什么呢？”

    “我记得你是桃园村的？”

    “回少爷，正是，小人是桃园村的族长。”

    许小闲明白了，这王富贵就是代表桃园村的村民们来探个究竟的，这就很重要了，直接关系到牛角沟村和李庄后面的行为。

    他为王富贵和李二狗斟了一杯茶，神色变得认真了起来：

    “少爷我前些日子遇刺，不然我早就去你们村子了。”

    “蚊香这个东西而今卖得如何，想来你多少也了解一些。造纸作坊大致在三个月之后完工，接着就将生产，你们也能看见生意如何。”

    “今儿一大早，少爷我那未婚妻，你们的少奶奶也去了百花村，将在百花村建设第三个作坊——百花饴糖。你们等等……”

    许小闲去了一趟前院，取了两小块麦芽糖来递了一个给王富贵：“你尝尝，这就是少爷我做出来的饴糖！”

    饴糖？

    这东西可是个金贵玩意儿，王富贵活了大半辈子可是连见都未曾见过。

    他小心翼翼的接了过来，然后又小心翼翼的舔了一口——

    他的舌头伸了出来，抿了抿嘴唇，一股香甜的味道顿时刺激着他的味蕾充盈着他的口腔……“好甜！好味道！”

    一旁的李二狗也舔了舔嘴唇，心想少爷分明拿了两块来呀，这另外一块应该是赏给我的吧？

    他望眼欲穿，可许小闲却看都没看他一眼，而是将另一块丢进了他自己的嘴里。

    他一边嚼着还一边吧唧着嘴：“莫要舍不得的样子，像少爷我这样吃，才过瘾！”

    李二狗咽了一口唾沫，你倒是过瘾了，多少也给我尝点呀！

    王富贵可没舍得这样吃，他又舔了两口，然后取了一块手帕将剩下的给包了起来……

    “你这是干啥？”

    “这等稀奇玩意儿，小人想要带回去给我孙女尝尝。”

    哎……许小闲心里一叹，不就是糖么？

    “你吃了，呆会少爷给你取一些带走！”

    “这……多谢少爷，有这一块就足够了，可不能吃上了瘾，买不起！”

    “废话，叫你吃你就吃！以后……所有百花村的村民们，都会有糖吃！”

    李二狗又咽了一口唾沫，心想我就是百花村的村民呀，你现在给我一颗呀！

    王富贵抬起了头看向了许小闲，眼里满是期颐：“当真？”

    “少爷我什么时候骗过人？你为族人担忧，这个本少爷理解，本少爷要告诉你的是，未来的百花村就算这三个产业，也能养活所有人！”

    “另外，瞿山下的那些山地，都是我那岳父送给我的，你们若是怕作坊不足以维持你们的生计，大可以去开垦那些山地，你们不是我许小闲的佃户，而是我雇佣的工人！”

    “无论是在作坊里做工，还是在山地里干活，本少爷都支付相应的工钱，你们会发现收入远远超过你们以往种田，你们的生活会越来越好，会像这饴糖一样越来越甜！”

    王富贵激动片刻之后冷静了下来，他当然看见过瞿山下的那些山地……

    “少爷，那些山地连麦子都不能种！”

    “你放心，少爷我不种麦子！”

    “那种啥？”

    “少爷我要种出个金娃娃出来！”?

