
　　主要是云倾怎么看，都不像是个吃得了苦的主。

　　北冥夜煊疼云倾疼的跟心肝似的，怎么就忍心把她送进去了？

　　风惜夫人正准备给儿子打电话询问缘由，一抬眼，就看到北冥夜煊从门外走进来。

　　风惜夫人扑上去，抬手搂着北冥夜煊修长的颈项，“儿子，你这是又跟倾倾吵架了？”

　　风惜夫人问完之后，还反思了一下，自己为什么用到了“又”？

　　云倾跟北冥夜煊之前有吵过架嘛？

　　她正思索的时候，北冥夜煊忽然按住她的肩膀，将她从怀里扯了下来，声线慵懒，“我的双手只能用来抱她，您可以去抱父亲。”

　　风惜夫人，“……”

　　她看着面前那张俊美冷酷的脸，几秒钟后，“哇”的一声哭了出来。

　　屋内其他人，“……”

　　风惜夫人地掏出手机，准备打电话跟北冥魇告状，这儿子没法要了！

　　北冥夜煊看着母亲气势汹汹的表情，语气透着抹异样的情绪，“您有很多人珍视，宠爱。”

　　风惜夫人无疑是幸福的。

　　她眼角眉梢间，处处流淌着被宠爱珍视的味道，从小到大，除了生北冥夜煊的时候，几乎就没吃过什么苦。

　　听到北冥夜煊的声音，风惜夫人打电话的动作，倏然一顿。

　　北冥夜煊声线冷凉，语气极尽温柔，低声道，“而她，只有我。”

　　风惜夫人的心，一瞬间似乎被什么重重地撞击了一下，有些发颤。

　　她想起云倾的身世……那通电话忽然就打不下去了。

　　风惜夫人抬头看着北冥夜煊精致的脸。

　　因为她有很多人宠爱，而云倾什么都没有，所以他就固执地以为，他是那个女孩一个人的，谁也不能分走分毫吗？

　　哪怕她是他的母亲……

　　风惜夫人眼眶忽然有些发酸。

　　这个孩子跟他父亲太像了！

　　不——

　　或者说，北冥夜煊比北冥魇更偏执，更疯狂……

　　他对云倾的在意与喜爱，简直到了执念入魔的地步。

　　风惜夫人心下微微发疼，将手机收了起来，“谁说倾倾只有你，难道人家的哥哥不是哥哥吗？”

　　薄迟寒虽然是云倾的堂兄，但到底也是她的亲人。

　　他对云倾的疼爱和呵护，也不是假的。

　　云倾看着，也很在乎薄迟寒。天籁小说网

　　怎么到他儿子这里，那小姑娘就仿佛真的是个孤家寡人似的？

　　北冥夜煊似乎被这句话戳到了心尖上的某个不能碰的点，深黑的眼睛，一瞬间阴暗到极点。

　　他什么都没说，转身走了。

　　留下一干人面面相觑。

　　风惜夫人看着北冥夜煊透着失意与孤寂的背影，敏锐地察觉到，北冥夜煊情绪不太对劲。

　　她想了想，打了个电话给唐堇色，“堇色，倾倾是不是出事了？”

　　能让北冥夜煊如此反常的人，只有云倾。

　　再加上，云倾此时离开了北冥夜煊，去了危险系数那么高的地方……

　　可是不对，若是云倾真的在里面出了什么事，北冥夜煊怎么可能还会安静地留在这里？

　　恐怕早就迫不及待去找人了。

　　“没有，夫人，”唐堇色的声音，隐约也有着一丝异样，“云倾小姐现在没有危险，不需要担心。”

　　“可是夜煊他……”

　　“是发生了点儿事情，他需要静一静，您这会儿……”唐堇色委婉地道，“尽量别让人打扰他。”

　　风惜夫人蹙眉，“连我也不能说？”

　　唐堇色不语。

　　风惜夫人微微叹了口气，“行了，只要两个孩子没有危险，就没有关系。”

　　追根问底，也只是不安。

　　“这您不用担心，”唐堇色声音低沉，“接下来，恐怕没人再敢动云倾小姐一根头发的。”

　　真有谁再不长眼，敢让云倾受点儿伤，恐怕谁也拦不住北冥夜煊大开杀戒了。

　　挂点电话之后，风惜夫人站在大厅里，盯着楼上紧闭的房门看了会儿，轻声说，“倾倾回来了，给我打个电话。”

　　说完，转身朝外走去。

　　……

　　云倾一觉睡到第二天早上九点，才醒过来。

　　她穿上外套，将头发扎起来，戴上帽子从帐篷里爬出来的时候，几乎周围所有的帐篷都收起来了。

　　就剩下她这一顶还在。

　　云倾看着一群朝气蓬勃的军校生，微微叹了口气。

　　她果然还是被养的太娇气了！

　　云娆抱着个水壶从远处跑过来，“云倾姐姐，你醒了。”

　　云倾低头看着小姑娘。

　　云娆面色红润，可见昨晚睡得不错。

　　云倾放下心，接过她递过来的水壶，牵着云娆去河边洗漱。

　　她收拾完了之后，穆千禾送来了两个面包和两只热气腾腾的烤鸡腿。

　　她自己抱着个青色的果子啃，“季航说，让你吃完饭去找他。”

　　云倾点了下头，视线忽然落在她手上的果子上，出声说，“给我一个。”

　　穆千禾奇怪地看了她一眼，“你吃不惯。”

　　云倾和云娆，一看就是那种蜜罐里长大的娇小姐，跟着她们跑了这么久还没哭，已经算是表现极好了。

　　为了照顾她们的体力，队伍里最好的食物都分给了她们。

　　云倾伸出手，一边闲话家常般的问，“你认识穆璇玑吗？”

　　穆千禾盯着那只细白柔嫩的手看了会儿，从口袋里摸出个青色果子递给她，“那是我姐。”

　　云倾唇角掠过丝笑意，“挺好。”

　　一边拿着那枚果子，咬了一口。

　　穆千禾睁大眼睛盯着她看，见云倾脸上没有露出任何异样，心底升出一抹怪异。

　　云娆见了，将手上的面包放下，转头看穆千禾，“千禾姐姐，可以给我一个吗？”

　　穆千禾看看云倾，再看看云娆，又从口袋里摸出一个小的，递给了云娆。

　　云娆抱着啃了一口。

　　又酸又涩。

　　小丫头没有准备，不可避免地被呛了一下。

　　云倾抬手，温柔地帮她拍了拍背，“这种果子叫青玉果，味道不太好，但营养价值极高。”

　　穆千禾心底那股怪异感更重了。

　　这种事情一般只有指挥了解。

　　他们在外面找吃的，除非是大家都认识的品种，可以直接吃，不然一般的，都要问过季航。

　　可以说每一个指挥，都有一双过目不忘的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第九百九十七章 她只有我免费阅读。https://xs.23sk.com 