    在电脑屏幕之上，白色的字母在黑色的屏幕之上跳动着，随即，一串特殊的代码浮现。

    阳拳老人那抽搐的手指每摁下一个按键，都好像快要按折了一样，却依旧坚持着。

    “小男人，我日月盟尊主在暗网之上的权限可比他大多了，你为什么不用我的账号呢？”

    陈师梦有些不解的开口询问。

    陈南却是露出了一个笑脸，“杀鸡焉用宰牛刀。”

    阳拳老人听着这二人的对话，也不敢搭茬，赶忙的敲下最后一下回车键，登录了自己的暗网账号。

    电脑屏幕瞬间一黑。

    就在陈南以为阳拳老人搞坏了自己的电脑的时候，屏幕之上突然间出现了一个巨大的白色骷髅。

    骷髅呆愣愣的呆在那里，忽而咧嘴一笑，音响之中传来了网页的BGM，是一阵诡异的笑声。

    陈南：……

    这个网页创始人的审美有点烂啊。

    白色骷髅占据了屏幕约有三分之一的面积，而在这骷髅的下方是一排小小的红色的血字，书写着：欢迎登录暗网！

    随后，页面进行跳转出现了，板块信息，上面包含了发布任务、接取任务、聊天室、提现等多个板块。

    陈南自然是去查看接取任务的板块了。

    挂在榜首的，是一个常年无人完成的任务：十二生肖兽首尽归华国，悬赏金额：万亿一兽首。

    而在其下方紧随着的第二个任务就是价值高达五百亿的猎杀陈南的任务了。

    照片是必备的资料，除此之外，还包括了一些身份信息，比如：宁氏集团总裁宁梦云包养的小白脸。

    而这条任务最终的落款处，id是文四海。

    嗤嗤。

    陈南看着这一则消息，不由得笑出了声来，做准备的资料颇具任务发布者的主观评价啊。

    就这样的信息资料，别说，523个杀手接取了，就是5230个人接取，一样是该怎么怎么来的、怎么死。

    「任务聊天室?在线人数137人」

    523人接受了任务，现在只有137个人在线，这个比例着实不算是高呢。

    陈南潜水在聊天室里，看着这些人侃侃而谈。

    “代号四七，传来陈南的第一手调查信息，价格公道，有意者可以私聊购买。”

    陈南悄悄的点了一下这个代号四七的头像。

    嗯，是一个注册时长达到了十一年，零次完成任务的家伙，看来各行各业里都有老油条。

    “真是便宜了那些在平江市附近的家伙们了，这种级别的小白脸那不是B级杀手都能够手到擒来？”

    陈南再度点开了这说话人的头像，查看信息发现，居然就是个B级杀手。

    一旁的陈师梦开口解释着：“B级杀手大概和老五的水平差不多。”

    陈南“哦”了一声，那就约等于一根银针直接撂倒的了。

    随后，陈南潜伏敌海，查阅了一会儿信息，发现这些人没有什么新消息之后，便是，来到了发布任务的页面开始挂任务。

    “击杀文四海，赏金一块钱。”

    “击杀文四海，赏金一块钱。”

    “击杀文四海，赏金一块钱。”

    陈南一连挂出了十条信息，占据了一整篇的悬赏页面，起到了刷屏的效果。

    这看的身畔的陈师梦都微微的皱了皱眉头，“小男人，你在暗网上这样捣乱，可能会引起公愤的。”

    “引起公愤？”

    陈南突然回过头来，然后开口道：“我用的是阳拳老人的账号。”

    一时间陈师梦微愣，随即，嘴角挂起了一丝媚人的笑，“小男人，你真的是太有趣了，怪不得你不用我的账号，原来是在这里等着他。”

    陈南挂单的行为还没有停下来，他随即又是继续挂单，不过，这一次挂单的每一个名字都有所不同，细看下便会发现，他竟然是将那些接单的杀手们全都挂了出来。

    每单一毛钱。

    阳拳老人张大了嘴巴，却又一时无言，最后兴致缺缺的地垂下了眸子。

    这一次全完了。

    就算能活着回去，他也不要想着自己能够安然养老了。

    账号是阳拳老人的，没错。

    所以，这一次把业内得罪了个遍的也是他。

    这才几分钟的时间里。阳泉老人的手机便开始不断地嗡嗡作响。越来越多的电话打了过来，但凡接听起来的话，便是能够听到对面咆哮的声音。

    “阳拳！你他妈的是有病吧？！”

    “阳拳！你给老子等着，等老子做完这一单之后，一定群弄死你，免费的。”

    “呵呵，阳拳，我们认识也这么多年了，一毛钱？老子当初挂你的时候，好歹还挂了十万呢！”

    ……

    阳拳老人那边无力的想要解释，最后却发现毫无用处，索性彻底放弃了。

    而另一边，陈南的操作还没有停下来。

    后面那些一单一毛的，暂且不说，挂十条文四海那足足十块钱大洋呢，不能浪费了！

    随即，陈南又自己接下了每一单击杀文四海的单子，然后，在单据下方留言：今夜，行动，必杀之。

    暗网的浏览器获得了空前的流量，这短短半个小时的时间，净流入量险些将整个网址撑爆。

    经过了前面两轮骚操作之后，第三轮看到了陈南使用阳泉老人账号留下的话，那些接取了击杀陈南的任务、而被陈南一个个挂了悬赏的杀手们，纷纷放下了手头的事宜，在那悬赏文四海的单据下方统一的留言着：敢来，你就死定了！

    正在处理家族事务的文四海，听闻了暗网之上的骚动，一时间不由得哈哈大笑着：“这还真是，老天都在帮我！闹了这么一出，我大抵上能收获不少暗网高手了！”

    随即，他主动在暗网上回复着：凡今夜到场者，赏金一亿！

    手握着整个文家财力做底蕴，文四海如今硬气极了，他这一波操作倒是真的收拢了不少的人心。

    而陈南那边却是安静了下去。

    阎王要你三更死，谁敢留人到五更？

    呵呵。

    悬赏文四海这十块钱，他怎么花出去的，就要怎么赚回来！如果那些杀手们依旧不识趣的话，那一个人头一毛钱，顺带的就都拿回来好了！

