    夏日公主面无表情：“这种白痴死了也好，不然只会拖累我们。”

    黑巫鸦没有说话，倒也是一脸无奈。

    余温看了看身边的士兵：“那个白痴跟我们没关系，我们会好好配合的。”

    明眼人都能看得出来这个文明科技发展的程度，这里绝不是单纯依靠能力就能轻松逃脱的地方。

    生物的进化分为科技进化和生物体进化两个类型，而眼前这个文明的名字叫作银星文明。

    这个文明所在恒星系中的恒星已经处于白矮星的阶段，属于演化到末期的恒星，能源即将枯竭。

    银星文明正是在这种情况下诞生的，而他们也知道为了文明的延续，必须采取措施。

    在这种压力下，银星文明属于生物体进化和科技进化同时进行的双进化，他们的科技非常发达，同时，他们的身体也非常强壮。

    发达的科技使银星文明开始发展并实施宇宙航行与宇宙生存，强壮的身体使银星人能在较为恶劣的环境中生存。

    言归正传，黑暗与殇他们所有人都被印上标记后，被押送到了一个类似监狱的地方。

    监狱是单人间，黑暗与殇他们分开之前，黑暗与殇强调了一句：“不要轻举妄动。”

    来到监狱的房间里面，手腕上的印记自然就松开了，黑暗与殇简单地观察了一下房间，床铺，马桶，通风口，除此之外没有任何物品。

    黑暗与殇坐在床上，开始回忆整个监狱的结构。

    在被押送进房间的路上，黑暗与殇看到了这个监狱的结构图，哪怕只有一眼，也足够黑暗与殇记清楚了。

    “可以肯定的是，这里关押的不是只有我们玩家，肯定还有其他人，可以从他们那里收取信息，必要时还可以把他们当作逃脱的‘工具’，

    此外，这个监狱除了有餐厅之外还有地下室，餐厅是为数不多能和尤勇他们接触的场所，应该重视，

    至于地下室是里是什么情况，看样子还需要收集线索。”

    黑暗与殇顿了顿：“总感觉这个剧本会很长。”

    房间内响起了铃声，黑暗与殇双手手腕上的印记紧接着被合在了一起。

    房间的大门打开，门口的士兵示意黑暗与殇出来。

    黑暗与殇出来之后才知道，到饭点了。

    所有犯人排成左右两队，在士兵的注视下前往餐厅。

    餐厅很大，足够数百名犯人在此用餐，餐厅里也相对自由，食物的领取都是自助式的，餐厅边缘围着一圈士兵，餐厅内部安有监控。

    黑暗与殇五人聚在一起，黑暗与殇说了一下大体情况：“各位，现在我们要想办法获得有关地下室的线索，这里的地下室不是关押犯人的，所以我很好奇那里有什么名堂。”

    斗龙勇者疑问道：“你怎么知道地下室不是关押犯人的？”

    “因为人数啊，”黑暗与殇解释道：“这里一共六层楼，每层四十个房间，幸运的是我们刚好被关在第六层，是最后一批下楼的犯人，

    每到一个楼层我都会看一眼，加上我们那层楼层，一共有一百一十八个房间亮着灯，来餐厅的第一时间我就数了一遍，这里刚好一百一十八人。”

    听完的解释，余温说道：“你有没有考虑过为什么每个楼层会有关着灯的房间。”

    “这……”黑暗与殇还没回答，旁边突然响起了噼里啪啦的声音。

    一头野猪和一头犀牛打了起来！

    而其它犯人立刻跑得远远的，生怕自己被波及到。

    “你这头猪，看我不顶死你！”

    “呵，竟然抢你猪爷爷的食物，那就来比试比试！”

    随后，两头野兽便开始拳脚相加。

    “这里的食物不是自助式的吗，这俩白痴在搞什么？”黑暗与殇心道。

    斗龙勇者饶有兴趣地看着：“猪八戒和犀牛精啊，说话这里有爆米花么？”

    而旁边的犯人脸色却没有那么轻松。

    “唉，这两个新来的要遭殃了。”

    “管他呢，别扯上我们就行。”

    而黑暗与殇感觉到了奇怪的地方，那就是餐厅内的士兵没有第一时间来阻止那两头野兽的争斗，而是在旁边看着，像是在……看戏？

    两头野兽的实力不分上下，你给我一拳，我给你一脚，你薅我头发，我吐你口水。

    终于，士兵似乎得到了指令，拿出了遥控器，上前控制住了野猪和犀牛。

    其中一个士兵似乎是队长，说道：“把他们带到地下室去，让他们参加表演！”

    “地下室？”黑暗与殇想道：“打架斗殴就能去地下室吗？”

    “听一旁的犯人说的话，地下室似乎不是个好地方，但那个士兵说的表演是什么意思？也就是说并不是被处死，而是变成了另一种类型的犯人么？那样的话……”

    黑暗与殇下定了决心：“喂，阿勇！”

    “哈？”斗龙勇者转过头去看向黑暗与殇，两人只是几个表情，就明白了互相所表达的意思。

    “受死吧，你个大傻【哔——】，我忍你很久了！”

    “竟然敢骂我，你个臭脑【哔——】，食我大【哔——】吧！”

    “劈哩叭啦！”

    餐厅里的犯人一脸懵逼，这两人是神经病吗？没看到刚才有人打架斗殴已经被带走了，这也敢顶风而上？

    不管怎么说，这里的犯人都怕扯上自己，所以迅速远离了黑暗与殇和斗龙勇者。

    黑暗与殇见状，向斗龙勇者使了个眼色，斗龙勇者心领神会，两人一同边打边往人堆里跑去。

    整个餐厅，凌乱了……

    黑暗与殇和斗龙勇者就像瘟神一样，餐厅中的犯人不停地逃窜。

    最后，士兵们无奈将所有犯人的手铐都启动，才控制住了局面。

    “够了够了，把他们两个也带到地下室去！”

    黑暗与殇和斗龙勇者的计谋成功。

    临走时，黑暗与殇朝余温使了个眼色。

    余温应道：“明白了，我会保护好你心爱的小可爱的。”

    黑暗与殇在心里吼道：“我不是那个意思啊，我是想让你收集线索啊！”

    黑暗与殇和斗龙勇者被带走后，余温拍了拍黑巫鸦的肩膀：“他们已经亲自去地下室收集情报了，我们现在也要继续收集线索才行。”

