    第二天一早任娇娇依然昏睡着，叶云笙看了一眼，抿着薄唇给她盖好被子，给自己的私人医生打了个电话。

    打完这个电话，叶云笙便坐在椅子上盯着任娇娇看。

    任娇娇太累了，眼角还挂着未干的泪水就这么睡着了，苍白小巧的面庞，挂着那泪珠，显得楚楚可怜。

    叶云笙焦躁的攥着手，说不出一种什么感觉来。

    他总觉得这容颜，在自己的这般摧残下，会越来越苍白。

    下次见面，她该是什么表情面对自己？

    最初笑容被磨没了，她便是一脸怒容的对着自己，之后怒也被磨没了，她便是一脸冷冰冰的，倔强的对着自己。

    接下去呢，倔强没了，就剩下了的空洞、麻木、深藏心底的恨。

    然后有一天，她又就会笑了，那是恨意之后，想要麻痹自己了，想要从自己身边逃开所耍的手段。

    或者，干脆与自己同归于尽？

    有些似曾相识的记忆画面闪过，叶云笙只觉得一阵翻江倒海，起身冲到洗手间里干呕了起来。

    十分钟后之后，叶云笙脸色极差的从洗手间里出来，那脸色惨白如纸，分明和任娇娇差不多。

    手机在这个时候想起，叶云笙起身去开门。

    一开门就看到私人医生柳洋，柳洋笑道：“叶大少，这不像你啊，你不该是会弄伤女人的人。唉！脸色怎么这么差？被人下药纵欲过度？”

    叶云笙心情极差：“哪儿那么多废话。”拿过东西，叶云笙关上了门，把药膏放在床头，叶云笙的指尖轻轻掠过她的发丝。

    “求不得，舍不掉……这话，我今日才明白其深意。”叶云笙的指间微微颤抖着，克制住这一刻的温柔，转身离开。

    他没有开车，叫了司机来送他回了叶家，刚一回去，在家里玩游戏的叶寒就道：“大哥，有你的快递，放在你书房里。”

    叶云笙蹙眉：“快递？”

    “对，是个国际快件。”叶寒分了一丝的神给他，又转而继续打游戏去了，这款游戏是他们公司新开发的，他准备自己测完了，第一个拿给顾棉棉玩。

    哼，这次非叫她知道，小爷我可不是吃醋的。到时候等她玩上瘾了，想过关升级，就得倚靠自己了。

    想着到时候顾棉棉跑自己面前叫自己叶寒哥哥，叫自己带带她，叶寒就更加发奋，直接冲上最后一关杀大BOSS去了。

    叶云笙带着心烦意乱的心情上了楼。

    他不记得又什么往来国际的快递，所以这份快递——

    眉头蹙起，叶云笙把快递打开，里面是一叠照片，叶云笙心跳加速，一种不好的预感涌了上来，叶云笙手微微发抖，指尖都被捏白了。

    强忍着心慌拿出照片看了一眼，叶云笙的手一下子拿不稳快递袋，照片散落了一地。

    那一张一张熟悉的面孔，那么熟悉，那么令他厌恶。

    照片里的男孩，有的赤着身子，有的穿着粉色的纱裙，有的穿着各种尺度很大的衣服。

    那张脸，分明就是叶云笙最熟悉的，年轻时他的脸。

    叶云笙身子颤抖着，急忙蹲下身来把照片抓起来撕扯。

    撕扯还不够，叶云笙把东西再花瓶里，把打火机扔了进去。

    不一会儿，‘砰’的一声响吓了叶寒一跳，叶寒急忙上楼去敲叶云笙书房的门。

    “大哥！我听到爆炸声，你怎么样！有人寄炸弹给你吗！”

    “没事！玩你的去！”叶云笙斥了一声，紧接着没了声。

    叶寒又叫了两声，见他不搭理自己，下楼去了。

    反正大哥说没事，应该就没事。

    快递进来他扫描过了，应该不是危险物品，要是炸弹也是个玩具炸弹，没有伤害的那种。

    差不多半小时以后，叶云笙下楼对叶寒道：“我惹上一点麻烦，最近你和叶楠收到任何快递都不要打开，直接送到我书房来。”

    “大哥，你遇见什么麻烦了？”叶寒好奇追问。

    叶云笙随口道：“女人的麻烦，睡了不该睡的。”

    叶云笙一说这个，叶寒就完全不在意了，大哥反正发生这种事他半点都不意外。

    叶云笙说完就回房间了。

    任娇娇是下午被顾棉棉的电话吵醒的，身子累的不行，任娇娇干脆开了免提。

    “喂……”

    “哇啊！任娇娇，你声音怎么哑成这样了？生病了？”

    “昨晚有个临时派对，那帮人疯了，唱完《死了都要爱》就换《青藏高原》，再从《天路》唱回《恋爱ING》，我能活着也还是不错了。”任娇娇随口编造了个谎言。

    顾棉棉是个好骗的，而且任娇娇的确有很多派对，所以也就没怀疑，直兴奋道：“唉，我和你说，昨天我们的账不是我家哥哥结的，是散财童子结的。”

    任娇娇蹙眉：“散财童子？”

    顾棉棉点头道：“嗯，嗯，就有的人坏事做多了，心里过意不去，所以就给人花钱，买安心，我叫他们散财童子。”

    任娇娇揉揉眉头，没什么精神道：“这世界上还有这等傻帽，真希望这种傻帽多一点。”

    两个人又聊了几分钟，之后任娇娇起床看到了桌子上的那瓶药。

    向来也是叶云笙放在这里，任娇娇拿起来就扔了出去，然而一起身，敏感部位难以言说的不舒服，几乎都不了，任娇娇眼里泛起泪花，最后咬牙把药拿了回来。

    药效挺快，一个小时之后，任娇娇勉强撑着身体回家，一到家，就见一群人浩浩荡荡的堆在自己这个楼层，大包小包摆了一楼梯。

    一见了任娇娇，那些人的领头人就凑过来道：“任小姐，我是帝豪的经理，很抱歉给您添麻烦了，我们送东西过来，不知道这些东西要放在哪里合适。”

    任娇娇这才想到，说好的今天下午收东西了，这帝豪的服务也太周到了，这还向她道歉呢。

    不，等等！

    “怎么会这么多东西，我不就买了几件衣服，几件首饰吗？”任娇娇瞪着眼睛。

    经理微微一笑道：“不止这些，这些只是拿上来的，停车场那边还有一些。”

    任娇娇吃了一惊：“怎么会这么多，我根本没买这么多东西。”

