    温瑾瑜觉得儿媳妇懂得太多了，太利害了。她是甘拜下风。

    她说道：“我学的只是中医，对于这些了解的还真是不多。雨涵，我发现你不但中医很厉害，西医也懂得这么多，像你这样的人才我估计全国都没有几个，也不知道那些医院的领导们怎么会把你浪费在这里当一名乡村医生。”

    得到婆婆的夸奖何雨涵很高兴，没想到婆婆对她的评价这么高。

    韩义先笑道：“妈，雨涵是不想受医院那个约束，在乡下还自由一些。也是因为乡下没人愿意来。”

    何雨涵想着已经登记的那十来个病人，如果她给这九个病人治病，那最后一传十，十传百，肯定会有大批的人来求医，这药得多备一些。

    想到这儿何雨涵说道：“韩大哥，我先想办法弄一批药回来，还有*辉制药厂生产的新药先优先供应咱们C市。我觉得趁着这个机会咱们把患结核疫病的患者集中治疗一下，顺便宣传一下疾病的预防。

    还有肝炎，它也是一种极具传染性的疾病。我们国家就是肝病患者占有率很高的国家。

    现在世界上对肝炎的认识很少，更谈不上好的治疗方法。

    肝病其实分好多种，肝炎就分好几种，最常见的就是甲、乙、丙三种肝炎。得了肝炎很难治愈，最好的办法就是预防。

    如果我们研究出预防肝炎的疫苗，那才是功在千秋的壮举。”

    韩义先一听媳妇的话对肝病这么了解，还提到了预防肝炎的疫苗，心脏就剧烈的跳动起来。他知道媳妇既然这样说了，很有可能她手里有这方面的资料。只是碍于旁边有其他人不能多说。

    不管是肝病还是结核病都是发病率比较高的疾病，就韩义先自己认识的人里就有好几个得肺结核和肝病去世的。如果这两样疾病能得到控制，那他们国家的人口死亡率将大大降低。

    韩义先平复了一下自己的心情说道：“不管是肝病还是肺结核都是威胁国人的高致病率、高死亡率的疾病，如果能预防这两种疾病，那咱们国人的健康状况将大大提升。

    我会为医药研究室多招募一些研究人员的，希望咱们能有突破。”

    何雨涵问道：“义哥，你怎么还要兼任*辉制药厂的厂长？你原来的工作就够累的了，现在又要管理一个厂子忙得过来吗？”

    韩义先叹了口气说道：“你也应该知道这制药厂现在生产的新药有多么重要，将来新药是要走向全国甚至世界的。如果我不来担任这个厂长，很快就会有人盯上这个厂子，企图来摘这个诱人的桃子的。

    有我在那儿挡着，轻易就不会有人敢动手了。这也是没办法的事儿。”

    何雨涵点点头道：“确实，现在制药厂的产量还上不去，如果以后产量上去了说它是金娃娃、会下金蛋的母鸡都不为过。

    而且以后还会陆续有新药面世，以后这个药厂势必会引起外界的广泛关注，以后的事还真是不好说呀。”

    韩义先说道：“咱们也只能尽咱们的努力，爸在申请调到L省来，如果咱爸调到了L省来，有他在还能给咱们保驾护航，轻易不敢有人打坏注意。

    回去我就得给咱爸打电话，让他尽快走关系调过来。”

    温瑾瑜一听儿子的话马上问道：“什么，你爸要调到L省来，那他不是等于要降职了？那怎么行，那他之前的努力不是白费了？”

    韩义先说道：“我想我爸是为了您。他觉得前半生亏欠您太多，以后想多陪着您。曾玉芬他已经给解决了。现在曾玉芬和刘忠全都被进行劳改了。我爸也已经跟曾玉芬离婚了。他就想尽快到您身边来和您团聚。”

    温瑾瑜震惊地说道：“你爸他和曾玉芬离婚了？怎么离得，对你爸不会有什么影响吧？”

    韩义先笑道：“你就别担心了，曾玉芬是和刘忠全鬼混的时候被刘忠全的妻子给抓住了，然后我爸也随后就到了，许多人也都看到了现场。我爸是受害者，和曾玉芬离婚那是理所应当。”

    温瑾瑜担心地说道：“那你爸岂不是成了京都人的笑柄，人家不都得看他笑话，他真的没事儿吗？”

    韩义先赶紧安慰母亲说道：“这是我爸安排的，他早就做好准备了。所以他和曾玉芬离婚以后再娶您别人也说不出什么了。我爸虽然会被一些人嘲笑，但是他也站在了舆论的制高点。为他以后娶您扫清了一切障碍。

    我爸说，为了您，他受点儿嘲笑根本不算什么。”

    温瑾瑜一听眼圈就红了，“你爸他这是怕我被人说闲话宁可牺牲了自己的名誉，让全京都的人都知道了他被人戴了*帽子。

    这个可恶的曾玉芬，她竟然这么对启明哥，真是不可饶恕。劳改算是便宜她了，这样不守妇德的女人如果放在过去那就是要浸猪笼沉塘的。”

    温瑾瑜现在对曾玉芬是更恨了，曾玉芬害苦了自己的男人和孩子，怎么惩罚她都不为过。

    她也开始心疼起韩宵来。不管怎么说那曾玉芬毕竟是他的妻子，那刘忠全也曾经是他信任的人，他们在他的眼皮子底下做这些苟且之事，这是双重的背叛，不知道启明哥得多伤心呢。

    他离开京都来L省也好，起码离开那个是非之地，远离人们的嘲笑和同情，到了L省不会有几个人知道京都的事，也就不会像在京都一样闹得满城风雨了。

    以后她会好好安慰他，好好爱他，把前半生他们失去的都补回来。

    韩宵这一次的苦肉计获得了很多好处，不但站在了舆论的制高点，也赢得了一些人的同情，更是让他的心上人心疼他。所以这次苦肉计收获颇多。

    这次韩义先除了来送药主要来看看母亲和舅舅。何雨涵这次又给带来了不少吃的，当然孩子吃的奶粉不能少。

    小思甜已经半岁多了，已经会爬了。小孩子长得快，以前的小衣服都小了，这次何雨涵还给她做了两身衣服，又拿了几块布料让婆婆看着处理。