    悦读杂志社编辑部。

    张小楚揉了揉太阳穴，不受控制的打了个哈欠，伸了一个大大的懒腰。

    这段时间太累了。

    自从启动“星辰大海短片小说文学大赏”计划以来，他们编辑部就没有正点下班过，每天996对着电脑，眼睛都要瞎了。

    虽然他们早就训练出来一目十行的本事，但依然有看不完的文章。

    为了发展文学事业，由各大杂志社牵头，背后资本推动，每年都会举办一些文学活动，有的是长篇小说比赛，获奖作品可以出版。有的是命题的作文，获奖可以成为签约作者，相当于有了一份稳定的工作。

    但是像这次一样，直接抛出一百万奖金的比赛还是第一次。

    无论是前期的宣传还是后期的关注度，都是华国有史以来最为隆重的。

    也正因为如此，投稿就像不要钱一样，各个责编的邮箱都要爆炸了。

    从第一天开始投稿，张小楚就开始没日没夜的看文，一直到投稿时间截至，邮箱里的短篇小说堆积如山。

    文章数量多，但是质量却不行，很多已经成名的作家，他们平时一般不会参加比赛，因为比赛多是给新人的机会，希望有新的有潜力的作者的新鲜血液。

    但是这次的奖金太高，很多优秀作家也下场了。

    这些作家大多数以中长篇小说擅长。

    短篇小说一般都发表在杂志，而知名作家更喜欢出版。

    别看都是小说，擅长写长篇和短片是不一样的。

    怎么能把所有的故事在短短的几千字里写清楚，矛盾冲突，铺垫沸点一应俱全，非常考验笔力。

    这样的笔力显然不是谁都具备的。

    张小楚是责编，而责编是最初一道门槛，大海捞针的将自己觉得还不错的短篇小说收集起来，然后再送到主编那里过审，主编把备选获奖小说送到总编那里。

    作为食物链的最底层，也是最辛苦的。

    她用力抓了抓头发，　将眼镜摘下来，鼻梁上压出两道深深的红色印记。

    她将眼镜放在手边，向屏幕靠近，准备看完最后一篇就回家，给今年的加班工作画上一个句号。

    张小楚揉揉眼睛，又重新带上眼镜。

    她按照顺序打开邮箱里的一篇投稿。

    《变色龙》？

    是讲动物的吗？

    张小楚叹了声气，准备和其他文章一样，一目十行的将文章看完就关电脑回家。

    “警官奥楚蔑洛夫穿着新的军大衣，手里拿着个小包，穿过市集的广场。他身后跟着个巡警，生着棕红色头发，端着一个罗筛，上面盛着没收来的醋栗，装得满满的......”

    写作背景是作者虚构的，并没有标明国度和年份，是创造出来的设定。

    这位警官应该就是小说的主角了，前面一段都是细节描写。

    看来不是讲动物的，是个人？

    这是一种比喻。

    张小楚有了读文章的兴致，她扶了扶眼镜继续看着。

    “你竟敢咬人，该死的东西！”奥楚蔑洛夫忽然听见说话声。“伙计们，别放走它！如今咬人可不行！抓住它！哎哟，……哎哟！”?狗的尖叫声响起来。

    警官在街上巡逻遇到街上有人被狗咬了。

    这种小事跟变色龙有啥关系啊，目前还没有出现变色龙这种动物啊，倒是出现了一条狗。

    张小楚越来越好奇。

    接下来是名叫赫流金的受害者的描写和对狗的外貌描写。

    奥楚蔑洛夫警官听了赫流金的描述，似乎要求也不过分啊，就是要求赔偿。

    正常情况下，被狗咬了，如果是有主人的狗，上医院处理伤口打针都是必须走的流程，至于赔偿就看双方怎么谈了，张小楚心想道。

    似乎奥楚蔑洛夫也正要这么处理呢。

    张小楚对文章渐渐失去兴趣，这算什么小说啊，写到这里就基本结束了，人被狗咬了找警察，警察找到狗主人赔偿受害人。

    果然都是标题党，张小楚摇摇头。

    准备再看几行，如果还是这样就直接弃了回家。

    “这条狗象是日加洛夫将军家的！”人群里有个人说。?

    “日加洛夫将军家的？嗯！……你，叶尔德林，把我身上的大衣脱下来。……?天好热！大概快要下雨了。……只是有一件事我不懂：它怎么会咬你的？”奥楚蔑洛夫对赫留金说。“难道它够得到你的手指头？它身子矮小，可是你，要知道，长得这么高大！?你这个手指头多半是让小钉子扎破了，后来却异想天开，要人家赔你钱了。你这种人啊……谁都知道是个什么路数！我可知道你们这些魔鬼！”?

    张小楚看到这里当场懵逼。

    别说身在现场的受害者，就是隔着屏幕，她都能惊的张大嘴巴，这特么翻脸比翻书都快啊。

    刚才奥楚蔑洛夫警官还说要找到狗主人，要拿点颜色出来叫那些放出狗来闯祸的人看看，还说要将狗打死不许拖延呢。

    怎么突然就变脸了。

    她注意到那句群众说的话，原来是有人说狗是日加洛夫将军家的。

    果真打狗要看主人，这出来咬人的狗也要看主人啊。

    张小楚苦笑着摇摇头。

    人群中的吃瓜群众也起了推波助澜的效果。

    受害者和群众开始就为什么被咬而争论。

    “不，这条狗不是将军家的，……”巡警深思地说。“将军家里没有这样的狗。他家里的狗大半是大猎狗。……”?

    呦吼，警官身边的巡警又说不是将军家的狗了。

    张小楚微微勾起嘴角。

    看看这位警官接下来怎么处理。

    “我自己也知道。将军家里的狗都名贵，都是良种，这条狗呢，鬼才知道是什么东西！毛色不好，模样也不中看，……完全是下贱呸子。……他老人家会养这样的?狗？！你的脑筋上哪儿去了？要是这样的狗在彼得堡或者莫斯科让人碰上，你们知?道会怎样？那儿才不管什么法律不法律，一转眼的工夫就叫它断了气！你，赫留金，受了苦，这件事不能放过不管。……得教训他们一下！是时候了。……”?

    张小楚哈哈大笑起来。

    仿佛自己真的就在现场看着这么一场闹剧，周围跟她一样苦逼加班的同事，投来了死鱼般的目光。

    张小楚可没空理会同事们。

    “不过也可能是将军家的狗……”巡警把他的想法说出来。“它脸上又没写着。……前几天我在他家院子里就见到过这样一条狗。”?

    “没错儿，是将军家的！”人群里有人说。?

    “嗯！……叶尔德林，给我穿上大衣吧。……好像起风了……怪冷的……你带着这条狗到将军家里去一趟，在那儿问一下……你就说这条狗是我找着，派你送去的……

    果真还有反转。

    奥楚蔑洛夫警官这件大衣一会脱了一会穿上，恰巧就是他心境转变的体现。

    作者对细节描写太到位了。

    张小楚就像看真实的瓜一样精彩。

    “将军家的厨师来了，我们来问问他吧。……喂，普洛诃尔！你过来，亲爱的！你看看这条狗。……是你们家的吗？”?

    “瞎猜！我们那儿从来也没有过这样的狗！”?

    噗，张小楚捂嘴差点笑出声，好家伙厨师都说不是将军家的狗了。这下好处理了吧。

    “那就用不着费很多工夫去问了，”奥楚蔑洛夫说。“这是条野狗！用不着多?说了。……既然他说是野狗，那就是野狗。……弄死它算了。”?

    又变色了，这位警官又变色了。张小楚捂嘴偷笑。

    原来题目说的变色龙是说这个警官根据狗主人不同而转变的态度啊，还真是贴切。

    正当张小楚以为故事要结束的时候，下面竟然又反转了。

    “这条狗不是我们家的，”普洛诃尔继续说。“可这是将军哥哥的狗，他前几?天到我们这儿来了。我们的将军不喜欢这种狗。他老人家的哥哥喜欢。……”?

    哈哈哈，对，不是将军家的，但是是将军哥哥家的，而且是更厉害的人物，更加惹不起的人物。

    到了最后奥楚蔑洛夫竟然用狗咬人来夸它伶俐......

    普洛诃尔把狗叫过来，带着它离开了木柴场。……那群人就对着受害人赫留金哈哈大笑。

    “我早晚要收拾你！”奥楚蔑洛夫对他威胁说，然后把身上的大衣裹一裹紧，继续在市集的广场上巡视。

    看到这个结局，张小楚情不自禁的啧啧称奇。

    警官奥楚蔑洛夫不停的因为狗主人是谁变化着嘴脸，将见风使舵，趋利奉承发挥到了极致。

    张小楚一分钟都不想耽误，将本章保存一份，然后发到了主编的邮箱。同时拨通了主编的电话。

