    尽管因为闻侯的死，导致直接追踪的线索断了，镇海司对海市的封锁却并未松开。

    维持这般封锁态势，镇海司也是承受了不小压力的，影响到了有些人的买卖，也就影响到了某些人的利益，朱轩必然要承受压力。对许多人来说，自己的利益决定自己的对错观，镇海司出了事就是你朱轩掌管不利，对我们耍什么威风？

    然遇上了这样的事情，朱轩也必须扛住这些压力，得罪人的事情也必须要做。

    在把事发时不在场人员找齐之前，朱轩是不会轻易放开对海市的封锁的，否则不但会对抓捕不利，还会令凶手逃出海市，出了他的地盘可就没那么好查了。

    异样的气氛持续笼罩着海市，对某些人来说，却是松了口气。

    一棵大树上，庾庆和柳飘飘站在了同一根树杈上，藏身在茂密树冠上，双双观察着四周的情况。

    “能确定人死了？会不会是陷阱？”

    因柳飘飘决定现在就回镇海司，庾庆不得不提出此疑问。

    是陷阱的可能性不是没有，谁敢保证不是对方在将计就计。

    柳飘飘：“应该不是，我盯了他们进出排水渠的时间，发现问题再商议出将计就计的策略需要一点反应时间。何况我了解他们，真要是演的，你信不信他们就不会只倒下一个，而是会倒下多个，从他们的反应上来看，应该不会是演的，你的毒杀策略应该是奏效了。”

    毒杀的东西是庾庆弄来的，真正利用毒物下毒手的是柳飘飘本人，她自己的气味就是诱饵。

    “你既然如此笃定，那应该是没问题了。”

    “嗯，对了，你怎么会想到用毒烟这招来解决掉他？”

    “没什么想不想的，是你说对方是在用嗅觉追踪你，这是对方的优势，而优势有时候也是缺点，可针对。”

    庾庆话说的轻松，实际上脑海里闪过的还是闻氏大宅院里的一张张熟悉的面孔，他后来听说了闻氏遭遇的浩劫，毒烟毒杀的传闻令他印象深刻，这也是他能想到此法的主要原因所在。

    当然，他并不知道毒杀闻氏的毒烟是什么东西，他找到青牙时也只是问他能不能找到类似的东西。

    实际上他从青牙那拿到的东西和闻氏遭遇浩劫的东西并不一样，他拿到的是能无差别毒杀的，而毒杀闻氏的东西则明显更高级，可以有针对性的毒杀。

    柳飘飘默默点头，又沉吟道：“青牙能在这么短的时间内帮你找到这毒物，越发说明了他在海市的能量非同一般。他在海市也确实是个人物，别看他对镇海司客客气气，实际上未必能有多怕，他应该杀过镇海司的人，而且杀了还不止一个，只是找不到证据而已。这种人，你怎么说服他帮你办这种事的？尤其是这么短的时间内说服他。”

    说到青牙，庾庆目中浮现一抹深沉，“做了个交易。”

    柳飘飘好奇，“什么交易？”

    “不值一提的交易。”庾庆现在不想浪费她时间扯这些，反问：“青牙是不是有个干娘？”

    “干娘？”柳飘飘一愣，想了想，“没有吧，至少我没听说过。”

    这次轮到庾庆诧异，“你确定没听说过？”

    柳飘飘：“应该没有，他这种人在海市若有什么干娘，只怕是人尽皆知。”

    庾庆又问：“惊鸿殿老板娘古清照有干娘吗？”

    柳飘飘想了想，还是摇头，“没有听说过，你问这个干嘛？”

    庾庆面露狐疑，嘀咕自语，“那就奇怪了。”

    柳飘飘：“到底怎么了？”

    庾庆沉吟道：“我无意中发现，他们两个的背后好像有人在针对我，两人似乎都称其为‘干娘’。”

    “还有这种事？”柳飘飘略惊疑，复又思索道：“他们两人的背后…怎么说呢，能在海市混到这种地步，不说有千流山那边的靠山，跟千流山那边肯定也有千丝万缕的关系。海市‘梁家’不知你听没听说过？”

    “号称海市首富的那个梁家？”

    “对。这个‘梁家’是为大圣办事的，算是千流山背景中为数不多的非妖修，毕竟外界的一些事许多时候妖修也不方便参与。在海市基本没人敢动‘梁家’，就算是千流山那边，几位洞主恐怕都要给‘梁家’几分薄面。

    传闻惊鸿殿背后的大东家就是‘梁家’，古清照这个老板娘好像也只是占了小小一股而已。

    古清照可以说是仗着‘梁家’做靠山发家的。青牙则是靠一把刀在海市打下了名堂后，才跟古清照勾搭到了一块，算是间接和‘梁家’有了层关系。两人的背后，非要说有什么的话，应该就是‘梁家’，干娘什么的是真没听过。”

    “难道是我误判了？”庾庆自言自语着嘀咕了一句，旋即又道：“回去后若是没事，有机会帮我多关注一下。”

    “嗯。”柳飘飘点头，继而又问出了心中一直想知道的一个问题，“这世上，除了大圣之外，都要借助海族鲛人听海的能力才能离开冥海，你之前说你有办法，是冥寺那边帮忙吗？”

    庾庆摇头，“这个我暂时没办法跟你说，你也不要问了。”

    柳飘飘只好作罢。

    谁知庾庆自己反倒咦了声，似乎才意识到什么，问：“大圣能不借助海族鲛人的指引进出冥海？”

    之所以惊奇，是因为他得以窥探到了冥海大阵的奥秘，深知仙家遗留阵法的玄妙，没有鲛人的指引基本上不可能有办法通过冥海，除非有类似他这样的术法还差不多。

    柳飘飘：“你不知道？早年的那位大圣之所以能率人攻破冥海仙府，就是因为他掌握到了进出冥海的办法，而妖族大圣之所以能占据冥海仙府当做老巢，就是因为其他高手不知道进出办法，没办法跟他抢，就算联合海族抢占了，只怕也要看海族的脸色，一旦海族翻脸，就要困在里面出不去。

    只有妖族大圣能占据此地，且不需要看海族的脸色，并能约束海族效力，才能成就眼前的繁华。之后的历代大圣获得了传承后，都能自行进出冥海。”

    闻听此言，算是长了点见识，庾庆默默点头，内心却依然是暗暗惊奇，非常好奇妖族大圣是怎么自如进出的，奈何估摸着自己这辈子都未必能见到那种人物，更不用说去窥探人家的秘密。

    远处突然出现了一阵嘈杂声，一群人聚在一起也不知道在干什么。

    柳飘飘看了看，说道：“没什么我就回镇海司了。”

    “海市闹这么大动静，你现在才现身，回去怎么解释？”

    “只要没有证据证明是我，我自有办法应对。”

    “多加小心，回去后尽量不要再跟我联系了，没了事的话，在那窗口放个盆栽。”

    “嗯，走了。”

    扔下话的柳飘飘顺着树干滑了下去，迅速走远后，还是忍不住回头看了看那藏人的树干，眼中透着莫名的神色，嘴角竟浮现微微笑意。

    尽管今夜对她来说是惊心动魄的一晚，然再回头大步前行时，目光却越来越沉稳，因她此刻的内心无比的安宁，从庾庆身上得到了一种安全感。

    那家伙的小胡子真的好猥琐好难看，但起码是一个值得将后背放心托付的真正朋友，所以她嘴角露出了情不自禁地笑意……

    今夜的惊鸿殿分外冷清，来客们也确实是被外面摸不着头脑的动静给闹得没了玩乐的心情，惦记着一摊事的都走了。

    坐在亭阁里的古清照陪着青牙，她也没了心思去陪剩余的客人，被一些不好的消息给惊着了。

    青牙来回走来走去，绷着一张脸慢慢剥花生吃，似乎永远吃不腻。

    亭外道路尽头只要有人影晃动，两人立马瞧去。

    等了好一阵后，终于等到了要等的人，庞成丘的身影出现了，急匆匆到了厅内，禀报道：“青爷，那个脸色紫涨抬回镇海司的人，确实是中毒了，而且已经毒发身亡了。

    那中毒的人不是别人，正是千流山的顶尖追查高手闻侯，嗅觉能力非同小可，是朱轩暗中请来帮忙查内奸的，结果在事发的地方被人采取毒杀的手段给设计了。镇海司派去事发现场的人已经根据遗迹查出了眉目，确认闻侯所中之毒正是‘白罗纱’。”

    闻听此言，青牙手中的花生又被咔嚓一把给攥碎了，一张脸也阴沉了下来，嘴里直接爆了脏话，“妈的，怕什么来什么，还真是那狗探花！”

    古清照起身过来，惊疑不定道：“镇海司的内奸真与他有关？”

    青牙冷笑，“你没见他很赶时间吗？他拿到‘白罗纱’后不久，就有人中了‘白罗纱’的毒，有这么凑巧的事吗？问题也在这里，刚拿了东西就迫不及待去用，连夜都不过就下毒手，还真是一点都不避讳老子，这是怕我不知道是他干的吗？”

    古清照沉吟，“镇海司内会是谁在跟他有勾搭？”

    青牙现在关心的不是这个，来回几步后，转身对庞成丘道：“镇海司之前肯定是察觉到了那狗探花和内奸有联系，才从千流山请了高手来追查，而那狗探花却在这关头大摇大摆的来惊鸿殿见我，鬼知道有多少双盯着他的眼睛看到了。

    镇海司肯定要追查海市有关‘白罗纱’的一切情况，各方势力估计也会留意去查，你再仔细梳理一下东西到手的经过，要把所有痕迹给抹干净了，不能有任何疏漏。”

    诚如柳飘飘所言，他未必怕镇海司，可若是落了证据到镇海司手上，难道镇海司还不敢收拾他吗？

    “是。”庞成丘应下，忽又奇怪道：“青爷，为何喊那位是狗探花？”

