    ……

    看着百丈之外，已经完全消失的菩提寺，即便他有元婴后期的修为，养气功夫也不错，但仍然下意识的长大了嘴巴，满脸的难以置信！

    “元神修士的法力真是太强了。”他很快又推翻了自己的论断，“不，普通的元神修士绝对没有这么强的实力，除非是元神巅峰…！”

    下意识的转头看着神色冷峻，气势惊天动地的黑袍少年，脑海中不由自主的回想起，刚才五种颜色的神光，纵横天地的一幕。

    强大而霸道！

    诸葛卧龙从未见过如此惊人的神通。

    没去管他怎么想，此刻的龙帝，神色冷峻的看着被他‘大五行神光’消磨了半截的山头。

    “还不出来吗？若不是有青铜镜破幻存真之能，还真被你给瞒过了。”

    青铜镜照耀下，在这菩提寺地下千丈处，亿万横沙土粒中，混杂着一颗，除了灵气稍微浓厚一些，与周围土粒无疑的淡黄色土粒。

    如果换成别的元神修士，绝大部分注意力，都会被那灵宝级阵图守护的菩提寺吸引，绝不会想到慈航普度居然会狡兔三窑。

    这是一片足有数万里之巨的洞天法界。

    这法界中除了最中央有一座山峦之外，周围全是一望无际的平原。

    平原上遍布村镇、城郭，跟外面的世界并无二样。不过这些村镇、城郭却仿佛鬼蜮一般，一个人影都没有。

    但这些村镇城郭并不残破，甚至里面落得灰尘也不多，显然生活在这里的人，离开的时间并不长。

    不，也不是真的一个人都没有。

    粪坑里，脏臭的水沟里，此刻便填满了人。

    看他们穿的衣服，贩夫走卒，达官显贵都有，但此刻无不瑟瑟发抖，面露绝望。

    ‘看到’他们，让盘坐在山巅，身穿袈裟，神色阴鸷的老僧，脸上露出一丝嫌恶。

    “太脏了。算了，且留下这些当人种吧？若是全部吃光了，再补充起来也是麻烦。”

    想到此处，便收回注意力? 神识凝实丹田。

    在这里? 一团明黄色的龙脉之气，正在不断挣扎。但不管它如何挣扎? 都是中无法摆脱? 周围数百条黑色锁链。

    看着这条龙脉之气，感受着其中澎湃的灵气? 老僧脸上忍不住露出喜悦之色。

    “等我炼化这大永龙脉，便攒够了渡劫的底蕴。到时就算是我慈航罪孽深重? 天劫也休想奈何得了我? 哈哈…！”

    得意的笑声还没持续多久，便感觉心头巨震。

    神色一滞，猛然抬头朝空中看去。

    曾经用来迷惑敌人的菩提寺已经消失了。

    时间不长，一道浩瀚的五色神光? 如同闪电般扑了下来。

    自以为巧妙的掩饰手段? 好似对敌人毫无用处，对方精准的找到了他的洞天法界。

    在五色神光跟法界碰触的刹那，老僧心中一颤，跟法界心神相连的它，瞬间感觉到自己的法界? 仿佛被一座巨山大岳镇住了。

    任它如何催动法力，也撼动不了半分。

    “该死? 此人是谁？大永修行界怎么可能还有这等人物！”

    念头刚落，它的脸色变得更加难看了。

    因为那五色神光对它洞天法界的压力越来越大? 过不了一时三刻，整个洞天都会被压得粉碎。

    到时? 它不似也要重伤。

    “绝不能坐以待毙。”

    思索片刻? 感受着越来越强大的威压? 慈航普度一咬牙，口中怒喝。

    “爆！”

    ‘轰隆’一声，足足有三万里的世界，仿佛一团绚烂的焰火，瞬间爆炸开来。

    大五行神光在这股强悍的冲击力下，剧烈的震颤起来。

    龙帝眉头一皱。

    他的大五行神光是以世界开辟之法祭练而成。

    赤色神光是一个完全由火焰之气充斥的世界。

    白色神光是一个被金行之气充斥的世界。

    黑色则是水行之气。

    黄色便是土行之气。

    青色就是木行之气。

    五个世界都有六万里大小。

    以龙帝的能力和他现在的修为，完全可以把五行世界祭练成小千世界之下，十二万里之巨的洞天。

    但这实在太消耗时间了，徐君明自入道以来，机缘不断，历经两个世界，一甲子多的时间，才把地皇山变成现在，拥有太始、太元两个洞天，加起来十五万里的程度。

    龙帝出世到现在也不过十几年而已，如果不是他起点高，又有先天太极五行根本气做根本，可以用更快的速度，千百倍的聚集五行灵气的话，也别想把五行世界发展到现在的程度。

    龙帝伸出手掌，平静道。

    “五岳真形图！”

    一座复杂至极的阵图，笼罩住了大五行神光，一股无比强悍的镇压之力，瞬间碾灭了洞天毁灭时的强横冲击力。

    不过就在这冲击力被涅灭的瞬间，一道黑色的影子，闪电般从松动的大五行神光中冲了出来。

    神光一收，一股沉重感传入龙帝的心头。

    一座三万里的洞天法界虽然爆炸了，但灵气却不会消失。如今它们全被他的大五行神光收纳，自然会消耗一部分神光的威能。

    不过龙帝并没有甩开这些灵气的想法，只要消化干净，他的五行世界，便能够更进一步。

    更强的大五行神光，才能让他更有把握斩杀火桑大君。

    当然，在此之前，还要先拿下那作恶多端的慈航普度。

    看着远去的黑影，不屑的一笑。

    “跑，跑得掉吗？”

    随手一挥，一面成人巴掌大小的黑色灵符出现在远处。

    灵符光芒一闪，龙帝的身影瞬间消失。

    不远处诸葛卧龙一看大急，这可是他的仙缘，无论如何都不能丢掉。

    “前辈，等等我啊！”

    猛催遁光，使出吃奶的劲追了上去。

    看着瞬间拦在前方的黑袍少年，慈航普度脸色顿变，连忙变换了一个方向，但无论它怎么变化，都始终无法摆脱。

    “壶天之术！”

    慈航普度神色难看。

    任它遁速再快，也比不上壶天之术的瞬间移动。

    死死盯着对面的黑袍少年，慈航普度一字一句。

    “我跟阁下无冤无仇，为何要跟我为敌？”

    “那些被你圈养的人类也跟你无冤无仇，却纷纷被你吞吃。大永皇朝不仅跟你无冤无仇，甚至还封你一国国师之尊，你却吞了它的皇朝龙气，让大永皇朝限于四分五裂的境地。”

    “阁下也说了，那些人类是被我圈养。既然是我养的东西，自然生死由我处置。而且你们人类不也是如此吗，圈养畜生，随时可以拿来宰杀或者卖掉。人类作为万灵之一，也一样可以被我们妖族圈养，宰杀。”

    “至于大永皇朝。哈哈，即便没有老衲，也免不了分崩离析的结局。如今被我拿去龙气，大永皇朝崩毁，天下由乱到治的时间，大大缩短，不知道多少人因为老衲得以活命，这可是功德一件。”

    龙帝神色越发冰冷。

    “都说你佛门上下，全都是能言善辩的骗子，尤其善于颠倒黑白，混淆视听。没想到你区区一头老妖，披上一身佛皮后，也变得如此奸猾，真是饶你不得。”

    话声还未落，脑后冲出一线五色毫光。

    这光芒初时还不过铅笔大小，在离开龙帝身畔的刹那，迎风见长，顷刻间变成千百丈之巨，铺天盖地的朝慈航普度碾压过去。

    后者脸色顿变，大五行神光的威能，他早在先前就尝过了。

    自然不敢让它罩住，否则慈航普度可没有第二个洞天法界去赔。

    当然，普通灵宝也挡不住这神光。

    至于跑，他也跑不过拥有壶天道法的对方。

    不过，修行千年，慈航普度也不是没有手段。

    神色阴沉的看了龙帝一眼，左掌一挥，一件脏兮兮的黑色皮口袋出现在半空。

    说实话，他不想打这一仗。

    因为只要消化了腹中的皇朝龙气，就能攒足渡劫成仙的底蕴。

    所以，那怕是舍去自己的灵宝级阵图，自爆洞天法界，它也没打算跟龙帝硬碰硬。

    再多的宝贝，都比不上自己的仙途。

    而且成了仙，这些灵宝的用处，也就没有想象中那么大了。

    但偏偏龙帝身上有壶天灵宝，除非斩杀他，否则自己根本没办法逃走。

    这个事实，逼得它不得不战。

    龙帝凝视着慈航普度手中的黑皮口袋。

    他看起来有些惨不忍睹。

    不仅表面粘着一些黑硬得斑块，让它外表看起来参差不齐。

    边角处也参差不齐，仿佛被狗咬了一样。

    另外，三边缝合的缝隙也大小不一，技艺堪称拙劣。

    就这么一件乞丐都不会要的破口袋，却被修为无限逼近元神圆满的慈航普度视如掌上珍宝。

    龙帝也不是傻子，迅速催动青铜镜一照。

    神色顿惊。

    这黑色皮口袋内蕴一个黑色气旋，这气旋仿佛一个小号的黑洞，散发出令人心惊的吞噬气息。

    还没等他看清楚，慈航普度便把这皮口袋祭了起来。

    皮口袋光芒一闪，瞬间化作一个横跨数千丈，覆盖苍穹的巨大螺旋。

    难以置信的惊人吞噬之力散发开来，笼罩住了龙帝的大五行神光。

    仿佛吃面条一般，滚滚五行神光化作一根光带，被螺旋吞吸进去。

