
　　蒋海风脸上仍然挂着和谐的笑容说：“云清，不是我说你，在场的人应该都觉得，你现在的样子才最为奇怪。”

　　“你成天跟那赵强在一块，也不管家事，根本不知道家里的状况，平时你还很乖，不插手这些事，今天不但带了个人过来，居然还帮他说话。”

　　他用长辈的语气说这番话，顿时让不少人都对着蒋云清指指点点，最要命的是杨莲花也这么认为，这更让蒋云清左右为难。

　　“我刚才在外面都看到他给老爷子喂东西了，他现在不是在研制产品么？说不定是拿的产品的副产物起了点作用，谁知道有没有更恶劣的效果？毕竟也没有化验，这可是你爷爷啊，我劝你们赶紧带他去医院好好检查检查吧。”

　　这话当真是一针见血，医师和杨莲花也猛然反应了过来。

　　对啊！那东西已经被老爷子吃了下去，现在化验也来不及了，万一真有恶劣效果呢？

　　“要检查？可以，不如先查清楚老爷子身上的毒是谁下的吧？”

　　陆泽说罢捏起老爷子的右手，将他的袖子拉到手腕处。

　　而他的话，也让众人面色一变，医师嘴角明显一抽，眼中出现了几分恐慌，手心捏出了一点汗来。

　　蒋海风的表情也微微一变，但也仅仅是一刹那，便笑着说：“你这话倒是让我想把你也送医院去了。”

　　“下毒？如此荒谬的事你也说的出来？”

　　陆泽不屑一笑，将老爷子的手腕面向所有人，然后轻轻一挤，一滴猩红的鲜血被挤了出来。

　　“这种针孔大小的伤口，还正好在血管上面，如果你们要说是爷爷自己弄伤的，不如让专家过来检查看看，老爷子体内有没有毒素。”

　　“而且这种伤口几个小时内就会愈合，也就是说这口子，就在不久前被人弄出来的。”

　　“不要质疑我说的下毒是真是假，你们随便找一个有权威的医师过来就能查清真伪。”

　　陆泽说完，宛如鹰隼般的目光看向了蒋海风。

　　蒋海风被他这么一瞪，脸色难看起来：“你想说，这毒是我下的？我才刚来，这之前都在自己家中，怎么都怀疑不到我头上吧？”

　　旁边的杨莲花已经开始联系人了，而医师的面色是越来越难看，两只手纠结在一块，小动作不断，额头上冷汗狂流。

　　“我有说怀疑你么？不要那么自觉，不过最后若是查出来是你，要你吃牢饭，你也别奇怪。”陆泽淡淡道，声音中明显带着轻蔑。

　　蒋海风嘴角一抽，这不就是他刚见到陆泽时说的话么？这小子居然还敢说回来……

　　“医师？你怎么流这么多汗？该不会是作贼心虚吧？”陆泽突然对医师问道。

　　医师身体一颤，瞪着眼睛道：“我心虚什么！我对老爷忠心耿耿，我有什么好心虚的！”

　　“夫人，这个人就是在挑拨离间，我怎么可能对家主做那种事？”

　　杨莲花眯着眼睛，看到陆泽那满是自信的眼神，淡漠道：“等查清楚后，你的清白自然会还给你。”

　　“咚！”

　　这话对医师来说宛如雷击一般，怔怔道：“夫人，你不相信我？你信这个陌生人的话？”

　　“你有资格说我？”

　　陆泽眼底下冷意闪过，一股庞大的威压铺天盖地的降临在医师周围，让他呼吸都变得有些急促起来，冷汗浸湿了他的后背。

　　他将祈求的目光看向了蒋海风，眼泪都快落下来了，可蒋海风却是压根没看他，仿佛这件事跟他毫无关系般，仿佛这个医师跟他之间，真的没有任何交集一样。

　　陆泽冷冷的看着这一幕，蒋海风？喜欢话里藏刀是吧，今天就要这个刀落他自己身上！

　　片刻后，一群穿着白大褂的男子走进房间，为首的老者一脸凝重。

　　杨莲花一看他们到来，上前客气道：“董教授，麻烦你了。”

　　董教授，医学界的权威专家，跟老爷子有所交情，刚才杨莲花联系人，就是联系他，得知老爷子的情况后，他就在附近，第一时间便赶来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“动作要快点，不然毒素就该被清完了。”陆泽淡淡说了句。

　　此话一出，杨莲花面露狠色：“陆泽！这位可是医学界的权威专家，你怎么说话呢！”

　　董教授并没有跟陆泽计较，他知道老爷子病危才急匆匆赶过来，第一时间来到床前，开始有条不紊的检查起来。

　　杨莲花见状，也只能将这份不爽压到心底，暂时没有发作。

　　但蒋海风那放在背后的双手却缠绕在一块，眼底的阴冷一闪而过，目光上下打量着陆泽。

　　这家伙，居然是顾顺金团那个陆泽？

　　“真晦气……这都能遇上……”蒋海风心中暗骂道，看样子今天只能保全自己了。

　　医师已经退到了墙角处，其他蒋家人见状，心中都有了思量。

　　“夫人，我真的清白啊，没必要检查，当下不应该先就医吗？”医师又对杨莲花道。

　　所谓慌不择乱，说的就是医师现在这个情况吧，在陆泽眼里，这个医师已经不攻自破了。

　　但他真的目标，可不是医师。

　　陆泽锐利的目光落在蒋海风身上，发现蒋海风此刻也正盯着他打量，两个人四目相对。

　　陆泽眸中警告般的杀意一闪而过，仅仅一瞬间，却让蒋海风忍不住后退了半步，额头上渗出了一丝冷汗来。

　　他可是见过世面的人，但却被陆泽一个眼神吓的心脏收缩……

　　片刻之后，董教授拿着验血以及各种结果报告，看的脸色凝重。

　　杨莲花当即上前追问道：“怎么样？”

　　整个房间内的气氛都无比压抑，所有人都等着董教授的结果，因为这代表着，老爷子究竟有没有人被人陷害。

　　“的确有，而且时间并不长。”

　　“我倒是很好奇，是谁救的他？不然的话，他的身体撑不到我过来。”

　　董教授说完便将疑惑的目光看向了陆泽，因为他让自己赶快，像是很清楚，而且他没抓紧时间的话，还真查不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第282章 你帮外人说话？免费阅读。https://xs.23sk.com 