    “维持中世纪风格的城市…吗…？”

    从机场出来以后，方里便直奔图利法斯，来到了这座充满中世纪古欧风格的城市里。

    看着眼前的城市，方里不禁眯了眯眼睛。

    图利法斯整体上是一个自西向东呈现上坡趋势的台地。

    从下方往上看的话，那就能够看到一座城塞坐落在图利法斯的东北方，四周环绕着森林，远远看去，就像是在山丘上俯瞰着城市的王者一样，有种巍峨的感觉。

    “那里就是米雷尼亚城塞吧？”

    名为尤格多米雷尼亚的魔术师一族便居住在那里。

    隶属于「黑」方阵营的御主与从者同样居住在那里。

    那座位于城市最高地带的城塞，完全可以简简单单的便将整个都市都给尽收眼底。

    只要再加一些远望之类的魔术，那整个图利法斯都会被纳入尤格多米雷尼亚的监视中。

    方里来到图利法斯的事情，只怕已经完全暴露了吧？

    “而且，这里也远远不仅仅只有这种程度的警备…”

    方里环视向了四周。

    周围，一个个居民正各自做着自己的事情，有的来往于家门之间，有的正在摆弄摊位，有的在旁边路过，有的彼此笑谈，呈现一幅自然的城市风景。

    可曾经当过武侦的方里又怎么可能没有察觉呢？

    这些居民，有一部分时不时的都会向其这边投来目光。

    那不是对外地人的好奇的目光，而是带着些许审视与警戒的目光。

    “果然，这里都是尤格多米雷尼亚的眼线吧？”

    这座城市可是尤格多米雷尼亚的地盘。

    据说，在这里，哪怕是一些一般居民都知晓魔术的存在，并在尤格多米雷尼亚的指使下做一些琐事。

    那些带着审视与警戒的目光的居民，估计便是这一类的存在。

    方里还抬起头来，看向天空。

    在那里，还有着一群不自然的徘徊着的鸟儿。

    “魔术师的使魔吗？”

    那些，同样是尤格多米雷尼亚的魔术师的眼线。

    再加上，方里在扫视周围的时候，掠过一丝冰蓝色的光泽的魔眼亦是在大略之间扫到了不知道多少透明的结界，整个图利法斯已经完全化作无形的要塞和监狱，牢牢的监视与禁锢着来自外面的人。

    若是普通人的话，或许还能够在这里观光旅游，在什么都没有发现的情况下，度过美好的时光。

    可惜，对于那些能够发现这座城市异状的人来说，那就像是落入蜘蛛网中的猎物一样，不管怎么挣扎，都会被来自周围的恶意给越缠越紧，最终还没迎来什么便自己陷入紧张过度，乃至精神疲惫崩溃的下场了吧？

    然而，对于方里来说，隐藏在图利法斯暗地里的恶意，甚至还不如位于另一个平行世界下的三咲市。

    “至少给我从哪里扑出一群死徒来，那才有看头…”

    带着这么一个笑意，方里无视了来自周围的监视，大踏步的走进了图利法斯里。

    就像一个再普通不过的观光客一样，开始了游玩。

    ……

    夜，渐渐的开始降临。

    不知道是不是乡下城市的特点，在黄昏到来时，街上的行人便会急剧减少，变得越来越稀薄。

    人的气息开始远去。

    城市的热闹氛围开始转为一片死寂。

    等到黑夜降临时，家家户户都已经熄火关灯，使这座城市变成了一座完全没有生气的死城。

    在这样的一座城市的街道上，手中握着一瓶灌装啤酒的方里正缓缓的走动着。

    直到一会以后，方里的脚步才停了下来。

    望着前方的黑夜，方里吐露出没有丝毫紧张感的话语。

    “来了吗？”

    这么说着，方里依旧悠闲的喝着啤酒。

    而在方里前方的黑暗中，空气的氛围却是陡然一变。

    “砰…”

    这是一个沉重的脚步声。

    在这沉重的脚步声之下，几个影子开始出现。

    这几个影子，有大有小。

    大的就像是魁梧的巨人。

    小得则跟一般人一个体型。

    来者乃是人造人和石巨人的组合。

    人造人拥有着宛如一个模子里刻出来一样的长相，发色一致为银色，连身材都大同小异，充满了中性的感觉，不仔细看的话，根本看不出谁是男的，谁是女的。

    石巨人则是如同岩石的化身，隆起的每一块肌肉都是厚重的石土，仿佛古时候的斗士的石像，充满了压迫感。

    这样的组合便是从前方的黑暗中沉默着出现。

    数量的话，则是各有五具。

    “五个人造人和五个石巨人吗？”

    方里无视了来自前方的压力与杀气，自言自语般的喃喃着。

    “这是打算完全杀掉对手的规模吧？”

    只从气息来看的话，不需要看索敌技能的反应，方里都能够察觉得出来。

    比如那些人造人，每一个都是专门为了战斗而调整出来的个体，放在魔术师的群体中，完全可以蹂躏一般的魔术师，哪怕是对上一些优秀的魔术师，那也不会弱太少。

    而那些石巨人便更不用说，只看其动作和完成度，方里便可以断言。

    “那是从者制造出来的作品。”

    这可就完全不一样了。

    想也知道，现代的艺术家绝对不可能敌得过在过去的时代里足以在死后成为英灵的艺术家。

    一个道理，现代的魔术师制造出来的魔像，跟足以成为英灵的从者制造出来的石像，那简直就是天壤之别。

    根据方里的估计，这些石像，怕是每一个都能与从者交手一、两个回合了。

    对于现代的魔术师来说，完全是噩梦。

    出动这种阵仗来对付一个连魔术师都不是的御主，大材小用。

    所以，对方只有可能是为了确实的杀死对手了。

    “很好…”

    方里撇嘴一笑。

    这一笑，成为了开战的信号。

    “哈！”

    人造人们纷纷发出了喊声，手持长枪，向着方里发动了突进。

    石巨人们更是在轰然的脚步声中，向前冲锋而来。

    看着这一幕，方里脸上表情不变，只是缓缓的抛开了手中的啤酒罐。

    “铛啷…”

    空掉的啤酒罐掉在地面上，发出清脆的声音。

    与此同时，战斗开始。

    并且，立即结束。

    ……

    “什…！？”

    米雷尼亚城塞中，正用远望的魔术透过水晶球监视着图利法斯中的战斗的达尼克猛的站起了身。

    脸上，充满了吃惊。