    第393章躲枪躲得仙风道骨

    赵威龙看了看时间。

    然后威胁道：“带我去拿，关玉楼，你最好确保你说的都是实话，你若是跟我在这里耗时间，她手上的炸弹可不等你。”

    关玉楼的眉头深锁：“我没有骗你，走吧，很近。”

    他们穿过楼宇之间的长廊，直接到了一座古色古香的楼台。

    厉贝贝自然知道，这是师父冷潇潇的住所。

    厉贝贝也知道干爹是在拖延时间。

    但是干爹故意将赵威龙带到这里是什么意思。

    难道真的有那个密码本的存在？

    冷潇潇房间的木门被赵威龙一脚踢开。

    然后他们三个就看到一个一身白衣，用银冠束着长发的玉面郎君，正优哉游哉的坐在椅子上弹着古琴。

    听到门口巨大的声音，他面不改色，只是眼中似乎溢出一丝被打扰的不耐。

    冷潇潇终于抬起头来，声音也是空灵的不似凡人：“我这里六道清净，今日有朋自远方来，未能远迎，只得在这里献上一曲，聊以助兴。”

    赵威龙看着眼前的人对关玉楼说道：“怎么还有一个娘娘腔在这里叽叽歪歪的，赶紧把密码本给我拿出来。”

    赵威龙说到娘娘腔的时候，厉贝贝心跳几乎一窒

    师父是最讨厌人家说他是娘娘腔的。

    之前有个客人对他不尊敬，出言侮辱就说了这三个字。

    结果那个客人出了卿玉楼就被雷劈的半身不遂。

    而且很快他的公司也破产。

    从一个富豪大亨一下子变成了一个负债上亿并且半辈子只能躺在轮椅上的废人。

    很多人都觉得那个人被雷劈是个意外。

    只有厉贝贝知道并不是。

    师父会引雷，想劈哪里劈哪里，简直就跟开了外挂一样。

    至今厉贝贝也没有搞明白究竟是什么物理原理。

    厉贝贝一直怀疑师父是不是发明了什么引雷的装置。

    果然，厉贝贝看到冷潇潇看向赵威龙，眼锋凌厉。

    下一秒，一道白光从厉贝贝跟前闪过。

    厉贝贝只觉得手腕一紧。

    不过也只是瞬间。

    然后那抹白影很快就站在赵威龙的跟前。

    “啪！！”

    一个响亮的巴掌落在赵威龙的脸上。

    赵威龙直接被打傻了。

    可能他没有想到这个时候，竟然还有人敢跟他动手。

    更没想到，眼前这个穿白衣服的男人简直跟鬼影一样。

    刚刚他是怎么一下子就到了自己的跟前。

    赵威龙一点都没有察觉。

    但是清醒之后的赵威龙却是异常的愤怒。

    直接对着冷潇潇就是两枪。

    但是却被冷潇潇给躲掉了。

    厉贝贝站在旁边都看傻眼了。

    师父真的是太帅了。

    她还从来没有见过谁躲枪只是移动身姿，仿佛能预判赵威龙的动作，不疾不徐，竟然躲出了几分仙风道骨的滋味。

    赵威龙枪械里面的子弹用光了。

    直接扔了枪械跟冷潇潇打了起来。

    厉贝贝不知道冷潇潇的身手竟然这么好。

    赵威龙的动作又快又猛。

    而且他的机械臂很有力量，指头变幻出各种刀剑，削铁如泥，碰到哪儿几乎都能切成两半。

    他的拳头也是刚猛无比，被打中一拳，绝对会吐血。

    (本章完)

