
    第一百三十二章那片血红

    林辰懵逼了，他**着身体，最惊人的是，他身上竟然是带着一个个的吻痕，全身被种了无数的草莓一般，他甚至感觉到，自己的嘴唇有些发麻，腰肢酸软……

    他努力回想了下，似乎昨晚，有着一个曼妙妖娆的女人像美女蛇般缠绕在自己身上，想不起她的脸，隐约有个印象，美得像是妖精，疯狂的妖精。

    “这算什么事啊。自己竟然在醉酒后，来了个＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂，结束了二十多年的处男生涯？”

    林辰真是不知道该高兴还是郁闷，自己的第一个女人，自己连她到底长什么样子都不知道。

    而且对方到底是多么疯狂饥渴啊，竟然把自己折腾成这样子，难道自己真的那么帅，帅到对方发狂吗？

    林辰有些不要脸的想着。

    又或者，自己该不会碰上什么不干净的女人？那样子自己可就亏大了啊！

    突然，林辰瞥见床单上一朵玫瑰花般的血红，他脸变了变。

    那个女人，还是第一次？

    他直接穿好衣服，打开门。

    清晨的酒，没有什么顾客，只剩下几个工作人员，刚好，他在台那里，还看到了昨晚那个调酒师。

    林辰几步走了过去，问道：“昨晚是谁把我送到房间的？那个女人是谁？”

    调酒师见到林辰，听到他的话，愣了愣，接着撇嘴道：“先生，你是我们搬到房间里去的，你的酒钱还没给呢，还有麻烦把房费也一起给了。至于什么女人，哪有什么女人，你又没叫女人，难道还有谁看上一个酒鬼吗？你还没睡醒？”

    林辰看调酒师的脸，确定他没有说谎，是真的不知道。

    他心中有着一种怅然若失的感觉，那个女人是谁呢？

    她是自己什么中的第一个女人，而自己，似乎也是她生命中的第一个男人。

    难道就这样，自己永远都无法知道她是谁吗？

    结清了酒钱和房费，林辰离开酒，直接向安雪瑶家而去。

    接下来两天，一切风平浪静，什么事情也没发生，白蓝也顺利在月海市第一中学，入读高一。

    很快的，林辰便将玉颜丹改良好了，这天他将安雪瑶送到了公司后，他给苏漫打了个电话，却是无人接听。

    于是他直接开车前往华鼎集团总部大厦。

    此时，华鼎集团董事会会议室。

    苏漫一身白职业套装，勾勒出曼妙火爆的身材，既美艳又高贵，不过她一脸的冰冷，脸上带着压抑的怒气，沉默不语着。

    会议厅里总共十来个人，主位上，坐着一个50来岁，两鬓微白，但依旧很是威严的男人。

    这个男人，正是华鼎集团的董事长苏德厚，同时也是苏漫苏软的父亲。

    此时，他皱着眉，不满的看着另一个坐着的董事道：“林董事，你要搞清楚，我们今天开这个会议的目的是讨论如何让华鼎集团走出困境，而不是让你一直在这里指责苏漫犯了什么错误！”

    这个林董事，是个40来岁神情有些傲然的中年男人。

    他听到苏德厚的话，冷冷一笑道：“苏董事长，你可不要因为苏漫是你的女儿，就包庇她啊！如果不是因为她，现在星辉集团会这么疯狂的打压我们吗？你知道这两天我们的股价跌了多少吗？这可都归功于你的好女儿啊！”

    林董事说完，其余董事也是很不满的看着苏漫，集团股价下跌，无疑，他们这些董事也都蒙受了巨大的损失。

    苏德厚在华鼎集团占股42，虽然也是不少了，但却算不上绝对控股，所以，他在华鼎集团董事会，虽然持有的股份最多，但是，其他董事对他也并没有太多敬畏。

    此时，一群董事也都是纷纷指责起苏漫。

    “林董事说的其实也没错，苏总经理，如果不是你为了一个小保镖而和吴家闹翻，吴天华现在怎么会这样报复华鼎集团呢？”

    “没错，苏总，说实话，我实在不懂，吴少有什么不好的？不就是**点吗，有钱有势的男人哪个不**？这算什么毛病？”

    “苏漫，你知道因为你的原因，让大家受了多大的损失吗？你这样，还配继续当华鼎集团的总经理吗？我建议，还是换个人来当！”

    “……”

    林董事听到其他董事也都在支持自己，不由得意的勾起嘴角。

    看着苏漫道：“苏总，按我说，你还是去和吴少道歉，或许，他会原谅你呢？”

    苏德厚再也忍不住，一巴掌拍在桌上，大怒道：“林磊，你什么意思？吴海已经残废了，难道你还以为苏漫会嫁给他吗？”

    林董事冷笑道：“苏董事长，不是我要苏漫嫁给吴少，而是如果苏漫不嫁的话，华鼎集团还能撑多久？

    我们华鼎集团现在是表面看着光鲜，实际上已经负债累累，你是准备到时去申请个破产保护吗？还是说你带着大家一起从楼上跳下去？我可不会陪你！”

    “没错，董事长。就按林董事说的办，让苏漫去求下吴天华和吴少，说不定他们会放过华鼎集团，还会注资帮助我们度过难关呢？”

    “董事长，我也觉得，林董事说的没错，就算吴少残废了，但为了华鼎集团，苏总也应该牺牲一下，毕竟，这本来就是她惹出来的事情。”

    “……”

    “你……你们……”苏德厚被气得说不出话来，只能恨恨瞪着这一群人，他想反驳，可实在想不出，任何能帮助华鼎集团度过难关的办法。

    苏漫一脸的冷笑：“你们这些人，还真是都打得一手好算盘，脑子里就想着坐收渔利，华鼎集团遇到困难时，从头到尾，你们付出过什么了？”

    “苏总经理，少说废话了，如果你不愿意去和吴少道歉的话，我决定，把我手中的10的股份全部转卖给星辉集团。”林董事淡淡道。

    他这话一出，所有人都变了脸。

    林董事是华鼎集团的第二大股东，如果他将股份转卖给星辉集团，那么星辉集团对付起华鼎集团就更加简单了。

    这时，所有人都明白了过来，星辉集团是想吞掉华鼎集团啊，实在是狼子野心！

    可偏偏，没人能阻止星辉集团。

    除非，苏漫能求得吴海的原谅！

    至于怎么乞求？

    在场的男人都明白，无疑是在床上乞求！...“”，。
