    “嘶——”

    倒吸一口气的声音此起彼伏，周围的人群纷纷投来难以置信、羡慕嫉妒的目光，挤在韩萧身边的人急忙退开，让他孤立了出来，变得极其显眼。

    “这家伙是谁，他和晨星是什么关系？”

    “为什么挑中他？”

    “真是个走运的家伙，可恶，为什么不是我……”

    韩萧面不改色，点点头，“行。”

    “请跟我来。”

    晨星转身，韩萧跟了上去，缀在队伍后面，晨星的助理找主办方沟通，官方很快查到韩萧的身份，原来是合作过的佣兵，而且有龙坦背景，可以信赖。虽然让佣兵进入会场不合适，但看在韩萧干净的底子与晨星的面子上，还是答应了这个要求。

    走过通道，登上庆典飞船，一路上西薇雅神色茫然，不明白发生了什么，就这么稀里糊涂登上了梦寐以求的庆典现场，回过神来，急忙拽了拽韩萧的衣服，惊奇道：“你真的做到了？！”

    “依我对你的了解，你的记忆力好像还没降低到弱智的程度，或许应该让你多背几本书锻炼一下？”韩萧盯着晨星的后背，目不斜视。

    “我、我还以为你是骗人的……”西薇雅不知道说什么好了，还真像韩萧说的一样，他们两人是被人邀请上船的，但她做梦也没想到，邀请的人会是晨星，而且看起来还像是临时起意一样。

    她按捺着兴奋，迫不及待问道：“你怎么做到的？”

    “再多的人群也遮不住我的魅力。”韩萧敷衍道。

    真正的原因自然是韩萧带在身上的【神秘雕像】，晨星对雕像蕴含的心灵潜流有特殊的感知，只要位于一定范围内，就一定会引起他的注意，所以韩萧知道晨星会为此邀请他上船。

    ……

    所有人登船后，主星的各大城市放了一连串烟花，然后美酒与庆祝号轰隆隆起飞，环绕费兰主星运行，船身散发流光溢彩，地表的人抬头，也能看到宛如运行天体般的巨型飞船。

    韩萧被安排在了晨星团队的贵宾室，晨星并没有第一时间与他谈话，而是去准备节目了，他吩咐了助理，如果韩萧询问被邀请的原因，就告诉他庆典结束后自己会私下与他见面。

    然而助理左等右等，也不见韩萧表现出好奇，进入房间后，就一直在闭目养神，仿佛一点也不在意自己为什么被邀请，等了半天没动静，助理只好先开口。

    “这位……阁下，晨星想要在庆典结束后与您交谈，请您稍安勿躁，安心欣赏表演。”

    “嗯。”韩萧惜字如金。

    其实他对晨星知根知底，根本没有询问的意图。

    一段时间后，观众落座，穹顶忽然裂开，露出了繁星点点的宇宙，一层薄薄的能量罩隔绝了真空，这里正是飞船的中央位置，赫然是一个巨型的露天舞台！

    贵宾室震动，缓缓升起，悬浮在半空，向着下方倾斜了四十五度，一面墙壁是透视的屏幕，朝下俯视，将舞台尽收眼底，而贵宾室本身有重力稳定器，虽然房间倾斜，但里面的人都稳稳当当坐在椅子上，像这样的贵宾室一共有两百多个，像是飘浮在舞台上方的气球。

    舞台亮起光芒，流光溢彩，在宇宙之中闪烁，炫目瑰丽，一场宏大的演出，在宇宙里拉开了帷幕。

    同一时间，新费兰的无数公民都通过转播看着这恢弘的画面，上千亿人共同的庆典，万众瞩目。

    如此宏伟的华彩，西薇雅叹为观止，这是她第一次身临其境，在现场参与庆典。

    她曾经央求过父亲很多次，全都被拒绝了，然而父亲没做到的事，韩萧却做到了，完成了她的心愿。

    西薇雅转头看了韩萧一眼，心情复杂。

    这个人，既是仇人，又是恩人，既是债主，又是老师……

    察觉到注视的目光，韩萧淡淡道，“干嘛？”

    “没什么，老……”西薇雅抿了抿嘴唇，“老家伙。”

    “这是什么鬼称呼，你眼睛不好使吗？”韩萧疑惑看了她一眼。

    庆典演出进行，韩萧不是新费兰公民，对那些仪式感不感冒，倒是表演挺精彩，到了压轴表演，演出者正是晨星。

    所有光线聚集在晨星身上，偌大的舞台，只有他站立的地方是亮的，其他地方一片黑暗，然而，光是站在那里，就有一种特殊的气场，仿佛庞大的舞台被他一个人站满，全场寂静下来。

    第一个音符从晨星的面纱下飘出，空灵纯净，宛如天籁，歌声仿佛成了时间的洪流，带着观众回到了遥远的先古，化身为第一个先民，在黎明时仰望，黑暗与光明的交界线，第一颗晨星散发着微弱却又坚定的光芒，既带着光，也带着暗。

    在演出之前，观众都摘下了翻译器，不愿意妨碍自己享受纯粹的歌声，此时即使听不懂歌词，歌声中蕴含的浩瀚感却抓住了每一颗心脏，观众眼前仿佛闪过无数画面，星辰明灭、万物周而复始，

    随着他的歌唱，舞台的光芒开始扩散，在最高音的时候，光芒也猛地铺满舞台，投射的光柱朝着宇宙深处射出。

    一种源于灵魂的颤栗，顺着观众的背脊冲进了大脑。

    “好美的歌声……”西薇雅一脸陶醉，喃喃自语。

    韩萧眼神一闪。

    蕴含了澎湃念力的歌声，确实很有感染力。

    ‘办这么一场宏大演出，花的钱都够买好几艘飞船，浪费啊……’

    韩萧摇头，艺术这种东西果然不适合他。

    歌声收歇，无论现场还是屏幕前的观众，都沉浸在其中流连忘返，晨星微微低头，后退离场，在她离开后，铺天盖地的掌声才如海潮般汹涌而起。

    韩萧站起身，扭了扭脖子，看着助理，“带我去见他吧。”

    ……

    私人房间，韩萧与西薇雅坐在客座等待。

    门吱呀一声打开，刚刚结束了演出的晨星走了进来，歉意一笑，“让二位久等了，希望你们满意刚才的演出。”

    “唱的比我好一丢丢。”韩萧点头。

    西薇雅瞪大眼睛，被他的厚颜无耻震惊了。

    晨星笑了笑，摘下面纱，露出精致的容颜，以人类的审美来看，这是个十分漂亮的长相——顺便一提，人类的审美在宇宙中最普遍。

    韩萧见过最漂亮的女性是阿罗希娅，单论长相，晨星只在阿罗希娅之下，但这是个带把儿的雄性……倒是很刺激，但他不好这一口。

    “我知道你很好奇为什么我会邀请你。”晨星道。

    “嗯，我好奇。”韩萧面无表情。

    不，你才不好奇！

    一旁的西薇雅心里狂叫。

    “事情是这样的，我的副业是一名收藏家，喜欢收集一些特殊的物品，而你身上似乎有我想要的东西。”

    说着，晨星拿出一个雕像，除了造型不同，材质、大小与韩萧手上的一模一样。

    见状，韩萧拿出了随身携带的【神秘雕像】，语气惊奇。

    “哇，好巧！”

    巧你个头！

    西薇雅表情扭曲，忍得辛苦。

    “你的朋友好像不太舒服，需要上厕所吗……”晨星关切道：“还是要我为她叫医生？”

    “不用，谢谢。”韩萧转头瞪了她一眼。

    晨星耸耸肩，继续道：“这是一套收藏品，本来有四件，两件在这里，还有两件流落在外，而一旦两件靠近，在一定范围内，可以感知到其他雕像的位置。”

    晨星轻笑，慵懒靠在椅背，带着一丝柔美，举止仪态一点也不像男性，“我刚才听说，您是一位星际雇佣兵，所以我想要拜托你，为我找到最后两件雕像，为此我会付出酬劳，十万伊纳尔如何？”

    “十、十……”西薇雅差点岔气。

    这出手也太阔绰了吧！！

    韩萧倒是没有惊奇，明星有钱可太正常了。

    况且这个任务在前世出名，其中一个原因便是因为酬金与任务难度完全不匹配。

    “可以，有什么要求吗？”韩萧嘴角微勾。

    “要求嘛……”晨星手指点了点嘴唇，“当然是越快越好啦。”

    [你触发C级任务【寻找雕像】]

    [任务简介：一位叫做晨星的歌唱家在收集一种奇特的雕像，他希望你能为他找到剩下的雕像]

    [任务要求：找到另外两个【神秘雕像】]

    [注：当你拥有两个雕像的时候，如果一定范围内有其他雕像，你会有所察觉]

    [奖励：基础奖励10w伊纳尔、110w经验]

    [任务结束后，会根据完成时间进行评分，时间越短，评价越高，给予额外奖励]

    “任务到手了。”

    韩萧眼睛一眯。

    这正是他专程要触发的任务，他搜刮记忆列出来的最适合自己刷评价的任务之一。

    搜寻物品不难，但很耗时间，要到处乱跑寻找其余雕像的位置，还要向许多人打听情报，流程复杂，而时间则是评价的依据。

    可是对于韩萧来说，一点难度也没有，托前世玩家老铁的福，他本身就知道最后两个雕像的位置，可以省略其中一切搜寻的过程，直捣黄龙，拿到高评价没有任何悬念。

    不去找A级硬刚，所以要迂回行动，用高评价任务得到随机奖励的机会，抽取任务结算卡。

    任务本身奖励反倒不重要，每一次随机奖励才是关键。

