    天蓝云轻，天穹仿佛巨大的水晶般，倒扣在大地上。

    空气中带着些许咸湿味道，海风微微拂过。

    两道身影，出现在街头。

    “父亲，你看~”

    宝儿指着一只海鸥，满脸的喜悦。

    “嗯！”

    邵峰点头，带着一丝笑容。

    昨天在陆老的嘱咐下，他就已经动身前往了南海，顺便将殷都的包裹也取出。

    剩下的一切，按照陆老所说，全部都安排好了。

    邵峰牵着宝儿的手，很快，他便来到了一处军区的大门前。

    “此地是军事重地，外来人员不可进入！”

    几名手持真正冲锋枪的士兵立即出现，谨慎的盯着邵峰的身影，沉声道。

    邵峰淡淡一笑，拿出一张证件。

    这几名士兵微微一怔，旋即他们面色骤变。

    “参见首长！”

    他们连忙行礼，满脸的骇然。

    这位看起来只有二十岁左右的青年，居然是一位将军？尽管只是少将衔，却也足以让他们为之震骇了。

    他们整个军区内，都没有见过如此年轻的将军，最小的，也不过李胜虎将军，他已经四十多岁了。

    “带我去见李胜虎！”

    邵峰开口道，这是陆卫国安排的。

    “是！”

    几名士兵连忙在前面带路，整个军区很大，一直来到一层只有三层高的小楼前。

    其中一名士兵连忙低声道：“请首长稍等，我去通知一下连长！”

    普通士兵哪有咨客去见李胜虎，就算是他们连长都得请示一番。

    注定，这个过程需要一些时间，好在，邵峰也不急。

    他转过头，望向不远处。

    有一群士兵围在那里，不断的叫喝着。

    旁边，带领邵峰的士兵不由面色微震，脸色难看。

    “我去喝止他们！”士兵连忙道，心中暗骂，这群家伙居然在首长面前比斗，这简直就是找死。

    要是这位年轻至极的将军是来视察的，估计这群家伙全的按照军法处置。

    “不用！”邵峰淡淡一笑，他转头望着宝儿，发现宝儿正在翘脚，却始终被人群挡住，看不到里面的情形，不由得瘪嘴。

    “宝儿想要看热闹？”邵峰笑着，他一把抱住宝儿，向那群士兵的身边走去。

    “父亲最好了！”宝儿咯咯笑着，她看到了里面的比武。

    两个青年，一个清瘦，一米七的个头，而另一人，足有一米八高，虎背熊腰。

    很快，那清瘦的青年就败下阵来，被那壮硕的士兵一拳打的头晕目眩。

    “陈狗熊，真有你的！已经九十九连胜了吧？”

    “这家伙据说是东北的，敢跟狗熊肉搏，吗的，咱们跟他比，简直就是找死！”

    “漂亮，陈雄，还差一胜就一百连胜了！”

    人群中顿时传来一阵叫好声，许多人脸色难看，不忿，却又无可奈何。

    这群人都是整个军区内最顶尖的连队，被称为海龙连，里面的人几乎每一个都极为不凡。

    只可惜，这陈雄刚被调来，仅仅三个月就破格进入到海龙连内，不仅如此，接连出尽了风头，让一群老兵极为不爽。

    之后，便有了这样赌斗，但谁也没想到，陈雄在短短几个月内，居然连续一百连胜，名震整个军区。

    “哈哈，还有谁？”

    陈雄大笑着，他环视四周，带着几丝猖狂。

    “切，真没意思！”

    宝儿撇嘴，她刚看，居然就结束了。

    听到宝儿的声音，周围许多人一怔，旋即惊讶的望向宝儿。

    军区内，居然出现一个小女孩儿。

    难不成是谁的家眷不成？他们目光落在邵峰的身上。

    “没意思？”

    陈雄皱眉，笑道：“女娃娃，你懂什么，等你长大就知道了！”

    宝儿望着陈雄，继续撇嘴道：“要是我父亲，一个人能打你一百个！”

    她握起自己的小拳头，耀武扬威。

    “哈哈哈……”

    女孩儿的话一出，周围的人全部爆笑起来。

    一个人能打一百个陈雄？这明显就是大话，就算是一些练家子的遇到陈雄也被打败过，要是反过来说或许还是真的。

    陈雄也忍俊不禁起来，他望着邵峰，道：“你就是他爸？你女儿够可爱的！”

    “陈雄！”

    邵峰身边的士兵色变，却被邵峰止住。

    “宝儿，别胡说！”

    他自然不会和陈雄一般见识，见没有乐子，就打算离去。

    “我说的是真的，哪有胡说，宝儿最诚实了！”宝儿瘪着嘴，精致的小脸明显写着‘我不开心’四个字。

    邵峰哭笑不得，拿宝儿没有办法。

    “喂，你是哪个连的？”陈雄忽然叫道，他看了几眼邵峰，感觉对方有点意思。

    邵峰没有理会，抱着宝儿道：“乖，一会儿去给你看有意思的，打妖怪！”

    宝儿还是闷闷不乐，回头狠狠的瞪了陈雄一眼，体内一股力量刚要升起，却被邵峰压住。

    这一次，邵峰的笑容渐渐消失。

    “宝儿！”他有些呵斥，瞪了宝儿一眼。

    宝儿对于生命极为冷漠，普通人在她的眼里跟那些她从来不吃的糖葫芦和菜肴一样，都是玩具。这位血色女王，除了对他有一点敬畏，其他人根本就治不住她。

    宝儿看见邵峰瞪他，眼眶都红了，瘪嘴道：“宝儿不敢了！”

    其余人见到宝儿这般模样，也不由得无奈一笑，有些人想起了自己家里的父母。

    “跟你说话呢！”陈雄见邵峰没有理会自己，便直接走出人群。

    邵峰回头，淡淡的看了一眼陈雄：“有事么？”

    “刚刚听你女儿说，你很厉害？”陈雄眼中闪过一抹兴奋，他在军区里实在是无聊了，不如就和这青年比试一下。

    “算不上吧！”邵峰摇头，他不想理会陈雄，陈雄只是一个凡人，连武者都算不上，他更没有一丝兴趣。

    “你女儿对你很崇拜的，你也不想自己变成女儿眼里的胆小鬼吧？”陈雄站在原地，招了招手：“跟我比试一下怎么样？”

    “陈雄，你别欺负人了，要是他输了，岂不是更丢脸！”

    “对啊，估计他应该是新兵，怎么可能是你的对手？”

    “你要找，还是找连长比试吧，估计连长很乐意和你打一场的！”

    一群士兵轰然大笑，陈雄也不理会，只是定定的望着邵峰。

    宝儿瘪嘴，看都没有看向陈雄，很显然，刚刚邵峰那一眼，伤了这小家伙的心。

    “陈雄，你别过分了！”邵峰身边的士兵冷汗都快沾满额头，这可是一位将军啊，你陈雄一个士兵，居然敢找将军的麻烦，这不是找死么？

    邵峰忽然站住了，他望着宝儿，苦笑道：“那我跟他打一场？”

    宝儿一呆，沉着的小脸瞬间拨云见日，满脸喜悦道：“真的？”

    “真的！”

    邵峰苦笑，摇头一叹，点着宝儿的小脑袋：“鬼精灵！”

    宝儿捂住额头，直接在邵峰的脸上亲上一口。

    “父亲最好了！”

    邵峰将宝儿放下，他转过身去，望向陈雄。

    “既然如此，我就跟你打上一场！”

    邵峰轻轻一笑，他将丹田和蕴门之地封锁，只用凡人的力量。

    陈雄顿时大笑，道：“好！”

    四周那群士兵也没想到，邵峰居然真的敢答应，纷纷散开，形成一道人墙，作为擂台。

    只要被打出这个擂台，就算是输了。

    “父亲，揍他！”宝儿跳着，举起拳头兴奋不已。

    一旁知晓邵峰身份的士兵此刻都快要哭出来了，陈雄的厉害他是知道的，万一伤到了这位将军，他肯定会受到重罚。

    “糟了！”

    他心中焦灼万分，只能暗暗祈祷李胜虎将军快点过来。

