    法宝和光芒都被透明屏障挡下。

    有直接弹回去的。

    有努力不懈想打破屏障的。

    王玟不担心与这些法宝法术角力。

    只在意突然没了动静的【天人合一】。

    之前被停了一秒都已经气成那样，这次停了这么久，不会气出毛病吧？

    他试着再次使用技能。

    技能次数并无减少。

    证明上一次技能还在效果持续中。

    这时。

    西边天际朝着王玟射来一道夺目金光。

    第一秒就洞穿了透明屏障。

    王玟眉头一皱迅速重新布置屏障，同时身形向旁边位移半米。

    谁知那道金光同样位移半米并且洞穿第二道屏障精准命中王玟的身体。

    王玟眼见被金光命中的部位瞬间融化成液体。

    无法言语的剧痛从伤口处传来。

    旁边朱兴国方应迅速，像训练多次那样甩出【神之守护】链到王玟身上转移伤害。

    而王玟则是第一时间甩出【精神力之盾】到朱兴国身上持续输入能量。

    两人耍赖般将伤害搞来搞去。

    其余三人不断将治疗药水往两人身上洒。

    最后王玟寄存【誓言权杖】再取回。

    强行打断上一个誓言重新发誓。

    通过【天人合一】修复两人身上的伤势。

    【天人合一】还是没动静，权杖还是抽取王玟体内的能量进行应誓。

    这一次整整消耗了将近40%的能量数才将伤势勉强止住。

    天边却又有一道金光射来。

    看到朱兴国疼得脸色发白。

    王玟心生退意。

    恰在此时。

    他感觉到自己体内似乎有什么东西碎了。

    【天人合一】的抽取力度猛然放大无数倍。

    所有被强行压制的天地之力如滚水般沸腾起来。

    天，裂开了一道口子。

    随后参天龙卷再次出现。

    比以往任何一次规模都要庞大。

    那道透明屏障拦不住的金光刚刚触碰到龙卷边缘就化为星星点点消散。

    整个世界大片区域崩坏。

    四大部洲眨眼间就消失。

    天空的裂缝越来越大，很快蔓延至整片苍穹。

    那头一片透明般虚无。

    王玟和朱兴国身上的伤瞬间恢复痊愈。

    明明已经不需要能量应誓了，权杖却还在不断吸收发怒的【天人合一】一股脑抽来的庞大天地之力。

    王玟尝试了解此刻【天人合一】的速度，发誓恢复能量。

    能量以每秒10%的速度疯狂上升！

    仅仅4秒填满刚刚消耗的所有能量。

    十秒恢复一个王玟。

    一分钟恢复六个王玟。

    【天人合一】疯了！

    外界所有的天地之力也都疯了！

    西边天际佛光消失，如来收起金身招呼也不打就拖着诸佛逃跑，天都要塌了，哪里管得了什么众生。

    天庭一片混乱。

    所有神仙都像喝醉酒一般东倒西歪站立不稳。

    观音惊愕地看到，净瓶里的杨柳枝，枯了。

    求助般地望向太上老君。

    太上老君朝着龙卷丢出金钢琢，却已完全奈何不了狂怒的黑色龙卷。

    他干脆脚底一震，整个人腾空而起冲向参天龙卷。

    硬抗各种风吼撕扯以及体内法力的大量流失，千辛万苦冲到王玟的气泡之前。

    努力挥手大喊让王玟停下。

    王玟指了指手里的权杖摇头表示停不下来。

    太上老君从袖袍里往外掏葫芦。

    刚刚出手就被风卷走吞没。

    他却还在不停地掏。

    看那架势仿佛要把辛辛苦苦练就的丹药统统洒光。

    王玟心疼地口水都流出来，连忙拉过飞行器寄存了权杖打断能量抽取。

    黑色龙卷缓缓消散。

    毁天灭地的动静终于慢慢停下来。

    所有神仙都感激地望着太上老君。

    没人感激王玟。

    他们都快恨死他了。

    唯独老君长松一口气，来到王玟身前，递出手里最后的一个葫芦，开口道：“一直找老道讨要的九转金丹，全都送你了，只是看你这行头估计也用不上了。”

    王玟忙不迭地接过来递给朱兴国。

    对老人说：“要的要的，其实我没你想的那么夸张，这些都不是我干的。”

    “不是你？那是谁？”太上老君看了眼并未恢复的天空，疑惑地说：“那边就是天外天吗？”

    “当然不是！”王玟果断摇头，托起己方众人靠近那些裂痕查看。

    这一看不要紧。

    他发现天空是个圆形的罩子！

    现在这罩子已经破了大半，露出的那一边全是胶水般透明浓稠的物质。

    王玟发现除了云雾缭绕看不清的远方，肉眼可见的区域全都是平的！

    天圆地方？？？

    确切地说是天圆地平！

    王玟眉心紧锁。

    这太不合理了。

    原本以为这只是个面积大一点的星球。

    结果地是平的？

    扯呢？！

    无论什么样的世界，最终一定是个宏观球体。

    只要放大视距即可看清全貌。

    这也是王玟打算给太上老君看的天外天。

    结果天外天没看成。

    自己的世界观快炸了。

    太上老君看着王玟说：“想来普通方法是看不到天外天了，老道有一耗损极大的目神通之术，或许可以观测到你所谓的塔外世界，但是需要你的配合，你愿意吗？”

    “怎么配合？”王玟狐疑。

    “需要你借我一缕神识。”太上老君解释：“此法若强行施展恐会伤人神智，若你能自行配合就无大碍。”

    “神识？你是指精神力吧？这简单。”王玟随手丢出一枚精神力凝聚的小太阳给他。

    老君接住小太阳，闭眼默念了些什么。

    半晌。

    他睁开眼，两道实质般的光芒射出，落在精神力小太阳上。

    又过了一会儿。

    太上老君面容变得古怪。

    刚想张嘴说话。

    “噗”的一声狂吐一口鲜血。

    他满脸震惊地后退呢喃：“怎，会？是。。天机？”

    王玟看到这么怪异的一幕，连忙追上去问道：“怎么了？你看到了什么？”

    太上老君深吸一口气：“你只能问三个问题。”

    王玟：“一个就够，你看到了什么？”

    老君手泛金光塞入口中，嘴角流出大股鲜血，待血淋淋的手掌抽出放在王玟面前，一根断舌静静躺在掌心。

    他就这么静静地看着王玟。

    王玟眯起双眼，自废喉舌表达了对方不愿开口的决心，接下来的问题显然只能通过是或否来对答。

    内心真的有点不受控制地震动了。

    这边王玟在和太上老君研究天地。

    那边如来发现龙卷停了，又朝王玟射了道金光。

    看得出来他恨死了王玟，随时随地都想取他性命。

    这道金光以王玟目前的实力避不开挡不住。

    眼睁睁看着金光打入狐狸体内。

    变成器灵的狐狸可以自由操控至宝。

    通过上次经验察觉到王玟没办法抵挡金光，狐狸直接用至宝和自己抵挡。

    【弑神十字架】变得一片漆黑。

    狐狸的身体更是融化大半。

    金光的破坏力巨大但穿透性以及持久性不高，融化了一形一宝就后继无力没碰到王玟。

    王玟再也不管太上老君的劝说以及这个破世界的死活。

    挥舞权杖重新开启龙卷。

    黑风中，狐狸的身体一点点修复。

    等整个身体恢复完整，完好无损地回到【弑神十字架】内，王玟才算松一口气。

