    退步三舍。

    敬而远之。

    武者争斗，哪有安全可言？

    就算只是围观，也有可能受到牵连，遭遇不测。

    想到通灵宝鉴画面中，这中年男子狠辣果决的出手和快到极致的刀法，陈少君不认为如今的自己，能够躲得过。

    更别说，那鬼手七可是八大旁门家族中，名声赫赫的存在，实力更是不俗。

    两人交手，不说动静多大。

    只需要稍有波及，对他就是无妄之灾。

    “走为上计。”

    陈少君不动声色的移开目光，继续往前走去。

    好在，大街之上人来人往，灵隐术之下，他一身气血晦涩，并不起眼，没谁注意到他的异样，陈少君很快离开了两人所在范围。

    “接下来，还是得先找一个地方练武。”

    陈少君从街头走到了街尾，珍宝会的诸多热闹，变脸，抖空竹，撑杆，口技，喉顶银枪，傀儡戏……各种街头卖艺，戏曲杂耍，一一入眼，也让他大开眼界。

    不过他始终清楚，自己这次出来，为的是找一个合适的地点，练习武功。

    毕竟虎豹雷音不同于一般的武功，声势浩大。

    所以他练武的地方，必须人烟稀少，较为空旷。

    好在这三水大街，本就在盛京城边缘，临近江边，是以这样的地方并不难找。

    陈少君很快出现在了一片竹林地中。

    竹林不远，就是三水大江。

    即便黑夜之中，静谧的竹林地，就好像一只巨兽盘踞，十分恐怖。

    但陈少君始终将灵眼术撑开，除了竹林西角，隐隐有股煞气之外，其他地方倒是十分正常。

    略一迟疑，陈少君就踏入了进去。

    除了这里，他短时间内也找不到其他合适的地方了。

    站在竹林之中。

    微风习习，很是凉爽。

    陈少君摆正身形，按照虎豹雷音的修炼之法，控制体内气血涌动，劲力也随之层层推进。

    “嗯……”

    一道轻微的声音，顿时自他体内传了出来。

    “声音这么小？”

    陈少君略微诧异。

    但很明白，自己的修炼之法没错。

    这所谓虎豹雷音，并不是虎豹嘶吼之时，所发出的声音，而是它们内腑震动之时，所传出的声响，是从它们的腹腔中发出来的。

    所谓的‘雷音’，也并不是下雨天的雷霆霹雳的震响，而是下雨前的那种隐隐的雷声，似有似无，那是在酝酿之时，所发出的低沉的闷响。

    虎豹狮子，天生就会这种本事。

    陈少君现在所做的，就是模拟虎豹体内劲力的律动，自身体内部，发出这一声响。

    然后借由声响，与整个身体上下发出共振，从而起到锻炼血肉，骨骼内腑的作用。

    “嗯……”

    陈少君一遍一遍的施展。

    刚开始因为不熟练，声音还显得，十分细微。

    但他的体魄毕竟十分强大，只是气血震动，就可以发出哗啦啦的声音。

    更别说刻意控制，引动气血劲力，发出震荡。

    声音顿时逐渐扩大。

    嗡嗡嗡……

    好似闷雷一般，带动着他整个身躯血肉，五脏六腑，骨骼经络，一同共振。

    这是一种十分特殊的过程。

    体内劲力随着声音共振的震荡，渗透到他体内的任何一个角落，不断增强着他的体魄。

    一息，两息，三息……

    他的气血在快速消耗。

    修炼虎豹雷音，相当于他全身上下，每时每刻都在对自己的体魄进行锻炼，消耗的气血自然更加迅速。

    只是一会儿工夫，他的肚子就发出了咕隆咕隆的声响。

    这是气血消耗太大，身体机能在提醒他要进补的声音。

    “还好，我有气血丹。”

    陈少君对此早有准备。

    从怀中一掏，一个瓷瓶出现，打开瓷瓶，连忙倒出一枚猩红的灵丹。

    这灵丹，正是他的鉴宝奖励，气血丹。

    一口吞下。

    胃部研磨之际，浓郁的气血之力，已经震荡开来，流转全身，让他感觉饥饿疲惫尽去，气血十分充沛。

    嗡！嗡！嗡！

    陈少君很快再次修炼了起来。

    声音也渐渐大了起来。

    好像一道道闷雷响起，又好像一只恐怖的巨兽，在发出无声的咆哮。

    林中，蚊虫的感知是最为敏锐的。

    在这一声声闷响中，再也没敢发出丝毫的声响。

    距离陈少君最近的一窝兔子，躲在巢穴中瑟瑟发抖。远处的蛇鼠，更好像遭遇天敌一般，正在小心翼翼的往远处逃窜。

    江边之中，一只只游鱼蹿起，好像是在欢呼雷雨的到来。

    可在跃起之时，那空气中的干燥，却让它们一阵阵迷茫。

    雨呢？

    竹林之中。

    陈少君的武功，本身就修炼到了炼体境第九重，内视层次。经过锻炼，实际上力量已经十分强大。只要拥有内功修炼之法，随时都可以突破，踏入气海境层次。

    但此时，他修炼虎豹雷音，劲力不断共振，淬炼着身体的每一个较弱，渐渐让他有一种圆润之感。

    浑圆如意，内外一体。

    劲力在体内流转之时，好像再也没有了障碍。

    意之所至，力之所至。

    他能够感觉到体内的血液在流淌，骨髓在震荡，内腑在呼吸，血肉肌肤开合之间，也在将一丝丝一缕缕的杂质，从体内排出。

    “这种感觉。

    太奇妙了。

    好像在这一刻，我将武功都练得通透了，力量流转之间，没有一丝阻碍。

    这难道就是传说中的，炼体大成？混元一体？”

    陈少君心中猜测着，也涌现出了一股冲动。

    他想要看看，自己如今的力量，到底如何强大。

    刹那间，陈少君眼睛睁开。

    脚步一踏。

    轰隆隆！

    一大片泥土，凹陷下去。

    地动山摇一般。

    周围的竹子，也随着这一脚下去，发出剧烈的簌簌的声音，无数竹叶掉落。

    一拳打出。

    恐怖的劲力，像是凝成了一根棍子一般，全部倾泻而出。

    轰！

    咔嚓！

    足足一丈开外的竹子，随着他的拳劲打出，猛地凹陷，爆裂开来，随后才慢慢倒下。

    “这一拳的威力。”

    陈少君回过神来，也震惊了。

    拳劲离体三寸，可碎砖瓦，就算得上是炼体大成，可以开始内功心法，突破到气海境层次了。

    而他这一拳，劲力足足离体一丈，并且威力绝伦，震断竹木，却不知超过了普通炼体大成多少？

