    “管他真的假的，一并杀了就是。”南洺目光冰寒，眼中浮现一丝冷然。

    “阁下的胆子真是不可小觑。”

    郭玉春调整好了情绪，森然的道。

    他没想到魔教高手没引出来，反而引出真正的绝世剑客出来。

    此刻法喜寺汇聚着诸多高手，对于旁人来说无疑是龙潭虎穴，但是此人依旧敢深入，说明此人内心当中是极为自信的。

    安景淡淡一笑，“只要你们把薛尘的尸体给我，我与漕帮之间化干戈为玉帛，从此不再追究你们，也再无恩怨，如何？”

    在场众人听到这话，都是一愣。

    “可笑！”

    南洺冷笑一声，“你杀我云山兄弟，此仇不共戴天，还妄想不追究我漕帮？”

    漕帮众人都是眼中浮现冷芒，死死的盯着安景，恨不得将其大卸八块，以泄心头之愤。

    “那就没有什么好说的了。”安景轻笑一声，眼中目光都变得冰寒起来。

    “今日这薛尘的尸体你带不走，你的尸体还要留下。”郭玉春舔了舔嘴唇，干涩的声音有些刺耳和难听。

    安景根本不想和郭玉春废话，身躯一纵便向着薛尘尸体飞去。

    “找死！”

    卞方暴喝一声，左手摸向了腰间铁鞭。

    “嗤嗤！”

    一道匹练仿佛从腰间窜出，化成了一条毒蛇向着安景的脖颈撕咬而去。

    卞方这一出手便是杀招。

    安景手掌一伸，背后长剑便落到了他手掌之上，随后化成了一道冰冷的弧光。

    九字剑诀！临字密！

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着长剑一转，诡异的剑光仿佛形成一道道旋涡，将那长蛇直接裹挟住。

    只见那长鞭一寸寸崩裂掉落在地上，而卞方也是脸色苍白无比，连连后退。

    “漕帮所有人，给我上，今日绝对不能让他跑了。”

    郭玉春低声道。

    哗哗哗哗！

    随着郭玉春话音落下，周围隐藏的漕帮高手纷纷冲了出来，直接将安景被包围住了。

    “杀！”

    众人一拥而上，向着安景冲了过去，原本就拥挤的大殿，瞬间变得水泄不通了起来。

    “有埋伏？！”

    安景眉头一挑，便知道这定是漕帮提前安排好的，难道他们是知道自己会来，还是埋伏旁人的？

    电光石火之间，安景根本没有时间去思考，手中的长剑一转。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    只见那剑光飘舞的瞬间，无数妖艳的血花飚射而出，随后地上多了数具尸体。

    “嘶--！”

    在场高手皆是倒吸一口凉气，惊叹于那绝世剑客的剑法之利，之快。

    “这个郭玉春还想要埋伏我吗？”

    赵青梅好似想到了什么，双眼微微一眯。

    不得不说郭玉春胆子之大，竟然想要埋伏魔教。

    “一起上！”

    欧阳玉和南洺两人也是一左一右飞纵而来，三人形成三个方位，似乎想要将安景包围住一样。

    “这剑客胆子还真是大。”明井华皱眉道。

    敢孤身一人，深入漕帮高手云集之地，这可不是一般有胆量的人能够干出来的。

    因为，在明眼人看来，这不是意气之争，而是来寻死。

    曹宏阔目光幽深，“能够活着出去再说吧。”

    旁人不知道，但是他可是十分清楚，郭玉春也是一个一品高手，再加上二品的欧阳玉，卞方，南洺三人的话，眼前这剑客除非是人花或者地花以上的高手才有活下来的机会。

    卞方脚掌一跺。

    “嗵！”

    只见那就坚硬的青石板瞬间龟裂，呈现出一道道肉眼可见的裂痕，随后身躯如离弦之箭向着安景冲了过去。

    卞方成名拳法乃是巨鲸拳法，原本卞方乃是怒鲸帮供奉，但是和铁云山关系极佳，后来怒鲸帮和漕帮开战之时，投靠了漕帮。

    当时因为铁云山的关系，他投靠了漕帮，现在他还在漕帮之内，但是铁云山却是死了，这让他如何不怒。

    一拳轰来，气浪翻滚，就像是怒鲸一般狂涌。

    那一刻，安景就像是狂风暴雨当中的小舟，丝毫不起眼。

    “好厉害的拳法。”曹玲儿看着彷如漫天海浪席卷而来的拳法，整个人微微一怔。

    不止是曹玲儿，在场众人感受到卞方鼎盛无边的气势，都是心头一震。

    九字剑诀！斗字密！

    剑光一卷，彷如天地当中一道流光划来。

    “哧！”

    感受到那剑势的瞬间，在场之人心中都是一颤，仿佛有着惶惶不可阻挡的威势从天而降。

    随着那一剑落下，那气势骇人的浪潮瞬间一分为二。

    淘浪滚滚，气劲漫漫，惊天一剑，斩断万丈浪潮！

    那剑光还没有停息，还在不断蔓延，向着前方冲去，而目标正是站在浪潮中央的卞方。

    “噗嗤！”

    一道兽吼之声响彻天地，众人好似看到了一只巨大的蓝鲸崩裂，一分为二。

    与此同时，卞方身躯一顿，随后整个人身体开始抽搐了起来。

    “砰！”

    站在半空中的卞方身躯直接爆裂开来，化成了一团血雾，鲜血洒在了大殿当中，将地面都给染个通红。

    静！

    整个大殿瞬间变得极为安静起来，仿佛一根针掉落在地都能清晰可闻。

    一招！

    仅仅是一招！

    漕帮七大金刚之一卞方就被杀了。

    卞方可是二品的高手，在江南道可是赫赫有名的高手，这样让人望而生畏的高手，今日却被那剑客一剑给杀了，这让人如何不胆寒？

    在真正高手的眼中，寻常人眼中的高手也只是寻常人罢了。

    “好....好可怕的剑法。”

    “这才是真正的绝世剑客，怪不得敢杀上门来。”

    “他到底是什么人？”

    .........

    瞬息间，大殿当中就被议论之声充斥着。

    穆杰就像是见到了鬼了一般，牙齿都在打着颤。

    穆经纶，明井华等人也是面色凝重到了极点，方才那一剑，他们自问也是活不下来，也就是说这剑客杀他们只要一招。

    “这就是绝世剑客的风采吗？”苏则看着安景忍不住发出一道感慨。

    法悟看着安景的身影，心中也是暗暗感叹，没想到大燕之地竟然有如此厉害的剑客。

    安景一拍剑身，身躯如长龙一般。

    欧阳玉和南洺二人看到这，心中胆寒不已，但依旧迎了上来。

    安景手臂一震，长剑吞吐出一道冷冽至极的寒芒。

    “嗤嗤！”

    剑光飞舞，宛如一道不可逾越的天堑鸿沟一般。

    “砰！”“砰！”

    欧阳玉和南洺二人被那气劲一震，皆是脸色一白，嘴角的鲜血都是流淌而出，身躯更是连连后退。

