    陆九不知道霍执是为了谁冒险在冥屿洲翻人，秦放和贺一渡一清二楚。

    “我带人去处理吗？”陆九问道。

    贺一渡道：“等承哥吩咐。”

    “是。”陆九挺不爽的，但他们爷没下命令，他们也不敢轻举妄动。

    ……

    顾肆从技术组出来，贺一渡跟秦放就在门口等他。

    秦放双手插兜，低眸看着长高了点的顾肆，“小爷，聊聊？”

    顾肆知道这两个人找他是迟早的事，也无所谓了。

    一根手指往上戳了戳帽檐，姿态玩世不恭的，“行呗，找个地儿。”

    秦放也不知道为啥，一到这位面前，就被牵着鼻子走。

    三人去了办公室。

    秦放给自己跟贺一渡泡了壶茶，给对面的顾肆怀里扔了一盒旺仔牛奶。

    在沙发上坐下，秦放看着顾肆，出声，“你和你姐，跟霍执什么仇什么怨，他怎么阴魂不散在冥屿洲翻你，决心还挺大。”

    顾肆扎开牛奶吸管，喝了一口，“不用我说你们肯定也猜出来了啊。”

    霍执派了那么多人手过来，高调的不行，他和他姐的身份在这些人面前早就暴露了。

    秦放跟贺一渡对视一眼，笑。

    “你倒是爽快。”贺一渡抿了口茶，“你们姐弟是极境洲的人？”

    顾肆淡淡的眉头微挑，没说话。

    秦放又问：“顾家？”

    顾肆仍然没开口，算是默认。

    贺一渡手指摩擦着茶杯，“霍执要杀你们姐弟？”

    霍执那位置可就是从顾家人手里抢的。

    “那不是，他不敢动我姐。”顾肆道。

    秦放听见这话，扬眉，“啥意思，他不敢动你姐，敢动你？”

    顾肆眯了眯眸子，“你们不是看到了，为了找我都快把冥屿洲翻过来了。”

    贺一渡勾唇，“放心，他翻不过来。”

    这个顾肆知道，赤炎还是很安全的，否则他姐也不会让他来这儿。

    当初的目标本来是红蝎。

    误打误撞被陆承洲送来赤炎纯粹是个意外。

    秦放跟贺一渡没打算问太多。

    而且他们问什么，顾肆都说的很简单，甚至都不正面回答他们，明显不会告诉他们太多。

    这小子八岁心思就这么深，真的是变态。

    还坑了他们好几次。

    秦放看着他，“小爷，以后少坑点你姐夫。”

    顾肆微微一笑，像个小恶魔，“这你们就错了，陆承洲得感谢我，我坑他都算轻的，要让我姐动手，他现在就是一把骨灰。”

    说完，他做了个吹手心的动作。

    然后抬了抬下巴，用眼神问他——懂？

    秦放：“……”

    说的好有道理的样子。

    贺一渡给自己续了杯茶，漫不经心的问：“林霜也是极境洲的？”

    顾肆闻言，定定瞅他，“你怎么老问我林姐姐？”

    秦放眯起眼，看着贺一渡。

    他要到现在不明白自己兄弟打什么主意，他就真的是个傻逼了。

    前些天他不是搞到林爽微信了吗，还要在顾肆这碰壁？

    贺一渡气定神闲的，“关心自己的员工。”

    顾肆皱眉，“我林姐姐什么时候成了你的员工？”

    贺一渡郑重道：“上周，高薪聘请，你姐给我的微信。”

    顾肆嘴角抽了抽。

    他姐还真是。

    雁过拔毛，兽走留皮。

