    时浅看着他，只吐出三个字：“药，给我。”

    百里翌：“.......”

    不是他心冷，见死不救。

    而是觉得这种自己找死，贪心不足的人不值得救。

    但见时浅一副执着的模样，百里翌没办法，随后从口袋里拿出一小瓶药给了她。

    时浅拿着药站起来向擂台后面的休息区走去。

    休息区沙发上，少年安静的闭着眼睛休息，额头，脸颊都有淤青，嘴角处挂着血丝。

    少年面色沉静，像是感觉不到一丝一毫的疼痛。

    时浅走到他面前，蓦然开口：“你不能再继续比赛了。”

    闻言，少年缓缓睁开眼睛，看到时浅的那一刻微微怔了下。

    好漂亮的女孩。

    时浅又道：“你的身体已经不行了，不能继续比赛。”

    沉默片刻，少年缓缓开口：“我身体行不行，你又怎么知道！”

    时浅淡然道：“看都看出来了。”

    少年打量了下时浅，能看出她不是普通女孩，应该有些身手。

    少年抿了抿唇，没再说话。

    “为什么还要继续参加比赛？下一个人你打不过了，为了钱命都不要了么？”

    少年动了动唇，最终还是没有开口。

    见他不说话，时浅没再继续问，而是把手里的体能强化素递给他：“这个给你。”

    少年看了眼她手里的东西：“什么？”

    “体能强化素，可以强化你的体能。”

    少年注视着她手里的药，并没有接。

    时浅轻笑一声：“你敢继续不要命的参加比赛，还怕我会用药害你！”

    少年看着时浅，思虑片刻后接过她手里的药，随即倒出两颗吃了，连水都没喝。

    时浅又道：“你的招式中有几个弱点，接下来的比赛你一定要避开，否则无法撑到最后。”

    接下来，她将少年出招时的几个弱点告知少年，并加以指点。

    少年怔怔的看着时浅，明亮的眼底有诧异，震惊和一丝敬畏。

    他看着她，真诚的说了句：“谢谢。”

    “不必谢，看你年纪不大，以后还是不要用这种拼命的方式赚钱了。”

    说完，时浅转身离开，回到观众席坐下。

    慕容静笑笑道：“看来这个少年今天运气不错。”

    时浅缓缓开口：“其实看他的眼神，我觉得他不像是那种爱财的人，或许他是真的很需要这笔钱。”

    少年看起来是要比同龄人成熟，但眼神却干净清澈，不像是贪婪的人。

    百里翌喃喃道：“你就是看他好看！”

    时浅：“.......”

    在吃了体能强化素以及经过时浅的指点之后，少年战斗力不仅恢复甚至比刚开始更强悍。

    在接下来的三场比赛中全部获胜。

    少年获得最高奖金，台下一片欢呼。

    原本不被看到的少年竟连赢七场战斗到最后无人迎战。

    少年抱着一箱钱视线落在时浅身上，眼神中有感激。

    但走下台后，少年便抱着钱快速离开格斗场。

    没有人注意到他是快速冲去了医院。

    宇文承渊看了下时间，随后看向时浅：“浅浅小姐，时间不早了，不如先回去吧？”

    时浅黑眼球转了转，唇角随即勾起一抹淡淡的笑意，然后道：“等我上去打一场我们就走。”

