    这世界上真没什么事能随随便便成功。

    如果炼制石油这么简单，随便试一下就成了，那沈括估计都成功了，历史也会因此而改写。

    这当然是不可能的，炼制石油可没这么简单。

    泰昌看了看锅里那如同浆糊般的石油，又看了看桶里那点油水，忍不住微微叹息一声。

    他不得不面对现实。

    现实就是第一次试炼并不成功。

    他们得到的这点油水只能说聊胜于无。

    接下来怎么搞呢？

    看样子要好好商量商量了。

    他之所以一开始没跟沈允培商量便任其去发挥, 主要是怕影响了人家的思路。

    毕竟，他也不知道怎么炼制石油，而且，他都没试过炼制石油。

    人家好歹试过了，而且还有很多想法。

    所以，他一开始什么都没说, 直接就让沈允培自己上了。

    现在看来, 他不跟人家商量商量是不行了，任其自己搞下去, 恐怕要花上几个月甚至是几年时间才能慢慢成功，甚至还不一定成功都有可能。

    并不是说沈允培不够聪明，主要问题，人家就不知道石油具体能炼制出来一些什么东西，让人家慢慢摸索，那自然费时费力。

    泰昌可不想等几年。

    他至少还知道石油大致能炼制出一些什么东西来，而且，他看了沈允培造的这些炼制装置之后也有那么一点想法了。

    如果能好好跟人家商量商量，应该能让人家少走很多弯路。

    想到这里，他果断招手道：“隆兴，走，我们先去商量一下。”

    说罢，他便带着沈允培往一旁临时布置的书房里走去。

    书房之中，泰昌都坐下来拿出纸笔准备画点什么东西了，沈允培却是低头站在书桌跟前，像个犯了错误的孩子一般。

    这会儿他着实有点沮丧。

    因为皇上是如此支持他, 他又认真准备了这么多天，最终却是这结果。

    他感觉打击有点大，而且对不住皇上。

    泰昌一看他垂头丧气的样子，不由微微笑道：“怎么，你还想着一次便能成功不成？”

    唉，谁不想一次成功呢？

    沈允培闻言，不由微微叹息道：“看样子，学生把这事想得太简单了。”

    这事可没这么简单。

    你要是能一次成功，那就是神了，而不是人！

    当然，泰昌不会这么说。

    这时候人家最需要的是鼓励。

    他还是微微笑道：“已经很不错了，至少出油了。你说说，你是怎么想的，你为什么会想到用铜皮蒸笼蒸呢，你又怎么会想到命人做个厚铁锅呢？”

    呃，这个还不是因为原来的失败嘛。

    沈允培回想了一下，随即喃喃的道：“学生原本以为这炼制石油也跟榨猪油差不多，只要放锅里煎一煎，那油就出来了，剩下的渣子直接捞出来就行了。

    结果，学生用普通的铁锅一煎，立马就糊了。

    那就跟炒菜炒糊了一样，全是焦糊味，甚至浓烟滚滚。

    所以，学生想着用蒸酒的办法试试，看能不能蒸出油水来。

    至于那厚铁锅，学生是想试试看铁锅厚了是不是就不会烧糊了。“

    你小子，亏你想得出来，把石油当猪油榨！

    不过，后面的改进方法想得还不错。

    行吧，这个时候人家需要的是鼓励，废话就不说了。

    泰昌仔细想了想，随即微微点头道：“嗯，你的想法很好，至少，蒸出油水来了不是。

    只不过，这油水有点少了而已。

    朕觉得，可能是温度不够高，还没把里面的油榨出来。

    我们可以把这两个办法结合起来，直接做个类似锅炉一样的东西，像烧蒸汽一样，用煤火直接烧，把石油里面有用的油全烧成汽再让这些汽慢慢变冷，变成油流出来。“

    说罢，他便提笔画起来。

    这东西画起来其实很简单，就是一个大圆筒，上面一个盖子，旁边连上出汽的管子，下面留个口子，准备出渣子。

    沈允培见了这么简单个东西，却是激动的满脸通红道：“皇上，您可真厉害，学生就没想到这法子。”

    唉，厉害什么？

    接下来冷却才是个麻烦事呢。

    泰昌指着那出气口郑重的道：“你可能还不知道，这石油炼出来的油并不是一种，而是很多种。其中有一种是相当危险的，那是一点就爆！”

    啊？

    石油炼出来的油还不是一种！

    沈允培一直以为是一种来着。

    谷夫

    他忍不住问道：“皇上，那这石油能炼制出多少种油来呢？”

    这个怎么说呢？

    泰昌又想了想，随即认真的解释道：“具体多少种朕也不清楚，不过，朕知道几种。

    比如，刚说的，一点就爆的那种，像汽一样的油，就叫汽油。

    还有一种，是点灯用的，叫煤油。

    还有一种，好像很难点着的，叫柴油。

    现在，最重要的就是要把点灯用的煤油给炼出来。”

    沈允培闻言，不由若有所思的道：“皇上，刚那管子里冒出来的汽就是您说的汽油吧，难怪学生刚闻着那汽里面味道很浓，还有，我们那铁桶里面的就是您说的煤油吧？”

    这个还不好下定论。

    泰昌实话实说道：“可能是，也可能不是，这个你以后可以慢慢去琢磨。反正我们现在需要的是能点灯的油，不过，十来桶油才炼出那么点灯油不划算，我们得想办法多炼一点出来。”

    沈允培闻言，点了点头，随即又问道：“皇上，这几种油都是从石油里炼制出来的，我们怎么把它们分开呢？”

    这个问题就是麻烦所在了。

    泰昌又想了好一阵，随即画出个长筒状的东西，中间还分成了几格，每一格下面还有根带阀门的管子。

    他画完便解释道：“这些油从汽状变成油状的温度不一样，我们可以做个这样的长筒格成几格试一试，因为离这烧油气的罐子越远温度肯定就会越低，这样不同的油就可能会留在不同的格子里。”

    这法子好啊！

    沈允培有些迫不及待的拱手道：“皇上，要不学生先命人把这两样东西做出来试一试？”

    这小子，就是有点急。

    泰昌想了想，又交待道：“其实，石油炼制出来的东西里面还有跟蜂蜡差不多的石蜡，这东西也很重要，可以直接用来做蜡烛，你也要想想办法炼出来。”

    还有这种东西？

    沈允培连连点头道：“好的，皇上，学生记住了。”

    行吧，暂时就这样吧，先试试再说。

    泰昌是细细提点了一番便回宫去了，沈允培又带着人忙活起来。

    这一次，他的速度就比较快了，才五天时间，他又把泰昌请到了供应厂。

    泰昌一看沈允培做出来的东西，也不知该说些什么好。

    这小子竟然直接命人铸了个跟水缸差不多大的厚铁桶，上面又加了个铸铁的盖子，这就是烧油的锅炉了。

    至于冷却的东西，那也是铸成一截一截的圆筒拼起来的。

    好吧，或许这么做是对的。

    谁知道呢。

    试了才能知道。

    他也没说什么，直接就让人家开干了。

    沈允培是迫不及待的命人把十余桶石油往大缸里一倒，然后盖上盖子，随即便命人开始点柴火烧开了。

    这次大部分装置都是密封的，就最后冷却完有个出气口，离烧火的地方还比较的远，危险应该是没有了，就是不知道最终的结果是什么。

    这结果并不需要等多久，毕竟他们烧的油不是很多。

    沈允培是直接在灶台上摆了个沙漏，一刻钟时间到，他便命人把火给灭了。

    紧接着，他便跑到最后一节冷却筒那里试了试温度。

    很明显，那最后一节并不烫。

    他摸了几下便小心的问道：“皇上，好像不是很热，要不打开阀门看看？”

    泰昌也走过去摸了摸，感觉这一截也就是个温热，根本就不烫手。

    也就是说，这一截最多也就是三四十度的样子。

    如果这里面有油的话，这温度，应该差不多算是冷了。

    他想了想，随即点头道：“行，打开下面的阀门看看。”

    沈允培闻言，连忙把个铁皮桶放阀门下面，随即飞快的打开了阀门。

    没想到，里面还真有油流出来。

    泰昌一闻那味道，立马郑重道：“小心点，这就是汽油，遇到火就会爆，而且跟酒一样会挥发，接完把盖子盖上，好好保存，千万不能靠近火苗。”

    他着实没想到，这汽油就这么炼出来了，虽然很少，还不到四分之一桶，但是，的确是汽油。

    接下来，第二个冷却筒里流出来的汽油味就不是那么浓了，肯定是混合了其他油。

    这一次试验沈允培直接连了十个冷却筒。

    前三个还是汽油味的，到第四个便是煤油味了，再到第六个又变成柴油味了，最后两个更是流出来如同浓粥一般粘稠的东西。

    当然，这东西并不是浓粥，这应该是石蜡和什么油混在一起的混合物。

    这次的试炼可以说是差强人意，最起码，炼出了半桶左右可以点灯的油，还有一些汽油和柴油。

    就是这石蜡没有和其他油分离，着实让泰昌有点头疼。

    这会儿他其实也就想要点灯的油和制造蜡烛的石蜡而已，问题这石蜡又怎么和其他油分离出来呢？

    没办法，这个只能交给沈允培慢慢试了。

