    关羽是一个很骄傲的人，故而哪怕在之前就知道对手是韩信，关羽也奔着胜利去进行战斗。

    对于关羽而言，这世间所有的战争都应该以攫取胜利为核心，但凡有将帅和谋臣说是，这一战的目标并不是胜利，那只能说他们的力量不足以在获得另一目标的同时兼顾胜利。

    因而就算只是测试，关羽也是奔着胜利而去的，哪怕对手是韩信，哪怕胜利非常渺茫，关羽也会竭尽全力的去追求他想要的胜利。

    从落入梦中，兵分两路的时候，关羽就在做准备，洛阳之战能胜利最好，不能胜利那就杀穿洛阳，去攫取第二战场的胜利——黑山有着目前最大规模的兵力，也有着最大规模的精锐，拿下这里，再战！

    关平指挥着裴元绍，杜远等人率领着两万五千人在黑山延边地区进行纠缠，吸引黑山军的注意力。

    这是关羽落地的时候就下达的军令，不过关平做的并不是很好，一开始关羽给关平留下了一万人，到现在集中兵力也才只有两万五千人，也就是说，在韩信招了四万多人的这段时间，关平才招了一万五千人，而且关平招的兵员哪怕穿上了甲胄，也和韩信的差距甚大。

    韩信手上的那些士卒，就关羽洛阳之战的感觉，那些士卒可能在训练上差了一点，但是在军令的执行上已经完全不逊色一开始落地是获得的那两万精锐了，这差距不来点盘外招恐怕只有死路一条。

    “关云长的想法倒是很不错，我就担心他儿子能不能顶住黑山军的主力。”白起笑的很开心，黑山之战其实很简单，就是经典的绕后大穿插战术，但这种战术对于将帅的协同有很高的要求。

    同样的战术卫霍使用出来，将匈奴吊起来锤，没了卫霍之后，正兵对敌和穿插包围的，总有一路会莫名其妙的失踪。

    要么正兵没挡住对方的主力强攻，要么孤军深入? 绕后穿插的被对方的大军反杀? 总之战术是经典战术，可真就看谁用呢。

    白起对于关羽这一路持满意态度? 就洛阳之战的情况? 白起基本确定关羽具备后方背刺绝杀黑山军战线的战斗力，问题在于了解黑山真实情况的白起? 实在没办法确定关平能不能挡住这群人。

    “确实是不好说，但我相对比较看好坦之这孩子。”郭嘉瞪了一眼陈曦? 区区一路黑山军? 你精简人员之后，居然连禁卫军都搞出来了，你这样还不如不叫黑山军，叫个别的贼匪? 还剩的被人误会。

    “嗯嗯嗯? 我也看好，坦之还是很厉害的，看，坦之成功了！”陈曦颇为兴奋的说道，关平在正面战场和黑山军混战的时候? 由于黑山军的战斗力颇强，外加黑山军之中的大目? 牛角什么的，都是曾经的渠帅? 五万人指挥不到位，三万人那真跟玩的一样。

    没错? 对于这群渠帅而言五万人指挥不来? 但三万人的指挥水平高的不像话? 大概是因为当年被皇甫嵩等人按住锤了好几顿，最后还活着的原因，反正张燕带着自己几个好久没见的哥们一起进去的。

    关平打不过，双方士卒的精锐程度是半斤八两，装备也半斤八两，可大目那群人的指挥优势太明显，要不是廖化、杜远等人小范围统帅还够格，关平第一次试探战之后的大规模作战就被击溃了。

    而后李大目兴冲冲的带兵压制关平，逐步的依靠指挥能力积累优势，结果在第四场准备拿下关平的时候，关平可算是锁定到人了，人快马快，逆浪而上，大关刀划过一道月刃，直接将李大目干掉了。

    上面观战的郭嘉看到这一幕当即鼓掌，而后很多人都都跟着鼓掌，别的不说，光就这一路连输四场，诱敌深入，然后集中优势骨干击破对方战线，直接绝杀的手段，确实是很优秀。

    李大目退出来的时候很懵，明明自己全局占了优势，对方就剩中军直扑过来，无论如何都能挡住的，怎么就突然暴毙了。

    “这样的话，倒是有些看头了，虽说双方现在无法联系上，但只要正面能拖住的话，等黑山军主力出击的时候，可能真就绝杀了。”李优颇为满意的摸着胡子说道，一旁的刘备也很高兴。

    “黑山军的统帅不行，前部出现动荡，要么选择全军压上，要么收缩战线依托地形防御，不行，连廉颇都不如。”白起一副指点江山的口气，周瑜默默地和白起拉开距离，在场的基本都连廉颇都不如。

    “喂喂喂，虽说考虑一下您的生活环境，你这么说也有点道理，可什么叫做连廉颇都不如。”陈曦没好气的说道，你说个连谁谁谁都不如，能不能换个人，廉颇可是巨佬啊。

    “哦，我就记得廉颇被我副将王龁锤了几顿之后，很理智的就收缩防线，依托地形进行防御，那叫一个防御的好啊。”白起回忆了两下开口说道，这家伙和韩信不一样，这家伙完全没有隐藏身份的意识，虽说他往出跑也顶着韩信的脸，但行事毫无隐藏。

    “我可以问你一下，你所谓的防御的好是什么意思？”陈曦嘴角抽搐的询问道。

    “以我当时的观察，那条防线王龁肯定打不下来，我上的话不建议去打，非要打，也得浪费很多的时间，普通防线的话，上去几下就削碎了。”白起很是平静的解释道。

    “那你觉得黑山军能搞出那种防御？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “我只是说太行山那个地方，布置防线更简单，首战失利，发现己方其实能打过的话，那最好就是全军压上，要是发现打不过的话，直接收缩到山区，依托地形进行恶心就是了。”白起翻了翻白眼，对于张燕的表现很是不满意。

    “话说这是不是私底下串连，为什么又派遣出来五万人？这一波一波的送人头吗？”白起很是不解的看着陈曦询问道，黑山军这边在李大目翻船之后，又派遣出来五万人。

    然而白起看着那五万因为统帅指挥能力不足，队形扭曲的军团都不知道该怎么吐槽了，你这五万战斗力，搞不好还不如之前的三万，你都指挥不过来了，还带上去送人头？

    在白起看来，这次关平的最佳战术就是率领本部核心的一万五千人直冲对方本阵，对面五万大军根本指挥不过来，本阵动荡，侧翼收不到指挥的搞不好就自溃了，而侧翼自溃，人心浮动，中军肯定出问题，到时候一鼓作气，直接获胜。

    然而关平选择了收缩防御，白起开始扶额，他有些明白什么叫做菜鸡互啄了，他以前真的没遇到过这种对手，以前遇到的最垃圾的都是能指挥十几万人，至少能让十几万人完成排兵列阵的对手。

    陈曦其实不太明白白起说的是什么，但是白起的询问在陈曦看来其实是有道理的，不由得挠头看向周瑜，周瑜应该算是专业人士。

    “因为黑山军开头败的太快，张将军那边也需要顾及一下情况，所以又派遣了一波精锐，一方面是试探确定，一方面则是确保万一真的打不过，他们损失不会太大。”周瑜捋了捋张燕的思路建议道。

    全面收缩也不是不行，但对于士气有严重打击，刚输了一阵，还折了先锋，就这么收缩，士气肯定会动荡，可全军压上，说实话，周瑜觉得自己都没有这个魄力。

    “你们这群年轻人啊，要么战，要么怂，选哪一个都比所谓的兼顾要好。”白起无语的看了一眼周瑜，“怂了影响士气咋了，反正他们也打不进来，赌一把全军压上，他那么点人还真能将你宰了？撑死守好后路就是了，你看看现在，这都是些啥兼顾手段。”

    周瑜不说话，我要是跟你一样，我还思考这些，我上去直接将对面收割了，有考虑问题的时间，我直接将对面打崩，然后再回去编战报不也美滋滋吗？

    别以为我不知道伊阙之战是怎么打的，战报上说是韩魏不愿意先攻，怕损失，然后你主动出击，绕击魏国侧后，直接将魏国大军击溃，来来来，你给我讲讲如何大军出动不让对方斥候发现，而且你还打得是伊阙山隘口，你给我讲讲这兵法是怎么回事？

    说白了不就是轻兵出击，直接捅了对方核心，将对方锤爆，然后倒卷吗？战术简单的很，你让其他人模仿一个试试。

    试试就逝世吧，伊阙山狭隘之处作战，魏军那可是十几万人呢，你给我讲讲你怎么在韩军连反应的时间都没有，将魏军锤爆的。

    正常这么打的不应该是有一个死一个吗？

    “话虽如此啊，我觉得你还是考虑一下凡人的思维可以不。”陈曦给了周瑜一个眼神，周瑜默默地打开精神天赋，给白起丢了一个。

    瞬间白起的智谋和思维下降了好几个层次，应该变成了凡人……

