
    说完，秦以泽不准备在议论这个话题了。

    他的手拄着额头，靠在沙发上，慵懒的伸直了两条大长腿，问顾乔乔，“后天出发，你都收拾好了吗？”

    顾乔乔点头，“嗯，都收拾好了。”想了想，又说道，“我们坐火车走，陆飞呢？”

    火车票已经买好了。

    老当家的年龄大，坐吉普车显然不现实。

    所以，买的都是下铺，这次是老当家的和顾伯，还有顾乔乔和秦以泽一行四人。

    其实秦以泽是应该和陆飞一起回连队的，不过他自然是不放心顾乔乔和两个老人。

    “陆飞和另一名战士开车回去。”

    “喔”

    “”

    两个人有一搭无一搭的说着话，说着说着，顾乔乔就惊讶的发现秦以泽手拄着额头，微微侧着身子，睡着了。

    这是太累了吧。

    顾乔乔悄悄的起身，将一旁的风扇的风调很想叫醒他，可是看秦以泽呼吸绵长的样子，还是闭了嘴。

    随后，轻手轻脚的去了外面。

    站在院子里，顾乔乔惊觉隔壁的白芸好像自那一次之后，再也没有看到。

    不知不觉的，竟然过去了这么多天了。

    顾乔乔伸了伸懒腰，回屋拿了挎包，出去给杜爽买礼物去了。

    两辈子的人生，不一样的经历，和杜爽成了好朋友，还找到了前世的仇人，今生的亲人。

    顾乔乔脚步轻快，对于未来，充满了期待。

    而此时此刻，城北的一处平房区，这里属于帝都的边缘，还没有进行规划和建设。

    和繁华的市中心比，一个天上一个地下。

    属于脏乱差的区域。

    林清欢带着口罩和墨镜来到了这里。

    司机将车停在了路旁，而她则是下车朝着胡同里走去。

    推开了一扇门，就看到在院子里的角落里卷缩着一个女孩，年龄大约十四五岁，很清秀，眉间隐隐有王秀的影子。

    她的眼睛带着泪花，也红红的，似乎刚刚哭过。

    神色仓皇而又无助。

    林清欢半蹲下身子，眼眸闪过一抹狰狞。

    都怪王秀这个蠢货，也怪眼前的这个拖累。

    如果不是她，她怎么会失去两位得力干将呢。

    尤其是刀疤二。

    曾经在一次行动中救过她的命。

    而在帝都，在她的庇佑下，刀疤二可以生活的很好，这次让他跟着出去，不过是想让他跟着监视一下艾琳娜而已。

    却没有想到现场竟然还有秦以泽。

    他认识刀疤二，所以，刀疤二知道逃不掉了，索性在临死前拉一些垫背的。

    没想到，自己却先葬送了性命。

    而她也知道，目前的帝都风声很紧。

    吞鲨行动刚刚开始，却不得不在副指挥的密令下，暂时停止。

    副指挥是谁，她到现在都不知道。

    但是却知道那人不但心狠手辣而且野心也极大。

    她如今还有一个麻烦。

    就是眼前的女孩。

    很棘手。

    公安也都在找她。

    她也是收到了副指挥的密令才知道这孩子被王秀藏在这里的。

    依照她的心性，是想直接弄死一了百了的。

    可是，又担心那些属下有想法。
