    王道出神的看着苏曼，脑中却飞快的转动了起来。

    经过苏曼的提醒，王道忽然明白，自己好像一直以来都忽略了一件事。

    话语权！

    作为一个废宅，话语权这个词，王道很清楚它的重要性，但也只是理论上的知道。

    而一个废宅的固有思想，让他的思想停留在了只要拥有足够的实力，就拥有足够的话语权，实力才是王道，实力才是一切。

    他的想法是没错的，但他却忘了，话语权这东西是辅助实力快速增长的最佳途径，两者是相辅相成的存在。

    如果他一直按部就班的发展自己的宗门，凭借着十万年BUFF，也是可以快速将宗门发展起来的。

    但如果有话语权的配合，那么宗门的发展将会更加迅速。

    就像是现在坐在旁边的柳欣，他不知道柳欣为什么会对他这么忠诚，但这只是一个例外，可如果自己拥有话语权，那就拥有了别人不得不重视的筹码。

    这样，像柳欣这样向他靠拢的人，就会越来越多。

    那么未来他想要获得更多的情报，资源，武徒，孤儿，以及武神分魂境的位置，不是更加容易，更加简便吗？

    而他现在已经拥有了取得初步话语权的能力了，同时也拥有了一个获取话语权的平台。

    排名大典！

    王道眼神越发的明亮起来，他已经想到了一波骚操作了。

    “苏姨，谢谢你，我明白了。”王道感激的冲苏曼笑了笑。

    苏曼和王梦雪对视一眼，纷纷欣慰的笑了，苏曼点头笑道“好，小道子，你比我想象的更成熟，说说，有什么想法？”

    王道嘿嘿一笑，道“想法就先不说了，要不然就没惊喜了，不过的确需要苏姨的帮忙。”

    有关系不用，那是傻子才干的事。

    “哦？需要我做什么？”苏曼好奇的问道

    王道回答道“排名大典我参加，但我并不想以参赛宗门的身份参加，我要以特邀宗门的身份参加，苏姨应该可以安排吧？”

    苏曼微微一愣，说道“你的意思是，只参加最后一天？跟排名前十的宗门，进行一场检测实力，给出修炼意见的指点赛？可……这都是以前高阶宗门做的，且最少都要上百弟子参赛，你这只有五名弟子，能应付吗？”

    王道耸了耸肩，说道“所以我需要时间，排名大典最少都要历时五十天，雨蝶，大牛，小七，他们现在的实力差不多了，但是慕容和灵儿他们俩昨天刚入门，还需要点时间来增强实力。”

    说实话，刚才跟苏曼叫板的时候，慕容枫和闻人灵虽然也是一副要拼命的样子，但身上那点内气散发出来，真让王道觉得丢人。

    “五十天就能增强那么多吗？看来你新收的两个弟子，天赋不凡啊。”苏曼玩味的笑道

    王道挑了挑眉，笑道“一般人我也不会收不是？再者说了，我让他们提升实力，可不是为了指点那些不思进取的玩意，我可没打算跟他们打一场指点赛，我只是需要在最后一天出现。”

    “所以，我需要在山门附近，设置一个传送到排名秘境的传送阵就够了。”

    秘境，是根据秘境石所研究出来的一种空间类武具，里面的空间无限大，可容纳生灵万物，只不过时间有限，最好的也只能维持百天左右。

    进出只能靠传送阵，百天之后秘境武具消失，里面的任何东西都会被传送出来，作用相对来说比较广泛，但用的最多的，就是像排名大典这种事。

    毕竟数百宗门参赛，每个宗门就算平均五十人，都有五六千，再加上观众，少说也有上万人，也只有秘境放得下。

    “恩？”苏曼等人解释一脸疑惑，不解的问道“你到底打得什么主意？”

    王道神秘的一笑，道“到时候苏姨就知道了。”

    苏曼好笑的指着王道，说道“你这小家伙，现在还会卖关子了，好，那苏姨就不干涉了。不过，之前说的那五宗，你不让苏姨报复，那你应该有报复的办法了吧？”

    王道点了点头，冷笑一声道“当然，不过以前我打算慢慢玩他们，现在看来要加快脚步了，虽然可能有点仓促，但也只能废物利用，让他们成为我扬名的第一步了。”

    说到这，王道看向了柳欣，道“柳掌柜，之前咱们的交易，我们要变更一下，除了我之前所说的需求之外，我需要大量的攻击武具，不用太好，普通的就行，但数量一定要多，最好是同一武具，能做到吗？”

    柳欣等人皆是一愣，柳欣不解的问道“王掌宗，冒昧的问一句，您要这些东西做什么？所有攻击类武具都是一次性的，普通的几乎没什么威力，都是给那些没有实力的普通人做防身用的。”

    王道暗暗苦笑，老子就是你说的那些没实力的普通人啊！

    别看现在王道内气极多，但王道无法充分利用，只能做些小事，比如移动，传音这一类。至于战斗，那就呵呵了。

    就好像是武侠小说里，那些内力磅礴，但一点武功都不会的人一样，碰上实力较差的，还能用内力碾压一下，真碰上高手，分分钟被秒。

    毕竟作为一个现代人，前身还是个痴傻的孩子，真心看不懂任何武技，苦的一笔啊！

    好在宗门里有几件普通的攻击武具，王道用十万年BUFF试过，选择多的一批！

    什么十万年的存在，十万年的精炼，十万年的改装进化，等等。

    尤其是十万年的改装进化，居然还有分支选项，什么扩大范围，伤害增加，毒性添增，等等。

    简直就是一个工作台！

    这简直就是为他量身定做的攻击方式，所以王道早就想好了，武技什么的弱爆了好吗？谁有功夫练那玩意，只要攻击武具够强，老子就原地无敌了好吗！只要你秒不了我，我就秒你，就问你怕不怕！

    ……

    好吧，王道YY过头了，毕竟武具的改装进化，年份少了威力很差，王道试过，百年的改装进化，也就相当于普通锻神境的自爆威力，最多威胁了心境。

    当然，量大的话，王道觉得应该也可以威胁到通明境的。

    本来王道是打算留着十万年BUFF，提高自家杀阵等级的，但现在这个计划要暂时搁置了。

    他要出去浪一波了，那么攻击武具的作用就至关重要，而且正好五十天左右他可以得到两次十万年BUFF的使用机会，只能先把武具做出来了，毕竟这可是关系到他的扬名之战。

    “柳掌柜可以办到吗？”王道没有回答柳欣的问题，毕竟这种事是不可能让外人知道的。

    柳欣见王道不愿意回答，自然也不会去追问，点了点头道“没问题，三日内就可以送来。”

    “好，另外，柳掌柜和慕容城主，我用孤儿来交易你们的宗门人脉，我需要整个三境所有低阶，和部分距离北境较近的中阶宗门的临时合作契约，我需要你们帮我担保，我要给五宗一个大礼！”王道冷冷的笑道

    “哦？什么意思？”这是苏曼和王梦雪最感兴趣的话题，纷纷好奇的看向了王道。

    王道奸笑了一声，将自己的计划娓娓道来。

    说完之后，众人不由得倒吸了一口凉气，就连上官清和穆莲儿都是一脸的惊讶。

    好半天，众人才回过神来，苏曼神情复杂的说道“小道子，你变坏了。”

