    在云夜遇上蓝无垠之后，命格的评价就改变了，或者说增加了一段。

    这一段解释了他为何有天骄的水平，却并非天骄。

    “命不由己，气运流失。”

    通过面板他能看到自己在湘族灭族时，气运又有剧烈上升，达到了B+，但随之又逐渐流失，重新跌回B级，甚至还在不断下降，并没有停止。

    他的气运，在源源不断被蓝无垠吞噬。

    同时，气运被吞噬越多，笼罩他的蓝无垠气运就越多。

    只要不是蓝无垠出手对付他，那他就受到蓝无垠气运庇护，宛若一位玄境大能，可以镇压自身气运，不受非道器灾劫。

    这里的镇压气运，就是字面意义上的镇压。

    气运是一种在不断流动的东西，新的来，旧的去，所谓的镇压气运，就是让气运不流逝，以至于气运不断积累。

    想镇压自身气运，要么拥有道器或至宝，要么自身境界足够搞。

    玄境，某种程度也算是涉及因果命数，可以一定程度上镇压自身气运。

    云夜气运看似被蓝无垠吞噬了，但他可以借用蓝无垠的气运不是吗？

    蓝无垠的气运，可比云夜强盛百倍千倍不止，本质上汇聚了整个取霜道系的气运。

    有这等气运庇护，云夜想做什么都顺风顺水，也很少会有劫难。

    就算有，也必然化险为夷。

    这气运之道极为深奥，云夜特意去查了一下资料，结果云天灵宗并不开放这部分秘术，需要很高的功绩和权限。

    他了解的，只是漏出来的极少部分，并没有实际能用的气运之术。

    也就是他把白石镇世家抄家了，不然现在了解的部分他也没地方知晓。

    到了今天，云夜基本就确定了，蓝无垠摧毁湘族，就是为了汇聚气运。

    先是将复仇的气运转移到云夜身上，紧接着再由他吞噬。

    这种转移，类似于一种交易，可以让云夜借到更多气运。

    蓝无垠大概就是用这种方式提升命格，让接连七个天才修成正果吧？

    并且，还吞噬了天骄的气运，以免被气运反噬。

    真不管气运这东西，说不得就让那些绝世天骄某天无意间发现后手了。

    可惜，这条路也被堵上了。

    想想都让人沉默。

    玄境大能的手段，太多了，也太绝对了。

    这种居高临下的布置，后来者能有什么办法？

    “可歌可泣的故事，正是因为稀少才被传颂啊……相当真实的世界。”

    云夜站在灵山之上，俯瞰整个清河灵地。

    清河灵地在发生着翻天覆地的变化。

    大量灵田被开拓，数百位灵法者各司其职，完成云夜布置的任务。

    说实话，灵法者这种东西前世也没出现过，很难用过去的理论套用。

    云夜也是一点点观察，看看如何管理才是较好的方案。

    但他也发现了，对一个人影响极大的，果然还是环境。

    这些灵法者之前都是普通百姓，并不识字，满心只知道成了灵法者就是成了人上人，但这种转变并非立刻发生，而是有一个过程。

    在被外人不断吹捧，在出门就被人跪拜，回家就有人服侍时候，这种转变尤其快。

    但是，命令这些灵法者去田里工作，不给他们转变机会时，他们立刻就失去了傲慢，只是普通的生活。

    当云夜颁布律法，比如杀人者偿命之类的法律之后，灵法者的特权再度被削弱，并且出现几个以身试法的例子之后，他们的性格也再度转变，越发靠近常人。

    这是理所当然的。

    只要是人，那便会被环境影响，一个封闭不变的环境将最为稳定。

    古代王朝都喜欢重农抑商不是没有道理的，不接触外界，就不会有杂念，就不会有额外的心思，就能够忍受痛苦，就可以一直当好猪羊。

    无论在哪个时代，只要有基本的生存保证，那底层叛乱的可能性就不高。

    灵法者虽然掌握力量，但相较于云夜这些真正的统治者还是差太远了，自然是云夜说什么就是什么，不敢有丝毫逾越。

    “但是……这一切都是因为我的存在，一旦我消失，一切就会迅速恢复。”

    云夜自己也是有所感悟的。

    这个伟力聚集一身的世界，仙凡之别太夸张了，哪怕有大环境塑造，修仙者也很难对凡人形成认同。

    比如雲夜如今踏入灵境之後，他用肉眼就可以看到凡人臉上的灰尘、毛孔、乃至于细胞，这实在很难对凡人有好印象。

    湘轻柔他们三位虽然对云夜毕恭毕敬，但是面对凡人时却非常不耐烦，原因正是这个，他们根本不会把普通人当成人。

    某种程度上，强大的灵法者是绝对不会对凡人感兴趣的，那种修为超绝，却掳走凡人美女美男去享受的个体几乎不存在。

    仙凡差别太大了。

    或许在凡人视角里，有些个体的确美的动人心魄，但在修士视角那就完全是肉块和骨頭堆积起来的东西了，根本生不起好感。

    换成灵法者美女俊男，除了身体因为超凡不会有污渍外，自身灵力也可以一定程度阻挡视线穿透肉体。

    这还只是凡人与灵法者的其中一个隔阂，还有太多其他问题了。

    说实话，这种世界想靠底层打破秩序，只能是大家都认同一个理想。

    理想这种东西，可以跨越人种肤色与国家的差别，压制绝大部分矛盾。

    但仅仅如此，依旧不得长久。

    就像无敌者虽然可以决定秩序，可一旦其消失或者陨落，其构建的秩序也会转眼成空。

    理想这种东西，也是可能在长久的磨损中，被生活打败的。

    只有绝对的，哪怕最强者的意志都无法左右的东西，才能永恒。

    比如，道器规则。

    但很快，云夜摇摇头，他不是在追求永恒。

    无论多牢固的秩序，都必然崩塌，这是宇宙法则的必然性。

    人力如何穷尽，只是延缓这种必然性，他需要做的只是当下之事。

    如果要问云夜为什么追逐理想，他的回答是：想听到有人说，就是他，带来了幸福。

    为世界做过什么，留下自己的故事，这是何等盛景。

