    “怎么了？你们不是很饿吗？为什么不先吃？”

    看着眼前如焉了的茄子一样的林小雪和楚小雨，楚桓只能尴尬的笑了一声，至于为什么，那自然是因为他们和自己说他很饿。

    但是现在吃的东西都放在桌子上，但是他们却没有吃。

    随时看起来就像是在等他一样。

    “这不是因为你还没回来吗？我们怎么好意思先吃？之前你不还不是一样的，在等我们。”

    听到这里，林小雪当即开口出声。

    “是啊，哥，你赶紧过来吃吧，都快冷了的说。”

    楚小雨紧跟着说到，两个人的声音听起来都非常的着急。

    因为现在他们真的很饿，至于有多饿，那肯定比现在的楚桓要饿得多。

    “行吧行吧，既然你们都这么说了，那我就过来吃吧，买的什么呀？”

    楚桓一边说一边来到了他们的身旁，只见此刻的桌子之上，正摆着三个盒子，三个包装精美的盒子。

    “这不是吃那些快餐和面条吃腻了吗？所以说我就去买了三个蛋糕，咱们今天就将就一下吧！主要我太久没吃了，有点想吃……”

    林小雪说着，声音之中，带着一点点的担心，似乎担心她所喜欢吃的蛋糕，楚桓并不会喜欢一样。

    “行吧行吧行吧！没事反正我也不挑食吃什么都可以，赶紧吃吧，你们别饿坏了。”

    楚桓听到这里也不好再说些什么，只能够把桌子上这三个盒子挨个给打开。

    随着楚桓把这三个盒子给打开，盒子里面的东西这便展现了出来。

    三个蛋糕。

    并且，三个口味，都是草莓水果蛋糕……

    “呃……真可爱……”

    看着这个蛋糕的可爱模样，楚桓顿时嘴角微微抽搐。

    至于为什么，那当然是因为，这个蛋糕不但看起来非常的小，并且……

    上面的草莓，还摆出了一个小小的爱心形状。

    当然，不可能是整个的草莓，而是草莓被切碎后的小块。

    看起来非常的零碎和麻烦。

    不过也就是因为这样，才让这个小小的蛋糕，承载住了它这个爱心。

    “那当然，毕竟是我挑的，能够不可爱吗。”

    听到楚桓的话，第一时间，林小雪还以为楚桓真的是在夸赞自己，所以说声音听起来非常的激动。

    直到看到接下来楚桓的表情之后，这才恍然大悟，原来楚桓所说的话并不是在夸奖他，顿时脸红了一片，就像是一个红苹果一样，看起来非常的可爱和诱！人。

    楚桓一笑，也没有多说，只是缓缓的摆了摆手，然后便继续开口：

    “好了好了好了，赶紧来吃吧！”

    声音落下之后，楚桓这便拿起了一块蛋糕，然后放入了自己的嘴巴之中。

    不得不说，虽然这些蛋糕，看起来不怎么样，并且体积还这么的小，但是他们吃起来的口味却非常的好，简直就是YYDS，哪怕他一个大男人都爱上了这样的口味。

    “嗯，味道不错，在哪买的？”

    楚桓点了点头，随后便向着身旁的林小雪问道。

    “就在那边的超市。”

    林小雪大概的给楚桓指出了一个方向，在之后，楚桓等人也就没再说什么了，整个晚餐时间过得比较愉快。

    饭后楚桓也没有浪费时间，直接就登录上了游戏，结果让楚桓没有想到的是，等他登录上游戏之后来到客栈，却发现原本应该只有小男孩一个人的客栈，此刻居然聚集着撒冷等人。

    并且看着他们的模样，似乎都在等自己。

    “怎么了？你们不是都加了任务吗？为什么不去做任务？”

    楚桓疑惑出声，看着眼前的众人，他的心里或多或少的都有一点点的不理解。

    因为如果按照他们的性格的话，按照道理来说，他们应该做什么都比较积极的才对呀。

    可为什么本来应该非常积极的，他们此刻是坐在这里等待着自己。

    这两者之间本来就自相矛盾。

    “我们这不是怕出去了之后就回不来了嘛……”

    听到这里，眼前的撒冷没一丝一毫的犹豫，当即开口说道。

    “啊，什么东西出去了就回不来了？为什么？”

    楚桓顿时一愣，完全不知道这是什么情况，因为按照道理来说，他们出去了，不应该会有无法回来的情况才对啊。

    “因为最近这段时间隔壁的国家对我们宣战了，你不知道吗？就是隔壁的那个日不落，想要攻打我们沧海国。”

    “反正我真的觉得他们很讨厌，如果不是因为他们的话，现在就不会颁发禁行令。”

    “现在已经颁发了禁行令，如果没有皇家守卫团的人担保的话，任何人都无法进出各个城镇。”

    “所以说接下来我们可能麻烦了……”

    撒冷咽了口唾沫，声音听起来非常的犹豫。

    因为对于他们现在的处境来说不但没有任何的收入反而还要各种各样的开支。

    如果说他们有钱的话，也还能够算了，可问题是他们现在不但没有钱，还需要支付这么多的开支，这个他们能说无异于雪上加霜。

    “没事，如果你们实在挺不住了，不是还有我吗？走吧，他们不让你们出去是吧？不是有我在吗？这种事情我一一句话就可以解决了。”

    楚桓轻松地笑了一声，随后便站起了身子。

    撒冷等人一开始还有点不相信，但是看楚桓如此果断，最后还是站了起来：“那行吧，就只能有劳大人了，但是真是我们的再生父母，如果不是大人的话，可能我们现在已经死在死亡蛮荒里面了……”

    “真的，我对大人的感激之情无以为报，院大人需要我帮助的时候可以直接说，我绝对上刀山下火海义不容辞。”

    说到最后他的眼神之中华过了一抹郑重，看起来非常的严肃和认真。

    “呃，行，没问题，放心吧，我虽然是好人，但不是那样的烂好人，我帮你肯定是有所图的。”

    “行了，别浪费时间，跟我来吧！”

    只是一边说一边拉过了身边的小男孩，随着小男孩来到了楚桓的身边，他怀抱之中的小月也钻入了楚桓的怀中。

    依然是那样的动作，迅速和可爱。

