 “你把新电池给折腾出来了？”

陈锋这才回家没有半个小时，一个电话就直接打到了陈锋这边来，因为是在实验室里，所以陈锋直接就接了起来。

“不是，你不应该问，你把外骨骼机甲给弄出来了吗？”

 “那有什么好奇怪的，十年前国家就弄出来了，但是因为能源问题一直搁浅而已，你真把电池给弄出来了？”

“对，超导存储电池，原材料还是锂电池，但是用的是全新技术，能瞬间放电！”

“你现在在哪儿？”

“家里，地下实验室！”

“三个小时后，军部人就到了！”

“我知道，到时候我接待就好了！”

“好！”

对面没有说话，迟疑了一会儿之后，忽然感慨的赞叹了一句陈锋：“你真的很厉害，国家有你这样的人才，真的是国家之幸事！”

“……”好家伙，突然煽情了一下，陈锋还没回答呢，那边就挂断了电话，陈锋顿时笑了起来，然后迅速的让女娲开始修复整个机甲，液压的问题必须解决掉，不然战斗模式一开就炸，根本承受不住！“女娲先修复，我再看看！”

陈锋开始回忆，那些未来里看到的知识，他现在需要一个超强的粘合剂，液压没办法焊接，不然直接焊死就好了主要是太小了，有一些最小的液压装置，只要人体血管那么小，肉眼甚至都难以看见，这都是女娲的杰作，要是让陈锋手工来弄，根本弄不出来！陈锋很快就发现了一个东西，这是一种用在发动机上的特殊粘合剂，最大的优点就是耐高温和强效的粘合！陈锋迅速的开始把脑海里的这部分粘合剂的配方之类的，全部输入到电脑里，等到输入结束之后，已经两个多小时过去了！“女娲，数据我已经输入了，你来查看一下！”

陈锋输入数据之后，女娲自然而然的，就会开始计算，只要数据是正确的，那女娲几乎一瞬间就能得出结论。

果然！“计算结束，该公式，可制作出比现在所使用粘合剂性能高3.7倍的粘合剂！”

“那耐热方面呢？”

“超过30倍，暂时没有实际数据，无法测量！”

“有材料吗？

有材料的话，先制作一批！”

“并没有，新品种粘合剂，需要鹅颈藤壶为原材料进行培养！”

“等等……”陈锋一拍脑门，要说别的东西他不知道，但是这个鹅颈藤壶，他还真的知道，1.5万美元一磅，还特么带壳的，就是这东西！作为世界上藤壶里最美味的鹅颈藤壶，居然还有这样的功效？

“咱们国内能培养吗？”

“目前只有南沙附近海域可以进行培养，但是可以进行模拟培养！”

这就麻烦了啊！鹅颈藤壶，是当今世界上，味道最鲜美的藤壶，但是其实并不算少，因为它属于螺类，所以只要繁衍，那数量是不少的，但是问题是，这家伙，是世界上最难采集的螺类。

鹅颈藤壶的难以采集到了什么程度？

一个欧美成年人，就是平常健健身啊，肌肉很壮的那种，一个小时最多采摘两公斤！原因很简单，就是它们近乎可怕的吸附能力。

可怕到什么程度？

就这么说，它们如果黏的地方很坚固，不好意思，你徒手是掰不下来的。

在自然环境里，鲍鱼其实已经很难采摘了，但是鹅颈藤壶，只要是尝试过的人，都认定，这特娘的是世界最难以采摘的海鲜！没有之一！所以啊，这东西被人们认为，是有钱也难以吃到的东西。

一万五美元一磅，一磅大概就是一斤的样子，这样的价格，还是供不应求的！一般来说，澳洲出产的比较多，因为澳洲现在产业低迷，所以经常有人不怕死的，或者说不得不去悬崖边上寻找这些！是的，这群昂贵又小巧的东西，还是生长在悬崖边上，偏偏你还不能硬掰，因为黏着的力量，非常强大，但是同时它们的硬壳，又没有黏着的力量来的大。

如果是硬掰的话，那百分之九十九的可能性，是直接一把捏爆了鹅颈藤壶！“先订购一批鹅颈藤壶吧！”

陈锋思考了一下，先制作出来再说吧，直接让女娲联系，订购了一批鹅颈藤壶，对于有钱人来说，这东西尽管价格高，但是真的不难订购。

“已经订购，数量为一百枚，预计能生产500克全新粘合剂！”

“好！”

陈锋点点头，在杭城很方便的是，这边因为市场的原因，高端产品很多，所以藤壶预计五个小时内到达，而陈锋这边，则迎来了一群人！华东军区的几位首长。

“首长好！”

陈锋连忙出去迎接首长，来了一共三位大佬，以及一大群的安保，陈锋连忙带着人进入到了自己的实验室里，大佬们很是直接，先看宝贝，其他的到时候再说。

“首长，这就是外骨骼机甲，不过刚才测试的时候损坏了，您等个三十分钟，就能全部修复好！”

“好好好，这可是国之重器啊！”

三位大佬全都是陆军，这东西一旦能装备，不需要装备全军，来个十万人，华夏陆军就能横扫全世界，当然华夏从来不主动攻击别的国家。

“不过这好像没有什么防御啊！”

要说咱们国家和别的国家不一样啊，要是山姆那边，直接第一时间就问这东西多少钱，多久能装备全军，但是咱们国家，你看看，第一时间就担心士兵的安全！大气啊！“因为这是战斗款的，讲实在的，他们的作用就是在战场上进行碾压，并不需要什么防御力，因为敌人根本没办法瞄准他们，到时候可以加入防弹的钢板，避免流弹的跳伤！”

“那炮弹呢？

榴弹炮之类的，能挡吗？”

“也可以，但是要牺牲一部分性能，您不能把这个当成坦克看啊，这是一个高机动性的单兵装备，简单的说，这本身就不是站着挨打的，而是高速移动的！”

“高速移动？

能跑多快？”

一个大佬直接问道，陈锋则是直接调取出了测试时候拍摄的影像资料。

“几位，您先看着，我先把东西给修好，修好了之后，您就知道有多厉害了！”

 