    龙煜不能抛下我啊，曾经说好的要照顾我，要保护我，怎么就变成这样了呢？

    不过是恢复了记忆，怎么就像是变了一个人似的呢？

    娜灵心中绝望，自己在这个世界人生地不熟，就像是误入繁华城市的老鼠，蒙头转向，各处乱窜，要是离开了龙家庇佑，自己该如何生存？

    绝对不行，绝对不能就这样离开！

    娜灵心中一狠，抓起茶几上的一把匕首，抵在自己的脖子上，“你要是想把我干出龙家，我就死在这里！”

    女人的眼珠瞪大，带着一股同归于尽的气势，想要以死来逼迫男人妥协。

    龙煜见到这一幕，心中只觉得好笑，同时不可避免地也笑出了声，“娜灵，我原以为你还是有些自知之明，但是没想到你竟是这般地愚蠢，既然你这么想要去死，那你就动手吧，我倒是要看看你有没有这个胆量！”

    龙煜说着，就回到了沙发上坐着，静静地看着女人，神情淡漠，静等着女人动作。

    娜灵心中一突，心中终于意识到了这个男人是真的不喜欢自己，甚至于一点都不在乎自己的安危，原来自己在他的心中就是一个可有可无的存在，甚至于恨不得自己赶紧离去。

    “哈哈哈哈...”

    “龙煜，都怪我，怪我太过痴心一片，怪我太过单纯，竟然会认为你会真的爱上我！”

    “可是你也不看看，当初你出事是谁不顾性命地救你，是谁抛下一切和你回到龙家！”

    “都怪我信了你...”

    龙煜冷眼看着女人趴在地上哭诉着，心中无波无澜，挥了挥手，示意保镖将其拖出去。

    “龙煜，龙煜，我求求你，求求你，别抛下我，别把我赶出去！”

    “龙煜，我还是你的未婚妻啊，你不能这么做！”

    娜灵慌乱起来，大声嘶吼着，乞求男人能够软下心来。

    但是最终还是没能得到男人的回应。

    保镖毫不留情地将女人直接拖到了院门外，重重地甩在了地上，将手中的一包东西扔在女人的身上，“龙少好心给你的一些保命钱，别不知好歹，赶紧滚！”说完，就直接拉上了铁门关上。

    娜灵不甘地趴在地上，想要伸手阻止门的关上，但是无济于事，只能眼睁睁地看着黑黝的铁门在自己压你去哪关上，随着“啪嗒”一声，彻底合拢。

    “龙煜...”你怎么，怎么能这样对我呢！我可是你的未婚妻啊！

    娜灵紧紧地捏着手中的包，那是自己最后能够在这个世界上生存的东西，是龙煜扔给自己的保命的钱财，不能再弄丢了。

    这样想着，娜灵从地上缓缓地爬了起来，看向眼前的龙家老宅，自己也在这里生活了这么久，将这里面的各处都记得极为清楚，甚至还能清楚地记得自己和龙煜的点点滴滴，记得刚回到龙家的时候，龙煜对自己虽然不是很热情，但是至少还能包容自己，甚至于还将苏米给赶走，陪着自己一起在院子里说笑，但是现在...

    恢复了记忆之后的龙煜，身上的气息更加吸引人，不论是怎样的眼神，都能将自己的魂给勾走，就算是对自己再冷淡，自己也能接受，只是没有想到，不过是稍稍越界了一点，这也不算是越界吧，毕竟是未婚夫妻二人，龙煜至今就是连牵手都不曾给予，我就是想拉进两人的关系，怎么就惹得他这般生气呢？

    深深地再看了眼里面的世界，娜灵踉跄地沿着道路缓慢离开。

    龙煜在客厅里看着低着头不敢吭声的佣人，“将她房间里的东西都扔了，以后就变成储存室，看着碍眼！”

    冷声说完，就向外走去，现在的他要一个个将伤害过苏米的人都好好“照顾”一番。

    坐到车内，视线在院子看了一眼，眸中闪过一抹嫌恶，“叫人把宅子恢复原样，别再出现其他女人的影子！”

    “是！”站在车门外的佣人浑身一僵，凝眉回应。

    他能够清晰地感受到男人身上散发着的冷意，仅隔一扇车门的自己只觉得浑身要被冻僵。

    连忙低下头，直到等龙煜的车离开了视线，才感觉身体稍稍回暖，看了眼院子里的东西，稍稍有些头疼，这里不少植被因为娜灵的缘故，在几天前才更换，现在又要动工，心中就不觉得有些乏累。

    不过既然是龙少吩咐，就必须尽快完成，连忙招呼众人开始动工。

    “龙少？”

    司机看着站在车前的女人，声音有些犹疑。

    车子本在道路上行走，哪知道娜灵看到后就不管不顾地冲了过来，幸好司机反映灵敏，及时踩了刹车，不然现在娜灵那还能站在这儿。

    龙煜浑身阴沉，狂虐的气息在车内席卷，司机心中不住地嘀咕，这个娜灵干什么不好，怎么就想不开，拦车呢！

    “龙少，是否需要我下去将人拉开？”司机忐忑，从后视镜内小心翼翼地注视着龙煜的神情。

    龙煜微微掀起眼皮，并没有出声，他在极力地压制着心中的暴怒，生怕自己一旦松懈，就会做出什么不受控的事。

    司机等不到龙煜的回答，看着丝丝拦在车前的女人，心中无奈，只得在车上静坐，和女人对峙着。

    “龙煜，龙煜我知道你还舍不得我，你是专门出来接我回去的对不对？”

    “你快开门，我麻黄素那个旧伤来，我以后一定好好听话，绝不会再惹你不高兴！”

    “你看，你一来我就看到了，都不需要你找，我爱你，我相信你也是极爱我的！我能感受得到，龙煜，龙煜你理理我好不好？”说着娜灵就趴在车前，用力地敲打着车体，声音之大，让司机都忍不住皱起了眉，只是龙煜没有发话，他也不敢动弹。

    龙煜此时的体内就像是有一股熔浆在不停地翻涌着，炙烧着脑仁，额上的青筋暴起，紧闭着的双眼猛地睁开，双手微颤地打开了车门，大步走了下去。

    “龙少...”司机还没来得及说出口，就被一声震耳的关门声所阻止，只得警惕地主使着外面。

