    “轰”

    “砰”

    坚硬泛着黑光的石壁被狂暴的高压气流柱撕碎，碎石滚落。

    “哗啦，哗啦”

    的滚石声中，山洞的入口被堵的严严实实的，完全看不出这里曾经有一个山洞。

    看到自己的暴力成果，李青很满意。然后收回拳头，对在嘴边吹散上面的蒸汽，转身迎着朝阳走向远方。

    天边太阳刚刚冒出头，却也有万丈金光撒落人间，为这万丈红尘注入生机。

    李青迎着朝阳的金色阳光，身后三根尸链盘旋舞动，缓缓走向太阳，仿佛要用冰冷的身躯，迎接火热的朝阳。

    李青如今修为大进，肉身力量更是暴增，再加上练气五层的修为，基本可以在这尸山外围横着走。

    所以李青也没用土遁快速遁走，而是散步一般慢慢游走在尸山中，准备随机抽取一名幸运观众抽筋扒皮。

    秋高气爽，凉风飒飒。

    如今已是晚秋，路边草木挂上白霜，冬天已经露出马脚，洁白绵密的白霜在朝阳的照耀下越发晶莹剔透惹人喜爱。

    李青迎着阳光走在一片树林中，这是一片绵延百里的树林。

    这种规模的树林在尸山中很是少见，因为尸山大部分地貌都是白骨地，尸泥山，尸沼，只有很少的地方适合树木生长。

    而且空气中时刻弥漫着尸气，灵气少的吓人，因为基本所有从外界流入的灵气都被阵法转化为尸气。

    一般依靠灵气生存的灵树都无法在此生存，只会慢慢被尸气侵染腐蚀，所以一般在尸山中遇到的树木都是漆黑的残枝断叶。

    不过既然有喜欢灵气的灵树，自然也就有喜欢尸气的魔植，而现在李青所在的这片树林就是一片由铁尸树组成的铁尸林。

    铁尸树，木纹细腻，质地坚硬，而且能转化尸气，颇有价值。

    通常被用于建造建筑，当然李青他们这种杂役弟子显然没资格住，由铁尸木建造的建筑。

    而且所有的铁尸木都是宗门栽种，定时砍伐，李青他们这些杂役弟子只能看看。

    天尸宗为了培养铁尸木林，每年都会投入无数尸体滋养这片铁尸木。

    当然还顺带给李青他们投放一些妖兽用于狩猎，至于尸兽都是尸山原产的，由死去的妖兽尸化而成。

    此刻李青漫步在这片铁尸林中，享受着难得晚秋清晨，漆黑深邃，锋利如刀的树叶挂着白霜，黑白交映，引人入胜。

    幽深的林中兽道上，李青渐行渐深。

    看着脚下压实的兽道，一直通向树林深处，李青不由想到一句应景的话“你所向往的林阴小径，每天清晨夜晚都挂满白霜。”

    李青想到这赶紧甩甩头，正事要紧，他之所以出了山谷就来这片铁尸木林，除了这里顺路外，还有一个原因，就是这片铁尸木林生存着一群铁皮猪。

    这种铁皮猪，全身上下覆盖着一层厚实的皮甲，皮糙肉厚，力大无穷。

    成年后就能长到三米多高，六米多长，狂奔起来比坦克还要恐怖，并且这种铁皮猪，血肉精华充沛，对于天尸宗杂役来说是不错的狩猎对象。

    但是这些家伙是群居的，通常以家为单位，主要由四五头成年铁皮猪组成，要是繁殖期还会有几十头小铁皮猪跟着。

    因此黑尸城虽然有很多高手都知道铁尸木林中有很多铁皮猪，也知道铁皮猪血肉精华充沛，但是却没多少打他们的注意。

    因为风险与收获不成正比，就算偶尔有几个盯上铁皮猪，也都只敢跟在猪屁股后面偷些小猪仔。

    而李青这次来这里就是找为了狩猎铁皮猪，这东西血肉精华充沛，体型庞大，是优质的猎物。

    而且本身就是力气大些，没有什么特别的能力，狩猎它们，很容易就能满足李青对于血肉精华的需求。

    而且铁皮猪的皮价值不菲，可以有效填充他的钱包，在再加上银色符文消耗了他所有的魂力，所以李青想要再提升修为，也还需要不少生魂。

    或许是太久没人清理这些家伙了，铁尸木林中铁皮猪居然有些泛滥了。

    李青深入林中不久，就在一处尸沼中遇到了一小群铁皮猪。

    好家伙，一个个膘肥体壮，没有带小猪仔，最小的铁皮猪目测都两米多高。

    此时正开心的在尸沼中玩泥巴，不断用庞大的身体，在尸沼**动，而尸沼中的黑色尸泥则一层层的包裹在铁皮猪身上。

    李青一靠近，一股腐尸臭味，铺天盖地的向着他来涌来。

    有了上次的熊洞经历，李青对于这些妖物的卫生观念早就失望透顶，所以感知到黑压压冲来的恶臭。

    李青当即运转尸元，一套厚重狰狞的全身重甲迅速覆盖在他身上。

    相比过去的梦魇战甲。

    如今的梦魇战甲又有所改变，头顶再次长出两个小小的恶魔角，战甲整体更加厚重，颜色也变得更加深邃。

    这是李青突破练气五层后，又有两层生成铁甲的特殊物质注入梦魇战甲中强化了两次。

    梦魇战甲临身，李青的气势猛然一变，一股镇压虚空的厚重气场笼罩周围。

    就连嬉戏的铁皮猪群，都停了下来，仿佛被这股厚重的气势所震慑，一个个停下拱泥，齐齐转头看向从林中兽道上走出的李青。

    李青透过漆黑深邃的面甲，看着这群腐臭尸泥裹身的庞然大物，有些犹豫要不要继续猎杀。

    毕竟看到尸泥里涌动的白色肥蛆，一个个手臂粗细，不时被铁皮猪叼起，一口咬下，白色肥蛆虫蛆断裂，白浆爆出，飞溅的到处都是。

    实在是有些倒胃口，他不确定自己到时候有没有勇气，吸收这些家伙的血肉精华。

    不过看到身上缠绕着的三条尸链，李青决定还是杀吧！大不了到时候先用尸链过滤一下。

    而在李青思考要不要猎杀这群肥猪时，尸沼中四五头铁皮猪看到浑身散发着杀戮气息，气势肆无忌惮笼罩四方，毫不掩饰的宣示着自己存在的李青。

    这些平日里在铁尸木林里横行霸道的家伙，早就把这里当做自己的地盘了，那里能容李青在这里放肆。

    猪群中，体型最为庞大的铁皮猪当即眼睛就红了，仿佛李青干了什么无法原谅的事。

    仰天咆哮一声，四肢刨动，一下从尸沼中跳出来，向着李青冲去，其他几头铁皮猪也没闲着，同样跟着头猪，四蹄狂甩，向着李青冲撞而去。

    李青站在原地，一手背在身后，一手放在身前。

    梦魇战甲上翻滚着薄薄的黑雾，表情平静的透过冰冷的面甲，看着眼冒红光，带着尸泥铺天盖地的冲来的铁皮猪群。

