    一个魂帝，两位魂王，这就是让徐川然眼瞳陡然收缩，并且下意识的朝着系统放出求救的原因。

    白，黄，黄，黄，紫，紫六个魂环虽然不是最佳的配置，虽然说相比较史莱克学院的魂帝来说，他的气息极其虚浮，看上去是用药力硬生生抬上去的，但有一个事实是无法改变的，那就是他拥有六环魂帝的修为。

    这让徐川然回忆起了，当初魂帝马小桃给自己留下的心里阴影。

    虽然说这个家伙远远比不上马小桃，但修为确实是实打实的魂帝，如今不过魂尊的自己，就算是天赋异禀，在魂帝面前也只是能扛多久的时间诧异而已，正面对抗完完全全无法在他面前抗衡。

    这位魂帝的武魂是一种奇特的鸟，名字叫做幻毒鸟，他的身上有一些绿色的气体环绕，这是一种神经性的剧毒，普通人稍微沾染到一点就会陷入到幻觉之中。

    除此之外，这种武魂的力量和速度就相对一般，但就算是体质一般，在魂帝修为的催动之下，他的速度也远高于化身为狼和化身与猫的另外两位魂王。

    虽然说他们魂力各不相同，武魂各不相同，并且，他们都和徐川然有极大的魂力差距的情况之下，这个三个黑衣人却完全没有任何的留手，几乎是一出场就抱着要将徐川然彻底杀死的想法。

    魂帝的第六魂环闪动，魂王的第五魂环闪动，各自选择的角度极其刁钻，手上还统一拿着黑市里购买的无法追查到来源的魂导器利刃。

    但就是这样的三道利刃攻击猛然刺在这道金色的屏障之中，但无法继续深入，金色屏障的强韧程度无比惊人，让这三个发起袭击者隐藏在黑色面纱之下的面容也是陡然之间发生了一丝变化。

    七级魂导器：红尘作伴！就像魂师到达魂圣之后实力大增一般！魂导器在到达七级的水平之后也是将发生实质的变化，这件护身魂导器本身是明德堂堂主年轻时候的试探性的作品，实际上所用到的技术和材料已经远远超过了7级的水准。

    明德堂堂主想打造一款完全不需要看使用者魂力基础，即便是普通人也能随意使用的自动防御魂导器，但最后的结果却是这款魂导器只能防御魂圣的攻击，故此，对于心高气傲的明德堂堂主来说，这件魂导器只能被他评为七级。

    但七级的强度也已经远远超过了此刻这三个偷袭者加起来所能到达的程度，这层光膜就像是极富弹性的胶皮一般，有一种极其可怕的反斥力，他们手中，那三级的魂导刀刃，只有在那位毒幻鸟魂帝的魂力加持之下才扎破了这层薄膜。

    “果然，少主要杀的人果然不简单，身上居然带着这种级别的防御魂导器，看来必须要速战速决，要不然如果时间拖得久了的话，指不定会发生什么意外情况。”

    毒幻鸟魂帝眼瞳之中闪烁着一幕凶狠的，他的刀刃只是微微突破了红尘相伴的一截，但这对于他来说已经完全足够了。

    他的第五魂环闪动：毒气灌入！在这个魂技的操控之下，他身上的可怕的那绿色的毒物几乎是如同奔涌的潮汐一般，全部从刀刃的细口，血槽之中涌入的到屏障之中！就像是毒物的毒牙刺入猎物的身体然后输送致命的毒液一般！

    而这一刻，在红尘庇护的阻挡之下，徐川然终于有了反应的机会，当看到那刺入红尘庇护防御罩之中的刀锋开始向内部涌入绿色的毒液之后，徐川然的脸色也是陡然一寒。

    狗东西！这一支人完完全全是抱着一瞬之间来杀死自己目的存在！他们绝对不是来自日月帝国！看他们那种劣质的武器就能够知道，这些家伙完完全全就是斗罗大陆本土上的魂师！

    徐川然只感觉自己的心脏一瞬之间加速到了极致，肾上腺素疯狂分泌，被突然袭杀之下，徐川然总感觉暴怒如同火山一般在自己的内心之中积攒了起来！

    “已完成计算，给出最佳逃亡线路，是否需要互换商店物品？以列出可能有用的有效的物品：龙须针，子母追魂胆……”

    “别废话，给我来10根龙须针！”

    生死危机当前，徐川然此刻可没时间和系统瞎扯什么，十道金色光点猛然之间出现徐川然的掌心之中，而此刻，那已经刺入保护罩之中的刀刃之中已经暴起了一股绿色的毒雾朝着徐川然冲去！

    屏障既是保护也是束缚，毒雾完全被封闭在屏障之中，但对此徐川然并不是无法应付！面对极其难缠的毒雾，徐川然却恰恰相反的冷静了下来。

    一瞬间，徐川然的手掌之中闪烁一道冰蓝色的奇特纹路，同时，徐川然的手掌一瞬间也变得苍白如玉了起来。

    玄玉手·寒。

    在那突然间变得如玉般的手掌之中带起了一阵阵冰霜，徐川然的手掌带过那呼啸而来的毒雾。

    “找死。”

    毒幻鸟魂帝在看见徐川然居然敢去触碰自己的毒素之后，心中顿时燃起了一抹戏谑，他可是知道自己的毒素即便是接触到皮肤就能产生致幻作用。

    看上去不过也就是12岁的小孩，虽然说有这种防御保护，但那又如何呢？既然他想要触碰自己的毒素……那就给他来一记狠的吧！

    毒幻鸟魂帝嘴角勾起，他的第四魂环闪动，无形的波动燥气，原本绿色的毒雾在这一刻瞬间变为了极其危险和狂躁的红色！

    毒妖鸟第四魂技：猛毒！

    毒妖鸟魂帝自信满满，但下一刻，面前出现的这一幕，却让他陡然之间瞳孔猛然收缩成针。

    只见在屏障之中红色毒雾仿佛受到了什么牵引，涌向徐川然的手掌！魂帝自信满满的毒物接触到了徐川然的手掌却完完全全无法侵入分毫！

    玄玉手加控鹤擒龙！

    修炼玄玉手之后，便可做到手掌百毒不侵！而加上控鹤擒龙之后，这些无主的不受控制的毒雾，一瞬之间就在徐川然的掌心那浓缩到一个冰球之中。

    “你的毒……就让你自己的人去吃吧！”

    

