    第9章口吐芬芳

    猫咪的尖爪子挂卡在她的衣服上，额头上的那撮蓝毛闪烁着淡光。

    “喵~（帮我买下那枚蓝紫色的玻璃球。）”奶猫林席小声喵喵着。

    半天，洛云锦才在摊子上看到一枚鹌鹑蛋大小夹杂在众多晶核中的玻璃球，看上去没什么特别的，可能是猫咪想要玩具了？

    她除了少许物资，没有晶核，住在这里的花费都是沈君楔支付的。

    特殊的灵果是不能拿出来卖的，或许那些催生出来的普通藤蔓有人要？毕竟是干净无毒的绿色植物，也许可以食用。

    她刚刚还看见有水系异能者卖水。

    于是她催生出几颗幼嫩的藤蔓苗苗。

    “老板，我这些藤蔓能换晶核吗？”洛云锦蹲在地上，对那些晶核露出‘想要’的眼神。

    “木系异能。收的，水分含量多的藤蔓，五斤，你可以将这枚木系晶核拿走。”

    神秘的老板一身黑色大衣，脸上还戴着黑色口罩，但声音听起来年纪不大，淡然的目光里带着一丝沧桑。

    五斤藤蔓，尤其是还要控制长出鲜嫩多汁的藤蔓，刚好是她现在的极限。

    “那这枚玻璃珠能当做零头吗，挺好看的，我准备给我家猫做个猫爬球。”

    “可以。”

    洛云锦缓缓凝聚出五斤藤蔓，绿油油的根叶，还有淡淡的茎叶清香。

    感觉身体被掏空。

    25点灵力全部用完。

    她拿出纸巾接过神秘老板递过来的晶核和玻璃珠，擦了好几遍，然后又抽出一张新纸包好才放进口袋。

    沈君楔也买了几枚晶核，用同样品阶的其它属性晶核交换。

    “汪~”“汪呜~”

    装在笼子里的几只修勾叫唤着摇尾巴。

    其中一只小金毛狗正撅着屁股，一只爪子从笼子间隙里伸出来。

    旁边的纸牌子上写着，这些修勾都五枚一阶棱晶一只。

    修勾都很瘦弱，但却很活跃。

    似乎是闻到小奶猫的气味了，都冲着洛云锦的方向叫唤着。

    虽然也挺喜欢狗子的，但家里已经有一只猫咪要养了。洛云锦有些遗憾的看着这些修勾勾，关键是她也买不起。

    不过，一路上，猫咪似乎格外的受到小动物的欢迎。

    在看见几只灰兔试图往她身上蹦跳后，她开始绕道走，远离那些毛茸茸！

    窝在洛云锦口袋里的林席猫猫正抱着玻璃珠思考人生，没想到这一次他这么轻松的就找到了雷石，有了这个，他会更快的进阶。

    “等等！”神秘老板突然跑过来。“这位小姐，你口袋里的猫卖吗？这些晶核都可以给你。”

    他捧着晶核，看着洛云锦棉袄口袋上的一抹凸出带着热切的神情。

    “我也可以买，十枚二阶木系晶核！”一个不知名小贩甲冒头喊道。

    “我我我，我也买，我出两枚三阶木系晶核外加一盒面膜！”不知名小贩乙手握筒状大声嚷嚷。

    “我这里有三只大橘，其中一只怀了宝宝！换你那一只！”不知名小贩丙冲进人群。

    洛云锦护好口袋里的猫子，警惕的看着这些如狼似虎的猫咪争夺者。

    “不卖！”洛云锦转身就要走。

    沈君楔站在她的身前，手里凝结出一颗火球。

    二阶中级异能者，还是火系，顿时噪杂的人群静谧了下来。

    小奶猫居然如此吃香。

    意识到自己沦为众人争夺的对象后，奶猫满脸严肃的将玻璃珠用小爪子搂好揣怀里，它很是正气的从女孩的口袋里钻出。

    冲着洛云锦咩了一声，示意她将自己抱起来。

    “喵~”奶猫严肃脸.jpg，举起爪子在空中划拉了两下。

    【您的兽宠即将激活口吐芬芳技能，是否允许其自行使用？】

    洛云锦按下‘是’的按钮。

    只见她手里的猫咪奶声奶气的凶喵了一声，然后哼唧哼唧的扭着翘屁，眉毛皱起，砸吧着两颗小虎牙。

    在洛云锦的满眼期待中。

    它的头上长出了一朵娇美的小白花。

    啵~

    heitui~

    随着它的动作，无数的小白花从它的口中喷出，花朵飘飘扬扬的飞落。

    在人群中飘散。

    【群体好感度+10！】

    洛云锦：……

    【口吐芬芳初级效果：在一定的范围内，使所有被技能覆盖到的人群对家猫，不，您的猛兽的好感度+10，是人见人爱的小猫咪必备的技能呢~（持续时间1分钟）】

    猫咪小小身体内藏着的大大灵魂呆滞了。

    他在吐花！

    身体不受控制的heitui着。

    洛云锦很想把手里的猫子扔了。

    “请你一定要把这只猫卖给我！”

    “请让我摸摸这只猫！”

    一分钟后，猫咪停止了动作，它微微吐着舌头喘气，空中飞舞的小白花也在渐渐消失。

    那些人看着猫咪的眼神更加热切了。

    洛云锦心里骂了一句很脏很脏的脏话。

    这样的鸡助技能请永远都不要再施展！

    林席恢复自控力以后，浑身都在颤抖，气的。

    下意识的夹紧尾巴。

    “小锦?!”

    就在沈君楔准备拉着洛云锦离开的时候。

    一道略带惊喜的声音传来。

    身穿黑色皮衣的男人直接将满是泥泞的摩托车扔到一边，跑了过来，摘下头盔。

    “你是…厉恒？”洛云锦勉强从不连贯的记忆中认出他。

    “我找了你很久。”厉恒从贴身挎包里翻出一袋皱巴巴的芒果味酸奶，熟练的递给她。“跟我走。”

    他审视的看向一边的沈君楔，目光凌厉。

    “这位先生，洛小姐已经答应加入我的队伍了。”沈君楔礼貌的说道。

    “你就是为了他离开我的？”厉恒拽住洛云锦的胳膊，周身气势强大，很强烈的占有欲。

    “不不不，我是为了它。”洛云锦先是感叹了一下漫画书男主的美貌，然后默默的举起小奶猫的爪子。

    “小锦，我说过，你可以随意使用物资，那些人的话你根本不用放心上。你没有必要为了这个离开我，我很担心你，跟我回去。”厉恒不容拒绝的拉着她的手。

    “我已经加入了他的队伍了，我能自己得到物资。”

    “不要任性，跟我走。”厉恒动作变得强硬起来。

    小奶猫喵呜一声，一爪子落在他的手腕上。

    厉恒吃痛的放开手。

    洛云锦赶紧将张牙舞爪的猫咪塞进口袋里。

    天惹，它挠了男主，不会被毁猫灭迹吧吧吧！

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭~

    ?      ——————

    ?      小奶猫头顶上冒出一朵小白花。

    ?      但是短小的爪子根本够不到头顶，只能眼睁睁看着小白花越来越多，直到完全覆盖它的秀发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

