    “你是做了什么错事，得罪了你祖母吗？能让她把你亲手送来当诱饵，你们的家庭关系真紧张。”

    奥特兰克山脉外围的黑夜中，布莱克将刃拳，从一头沿着战线渗透过来的狼骑兵脖子上抽出来，甩了甩刀刃上的血。

    回头对沉默着从另一具尸体上拔出匕首的肖尔问了句。

    后者显然还没有十多年后纵横艾泽拉斯的霸气，也没有变成一个喜欢男人的话唠传奇，嗯，在布莱克记忆里，肖尔大师的XP，与正常男人有些不同。

    现在的他很生涩。

    尽管从阴影里跳出刺杀的动作，已有了多年后的一丝狠辣精准的气势。

    面对布莱克的询问。

    肖尔没有回答。

    他似乎觉得这个问题不值得回答。

    布莱克耸了耸肩，向前看了一眼，在他和肖尔的共同努力下，这一支狼骑兵只剩下最后两人，已骑着战狼逃出十几米远。

    他们是要去报信。

    警告后方正在前进的火刃氏族，这里有埋伏。

    “嗖、嗖”

    两只黑羽箭从刺客后方激射而出，在布莱克欣赏的目光中，如重拳袭击，将两个逃亡者从战狼上打落下来。

    还有凶狠的犬吠从前方响起，猎犬荒芜从藏身地扑出来，一口咬断了倒地的兽人脖子，又带着血光扑向两头战狼。

    另一个兽人在倒地的瞬间就死了。

    来自奎尔萨拉斯的精致利箭，从后方轰碎了他的心脏。

    “现在是5：3:2。”

    海盗刺客吹了个口哨，对身边的肖尔说：

    “加把劲，刺客，我们两个人，四把刀，结果被一个躲在后面射箭的游侠比下去了。”

    “哗啦”

    肖尔甩手丢出一根火种，将身后的尸体点燃，又手脚麻利的布置了一下，将这场袭杀伪装成遭遇战。

    他在黑暗中抬起头，往身后看了一眼，沉默着打了个手势。

    意思是周围应该还有两支渗透过来的兽人先锋，他们必须赶在火刃氏族到达之前，将这些兽人都杀死。

    虽说是做诱饵的工作。

    但也不能傻乎乎的等着火刃剑圣们跳入包围圈，他们得更主动一些，吸引火刃兽人们的注意。

    简单点说，得会拉仇恨。

    大师们眼中的三个菜鸟在黑夜里快速行动，头顶上空，有来自哈杜伦.明翼的猎鹰指引目标，就像是打开了战争迷雾。

    他们很快就遭遇到了第二支在此扎营的兽人狼骑兵，同样以玛瑞斯的暗杀箭作为伏击起手，两个刺客从阴影中跳出，鲜血横飞。

    三十分钟之后，第三支也就是最后一支狼骑兵，被精准的清除掉。

    布莱克坐在后方燃烧的火焰边，手里捏着一把肉干往嘴里送，他一边吃东西，恢复精力，一边打量着四周的黑夜。

    除了火焰燃烧的剥离声外，再没有其他声音。

    在他身后，纳萨诺斯正在给自己箭囊中的箭矢淬毒，这种行为看着不太光明正大，但考虑到这场伏杀的性质，用毒也是极好的策略。

    海盗扭过头，看到肖尔也在给短剑和匕首淬毒，他摇了摇头，从行囊里取出一个小瓶子，丢了过去。

    “用这个！血环氏族的狩猎毒药，毒性猛烈，见效极快，比刺客联盟的毒要好一些，我前几天专门试过了。”

    肖尔瞥了一眼脚边的瓶子，他看了一眼布莱克，很果断的拿起毒药，给武器上涂抹。

    这是个相当实用主义的家伙。

    “他们很快就会过来了。”

    玛瑞斯的声音从身后响起，人类游侠将一把肉干喂给自己的爱犬，他说：

    “按照我们留下的痕迹，已伪装成一支集群活动的联盟刺客，来追我们的火刃剑圣数量应该不会少于五个。

    这是我们三人一次能引诱的极限，把他们带入爆炸雷区，然后再来...”

    “不。”

    布莱克出声打断了玛瑞斯的声音，他抚摸着脖子上悬挂的鹅卵石一样的符咒，说：

    “肖尔婆婆给我们的任务是，引诱尽可能多的火刃剑圣离开本部，我们引走的剑圣越多，他们在前方刺杀老达尔的成功率就越大。

    五个，不够！”

    “那你的想法是？”

    肖尔终于第一次开口了，声音沙哑到不像是个二十多岁的年轻人，他从怀中取出一张遮脸巾，戴在脸上，说：

    “你有更好的，吸引注意的方法吗？”

    “有。”

    布莱克也不藏着掖着，他站起身，对身边的两位同伴说：

    “按照玛瑞斯的说法，我们留下了痕迹，第一波追兵会追过来，而你家老祖母对我们的实力估计很精准。

    一旦被那些剑圣从阴影中逼出来，我们三个就完了。

    但，如果我告诉你们，我有办法，让追兵动弹不得呢？”

    “唰”

    玛瑞斯的眼神一下子锐利起来，他简短的问到：

    “是一个？还是一群？”

    “一群！”

    布莱克抚摸着潮汐符咒，说：

    “这东西是我意外得来的，我不知道该怎么给你们形容它，但自从我得到它之后，它还没有让我失望过。

    不过剑圣到底不是普通兽人，能不能打晕他们三秒，我没有把握。

    但不管来的是五个，还是十个，只要我不一瞬间被他们砍死，我就有把握将他们全部晕眩，至少一秒！

    试想一下，如果火刃氏族损失了数名剑圣，那么他们第二批派来的人只会更多，我们的任务也将超额完成。

    把那群老婆婆老头子们吓一跳！”

    海盗活动了一下肩膀，感知着跳的很狂热的心脏，他说：

    “而我唯一的疑问是...

    我的两位朋友，一秒之内，你们能不能把那些动弹不得的剑圣干掉？如果你们失手了，咱们就全完了。”

    面对这个问题，肖尔和玛瑞斯对视了一眼，他站起身，将一包东西丢给布莱克，说：

    “这是我出发前，祖母给我的，混杂了一些魔法材料的特级闪光粉，可以调集阴影覆盖全身，如果你失手了，就用这个。”

    “好。”

    布莱克将闪光粉丢入魔法行囊，他望天空看了一眼，一只黑色的猎鹰正悄无声息从他们头顶掠过。

    “噌”

    刃拳抬起，海盗对自己的同伴说：

    “他们来了！”

    ---

    “是人类刺客的手笔。”

    山谷另一头，一名精赤着上身，背负火刃战旗和双手战刀的老兽人蹲在一堆烧的不像样子的尸体边。

    他很专业的查看着地面留下的痕迹，对身后的人说：

    “脚印杂乱，代表人数挺多，但也有可能是故布疑兵，这些狡猾的刺客总喜欢玩这种把戏，扰乱我们的视线。

    不过可以肯定的是，下手的刺客都是精锐，看看这些伤口，一击毙命，少有缠斗。”

    他在还带着热量的灰烬中，摸出一杆断裂的箭，放在鼻孔下嗅了嗅。

    “淬了毒，真是谨慎。但据我所知，人类军队不以游侠见长，他们更喜欢用矮人那种粗暴的火枪。

    所以，是传闻在阿拉希高地出现过的那群精灵游侠们，也加入这场战斗了吗？”

    “这是个陷阱，极大的概率是。”

    在老兽人身后，另一名与他打扮极其相似的火刃剑圣说：

    “酋长，我们不该来这里，雷王氏族信誓旦旦的向我们保证，我们在斯坦恩布莱德一定会有所斩获，但一切都发生的太巧合了。

    不管是人类元帅现身的消息。

    还是那封信，都透露出太多古怪，说实话，我不信任这个由曾经服务于暗影议会的那些刺客们确认过的消息。”

    “是啊，这可能是个阴谋，但我们不得不来。”

    火刃氏族酋长达尔.三重血刃丢掉手里的断箭，站起身来，这个头发花白，还有白色胡须的老兽人身体要比其他剑圣健壮一圈。

    他的腰腹，胸口，双臂上布满了陈年旧伤，但却没有让他看起来虚弱，反而如勋章一样，代表着这一生无数次的恶战。

    他的皮肤是深绿色的。

    那是邪能之血在体内涌动带来的污染。

    但这种来自恶魔的血液，确确实实给兽人带来了狂暴的力量，也让原本垂垂老矣的老达尔，再次拥有了挥舞战刃的力量。

    他穿着深红色的战裤，在脖颈上缠绕着有萨满赐福的大念珠，背后背着一杆破烂的，与他一样经历过无数战斗的火刃战旗。

    除此之外，他身上再无任何护甲防御。

    对于剑圣来说，穿盔甲是懦夫之举。

    而且就算是再轻便的皮甲，也会影响他们挥刀的动作，而身为一名剑圣，他们更有信心能躲开或者格挡每一击砍向他们的刀。

    护甲，是毫无意义的。

    “大酋长已经去了奎尔拉萨斯，为部落寻找新的盟友，这个消息现在估计已经被联盟知晓，他们大规模的反击很快就要到来。

    我们必须做点什么，为大酋长赢得足够的时间。”

    老剑圣看着眼前的黑夜，他沉声说：

    “如果洛萨在那座城里，那很好，我们今夜付出一切，要杀死人类的统帅，这会直接将战争推到最后决战。

    而这个时候决战，我们赢面很大。

    如果洛萨不在那里，也不是什么重要的事情。

    丘陵地区的人类统帅，加文拉德.厄运已经在那城里现身，只要能杀了他，最少在丘陵地区，我们依然能维持对人类的压迫。

    这是个阳谋...

    人类在逼我们出招，如果我们什么都不做，雷王氏族和火刃氏族就会在随后的反击中，被困死在丘陵。

    阿拉希高地那边的支援根本指望不上。

    呸！

    血环氏族就是一群废物！和只会躲在巨龙阴影下作战，却不敢踏出湿地一步的龙喉氏族一样废物！”

    老酋长摇了摇头，他对身后空无一物的黑暗说：

    “人类的精锐刺客肯定已经散布在眼前这片山谷里，我会亲自前去解决人类指挥官，火刃氏族的战刀们！

    我需要你们为我争取时间。

    还有这一支残杀了我们同胞的刺客们，他们必须血债血偿！去吧，找到他们，给他们荣誉的战死！”

    “嗡”

    没有人回答老酋长的指令。

    但一阵风在黑夜中涌起，吹动老酋长在脑后束成单马尾的白色头发，就如黑暗中无形的大军已经出发。

    随着跟在他身后的下属也消失在黑暗中，这位腰杆挺直的老酋长最终还是无奈的叹了口气。

    “唉，萨穆罗，如果你还追随在我身边，那就算今夜我遭遇不幸，我也不会有任何遗憾，在你的带领中，火刃氏族依然不会衰落。

    朱倍尔也足以托付重任，但他太老了，和我一样苍老。”

    他伸出手，似乎是在触摸黑夜中的风向。

    随着一声轻微的撕裂，背后黑色的双手战刀被握在手中，随着老剑圣的手指在黝黑的刀刃上轻轻擦过。

    一股跳动的，恍若有生命般的烈焰，便在利刃之上燃烧起来。

    那火焰照亮了老兽人的双眼。

    “今夜，或许就将是火刃的最后一战了。奥格瑞姆，你答应过我，会为我们的族人寻找到一片新的生息之地。

    为此，我愿意饮下诅咒，为你挥动战刀。”

    “我不惧死亡。”

    “但你，答应过我...”

    在夜风吹拂中，提着烈焰之刃的达尔.三重血刃向前踏出一步，整个人就如消失在黑夜之中，再无丝毫气息。

