    第86章 有光环的人

    几个小时之后，叶泠泠融合完了六千年级别的魂环，缓缓睁开了双眼。

    由于越级吸收魂环，她的实力多提升了一级，晋级到了三十二级。

    “融合了新的魂环，要不要实验一下自己的治愈能力？”傅玉书走到其身边问道。

    叶泠泠站起身问道，“这里又没有人受伤，要怎么实验？”

    傅玉书拎起手中的柔骨兔在其眼前晃了晃，“这不就有一个绝佳的实验对象吗？”

    “好可爱的柔骨兔，你怎么忍心伤害它？”

    小女生总是喜欢可爱的动物，对于雪白的小兔子，叶泠泠也是没有什么抵抗力，伸手就要揽在怀中。

    傅玉书侧身躲过，“这是只公兔子，你可不能抱。而且，这是一会儿用来吃的。”

    “你也太小气了吧！”叶泠泠有些无语道，“不过是一只兔子而已。”

    “魂兽可是会诞生灵智的，谁知道它是不是一只色色的魂兽。你就不用想靠近除我之外的雄性生物了。”

    傅玉书顺手凝聚起魂力，在兔子身上划出了一道深深的伤口。

    叶泠泠双手合拢，向上一托，一朵莹蓝色的海棠花出现在她的手心中，有蓝色和白色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，如秀发遮面淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    黄黄紫三个魂环急速的出现在她的身上，与此同时，空气中出现了淡淡的香气，一道白色光芒落入到了柔骨兔身上。

    这白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，轻飘飘的融入了它体内。

    柔骨兔身上伤口以肉眼可见的速度，奇迹般的飞速愈合着，几个呼吸之后, 柔骨兔居然完全恢复了。

    叶泠泠收起武魂, 略微惊愕道, “以往的时候，我只能让它的伤势结痂，绝对做不到这种程度。”

    “好了, 那它可以等待着下锅了。”傅玉书手腕捏住柔骨兔的头，微微用力, 瞬间折断了它的脖颈。

    叶泠泠有些不忍的说道, “你也太残忍了吧。”

    “你这么喜欢小兔子吗？”傅玉书抬起头看向叶泠泠, “小舞可是十分喜欢吃兔子呢，尤其是麻辣兔头, 她一次能吃好多个呢。”

    水云烟走过来接过傅玉书手中的兔子，点了点头，“确实。”

    叶泠泠微微摇了摇头, “我也不是特别喜欢, 就是有点不忍心。”

    “好了好了, 眼不见为净就行了, 下次不在你面前杀。”傅玉书将叶泠泠的身体扭到一旁。

    二十分钟后，兔肉火锅就准备好了。

    “哇, 好香！”叶泠泠尝了一口，顿时忍不住加快了咀嚼的速度，双眼冒出了小星星, 一改往日的淑女形象。

    傅玉书略微有些惊愕的看了叶泠泠一眼，这就真香了？

    “现在只剩给月儿找一个魂环了, 这次猎杀魂兽的行动还真的是轻松。”水云烟抬头道，

    “以前的时候, 想要猎杀一个合适的魂环，没有十天半个月的时间, 根本不可能找到。”

    傅玉书眉毛一挑, 能不快吗？

    我跟千仞雪两个人可是有光环的，这可不是摆设？

    一顿饭, 众人吃的都很开心。

    就在水云烟几个女生收拾餐具的时候，大地突然震动了起来, 水云烟停下了手中的动作, 警惕的看向了自己左手方的方向。

    “有魂兽过来了。”

    傅玉书几人瞬间释放出了自己的武魂，警惕的看着远处。

    一两分钟后，一个高约七八米, 长的像是猩猩的一个魂兽映入了众人的眼眸中。

    这只魂兽与黑猩猩体型、样貌极其相似, 唯一不同的是，它的四肢与冰雪的颜色极为接近, 上半身的皮肤是紫黑色的, 后背上长着尖尖的毛发。

    “是雪魈，看它的体型似乎在四千年左右。”水云烟沉声说道。

    傅玉书手中的玉珞扇顿时闪烁起了莹蓝色的光芒，“这个魂兽倒是极其适合月儿。”

    没有瑜伽的训练，仙草药液也没有完全服用下去，现如今水月儿的资质与身体素质，是远不如叶泠泠的。

    傅玉书知道有神考的存在，所以对于魂环的年限，并不死追求极限。

    雪魈比起一般魂兽的灵智要高。

    它是被火锅的香味给吸引来的，看到众人已经吃完了，正准备收拾残羹剩饭，瞬间勃然大怒。

    雪魈嗷嗷的站直身体，捶打着自己强壮的胸膛，双手猛然插入到了地面的冰雪之中。

    “不好，雪魈发动了它的魂技, 大家像两侧散开！”水云烟看到雪魈的动作，连忙提醒道。

    傅玉书揽住叶泠泠和水月儿的腰肢，顿时向右方闪避。

    千仞雪则是迅速的飞向半空中。

    嘭嘭嘭，三道三米高的雪白色冰雪气劲从地面接连喷发而出。

    这种从地下冲击而出的攻击，看上去攻击力很大, 并不好防御，但是速度却是它的硬伤。

    傅玉书四人已经早早的避开了。

    而水云烟则是凌空跃起，手掌凝聚起磅礴的魂力，一掌拍在了雪魈的头颅上，将其击晕了过去。

    原本雪魈还是有些疑惑眼前的这些人怎么速度那么快，晕死之前，它想不通自己怎么突然就受到了攻击？

    轰的一声！

    雪魈巨大的身体倒地，激起了满天的冰雪！

    水云烟轻轻的落在地面上，拍了拍手。

    冰雪精灵冰奈斯那种特殊的魂兽，她不好出手，这种野兽型的魂兽，而且还是千年级别的魂兽，她对付起来，连魂技都不用使用。

    “过来吧，月儿。”水云烟的从魂导器内取出了一柄锋利的长剑，向水月儿喊道。

    傅玉书拍了拍水月儿（挺翘的）（小屁股），“去吧！”

    水月儿脸色羞红的小跑到了水云烟身旁，接过了长剑，看着体型有些庞大的雪魈，又看了看与之相比十分短小的剑，有些犯难道，

    “老师，这把剑行吗？”

    水云烟笑道，“这把剑上淬有着剧毒，你只要刺它一剑就能杀死它。”

    “这么厉害啊！”水月儿惊愕的看着自己手中发着寒光的长剑。

    (本章完)

