
　　月照泉前去寻找卢仙人的途中，遇到了另一个人。

　　那人是个即便年纪很老也相当体面的人，他身上的衣袍并不华贵，但穿在他身上便显得颇为华贵，他目光也并不明亮，然而星空在他身后也有些黯然失色。

　　那人身躯挺拔，骨架颇大，在老人之中很少有如此的精气神，然而在他身上却显得毫不突兀。

　　月照泉心中一沉，这个体面老者，便是钟山原三顾。

　　第三仙界的仙帝原九州之子！

　　帝绝的徒孙，钟山洞天大道的极致成就者！

　　钟山洞天的排名在长垣洞天之上，原三顾的实力让月照泉忌惮，是他最不想碰到的人物。

　　他猜测晏子期会请谁来对付自己时，便猜测是原三顾！

　　“月道友，没想到我都已经老了，道兄却越活越年轻了，真是令人羡慕。”原三顾打量月照泉，惊讶道。

　　月照泉连诛宿秋雨、阴九华二人，也受了些伤，这些伤并不算太严重，道：“道兄，你比我还要古老，自然要老一些。我比你年轻，身体也更强壮一些。”

　　他的意思很明确，那就是原三顾的肉身已老，就算修为比自己高一点，道法神通比自己强一点，也不足以弥补肉身上的差距。

　　倘若真的以命相搏，自己凭借着更加年轻的肉身，足以将他格杀！

　　原三顾笑道：“道友的话不无道理。年轻的肉身的确占据很大便宜。让我感慨的是，从我们那个时代活到现在的人物中，除了我之外，没想到竟还有人能葆青春。”

　　他说话之间，形体便在从老年人渐渐向年轻时的自己转变！

　　月照泉瞳孔骤缩。

　　原三顾变得越来越年轻！

　　这只能说明，原三顾的道心从未老过！

　　但这几乎是不可能的事情！

　　“野心怎么会苍老呢？”

　　原三顾风度翩翩，有如少年郎，微笑道：“我的野心一直都在，我一直在寻找推翻帝绝的办法，我要让他血债血偿，我要夺回原家的地位！我野心不会苍老，但苍老却可以伪装。”23sK.com

　　月照泉不解：“帝绝已死，而今只剩下邪帝。你的目的，无非想自己做仙帝，但是帝丰势大，你帮助帝丰对你成为仙帝又有什么用？苏圣皇势弱，你应该帮助苏圣皇推翻帝丰，然后再杀苏圣皇取而代之。那么你又为何去帮帝丰做事？”

　　原三顾笑道：“道友，这你便不了解权力了。苏圣皇势弱，势必会失败，他能斗得过帝丰还是邪帝？即便有我相助，他也是死路一条。我帮助帝丰，将来在帝丰的朝廷中便有一席之地，此为我的晋身知道。月道友，你不也是抱着同样的目的，帮助苏圣皇吗？”

　　月照泉摇头：“我帮助苏圣皇，是认为天下在他的治理下会变得更好。他不同于从前所有的仙帝，我以为，他有仙帝的胸怀胸襟。为了给后人一个更好的前程，因此我选择助他。”

　　他想起牺牲的西山散人等人便不得心中一痛，他的道友想让他看到那个未来。

　　原三顾有些错愕：“你是这样的一个人？道友，我以为你活到现在，会成熟一些，没想到你比我预想中的单纯。你这样的对手……”

　　他突然欺身近前，神通爆发，但见钟山浮现，如同一口笼罩整个仙界的大钟，钟声震荡响起！

　　月照泉早有防备，竹竿为枪，鱼线为长城，两人在神通碰撞的第一时间，便施展出撒手锏！

　　原三顾的钟，是钟山烛龙的钟。

　　在第七仙界之前的六朝仙界，钟山烛龙都是漂浮在仙界之上，只有第七仙界是个特例，仙界被衔在烛龙口中，凌驾在钟山之上。

　　原三顾所参悟的钟山，并非第七仙界的钟山洞天那块地方。

　　其实白泽氏一族所盘踞的钟山洞天，只是其他仙界时期，钟山烛龙所罩住的地方，到了第七仙界，延续了从前的称呼而已，已经与真正的钟山洞天有了本质的区别。

　　真正的钟山洞天，指的就是钟山烛龙！

　　因此这处洞天才可以被称作道属洞天的第一洞天！

　　鱼线飞舞，化作厚重无边的长城围绕那座钟山旋转，神通之间的摩擦让星空剧烈颤抖，衍生出无边的真火！

　　钟声每震荡一次，月照泉的气血便被冲击得紊乱一分，然而月照泉的鱼竿却刺中大钟。

　　“咣——”

　　钟山连续震动八次，两人分开，月照泉大口咳血。

　　原三顾皱眉，嘴角溢出一丝血迹，转身便走，声音从远处传来：“你这样的对手，因为心思单纯，有着纯粹的信念，反而最是危险。想杀你，反倒有可能落得同归于尽的下场。所以……我留你一条生路！”

　　原三顾飘然而去。

　　月照泉身躯摇晃一下，咬牙继续向星空深处赶去，他感应到了卢仙人和东方晓的气息。

　　显然，掌握司命大道的东方晓，已经寻到了卢仙人，双方开始交锋！

　　他拼尽全力，火速赶往那里，就在这时，一道白光闪过，他的长城上落下一个白发白眉白须却胖乎乎圆坨坨的老人。

　　那老者脸上挂着笑容，却让月照泉心底一沉。

　　太尊裴渐青。

　　太尊洞天，在七十二洞天中，排名第十。

　　“道兄！”

　　太尊裴渐青呵呵笑道：“我寻不到黎殇雪，只好来取另一场富贵，这就是道兄你了。钓鱼仙人月照泉，你适才与原三顾交手了吧？你竟能从他的手中逃脱，足见本事，不过你的伤势很重，能在我手中走几招呢？”

　　月照泉面色一沉，心也渐渐沉下，就算是平日里没有受伤的时候，他也未必能稳稳胜过太尊裴渐青，更何况现在。

　　突然，长城上飘起雪花，雪色洁白，一道天关出现在长城后，黎殇雪声音传来：“月师兄，太尊还是交给我吧。你去救卢仙人。”

　　月照泉心中一紧，道：“裴渐青的本事恰恰压制你……”

　　黎殇雪笑道：“这些年在帝廷我也并非没有寸进，与那些年轻人交流，老身的本事未必便会比你弱。就算我不是他的对手，撑到你赶回来也还来得及。你先去救老书生。”

　　月照泉迟疑一下，腾空而去。

　　太尊裴渐青没有阻拦，他被黎殇雪的神通锁定，倘若阻拦月照泉，势必会遭到灭顶打击，倘若被吞入天关之中，那就有死无生！

　　黎殇雪目视月照泉远去，心中还有些小小的期盼：“若是这次能够活下来，月师兄还会回到我身边……”

　　这次动手，便是全力以赴的杀招，没有任何余地！

　　月照泉赶到卢仙人与东方晓的交战之地，这个老书生舞动华盖，以华盖为枪、为伞，将这件宝物的威能发挥得淋漓尽致，然而却与华盖一样遍体鳞伤！

　　东方晓掌握司命洞天的大道，战斗之时，肉身性灵近乎不灭，身体被砍掉任何一处，都随时生长出来！

　　不仅如此，他还在不断吸收卢仙人的生命力，让卢仙人越来越虚弱！

　　卢仙人手持华盖重器，勇挡三军，然而面对他一身本领仿佛毫无用处！

　　就在此时，月照泉杀来，竹竿，鱼线，鱼钩，化作长枪、长城、五色钩，将东方晓锁住。

　　卢仙人咬牙，祭起破破烂烂的华盖，八重天道境镇压下来，两大道境八重天的大高手联手，试图炼死东方晓！

　　可怕的是，东方晓在他二人的镇压下还是不断自生，简直比帝丰的不灭之躯还要恐怖！

　　不仅如此，东方晓甚至还能反击，还能吸收他们二人的生命力！

　　最终，月照泉与卢仙人生生把东方晓耗死，两人也几乎累瘫。

　　“还有殇雪……”

　　月照泉筋疲力尽，挣扎起身，向黎殇雪与太尊裴渐青的交战地赶去。

　　卢仙人一瘸一拐走来，白发苍苍，与他相互搀扶，拼尽最后的法力赶路。

　　他们来到黎殇雪与裴渐青的交战地，那里已经没有了战斗，只剩下两人的神通余波。

　　月照泉和卢仙人搜寻良久，找到黎殇雪和裴渐青的尸体。他们两人同归于尽了。

　　月照泉张了张嘴巴，却没有说出话来，最终只是坐在星空中，双眸无神的看着远方。

　　半年后，玉太子率领一队兵马离开星空，护送西山散人、黎殇雪、龚西楼和君载酒的尸身以及那些战死的将士的英灵返回帝廷。

　　路上，他遇到长生帝君开赴北冕长城的大军。长生帝君比较谨慎，直到现在才出兵长城。南极洞天的将士浩浩荡荡，规模颇为宏大。

　　玉太子没有与长生帝君寒暄，径自返回帝廷。

　　帝廷外，他看到了少辅洞天千沟万壑，纵横交错，多了不知多少崇山峻岭，地理大改。

　　有帝廷的仙人迎接他。“发生了什么事？”玉太子询问道。

　　“陛下与伪朝的天师晏子期火并，催动第一剑阵图所致。”

　　“打得这么狠？”

　　“打了十几次，苍梧仙城都被毁了。最近的一次，晏子期打到了昌汀仙城。”

　　玉太子沉默，昌汀仙城后面便是帝都，若是晏子期再进一步，那么帝廷根基全无！

　　“最远的一次，陛下把晏子期逼到后土洞天。”

　　“晏子期呢？”

　　“听说帝丰攻打勾陈受挫，决战邪帝，又遇到天后与邪帝联手，因此兵力不足，命晏子期派兵走北极洞天支援。仙廷大军被你们拖住，晏子期迫不得已，只好亲自赶往勾陈支援。”

　　“陛下呢？”

　　“率领一支兵马，追杀晏子期，试图拖住晏子期大军的脚步。星空中的战事怎么样了？”

　　玉太子沉默片刻，道：“我们牺牲了很多人。”

　　那仙人沉默片刻，涩然道：“我们也是。”

　　……

　　玉太子回到帝廷，鱼青罗亲自来迎接战死的英灵回归故土，举朝皆哀，为这些将士举行葬礼。

　　他们的性灵，被供奉在帝廷的万神殿中，受人敬仰。

　　另一边，北极洞天，冰天雪地中，天蚕所化的飞蛾翼展千里，振翅从冰原中飞过，无数晶刃泛着雪亮的光芒在冰雪中神出鬼没，将数十个对手斩杀。

　　那蚕蛾收敛所有晶刃，身躯一摇，化作一个高瘦男子，落在前进中的五色船上。

　　五色船光芒大放，拖着五彩流光在雪原中飞行，莹莹身缠锁链背着金棺站在船头，身后甲板上是帝廷的将士。

　　前方，“轰隆”的巨响声中，雪原中巨大的玄铁钟碾碎藏于冰雪中的敌军，将对方阵势撞得七零八落。

　　“咣——”

　　钟声响起，一道道光晕向四面八方铺开，所过之处，一切敌军迅速变得苍老，各自化作劫灰，纷纷炸开，劫灰与雪色争艳！

　　身着玄黑衣衫的苏云漂浮在五色船前方，抬起手掌，玄铁大钟飞来，不断缩小。

　　苏云目视前方：“晏天师跑得倒快。不过你留下这么点断后的军队，真的以为能够阻挡得了我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十五章 只是当时已惘然免费阅读。https://xs.23sk.com 