    

    在前往香波地群岛的海域。

    此时，黑色荣耀号在前行当中，巨大的甲板上能够看到除了罗宾以外的澪等人都在修炼着，或是修炼剑术，或是修炼霸气，或是单纯的修炼提升身体强度，锻炼体能。

    在这个没有电脑手机的世界，大海上的航行注定是无聊的。

    除了喝酒聊天外，修炼是最能打发时间的方式。

    虽然看书也是一个不错的选择，但对澪这种喜欢力量的人而言，还是修炼最好。

    距离到达香波地群岛，还有差不多半个月的时间。

    此时，甲板上。

    “呼。”

    澪深呼吸一口气，擦拭了下额头上的汗水，拿起旁边冰桶里的威士忌大喝一口，旋即看向玛希，咧嘴笑道。“玛希，来份电。”

    “来了。”玛希当即回应，一道蓝色的雷霆，顿时落在了澪的身上。

    玛希把握着尺度。

    这雷霆虽然威力巨大，但也是对普通人而言，对澪来说，倒是并没有太大的杀伤力，甚至于都不足以造成伤势。他主要是想看看所谓玄幻小说世界里的雷电锻体行不行。

    如果可以的话，那玛希真的是作用巨大了。

    随时随地的可以喊玛希来一发雷电。

    一发雷电下来，没有受伤，只不过澪感觉自己身上皮肤有着麻麻的感觉，微微皱眉，澪便是再次开口。“再来一发。”

    滋滋。

    一发发雷霆不断的落在澪的身上，艾丽卡等人都是将好奇的目光看了过来。

    澪双手握拳坐在雷电当中，能够看到头发都开始树立起来了，身上的皮肤都开始发黑，隐约间也开始受到了许些伤势。

    不过澪的眸子里倒是有着精光闪烁，兴奋的喃喃起来。“还真可以。”

    他的确是感受到了，雷霆不断的话，是可以提升身体强度以及皮肤韧性，只不过提升并不大，每一次提升只有一丝丝，而且会受伤。

    属于自残式修炼。

    一般人估计难以忍受。

    而且澪感觉这种提升会有上限，恐怕如凯多那种，就不会有丝毫提升。

    “倒也是个不错的消息。”澪咧嘴笑了笑，看向黑研几人，将自己所得出的结论说了出来。

    闻言，黑研几人眼中顿时露出心动的神色来。

    一天后。

    甲板上。

    “玛希，来一发电。”澪的声音响起。

    坐在甲板最中心的玛希抬手就是一发雷电。

    同时另一边黑研的声音也是响起。“我这里也来一发。”

    玛希单手撑着下巴，满脸无聊的抬手挥了挥，又是一发雷电摔了出去。

    艾丽卡笑眯眯的看着玛希，开口喊道。“玛希妹妹，我也要。”

    “来了~”玛希有气无力的回应了一声，扔过去一发雷电，此时此刻，总感觉自己就像是个提款机一样，有需要就喊自己，而且还坐在这里不能去其他地方玩，十分无聊。

    罗宾嘴角微抽的看着这些人，很想让玛希也朝着自己这边来一发雷电，但想了想自己的承受力度，还是将这个想法给甩出了脑海。

    自残式的修炼，她可学不来。

    时间，就在这疯狂的修炼中缓缓过去。

    虽然这自残式修炼会非常痛苦难受，但每一天的提升都是能够清楚的感受到的，对肉身与皮肤的提升，是非常明显的。

    也因此，澪与黑研沃里克几人都是沉浸其中，丝毫不在乎每天修炼完后身上都包扎缠绕着一大顿绷带。

    不知不觉，半个月后。

    香波地群岛。

    这个群岛有着‘失败之岛’与‘再次出发之岛’的别称。

    香波地群岛的形成是由世界上最大的红树‘亚尔奇曼红树’的树根漂浮在海面上，长久以来才形成的香波地群岛。这座岛，也是海贼们前往新世界的必经之路。

    想要前往新世界，就需要在香波地群岛给自己的船只进行镀膜，然后通过下潜前往海底深处的鱼人岛，再通过鱼人岛才能到达新世界。

    这里可以说是一个十分热闹的岛屿了。

    是大海上著名的岛屿，贩卖着各种各样的东西，包括人口。

    同时，哪怕是天龙人，也会偶尔来到这座岛屿上。

    某处港口，此时，黑色荣耀号缓缓行驶而来，靠近岸边。

    澪站在船头上看着那气泡漂浮的岛屿，目光中期待之色闪烁，嘴角扬笑道。“各位，接下来要买物资什么的都来我这里拿钱，然后上岛，一天时间后我们再次回来这里汇聚。”

    既然来了香波地群岛，那么冥王肯定是要去见一见的。

    没有什么原因。

    也没有什么需求。

    只是单纯的见见，顺便看看能不能让冥王帮忙镀膜。

    毕竟，镀膜这种事情还是非常重要的，到时候要潜入深海当中，一不小心膜没了，那可就是完蛋了。

    “我还是跟在船长身边吧，这岛太大，我怕出现什么意外。”罗宾直接说道，香波地群岛她听说过，虽然第一次来，但还是知道这座岛屿上有多么危险的。

    很多区域都属于不法区域。

    甚至一些人来香波地群岛上体验这座岛屿上的风景时，都有可能在逛街的时候被人贩子给抓走，然后送去拍卖会拍卖。

    特别是岛屿上还有天龙人，万一碰到个天龙人，还得下跪，她可不想给天龙人下跪。

    思来想去，还是跟着船长好，反正跟着船长也能见见岛上的风景。

    “我要去买些衣服。”莉丽丝想了想，开口说道，实力什么的她虽然在意，但作为船上最喜欢打扮的女孩子，她显然是对衣服更感兴趣的。

    沃里克与黑研两人看了看，黑研便是开口说道。“大人，我和沃里克去购买物资吧。”

    “行，那你们呢？”澪的目光看向了艾丽卡和玛希。

    “我和哥哥在一起。”玛希立即举手大喊道。

    “我的话，留在船上修炼吧。”艾丽卡思索一下后也做出了决定。

    得出了结论后，澪给莉丽丝和黑研几人一些钱财，让艾丽卡与旱魃两人看好船后，自己则是带着玛希和罗宾踏上了香波地群岛，朝着十三号区域而去。

    那里是夏琪的酒吧所在地。

    不过在踏上香波地群岛之后，澪还是比较好奇，现在的香波地群岛上有没有天龙人。

    如果有的话，倒是可以考虑打劫一下呢。

    毕竟天龙人来到香波地群岛，大多数都会参加拍卖会，购买一些好东西，其中不乏恶魔果实，反正即将要准备前往新世界了，不趁这个时候大闹一番，可有些浪费这次机会了。        

