    空性毕竟也算是高僧，叶玄的这个答案让他突破底线，张口辩解，然而任凭他说，叶玄已经走向藏经阁。

    诚然，佛自有其道理，只可惜，他现在是皇帝，更看重用处。

    “你翻看了【龙爪手】秘籍，你掌握了龙爪手。”

    “你翻看了【拈花指】秘籍，你掌握了拈花指。”

    。。。。。。

    久违的面板提示音，可惜，藏经楼内也没多少秘籍，少林说是有七十二绝技，可一大部分已经失传，再有一部分这些年在江湖上已经得到，剩下没学的也就七八本而已。

    “接下来几个月倒是有事干了。”

    一声轻笑，叶玄离开藏经楼。

    第二日，拿到金刚伏魔圈秘籍的叶玄直接离开少林。

    至于各种政策的落实，自己都已经亲至，如果关于少林的政策还不能彻底落实，那下次就让叶荒带着军队来吧。

    坐着马拉的轨道车，一路向西，下一个目的地是明教。

    朱元璋被自己砍了，他的势力破灭了，可明教并没有灭。

    事实上，许多年前，朱元璋就已经和明教分家，一番算计之下，张无忌也放弃了明教教主和明王的位置，飘然远去，如今明教的教主之位是杨逍的。

    “武王，哦不，陛下这次前来不知是以什么身份来的？”光明顶，叶玄还是第一次来到这里，杨逍相迎，开口问道。

    “以皇帝的身份。”叶玄淡淡道。

    “那不知陛下打算怎么处置明教？”

    叹了口气，杨逍等待着叶玄的处置方案。

    少林以及各门各派都接到了叶玄的管理方案，如今也就只有明教没有接到了。

    看着杨逍严肃的面庞，叶玄有些好笑道，“怎么，难道你觉得朕会灭了你们明教不成？”

    “陛下说笑了，只是陛下天威浩荡，杨逍自然心中忐忑。”杨逍轻声回应道。

    “没想到你杨逍也能说出这样的话。”

    微微摇头，在杨逍的陪伴下走入圣火大殿，曾经的熟悉面孔很多都不在了，或是战死或是隐居，留下来的多是新面孔，年轻人。

    “明教要改革，走上台前，成为和道教、佛教并列的大教。”叶玄没有故弄玄虚，直接开口道，“不过教义需要改变，教员需要统一学校教育。”

    宗教，这东西必须管控。

    如果说少林这种门派是一种隐形的财阀黑帮，那么明教就是典型的宗教。

    必须要牢牢地掌握在手中，否则很容易出现危险。

    “可否保留光明顶？”杨逍知道自己反抗不了叶玄的意志，可是还是想要争取一些。

    “光明顶作为明教圣地，可以朝拜保留，不过大本部要挪到京城。”点点头，叶玄身为皇帝，不差一个山头。

    “既然杨教主没有反对意见，那先看看朕最近编写的明教教义。”叶玄摆了摆手，旁边的侍卫立刻递上一本书。

    翻看着，杨逍无语。

    总体看和现在的教义差不多，可要是细看，差太多。

    “陛下是担心日后明教造反吗？”看着面前的教义，杨逍苦笑。

    “我不担心，不过我得给后人铺好路，宗教若是得不到良好的束缚和管理，一旦被有心人掌控，你应该明白它的力量。”面对杨逍如此直接的问题，叶玄也直言不讳。

    “请陛下放心，杨逍以及明教上下一切尽遵陛下之命。”

    虽然失去了很多东西，可也得到了以前得不到的东西，杨逍心中犹豫了一下，立刻就做出了决定。

    一个非常正确的决定。

    “哈哈。。。朕就知道杨教主是个深明大义的人。”叶玄露出满意的微笑，然后开口道，“杨教主，朕对明教的乾坤大挪移心法素来向往，不知可否一观？”

    闻言，杨逍却是露出一抹苦笑，“陛下，如果杨某说明教的乾坤大挪移已经失传了，您信吗？”

    “如果您一定要看，我也只能将自己领悟到的两层给您看了，至于其他，没有。”

    “失传了？”叶玄挺纳闷，“当年无忌那小子去冰火岛隐居前，没将秘籍留给你们？”

    “留了，可紧随而来的变故您也知道，朱元璋在那场变故中抢走了秘籍，然后传闻被毁了。”杨逍有些无奈道，“这些年杨某也在暗中寻找，可却毫无踪迹。”

    “如果陛下想要乾坤大挪移的秘籍，不妨去冰火岛一趟。”

    “可是朕不知道冰火岛在哪。”微微摇头，当年张无忌离开的时候可没有告诉众人冰火岛的具体位置，想来也是不想被打扰吧。

    “既然没有，那就算了。”

    一本秘籍，叶玄也不是很在乎，而且，也不是只有张无忌有。

    在明教待了几天，叶玄再次出发。

    这一次，他外出就是为了解决各大势力，亲自露面，将问题从根本上谈好，省得给以后留尾巴。

    草原。

    “差不多就和朕回去吧，你都快一年没看到平儿了吧？”茫茫草原，叶玄看着身旁的赵敏，想让她赶紧回家。

    叶平，赵敏的小儿子，现在才三岁。

    如今草原已经恢复了平静，没有了动荡，表示了臣服，她该做的都已经做了。

    “真希望以后能一直这样。”靠在叶玄的肩膀上，看着眼前平和的景象，赵敏轻声说道。

    天知道，一年前这里还是血色的。

    仅仅一年的时间，赵敏便让草原平和下来。

    “除了海外一些特别的杂种，大多数民族只要吃饱饭，有事做，都会安安分分的。”叶玄开口道，“在我们的政策上，草原建城，划分草场，集中养殖，每个人都有事做，相信未来只会越好的。

    “希望如此。”点点头，赵敏对现在的局面已经很满意了。

    带着赵敏从草原离开，返回武当山，自己已经好久没回来了，也好久没看师父了。

    “师父，五年不见，您老人家越来越仙气飘飘了。”

    看着面前白衣白发，一身气场宛若自然，天人合一的师父，叶玄开口赞叹。

    “少来拍为师的马屁。”拂尘拍了拍叶玄的肩膀，张三丰看向叶玄，“探索到更高的境界了吗？”

    当年师父在自己这里老夫聊发少年狂了好几年。

    过了几年瘾后，重新回归武当山，然后研究武学的更高境界，而叶玄也在这条路上不断探索着。

    “我想过一条路，真液境！”叶玄开口道，“不过也就只是想想，我找了一些人来试验，没有成功的。”

    叹了口气，叶玄对此也很无奈。

    理论推导，感觉没错，可偏偏就是无法实现，不知道问题出现在了哪。

    “师父，您研究天人合一的境界，有心得吗？”叶玄虚心请教。

    如今之世，武学上能和自己探讨的，也就只有师父了。

