

    多年来，叶轮根本无法摆脱崔唯的控制，不仅成为他的赚钱机器，还不得不帮他做一些违法犯罪的事情，比如贩卖毒品。崔鸣这么做的目的很简单，就是深度捆绑叶轮，让他再无法干干净净地离开他，只要沾上这些东西，叶轮就永远上了不岸，洗不白了。

    这是一个悲催的故事。

    谁也不敢相信光鲜亮丽的叶轮，只是一个犯罪集团栽培的傀儡。

    仇恨的种子，从小就在叶轮心里埋下了。经过多年的浇灌，生根、发芽，终于长成了苍天大树。

    叶轮为了摆脱崔鸣，没有选择通往阳光的路——报警。

    因为他认为，他帮着崔鸣干的那些事，罪责太大。一旦被曝光在人前，不仅他多年苦心经营和奋斗的地位、名誉会化为泡影，等着他的，将是一辈子的牢狱或者死刑。

    他不想死。

    也不想失去那一切。

    于是，他选择了一条更为绝决的路——以黑吃黑，以恶制恶。

    在一次出国拍摄的过程中，叶轮结识了天怒组织的人。

    在这之前，天怒组织一直试图将犯罪行为渗透国内，并数字与崔鸣接洽，但崔鸣这个人虽然做手不择手段，干的也不是什么光彩的勾当，却并非坚定的拒绝了“做汉奸”，他认为自己的犯罪是窝里斗，是报仇，是代表正义的，但与天怒合作，却是毁灭三观的卖国行为。

    叶轮得知这些情况，迅速滋生出报复的计划，与天怒组织达成协议——

    他痛，他就要让崔鸣更痛。因此，虽然他无时无刻不想报复崔鸣，但他与天怒组织达成交易后，却一直隐忍，继续为崔鸣卖命，帮他洗钱，帮他犯罪。在这个过程中，天怒组织给了叶轮一个重要消息——崔鸣的女儿还活着，目前就在南木。

    叶轮无从得知天怒组织是从哪里搞到的消息，但他兴奋起来。

    这是崔鸣的软肋。

    直觉告诉他，报仇的机会，终于来了。

    叶轮寻了个机会，不经意地告诉的崔鸣，阿布德家的小火锅远近闻名，都成网红店了，不去吃可惜。

    所以，崔鸣认识丽玛不是偶然的，《灰名单》剧组去南木取景拍摄，虽然有剧情的原因，也有叶轮的原因。

    暗影还说，叶轮最喜欢的书是《灰名单》，他崇拜《灰名单》的作者，更崇拜《灰名单》里的男反——犯罪天才秦述。拍《灰名单》使他兴奋，饰演秦述这个角色，更是烧起了他心里复仇的火焰。

    事实上，他做得一点不比秦述差。

    在崔鸣的眼皮子底下，神不知鬼不觉地完成了布局……崔鸣对丽玛产生了感情，也如他所愿地得知了那是自己的亲生女儿……

    呼！

    向晚吐一口气，神经绷紧。

    “这个叶轮确实像秦述一样，有犯罪天赋。”

    白慕川看她一眼：“嗯。还有一点，崔鸣发现丽玛是他的亲生女儿，并不是我们在录音里听到的那样。”

    向晚惊诧：“怎么？”

    白慕川：“不是崔鸣帮她洗头的时候无意发现的胎记。而是有人故意提醒崔鸣，说他和丽玛有夫妻相，那个丽玛鼻子和嘴长得很像他，这是天生的小情人……他这才警觉，借着帮丽玛洗头的机会，故意翻开她的头发，查找到胎记的……”

    天！

    这个叶轮。

    向晚想到与他相处的几天，汗毛都竖了起来。

    “他终于做到了，让崔鸣痛不欲生。”

    白慕川摇头：“但这还不够，他要崔鸣死，毫无尊严的死……”

    说到这里，他顿了顿，望着向晚：“还记得崔鸣死时那件袍子上面，沾着的液体吗？”

    向晚一惊，点头，隐隐有了猜想。

    果然，白慕川马上肯定了她的想法，“当初，我们认为那是有人故意提供的线索，指引我们破案的方向。虽然这个想法没有错，可现在分析，其实还有另外一层意思。那东西是丽玛收集的，是她与叶轮、戚科淫丨乱的产物，叶轮一定在崔鸣死前用这个东西，狠狠地羞辱过他，并将东西留在崔鸣身上，让他死也不得安生……”

    向晚：“是的。可还有一个问题。崔鸣身上有了他的……东西，警方查到DNA，不是把他自己牵扯出来了吗？”

    白慕川：“他不怕。因为他已经安排好替死鬼，这一招，反而可以混淆警方的视线……罪犯怎么会主动暴露自己呢？”

    向晚：“厉害。听起来都毛骨悚然……”

    话音未落，她眉一拧，又想到一个问题。

    “崔鸣死了，他仇也报了，为什么还不肯收手？”

    “他收不了手了。一是天怒组织那边，他必须完成他们的交易。二是……”白慕川眉头微微一皱：“他的仇人还有别人。”

    “别人？”向晚不解。

    “是。他要当初害得他家破人亡的人，和他一样痛苦，家破人亡……”

    讲到这里，白慕川突然停下。

    向晚困惑望他，“怎么不说下去？”

    白慕川抿了抿唇，似乎不知道怎么开口。

    沉默片刻，向晚观察他的脸色，觉得有点奇怪。

    这时，那个背靠着墙像雕塑般一动不动的程正，突然出了声。

    “追根溯源，叶轮的人生发生变化，是因为韦刚坐牢。韦刚坐牢是受到孙民猥亵学生案子的牵连，而那个特殊学校里的黑暗为什么会被公众知晓并曝光出来，是因为白慕川逃离学校并报警引起的，而谢绾绾是女学生里唯一一个愿意上庭作证的……”

    这些，都是他的仇人。

    程正淡淡讲来，声音很平静，没有一丝波澜。

    向晚却敏感地察觉到，他的愧疚、懊恼。

    程正这样的人，善于隐藏情绪，不肯轻易暴露自己的弱点。

    但这件事对他而言，是一生跨不过的坎儿。

    向晚唏嘘。

    “是的。没错。”白慕川沉默许久才出声，在说话之前，还深深瞥了程正一眼，与他没有目光交流，眼睛里的情绪却像要溢出来，“那件事是我做的。我能从那个学校逃出去，是谢绾绾帮了我——”

    他的手突然伸过来，紧紧握住向晚的，视线炽热地落在她的脸上。

    ……像是要汲取力量，又像是怕她因此而误会什么。

    “要从那里逃出来，很难。”

    

    