
虽然现在望乡还想不起来，自己之前的事情。但是他看到了相同的胎记。已经把自己当做沈家的人了。

一番推心置腹的谈话之后，傅焱和望乡，去了贺家的花房。她准备给他针灸了，除了白墨宸，其他人都没有跟进来，因为傅焱需要安静。

花房里比较暖和，也有一张躺椅，正好合适望乡躺在上边。傅焱施针之后，他还能睡一觉。

“你尽量放松，针灸不疼，你闭目养神就可以了。”傅焱叮嘱道。

“好，我相信你。”望乡也知道了，傅焱是自己姐姐的孙女。心里无端生出来一股子亲近。

随后傅焱就开始了，她也是第一次，不过她有天眼这个作弊神器在，所以不担心自己的手法。

第一次扎上一根短针，望乡确实没什么感觉。直到傅焱捻了捻针，他才感觉到一阵阵的，仿佛电流的感觉。

“你现在什么感觉？”傅焱问道。

“刚才有点酥酥麻麻的感觉，很是舒服。”

“好。大约需要一个小时，才能完事儿。”下完第一针，傅焱估算好了时间，她比较简单粗暴，因为她能看到病灶，可以直接用针刺激那个地方。知道完全清除。

傅焱的针越用越长，短针只是用来封住周围的穴位。长一点的针才能直接刺激病灶周围的穴位。

到了最后，傅焱的头上都渗出来一层薄薄的细汗。虽说能看到，但是还是怕不小心手抖。幸好傅焱的内力加持，可以帮助她手稳一点儿。

白墨宸在一边大气儿都不敢出，想给傅焱擦汗，害怕打扰她。他悄悄的出去了，交代一声，准备好水和毛巾。一会儿傅焱肯定要用。

傅焱没有发觉他出去了，她专注于自己手下的感觉。轻轻的点了点金针，这根针已经是第二长了。她在尾部轻轻的力道，加到望乡的头上，力道就会变的重。

这根长针，让傅焱费了四十多分钟的时间，还出了一身汗，衣服都有点儿微微的湿透了。

傅焱慢慢的拔出了长针，又过了一刻钟，才把周围封锁穴位的针，一根一根的取了下来。

等她取下来想跟望乡说话的时候，转过来一看，他已经在躺椅上睡着了。

傅焱这才环视四周，发现杌子上，摆着一杯水，旁边放着一条毛巾。她端起水杯，换了一杯空间水喝了下去。这才补回来一点儿精气神儿。

白墨宸进门的时候，傅焱正在用毛巾擦汗，这么一折腾，已经是中午了。

“怎么样？”白墨宸问道。

“效果很好，不过他需要睡一会儿。别吵他，咱们先出去。睡的时间越长，效果越好。”

傅焱和白墨宸，并肩从花房走出来，这会子阳光正暖，照在身上暖洋洋的。这个季节还是很热的，只是阳光的照射程度，是可以接受的了。

“饭好了，我们先去吃饭。待会你休息一会儿。再去医院吧。”白墨宸看到了傅焱身上的衣服，都被汗浸湿了。

“好，我先去换衣服。”

都觉的出力气的粗活儿才会出汗，其实精细的动作，会更让人出汗，你的脑子里出现一点点杂念，就会失败。

吃过中饭，傅焱小睡了一会儿。就跟白墨宸一起出发了，手里还拎着黎阿姨给木易安炖的汤。

“黎阿姨有心了，我会带到的。”傅焱谢过了黎阿姨。

“小姐，不要紧的，木先生人很好，我也是举手之劳。再说老爷早就吩咐过的。”

黎阿姨还记挂着木易安，很少见这样没架子的人。她想不明白的事情，其实在帝都都是习惯了的。

今天还是秦风送俩人去的，自从那天出了那事儿，豪叔就把秦风派过来了。只要傅焱要出去，秦风就带人跟着。

就这样还不能让沈国强放心，傅焱出门的时候，想要多派人跟着。还是傅焱安抚住了，才好点。不过跟她约法三章，不能太晚回来。他在家里等着傅焱回来，一起吃晚饭。

粘人的老爷子，傅焱也答应了下来。沈国强才放她出门了。

傅焱走的时候，望乡还没睡醒。小河奈惠子跟着车一起走了，她要回酒店收拾东西，暂时搬过来。方便傅焱给师父施针。

俩人到了医院的时候，木易安上午的时候就醒了。这会儿正在吃饭。柳叔在这照顾了他一天一夜了。

“柳叔，一会儿我留下，你跟着回去吧，明天一早再来。”白墨宸看着柳叔的眼底布满了血丝。男女有别，傅焱是没办法留下的。只好自己来了。

“好，麻烦你了小白。”柳叔也没推辞。

“一家人，说这个就外道了。”早晚得叫一声姑父，何必客气。

“你怎么样？”傅焱看着浑身包着纱布的木易安，关心的问道。

“傅焱，你不知道。我真的以为这次要交代了……”木易安咽下去嘴里的饭，哭诉着跟傅焱说。好像看到了家长的小孩子。

傅焱、白墨宸、柳叔：……

“你慢慢说，当时发生什么了？”傅焱想知道，当时是发生了什么事情，虽然自己能判断，当事人说出来的更接近于事实。

“当时你刚下车，我正在跟才叔闲扯呢，就听到车底‘咚咚’的两声，我本来想下车去看。只是没成想，就爆炸了。

第一声响好像是哑火，我们俩打开车门都来不及，第二声就炸了！我当时脑子里，就想着，月饼买不上了！”

木易安懊恼的说。

“噗嗤！”病房里的人，都笑了出来。好家伙，都命悬一线了，还在这想着送礼呢！

“你放心，待会儿我去，给你订上几盒。怎么样？还有啥心愿，一起说了吧。”傅焱想笑，她也没憋着。直接笑了出来。

“我都这样子了，你还笑我，你有没有同情心了？”木易安急了。

“好好好……我错了。看在你是给我受过的份上，我不笑了啊！木易安，这次我欠你一个大人情。你可得记着，好了再跟我讨。”傅焱实话实说，她也是这样想的。

“什么意思？那意思你找到是谁干的了？”木易安眼睛亮的可以，傅焱这样说，就是解决了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70263707"  chaptername="第四百四十七章  金针刺穴">加入书签</a>
</div>
