    凤五蹈虚当空，龙行虎步，走出了古镇，瞧了一眼，没见到九连道人，就问道：“九连可是退去了？”

    他故意稍迟出场，又足踏虚空而来，就是为了震慑九连道人，让对方能自己退走，免得动手。

    一群丹鼎门人，齐声叫道：“九连道人已经被少门主杀了。”

    凤五差点就一跟头，从天上栽下来，匆忙问道：“怎么杀了？”

    王崇越众而出，说道：“也不怪我，徒儿就是使了一个惯常玩闹的幻术，哪里料得到，这位瀚海魔盗的首领，居然道心不稳，被幻术所迷，先是道化，然后就一股内火焚身，现在已经化为了灰烬。”

    王崇伸手一指，古镇外风颇大，只有一小撮灰烬，被风卷着，在地上盘旋，这已经是九连道人，在人世间剩下的最后一点东西。

    凤五脑子就有些不够用了，九连道人嚣张而来，自己还想了好几个办法，好能化解这件事儿，却没想到，等自己救治了右护法奚魔山，出来的时候，九连道人连骨灰渣都快被吹飞了。

    “这……”

    “该如何是好？”

    凤五略有些呆滞，王崇立刻一脸徒儿愿意为师父分忧的贴心，凑上来说道：“我们就说，根本不知道九连道人来过，反正灰儿都没了，就算瀚海魔盗凶残，又怕什么？”

    “没有半点证据，凭他们空口白牙，说什么我们都不认罢了。”

    王崇跟丹鼎门相处久了，慢慢也了解了，这些底层修士的状况。就层次而言，丹鼎门和瀚海魔盗，也差不许多，都算是旁门散修。他料必瀚海魔盗那种杂修凑起来的松散组织，大家都要搏命求存，有功夫都来修行杀伐之法，也不会有几人苦修推算之术。

    就算有人略通推算，又能如何？

    敢上门来嚣张，指不定什么下场，九连道人可就是前车之鉴，如今那一把灰儿，是真的散了。

    凤五犹豫片刻，点头答应道：“也只好如此。”他冲着众门人喝道：“不拘谁人来问，都说不曾见过九连道人。”

    丹鼎门人一起叫好，被九连道人打上门来，杀伤数十人的憋闷，这会儿才略散了一些。

    凤五把王崇叫过来，细细问了几句，也没法知道，九连道人是怎么死的，也只能推为，这位瀚海魔盗的首领，修行出了岔子，绝不怪王崇那点“幻术”。

    天罡法是法炼罡脉，没有修行秘法，绝无法开辟罡脉，有了修行法门，才能修出来相应的罡脉。天符书炼开的罡脉和山海经炼出的罡脉，就截然不同。

    丹鼎法却法自天生，结鼎之后，谁也不知道会引发什么真气，又参悟出来什么法术，更接近妖族的天生妖力和天赋妖术。

    比如王崇那日偷看，结鼎的年轻人，就是一股火气，只是他运气不好，天资不足，并未有领悟什么火系的法术。

    又比如左护法天湖豪客彭海潮，结鼎的时候，一身真气偏与风息，还领悟了一门控风的法术，以及借风力飞行之术。凭此天资，才会在日后，突破大衍，一跃成了丹鼎门的左护法。

    王崇结鼎之后，炼出一身幻力，丹鼎门上下，也无人怀疑，其实别有猫腻，只觉得他运气好，天然领悟了幻术。

    丹鼎法这一点，算是优劣相参。

    凤五顺势指点了一番，王崇的修为，便自回了道宫。

    王崇却有些安耐不住，心道：“平素我们丹鼎门和瀚海魔盗，也从无冲突，为何九连道人忽然就要追杀右护法？右护法身上，只怕还有些事儿。”

    他找人问了一句，知道右护法奚魔山，已经回了自己的道宫，左右护法皆为丹鼎门的要紧人物，故而都有自己的道宫。

    王崇直奔右护法奚魔山的道宫，也不用人通秉，就仗着少门主的身份，屏退了奚魔山的几个门徒，来到这位右护法的床榻前。

    奚魔山经过了凤五和丹鼎门医师的救治，虽然还未醒来，却气息沉沉，真气自然运转，伤势还是有些见好。

    王崇见左右无人，就在奚魔山身上搜摸了一回，这等事情，他一贯做的熟手，不多时就把奚魔山从头到脚细细摸了个遍。

    奚魔山随身的法宝囊，倒是没什么扎眼之物，倒是后腰上，塞了一个小包袱，不过巴掌大，被王崇给掏了出来。

    王崇打开了小包袱，里头是一块铜符，正面是武当山的真武观，背面却是一组数字，以天干地支排列。

    王崇也是“出身大派”了，只瞧了一眼，就知道此物是什么，暗暗忖道：“原来右护法得到了某位武当派的前辈，潜修洞府的出入令符！”

    武当派迁派之后，这座洞府就被荒弃，被设为了第七关，闲杂人等无数，来来往往，偶尔就有人，发现武当派前辈闭关之所，得到一些什么好处。

    王崇在毒龙寺，吞海玄宗，也都有独属于自己的洞府，虽然大小不同，毒龙寺就只是小小洞府，在吞海玄宗却是一座青云楼，还有数十侍者，但也算是见惯。

    他想了一想，拿了这块铜符，就去寻找自己的师父凤五。

    凤五正在指点，几个上门来讨教的门人，见到了王崇，忍不住笑道：“怎么？阿牛又有什么修行上的问题，要问为师？”

    王崇喝了一声：“你们且都先退下。”

    那些门人急忙都纷纷退走，都没有一人，问一声凤五。凤五见到这个徒儿，在门人中如此威信，也不由得心思微微一动，但随即就被王崇取出来的东西给吸引。

    王崇把铜符献上，并不说是自己“摸来”，只说去看右护法，见此物掉在地上，奚魔山又在晕厥之中，怕人多手杂丢了此物，才拿来给师父。

    凤五自然也知道，这种铜符是何来历，心头砰然，急忙叫道：“此事你不可跟任何人提起，就算遇到魔山护法，也不要再说。”

    王崇答应了一声，知道这位师父，还是动了些贪心。

    他心头暗暗忖道：“若是奚魔山因此跟师父冲突，左护法彭海潮，又算是我的人，这丹鼎门我都快当家做主了……