    “是。”

    余庆应声，当即仔仔细细，将今日经历道出。

    从上午拜访伯爵府，到下午至刑部查阅卷宗，牵扯到昔年旧案，再到郑浩常被杀，事无巨细。

    末了，将手中画像双手托起：

    “此乃校尉齐平所画，犯人林武样貌。”

    杜元春嗯了声，却未接，微笑颔首：“做的很不错。”

    他没有提郑浩常的死，似乎并不在意，或者，更准确来讲，对于此案牵扯到十五年前，也是面色平静，仿佛……早已知晓般。

    当然，在余庆眼中，此乃上司养气功夫了得。

    “照你所言，那齐平出力甚多。”杜元春笑问。

    余庆点头：“若非是他，我们眼下还无头绪。”

    杜元春唏嘘：“无怪乎，能得长公主赏识，这才进了衙门多久，便已锋芒展露，看来，我镇抚司，日后又要添一位千户。”

    余庆惊讶，未料到，齐平能得司首如此赞誉。

    “待此案结束，本座倒想看看他。”

    杜元春笑了笑，说：

    “继续查吧，既有画像，传令缉捕，若找到那林氏后人……抓活的。”

    “是。”

    余庆拱手，急匆匆离开。

    等人走了，这位披黑红锦袍，年未及四十的强者忽然说：

    “回来了？”

    阴影中，空间扭曲，浓眉大眼，生人勿进的洪庐走出，笑呵呵的：

    “这道门法器还真好用，余庆毫无察觉，不过，果然瞒不住大人您。”

    杜元春淡笑：“方才他的话，你也听到了，有什么要说？”

    洪庐正色道：

    “有人在暗中盯着武功伯府，是个高手，但应该不是那林武，卑职本想靠近，那人却又走了。”

    “发现你了？”

    “不知道。”

    杜元春沉默了下，说：“继续盯着，伺机行动，不必通报。”

    “是。”

    ……

    ……

    天色渐暗，锦衣们各自归家，齐平骑着马儿，哒哒哒地往回走。

    路上，有些心不在焉的。

    他还在想案子的事，如今看来，一切都已清晰，剩下的，只是如何抓捕林武。

    “有了画像，接下来，应抄录分发各部衙门，或者，盯着武功伯，守株待兔，恩，这些工作应该用不到我了。”

    齐平思衬着。

    以他今天的表现，月底拿到双倍俸禄，应是稳了，剩下的，他发挥的余地不多。

    况且……

    “那家伙很强。”齐平冷静分析。

    能当街格杀持枪的郑浩常，全身而退，林武的实力比预想中强大，更不知从何处，弄到军中法器傍身。

    若是单独对上，齐平毫无把握获胜，这让他对提升实力，愈觉紧迫。

    “得抓紧修炼，掌握神符，否则，万一哪天因公殉职了，可就呵呵了。”

    收敛念头，齐平返回六角巷。

    店铺门外亮着火红灯笼。

    六角书屋门口，齐姝正与一名二八年纪的少女交谈，嘀嘀咕咕的，齐平愣神，牵马走来：

    “小妹，这位是……”

    那陌生少女扭头，盯了他两眼，突然脸蛋羞红，手绢掩面，逃也似地遁走了。

    “哎哎，别走啊。”齐姝喊着。

    齐平一头雾水：“什么情况？”

    齐姝扭头，板着小脸看他，平静道：

    “巷子里头装裱铺子老板的女儿，才十六，身家清白，没相过亲，女红、厨艺都不错，模样也行……”

    “停！”齐平越听越不对劲：“你跟她聊啥了。”

    “聊你啊。”

    ……

    ……

    饭后，齐平郁闷无比地回到房间。

    通过一番深入沟通，他终于解释清楚，自己并无找对象的想法。

    严肃要求齐姝停止此类行动。

    后者将信将疑地答应了。

    “这算什么事！”

    齐平吐气，具现出神符笔，用死鱼眼盯着它：

    “今后，未经我的允许，不得记录我的想法，包括梦里的，听清楚没有？不然掰了你。”

    神符笔猛点头。

    嘶……这东西真能听懂，这便是宝物有灵的来历么，不亏天阶……齐平暗叹，补了句：

    “也不许画乌龟。”

    神符笔一怔，继而崩溃大哭。

    ……

    齐平没有搭理这颇具二哈属性的法器，盘膝冥想，开始修炼。

    运转天地参神契的同时，持续观想、感悟那枚“封”字。

    经过昨夜努力，“封”字淡了一半。

    齐平又肝了个通宵，等天色放亮，“封”字神符彻底消散，只剩一缕玄奥的感觉，容纳于心海。

    按照六先生的叮嘱，等“封”字消失，便可寻他去学施展术法的本领。

    “我这个月还有三天休沐的名额，不知黑哥给不给假。”

    齐平想着，匆匆吃过早食，抵达衙门应卯。

    余庆将一大摞印刷好的画像分发给吏员，送往京都府衙及军方，不出一个上午，对林武的通缉令便会铺满整座京都。

    齐平等了阵，见没自己的任务，便尝试请半天假，去书院。

    余庆想了想，觉得如今案情清晰，只剩抓人，齐平离开也不影响，便准了他的假。

    ……

    ……

    京都郊外，书院。

    当齐平再次见到王教习，后者露出灿烂笑容：

    “齐校尉来了，这马可还满意？”

    “很好。”齐平赞不绝口，继而为难：

    “只是草料花销甚大，不知书院可否赠我几袋。”

    王教习只当没听见，道：“六先生在竹石居，我领你过去。”

    ……

    竹石居。

    正如其名，乃是一处幽静之地，古色古香的书斋外，种着一丛丛翠竹，其下，青石点缀。

    风景宜人，几可入画。

    齐平到达的时候，就看到六先生席帘面带笑容，等在门口，手持折扇，一身长款儒衫，大袖飘飘，文人雅士风范十足。

    “区区两日，你便来访，那‘封’字神符，已然消化了么。”席帘关爱问道。

    这个速度……真的很快。

    不过，考虑到这少年于神符一道的天赋极佳，若再勤勉些，倒也正常。

    齐平拱手行礼：“见过先生，‘封’字符已淡去，学生此来，是为学书画神符之法。”

    “善。”席帘微笑颔首，表示满意，却是没动，只是静静看他。

    齐平等了会，见没下文，不禁抬头，疑惑回望。

    彼此，无声对视。

    “先生？”齐平试探开口。

    席帘保持微笑：“这两日，你可有诗作问世？”

    麻蛋……我给忘了，六先生上次叮嘱过，要我这次带诗词过来……齐平暗自懊恼。

    他并不太介意被白嫖，毕竟，诗文这东西，他又不混文坛，留着发霉么？拿来换取好处，才算物尽其用。

    可，他家里买的纸都给神符笔霍霍了啊……

    席帘笑容渐渐消失，心中，名为“期盼”的东西破碎了，颤声道：

    “你莫不是……给忘了？”

    齐平深吸口气，露出纯真笑容：

    “先生叮嘱，怎敢忘却，学生心中早有一诗，可否借纸笔一用？”

    席帘大喜过望，一把拽住他，转眼间，两人瞬移到屋内，笔墨自行铺开，死死盯着他。

    仿佛在说：搞快点！

    齐平深吸口气，在心中疯狂思考，要抄哪一首。

    恩，诗词不能乱抄，很多都有典故，问起来不好解释。

    他故作从容，目光忽而望见窗外翠竹、青石。

    心中一动，有了。

    齐平悬腕提笔，一气呵成：

    咬定青山不放松，

    立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，

    任尔东西南北风！

