    

    布鲁多这边蠢蠢欲动，而在其他地方，威廉，阿贝尔，巴蒙德三人，也心思各异。

    在没有看到索罗国底牌之前，四人是不准备联合的，人多肉少，四人联合起来虽然会顺利达成目标，可同样也会得到的少。

    现在四个势力都打算得精明得很，准备让忍不住的那一个先动手，让他们消耗索罗国的实力。

    与其同时，四人彼此之间也暗中联络起来，都想确定盟友。

    如此尔虞我诈之态，反倒让索罗国这点多了一点平稳的时间。

    如此机会，索罗.正风自然不会放过，他下令，让隆罗他们加快推进改革，最后在四个势力动手之前，先将内部问题，给处理掉。

    十二个岛屿推动改革，自然会造成动荡，尤其是损坏了一些人的利益，自然就会反弹。

    然隆罗他们可不会客气，道不同不相为谋，这些人留着，那就是隐患。

    新世界，弱肉强食，索罗国这个时候就是他们这些人面前的猛虎。

    有人反扑，那就有人支持，而且支持的人更多。

    索罗国推动的各种改革让大部分人受益，他们当然要支持。

    索罗.正风也给地下世界势力的佐木打了一声招呼，让他们的人不要掺和进来。

    佐木自然同意，他们地下世界势力，做的就是生意，他们要的是渠道，而不是去占据地盘。

    索罗国在十二个岛屿上搞出来的动作很大，可偏偏就是没掀起任何浪花来，就像索罗.正风分析的一样，现在太多人的目光，都盯着白胡子他们那边的战场。

    现在的局势就是白胡子海贼团大妈海贼团，凯多海贼团三方混战，至于什么联盟，呵呵，三方都不干。

    白胡子海贼团是要保证自己的地盘不出问题，而凯多海贼团与大妈海贼团则是想要独吞，他们双方都清楚得很，就算是联合，最后肯定也要分出胜负。

    索性就借此机会，决出赢家来就好了。

    再加上世界政府的人搞事，现在的新世纪，乱成一团。

    有的海贼团，想借此机会，挑战大妈夏洛特玲玲，挑战凯多。

    他们占据的地盘，同样也战火连绵，

    白胡子海贼团的地盘也是一样，想要伸手的人太多，马尔科他们不得不四处镇压。

    一场大戏继续演绎着，而在索罗国这边，最先忍不住的人是威廉，这个人，自信到了自负的程度。

    他带着自己的海贼大船队，准备雷霆一击，直奔索罗国本土而来。

    虽然自负，可他也不笨，如今的索罗国分兵驻守占据十二个岛屿，本土一定空虚。

    而其他三人，也乐得威廉去碰一碰，同时，他们也做出要夺取十二个岛屿的态势。

    用这样的方式，牵制住索罗国驻守在十二个岛屿的兵力，让威廉的行动，更加顺利一些。

    不是他们要帮助威廉，而是想用这种方式，消耗索罗国的实力。

    有人帮忙削弱对手，他们巴不得这样的傻子越多越好。

    三人有这个打算，威廉也知道他们的心思，可他就是这样干了。

    布鲁多三人利用他，他何尝不是利用三人，第一口肥的，他要一口吞下。

    只有这样，他将来才能压制住三人，将这区域，化为他的地盘。

    光明海港，索罗.正风看着情报，眼睛一眯。

    “国主，要不要立即出手，覆灭这个海贼团？”

    杰森出声，目露杀气，威廉的海贼团直奔索罗国本土而来，这也太小觑索罗国了些。

    这样的渣滓，就该快速镇压，让其他人看看，索罗国已经不是以前的索罗国了。

    “急什么？”，索罗.正风反倒一笑，言道：“灭了他，是能够震慑住不少人，可同样也会让布鲁多，阿贝尔，巴蒙德三人抱团。”

    杰森听着，有些不懂，索罗.正风摇了摇头，从目前的态势来看，让那三人忌惮索罗国的实力，抱团起来，对索罗国反倒是不利的。

    只有让他们互相猜忌，互相忌惮，对索罗国来说，才能够逐个击破。

    “杰森，传令下去，让我们的人拖住威廉的大船团就好。”

    索罗.正风说着，拿出电话虫，联络了山本一重还有米霍克那边。

    将自己的作战计划交代清楚后，索罗.正风挂断电话虫，冷笑起来。

    既然敌人以为他们看准了自己的弱点，那自己就反其道而行之。

    走出房间，索罗.正风带着杰森，登上军舰，他要去会一会威廉的大船团。

    两天后，双方船队，在一个海域相遇。

    “船长，是索罗国的军舰！”，一人说着将望远镜给船长威廉，威廉从望远镜中，看到了正奔着自己这边来的三艘军舰。

    “小的们，准备炮击。”，威廉大声吼着，只要灭了这三艘军舰，那么自己进击索罗国本土，就会更加顺利。

    十多艘大小不等的海贼船开始分散，准备炮击。

    军舰上，放下望远镜，索罗.正风也下令准备炮击。

    论炮火，海贼的火力，还差了些。

    这几年，索罗国的人才开始喷涌，成体系的军工体系已经构建完成，以后他们搞出来的技术，只会越来越好。

    索罗国为何能够在短短时间内就完成了对十二个岛屿的占据，那就是因为士兵们的装备好。

    底层力量，中层力量，再加上高层力量都占据优势，敌人自然不是对手。

    摧枯拉朽，就是索罗国这次行动最好的表达。

    “轰轰轰……”

    炮击对射，军舰的火炮射击距离占据了优势，海贼那边，大骂起来。

    他们的火炮射程不够，还需要一段距离，才能够完成对军舰的炮击。

    幸而能够在新世界闯荡的船长都有些实力，虽然他们都归附了威廉，可实力还是有的，这样的炮击，他们能够解决一些炮弹。

    “传令下去，拖着他们打！”，索罗.正风不准备现在就同威廉的大船团进行硬碰硬的决战。

    他要用这种方式，传达一些消息，而这些消息，将是他完成下一步作战计划的部署。

    “哈哈哈哈……”

    见军舰拉开距离，威廉不怒反喜，如此态势，似乎他运气很好啊。        

