    阿史那牡丹轻笑一声，低声道：“皇后说的是，自然不能草率了之，试想一下，南北两国的主人是一家人，那会少流多少鲜血？又能泯灭多少仇恨？”

    她知道萧氏的软肋，如果两国贵族当中，有谁会真心的想要大家平安相处，萧皇后无疑就是其中之一。

    而且萧氏言有未尽，她又如何看不出来？

    也果然如她所料，萧氏神色有所缓和，眉头轻蹙间，想了想才又道：“我听人说，皇帝在草原上待过几年，再算算他南归时的年纪，应该是八九岁时北去塞外。

    如果是从扶风郡启程，怎么也得走上个一年半载，长途跋涉，还带着个妹子，当时又逢晋地战乱，大军云集……”

    说到这里，萧氏有些心虚的左右瞅了瞅，便不再说话了。

    那意思却是再明显不过，不到十岁的孩子，领着个小小的女孩，若没有人在旁护持的话，怎么可能走的过去？

    李破南归时只想求个活路，编造的身世可谓漏洞百出，人家尉迟恭守马邑城门的时候，就能瞧出破绽来，何况是有心人了。

    没人追究也就罢了，一旦仔细推敲，根本站不住脚。

    当然了，李破现在当了皇帝，也没什么人再去质疑他的出身，不然的话，像扶风窦氏只需在郡内打问一下，还能瞒得住？可他们敢吗？

    阿史那牡丹终于露出了笃定的笑容，心说也就是皇后这样的有心人，才能告诉她这些，她相信杨恭仁兄弟也应该有所猜测。

    可她要是去像这样询问他们，他们一定是三缄其口，听不到什么有用的东西，而且他们说的话很快便会传到皇帝耳朵里。

    “这么说来，他应该就是汉王杨谅的儿子了吧？不然他也不会选汉王作为王号，子承父业嘛，南边的人都讲究这个……

    可还有个疑问，当日杨谅兵败，好像家眷都被取回了京师，没听说有漏网之人，那时皇后就在京师，可有传闻说杨谅的儿子走脱了？而且杨谅只有一子，好像叫杨颢吧？

    如今他在哪里，若还活着，我许能去拜访一下？”

    萧氏苦了脸，看着好像变身审案之官的阿史那牡丹，心说你胆子可真不小，想要满长安的去打听皇帝的隐秘之事，不怕被皇帝砍了头吗？

    她有点后悔跟阿史那牡丹说这些了，但话以至此，也已不能把说出去的话收回来，只能心抽抽的道：“你不用忙了，杨颢殁于江都……唉，追寻这些真的有用吗？

    干脆都跟你说了吧，我那时听闻，汉王在晋阳有一庶子，母亲出身很是低微，生子之时，文献皇后还在，应该是汉王怕母亲不喜，所以未曾报上宗府。

    汉王兵败时，没有寻见其人，二郎好像还曾派人追索过，应是未能见其踪迹，后来也就不了了之了。”

    蛛丝马迹，在萧氏这里早已拼凑完整，只是每每思及自己年华正好时，那位还是个小小的婴儿，按照辈分还得唤她一声伯母，她心里就怪怪的，很不是滋味。

    多年来藏在心中的一个秘密就此吐露于人，她却没有半点轻松的感觉，而是心惊肉跳，心里升起的全都是后悔的情绪。

    阿史那牡丹正好相反，皇后这里果然没白来，让她省去了许多工夫，不然她还要挨个的去拜访那些旧人，一个个都人老成精，不定怎么敷衍她呢。

    而且见的人越多，她在长安的处境也会越危险，因为还不知皇帝是什么态度，惹恼他，被赶出长安是轻的，不定她就再也见不到草原了。

    于是她高兴的道：“啧啧，汉王的儿子在多年之后，平定了诸侯，成为了大唐天子，若是杨广泉下有知，岂不要被再气死一次？”

    萧氏这下是真不满意了，轻拍了她一下，“莫要胡言，文皇帝一支几近断绝，如今有一二存世，他们在地下应该都会感到欣慰。

    而且你要别高兴的太早，过去了这么多年，当年到底发生了什么，谁又能真的知道呢？皇帝又已有了国号，自己是绝不会承认的。

    哼，若你出去胡乱说话，怕是会送掉自己的性命。”

    阿史那牡丹摇头一笑道：“皇后多虑了，恐怕就算是我出去宣扬，也无人敢信……这些啊，也只能说给可汗听听罢了。

    至于真假……咱们又不是在断案，非要弄个水落石出……每个人的命运，都要听从天神的安排，而天神总会给祂的宠儿以最好的指引。”

    说到这里，她虔诚的抚胸低头，像是在向天神祈祷。

    萧氏看着她，心说这里可不是天神能来的地方，注视着你的可能是佛祖或者是老君，你在这里向天神祈祷，很可能会惹祂们不高兴的。

    当然了，佛祖和老君都很宽容，并没有惩罚阿史那牡丹。

    良久，阿史那牡丹才抬头笑道：“可汗派我来，是要亲自见他一面，想来他也不会拒绝可汗的邀请，到时两国会盟，场面自不必提，皇后若能随行前去，共襄盛举之外，可汗也一定会非常高兴的。”

    “会盟？”萧氏惊疑的看了阿史那牡丹一眼，她一下便想到了当年杨广北巡榆林的事情，那次她没有随行前去，听说场面盛大无比，回到长安后，杨广依旧兴奋不已。

    让秘书监虞世基仔细记录了他与启民可汗会盟的点点滴滴，并准备录入隋史当中，当时她还记得杨广得意洋洋的跟近臣们说，若非启民可汗要为他管着突厥，不然的话一会随在他身边侍奉于他的。

    和木杆可汗说南边有两个孝顺儿的意思差不多，都极具侮辱性。

    那这次可汗亲自见他……还先派人来打听他的身世，是想让他像个真正的侄儿那样去拜见姑母吗？

    萧氏忧虑的想着，她当了那么多年的皇后，自然不会缺少政治敏感性，只是她弄错了因果而已。

    阿史那牡丹好像知道她在想什么，又凑到她边上，低声道：“他们相见，和杨广会启民可汗于榆林可不一样。

    没谁会带着数十万人远行，也不会有人站着享受万众景仰，有人跪着表示顺服，他们相会只会谈论两国的未来……

    顺便可汗还要看一看他是不是真的像我说的那样，和文皇帝夫妇那么的相像……”

    萧氏听了稍稍的放下了心，“没有哪个君王会真心臣服于他人，不然一定会召致怨恨，卧薪尝胆的故事你应该知道……我觉得可汗不应该这么做，你能想象两个君王心平气和的坐在一处的模样吗？”

    阿史那牡丹惊了惊，这话很有道理啊，她之前怎么没想到？可汗想到这些了吗？还是都被那人的身世牵扯住了心神，而忽略了其中的危险？

    杨广当年与启民可汗相会，启民可汗真是那么顺从吗？过后他心里是怎么想的呢？那些都不得而知，反正是把当时参加会盟的始毕可汗气坏了。

    而且杨广在会盟的时候见到了高句丽派往突厥的使者，这也是后来他决定征伐高句丽的起因所在。

    一场会盟，让三个帝国先后卷入到了战争当中，并都受到了重创，你说两国君王相见是不是很危险？

    还真是旁观者清，萧氏无疑是给阿史那牡丹兜头浇了一盆凉水，可谓是透心的凉啊。

    稍稍琢磨了一下，她觉得自己必须立即派人回去提醒可汗，最好是让她改变主意，而且得快。

    不然这边答应了会盟，好嘛，你却改了主意，这逗我玩呢？好不容易建立起来的信任，将就此毁于一旦。

    那边萧氏叹了口气，缓缓起身，“天色不早，我有些累，就不陪你说话了，今晚你就宿在府中，可你要记得莫把这里变成鸿胪寺的驿馆。”

    说完便迈着步子走了。

    阿史那牡丹赶紧起身相送，她知道皇后这是真的有些恼了，至于恼的是什么……

    阿史那牡丹苦笑，那理由可不少，比如说她屡屡提及杨广如何如何，又比如说她追问皇帝的身世让皇后为难了，还比如说她跟皇后说了会盟的事情，显然引起了皇后的反感。

    皇后清居多年，不理外务，她却给皇后带来了无数烦恼，没当即赶人就不错了，好在还能留她在府上住一晚。

    不然突厥使节大晚上的被赶出府去，那可就成了大笑话了。

    皇后气量还是小了些，像那人也不愿听什么会盟的提议，但还是和她饮了不少的酒，没有把烦恼一股脑的推给别人。

    阿史那牡丹有点挫败的坐回了榻上，没滋没味的又饮了些茶汤，显然涤烦子并不能祛除她的烦恼，她的眉头越锁越紧，好像拧成了一块疙瘩。

    他想着方才萧氏说的话，臆想了一下可汗跟李皇帝相见的场面，是平等相待，还是分出宾主？

    她不由扶住了自己的额头，发出一声哀叹，天神啊，这真是一个蠢主意，只一个见面就能她为难许久，那么他们谈论起大事来，又该有多纠结呢？

    ……………………

    而另外一边，萧氏也是心神不宁，行到外面她停下脚步，思忖良久道：“派人入宫，就说我要见……至尊。”

