 城主府，林天卓品着茶水，褶皱的老脸上，已经好久没笑的这般开心过。

而秦逸尘如今，却是有别于林如玉一众，不再站着，而是和林天卓一众一样，坐在那享受着城主府的茗茶糕点。

秦逸尘也不客气，几块糯软的桂花糕入口，便听林天卓笑着道：“秦小友此番，倒是为我天火城解了燃眉之急啊。”

在林天卓看来，秦逸尘虽不是他天火城出身，但打败了离火城的砸场，那便是帮了他天火城一个大忙。

何况，圣阶后期的丹师，其背后的师尊，肯定是要比自己厉害的，林天卓岂会介意与之交好？

秦逸尘拍了拍手上的糕屑，一口香茶入口：“林大师客气了，您能把邢森的赌注给晚辈，晚辈感谢还来不及呢。”

林天卓一怔，可他是何等老练之人？

秦逸尘此话，是在提醒他自己也许诺了击败离火城的奖励啊。

林天卓不禁感到好笑，他算是看出来了，这小子根本不是什么初出茅庐的愣头青，无论是实力，还是这与人打交道的本事，都不是他天火城那帮小家伙能比的。

但林天卓却是言出必行，毕竟，若是真让邢森得逞，那他天火城损失的，可不是几株地阶尊药便能弥补回来的。

而秦逸尘收下尊药后，却听霍峻在旁感慨道：“秦丹师倒是丹道俊楚，不过现在，离火城，还有邢涛未被淘汰。”

此话一出，林天卓的笑容怔了怔，接下来，便是四强的魁斗了，而如若他的两位弟子碰到邢涛，必然会被淘汰。

毕竟，林如玉和石荣，可无法和秦逸尘相比。

而在场的几位至强者丹师也是垂头不语，尽管这两场比斗，已经让邢森颜面大失，可最后一场，谁知道离火城会不会玩什么手段。

不过，正当众人发愁时，却见秦逸尘放下茶杯，似是闲聊般，悠悠问道：“林大师，不知道，魁斗期间，是否禁止丹师私下切磋？”

林天卓一愣，丹道魁斗，并不妨碍丹师私下较量，毕竟魁斗也管不着别人平时干什么。

然而望着秦逸尘那似笑非笑的模样，林天卓却是恍然大悟，当即笑着颔首道：“不禁止，不禁止！”

秦逸尘见状，会心一笑，和聪明人说话，就是痛快：“那林大师和晚辈，一起去拜访下邢大师如何？”

“好！好！”

林天卓岂会拒绝，而一旁的几位至强者丹师，更是笑道：“林兄，邢大师可是咱们的同仁，去拜访，怎能不带上我们？”

林天卓笑着颔首，看向霍峻，后者一怔，但身为城主的他，岂能不明白前者和秦一的打算。

于是，霍峻当场表态道：“不错，邢大师可是我天火城的贵客，前去拜访，必须礼数周到，本城主现在便去召集李副城主他们。”

片刻过后，便见城主府大厅来了一众衣着华贵的身影，这些人，在天火城内，无不是有头有脸，秦逸尘扫视一眼，好嘛，全城上得了台面的强者快到齐了。

“秦小友，咱们出发吧？”

林天卓投来笑容，秦逸尘闻言，便是起身，但在起身时，却漫不经心地轻咳两声，随即，前者目光一转，有些哭笑不得。

“诸位，秦小友刚刚魁斗便去拜访邢大师，理当一些灵药调养。”

顿时，便有两位至强者很是懂事地又凑出六株地阶尊药，秦逸尘收入囊中，伸了个懒腰——出发！一旁，林如玉等人，也是能跟着师尊去凑这个热闹，而前者望着那道修长身影，却是玉手轻捂樱唇，露出抹笑靥。

“这家伙，还真是无利不起早……”然而，这并非让林如玉因此而反感秦逸尘，甚至，让她觉得，前者为人有趣，何况，她同样想得到师尊的奖励，可奈何实力不够啊！于是乎，天火城一行人，浩浩荡荡，便是向着邢森所居住的府邸进发，只是临行前，闫执事思索一二，最终婉拒了同行的邀请。

坐于大厅内，望着那道被林天卓一众拉着谈天说地的年轻身影，闫执事微微蹙眉，眸光转动。

“能培养出圣阶后期的丹师，可不是寻常人物。”

“不过，邢森也不是吃素的，这次来天火城的，不过是离火城中上水准的弟子。”

闫执事知道，邢森留在离火城的三位弟子，才是前者真正的骄傲！而那三人的实力，在上一次魁斗露面，便全都是圣阶后期！“那小子，怕是还不知自己惹上了多大的麻烦。”

不过，闫执事却是眸光闪烁，经过这两场魁斗，他也是能看出来，这名为秦一的青年，绝不是无脑之辈，反而，能两头通吃，单是这头脑和手段，都不是寻常人能比的。

“难不成……这秦一背后的师承，也是和邢森相仿的大师？

甚至，还要在邢森之上！？”

想到此，闫执事一惊，不过，他却觉得，这种可能性太低了，毕竟，邢森在天炎大陆，也是颇有几分名气的。

“哎……算了，希望那小子别太过分，否则在天炎城，邢森必然会让他后悔的。”

与此同时，邢森的住处，并不难找到，甚至霍峻早就知晓，所以没费多少工夫，秦逸尘便是来到了那处气派府邸外。

而此时，邢森还坐于屋内，脸色阴沉至极，六枚地阶尊丹啊！他的心都是在滴血！这对他来说，都绝非不是一笔小数目了！虽说林天卓给出的地阶尊药也很是珍贵，可问题是，他是既赔了尊丹，又被秦逸尘打了脸，染指天火城的计划，也是满盘失败！而此刻，邢涛一边治疗着邢禄脸上的伤势，一边讪讪道：“师尊，下一轮比斗，弟子若是遇到那小子…”不会也被打成猪头吧！？

邢森嘴角一抽，他这一次，算是实实在在的坑了徒弟一把。

然而正当此时，却听府外传来一阵豪迈笑声。

“邢老兄，林某前来拜访，闭门不见，未免太失礼数了吧？”

“林天卓！”

邢森精神力一扫，注意到府门外某道青年身影时，本就未曾消退的阴沉，更为狠厉！ 