    “打倒郝仁~，打倒郝仁~，打倒郝仁~”

    莫名其妙的，口号就变形了，变成了打倒郝仁。

    而郝仁就站在游行队伍的前面指挥着他们。

    “来，这边让一让，对，流出我们警车能够通行的空档来，对，文明游行，文明执法，你们好我们也好么。”

    这边说：“哦哦，好的仁哥。”吓得跟个小鸡崽子似的。

    远处却在愤怒的高喊：“打倒郝仁~”

    抽了口雪茄，连郝仁自己都忍不住嘀咕：“我特么爱死这个魔幻的世界了。”

    直到确定这帮水房的古惑仔身上已经都没什么武器了，看起来也被自己给震的老实了，郝仁这才回去，听这帮扑街接着骂自己。

    听了一会儿，感觉应该也没什么问题了，郝仁干脆利落的就开车走了。

    直到确定郝仁真的已经走的远了，水房的这帮古惑仔才终于松了口气，喊话也明显大声了起来，气势也慢慢的回来了。

    “打倒郝仁~”

    却总觉得哪里怪怪的。

    离开总署的郝仁又来到了西九龙大区，这里的主攻手是洪兴的龙头阿豹。

    阿豹一点也不想接这个差事，可谁让他们洪兴现在的势力最大，大半个油麻地上大大小小的都是他们家的老大，不来吧，实在是不太合适。

    不过他们喊的口号就可爱多了，至少不敢摆明车马的骂郝仁下课，而是在喊：“抗议警察粗暴执法，无故抓人。”

    这倒还真不能说是冤枉了警队，因为这两天警队在执法的时候确实粗暴，有时候修理古惑仔也真的不跟他们讲证据。

    这会儿见郝仁过来，阿豹自己就先虚了一下，他和下面的许多老大，都已经知道郝仁刚刚在总署大发神威的事儿了，这会儿他慌得一匹，生怕郝仁折他的面子。

    待郝仁走进，阿豹也只得小声道：“人在江湖身不由己啊仁哥”。

    郝仁用全息天眼看了一下，道：“还行，起码没有带枪的，后面东南角是陈浩南的小弟们吧。”

    阿豹闻言回头看了一眼，然后点了点头。

    “他手下有几个小弟带着刀呢，我给他个面子，就不直接揪人了，你一会儿跟他说一声，让他小弟把刀子都扔了。”

    “好啊好啊，谢谢仁哥。”

    “你们一会儿不会冲击警署吧。”

    “当然不会啊仁哥，我们开电影公司和巴士公司不知道有多赚啊，这些生意我们回归之后都一样照做的，只是下面有些小的被水房东那些人给忽悠了，反而把我们这些做老大的给架起来了，仁哥您大人有大量，千万不要和我一般见识啊。”

    郝仁笑笑道：“法不责众么，要计较也是跟水房，神爷他们计较，怎么会轮着你呢，不过说真的，帮我个忙。”

    “您说。”

    “明天继续游行，但不要包围警署了。”

    “啊？那我应该去哪里啊。”

    “太平山怎么样啊。”

    “不要吧仁哥，那里除了港督啊，就是全港岛最有钱有势的那些人了，我就是一个普通的古惑仔啊。”

    郝仁闻言，脸上的笑意在两秒之内迅速的收殓了起来，看向阿豹的目光也不再和善，而是愈发的犀利。

    “连警署都敢围，却不敢围太平山啊，我在你心里不算有钱有势么？”

    “不，不是啊仁哥，你放心，我明白的。”

    郝仁笑着拍了拍阿豹的肩膀，然后回头跟李鹰嘱咐了两句，便又急急忙忙的走了。

    这场游行示威是冲着他来的，他虽然告诉了警队的伙计们要暂时忍耐，但他本人却不能装乌龟，而且还必须要以最硬的姿态怼回去，狠狠的打击这帮家伙的士气。

    他必须亲自出现在每一处战场，将自己帅气的背影给各处同僚伙计们去看，让他们知道，仁哥很威。

    郝仁就这么如法炮制的在一天时间里跑遍了五大警区和十二大警署，所到之处黑帮的这些酒囊饭袋根本就没人敢稍阻他的锋芒，一口气抓住了六个持枪的，有些地方找不着持枪的歹徒就干脆找了些偷摸藏着管制刀具的倒霉蛋，杀鸡儆猴。

    一路上，郝仁有看到不少街边的店家都在窗户上贴上了三合会的旗帜，而且越来越多，不由露出了会心的笑容。

    这么多的旗帜当然不可能都是阿乐发出去的，也不可能都是和记自己家的店面，甚至连保护费也不可能每家都交了，不过旗子而已么，长得都一样，去复印店复印一下也就用五毛钱。

    本着宁可信其有，不可信其无的精神，等到下午天色快要擦黑的时候，几乎所有的店家都已经在窗户上贴了这么一面旗帜。

    这下，一时弄不到旗子的店家都有点慌了神了。

    到了这个时候，几乎所有人都明白，如果这场游行真的演变成大暴动，贴了旗子的不一定会保平安，但是不贴旗子的一定会第一个被抢。

    一时间，港岛纸贵，甚至有聪明的商贩靠卖这玩意一天下来还赚了不少钱。

    看起来，这东西更像是一个笑话，对游行的进程并未发生任何的影响，但是对于媒体工作者来说，这玩意可太有意思了。

    要知道全世界的任何媒体都一定是看热闹不嫌事儿大的，港岛这地方在有限的历史里这已经是三十年来的第二次，是一百年来的第五次民间社团挑战官府权威了。

    尤其是这次他们还用了当年三合会搞事情的旗。

    不但给这场游行增加了莫名其妙的政治隐喻，整的跟他们要颠覆了港英政权似的，而且还进一步的坐实了，这帮人都是黑社会。

    而与这些旗帜相对应的，自然就是郝仁一夫当关照片了，照片中，郝仁大口抽着雪茄，一个人站在一万多人的抗议队伍前面，眼神不屑且霸气侧漏，反倒是站在他对面的抗议人群，显得特别的畏缩。

    一整天了，全港的老百姓都在关注这场游行有关的一切新闻，甚至有个特别不靠谱的调查公司居然在一天时间里就搞出来一份民调。

    民调显示，郝仁在今天以前的支持率仅有61%，结果十万人上街喊了一整天的“郝仁下课”，他的支持率不降反升，回弹到了78%。

    大家都觉得，郝仁太特么的帅了。

    晚上五点，抗议的人潮慢慢的散去。

    就在港岛市民心惊胆战的后怕，想着倒霉的一天是不是已经结束了的时候，全体警员的对讲机里再一次响起了郝仁的命令：“大家现在轮流回家休息一下，洗个澡，吃个饭，回头我给大家每人发一个红包，现在是五点，今天晚上九点，所有警员给我一齐出动，只干一件事：扫黑！

    这次我们不只要扫场子，更要抓人，各地区警署的拘留室我都已经尽量安排空出来了，此外我让惩教署那边把北角的监狱也空出来了大半，我给大家的任务就是，把监狱给老子抓到满为止！”

