    小世界，一处半山腰上，有着一片恢弘而古老的建筑，中间竖着一块高达数米的石碑，上面写着鬼谷二字。

    这里便是小世界鬼谷所在！

    此刻，鬼谷之中，两边站着数百位身穿鬼谷服饰的弟子，中间则是一群年轻人，全部都是听到鬼谷要招收新弟子而来的，都想要加入鬼谷之中。

    虽然鬼谷消失千年，但在小世界中的名气依旧很大。

    鬼谷一脉，蕴含着诸子百家的各种奇门异术，甚至连阵法奇术，炼丹秘术等都拥有着，不像其他势力，只是单一的修炼某种功法，因此鬼谷成为了很多人都想要加入的一个宗门。

    只是鬼谷招收弟子一向极其严格，而且从不对外公开招收弟子，而这次鬼谷出世，并且首次对外公开招收弟子，也是吸引了众多人前来。

    “诸位，今日乃是我鬼谷出手招收弟子的第一天，今天凡是资质合格者，皆可加入我鬼谷，成为我鬼谷一份子，其中天赋异禀者，更有机会成为我鬼谷谷主的首席弟子！”

    这时，一位中年男人走了出来，看着在场的那些想要加入鬼谷之人开口道。

    在场的那些想要加入鬼谷的年轻修行者听到这话，一个个满怀期待，希望能被选上。

    “好，我宣布，从……”

    就在这位中年男人即将宣布鬼谷招收弟子正式开始之时，远处突然有着一道血色剑芒朝着鬼谷轰杀而至。

    “不好！”

    那个中年男人脸色一变，连忙出手抵挡着这道血色剑芒，在场其他鬼谷强者看到这一幕，都是纷纷出手朝着那道血色剑芒轰去。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    那个中年男人和其他数十位鬼谷强者当场被这道血色剑芒轰成渣渣。

    这道血色剑芒势不可挡，直接将那块写着鬼谷二字的石碑给斩成两半，最终落在地上，将地面给斩出一道长达百丈的鸿沟才结束！

    这一刻，鬼谷之中，全员震惊，呆若木鸡！

    哒哒哒！！！

    这时，一道道冰冷的脚步声响起，

    在场那些人目光一扫，便看到一位青年面色冰冷，手持一把血剑，浑身散发着滔天杀气的走了过来，正是叶凡！

    “是他！”

    此刻那些前来想要加入鬼谷的不少人直接认出了叶凡，之前他们都在昆仑城中见识过叶凡大展神威，没想到对方竟然又出现在了鬼谷之中！

    “你是何人？竟敢犯我鬼谷？”

    此刻一位鬼谷之人指着叶凡叫道。

    噗嗤！

    叶凡没有说话，手中的修罗剑一扫，瞬间将这位鬼谷之人给斩成两半，五脏六腑全部散落一地，画面极其血腥！

    唰！

    在场其他人脸色一变，显得极其难看。

    “你……”

    噗！！！

    另外一位鬼谷强者不忿的盯着叶凡，刚开口，同样被叶凡斩成两半。

    在叶凡这般强势狠辣的威势之下，那些鬼谷之人噤若寒蝉，完全不敢再说一个字。

    唰唰唰！！！

    很快，一群鬼谷长老护法们直接走了出来，一个个全部都是开光境和融合境的实力。

    “你是何人？为何犯我鬼谷？”

    一位头发花白，一身实力达到融合境九层的老者看着叶凡一脸威严道。

    “我三师父在那？把他交出来，不然你们都得死！”

    叶凡神色冰冷的喝道。

    “你三师父？”

    那老者眉头一皱，注视着叶凡：“你就是逍遥子的那个徒弟？”

    “没错！”

    “把我三师父交出来！”

    叶凡冷喝道。

    “你杀了风无痕，伤我鬼谷大护法，竟还敢来这，胆子不小啊！”

    这位老者看着叶凡冷哼道。

    “交出我三师父，不然死！！！”

    叶凡没有任何废话，手持修罗剑，杀气腾腾的喝道。

    “你三师父马上就要去地狱了，你想见他，就去地狱见吧！”

    蓦然间，一道冰冷刺骨的声音传来。

    那位鬼谷大护法一脸阴沉的走了出来，死死的盯着叶凡。

    “大护法，你伤势如何？”

    那位老者看着鬼谷大护法询问道，后者摇了摇头：“无妨！”

    随即，他目光盯着叶凡：“小子，本座还没去找你，你倒是自己送上门来了！”

    唰！

    叶凡眼中闪烁着嗜血的杀意，他提着剑，直接朝着鬼谷大护法斩去。

    轰！！！

    这一剑斩出，无匹的血色剑芒势不可挡，如长虹贯日，朝着鬼谷大护法斩杀，后者神色一变，迅速结出一道印抵挡，而其他鬼谷长老护法全部出手抵挡这一剑！

    轰隆隆！！！

    在一阵爆炸声中，这群鬼谷强者全部被劈飞出去，一个个七零八乱的倒在地上吐着血，尤其是鬼谷大护法，之前的伤势还未痊愈，如今再次受创，可谓是雪上加霜。

    “结阵！”

    鬼谷大护法嘴角滴着血，神色阴沉的盯着叶凡叫道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，在场的所有鬼谷弟子全部变幻身形，组成一个方阵，他们同时施展印诀，口中念着口诀。

    下一秒，他们身上爆发出一道道真元，直接在空中交汇在一起，组成一个强大的阵法。

    轰！！！

    阵法诞生，散发出恐怖的威势，笼罩着叶凡。

    而在这阵法之中，一股股恐怖的杀伐力量诞生，朝着叶凡展开疯狂的攻击。

    这威力，堪比金丹境强者！

    不用提前布阵和阵旗，便能瞬间结出这么一方大阵，也只有鬼谷才能做到了！

    此刻，身处阵法中的叶凡一脸冷漠的姿态，他提着剑，瞬间朝着一个方位斩去。

    砰！！！

    随着一阵闷雷声响起，这座大阵当场就被摧毁掉了。

    噗噗噗！！！

    在场的那些鬼谷弟子全部被震飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    “怎么可能？”

    此刻，鬼谷大护法看到这一幕，其脸色一变，难以置信。

    “哼，你难道忘了我也是鬼谷之人么？”

    “用鬼谷的阵法来对付我，你觉得有用么？”

    叶凡看着鬼谷大护法冷喝道。

    他虽从未施展过什么阵法，但对于鬼谷之中的各种大阵却了如指掌，包括这些阵法如何破解，因此这阵法根本难不倒他。

    当即，鬼谷大护法神色十分难看，一双眸子泛着阴恻的目光盯着叶凡。

    “不愧是逍遥子的徒弟，倒是有点本事！”

    就在这时，一道低沉的声音从鬼谷之中传了出来。

    唰！唰！唰！

    三位身穿黑色长袍，面色阴翳，散发着深不可测气息的老者走了出来。

    “参见大长老，二长老，三长老！”

    鬼谷大护法和其他人看着这三位老者纷纷恭敬的叫道。

    这三位老者便是如今鬼谷三大顶级长老，仅次于鬼谷之主！

    而叶凡注视着这三人，眼中泛着冷光。

    这三人全部都是金丹境级别的存在！

    一个宗门能拥有一位金丹境强者，便足以位列主宰势力，而鬼谷之中却有着三位金丹强者，还不包括鬼谷之主，可见鬼谷的实力之强！

    “年轻人，听说你还是紫薇帝星之主？”

    鬼谷大长老看着叶凡开口道。

    “这和你有关系么？”

    叶凡冷道。

    “放肆，怎么和大长老说话的？”

    鬼谷大护法指着叶凡喝道。

    轰！！！

    叶凡一剑便朝着这位大护法轰杀而去，而那位三长老猛地出手，挡住了这一剑。

    “年轻人，杀性如此之重，可不是一件好事！”

    鬼谷三长老看着叶凡冷道。

    “我不想听废话！”

    叶凡一脸杀气的叫道。

    “拥有着紫薇帝星命格，你未来前途无可限量，逍遥子倒是有本事，找的两个徒弟，一个比一个妖孽！”

    鬼谷大长老感慨道，其目光注视着叶凡：“年轻人，只要你愿意效忠于鬼谷，我们可以放了逍遥子，并且你以后便是我鬼谷少主了！”

    “我若不愿意呢？”

    叶凡冷道。

    “那你只能去地狱和你师父相见了！”

    鬼谷大长老直接说道。

    “你在威胁我？”

    叶凡冷冷地看着鬼谷大长老，而后者直接说道：“你可以这么认为！”

    “没人可以威胁我！”

    突然，叶凡一脸杀机的喝道。

    轰！！！

    他提着修罗剑，运转全身的力量，一剑直接轰杀而出。

    修罗九剑！

    第二剑！

    叶凡直接施展出其四师父杀神修罗的绝技，一剑轰杀而出。

    他四师父修炼的功法也是修罗一道，配合修罗剑，其威力更加恐怖！

    轰隆隆！！！

    这一剑落下，血光滔天，无尽的修罗煞气降临，让人置身于修罗炼狱！

    鬼谷三大长老纷纷出手，体内金丹运转，一身真元爆发出来，硬撼叶凡这一剑！

    轰！轰！轰！

    一时间，惊雷声震耳不绝，滔天的能量席卷开来，直接将四周的人全部轰飞出去。

    这一击的能量足足持续了数十分钟才散去，而等到能量散去，叶凡和三位鬼谷长老的身子分别后退着，一个个口中吐着血，看起来不分上下！

    此时，这三位鬼谷长老一脸震撼的看着叶凡，他们没想到此子的实力竟然达到了这种地步。

    明明筑基境，竟然和他们三位金丹境强者不分上下，这还是人么？

    修罗九剑！

    第三剑！

    叶凡没有废话，再次一剑斩出。

    第四剑！

    第五剑！

    第六剑！

    叶凡一口气将修罗九剑中的前六剑全部施展了出来。

    这六剑，一剑比一剑恐怖，到最后无尽的血色剑芒直接将这三位鬼谷长老笼罩在其中，久久难以散去。

    噗噗噗！！！

    最终，在叶凡如疯狗般的攻击之下，这三位金丹境鬼谷长老直接被镇压跪地，纷纷吐血。

    而叶凡喘着气，眼中泛着森冷的寒芒，身上的杀意丝毫不减！

    这一刻，在场的鬼谷之人全部惊呆住了，一个个呆若木鸡！

    “你……”

    那三位鬼谷长老也是神色难看的盯着叶凡，内心震撼不已。

    以他们三人的实力，同为金丹境强者都不一定能拿下他们，更何况还是一个筑基境的小子。

    但今日，他们却败在了一位筑基境的年轻后辈手中，这要是传出去，怕是都没人会相信！

    “死！！！”

    叶凡一脸冰冷的继续喝道。

    他再次提着修罗剑，朝着这三人斩去。

    “年轻人，适可而止，莫要做的太过！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音传出，直接穿透叶凡的灵魂，让其全身一震，手中的动作都莫名的停滞住了！

    唰！

    叶凡目光一扫，便看到一位浑身笼罩在黑色斗篷下的中年男人出现在这。

    这男人，一双眸子宛如两个黑洞，深不可测，让人探测不到其任何眼神变化。

    而此人一身实力同样深不可测，就算是叶凡都难以感知对方实力的深浅。

    “谷主！”

    在场的鬼谷之人看着此人纷纷叫道，一脸恭敬虔诚的表情。

    此人便是小世界的鬼谷之主！

    叶凡注视着此人，其眼中泛着冷光，右手紧紧地握着修罗剑。

    “不愧是紫薇帝星的主人，天赋就是强！”

    鬼谷之主看着叶凡说着，突然神色一变，道：“不知将你的紫薇帝星命格转嫁到本座身上会是怎样的？”

    唰！

    叶凡听到对方这话，其脸色一变，眉头紧皱。

    他还是第一次听到有人要将他的紫薇帝星命格转嫁到其身上的。

    这个鬼谷之主还真是够疯狂的！

    而对方这番话，更加让叶凡对其充满了深深地忌惮。

    “不用那么戒备我，因为你再戒备也没用，本座想杀你，易如反掌！”

    鬼谷之主看着叶凡一脸淡然道，一幅掌控一切的姿态！

    “是么？那我倒要试试！”

    叶凡冷哼道。

    他一步踏出，催动龙象般若功和御龙诀，龙象之力和龙气还有肉身力量全部爆发出来，汇聚于在修罗剑中，朝着鬼谷之主斩去。

    轰！！！

    鬼谷之主面对着叶凡这一剑，面无表情，他右手一挥，一股狂暴的真元力量爆发出来，宛如决堤的洪水，势不可挡。

    噗嗤！！！

    当场，叶凡就被轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血，体内五脏六腑都有一种移位的感觉。

    若非他肉身够强，又有人道护甲护体，怕是这一击便足以让他爆裂而亡！

    这鬼谷之主的实力太强了，竟然随手一击便能镇压叶凡！

    叶凡凝视着对方，神色凝重，眉头紧蹙。

    “本座说了，杀你，易如反掌！”

    鬼谷之主神色冷漠道，他朝着叶凡走了过去。

    “既然你不愿意效忠于我鬼谷，那便将你的紫薇帝星命格贡献出来吧！”

    这时，鬼谷之主站在叶凡面前冷道。

    他手一挥，正要对叶凡做什么，突然一道平静的声音在他身后传来：“动我徒弟，你经过我同意了么？”

