
　　这确实是实话，灵幽神朝斩杀影幽麾下的巡逻军时，一个半步大帝只可以抵十余年修炼。

　　但这羽化神朝的天骄，竟然可以顶数十年苦修。

　　足见质量之高。

　　但这话落在羽化神朝之主的耳里，却是赤果果的挑衅！

　　眼眸中冒火，心中对叶松的猜疑，越来越重。

　　“难道.......”若不是北荒之主在此，他恐怕要亲自出手！

　　人群中那红发男子，又叫嚷着：“我们羽化神朝向来无所畏惧，这不能容许此人在我们的地盘逞凶！”

　　“没错，维护羽化神朝的尊严，我辈义不容辞！”当即就有人附和道。

　　一声声慷慨激昂的悲壮之言发出，那些个半步大帝，直接提着武器向叶松攻去。

　　但是叶松万年不变，只是出剑，然后收剑。

　　真是砍.人砍到手抽筋！

　　“一个一个来太慢了，你们一并上吧！”叶松气势大涨，直接向着整个观战席上的半步大帝勾了勾手！

　　那一个个犹豫不决，因为按照堵门的规矩，不可如此，因此他们都看向了庆生大帝。

　　庆生大帝拿不住主意，这若是传出去，但不是什么好消息。

　　于是，只好看向了羽化之主。

　　那羽化之主眼眸微眯着，像是在沉思一般，对庆生大帝的眼神询问，恍若未觉。

　　他此时的耳畔，响起了一道神秘的声音：“斩杀叶松！”

　　“他是那条大鱼吗？”羽化大帝心中惊疑，问道。

　　那神秘声音道：“无法确定其准确的身份，但吾观察，十有八九，那条大鱼就是他的靠山！杀了他，引出那条大鱼！”

　　“好！”羽化之主应道。

　　当机立断，羽化之主当即看向庆生大帝，眼眸之中露出了同意的意思。

　　上面那位既然说要斩杀，那必然要斩杀！

　　即便关乎到羽化神朝的尊严，也不比不上上面那位的态度。

　　庆生大帝也将羽化之主的意思传达，茫茫然的半步大帝顿时一拥而上。

　　数量之惊人，让众人心惊。

　　但所有观战者心中都莫名地认为，这些个羽化神朝的半步大帝，都只有一个下场。

　　那就是陨落于叶松的剑下！

　　这是强烈的预感。

　　没来由的预感。

　　漫天的血花飞溅又很快消失，像是道道刹那消失的芳华。

　　隐藏在人群的红云，趁着嘈杂大叫道：“他已经快没有力量了，你们快冲！”

　　“为羽化神朝正名的时候到了！”

　　“堂堂一个羽化神朝，在半步大帝境都找不出一个天骄吗？”

　　本就愤怒的人，听了红云的话，更加一股脑往前冲去！

　　然而，叶松心中突生预警。

　　一道光彩不显的神通，从那些半步大帝中突袭而来，看似普通不起眼，却让叶松眉头一皱。

　　羽化神朝之主嘴角勾动一抹笑容，显得胜券在握！

　　旋即，数道神通，从不同的方向封锁叶松。

　　叶松微愣，但这也在预料之中，笑道：“这是羽化神朝的大帝强者出手了吗？”

　　那数道大帝级别的神通，隐藏在半步大帝之中，向叶松突袭而来。

　　那观战之人，一时之间竟不知如何言语。

　　对付一个前来堵门的半步大帝，羽化神朝竟然出动了数名大帝级别的强者，联手绞杀......

　　“老师小心啊！”女娲眼眸之中复杂顿时失色。

　　后土、西王母、常曦、羲和等弟子，都准备冲上去，以身相抵。

　　但凌韵嘴角微微上扬，制止了众弟子：“你们不必担心，这些大帝不值一提！”

　　女娲等人顿时一愣，随即觉悟过来。

　　是啊，自己的老师从来不做没有把握之事。

　　或许从决定堵门开始，他就知道了羽化神朝会出动大帝级别的强者。

　　北荒之主这时，也没有出手的意思。

　　他早就收到了叶松的意思，他只要盯住他眼前的羽化之主就可以了。

　　数道大帝神通光芒四射，已然是封锁了叶松的四维十方退走之路，避无可避。

　　千钧一发之刻，叶松忽然看向了远在阁楼之上的凌韵，看到凌韵不着痕迹地点了点头，以及她那放心的眼神后，这才专注于即将到来的神通。

　　短短数息时间，那些半步大帝像是有所准备一样，如潮水般退走，只剩下七位大帝围攻叶松。

　　叶松面不改色，手中的剑不知何时换成了一柄锈迹斑斑的残剑。

　　一股惊天的剑意猛然自叶松周身席卷天地。

　　穹顶之下，皆是那无穷无尽的剑意，变化万千。

　　似山似水，似云似雾。

　　天地万物，在这一刻仿佛已经被剑意所搅乱了物质原有的排列形态。

　　此乃剑易。

　　“易！”

　　叶松轻声喝道。

　　声音不大，却清晰地飘在每个人的耳中，这是从道中传来的音符。

　　一道道璀璨的剑气，自此闪耀在每个人的眼眸中。

　　时移世易，星河斗转。

　　那原本汹涌而来的大帝神通，在众目睽睽之下，竟然被叶松那变化万千的剑气直接斩断！

　　七彩的神光，如同大白菜一般，被切成了一段，两段，三段........

　　碎落茫茫的天地之中。

　　擂台之上的叶松，刷新了所有人的认知。

　　这怎么可能！

　　七道大帝级别的神通，竟然被一个半步大帝的剑气悉数斩断，毫无威胁之力。

　　羽化之主的眼眸几乎眯成了一条线，那滔天的杀意快要从中溢出来了。

　　这不可能！

　　绝对不可能！

　　半步大帝与大帝的境界，如同天堑，这是任何人都无法跨越的鸿沟。

　　因为，半步大帝可以感受到鸿蒙大道的存在，但大帝却能够从鸿蒙大道中借用力量。

　　试问，大帝之下，谁能够抵挡鸿蒙大道的威力？

　　因此，想要逆天弑帝，那是痴人说梦！

　　“羽化道友，你的道心波动幅度很大啊！是我的帝师造成的吗？”北荒之主不失时机地数落道。

　　他心里也暗自感叹自己的眼光毒辣。

　　这绝对是一个妖孽级别的存在。

　　各方面堪称完美！

　　羽化之主深深地吸了一口气，隐忍着自己的怒火，脸色依然阴沉。M.23sk.com

　　是啊，他的道心波动甚大。

　　若是用笔墨绘画出来，绝对是一幅夸张到极致的心电图。

　　但他现在又能怎么样呢？

　　一旁的庆生大帝不愧是他肚子里的蛔虫，只是接触到羽化的眼神，就已经明白他的意思。

　　转而悄然消失在擂台旁。

　　而那七名羽化神朝的大帝也愣住了，面面相觑，都找不到答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第470章 妖孽级别的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 