    姜唐摸了摸肚皮。

    想吃白面馍馍。

    想去空间收割农作。

    想去修炼。

    罢了，还是去看看吧。

    一番犹豫下，姜唐穿上自制的木屐，披头散发跟了上去。

    路上，通过随口交谈，姜唐晓得这女弟子乃是前两代杂役弟子在仙门结姻亲诞下的孩子，自幼在宗门长大，名唤燕薇薇。

    前几日，燕薇薇后山游玩时遇到一只受伤的灵兽，想要救治它却又请不起宗门的大夫，听几位同门师兄说起姜唐会些医术，常拿自己练的丹药救治那些患了病的杂役弟子。

    便抱着死马当活马医的心态，来寻姜唐。

    而后一来，就看到了一幅美男出浴图。

    说到此，燕薇薇侧眸瞥了一眼姜唐。

    生得俊俏，清清瘦瘦却不是个瘦脱相，也算得一位好看的公子哥儿。

    “姜师弟，便在前面。”燕薇薇指了指前方竹林。

    姜唐走过去一看，看到一只通体雪白的灵兽，倒在一片竹叶中，声音微弱地轻鸣。

    它体型只有巴掌大，生着一对骨翼，眼睛大得好似一汪清泉，一对墨色的眼珠满是痛苦之色。

    这小东西，怎么看怎么像古籍上描述的雪龙幼雏啊。

    姜唐挑眉，走过去蹲下身子。

    小东西看到有陌生人靠近，顿时高高拱起背，一身的绒毛都竖了起来。它龇牙咧嘴地盯着姜唐，一双墨瞳竟然隐约变成了金色。

    “别怕。”姜唐祭出一株灵草，递过去温和开口，“给你吃，没毒的。”

    小东西一愣，一双墨瞳回复本色，陡然睁圆。

    有点……像猫全神贯注的样子，好萌。

    姜唐都想摸摸这小东西毛绒绒的头了。

    小东西嗅了嗅灵草，顿时扑到姜唐掌心，狼吞虎咽地啃了起来。

    姜唐注意到它的后腿有伤口，已经开始化脓了，便又祭出一株能疗伤的灵药。

    小东西闻了闻，一双眼睛顿时闭了起来。

    “叽——”

    它推开这灵药，撇过头去。

    “别挑食，疗伤的。”姜唐将小东西头掰过来。

    见它没有反抗，便又摸摸它的头，“若你乖乖吃了，我还与你好吃的。”他那灵草有的是，空间一大片呢。

    小东西顿时亮晶晶睁眼，抓起灵药皱着脸，三两口吃完。

    “姜师弟你真厉害。我前几日劝了它好久它都不愿意吃东西。”燕薇薇满眼惊奇与崇拜。

    已经根据古籍图鉴认出这就是雪龙幼雏的姜唐，摸摸鼻子讪讪一笑。

    要不要和小师姐说，雪龙生来挑食么。

    姜唐从乾坤囊抓出一把灵草，喂给小东西后，见它伤口开始有了修复的迹象，便起身同燕薇薇作揖，准备离开。

    正在舔舐皮毛的小东西看到姜唐要走了，忙叽叽一叫，展开骨翼飞到姜唐肩膀落下。

    姜唐伸手，提着小东西的后脖颈，将它拎到自己面前。

    小东西一双眼睛睁得圆圆的，瞧上去那样人畜无害。

    不行，老夫的少男心。

    姜唐强行淡定咳嗽一声：“去找小师姐。”

    他将小东西放到地上，扭头离开。

    小东西叽叽一叫，又飞到姜唐肩膀。

    姜唐：“……”赖上了这是？

    “姜师弟，它似乎好喜欢你的样子。若你不嫌，便与它契约吧。”燕薇薇噗嗤一笑。

    姜唐沉吟一番。

    雪龙属于上古龙族的后裔，纯种雪龙长成之后，妥妥的萌宠金刚，战斗力爆表。

    那不就是，提供吃穿住，养个保镖？

    “小东西，愿意与我契约吗？”姜唐动了心思，低头看着被自己拎着的小东西。

    小东西温顺点头，挣脱开来，扒拉起姜唐的臂膀。

    “师姐，我没契过约。”姜唐想起一件事，侧眸尴尬一笑。

    “划破手指，滴一滴血便可。”燕薇薇掩唇。

    姜唐点点头，同小东西契了约。

    一道金色阵法，倏然浮现在姜唐脚下。

    小东西的虚影浮现在阵法上，而后随着阵法一起融进姜唐体内。

    “这瞧着，不像平等契约啊。”燕薇薇一怔。

    “爹爹，这是灵魂契约哦。”一道软软糯糯的声音，骤然在姜唐脑海响起。

    姜唐还没回神，这声音又说，“爹爹身上的气息好好闻。”

    他一低头，便看到小东西扒拉着他的袖袍，一条尾巴摇得十分欢快。

    “所以，这是灵魂契约？”姜唐尝试用心声试问小东西，见它点头，顿时了然。

    “小师姐，我还有事，便先去一步。”姜唐作揖离去。

    燕薇薇看着那只乖乖趴在姜唐肩膀上的小东西，一眼的羡慕。

    “爹爹，我好饿。”回去的路上，小东西趴到姜唐头上，薅起他的头发来。

    “下来，我不是你爹爹。”姜唐眼角抽搐。

    “可是爹爹身上的气息好好闻，和娘亲一样好闻。”小东西软软开口，颇有些委屈的模样。

    “……好吧你赢了，随便叫。”

    “爹爹真好！”

    姜唐从头上拎下小东西问道：“你可有名字？”

    “我自诞世，娘亲便被一群坏人抓走了。娘亲为了保护我，刻意叫我晚些孵化。”小东西摇摇头。

    它一出世便被当年那群带走娘亲的坏家伙盯上了。因为逃亡，才落到此方山间。

    “我给你起个名字，叫二曜吧。曜是光芒的意思，二曜以后要和我一样，不能做坏人。”姜唐摸摸小东西的头。

    二曜点头，很好奇前面的二是什么意思。

    姜唐当然不会告诉这小娃娃，二是某位猪师兄的代词。

    回到院落，姜唐啃了两个白面馍馍，见二曜眼巴巴地盯着自己，他有些过意不去，干脆把它带进灵田空间。

    “二曜，我要带牛哥儿去犁地了，这片灵植你随便吃。”姜唐指了指自己的第一亩地，豪迈开口。

    “爹爹，真的可以吃吗？”二曜闻到浓郁的灵草香，吞了口口水。

    “随便吃，吃得饱饱的。”姜唐摆摆手，开始收割第二亩田的农作。

    嗐，一个小东西，能有多大胃口。

    半个时辰后，收完一亩田的姜唐回头看了看，抹了一把脸。

    嗯？有些不对劲？

    姜唐一愣，再猛地一回头，顿时原地傻眼。

    这身后灵田，已经空的只剩下灵田了。

    这是真的空了，灵草的根都没了。

    灵田中间，躺着一只雪白的小兽，小兽摸着圆滚滚的肚皮，惬意眯眼，不断打着饱嗝。

