    转眼间，宴会厅内大部分人都已经离去，只剩下了韩铮他们这些人。

    小胖子喝的脸色涨红，和韩铮来了一个拥抱，便飒然的离开了宴会厅，今天他风光了。

    其余的一些大佬见韩铮向大姐大走去，就知道在留在这里就是电灯泡了，所以在几分钟内，整个宴会厅内就只剩下了韩铮和几女。

    “姐妹们，你们结伴回去吧！今晚他属于我一个人的。”

    见到韩铮走来，林玥当即笑着让冷清秋她们先回去，她要单独的和韩铮在一起，对此众女没有任何意见。

    “嘻嘻，哥哥再见……”

    “不许欺负玥姐姐！”

    “今天晚上，花好月圆，好事成双！”

    最后，冷清秋给了韩铮一个加油的眼神，便带着几个小姐妹离开了宴会厅，今晚几女都去她那下榻。

    待几女离开后，韩铮陪着笑着的坐在了林玥身旁，美女如画，冲他嫣然一笑。

    “只剩下我们两个人了，我的男人，我想你带着我飞，好不好？”

    只剩下了两人，林玥却是恢复了温柔恬静的一面，抱着韩铮的手臂，撒娇的让韩铮带着她去空中飞。

    之前看到视频中韩铮凌空虚度的场面，林玥内心就充满了向往，不然她也不会这么快的杀过来。

    “老婆大人有令，为夫怎敢不从。”

    韩铮满眼中都是宠溺的柔情，抓着林玥的小手，让人给送来了一件貂皮大衣，给林玥披上后，带着她直接离开了香格里拉大酒店。

    卫杰的属下小刀，开车将韩铮两人送到了江边，便回去了。

    “亲爱的，我们走……”

    韩铮搂着林玥的小蛮腰，带着她直接升空，悬浮在半空中，一方莲华出现在脚下，托着两人在银白空旷的原野上飞驰。

    带着林玥沿着松江一路飞了下去，沿途上林玥就像是一个没长大的孩子，欢呼雀跃小脸红扑扑的，把韩铮看的如痴如醉。

    “知道你想干嘛，但现在真的不行，回到家族后，爷爷就在我身上点了守宫砂，我要你堂堂正正将我取回家，堂堂正正的入洞房！”

    两人坐在一方莲华上，林玥蜷缩在韩铮怀中，感受到小男人的热情，明白是想要了她的身子。

    听着林玥带有无奈的话，韩铮内心虽有着失望，但却明白这种事急不得，要为林玥自身着想。

    看着林玥晶莹如羊脂手臂上的一点红，韩铮内心中将林家那个老不死的给骂了个狗血喷头。

    “好，听老婆的，不过，我要你记住一点，林家人如果试图让你做不愿意做的事情，就告诉我，我会让他们知道为难我韩铮的女人，会有怎样的后果。”

    “咯咯咯，行啦，知道你最厉害……”

    韩铮趁机，低头霸占了那诱人的小嘴，这一吻，让两人的心砰然融化在了一起，夜色下，青莲铺开，一对璧人，沉浸在爱的温馨中……

    而此时，在大西洋的小岛上，古堡中，大圈帮的掌舵人，胖老者气急败坏的怒吼不止。

    刚刚数分钟前，属下将一个视频传送了回来，视频中的内容让他差点吐血，因为里面人正是雷千重。

    一早上，他得知雷千重已经进入了华夏北方龙省，去找韩铮为自己的徒弟马辉报仇。

    原本胖老者认为，有雷千重出马，韩铮这一次必死无疑，可这一天的时间还没过去，就传来雷千重被韩铮给废了。

    堂堂一位化境宗师大圆满强者，不到几个回合中，就被韩铮给废去了一身修为，这结果让胖老者无法接受。

    雷千重可是大圈帮一直以来聘请的供奉，这么一位压阵的供奉挂了，整个大圈帮的实力再次被削减。

    其余大佬得知这个消息后，也都过来了，但却没有任何一个人说话，毕竟人废了在说什么没用了。

    “吩咐下去，跟踪韩铮一天二十四小时的行踪，若是他能进入E帝国，那样的话，我们就有机会报仇了！”

    坐在那喘息了好一会，胖老者才恢复了正常神色，阴沉着脸，让再做的大佬密切关注未来韩铮每一天的动向。

    “想要报仇却也急不得，连叶擎天和雷千重这等人物，都折损在了他手上，咱们还拿什么去报仇，希望您清醒一些，不要在把我们仅存的力量，拿去给韩铮杀了。”

    最终辈分最高的老刀发出了抗议，他实在是看不下去胖老者的行为，短短一个月的时间，大圈帮就失去三分之二的扛鼎力量。

    其余大佬也纷纷发表了自己的意见，希望胖老者不要为此在执着下去了，不然到时候整个大圈帮都要毁在了他手上。

    面对大佬们的抗议，胖老者在一次陷入了沉默中，不在大理大佬们的纷纷指责！

    清晨的阳光，在东方崭露头角，金色阳光铺展在青色莲叶上，也让躲在韩铮怀中熟睡的林玥苏醒了过来。

    有着一方莲华领域的隔离，这一晚上，林玥并未感受到任何的寒冷，有着韩铮的怀抱让她睡的很香甜很踏实。

    “对了，既然你是修仙者，那清秋她们将来可以修炼吗？”

    伸展了一下懒腰，在注视自己的韩铮脸颊上亲了一下，林玥忽然想起了这件事，不由凝重的询问韩铮。

    对于这个问题，其实这一晚上，韩铮都在思考，而最终得到的结果只有一个，那就是冷清秋她们是不能修炼的。

    并不是说她们与修炼无缘，而是现在的资源，根本就支撑不起她们修炼！

    “再说吧！我总不能直接回绝她们的一片心意，最差，也要给她们各自一个灿烂人生和漫长的生命时光。”

    面对林玥的询问，韩铮一时间也不好回答，这个问题围绕在他心里已经很久了，到了决断的时候倒是有些犹豫不决。

    林玥闻言神色安静了下来，她没有怪韩铮，因为有时候感情的事来的就是那么的莫名其妙。

    “算了，等日后再说，老婆大人，好不容易来一回，和我一起回家过年好不好？”

    将这件事放下，韩铮抱着林玥站立起来，目光望向了老家的方向，询问林玥的决定。

    “嗯，好，我这次回来就是给妈上坟的，我们在一起过新年，来时和家里已经说好了，新年在这里过。”

    见韩铮询问这件事，林玥双臂抱着他的脖子，容颜上满是欢喜的点头表示要留下来过年。

    在金色晨光下，韩铮抱着林玥渐行渐远……

    再接下来的一段日子中，韩铮一直和林玥在一起，牧凌霜跟着父亲回去了辽省，并要过年了。

    而冷清秋也跟着冷老一家子去了上京，因为冷老的一位老战友，邀请他们去上京过年。

    许佩玲同样要回去老家，而李静璇也是如此，几女临走时，韩铮给她们每人送了一块护身符。

    不管以后会有怎样一个结果，至少现在，几女在韩铮心中是需要守护的人！

    转眼临近年关，韩铮却是接到了老村长的电话，说韩家人去了村子，要将他母亲的坟给迁走，进入韩家祖坟下葬。

    得到这个消息后，韩铮直接让留手在村子中静修的齐川几人，守护好母亲的坟，倘若韩家敢动一下，杀无赦！

    当天，韩铮带着林玥和凌雪，由卫杰开车带着小双，一行五人回去洛龙村。

    让韩铮没想到的是，韩家人会如此的无耻，竟然赶在年关，来挖他母亲的坟，这份行为该杀。

    一路上，林玥都一直安慰韩铮不要动怒，不到万不得已，千万不要出手杀人。

    虽然林玥的话韩铮向来不会反驳，但林玥却清楚自己男人骨子里，母亲是他最深的禁忌，谁动，绝对会去玩命！

    ……

