    “丹王之姿，我就知道，你不会叫我失望！”

    青衣看着易阡陌，可能整个大殿里，也只有她一个人还笑的出来，并笑的如此灿烂。

    她身边的仙策身体颤抖，看着易阡陌眼中布满了血色，但他并没有绝望，而此刻他的目标，也转移到了易阡陌的身上。

    也就在这时，那名执事将玉盒递给了副阁主。

    愣了许久，这位副阁主才反应过来，虽然说易阡陌个人第一，已经是铁板钉钉的事情，但成绩还是要计算的。

    而且，他也想知道，易阡陌一炉九子的丹药成色到底如何，万一全都是一纹的丹药呢？

    众人也都看着他，只见副阁主打开了玉盒，而后他彻底呆住了，紧跟着他那握着玉盒的手开始发颤。

    起初是一只手，但紧跟着他便发现那只手不受控制，而后两只手握住了玉盒，但那玉盒依然摇晃不止。

    不是里面的丹药要出来，而是他控制不住自己激动的心情。

    “不可能，这怎么可能！”

    沉默了许久，副阁主抬起头，看向了易阡陌，却敬若神明！

    “怎么回事？”

    众人都看着他，感觉有些不对劲，“难道说，真的全都是一纹的丹药？”

    “不可能，如果是一纹的丹药，他不可能是这副表情，看他的样子，明明是惊讶的快说不出话来了！”

    “不是一纹，难道还是八纹？”

    “不可能吧，一炉九子，出现九颗八纹丹药，这天赋那……那何止是逆天啊，简直丹王在世了！”

    众人都看着这位副阁主，等待他宣布结果，丹药在他的手中，也只有他可以看到。

    可是，这位副阁主却双手颤抖着不说话，只是一副奇异的表情，盯着易阡陌，而易阡陌却闭着眼睛，像是在恢复念力。

    在场的人都有些着急了，老阁主有些坐不住了，身形一闪来到这名副阁主面前，夺过了他手中的玉盒，看了过去。

    众人心想，这回应该知道答案了吧，却没想到，老阁主看进去之后，整个人都定住了，像是一尊雕塑一般。

    过了许久，他抬起头，望着易阡陌退后了两步，道：“不可能，这不可能！”

    此刻，就连白玉轩也好奇了起来，什么能让老阁主这么激动？

    “难不成，是……是九九至尊？”

    一名丹师激动的喊了出来！

    “九九至尊！！！”

    青衣瞪大了眼睛，看了老阁主一眼，又看向了易阡陌。

    所谓的九九至尊，便是一炉九子，再加九颗极境丹药，这绝对是丹王在世的水准，甚至丹王，都不能保证九九至尊的概率！

    想到刚才那冲天的霞光，淡定的青衣也激动了起来，若是九九至尊，那易阡陌入丹盟，可直接为亲传弟子。

    也就在这时，那副副阁主低下头，双手成拳，道：“天渊学府易阡陌，一炉九子，九子九极境……总分两百七十一！”

    “咝咝！”

    丹阁内所有人，倒吸了一口凉气，而后死一般的沉寂，他们的表情，几乎和老阁主，和那位副阁主一模一样，敬若神明！

    眼前的这一幕，就像是做梦一般，让他们不敢相信。

    青衣身体微微的颤动着，她望着易阡陌，眼中的光彻底变了，如果此前她还有一较高下的心思，那现在完全就是崇拜！

    “九九至尊，真的是九九至尊，燕国竟然出了一位丹王级的丹师！”

    “他的天赋竟然恐怖到这等境地，难怪他刚才炼制的速度那么慢，原来是为了一炉九子，是为了这九九至尊！”

    “丹盟的人何在，丹盟的人为何还不出现？九九至尊啊，如此逆天的炼丹之术，入丹盟绝对可成亲传弟子！”

    大殿里很快炸开了，很多人都觉得这是在做梦！

    白玉轩和周月月沉默了，在易阡陌拿出一炉九子的惊喜后，他们已经没有期待了，毕竟丹阁进了九个人，易阡陌无论如何都是无法超越丹阁的总成绩的。

    可他们没想到，易阡陌一炉九子，竟然炼制出了九颗极境，加起来那就是九九至尊！

    在九九至尊面前，哪怕你就是得一万分，也显得无比苍白。

    人家在世丹王，你连跟人家比的资格都没有！

    光是一个九九至尊的名头，就足以轰动整个燕国，甚至轰动整个大陆七国！

    四品丹师对于燕国来说，是神明一般的存在，九九至尊的丹王在世，对于大陆七国来说，便是神明一般的存在。

    整个大陆，只有一位丹王，这位丹王就在大周朝的丹盟内，是丹盟的盟主，一言可戮一国的存在。

    此刻，站在青衣不远处的仙策战战兢兢已经说不出话来，如果说此前他还有一较高下的心思，那面对九九至尊的易阡陌，他只有一个怕字！

    这种人，是他永远都无法超越的，更可笑的是，他此前居然还嘲笑易阡陌只是一介野修，根本无法与他相提并论。

    也就在这时，易阡陌睁开了眼睛，他终于完成了突破、此他的念力不但溢出了井口，还在他的识海中，形成了一处洼地，竟然有覆盖住井口的意思。

    这让他有些震惊，想到了此前神游太虚的那一幕！

    他一直认为，那只是一场梦，可现在看到自己的元力井，看到这水满盈溢后形成的低洼，他心中震撼不亚于得到了先祖的传承。

    “以此下去，迟早这低洼会没过井口，形成此前我神游时进入漩涡的那一幕……”

    易阡陌想到了此前神游太虚，进入了一片星空。

    在星空中，藏着无数的陷阱，他曾经进入了其中一个陷阱，那是一个漩涡，进入漩涡后，他被一股庞大的意志追杀！

    如果不是那只白色的触手，他恐怕已经身死道消了！但他此前一直认为，那只是一场梦而已！

    “如果那是真的，那么……那漩涡就是丹师的一个个念力井了，而我进入的，其实是一名丹师的识海！”

    易阡陌心中震动无比，“可如果那是丹师的识海，那一片星空又是什么，那星空之间的宫殿又是什么？”

    这一切，都带给了疑惑，直到他睁开眼睛，才将这些思绪放下，因为大家都看着自己，用一种奇怪的眼神。

    ：

