    我有时候觉得乔谨严很可爱，他每次看我不顺眼，想要找我麻烦，最后都是自己气得七窍生烟，比如此时。

    见说不过我，他索性只要为难我。

    看了看手中的西服，我挑眉，“我建议乔总还是别让我处理了，一会你要是穿着湿衣服在这里走动，你在外形上就配不上陆欣然了。”

    “自己想办法！”生日宴开始了，林菀优雅的上台讲话，他不想继续多说，端着手中的食物去了陆欣然身边，将食物递给陆欣然。

    陆欣然见他脸色不好，疑惑的看了过来，正好看见我，精致的小脸倒是微微一笑，挑衅又不屑。

    淡淡回了一眼，拿着手中的西服，我有些头疼，原本不知道去哪里的傅慎言倒是提着一个小礼盒走到我身边。

    面色冰冷的开口道，“林总的生日礼物。”

    说完，他将手中的盒子塞给了我，瞧见我手里的衣服，他蹙眉，“谁的？”

    “乔谨严的，刚才不小心蹭了点东西在上面。”我说着，目光落在他给我的盒子里，他准备的？

    他不耐烦的看了一眼，开口道，“扔了！”

    此时宴会上热闹了起来，陆欣然被林菀带着上了舞台，我眯了眯眼，开口，“傅总这个时候不当护花使者？”

    他情绪不太好，冷的可以，“沈姝，你是不是应该和我解释一下你和沈钰是怎么认识的？”

    如果是半小时前，我一定会好好和他解释，但此时我一点都不想解释。

    我走到垃圾桶旁边，直接将乔谨严的西服丢了进去，冷眸道，“没什么可解释的，傅总看到什么就是什么。”

    舞台上，陆欣然和林菀抱在一起，上演了一出母女情深，问了表现出林菀的母爱，林菀决定将她名下百分之五十的财产由陆欣然管理，陆欣然将陆陆续续的进入林菀的公司里学习管理能力。

    同时陆欣然也搬到梨园和林菀一起生活，毕竟是失而复得的女儿，莫知骋也上台了，有权有势的人，根本不用多说，他只要站在陆欣然身边，无论是京都还是江城，陆欣然都可以横着走。

    傅慎言脸色很不好，但碍于这里是宴会，并没有和我吵的意思，收敛了情绪，他开口道，“一会你做我的舞伴。”

    我冷笑，“傅总不怕陆小姐……啊，不，现在应该是莫小姐了，傅总现在应该是莫小姐的御用舞伴了，我就不参与了。”

    “沈姝！”手腕被他拉住，掐得我有些疼，傅慎言隐忍了怒意，“收起你的任性。”

    我任性？

    我都快要笑出来了，看向他，我点头，“傅慎言，你真的不是一般的……厉害！”

    余光扫过朝着我走近的沈钰，甩开了傅慎言的手，我走向沈钰，有时候魔鬼比天使好太多了。

    沈钰一双丹凤眼，微微眯了眯，瞧着朝着他靠近的我，唇角上扬，“小姝，这是你第一次这么主动走向我！”

    忽视了他眼中的阴郁，我开口，“我什么时候可以走？”

    “随时可以！”他耸肩，将眉眼上扬得有些高，露出了几分笑意，“想去哪？”

    他只是说让我陪着他来参加宴会，并没有说其他，就说明我只要来了，就随时可以走了。

    想到这里，我低眸看了看手中的礼盒，抬眸看了一眼已经讲完话的林菀。

    提着盒子走向林菀，见到我，她依旧是优雅大方一笑，“沈小姐，客人来得多，有招呼不周的地方你可要多多体谅。”

    我淡笑，不知不觉中多了几分疏离，道，“林总客气了，这是我为你准备的生日礼物，祝你生日快乐，青春永驻。”

    她不由眯眼笑了起来，看得出来，她今晚很开心，接过礼盒，她道，“沈小姐，你太客气了，我呀，就把你的祝福收了。”

    原本带着陆欣然同客人交流的莫知骋看到我和林菀聊天，凑在陆欣然耳边交流了几句，便朝着我走了过来。

    陆欣然看着我，目光微微沉了沉，只是片刻便移开了。

    莫知骋身形高大，即便入了中年，但脸上的气质和凛然之气还在，看着我，他黑眸里带了几分慈爱，开口道，“你就是沈姝？”

    我点头，不卑不亢，“莫先生好！”

    “哈哈！”他突然笑了起来，看了看一旁的林菀道，“这丫头倒是和年轻的你有几分像，不仅长得像，连骨子里那几分硬朗都和你很像。”

    林菀点头，目光里多了几分温婉，笑道，“我第一次见她的时候，也是这种感觉，如果不是看了DNA鉴定结果，我都想就是这孩子了。”

    “小姝。”莫知骋看向我，“我这样叫你可以吗？”

    我点头，记忆力有些东西再浮动，可能太久了，只是模模糊糊一瞬间就过了，我什么都没抓住，唯独记得声音熟悉。

    “你父母……”

    “爸妈！”莫知骋原本要说的话被陆欣然打断，陆欣然端着香槟，踩着高跟鞋优雅的走过来，看着林菀和莫知骋道，“陈叔叔说找你们有点事聊，在二楼等你们。”

    莫知骋和林菀一愣，顿了顿看向我道，“沈小姐不好意思，我们有事，先去忙了，有什么需要你和欣然说。”

    说完，两人便上了二楼。

    剩下我和陆欣然对视。

    “沈小姐，我们谈谈？”陆欣然开口，一双黑眸里多了几分傲慢。

    别墅里的人很多，来来往往，有认识的，不认识的，我心情不好是真的，不想理她也是真的。

    长长吁了口气，我开口，“陆小姐能离我远点吗?我们没什么可谈的。”

    “这是我母亲的地盘，沈小姐打断让我远去哪？”这话从她嘴巴里出来，带着浓浓的讽刺。

    我失笑，“也是，我倒是忘记了，现在你不是陆欣然了，而是莫欣然了。”

    顿了顿，我浅笑，“既然是你的地盘，那我离远点，总是可以吧？”

    “沈姝，你要怎样才离开慎言？”陆欣然挡住我的去路，“慎言是天之骄子，只有同样站在金字塔顶端的人才有资格和他并肩，沈姝，你很清楚，你不配！”

