    再说了，这天都已经马上要黑了，难不成，自己今天晚上要在这里搞什么夜场表演吗？

    就在他万般为难的时候，他忽然看到了刘灯，顿时来了主意。

    “大王，想要如此速成的话，也不是没有办法，只不过这需要大王的帮忙！”

    刘登恶狠狠地瞪了他一眼，他可是堂堂的诸侯王爷，要是整出什么会法术之类的传言来，那可就真的贻笑大方了。

    “本王可不会什么法术，帮不了你这个忙，你还是自己想办法解决吧！”

    刘登直接翻了个白眼，他才不接他这茬呢。

    “大王误会了，小道只是想借用一下大王身上的王气，大王可是当今陛下的嫡亲血脉，身上虽然没有人皇之气，可您现在身为一国之主，一国的气运加持，自然是百邪不侵！若是有您的王气相助，自然可以净化这里的妖气，反而可以改变此地的风水格局，使此地成为聚敛一国生气的聚宝盆！”

    这就是不要脸了，不过他这么一说，旁边的那些家伙，一个个看刘登的眼神可就不一样了。

    这可是活神仙啊！

    活神仙，都说自家大王身聚王气，那自己还有什么好怕的？

    “很好，不知真人准备怎么解决呀？”

    看那些人的样子，刘登顿时明白了，为什么古代的这些王侯将相们，都要圈养一些道士方士之类的神棍。

    实在是因为这天下的蠢人太多了，被他们这么一忽悠，对于维护他们的统治实在是太有好处了。

    果然他娘的封建迷信害人，不过，现在这时候他也只能入乡随俗了，让这小子先把问题解决了，本来就是挺简单的一件事儿，估计这地底下还有一座大煤矿，上千年无人开采。

    所以，这才积压了这么多的可燃气体，居然被这家伙说的有鼻子有眼的，这样不是遇到自己的话，估计换个人铁定被他坑的一愣一愣的。

    “请大王稍等，让小道在这里设下一座阵法，只需要大王在阵中安坐片刻，这大阵自然可以汲取大王身上的王气，用作镇压四方之用！”

    刘登倒是愣了一下，听这家伙的意思，那就是说让自己在这里坐一会儿，然后就完事了，要是这么简单的话，倒是也可以配合他一下。

    “既然如此的话，那就快点施法吧，你看看这附近，还有这么多的盐需要收呢，这可都是银子呀！”

    刘登语重心长地瞟了他一眼，李少君的嘴角抽搐了一阵，连这点时间都不肯给自己，这也太坑人了。

    可是没办法呀，谁让自己不但是技不如人，而且今天还时运不济呢？

    现在这时候，他也只能打落牙齿或血吞了。

    吩咐一旁的小道童，把自己随时的家伙是拿过来，拿着一个罗盘开始在地上不断的找起了方位，不得不说这家伙还是有一点几何基础的。

    只用了大约一刻钟的时间，就已经在地上画出了一座标准的太极八卦图。

    当然啦，这两条阴阳鱼的鱼眼位置就是阵眼了，那正在熊熊燃烧的火焰，现在就是阳鱼的阴眼。

    刘登需要坐的位置，就是阴鱼的阳眼了，为了能够让刘登做得舒服点，这老小子还亲自搬了一个蒲团放在那里。

    眼看着这家伙累得满头大汗的样子刘登也不为己甚，顺着他的指点坐在了那个蒲团上。

    看那些士兵们一个个虔诚的眼神，刘东就全当是牺牲小我完成大我了，浪费自己的一点时间，给这些每天辛辛苦苦给自己赚钱的将士们，一点娱乐的时间好了。

    可是让刘登没想到的事情发生了，他刚刚坐到了蒲团上，那熊熊燃烧的火焰居然开始慢慢的变小。

    “轰——”

    人群之中顿时就炸窝了，这下子李少君已经兴奋的开始快要抽抽了。

    自己果然是个天才啊，苍天助我呀！

    就连刘登都有点怀疑了，这家伙难不成真的是有些，什么奇奇怪怪的法力吗？

    当然了，相比起他有法力来说，刘登更愿意相信这其实是一个巧合，只是那些可燃气体现在燃烧的差不多了。

    无论是哪种解释，对于那些士兵来说其实差不多，眼看着火焰越来越小，大约过了半个小时左右，那火焰终于彻底消失了。

    那块挡在坑里的巨型大石头，此刻已经被烧得通红，刘登也不知道，这算不算是大功告成。

    “恭喜大王，这妖气已经被净化完毕，从此以后这里就是上佳的吉壤，再也不会有妖气作祟了！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这小子说话还真是tnd，不怕被打脸呀，你就不怕一会儿的地底下钻出一股气来？

    不过，不管怎么说这事情算是暂时解决了，反正以后再有事的话，不行自己再来坐一会儿好了。

    “大王快看，这石头上似乎有字！”

    你大爷！

    刘登的心里一阵突突，这上面不会再来一个什么，受命于天既寿永昌吧？

    真要是那样的话，你说是自己去造反呢？还是造反呢？还是造反呢？

    自家人知道自家的事情，自己说白了就是个混子，能够混点小钱，过个逍遥日子就不错了。

    能完成汉家大业的，当然是那位千古一帝，至于自己，安安静静的当个混子，挺好的，可是刘登这么想，他手下的那些人不这么想啊！

    就算是平常最稳健的张屠，现在这个时候都已经开始胡子直抽抽了。

    天降奇石啊。，这石头上要是带着什么吉祥的神谕的话，那自己可就能够名垂青史了。

    现在已经这样了，刘登也没办法，众人的热情已经被点燃了，就算是他身为代王，现在也只能希望那块石头上面的字，别是什么祸端才好。

    要不然的话，他也只能甘冒天下之大不为杀人灭口了，自己可是好不容易才混成一个王爷的，那个烂摊子在自己手里总算是变成了好牌，他可不想就这么直街亡命天涯。

    再说了，这满世界都是异族，现在这年月，就自己这小胳膊小腿儿的，往哪儿跑啊？

