    叶南辰被无数怪异的目光包裹，跟他一起排队的一个大姐，业务还没办理，就避之不及的跑开，仿佛叶南辰会随时侵犯她一样。

    然而对这一切，叶南辰面无表情。

    康仁迪见他一点反应没有，不禁有些气馁，本来想看他无地自容，在众人的议论中灰溜溜逃跑，从而获得一丝心理上的快感，但似乎没有奏效啊。

    “哟，叶南辰，你手里捧着一个碗干嘛？乞讨啊？”康仁迪没有放弃打击叶南辰，“不至于啊，你不是龙医大的天之骄子吗？街坊都说你前途无量的啊。”

    豹纹女取了号过来，看着叶南辰那个碗觉得有趣，笑道：“迪哥，他既然乞讨，你不妨给他丢点钱，怎么说也是你发小嘛！”

    “好啊，叶南辰，别说兄弟不照应你，只要你说句好听的，我可以赏你点钱。”康仁迪从黑色皮包里掏出了一捆钞票，一扎一扎的捆好，好像有十几万，财大气粗的样子。

    他得意的笑了笑：“你不是会读书吗？你读的那些书，能让你挣这么多钱吗？”

    叶南辰依旧没搭理他，前面排队的人已经走了，他走到窗口前，对业务员说：“你好，我存钱。”

    “哈哈，存钱？你有几个钱啊？在看守所做劳工挣的钱，还是乞讨来的钱？”康仁迪肆意的嘲笑。

    “迪哥，咱们待会儿还要吃饭呢，你快点。”

    康仁迪上前推搡着叶南辰：“你那点钱就没有存的必要了。没听见我女朋友说吗？待会儿我们还要去吃饭呢，让开！”

    叶南辰随手一甩，康仁迪跌开了好几步，这一下脾气就上来了：“叶南辰，给你脸了是不是？你敢推我？”

    “先来后到，排队。”叶南辰平静的说。

    “哟呵，在我面前抖威风呢？排队？你有资格让我排队吗？你存几个钱啊让我排队？”

    “不多，4000万。”

    康仁迪一愣，继而大笑起来：“4000万？哈哈，搁哪儿呢？我怎么没看见？你对4000万有概念吗？4000万要拿过来，你搬得动吗你？傻帽儿！”

    豹纹女讥笑道：“像你这样的吊丝，做梦都梦不到4000万吧。”

    叶南辰不慌不忙，拿出了一张支票。

    康仁迪定睛一看，笑容就像结冰似的僵硬在脸上，一副难以置信的表情：“你怎么可能有4000万？”

    “为什么不能？”叶南辰随口反诘，看都没看康仁迪一眼。

    随手又拿出银行卡和身份证，从窗口下的凹槽丢进去，说道：“转到这张卡上。”

    业务员拿起支票一看，不由对叶南辰肃然起敬。

    康仁迪满脸的不服气，说道：“哼，说是4000万，没准只是空头支票呢，小姐，你最好查清楚。”

    业务员拿起电话，说了几句，说道：“没错，这张支票没问题。先生，全部存在这张卡里吗？”

    “对。”

    “好，您稍等。”

    面对叶南辰的4000万，看看自己手里的十几万现金，康仁迪有些拿不出手，一脸尴尬的表情。

    旁边两个窗口排队的人，也朝这边看过来，康仁迪迅速的把钱塞进包里。

    本来十几万对一般家庭来说，也不是一笔小钱，但凡事都要经过对比的，现在对康仁迪来说，这十几万就是一个笑话。

    这时大厅旁边一个电梯的门缓缓打开，一行人走出来，一个明艳亮丽的女孩儿被簇拥在中间，一袭白色的休闲西装，衬托出了她的高冷和干练。

    叶南辰不经意的瞥了一眼，虽然她化了妆，但仍旧可以透过鲜艳的口红，看到她嘴唇的底色，竟然微微发青。

    她的西装是九分袖，露出一截雪藕一般的手腕，清楚的可以看到爆凸的青筋。

    “等一下。”

    叶南辰对业务员说了一声，朝着女孩儿这边走来，说道：“小姐，留步。”

    女孩儿侧目看了叶南辰一眼，奇怪的问：“我认识你吗？”

    “现在外面太阳很大，你刚从空调房出来，应该缓一缓再出去。”虽说龙城初夏的天气不算太热，但今天有些反常，一下就进入了高温，室外至少35度。

    一般情况这也没什么，但在空调房待久了，从低温环境一下转换到高温环境，身体短时间没适应过来，就会出现问题。

    何况这女孩儿身体本来就存在问题。

    “谢谢关心。”女孩儿点头致意，但仍旧没有停止脚步，往外走去。

    叶南辰见她不听劝，又补了一句：“小姐，你有病。”

    “喂，你怎么说话的呢？敢跟宋小姐这么说话？”一个黑色西装的中年男人顿时怒了，从他胸前的铭牌可以看得出来，他是这家银行的经理。

    银行经理似乎很怕让宋小姐不开心似的，急忙叫道：“保安，把这小子带过来给宋小姐道歉。”

    两个保安狗腿似的走了过来，就要伸手来拿叶南辰。

    叶南辰一动不动，只是身上迸发一股炁劲，两人仿佛被一股气浪撞到，向后跌了一跤，狼狈不堪，而且一脸茫然。

    银行经理吓了一跳，震惊的看着叶南辰：“怎么？你刚才出手打人了吗？你辱骂宋小姐，现在还敢在银行打人，你有没有王法？”

    “我不是在辱骂她，而是她真的有病。”叶南辰淡淡开口。

    “你才有病！来啊，把所有保安都叫过来，把他给我送到警局！”

    宋伊人忙道：“算了钱经理，一点小事，没必要的。”

    又对叶南辰看了一眼，恬静的开口：“谢谢你，我没病。”然后转身继续往外走。

    她身边一个微胖的助理回头瞪了叶南辰一眼：“也亏你遇到我们小姐脾气好，要是换成别人，你这么说话，早就被打死了！”

    “好了小翠。”宋伊人拉了小翠一下。

    好言劝不了该死的鬼，叶南辰仁至义尽，摇了摇头，转身继续办理业务。

    旁边的康仁迪看笑话似的说：“想搭讪没搭上，哈哈，也不照照镜子，自己什么德行。人叫宋伊人，龙城六大家族之一宋家的千金小姐，你那4000万算个屁啊，还想去勾搭人家。癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也是想瞎了心了！”

    刚说完这句话，只听门外哐当一声，宋伊人快要上车的时候，一头栽到地上。

