    虎牢关，是东都洛阳的东边门户！

    其位于今河南省荥阳市。

    此关因周穆王在此牢虎而得名。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。

    真可谓是一夫当关，万夫莫开！

    由于此关独特的地理位置，自古以来便是兵家必争之地！

    作为伐隋要过的第一关，罗勇对此关是势在必得！

    此次出征剿灭暴隋，大明可谓是精锐齐出！

    罗勇亲自为大军元帅！

    秦琼为副元帅！

    魏征、徐茂公为军师！魏征主管粮食调度和后勤保障，徐茂公主管出谋划策。

    裴元庆、罗成为左右先锋，五虎上将军中调度！

    侯君集、尚怀忠打探情报，程咬金等人各司其职！

    真可谓是大明豪华阵容！

    除了本国的军队外，罗勇还以反王联军总盟主的身份，邀请十八路反王一同出击！

    十八路反王收到罗勇的命令后，立即领兵进攻周边其余隋朝势力，来为罗勇的大军扫除多余的阻碍！

    当然，这十八路反王在剿灭隋兵的同时，也在观察罗勇的动向。

    要是此次罗勇讨隋失败，他们便会立即化身饿狼，将罗勇的地盘瓜分殆尽！

    若是罗勇占得上峰，他们便会趁机去捞一杯羹！

    反正怎样都不亏。

    罗勇之秦琼等人站在一处山崖上，眺望着远方的虎牢关。

    罗勇看了一会儿，不禁感叹道：“这就是当年桃园三英大战吕布的虎牢关啊，果真是天下险关！”

    程咬金看了看那险关，向罗勇问道：“兄弟，这虎牢关的守将是谁呀？”

    “就是之前与杨林一起攻打瓦岗的尚师徒。”

    程咬金一听笑道：“就是那个，宝贝特别多的尚师徒？那这关应该很好拿下来吧。”

    徐茂公摇摇头道：“咬金，我之前说过了，这尚师徒智勇双全，是隋朝第一儒将。且他经营虎牢关多年，关中将士彪悍忠心。要拿下这虎牢关，并不容易啊。”

    一旁的裴元庆不屑道：“区区一个尚师徒而已，有什么了不起的。记得他当初率兵夜袭瓦岗山，一看到我率兵赶来，便被吓的仓皇逃窜。”

    徐茂公摇摇头道：“论单打独斗，他自然不是你的对手。但此一时彼一时，如今他占据虎牢险关，再想击败他就没那么容易了。”

    旁边的罗成问向侯君集道：“侯兄弟，你可知这虎牢关中，大概有多少兵马？”

    侯君集想了想道：“据之前打探来的情报，这虎牢关中起码有四万大军！”

    罗成一听，渐渐陷入了沉思。

    罗勇又看了一会，随后对众人说道：“今日天色不早，咱们先安营扎寨。这破虎牢之事，还是明早再议吧。”

    众人点点头，随后纷纷命令大军安营扎寨。

    夜色里，罗勇看着眼前的地图，不禁陷入了沉思。

    破虎牢的方法，他是知道的，毕竟是看过原著的人。

    但是，那个方法实在是太缺德了。

    就算成功了，大明的声誉也会受到损失。

    罗勇现在在想，有没有什么两全其美的方法。

    想着想着，他突然灵机一动，有了一个好办法！

    第二天一早，罗勇刚要给众人说一下自己的办法。

    这时，一员侍卫进账禀报道：“禀陛下，外面有一人，他自称是虎牢关的将领，想助陛下拿下虎牢关！”

