    钱老板站在下面之后，赵御史并没有第一时间理会，而是接着翻账册，让那钱老板晾在那里。

    那钱老板看起来也是见过些风浪的人，进来的时候已经做好兵来将挡水来土掩的心里准备了，但没想到一拳打在了棉花上，

    等着等着心里这口气就泄了，只剩下愤怒、不耐烦和没底气。

    这样半晌之后，赵御史这才放下最后一本账册，抬头看向下方的两人，神情冰冷的道：“钱老板，久仰大名啊。”

    “额，不敢不敢，区区一介商人而已。”那钱老板笑容僵硬地回。

    “钱老板祖籍是哪地啊？”

    “便是这翰州城的人，只是从前流离失所，好在刘大人给在下机会，如今也做成了些小生意。”钱老板笑着回。

    赵御史脸色更沉，重重一拍惊堂木，道：“胡说八道，本官可听说你是夏朝之人，十三年前才来到我大周！”

    慕千羽听到这越发觉得事情不小，怎么还将大夏朝牵扯进来了？

    “这……这是哪的话啊？”

    “不说这个，本官再问你，你开采出来的矿石怎么处理了？”赵御史接着问。

    “打磨成灵石，给矿工们发月钱，剩下的用来做生意，手里还留了一些。”钱老板笑着回，但可能是底气不足，声音略微有些虚。

    “是吗？御史台收到本地送上去的折子，瞧见了这个。”赵御史说着将折子复刻的一版扔在了地上。

    钱老板和刘知府一看脸上都有了汗。

    慕千羽也扫到了那上面的内容，官商勾结，贩卖本朝资源！导致大量灵石流入夏朝，而且已然持续十几年之久。

    她看清之后脑神经都跳了跳，虽然这十三年之中有十二年另十一个月都是大玄在吃亏，但是她就是觉得自己也吃了大亏。

    那可是灵石啊，是钱啊，就搬到大夏朝去了？

    怪不得城中百姓生活水平一般，怪不得人少，全部都被拉上山做苦力了啊。

    用着她的人，采着她的矿，最后灵石流入了大夏境内！

    欺负人啊，这是不拿村官当官，不拿豆包当干粮啊！

    居然敢动她的钱？！

    慕千羽本来就是来探一探民情的，打算这里有什么问题就悄悄的解决一下，但是现在她已经上头了，

    这不是别人的事，这就是她的事，她必须得管到底。

    “你们还有何话说？”赵御史厉声喝问。

    这正是慕千羽的心声，她也很希望那两人是冤枉的，毕竟如果是这样，那意味着可能没有很多的灵石流出。

    而后她就看到那钱老板脸色一狠，道：“赵大人，你若是放我们一马，我们可以给你一笔钱，还请您高抬贵手。”

    这已经是威胁了。

    刘知府有些怕，低声劝阻：“钱老板，这可是京官，一旦有闪失可就是震惊天下的大事了。”

    “难不成现在让他报告巡抚，把我们抓了？”钱老板皱起眉道。

    刘知府不言语了，因为他怀疑这折子就是现任巡抚呈上去的，之前翰州的巡抚是知道这件事并且从中得力的。

    但那人尸位素餐，在慕千羽大军攻占翰州城之后，便被诛杀，后来更是换了季林信赖的人前来上任。

    于是他们的事彻底是藏不住了。

    赵御史闻言大笑一声，手指着钱老板两人道：“本官一介儒生轻车敢简从来此便是不畏死，你们杀了本官罪名也就坐实了，

    我大周绝不会纵容你们这等通敌叛国之辈，本官死讯传到皇城之日，便是你们的死期。”

    “以本官一人之命，将尔等绳之以法，本官死得其所！”

    赵御史慷慨激昂，一脸忠正之气，悍不畏死。

    慕千羽暗自点头，这御史倒是足够正气，就是多少有点缺心眼。

    为什么不等里应外合再抛出罪证来呢，满脑子的以身殉国。

    也幸亏是她跟来了，不然悲剧可能很快就发生了。

    果然，双方放了狠话之后，那钱老板带着的一个灵王境强者便抛出了一个阵盘将整个衙门笼罩，而后便一步步朝着赵御史而去。

    慕千羽在阵盘落下之前，土遁转木遁，出现在大堂的柱子里面。

    此刻，在灵王境路过那柱子之前，她从柱子里面走了出来，一身白衣似雪，折扇打开微微扇着风，一副翩翩公子的模样。

    一个堂堂的灵王境，这一下差点没吓死，当即倒退了七八步。

    那钱老板和刘知府在慕千羽出现之前还是一脸的阴狠之色，非常的凌厉，就像是做了一个非常狠厉的决定但心里又没有底气，只能是在脸上表现出来。

    可在慕千羽出现的一刻，也是齐齐向后一跳，一脸的惊恐。

    倒不是慕千羽恢复了自己的容貌，而是她出现得太突兀了，就那么悄无声息，而且还是一个令人不可思议的地方。

    这谁能想到？

    不止是对方，就连友军赵御史和他的随从都是吓了一跳的，就算此刻看出是认识的张小兄弟的背影还是没有缓过神来。

    慕千羽则是全然没有吓了人的觉悟，手中折扇缓缓地摇着，脸上带着礼貌而温润的笑意，道：“几位，早啊。”

    “你你你……你是什么人？”刘知府开口：“从哪里来？”

    慕千羽眨了眨眼：“是问我的名字？”

    “是。”钱老板回答，虽然心里气得不行，但面上也不敢表现出来，因为并不清楚是敌是友。

    “在下姓张，嚣张的张，名有德。有德行的有德。”慕千羽慢条斯理地介绍道：“乃是一介商人，如今是路过，路过。”

    赵御史也开始皱眉，他明明告诉过这小兄弟不要来此，可他还是来了，看样子还是跟着自己来的。

    是敌是友，他现在也说不清楚。

    “原来是路过，张小兄弟有礼了。”钱老板微微点了一下头道：“此次我等有些事情要处理，小兄弟不如先后堂歇息，待会儿我请你吃酒喝茶。”

    也不是他天生客气，而是他实在是摸不透慕千羽的实力，能在一个灵王境强者手下掩藏得这么好，实力绝不会弱。

    这样的人最好还是不要得罪。

