    “确实不错。”

    本多由夜点点头，表示了肯定。

    然后，提醒道：“银电长枪用的是高能金属氢电池，很多突变体都被电能克制，只没电了就没有电能伤害加持，只有单纯的物理伤害哦，记得及时换电池。”

    “电磁闪击很耗电, 一次耗一半，第二次能耗和效果都会锐减25%。”

    在2045年面向全球，鹦鹉螺推出的这一款【银电长枪】，乃是当之无愧的精品变形武器。

    结构简单，便捷携带，稳固耐用。

    功能少而强大。

    是的。

    它的特殊技能, 只有一个附带强电流, 一个电磁闪击。

    “哦对, 这个是能联动面甲的。”

    “模组帮你带来了，一个小玩意，300积分，买不？”

    说着，她手里出现一个小小的芯片，显然就是所谓的……武器联动模组。

    “……”

    折原枫犹豫了一下。

    在此之前，他得到的全部收益一共是2250积分和2个金星。

    银电长枪和情报各占1000积分和一个金星，两支愈合针剂800，其余零零散散近150，这么一算就只剩下305积分。

    再扣300……

    就只剩下可怜的5积分。

    “咋又一夜回到解放前了？”Mon5把账单算完，顿时吃了一惊。

    明明干了一票大的，出生入死的，一夜之间就无了？

    我滴个乖乖。

    果然，人的消费能力一般大于赚钱能力，连这种冷面汉也不例外。

    “……买。”

    迟疑了一下，折原枫还是点头，然后回去找到课长面甲了。

    【叮！】

    【积分-300】

    【所剩：5】

    手机上出现提示。

    “就是嘛, 留着干嘛？男孩子就是要干干净净的……”本多由夜笑呵呵的接过他的课长面甲，把他把模组装上, 调试了一下。

    “……”

    折原枫戴上面甲，感觉就像在玩电脑游戏，虚拟显示联动着银电长枪，电量百分比标识，技能标识都有显示。

    其实现在的武器装备，最大的特点就是信息全面，比如说，很多现代枪械上，都有显示子弹数量等等。

    “情报就都在这了，没必要介绍，就是要提一下，你接美食家的单子让鹦鹉螺的客户很不高兴，最近注意一下。”

    “那么……”本多由夜起身，笑道：“祝Mr·不太冷猎杀愉快喽～”

    说完，她似乎还有事，就先告辞了。

    送她出去之后，折原枫拿起一堆资料，在客厅里翻阅起来。

    Mon5不怎么喜欢动脑力的工作，又跑去打游戏了。

    ……

    港区。

    朝雾别墅。

    一间温馨的卧室，一个白发少女，一个黑发少女坐在床边，有来有回的讨论着什么，气氛甚是火热。

    听到星宫千代的疑惑，朝雾汐睁大了眼睛，叫道：“怎么可能！我家的，绝不可能和你家的是同一个人！”

    说完，心里还暗暗补充一句，他还不是人呢。

    就是一个第二人格罢了。

    “不过，真的很像啊……”

    看她这么大反应，星宫千代喃喃一声，陷入思考，她刚才描述的……不能说很像吧，只能说是一模一样。

    她和折原枫待了超过十二年。

    就算对人家一点不了解，但行为习惯，一些小动作可是记得一清二楚。

    所以说……

    我把你当闺蜜，你却挖我的墙角？

    不过，想是这么想，但没有决定性的证据，何况这个女孩还是一个可爱的家伙，不是很好发火闹掰。

    而且来说……

    折原枫的行程范围，可不包括内城区啊。

    他总不能顶着一个城市猎人的身份，天天晚上摸进这个大小姐的卧室，和这个可爱的小东西进行恋爱日常吧？

    这完全不符合人设和逻辑。

    且偏离他的目的。

    所以，星宫千代断定，折原枫绝不可能做出这种背叛自己的事情来。

    等等…好像还……真不一定？

    她唯一十分清楚的一点就是，折原枫可以靠感情驱使，也可以靠利益驱使，但唯独不靠下半身驱使……

    如果真的出轨，那只有保持目标一致，且有让人无法拒绝的利益。

    就是她转换思维方式，换位思考时，朝雾汐说话了。

    “那个…别想了，真的不是你未婚夫啊，我都看过你发过来的照片了，很像，神似，但长的完全不一样。”

    “真的？”星宫千代不太相信。

    “骗你干嘛，你可以打电话问问啊。”朝雾汐有些生气了。

    感觉自己像什么第三者似的……

    真的是。

    不过，星宫千代的反应，也同样落在她的眼睛里，既然能让在一起十二年的幼驯染，都如此深信不疑。

    那么两者之间，或许真的有关联。

    朝雾汐并不是真的笨蛋，其实相反，她聪明着呢。

    刚才说的那么详细，几乎描述到折原枫的一举一动，其实也是为了试探一下，毕竟她现在不能亲自去见那个人，只会考对那个人熟悉的星宫千代来试探试探了。

    结果，还真有关联。

    这不禁让朝雾汐的内心咯噔一声，有一个不好的猜想。

    “我不问，我相信你不会做那种事情的，而且我老公基本上不来内城区。”星宫千代说道。

    “嗯嗯呢……你知道就好，我还以为要被冤枉了呢。”

    朝雾汐松了口气。

    “那个，汐酱，一件事情想问一下……”星宫千代迟疑道，这是她来的主要目的。

    “什么？”

    “上次考试，在运输机上，你不是盯了我有半分钟吗？你看我做什么？然后我看你，发现你有点像我老公……”

    “……”

    这一下，朝雾汐被问住了。

    浑身僵住，她可没办法解释啊，当时不是她在看，而是另一个她在看。

    果然……被当成女变态了。

    而且，这个真正的变态，还真有可能是她老公，啊啊啊啊……

    乱套了！

    “我……”女孩一下子慌乱了，她真不知道该怎么解释那次反常行为，她又不是贴贴玩家，怎么可能盯着人家看那么久。

    肯定不能暴露第二人格的事情，这是折原枫特意交代过的，不然可能有消失的风险，她可不想以身试法。

    难道是脑子有……

    顿时，朝雾汐灵光一闪，正所谓，真正厉害的谎言都是亦真亦假。

    “那个，千代，我其实不该瞒你的，我其实有基因缺陷……”

    她把自己两个基因缺陷说了一下，一个是黑色素减少，一个是精神问题。

    精神问题，可是一个庞大的学科，简直是万能回答，能够解释所有异常，而且也不算是说谎欺骗朋友。

    毕竟折原枫出现，可能就是精神问题啊。

    

