    感谢“施凯文”兄的百元打赏，谢谢~~

    ——————

    周延儒拱手，肃然说道：“通州之危，在于两路被围，水路被断，只要打通水路，通州之危自解，”周延儒缓缓说道：“内阁和兵部已经严令天津巡抚路振飞整备水军，不惜一切，打通水路，路振飞有兵一万，天津又屯了大量的船只，就算解不了通州之围，救太子出城，还是可以的。”

    如果是刚刚继位之时，首辅这样说话，崇祯帝是一定会相信的，但十六年的皇帝让他知道，臣子话真真假假，尤其是军事方面，谋划的再好，账面上的胜算再多，但最后却总是一败涂地，坏到不能再坏。究其原因，并非全是臣子欺骗，而是兵事糜烂，将不能用，府库里又没有钱粮，即便是诸葛武侯，令他率一群领不到粮饷的乌合之众，也是打不出胜仗的。

    偏偏上下没有一人敢说实话，依然还想着糊弄，相互推卸责任。

    所以，只靠天津兵和路振飞的船，就能解太子之危，崇祯帝是不信的。

    不过他并没有立刻反驳，只是冷冷听着。

    周延儒继续道：“说了水路，再说陆路，如今建虏在通州立在两座大营，通州西南乃是建虏的主力，由黄太吉亲自统领，东北则是建虏的偏营，由其弟多铎率领。相比与黄太吉率领的主力，多铎偏营的人马，约在两万人左右，最多不会超过三万人，两支兵马虽然都在通州，咫尺距离，但因为有运河和通州城的阻隔，相互之间，只能通过浮桥相连，如果路振飞能毁了浮桥，截断运河，令建虏两边不能及时救援，我军再聚集足够多的人马，击溃多铎的偏营，解围通州，还是有可能的！”

    听到此，崇祯帝眼中的急怒之色，稍微消去了一点，

    “可除了多铎的偏营，眼下在京北还有一支建虏人马，那就是阿济格的两万人，不击退阿济格，缓解京北局势，我军就没有能力救援通州，因此要解通州之围，必得先击溃阿济格。”周延儒道。

    崇祯帝点了一下头。

    见皇帝好像是听进去了，周延儒精神抖擞，继续道：“内阁和兵部商议，可令宣大总督张国维，督帅宣大兵，加上昌平兵连同潘永图的三河兵，在昌平顺义寻觅战机，击退阿济格，先解了京北之危，再南下救援通州。”

    崇祯帝虽然愤怒，但脑子却没有糊涂，他瞪着眼：“张国维，潘永图加上昌平兵，一共也不到两万，能击退两万建虏吗？”

    周延儒跪下：“怕是不能，所以还需要从京师调兵。”

    周延儒之后，群臣也都跪下了。

    崇祯帝明白了，咬着牙：“怎么调？”

    “精武营主将刘肇基和左柳营副将贺赞各领六千精武营和四千左柳营，再加上一千神机营，秘密出京，连同其他三路大军，一共三万余人，兵力压过阿济格，又出其不意，可有胜机！”周延儒道。

    崇祯帝咬牙想了一下，问：“可行吗？”

    “臣等议过了，可行。”周延儒小心回答：“张国维带兵素有谋略，当年在安庆时，就以六千官军击退了十万流贼的侵扰，到任宣大之后，又厉兵秣马，勤于操练，刘肇基周遇吉姜镶都是一时勇将，又有神机营相助，只要谋划得当，击退阿济格，还是极有可能的。”

    周延儒说的很谨慎，并不敢打包票，不能怪他，这些年，大明吃的败仗太多了，即便有兵力优势，周延儒也不敢保证一定能胜。

    崇祯帝看向冯元飚和蒋德璟，见两人没有异议，心知这个计划是殿中群臣的共识，或者说，这是现在唯一的办法。阿济格横亘在昌平，不但威胁昌平皇陵，而且挡住了宣大兵进京勤王的道路，只有击溃了阿济格，宣大兵才能入京。在大明九镇之中，宣府和大同两镇兵马的战力，仅次于辽东和蓟州，虽然松锦之战，两镇都元气大伤，宣府总兵杨国柱战死，大同总兵王朴因为首逃之罪，被朝廷斩首，麾下的兵马几乎丧尽，不过终究还是有一些底蕴在，若论在野外作战，京畿百里之内，大约只有这两只兵马了。

    想到此。崇祯帝不由愤恨起吴甡了。

    你吴甡收拢了两万人马，不想着救援通州，却听从太子的命令，率军南下，如果有你两万人，救援通州会这么难吗？如果太子出了什么意外，朕绝不会饶你！

    见崇祯帝不语，周延儒以为皇帝是在担心京师的城防，于是急忙补充道：“现在城中有一万精武营，刘肇基带走五千，仍有五千，而善柳营和右柳营一兵未动，都在城中，加上上直二十卫，五城兵马司，八万义兵，京师兵马仍有十余万，但是有变，刘肇基随时都可以回援……”

    “都带走！”

    崇祯帝却忽然打断他的脸，红着眼：“一万精武营都让刘肇基带走，另，军中缺少骑兵，令龙骧左卫，龙骧右卫，一起随刘肇基出征。”

    周延儒大惊：“陛下，那是您的亲卫……”

    “都什么时候了，还管什么亲卫不亲卫？”崇祯帝再次打断他的话：“就这么定了，令他们立即出征！”

    群臣相互一看，心说，皇上这一次可真是下了血本啊。

    龙骧左卫龙骧右卫虽然兵马不多，加起来不过一千人，论战力，并没有多高，但龙骧卫职责是守卫皇城，为皇帝的近卫，将他们派出去，皇城立刻就空了。要知道，皇城原本是四卫，龙骧左卫龙骧右卫，武襄左卫武襄右卫，但武襄左卫已经变成了太子的卫队，龙骧卫再一出，就只剩下武襄右卫独守皇城了。

    “陛下圣明~~”

    蒋德璟已经激动的拜伏在地。

    群臣也都拜伏，山呼圣明。

    崇祯帝站在御台上，对“圣明”之声好像根本没有听到，目望西北，难掩焦躁的说道：“告诉张国维，切莫让朕失望……”

    声音里有期待，但更透出催促。

    ……

    京师东便门。

    大明君臣在为救援通州着急，领右佥都御史的袁继咸和兵杖局褚宪章，却在为如何将弹药火器送进通州而忧急，袁继咸奉命回京，一是将通州情况禀报陛下和朝廷，另一个就是筹备弹药和火器，运往通州，以备太子抗战。但想不到弹药火器好不容易装船，正要起行，通州却传来消息，说建虏不但包围了通州，而且还在通惠河上搭建浮桥，截断了河水，两边还有重兵把守，想要通过水路向通州运送物资，已经是不可能了。

    但袁继咸却不能放弃。他亲自到兵部请援，但兵部却没有办法给他援助，建虏封锁运河，重兵把守，不要说京师没有战船水师，就算是有，想要突破建虏的封锁，也绝不是一件容易的事，更何况，通州距离京师不过四十里，建虏大军在围了通州之后，其搜集粮草的游骑部队，已经在京师十里之外出现，也就是说，京师已经处在战火的前沿，停泊在东便门外的船只，已经是不安全了，因此，兵部侍郎张凤翔婉转的建议袁继咸，应该将装船的火药火器先卸下来，以免被建虏得到消息，突袭东便门外的码头。

    袁继咸当然知道船只不安全，但他却不能同意卸下，因为一旦卸下，就不知道什么时候能装上了。

    身为内监，褚宪章倒没有多说什么，不过隐隐也是不同意。

    张凤翔劝不了他们，只能叹。

    离开兵部，袁继咸和褚宪章返回东便门码头，刚下了轿子，就看见一个青衫长须的中年人正负手站在码头上，黄昏落日下，河水白帆的掩映之中，显得颇为孤寂。

    褚宪章眼睛一亮，对袁继咸说一声：“副宪，事情怕是有解了……”也不多解释，急急向码头上的那人走去，留下了一脸狐疑的袁继咸。

    褚宪章虽然不是内廷三公那样的大太监，但掌着兵杖局，身份也颇为不一般，寻常官员见了他，都得低头，因此，码头上的青衫人不等褚宪章临近，就已经快步迎了上来，深深一辑：“褚公公。”

    褚宪章急忙还礼，焦急道：“是有殿下的钧令吗？”

    青衫人微笑点头。

    此时，袁继咸终于是跟了上来，青衫人又向袁继咸深深一礼：“卑职萧汉俊见过副宪。”

    袁继咸不认识萧汉俊，褚宪章在他身边小声说一句：“东宫幕僚。”他这才明白。

    萧汉俊取出一个小纸卷，捧在手中，非常郑重的交给二人。

    看完之后，褚宪章默默不语，袁继咸却是怀疑，他盯着萧汉俊：“殿下身在通州，这命令从何而来？”

    “通州有信鸽，此乃殿下亲笔所写。”萧汉俊回。

    袁继咸这才明白，随即问：“老夫离开通州时，殿下叮嘱我，说通州火药和火器都不足，要我立刻往京师调集起运，以备大战。现在怎么忽然又改变了心意，令我等暂时不动呢？”

    萧汉俊拱手，恭敬回答：“此乃殿下的命令，卑职也不知。但卑职想，应该是和眼下的时局有关，现在建虏封锁了运河，冒然起运，不但不易成功，反而有可能会落入建虏之手。”

    “没有火药和火器，通州如何守？”袁继咸攥着纸卷，红着眼。

    “副宪勿忧，建虏刚围通州，城中火药和火器，暂时还不缺。”萧汉俊道。

    袁继咸呆了一下，忽然参透了其中的关键，明白太子令他速速回京，并非是着急需要火器和火药，而是给他一个不能不回京的理由，同时也是保护他，以免他无故回京，到了御前被崇祯帝责怪……

    明白这一点，袁继咸心中感动，随即轻轻一叹：“通州战事如何？殿下为何没有提？”

    这个问题，萧汉俊没有办法回答他。

    袁继咸转对褚宪章：“卸船吧。”说完，转身离去。

    “副宪去哪？”褚宪章问。

    “入宫，向陛下请罪……”袁继咸头也不回，只远远抛下一句。

    ……

    通州。

    建虏大军围着通州旧城西南角的城墙，已经是连续猛轰了三天，这三天里，每天都是三拨进攻，多尔衮和代善两人交替指挥，轮番上阵，上午一次，下午一次，晚上又是一次，城墙上覆盖的木板，是补了又碎，碎了又补，轰隆隆地不知道换了多少次了，而在箭矢弹雨来去之中，双方的伤亡逐渐在增多，原本的战线，也从西南角，扩散到了整个南城墙。

    不过建虏始终没有展开大规模的攻城战，只是用大炮猛轰西南角，同时派出大批的弓箭手，向城头抛射火箭，一点一点的消磨城头的木板和防守兵力。

    下午，建虏又一轮的攻击结束之后，朱慈烺登上了城楼。

    在建虏的连续猛攻之下，保护城墙的厚木板已经出现了短缺，很多处的城砖不得不直接面对建虏的炮火。那些中型火炮也就罢了，但建虏三门重炮的威胁，实在是巨大，每一次砸中城墙，即便是站在内墙亭子里的朱慈烺，都能清楚感觉到整个城墙的颤抖和簌簌飞溅的碎石。

    幸亏只有三门，幸亏不是威力更大的红夷巨炮，不然此时的西南角城墙，说不定已经轰塌了。

    即便如此，继续这么下去，总有一天，城墙会支撑不住。

    为了对付这三门重炮，朱慈烺给李顺下了死命令，奈何第一次攻城被李顺击中之后，建虏学乖了不少，不但将三门重炮后撤了五十步，而且还在重炮周围，用泥土袋筑起了数道防护墙，如此一来，李顺手中唯一的那一门重炮，已经很难威胁到他们，勉强轰出去的炮弹，最多只能砸中防护墙。

    这一来，城头明军就完全被动，建虏的三门重炮却可以肆意挥洒，轰隆隆连续猛炸，守城将士除了拼命的填补木板，再没有其他办法，而他们在填补木板之中，却又会遭到建虏中型火炮的猛轰和火箭的集射，枪林弹雨之中，不知道倒下了多少……

    “殿下，建虏正在消磨我们的守城力量，臣以为，他们怕是很快就要发动总攻了！”参谋司李纪泽说。

    朱慈烺站在一处，被建虏火炮削去了半个角的墙垛边，望着正在退去的建虏兵马，脸色无比凝重，李纪泽所说，他也已经想到了，而渐渐短缺的木板和变的残破的城墙，应该就是建虏连续猛攻，但却始终没有总攻的用意，一旦黄太吉判断，城墙轰塌就在眼前之时，那么，建虏大军就会发起总攻。

    ————感谢“无解疯子、枫叶飘飘似何年、书友434042、书友37592”和“cylove52、空谷足音”的打赏，昨日一天，是韭菜开书以来，收到打赏人数最多的一天，谢谢大家的怜惜，还有许多默默订阅的用户，正是你们给了我坚持往下的信心，谢谢！！续章以下，会有一些出人意料，但却绝对合乎情理的事情发生，逻辑，始终是本书的核心，也是作者最大的追求，韭菜会一直坚持。

    明末岁月，愿和大家一起同行。

