    不过以前我有听终一提过，地狱之崖在十八层地狱的边上。

    十八层地狱就已经够可怕的了，而地狱之崖比这还要可怕，不敢想象那里是什么样的地方。

    如果我真的去了那里还能出来吗？

    “不知道，阴司的人应该知道吧，我已经让人去查了，应该很快就会有消息了。”

    聊了几句后，我就和白烟各自回自己的房间了。

    刚推开房间的门，我就感觉到了一股阴冷之气，有东西在我的房间里。

    “谁在里面？”我声音低沉问了一句。

    “苏川，是我。”

    王朝的声音缓缓传来。

    我心中一喜，刚才还在说他，没想到他就来了。

    我连忙问了一句:“怎么样，有消息了吗？”

    “我查过了，阎王爷确实在地狱之崖。”

    这下好了，消息证实了，这一趟是免不了了。

    我轻叹了一口气说:“你们阴司的人，有去过那里吗？”

    “没有，那种地方，谁愿意去，哎，不过这次，不去都不行了。”王朝唉声叹气地说道。

    我一愣，惊讶道:“你要去？你不怕吗？”

    他虽然比一般的阴差要厉害，但毕竟只是小鬼，去了那里，能不能活着出来，很难说。

    “怕啊，但是没有办法，各个地方的鬼王，得知阎王失踪，都开始蠢蠢欲动了，如果他不回来主持大局，阴司一定会乱成一团，到时候，人间也会受到牵连。”王朝担忧地说道。

    他说的没错，到时候倒霉的还是人间。

    我想了一下说:“这样吧，你容我收拾一下，明天你再过来找我，到时候我们一起去地狱之崖。”

    闻言，王朝有些激动地说道:“好，看来，阎王爷当年交你这个朋友，是正确的。”

    哎，说真的，我不太想去管阴司的事情，但如果不管的话，人间就会遭殃。

    我只能说，能力越大，责任就越大吧。

    第二天。

    我刚起床，就把白烟他们叫到了院子，然后把这事告诉他们。

    百阴听了之后，一脸震惊地说道:“我知道那个地方，有次我贪玩下阴司，差点误入那里，幸好我命大。那里很恐怖的，你确定要下去？”

    目前，也没有其他更好的办法了。

    除非长旻能自己从那里面出来，但是这基本上是不可能的事情。

    “嗯，所以这不是和你们商量来了吗。”

    “你是想让我们陪你一起下去吗？”百阴皱着眉头道。

    看他这样子，就知道他不想跟我一起下去。

    于是我故意调侃了一句:“是呀，多个人也好。”

    我本来以为他会拒绝我的，却没想到他说了一句:“既然你不怕死，那我就陪你一起下去喽。”

    我一愣，“你可想好了，这一趟去可能是有去无回。”

    “这还用想吗？”百阴态度坚定的说道。

    这点真的是我没有想到。

    这时，白烟也说了一句:“我也跟你一起去。”

    我皱着眉头说:“你去干什么？”

    其实，我并不打算带他们一起下去。

    那里面这么危险，我怎么能让他们跟我一起去送死呢？

    白烟抿了抿嘴，有些不高兴的说道:“怎么，你是嫌弃我吗？虽然我没有百阴厉害，但多个人，也多个照应啊。”

    话是这样说没错，但也要看去什么地方。

    我想了一下说:“你们两个都不用去，只要在外面接应我就行了。”

    听到这话，白烟的脸色顿时沉了下来，不过她也没有多说什么。

    我想她应该清楚我为什么没有带她去，所以也就没有解释了。

    商量好了之后，我又给秦齐打了电话，让他最近哪里都不要去，在我没有回来之前，最好都待在家里，不然要是出了什么事情，我没办法救他。

    秦齐犹豫了一下，问我:“你们要下地狱之崖？”

    “嗯，这一趟也不知道要去多久，能不能顺利的回来也不一定。”我语气有些沉重地说着。

    “能不能带我一起去？”秦齐突然说道。

    我想都没想就拒绝了他，说:“我连他们两个都没有带。”

    就更不可能会带他去了。

    秦齐却不死因地说了一句:“你就带我一起去吧，说不定我到时候还能帮上你的忙。”

    我还是拒绝了他，他区区一个凡人，如何能在那种地方行走。

    估计刚进去就会成为那些邪物的食物。

    可让我没有想到的是，一个小时之后，秦齐竟然火急火燎的赶过来了。

    秦齐带了一个包袱，也不管我有没有同意，对我说:“就这么决定了，到时候带我去。”

    我有些郁闷，哪有人急着去送死的。

    “我真的不能带你去，那里太危险了。”我试着劝他。

    但是秦齐的态度很坚定，不管我说什么都没用，最后我没有办法，只好让白烟和百阴去劝他。

    结果两人劝了他一下午也没有劝动，最后干脆放弃了。

    白烟有些不可思议地对我说:“你说他为什么要坚持的和你一起去呢？”

    我想了想说:“可能他真的是想要帮我的忙吧。”

    不然谁会傻到去送死。

    “那我也要和你一起去。”

    一个已经够让我头疼的了，现在白烟也这样。

    我要是拒绝她的话，她肯定会说，为什么我能带秦齐，却不带她。

    我要是答应的话，不是在害她。

    见我没有说话，白烟又说了一句:“行了，这件事情就这么决定了。”

    我顿时没话说了。

    晚上，一切准备就绪，就等着王朝过来了。

    八点多的时候，王朝过来了。

    他看了我们的队伍一眼，皱了皱眉说:“苏川，你该不会是打算带他们一起去吧。”

    我无奈道:“我也不想的，是他们非要跟我一起去。”

    好在百阴没有像他们两个一样，非要跟我一起去。

    王朝脸色严肃地说道:“我们又不是去玩，带两个凡人过去有什么用？难道你没有告诉他们，那里都是吃人的怪物吗？”

    “该说的我都已经说了，但是他们坚持要去，我也没有办法。算了，就带他们一起去吧。”

    闻言，王朝也就没有说什么了，带着我们下了阴司。

