    茫茫大尖群后，一人拔刀。

    第一声，出鞘，战刀划过死铁勾钉的声音，浑厚、结实而激烈。声发处在人肩背，而真正裂响出来的点，像是在半空某处。

    而后，尾声锐，如空气中最薄最利的刃。

    源能覆在周遭一整片冰原上，压在低空，几乎凝成实质的声波，绵延不绝，如同海面的细浪，层层叠叠往前推，渐次越过大尖群的头顶，传至前方。

    就这样，伴随着声波的前推，整个黑压压的大尖群，恐怖而狰狞的异族巨阵，仿若有序，一层一层地回转，看向那个人和他手里的刀。

    拒绝者的侦测图像只能拍到战场全局或局部的整体情况，拍不到地面细节，所以，他们根本看不到韩青禹。他们现在看到的画面，只是溪流锋锐后方追来的那个大尖群，突然停住了，然后，溪流锋锐的阵列，也渐渐停住了。

    “他们，要在这里决战了吗？”

    “也是啊，与其继续前进，撞上阻截防线，同时被前后夹攻，还不如先在这里一战。”

    “可是，他们不能陷入阵地战啊！”

    一旦陷入阵地战，溪流锋锐就注定看不到牵引场了，然后，刚看见曙光的整个南极战场，一切的希望，也都会跟着破灭。

    一时间，各种担心、绝望、建议、询问和讨论，疯狂地传递，整个前线后方，蔚蓝的通讯系统在不到二十秒内，即冲破了最大负荷。

    接着，又不到两秒，克莫尔议长果断下令，关闭了全球各方面军的直连线路，去你们爷爷的吧，问问问。

    “请问……嘟。”通讯恢复，拒绝者紧急向温继飞发问，但是，频段在一瞬间被温继飞切开了。

    生气了么？

    还是绝望了？

    还好，拒绝者方面还有与战地记者艾希莉娅和伊恩的直接联系。

    “那边现在什么情况？”通讯员着急的询问。

    “我不知道。”远远望着那个停下来的大尖群，眼神木然而又有细小的光在萌动，艾希莉娅思索着说：“但是，我想……”

    我想，也许是他吧？不管是恢复后的他，还是不是。

    艾希莉娅太熟悉那个人了。

    不过，因为关系军情，她暂时并没有说。

    …………

    事实上，这一刻整个溪流锋锐也只有温继飞，是真的看到韩青禹了。

    米拉队长虽然也有狙击枪和狙击镜，但是此时，她人在低处，正快速寻找射击位呢，这就是狙击手的素养，不先问战场发生了什么，而是先找自己的战场位置。

    然后，吴恤知道是谁来了，因为他也是巅峰超级，而且跟那个人很熟悉。另外锈妹、贺堂堂、小王爷……大概也都有所猜想。

    “草！”看见青子的一瞬间，温继飞突然整个紧绷到极限的神经，“啪嗒”，如弦跳一般，松弛了一下。

    像一块头顶的巨石被移开，又像是放弃了所有多余的挣扎，任凭它砸下来。

    反正人都来了，原以为失忆后的韩青禹，还挺听话的呢，至少没啥主意……失误了，既然这样还想什么？就这样，干吧。

    而后，温继飞的情绪，又一下突然变得混乱不堪起来，他撑得太累了，一瞬间想哭，想笑，想骂街，想打招呼，想问……左手持枪顶肩，温继飞抬右手，快速切入个人通话频道。

    溪流锋锐最高级别通话权限，现在在温继飞的手里，所以，他不需要青子主动接听。

    …………

    “终于特么的看我了。”大尖群停住了，回头了，韩青禹心里想着，抬头，目光向面前终于与他相对的大尖巨阵看去。

    要是这个距离再近一些，他就得仰着头了，还好，还有一些距离。

    “怎么还不冲过来？！在等戴呃的命令吗？不会是怕我吧？这些东西好像不知道怕的。”暂时仍只能看到大尖群，还没看到溪流锋锐，韩青禹心里其实有些着急。

    就这一瞬间，“轰！”大尖群集体异动，作势向他冲来。

    …………

    温继飞最终还是没有来得及开口跟韩青禹说一个字，通话器开着，他猛然转头，“帮他！”

    只是一声拔刀声而已，温继飞并不能确定青子现在的情况和状态，至于他一个人站在大尖阵后这种行为，就算实力没恢复，他大概也干得出来。

    就算是恢复了，让他独自面对这样庞大一个大尖群的冲锋，也一样危险啊！毕竟就算是人类巅峰战力，防御力也依然不足。

    所以，温继飞急了，管他妈是不是不能陷入阵地战，也先不去考虑牵引场，他不顾一切喊道。

    随声，“颂颂颂颂颂……”

    溪流锋锐三个阵列，全部快速完成转向。

    身体转向。

    刀兵所向。

    大尖群后有人，可能是一个人，一个能让整个大尖群停步的人，一个能让温继飞在今天这个战场，这种情况下，喊出反冲帮他的人。

    他会是谁，溪流锋锐的人用刀把都能想出来。

    只是，他恢复了？所有人都在猜，在想，心底的激动才刚起来，又被自己强行摁住。因为这一路，太苦了，太苦之后人连希望都怕，怕会失望。

    唯一不犹豫的只有行动，源能爆发，阵列启动。

    这一下，反倒是大尖群，陷入两面夹攻了。

    当然，两面之间，溪流锋锐还有不短的距离，而韩青禹，很近。

    密集的大尖群乱了一下，大致都觉得应该回头迎击，又不能放心的回头。

    那个人的威胁很大，它们知道，那个人是谁，戴呃也刚说了。

    冰原战场，通过极点牵引场的路上，诡异的一幕：

    连片狰狞高大的黑甲，双手持握着柱剑，想是咬自己尾巴的慌张小动物一样，转来转去，转来，转去……

    最终，它们形成了一个看着勉强合理的站位，全阵左右两分，侧站位。一部分偏转角度向后，主要面向溪流锋锐来的方向，另一部分则侧向韩青禹这边，大体阵型四分，以背相抵。

    这样，韩青禹就看到对面冲来的溪流锋锐了。

    溪流锋锐的将士们，也看见那个持刀的身影了……

    一时间，什么情绪和感慨都来不及表达，只有越是疯狂的冲锋的脚步，在诉说他们有多想，再和他一起战斗。

    “是，青少校。”艾希莉娅对着通话器，木木地说道。

    “……”对面愣了半秒：“他恢复了？！”

    “不知道。”米拉回过神来了，快速转头看一眼伊恩，两人心领神会。

    同时间，温继飞的通话器里，韩青禹的声音传来，坚定而不容质疑说：

    “别过来，保持距离，小心布置对背后的防御。”

    韩青禹刚才听到那句“帮他”了，所以他知道，自己正在和瘟鸡通话。他也有听战场情报，知道前方还有一个巨大的大尖群，一旦这边陷入混战，很可能会过来。

    他还知道溪流锋锐要继续前进，他们要的是突破，而不是消灭，不能耽搁太多时间。

    还有，他一路看见的，死战后的战场，沿途倒下的兄弟……已经太多了。

    “等我过来。”韩青禹说。

    等等，这混账是在指挥么？

    “好。”可能是有人帮着决策的感觉，实在太好了，温继飞下意识就应了。

    指令传出，溪流锋锐三阵，带着犹豫，令行禁止，停步结阵布防。

    此时，他们离大尖群还有一定的距离。

    因为这个突然的变化，大尖群又骚动了一下，短暂的迟疑后，留了小部分戒备，把更多注意力转向一侧，那个人。

    “怎么了，瘟鸡？！”锈妹当然也看到青子了，因为不理解温继飞为什么突然下令全军停步，不去帮他，她有些着急，语气也不好。

    “他说他过来。”温继飞说这一句的时候，是全军团通话。

    于是，带着期待和巨大的担心，所有的目光穿过大尖巨阵，向那边看去。

    这是一个很厚实的大尖群，分列后的阵列也很长，它积累了一路上多道防线剩余的大尖，虽然其中红肩很少，但是数量，实在太可怕了，黑压压的一片，令人窒息。

    “……来了。”

    “随时准备冲过去。”

    “明白。”

    韩青禹动了，依然背负三把武器没有出手，单手横持死铁战刀，他迈步向前走来，脚步渐渐加快。

    150米，100米，50米，20米……

    “嗷！”终于，一具泛蓝大尖嘶吼着，从阵列中冲了出来。

    其实它们刚才接到戴呃的指令，是等，观察等待，拖延时间，等待红肩回援，前方大尖群集结完毕，而后再做两面夹攻。

    但是，这里的大尖毕竟绝大多数都是低级存在，面对压迫，它们做不到完全理解和服从。

    助跑，爆发，泛蓝大尖沉重的身体如一颗炮弹发射，少许腾空，双手持剑朝韩青禹劈来。

    “哗！”溪流锋锐阵中一阵惊呼。

    这要是以前的The King，他们当然不必这样担心，但是现在，他们也不知道，韩青禹到底是什么情况。

    他们都看过那个小憨批，看了好久了。

    “呼！”韩青禹收刀，再挥臂，挥出去的不是刀刃，而是刀面。

    “砰！”死铁战刀的刀面，重重地拍在泛蓝大尖胸膛。

    一瞬间，铁甲塌陷，泛蓝大尖身死空中，如被是魔挤压的血肉，从铁甲裂缝中迸射出来，巨大而沉重的身躯，以比来时更快数倍的速速飞走，重重砸进大尖群里。

    好像恢复了？

    至少恢复了一些。

    溪流锋锐的将士们想着。

    如果是佩格芒特也在这里，他就会说：哈哈哈，肯定恢复了，至少他那个很装很讨人厌的样子，已经恢复得彻彻底底。

    而后，他就会看见，可能是人类历史至今，最装的一幕。

    …………

    大尖阵中。

    在泛蓝大尖被击飞的刹那，几乎没有间隔，又两具大尖，已经跃斩，扑杀而至。同时间，整个两侧的大尖群，开始向韩青禹压缩过来……

    “啪！”

    “啪！”

    腾空的那两具大尖，持剑的双手突然间垂落，而后它们的头颅垂落，身体在空中失去控制，自由落体，砸在冰面上。

    死了。

    都死了。

    这一次，青少校甚至没有挥刀。

    “……”至此，所有人都无法理解了。

    他们期待King的恢复，如他以前那般强大，但是，这是什么？！

    没有人来得及感叹或者发问。

    因为，青少校穿阵前行的脚步，并未停止，他已经走进了大尖群，跨过地面大尖的尸体，仍在往前走。

    两面的大尖群，也像是终于疯狂了，蜂拥扑向他。

    “啪啪啪啪啪……”其实没有声音，又或者说，没有战斗的声音，而只有大尖沉重的躯体，倒下的声音。

    青少校前行方向的两侧，那些疯狂前扑的大尖，一具一具在倒下。

    一片一片地倒下。

    一排一排地倒下。

    少的一次两三具，多的一次十几二十具，一路像是多米诺骨牌一样，向前绵延着倒下……

    它们看起来完全没有受到直接攻击。

    有的身体在冲锋中突然僵直，身体惯性向前，一头栽倒。

    有的直接咔地一声，双膝重重跪在冰面上，而后，头部咔的一下垂落，就这样跪在一旁死去。

    “这是什么啊？”

    作为一种很擅长想象的生物，人类对源能战斗力的期待和幻想，一直都有着很高的极限。

    但是这种幻想，不管再怎么变态，一直都还是有迹可循，有战斗逻辑和规则的，那应该是源能的强势碰撞，毁天灭地……

    而不是突然变成巫术和魔法。

    似乎有些许疲惫，青少校还在往前走，一路，大尖群还在倒。

    已经完全没有人能理解了。

    但是有一点，在蔚蓝未来的历史书上，是可以确定和记录的。

    之前，人类一直苦于自身高端战力对普通大尖的杀伤效率不足，就算是超级战力，也没有范围杀伤，可能全世界也就波臣将军的链锤和陈不饿军团长的斩红刀，能稍微高效一点。

    现在，人类源能武力史第一件大规模杀伤性武器，出现了。

    它叫韩青禹。

    有很多绰号，The King，The青少校，那个混账……人间兵器。

    “怎么样，看清了么？”此时的小王爷，早已经偷偷换上了刚才他说不要的生命源能块，和吴恤等核心团队的人一起，站在温继飞身边问。

    “嗯，你们记得青子以前能在一定范围操控死铁吗？”端着广场的哀歌，目光没有离开狙击镜，温继飞点了一下头，接着喉咙动一下，说：

    “那些大尖的右侧肩后，铁甲凭空出现裂痕，折出一块三角状的死铁，向内刺……”

    “我想应该是那块铁片，刺穿了肩胛骨，刺进了那个菱形红点。”