
　　“虽然不知道你是什么人，也不知道你打算用什么身份来威胁我，不过既然惹到了我的头上，我也懒得知道这一切。”

　　罗修淡淡的说了一句，挥手便将这个魁梧男子的尸体收了起来，同时神念的感知笼罩这艘战船，从中寻找到对方留下的烙印。

　　将对方的烙印抹除，然后将自己的烙印铭刻上去，从此以后，罗修就是这艘战船的主人了。

　　“先将这群虫子引走再说吧。”

　　战船已经被罗修初步炼化，事实上这种战船炼化的难度不高，最关键的地方就在于只要有充足的冥元石提供能量驱动，这艘战船的速度可以达到媲美二步超脱境的修士飞行的速度。

　　这些年在空极神城，罗修手头上倒也积累了数量不少的冥元石，挥手将大量的冥元石取出，直接催动了这艘战船。

　　与此同时，罗修将他当初得到的那枚虫王卵拿了出来，虫王卵的气息突然暴露，顿时就让那数量众多的紫炎雷兽群变得疯狂起来。

　　轰！

　　战船破开虚空朝着远处飞去，紫炎雷兽群毫不犹豫的跟在后面，拼了命的追击。

　　神城中的人，皆是看着战船和虫兽群消失的方向，一个个心有余悸的松了口气。

　　十几个呼吸之间，空极神城的周围就恢复了平静，除了那支离破碎的阵法之外，紫炎雷兽那是一只都看不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位尊上倒是很有魄力啊。”

　　“是啊，要是换做以前的庞东泽，只怕是会带着他儿子直接逃走，压根不会在意我们其他人的死活。”

　　“那么多的紫炎雷兽追在后面，尊上也不知道什么时候能摆脱追杀回来。”

　　……

　　“我好像有些高估了自己的家底啊。”

　　盘坐在战船中。

　　罗修的脸色有些难看。

　　虽说这些年在空极神城中他也积累了不少冥元石，不过他本身修炼的时候就需要消耗冥元石，因此他手头上剩下的冥元石，似乎并不足以维持这艘战船飞行多久的样子。

　　魁梧男子的储物法器中，罗修也没有找到冥元石，很有可能对方也是因为冥元石损耗殆尽了，无法继续催动战船飞遁，这才不得不将紫炎雷兽群引到空极神城这边，打算让神城中的修士来对付紫炎雷兽，而他自己则寻找机会来脱身。

　　不过罗修却并不打算跟这群紫炎雷兽拼杀，这种虫兽基本上没有什么智慧，本能的就知道杀戮，他之所以轻易的就将这群虫群引走，也是因为他故意暴露了虫王卵的气息。

　　除此之外。

　　罗修在那魁梧男子的储物法器中，发现有一片储物空间是被封印起来的，而封印的禁制不简单，以他的手段短时间内也无法做到破解。

　　“轰！”

　　在距离空极神城已经很远的虚空深处。

　　一股浩瀚可怕的气息突然降临，一座古朴的神塔横空飞来，恐怖的气息弥漫扩散，一瞬间就将大片的紫炎雷兽碾碎成了血雾齑粉。

　　“只是气息威压就能碾死紫炎雷兽？”罗修的脸色凝重无比，换做是他，他是绝对无法做到的，甚至他认为就算是二步超脱境的强者来了，只怕是也做不到这种程度。

　　难道说，这尊神塔的主人，是一位三步超脱境的存在？

　　神塔中神光弥漫。

　　一道道神光逐渐的汇聚在一起，形成一个身材妙曼的女子身影，从那神塔中踱步走了出来。

　　冰冷的一双眸子，落在了罗修所在的黑色战船上，女子缓缓的抬起手掌，看起来普普通通的芊芊玉手陡然间无穷的放大，朝着黑色战船笼罩下来。

　　“还真是一波三折。”

　　罗修无奈，他看到了不远处有一片坍塌的虚空，毫不犹豫的全力催动这艘黑色战船，朝着那虚空塌陷的地方冲了过去。

　　这一片区域，虚空不断的塌陷，并且不断的朝着四周扩散，就像是宇宙中的可怕黑洞，不断的吞噬毁灭周围的一切。

　　“嗯？”

　　那女子似乎也没想到罗修会做出这样的选择和举动。

　　维度虚空中存在有很多的危险，虚空塌陷无疑是很可怕的危险之一，只是区区大帝境的修为胆敢冲进虚空塌陷之地，那和找死基本上是没有什么区别了。

　　即便是如她这种级别的强者，面对维度虚空中的时空塌陷之地，也不敢轻易的涉险其中。

　　不过她还是不想就这么轻易的放弃，所以他来到了这片塌陷区域的边缘地带，依旧是探出一只手掌，想要将那黑色战船抓出来，就像是巨人用手掌去湖中捞鱼。

　　或许是因为罗修的闯入而让这片本该平衡稳定的时空塌陷之地陡然间变得暴动起来，结果这名女子也没有来得及躲开，忽然就被暴动的塌陷之力强行拉扯了进去。

　　嗡！

　　神塔悬浮在她的头顶，她的修为比起罗修不知道强大了多少，所以即使是不小心陷入了时空塌陷之地，也不至于转瞬之间就被湮灭掉。

　　不过她这个时候也是自身难保了，自然也就腾不出手再去对付那黑色战船中的人了。

　　“该死的！”女子的脸色很难看，她无论如何也没想到一个卑微弱小的大帝境，居然会把她给牵连到这种程度。

　　时空塌陷，据说是因为至高维度的虚空存在有一些不稳定的因素而造成的危险现象。

　　冲进去之后，罗修就感觉时空变得无比的混乱，无穷的绞杀之力汹涌过来，黑色战船传来咔嚓咯吱的声响，像是被挤压的变形扭曲。

　　连这种级别的战船都抵挡不住，以罗修的肉身程度自然也不可能抵挡的住。

　　不过就在罗修面临生死危机的刹那，他的身影蓦然消失不见，只剩下一本如同石头雕刻而成的书册悬浮在时空塌陷的扭曲涟漪中。

　　天无之书！

　　时至如今，罗修也不知道天无之书的具体来历，在下界维度的时候，罗修也专门探寻过许多古老的秘闻，在八大维度的历史中倒也的确有所提及。

　　而关于天无之书的记载，源自于传说中的极古时代，天无之书也被称作是极古魔器，据说是不祥之物。

　　修为不够的时候，罗修也始终无法研究出天无之书有什么玄妙。

　　直至后来，他的一身修为达到了大帝境的层次，罗修发现他已经可以初步的炼化天无之书了，并且天无之书也与他自身似乎融为一体了。

　　时空塌陷的毁灭扭曲，可以摧毁一切有形之质，湮灭万物万法。

　　但是天无之书却丝毫无恙，此刻的罗修便躲藏在天无之书中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4150章 塌陷之地免费阅读。https://xs.23sk.com 