    安思恩小心翼翼的把口红藏好：“话说回来，我还不知道你叫什么呢。”

    “信使。”

    信使接过纸条看了一眼，记下联系方式后，便把字条烧掉了。

    “这名字好怪啊。”

    “代号而已。”

    信使拿起手机将号码输入通讯，顺便申请了聊天好友，不过这个要等安思恩下班以后才有空同意。

    安思恩她们的领班，会在工作时将手机扣下。

    这些人对手机的把控只有一点，那就是上班时决不能带手机。

    第一次抓到扣抽成，第二次扣一个月的工资，第三次就会被带到小黑屋教训一顿。

    平时在休息时间玩玩手机没问题，但在工作时间每个技师都得把手机上交。

    事实上不交手机也没问题，她们每个人的手机都被植入了后门，专门有人观察着她们的一举一动。

    没收手机只是保险手段，防止监控人员一时没注意，又恰好有一个家伙在这时想不开，要自找麻烦。

    这叫防患于未然。

    干这行的，要抓就只能抓现行，只要在工作时间控制住她们对外联络的工具，防止被一锅端就行。

    而且上了贼船想下去可没那么容易，技师们的公民卡都在店长手里，每个人的个人信息都被拿捏的死死的。

    想跑？你能跑哪去？跑的和尚跑得了庙吗。

    在信使录完联系方式后，房间里陷入了诡异的沉寂。

    安思恩扭扭捏捏手指不停卷着衣角，神色有些不自然。

    “那，接下来……要干嘛……”

    安思恩别过头不敢看信使的脸，说到底她也只是一个刚踏入社会的大学生。

    哀莫大于心死，之前面对的生存压力让她无暇多想。

    刚开始的时候她面对客人时会很难堪，完全不知所措，但在培训师一周的“教导”下，她也差不多麻木了。

    顾客就是顾客，不会有任何快感，也不会产生任何羞耻心，只是机械般按照培训师的指导做事，或者任由那些男人摆布。

    信使的举动，说不上把亲手她从深水里救上来，但也算是给她扔了一个救生圈和一条救援绳。

    让她在这一望无际的黑水中，能浮上水面喘口气。

    虽然信使的眼神很冷，但也好过那些用异样目光看着自己的男人。

    这才是最让安思恩感到慰藉的事。

    至少在信使眼中自己至少还是个人，不是什么泻火的工具。

    “我来这里可不是为了这种事。”

    信使眼神古怪的看了安思恩一眼，然后掏出纸笔开始写写画画。

    他这副埋头写字的模样办正经事的模样，让安思恩哭笑不得。

    一口老槽卡在嗓眼儿里，想说说不出口。

    这里不是干那种事的地方吗？难道你小时候经常去网吧学习，去图书馆打游戏不成？

    信使这话这就像是在厕所隔间吃盒饭，去餐馆大小便一样。

    不能说有问题，只能说是完全本末倒置。

    吐槽归吐槽，信使冷漠的态度，让安思恩暗自松了口气。

    在答应成为眼线后，两人就不在是小姐和嫖客这种单纯的社会关系。

    就像你去足疗店按摩，发现技师是曾经的高中同学一样。

    如果真的做起来，肯定会十分别扭。

    “把这几句话背下来。”

    在安思恩还在神游天外的时候，信使递过来一张纸条。

    安思恩看着上面调情的话有些疑惑：“这是？”

    “暗号，如果这家店的店长来了，你就把上面的话按照顺序说一遍，这样监控你们手机的人，也只会当你在和我交流感情。”

    “这……”

    安思恩看着纸条上的信息心中百味陈杂，说实话她在收下支票的时候，就已经做好被老板报复的准备了。

    可没想到信使连她的个人安危都考虑进去了，他又不是警察，没必要在意线人的安全问题。

    这是除了她母亲外，第一个为她着想的人。

    “不要想多了，我担心你会蠢到直接发消息通知我说老板来了。”

    信使仿佛是看出来她在想什么冷冷的说道：“我可不想这十五万打水漂。”

    安思恩轻轻嗯了一声没有说话，只是把这一份小小的感激埋藏在心底。

    两小时后。

    安思恩心中的感激被她亲手掐死。

    信使从房间里走出来，身后跟着面色潮红双腿发软的安思恩。

    安思恩默默的跟在信使身后，用充满怨念的眼神盯着他的后背。

    这家伙为了掩饰，让她在房间里做了整整一个小时的仰卧起坐、俯卧撑还有深蹲，她的胳膊和大腿到现在都还在发酸。

    要不是在屋里休息了一会儿，这会连走路都得扶墙。

    来到二楼客厅，销售立马迎了上来，看到后面近乎虚脱的安思恩，他露出猥琐的笑容：“老哥玩的还舒服吗？”

    “挺不错的，帮我办个会员。”

    信使掏出钱包，拿出一万六递给销售：“包她一个月怎么算。”

    “小安是吧。”销售瞥了眼安思恩，迅速报出一个数：“她的话一个月五万。”

    说实话，这个价格有点虚高。

    包养一个情妇的价格大约也就在三万到五万之间，根据不同地区的发达程度，这个价格最高也不会超过十万。

    当然这只是单纯的包养费用，送的礼物啥的不计算在内。

    见信使不吭声，销售笑着解释道。

    “您别嫌贵，她是刚来没多久的女大学生，还没接过几次客，而且能让您体会一下慢慢调教的感觉，这一个月你让她干啥都行，如果您没空我们可以让专业人士帮您调好，这五万花的绝对值。”

    销售滔滔不绝的介绍起安思恩的优点和售后服务，像是在介绍一件商品似的，根本就没把她当一个人看。

    听见两人当着自己的面谈论包养自己的事，安思恩只是垂着脑袋站在旁边默不作声。

    她很清楚，从自己踏入这里的那一刻起，尊严这种东西就已经荡然无存了。

    刚刚和信使交谈时找回来的一丝自尊，在此时被狠狠扔在地上践踏，她再度变回那个麻木的技师。

    “这一个月内，能保证随叫随到吧？”

    信使接过会员卡，掏出手机下载了这家店的专属APP软件，然后十分熟稔的往账户里充了五万块。

    这一切都没有避讳安思恩，而后者只是看了一眼就收回视线。

    “您是要带出去玩？”

    “不行吗？”信使反问道。

    销售下意识的皱了皱眉，但想起信使要包的是安思恩后，眉头很快就舒展开来。

    安思恩虽然是被绑过来的，属于来路不正的那一类，但人家是为了钱主动下海的，论安全性甚至要比店里绝大部分技师都要高。

    况且他们清楚安思恩的家庭状况，这种善良的女孩最好控制，母亲在医院躺着，她没胆子跑路或者告发他们。

    “当然没问题，我们会把她的牌子暂时下了，这一个月她都不用接客，每晚都会在休息室等着，保证随叫随到。”

    信使问道：“那我今晚就带出去应该也可以吧？”

    “一直到下个月为止小安都任您处置，只要别落下伤残就行。”

    销售很爽快的答应了。

    好久没碰上大客户的销售，把方方面面的事情都安排的非常妥当。

    这家分店刚开业没多久，名声还没打出去，大部分技师都是从总店那边落选，秉承不浪费原则发配过来的。

    而能去的起总店的人，自然看不上这家分店，所以销售他这么做，是想通过信使打响这里的招牌。

    说白了就是他不满足做一个分店的销售，还想继续往上爬，继续往上爬的条件就是把分店做大做强，得到店长的赏识和推荐。

    销售是这么想的，也是这么做的。

    办完剩余的手续，安思恩正式成为信使的所有物，期限一个月。

    这一个月只要你不把人毁容或者弄成残废，哪怕每天都让她做高数，跑马拉松，玩挺举都行。

    趁着信使和销售聊天联络感情的空档，安思恩拿回自己的手机，回到休息室换上常服。

    她如果穿着这身吊带裙出去，绝对吸睛爆表，一路上回头率肯定是百分之百。

    当然，也有可能被路过的巡警带到派出所拘留。

    换上热裤和短袖T恤的安思恩妆容正常了许多，从外表上看青春靓丽，和在校大学生没有任何区别。

    她默默打开副驾座车门上了信使的车。

    在销售的欢送中，信使载着她离开了别墅区。

    看着被远远甩在身后的别墅，安思恩到现在都有一股不真实的感觉。

    这一个月她已经习惯了在黄昏上班，清晨离开，第一次看到别墅区的夜景，竟然有些不太适应。

    莫名其妙遇到一个超有钱的赏金猎人，然后又莫名其妙获得一大笔钱，紧接着稀里糊涂的被包养一个月。

    说实话今晚这几个小时的经历，和霸道总裁的故事都有的一拼。

    我就这么出来了？

    安思恩不断在心底反问。

    虽然只是暂时的，但她确确实实的离开了那个魔窟。

    而且，根据信使所说，如果能提供老板的情报，她或许还可以亲手摧毁这个魔窟。

    信使的存在，仿佛是老天爷可怜她的遭遇，刻意安排了一个正义使者来拯救她，带她脱离苦海。

    安思恩目视前方，怔怔出神。

    既然今晚不用接客，我该干什么呢？

    安思恩一时竟想不到自己今晚该做什么，以往这个时间点，她还在别墅内的休息室或者床上。

    毫无征兆的放了一天假，让她有些不知所措。

    去医院，这时候住院部的病人们应该已经熟睡了，不能去打扰别人休息。

    回家睡觉，生物钟已经完全颠倒的自己，就算回去也不一定睡不着。

    就在安思恩迷茫之际，信使的询问，打断了她的思绪。

    “你家在哪？”信使问道。

    “振兴路32巷区。”

    安思恩想都没想下意识的回答道。

    “你接下里还有事没？没事儿的话我就送你回家。”

    信使专心致志的开着车，看都没看她一眼。

    安思恩扭头看了他一眼，然后又迅速的低下头：“……没。”

    得到肯定的答复后，信使开启导航，调转车头朝着振兴路驶去。

    半小时后，车子在一个小区门口停下，破旧的铁栏门上布满铁锈，不禁让人怀疑，它能不能扛得住婴儿车的撞击。

    “是这儿吧？”

    “嗯，谢谢。”

    安思恩收拾好挎包打开车门下了车。

    铁栏门就只是一个摆设，并没有上锁。

    伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，安思恩进入小区，她朝着车子挥挥手示意信使可以离开了，然后转身朝着黑漆漆的居民楼走去。

    现在本就是深夜，加上小区内部没有路灯，所以安思恩走的很慢，她掏出手机想打开手电筒照明。

    就在这时，一股强光从身后传来。

    是信使打开了车灯照亮了前方的道路。

    安思恩将手机页面切换到聊天界面，发了句谢谢。

    她咳嗽了一声，点亮楼道内忽明忽暗的声控灯，走上楼梯。

    信使在小区外静静的看着，直到三楼房间的灯光亮起，他才离开。

    回来之前安思恩已经在别墅内洗过澡了，她仰躺在床上，呆呆的望着天花板。

    过了好一会儿，安思恩一个鲤鱼打滚从床上起身。

    她从挎包中翻出那支藏有支票的口红，将支票从夹缝中抽出来。

    安思恩将卷成圆柱体的支票舒展开来，用卫生纸小心翼翼的擦去上面残余的口红。

    她不知道这张支票到底是真是假，但从信使那挥金如土，几万块钱说转就转的态度来看，大概率是真的。

    困扰自己好几个月的医药费就这样解决了。

    安思恩很想笑，但死活也笑不出来。

    她凝视着这张支票不知道在想些什么，就这样一直看着，直到小区内流浪狗的叫声将她拉回现实。

    安思恩拍拍脸长舒一口气，从抽屉里翻出来一个信封把支票密封，压在词典下面。

    做完这一切后，她回到床上准备睡觉。

    然而安思恩躺在床上辗转反侧，就是睡不着。

    她从床爬上起来，回到书桌旁，拿起支票夹到词典里面，然后又把词典放到抽屉内。

    夜晚的微风透过纱窗吹拂着窗帘，也吹拂着安思恩的脸颊，她看了眼纱窗，久违的将纱窗和房门一齐锁上，打开了空调。

    回到床边，安思恩怎么也躺不下去，最终她把装有支票的信封，从词典中抽出来压在枕头下面。

    这一次，她很快就睡着了。

