    第十四主神沉默不语，‘本尊’说的没错，只凭两人只要不舍弃时间神格，必然会有一战，不死不休。

    “轰！轰！轰！——”虚空之中电闪雷鸣，磅礴的神力轰击不停，不管是第十四主神还是本尊，在意识交流之时，手底下都没有任何的松懈。

    想了想，第十四主神的意识波再次越过虚空，没入本尊的脑海中：“单独的‘时间之主’是无法存在的，时间神格需要其他神格提供神力，你若想成神，只能凭借救赎之主以撒的‘救赎神格’，你若成神，黑暗诸神必然出手。只要你舍充时间神格，你我可同时冲击神位，到时，吾可庇佑你！”

    本尊金色的瞳孔穿过混乱的光暗神力与破碎的虚空，漠无表情的注视着第十四主神，只是简简单单的微摇了一下头。便是这个小小的举动，顿时令第十四主神勃然大怒！

    “逆神者，你是在自取灭亡！”第十四主神怒吼一声，蓦然便是一掌拍出，如江海一般的神力破体而出，轰向本尊。本尊没有丝毫情绪变化，也是一掌拍出。

    隆隆声响不绝于耳，一道道蕴含着毁灭之力的黑色雷电穿梭其中，本尊与第十四主神快若闪电般，在这百万方圆的虚空中飞速腾挪战斗，两人都极尽所能，全力出手。浩翰虚空之中，但见光影，不见人影。

    “轰！——”又是一声巨响后，第十四主神突然一拳轰开本尊，随后返身踏入了涛涛的时间洪流之中，消失不见。‘本尊’一招时间静止令得虚空再次定格，随后脚下一迈，紧随其后，踏入时间洪流之中消失不见。

    没有了‘时间逆流’的作用，本尊与第十四主神不断以‘时间逆流’倒射而回光暗神力整个的暴发开来。

    “轰隆隆！——”

    仿若天地初开般的巨大暴炸声中，蕴含了恐怖毁灭力量的光暗神力整个暴发开来，刚刚踏入这片虚空范围的六大强者脸色大变，骇然后退，本尊与第十四主神一遁入时间洪流，时间规则与空间规则顿时恢复了平静。第一分神，蚩尤，魔帝皇，以及三大至尊刚刚踏出这片紊乱的空间便缘，便见得一道比之太阳剌目千百倍的光团在黑暗深处暴炸开来，无匹的神力向四方幅射开来，整个宇宙都在这磅礴的爆炸波中震荡。这记暴炸直如本尊与第十四主神联手出击，六大强者实力虽然，面对这样的攻击也不得不退避锋芒。

    “轰！——”浩翰地时间洪流之中。风云无忌一直追循着第十四主神地气息。在涛涛地时间洪流中飞掠着。手中地第五剑胆在手中嗡嗡震荡。激起漫天浪花。第十四主神甫一踏入时间洪流。迎接他地便是一波扑天盖地地攻击。

    ‘嗡’

    风云无忌白衣如雪。霜发飞扬。左手一张。‘以天地为剑。御天使地’再次使出。同时右手第五剑胆扬起。一片穹形银芒如水银一般瀑泄而出。真是极具杀伤力地‘剑之领域’！

    后方‘本尊’地气息急速追近。眼看又要重复之前地命运。第十四主神暴吼一声。钢铁般地五指箕张。‘时间静止’赫然出手！

    时间定格。‘以天地为剑。御天使地’和‘剑之领域’发放地光华骤然一顿定格不动。便是这一滞地时间。便足以第十四主神跨身融入浩浩地时间流洪之中。

    “轰！——”

    当时间静止破除的一刻，‘御天使地，以天地为剑’和‘剑之领域’的光华重重的轰在第十四主神原本站立处的虚空，剑气纵横，在时间洪流中激起千丈巨浪。

    “啊！——”

    距离刚刚踏入时间洪流约千丈的地方，黑色铁塔般的第十四主神突然痛叫一声，猛然一掌拍向身前虚无的空中，在第十四主神的手掌拍落之前，一名白衣白发的男子凭空从虚无中冒了出来，没等第十四主神的攻击落实，便急速抽身退去，掌中铅灰色的第五剑胆剑刃上带着一溜金色的血液，洒落在涛涛的时间洪流之中。

    第十四主神能以‘时间静止’定格住风云无忌发出的‘以天地为剑，御天使地’和外放的‘剑之领域’，却无法定格住第五至尊。在速度达到极致后，风云无忌拥有了一些意想不到的能力。时间静止的作用，完全被风云无忌以破除临界点的速度破除。当第十四主神定格住风云无忌的攻击时，风云无忌的本体早已破除时间之力的束缚，出现在了第十四主神身前，一剑剌入了第十四主神的胸膛，在长剑剌入的刹那，凝如实质的暴烈剑元直接在第十四主神体内暴发，击伤了第十四主神。

    “哗啦！~”银浪飞溅，滚滚的时间洪流中一片浪花突然炸开，那浪花之中，冷漠无情的本尊一身白衣踏步而来，其速不缓不快，却带着一种无匹的气势，第十四主神瞳孔猛然收缩，不得不打消了对风云无忌出手的念头。

    ‘本尊‘给第十四主神的感觉比之风云无忌的危胁还要强！停下脚下，第十四主神钢铁般的脸孔上满是凝重。

    “本尊……”当‘本尊’欣长的身影踏入时间洪流的时侯，风云无忌嘴唇突然动了一下，很长时间本尊，风云无忌突然产生一种很怪的感觉：当初元神三分，衍生出理智的本尊，邪恶的第一分神，与自已，如今三人各成一体，本尊似乎已完全脱离了元神三分的束缚，形成完整的人格！

    在踏入时间洪流的刹那，‘本尊’的目光下意识的瞟过了风云无忌，然而只是看了一眼便收回了目光，没有人能知道他在想什么。在本尊投过来的那一眼里，风云无忌感受不到任何情绪的存在。

    “轰！——”

    目光收回的刹那，‘本尊’的身形突然化为一道朦胧的虚影，在虚空中伸展出数尺后，消失不见，而几乎是同时，风云无忌极为默契的拨地而化，化为一道曲折的闪电，消失在银白浩荡的时间洪流中。

    “哗啦！——”

    不见任何人影，浩浩荡荡的

    流中突然爆发出漫天巨浪，两条浩荡的‘水痕’划过)X第十四主神掠去。

    ‘叮！——’

    第十四主神暗金的瞳孔中掠过一丝的精芒，在它的双眸中，‘本尊’与风云无忌正急速破空而来。第十四主神面沉如水，黝黑的身躯巍然不动，当那涛天的巨浪离它不过十丈的时侯，第十四主神脚下‘砰‘的一声重重的踏达洪流之中，同时庞大的身躯拨地而起。

    一丝淡淡的涟漪无声无息的掠过层层虚空，就在第十四主神身形暴起的刹那，这淡淡的涟漪突然化为滔天巨浪，裹挟着磅礴的精神力如一巨利槌一般，重重的轰在第十四主神的灵魂上。

    “唳！——”

    第十四主神痛叫一声，风云无忌体内并不具神力，他的攻击根本很难重伤第十四主神，但精神力却不同。风云无忌的精神力根本不比第十四主神差，一**狂暴的精神力巨槌般敲击在第十四主神的灵魂上，任何的战斗技巧，在这样的碰撞中都起不了任何作用。时间静止，可以静止气势磅礴的能量攻击，却无法定格无声无息的精神攻击。

    这一击毫无花巧的精神对撞，只轰得第十四主神灵魂欲要暴出体外一般，巨痛之下，天性之中的暴戾之气也一并被风云无忌激发出来。

    “吼！——”

    第十四主神目露狰狞，不闪不迎，两拳带着灼烈的黑色雷电向着虚空中飞掠而来的本尊轰去，出乎意外的是，本尊居然没有动用时间神格，也没有用时间静止，而是径直向第十四主神轰去。两位宇宙间的恐怖存在，似乎都已明白，若是一直停留在‘时间之力’的争斗中，将无休无止，谁也无法奈何得了谁！动念之间，两人的战斗又回归到了神力的比拼上！

    “轰！——”四拳相抵，磅礴的光暗神力迸射而出，绽开一片剌目的光芒，距离两人不远处，虚空一扭，一道白影显现出来，正是风云无忌。面对第十四主神与本尊的全力交手，磅礴的光暗神力席卷四方，即使风云无忌也不得不小心应付。长发一扬，面对迸射而来的狂暴神力流，风云无忌眉毛微扬，一只白皙的手掌破空而出，竖直如刀，五指一拍，‘剑之规则’发动，汹涌而来的光暗神力立即折返，以更快的速度倒轰向第十四主神。第十四主神心中一凛，匆忙之中，一掌拍出，额头‘时间神格’闪耀，一出手便是‘时间逆流’，同时身形暴起，飞速向后退去，‘本尊’疾追而去，片刻之后，挣扎了时间之力，风云无忌也疾追而上……

    “咔嚓！——”

    一道雷光在离蚩尤等人数百万公里的地方炸开，隆隆的雷声震彻宇宙，而距离太古极遥远的虚空之中，当本尊与第十四主神最后一次在虚空中交手，最后一波强烈的光暗神力暴炸波平息之后，三大魔道顶尖强者依旧停留在原地，并没有离开。

    三大魔道顶尖强者实力虽然强大，但面对于遁入时间洪流中的第十四主神却也是无计可施。蚩尤并没有与第十四主神交过手，所以不知道第十四主神掌控了时间之力，而魔帝皇更是刻意的避开了这位堕落的诸神之王。至于第一分神，在他最后一次见到第十四主神的时侯，第十四主神还没有掌握时间之力！——谁也没有料到第十四主神除了杀戮神格，还拥有一颗时间神格，而拥有时间神格的人，则能遁入时间洪流。

    时间流动不休，踏入时间洪流之后，便如同一个游动的点，在时间这条直线上漂移不定，一刻不止。即便是蚩尤之类的顶尖强者也无法牢牢捕捉到。

    “他们应该是踏入了时间洪流中了……”蚩尤负手而立，目光从那隆隆雷声传来方向收回，喃然道。在漆黑的夜空中，三大魔道顶尖强者长身而立，站立在虚空中。

    “我们已经很难插手到他们的战斗之中了！……”魔帝皇有些不甘道，第十四主神的一身神力，他还没有获得一分。

    三人沉默下来，心中都不好受，本尊与第十四主神展现出来的实力，明显将他们拉开了一大截，一颗时间神格，成为了他们永远无法愈越的宏沟。站立在虚空中，三名魔道顶尖强者望着黑暗虚空的尽头，那里，三大至尊正踏步而来，三人似缓实快，眨眼之间便掠过数万丈的虚空，若浮光掠影一般向这里飞掠而来。

    脚下一动，三大魔道顶尖强者也是齐时动身，向三大至尊迎去。强者之间互有感应，三大至尊一踏入这块区域边沿，蚩尤等人便心生感应，只是初时都在全力应对第十四主神，没有时间聚首罢了。

    在相距五十丈左右，六名宇内的顶尖强者停下了脚步。

    “太古至尊！”第一个开口的，不是三大至尊，也不是蚩尤而是魔帝皇。不管三大至尊对上第十四主神如何，对于魔界的生物来说，圣兽的圣力依然是先天克制他们的能力。对于主神以及黑暗神力，魔界的生物璨多的是敬畏，而对于太古的至尊，魔族们根本就是恐惧了。魔帝皇不是第十四主神，也不是主神，连主神都畏惧于太古至尊的圣力，更何况于魔帝皇。

    第一次神魔之战，魔帝皇乃是魔界大军的大统帅，自是见过太古四至尊的威势，至今犹心有余悸。第一次神魔之战，太古损失惨重，此时再次相见，魔帝皇还真怕三大至尊暴起出手，尽管实力大涨，但对于能否挡下天生克制黑暗生物的圣力，魔帝皇心中丝毫不底。心中有顾忌，自然全神提防，鬼使神差的叫了出来。

    魔帝皇的心思如何能瞒过三大至尊，尽管魔帝皇是第一次神魔之战魔界的统帅，但在三大至尊看来，魔帝皇也只不过是个黑暗诸神的傀儡罢了。战争之主迪斯马森照样被四大至尊毁灭，一个王朝大帝又如何会被太古至尊放在心中。当务之此，对付魔帝皇事小，尽管的解决第十四主神，解除掉太古的危局才是三大至尊所在意的。

    淡然的瞥了一眼魔帝皇，三大至尊的没有理会这

    忐忑的王朝大帝，一转头，三双目光望向了蚩尤：“\

    一旁，第一分神飞速的扫了一眼蚩尤与三大至尊，脸上划过一丝古怪的表情。在这场人魔两族的至强者会面中，他的身份最为尴尬。第三分神如今已经贵为太古第五至尊，以他的这个身份，第一分神不相信三大至尊会不知道元神三分的秘密。一个人分成三份，到底是一个人，还是三个人？

    如今的他，算是人，还是魔？第三分神成为太古最高层的至尊，而他却是魔族的中央大帝，同时两人又原本同为一体，这种敏感的身份非常特殊。对于三大至尊来说，即然知道第一分神的本源乃是人族，自然没有谈的必要，是以一时之间，刻意的避过了第一分神。而魔帝皇与蚩尤之间，显然蚩尤的实力显得更强一些。

    虚空无声，蚩尤的灰色的袍子下空荡荡的，没有了形体，自然也没人能看出蚩尤此刻是什么表情，在太古的黑暗时代，他与四大在至尊本是敌对的，盛极一时的天魔一族可说毁在了四大至尊之手，而现在，仇敌再次相见了，没人知道蚩尤心中是何感想。

    将两只宽大的袖子卷在身后，蚩尤静对着三大至尊，阴冷的魔识同时在三位至尊意识海中响起：“白虎，朱雀，玄武，我们又见面了。你们不准备将我这个天魔一族的邪主除去，一劳永逸吗？”

    三大至尊相互看了一眼，摇头苦笑：“邪主太会开玩笑了，此一时，彼一时，当初魔祖一意孤行，以致太古血流成河，我们逼不得已出手。如今，魔祖即已翻然悔悟，重归太古，我等欢迎还来不及，又怎会再出手。”再次见面，尽管蚩尤极尽挖苦，但却并没有出手，这不得不说是一个好的预兆，三大至尊放下心来，心知联手之事大有可为。

    “本座何时答应重归太古了？”蚩尤冷声道。

    三大至尊只是笑笑，知道蚩尤只是有点放不下面子罢了：“即是如此，我们只想问一下，魔祖为何会对第十四主神出手，可是为了令师，帝释天前辈？”

    蚩尤沉默不语，这种沉默间接的肯定了三大至尊的推测。

    “不管你是为了师仇，还是为了其他，只要你的对手是第十四主神，那我们便是站在同一条战线。——魔帝皇，对你也是一样，尽管昔日我们是敌手，但现在，我们却无妨暂时合作。”白虎至尊道，说罢又大有深意的瞥了一眼第一分神。

    魔帝皇脸上露出一丝犹豫，心中却是暗喜，三大至尊的提议，正中他的下怀，蚩尤看到以前的敌人，还有些拉不下面子，但魔帝皇却没这些顾忌：“第十四主神实力太过强大，如果我们分开的话，谁也不是他的对手，只有联合起来，才有一丝希望击杀他。第十四主神虽然那名超级强者对付，但依我看，那名超级强者要想击杀第十四主神非常困难，而且时间拖的越久，对我们越不利。此刻，光暗诸神应该正在亿万位面之上征战，暂时还无瑕顾及到这里，但只要有一位主神抽身出来，察看这里，我们的情况便不容乐观，而且，如今宇宙陷入黑暗与混乱，一时拖下去的话，第十四主神的实力只会是越来越强！你们想赢得战争，蚩尤你们想复仇，而我只想要第十四主神的神力，我们若想各自达成所愿的话，就必须尽快出手。若是我们合力出手，再加上那位超级强者在的帮助，未必不能击杀掉第十四主神！”

    魔帝皇根本不是第一次见到‘本尊’，早在魔帝皇还执掌王朝之时，横空出世的‘本尊‘便硬是鸠占鹊巢的占据了他的王朝大殿令他颜面大扫，魔帝皇对此是咬牙切齿，他甚至知道，’本尊‘与第一分神以及太古剑神其实乃是一人，但此刻，却硬是装作从没见过本尊，只是以

    ‘超级强者’四个字眼含糊的带过。

    太古的方向杀声隆隆，由阿修罗魔帝、奥兰古黛尔，古列尔等人率领的中央王朝的军团咆哮着同时杀向了太古位面东侧的已陷入慌乱的魔界大军，三大魔道顶尖强者已经以他们的行动表明了立场。

    “我等利益并无冲突，如此不妨合作。光暗诸神确实不得不防，我们得尽快解决战斗！”白虎至尊点了点头，宏声道。

    三位魔道顶尖强者点了点头，一个短暂的联盟瞬间达成。

    “你们准备怎么合作？”第一分神突然出声道，就在这一刻，他突然感到了本尊与第三分神的存在，他们两人似乎正陷入激战之中，这是一种非常怪异的感觉，似远似近，但又捕捉不到：“他们现在的状况非常古怪，我们根本捕捉不到他们的气息，更别说掺和到这场战斗之中了！”

    白虎至尊身畔，身形粗壮魁梧的玄武至尊感应了一翻虚空，宏声道：“无忌曾经说过，当他的速度超出一个极限后，便会突破进入另一个奇怪的地方，他称之为‘时间洪流’，这一刻，他们应该都踏入了‘时间洪流’之中，唯有接触到时间之力，才能进入到那种奇异的所在！我们几人都不曾接触到时间之力，恐怕很难踏足那个地方！”

    “第十四主神掌握的时间之力对我们来说是个极大的危胁和限制，对于这两位宇宙间最强者来说，数量根本无法凑效。我们几人联手，虽近乎集中了人族与魔族的最强力量，但却没有一个能掌控时间之力，只有掌控了时间之力，才可能插手这场战斗之中！”身着如火凤袍的朱雀至尊也开口道。

    “未必，时间虽是宇宙间最玄奥的力量，但并非完全无法抵抗，”蚩尤沉声道：“时间不可能脱离空间存在，即便他们遁入时间之河，也是不可能脱离空间存在的。我们之所以无法觉察到他们，只是因为他们在一处停留的时间太短了，甚至短到连我们这种顶尖强者也无法察觉到的地步，但只要他们还和我们存在于同一时空，我们便攻击不到他们！”

    蚩尤的话音一落，众人都是眼前一亮。蚩尤号称修成‘毁天灭地大魔功

    魂融入宇宙中最神秘的九星之中。而第十四主神却]T之力，对众人来说，九星就代表着神秘和未知，蚩尤知道些什么秘密也没什么有好奇怪的。

    蚩尤诞生并不比已陨落的轩辕晚，加之出身魔域守护一族。守护一族虽然隐而不出，但最是多奇功异法，本身也是诞生于混沌，而族长帝释天更是号称武修第一高手，悟透了亿万规则之道。帝释天本是蚩尤之师，早在与轩辕决战之前，蚩尤便知晓，其师帝释天在空间之道上有着极高的造诣，隐隐有突破桎梏掌控空间本源天趋势，其绝学‘天外小宇宙’便是这种极高空间领悟的成果。蚩尤甚至相信，如果不是第十四主神横空出世的话，假以时日，帝释天或许会成‘空间之主’！

    听到蚩尤的话，白虎至尊皱了皱眉，四大至尊中，他是唯一沉淫入时间之力研究中的至尊，在圣山之巅，白虎至尊甚至曾经给风云无忌上过一课，试图启发这位天才式的族人。沉思了一会儿，白虎至尊说道：

    “邪主说的不错！从理论上说，的确只要他们不踏入‘过去’或者是‘未来’，在同一个时空内，我们的确可以插手到这场战斗之中，只是，即便存在这个可供我们攻击的短暂时间，我们恐怕也很难捕捉到这个极短的出手时间！”

    “本座可以帮助你们！”一个干涩的声音从魔帝皇的口中发出，一丝如烟如紊的灰暗光芒从魔帝皇的双眸深处涌出，同一时间一股诡异的气息在虚空中扩展开来，从那诡异的气息中，三大至尊感受到一丝冰冷无情的，与主神相似的气息。

    “你是谁？”三大至尊瞳孔骤然收缩，死死的盯着魔帝皇，对于诸神，三大至尊向来没什么好感。连带对这种气息也异常的敏感。对于魔帝皇，三大至尊并没有太过留意。原本只以为是六人商议，没想到在魔帝皇脑海中居然还潜藏着一个强大的存在。

    “他是阴谋之主席尔洛的一个变异分身，”第一分神轻描淡写的道出了魔帝皇的秘密，魔帝皇恼怒的瞪了一眼第一分神，却并没有说什么。

    “他确实可以帮助我们！”蚩尤淡然的扫了一眼魔帝皇，说道：“魔帝皇，就拜托‘你们’动用‘预言’之力预测一下第十四主神的动向。”

    ‘席尔洛变异分身’原本一直在旁观，没有露出丝毫气息。太古四至尊乃是击杀战争之主迪斯马森与救赎之主以撒的狠角色，席尔洛变异分身心中多少有些顾忌。此时见众人遇上了难以解决的麻烦终于主动介入。

    ：“这个当然，不过，你们最好采用意识共同，共同分享所有的信息，这样才有可能对第十四主神带来一些危胁，否则的话，单个的攻击，第十四主神完全可以忽略，他随然陨落，但黄金神体却依然保留，我们分开的话，攻击很难对他造成什么伤害。——不过，你们不要报太大希望，我的能力只能预测到他们的在某个时间段后在宇宙中的大致位置，但却无法锁定到精确的空间点。如果无法锁定到精确的位置，你们的攻击便不可能击中他们！我只能做到这点，其他的需要你们完成！”

    “我会将我的九星之力与你们共享，你们会拥有我的视野！第十四主神与九星有一丝微妙的联系，通过九星，他能加速吸收宇宙间的黑暗神力。我的‘毁天灭地大魔功’将灵魂融入九星之中，只要第十四主神借用九星之力便无法瞒过我。只要他借用九星之力，我便可锁定他的精确位置。”

    “本座的杀戮神格与第十四主神有一丝微妙联系，”第一分神舒展着巨大的黑暗之翼，悬浮在虚空中，说道：“只要第十四主神出现在我周围一定范围内，我便能感应到他！到时，我会将我的感知与你们共享的！”

    “这样太好了！”席尔洛变异分身满意的点头道：“有蚩尤的九星感应，加上你和第十四主神拥有相同的‘杀戮神格’，我们便可完美的牵制第十四主神，为那位强大的存在创造机会！”

    提及‘本尊‘时，席尔洛变异分身语气中带上了极度的尊敬。席尔洛变异分身不是主神，但却也拥有主神的骄傲。强者总是尊敬比自已更强的存在，‘本尊’以其绝对强横的实力，完全赢得了席尔洛变异分身的尊敬。

    听到席尔洛变异分身的一番陈说，虚空中的六位宇宙间顶尖强者心中均是怪怪的。不管是太古三大至尊，还是魔帝皇、第一分神，这六位顶尖存在放任任何一放，都是无法无天，大杀四方的强横存在，但六人联合在一起，集合众人之力，在与第十四主神的战斗中，也只能起到辅助牵引的作用。真正的战斗还决定于‘本尊’与‘第十四主神’之间——这是一个不得不承认的事实。

    气氛有些尴尬，魔帝皇却并没有理会这些，缓缓的闭上眼睛，仰起头来，脸孔上露出一副深思的表情。在五名强者的注视中，‘魔帝皇‘缓缓的提起了双手，一丝丝如烟如紊的神力从他全身的窍孔中逸出，沿着粗犷的手臂飞散到双手之间，化为一个黑暗与虚无构成的复杂结构的球体，那奇特的球体在’魔帝皇‘身前的虚空中急速旋转着，球体内幅射出无尽的光影，繁复与走马观灯般的浮光掠影从五名强者身上飞速的浮走，没有人明白这些光阴代表了什么意义。

    ‘篷！——’

    一声轻响，魔帝皇手掌间的球体中央突然沿着两侧迸射出一缕淡而长的云紊，随后‘魔帝皇’睁开眼来：“走吧，我预知到了他们出现的下一个地点！”说罢，一股属于阴冷而强大的意念同时幅射向五大强者，五人接受了这股阴冷的意念，随后一个宇宙中某个点的影像浮现在了众人的脑海中。

    “嗯！”众人点点头，虚空中暗影一闪，六道身影同时消失……

    …………