    整片大雪山，就像是直接破碎虚空，飞入无垠星空当中，星辰绚烂，银河铺卷，众人震惊的看着周围灿烂星河，就像是真正置身于宇宙当中，一切都那么的新奇和玄奥。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，好几道气息冲天而起，一些天骄在观摩星河一角时，竟然被这种磅礴大气的画面所感染，直接晋升了一个小境界！

    这才是真正万星棋盘的全貌，唤醒棋圣大弟子意念，以星空为盘，以星辰为棋，显化出真正的棋道，乃是一件强悍的悟道神兵！

    不过，秦凌云并没有借用星河画卷来悟道，他的道，不知道比这要高多少层次，之所以激活万星棋盘，也仅仅只是抱着一个目的！

    打败棋圣大弟子留在这里的道意，崩碎徐春秋的道心！

    这种想法要是让他人知道，绝对会疯掉。

    多少人想借用万星棋盘来悟道都求之不得，这家伙倒好，不仅弃之若屣，甚至还想打碎棋圣大弟子留在棋盘上的道意！

    此时，面对恢弘的星辰银河图，秦凌云神情平静，他轻轻抬手，缓缓的落下一枚黑子。

    “轰！”

    一尊更加伟岸的身影从黑棋中一步踏出，刚一出现，恐怖的威压便震的整片星空隆隆作响，像是踩在星空之上的神灵，一脚便能踏破寰宇！

    下一刻，诸天星辰便带着雷隆之势压了下来，像是一片星空砸向大陆。

    巨人双眸射出两道虹光，他大吼一声，恐怖的声波粉碎无数星辰，旋即一拳向上轰去，顷刻间便和星河撞在一起！

    “轰隆隆！”

    整片棋盘剧烈摇晃，无数的星辰在这一拳下泯灭，像是开天辟地的神袛一般，欲将宇宙毁灭！

    眼见星河就要破碎，棋圣大弟子再下一子，刹那间，星空面积再度扩大，仿佛将大雪山所处的整片中域都要囊括其中！

    秦凌云黑发飘散，紧接着一枚黑子落下，巨人绽放出万丈玉光，气势强盛到无以伦比的地步，有镇压万宇之威！

    “刷！刷！刷！”

    随着白子和黑子不断落下，巨人和星空的交锋也达到了顶点，众人神情骇然，一个万丈身影与星空搏斗，这场面简直说不出来的震撼！

    “星空之上，还有什么？”

    “那里尸骨横山，血流亿里，连半帝都只是蝼蚁，你见过吗？”

    秦凌云大喝一声，像是一座发光的不朽神山，他大手一挥，重重的落下一棋！

    “轰！”

    宛如最终的定子一般，又像是画龙点睛，当这枚黑子落下后，所有的黑棋都像是活过来一般，紧接着，每颗黑棋上都走出一尊顶天立地的巨人，他们全部化为流光，没入和星空对抗的万丈身影当中。

    瞬间，在众人惊骇的目光中，万丈身影直接暴涨到百万丈，简直要捅破了天，比星空还要高出数倍，一脚向星河踏去！

    这是一副无以伦比的震撼画面，这是史无前例的恢弘盛景，百万丈的身躯，大到难以想象，所有人有生以来从未见过如此巨大的生灵，像是抬头便能把苍穹顶穿！

    “这，这就是他的道吗，难以理解，无法理解，不可理解！”

    众天骄窒息的快要崩溃了，这种道，大气磅礴，连星辰都敢踩在脚下，根本和他们不是一个维度的存在！

    “轰！”

    百万丈身影一脚踩下，星空连片刻都支撑不住，瞬间破裂，无穷的符文将苍穹炸得一片狼藉，整张棋盘都开始密密麻麻的崩出裂痕，仿佛下一刻就要炸裂！

    而棋圣大弟子的身影，也在星空破碎的同时，化为荧光消散在空气中。

    “看见了吗，这才是你师祖的道。”秦凌云俯视下方，冷漠开口。

    “噗！”

    徐春秋再也承受不住这种打击，道心彻底崩碎，大吐一口血。

    自己的卑鄙手段被揭穿，让他无脸见人。

    更甚者，他身为棋圣传人，都唤醒不出棋圣大弟子的道意，而秦凌云却做到了。

    不仅如此，对方甚至还一脚踩碎了棋圣大弟子的星辰道，这一脚，就像踩在他的胸口，直接踩碎了他的道心。

    连自己师祖的道，都在这个少年面前不堪一击，难道自己的棋之道，真的就如此不堪吗？

    上到棋圣，下到他这一代，都只是小道吗？

    想到这里，徐春秋面如死灰，他状若疯魔，大笑着向山下跑去。

    “杀人诛心啊！”

    众人怜悯的看着疯疯癫癫的徐春秋，惹谁不好，非要惹秦狠人。

    这下好了，棋圣这一代，恐怕是要断了传承了……

