
　　因为是她自身的规则演化出来的，也算是妉华作为人族时的本相了，是以她没做任何的修改。

　　连续三个世界用的身体都是女性，她对女性有着更多的认可度，所以声音偏女性。

　　这是妉华第一次对其他的生灵说出自己的本名。

　　无论哪种语言，都是这两个音节。

　　天空顿时起了飞霞流光。

　　仿若有星河闪过，有极光舞动。

　　天相太过恢弘，太过绚彩，让人无从描述。

　　这可不是妉华布置的。

　　是这方初始意志对她的示好，耗费了些规则之力，为她特意建立了这条不会对天道运行有任何影响的额外的规则。

　　“华族守护者。”

　　这方世界灵气复苏后的转化方向是修仙侧世界，运在神族后裔的华族。

　　“这方世界有灭世之危，特此现身警示。”

　　“天道力挽，换来一丝生机。”

　　“大可不必跪拜。”

　　妉华手向上一抬，一些跪拜在地上的人感到了一丝托力，不由得站了起来。

　　“这方世界灵气复苏，生机显现。”

　　说完了，妉华的身形如水雾般消散。

　　华国出有仙人现身！

　　世界有灭世之危！

　　灵气复苏！

　　哪一条都是重磅炸||弹。

　　整个世界都沸腾了。

　　电视的国际新闻里，全是大叫着“世界末日到了”的状似疯狂的人。M.23sk.com

　　世界各地许多小的大的五花八门的教派齐齐冒出了头，都想在这混乱中获得利益。

　　网上更多。

　　当不寻常的闪电开始落下时，拍到的人就不少。

　　等天上出现了疑似神仙的存在时，看到的人太多了，拍到的人太多了。

　　直播到网上的何止百人。

　　各国政府想说是假的都不行。

　　华国的网站最为活跃，因为仙人是华国的。

　　有许多其他国家的人也特地的登陆了华国的社交网站，以方便看到最新最内幕的消息。

　　【我天！我天！我看到神仙了！】

　　【太太太太颠覆三观了！三观颠覆了会不会爆头啊！害怕，在线等……】

　　【神仙！世界上真有神仙的存在！】

　　【我仍是深度怀疑。那是个投影吧，往天上投射影像也不是不能做到的】

　　【绝不可能是投影！那些流云霞光太壮观了，壮观到让我词穷，这绝不是现在科技能做到的】

　　【不是投影！不是投影！亲身感受！我胆小，当时不争气地腿软了，卡嘣一下跪倒在地了。

　　然后仙人说，‘大可不必跪拜’的时候，我就觉着一股柔和的力量，把我从地上拉起来了，然后我就站直了】

　　【‘卡嘣一下’，很有画面感了】

　　【上面那个说三观颠覆会不会爆头的，答案是不会，因为早有前人说过，科学的尽头是神学，你看，以往的世界观里包含了神学，所以，答案是不会】

　　【楼上说的，让人不明觉厉】

　　【重点在于，仙人说的，灵气复苏！也就是说，我们都有机会修仙了，真修仙，不是熬夜那个修仙了】

　　【想想都激动的上窜下跳了】

　　【我觉着，重点在于，灭世之危，因为有了灭世之危，守护者才会现身。我想这个灭世之危，不是一个国家的事，是我们的蓝星有危了】

　　【对对，是这个，我们蓝星有危，所以说世界末日说不是空穴来风。天哪，我害怕了】

　　【害怕+1】

　　【都先别慌，既然仙人现身警示，说明这事有转圜的余地】

　　【说的对，我们不要慌，我们还有守护者在，他是仙人，总会能庇护着我们吧】

　　【要是仙人自己就能解决，还会显身警示？可能得咱们自己努力了吧。啊啊啊啊！！！！修仙了啊啊啊啊修仙了啊啊啊啊】

　　【楼上前半截跟后截画风转的太快，我差点刹不住车】

　　【有个小小的疑问，仙人到底是男是女？】

　　【女的吧，声音像】

　　【我觉着是男的】

　　【山海经是真的吧，仙人都有了，那些神兽是不是也有啊，哪天会不会出来个龙】

　　【会的】

　　【有新发展了，都快来天道网康康，大家想知道的上面都说清了】

　　华国，很快安定下来。

　　除了国家反应迅速、应对得当外，跟一个网站的出现有很大的关系。

　　网站的名字就叫，“天道”。

　　这个网站突然出现在互联网上，不管谁上哪个网站，都会跳出这个网站的链接。

　　各网站的维持人员头发都掉了一圈，也删不掉这个链接。

　　天道网首页的内容是“天谴名录”。

　　名录上对应的都是今天被雷击中的人。

　　上面把他们做了什么事，为什么会遭天谴的原因一一列的很清楚。

　　【我就知道，我家吃父母喝父母还打父母的混蛋邻居没被雷劈错，该！可怜了他父母，死的太憋屈了。

　　他爸心脏病发了，这儿子把他的药给冲下水道了。他妈后来发现这事了，气成了脑溢血。唉，一声叹息。】

　　【我说那个中学生怎么被雷劈，原来是欺负同学，把人家逼死了！小恶魔，劈残了也是便宜他了！】

　　【没想到啊没想到，小区里那个看着去特别爱笑的孕妈妈，竟然虐待继女，把孩子折磨地精神都出问题了。

　　还鸡贼地专往衣服盖住的地方打，还关小黑屋，还不给吃的，恶魔啊简直，才四岁的孩子，自己都快有孩子了竟能下得去手。】

　　【惊爆！！袁不令被劈了！！简直是炸裂三观！！他对粉丝下手！！还是未成年人！！！而且，这事他身边的好几个人都有份！

　　你们猜，袁不令哪被劈了~~[害羞]，是那儿呀~~好几个人的那儿呀~~都被雷劈没了~~】

　　【我也看到这个条目了，一开始看到名字，没往袁不令身上想，后来查了下才知道天道网上的列出来的是袁不令的原名啊】

　　【楼楼上的那位，‘那儿呀~~’用的好用的妙啊】

　　【哇哇哇，解惑了，看，江城，第29号，是我隔壁楼被雷劈的那阿姨。我说她怎么被雷劈了，原来是因为这样，太恶毒了。

　　竟然因为嫉妒闺蜜嫁的比她好，故意把一个人模狗样的爱滋男介绍给闺蜜女儿。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十五章 重生28次（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 