    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！

    自古以来，汉人都把黄河当成了华夏文明的发祥之地。

    这条有‘母亲河’之称的黄河，养育了不知多少代华夏儿女。

    在农业不发达的古代，向来是看天吃饭，也靠水吃饭。

    黄河心情好的时候，它就是母亲河，哺育着两岸儿女。

    心情不好的时候，水灾也会吞噬一切，致使百姓流离失所。

    对于这条喜怒无常的老母亲，华夏先民的对待方式也是双管齐下。

    一者是哄着，每年祭祀，祈求来年风调雨顺，母亲的脾气能好一些。

    二者，便是奋起反抗。积极治理河道，建立水渠灌溉田地。

    在这个以人力为主的时代，华夏先民为了生存，的确做了能做的一切。

    而作为大汉帝国首都的雒阳，自古以来便是临黄河而建，与洛水比邻。

    可这几年雒阳不太平，黄河也挺闹腾，动辄爆发水灾，淹没两岸百姓的田地、房屋。

    五月末。

    距离雒阳不远处的黄河渡口，一个名为平阴津的地方，这条大河迎来了两位不同寻常的游客。

    一位是六十岁左右的老者，虽相貌怪异，却气度不凡，举手投足间，都释放着一股文人独有的陈年书卷气息。

    另一位，则是二八少女，虽荆钗布裙，打扮简单，却掩盖不出她那惊为天人的容姿。

    如出水芙蓉一般，清澈见底。

    更为难得的是，此女虽容貌艳丽，却不以容貌取胜。一举一动，都知性守礼，带有大家闺秀那种独有的恬静。

    奇怪的是，一老一少旁边，竟有数十名士卒紧随其后。

    既是保护，也是监视。

    而河对岸，沮授负手而立，望着眼前的滔滔江河。目力虽不能及，但精神早已将这一老一少死死盯住了，嘴角露出一丝笑容。

    “子煦，消息准确否？”沮授开口向旁边的林夕问道。

    闻言，林夕点了点头，答道：“沮先生放心，消息不会有误。这渡河而来的老者，正是蔡伯喈，蔡议郎。”

    沮授点了点头。

    校事府的职能，来之前他听林朝大概说了一遍，对于林夕的判断，他自然选择相信。

    “董贼征召蔡伯喈入京为官，必然会派人跟随监视。”

    沮授望着远方河面上缓缓而来的船只，口中冷笑道：“等一行人上岸之后，除蔡议郎与其家眷外，全部斩杀！”

    “唯！”

    林夕抱拳应命道。

    蔡邕当年为了避祸，曾远走吴会之地，在那待了十多年，一直专心读书，精研学问，同时还开门收徒，培养人才。

    直到董卓入京后，便征召他入京为官。

    毕竟蔡邕的才名天下皆知，能拉拢此人，董卓在士林中的声望会改善一些。

    蔡邕的名气大到了什么程度呢，几乎可以和郑玄并列。

    只是郑玄一直不愿为官，而蔡邕却曾经步入过仕途，历桓、灵两朝，皆深受信重，更是与卢植等人续修过《东观汉记》，可以说名望极大。

    如果说郑玄是在野大儒中学问第一人，那蔡邕就是官方学问第一人。

    当世能与其并肩者，寥寥无几。

    其实这次被征召入京的，远不止蔡邕一人，连林朝的老丈人，荀氏家主荀爽，也在征召之列。

    董卓年初就下了诏令，蔡邕接到诏令时，照例推辞不去。

    但董先生给了他一个无法拒绝的理由。

    敢不来就杀了你。

    无奈，蔡邕只能动身赶往雒阳。

    这下董先生高兴了，顺便派兵一路跟随保护。

    而今天下大乱，蔡邕预感此次进京恐怕不能全身而退，便中途绕道去了一趟河东，与河东卫氏给女儿订了一门亲事，这才拖到了现在才进入雒阳地界。

    船只行进在河中，蔡邕望着远方的北邙山，雒阳已经近在咫尺。又看了看水中自己垂垂老矣的倒影，心中感慨万千。

    蔡邕面带追忆之色，感慨道：“万没想到，老夫有生之年，还能再入雒阳！”

    旁边蔡琰开口道：“父亲何出此言？”

    看着恬静的女儿，蔡邕摇头一笑，叹息道：“而今董公邀为父入朝，此去不知是福是祸。不过去了河东一趟，让你有了归处，为父总算放下了一桩心病。就算落得身死之下场，为父也无憾了。”

    闻言，蔡琰的情绪也低落了下来，开口劝道：“父亲，您定会长命百岁，切莫再说这些胡话。”

    “好好，为父不说了便是。”

    见蔡琰情绪低落，蔡邕笑道：“那河东卫氏的卫仲道，也堪称一表人才，足以与你相配。成亲之后，昭姬可要与他琴瑟和鸣，相敬如宾。”

    听到此处，蔡琰面色一阵泛红，娇羞道：“父亲，女儿还不想嫁人。”

    蔡邕抚须失笑道：“昭姬莫要胡说八道，男大当婚，女大当嫁，此乃人伦大事。怎么能不嫁人呢！”

    蔡氏父女又闲聊了几句，船只已缓缓靠岸。

    蔡邕在蔡琰的搀扶下，下了船，踏上陆地的那一刻，目光又迷离了起来。

    “雒阳……老夫又回来了……”

    这句话里面，包含了多少心酸、苦涩、美好、与追忆……

    但终究……不为外人道也。

    蔡邕还在感叹，追思往昔，目光迷离的时候，却不料下一刻画风突变！

    “杀！”

    远处一阵喊杀声响起，林夕已率军杀到。

    蔡邕：“……”

    这是何意？

    莫非董公要杀我！

    不然这京畿之地，哪来的大队人马？

    其实林夕到了雒阳之后，便把麾下校事府将士化整为零，四散各地，如今麾下随他杀来的，不过两百人左右而已。

    “我命休矣！”

    蔡邕望着这些手持利刃杀来的士卒，不禁仰天长叹一声。

    我已年近六十，死则死矣，可昭姬何辜！

    或许就不该来这雒阳，平白让昭姬被我连累。

    一念及此，蔡邕满含歉意对蔡琰道：“昭姬，是为父害了你啊！”

    “父亲何出此言，生死有命而已。不过父亲放心，女儿绝不会辱没了蔡氏门楣。”

    说着，蔡琰做出了一个举动。

    如果林朝在这，就会发现这个动作无比熟悉。

    因为蔡琰和当初的荀采一样，都把头上的簪子罢了下来，对准咽喉，时刻准备自尽守节，与父亲同归黄泉！

    下一刻，林夕带人杀到。

    可是，他却故意绕过了蔡邕父女，而是杀向了董卓派来监视蔡邕的士卒。

    这数十名士卒当然不会是林夕的对手，战斗不过一刻钟就已结束，敌人被聚而歼之，没有放跑哪怕一人。

    幸存的蔡邕父女站在战场中央，呆呆地望着满地尸体，脸上满是骇然。

    尤其是蔡琰，不知被哪个倒霉蛋喷出的鲜血溅了一脸，却也不敢去擦。

    林夕手持长枪四下望了望，见没有了活口，这才放下心来。扭头看了看蔡邕父女，正好看到蔡琰那张红白相间的俏脸。

    白是被吓的，红是鲜血染的。

    女人真是麻烦！

    林夕摇头一叹，便下了马，向蔡邕父女走来。

    可他身上满是鲜血，手上长枪还没有放下，这一上前，马上吓得蔡邕父女连连后退。

    “你是何人，意欲何为！”

    蔡邕振了振精神，大声开口问道。

    林夕这才想起，对面这对父女是没上过战场的普通人，难怪会如此惊骇。

    想着，林夕一抹脸上的血迹，拱手道：“在下琅琊都尉林子煦，见过蔡议郎。”

    见林夕是拱手而不是抱拳，蔡邕便明白他并非纯粹的武夫。而且琅琊都尉可是秩比两千石的武官，非一般人能担任的。

    这种人亲自下手，却没有第一时间杀了自己父女，那就证明自己暂时没有性命之危。

    此时，沮授终于姗姗来迟。

    “子煦，且将这些尸体就地掩埋，连血迹也一起处理了。”沮授开口道。

    林夕点了点头，转身指挥士卒干活。

    关于杀人灭口这种事，校事府不知干过多少次了，自然得心应手。

    沮授说完，伸手向蔡邕做了一个请的手势，开口笑道：“蔡议郎，可否随某一叙？”

    如此情景，蔡邕自然没有拒绝的余地，只得点了点头，随着沮授离开。

    蔡琰想要跟上，却被貂蝉、玉蝉两姐妹伸手拦住。

    两人缓缓走着，逐渐远离了战场。

    蔡邕见沮授一直不言，便开口问道：“敢问阁下，究竟是何方人马？”

    闻言，沮授笑道：“广平沮公与，见过蔡议郎。”

    “沮公与？”蔡邕皱眉道，“可是曾举冀州茂才的沮公与？”

    按照大汉察举制的规则，茂才比孝廉可值钱太多了。整个大汉，一年不过一二十人而已，自然值得被蔡邕记住。

    沮授笑道：“区区薄名，居然能被蔡议郎记得，某深感荣幸！”

    两人沿河而走，沮授笑得淡然，但蔡邕却心神不宁。

    片刻沉默后，蔡邕还是忍不住开口问道：“沮公与，你为何要带人袭杀官兵？”

    “错了，蔡议郎说错了。”沮授摇了摇头，答道，“某杀得不是朝廷官兵，而是尊奉董贼的贼子而已。从贼者，自然该杀。”

    听完这句话，蔡邕彻底明白了。

    来雒阳之前，蔡邕沿途也听到了一些消息，大致明白了目前天下的局势。

    这沮公与口口声声称董卓为贼，必然是关东诸侯的人。

    今日之事，明显早有预谋，正是冲着自己来的。

    可……关东诸侯，寻某作甚？

    这才是蔡邕不理解的地方。

    见蔡邕皱眉思索，沮授开口笑道：“蔡议郎可是在想，为何某会找上蔡议郎？”

    蔡邕点了点头，没有否认。

    “因为要请蔡议郎替某做一件事。”

    “何事？”蔡邕不解道。

    “诛杀董贼。”

    沮授虽声音平淡，但听在蔡邕耳中，无异于一记惊雷。

    蔡邕开口道：“沮公与，你莫要胡说八道！董仲颖身为汉臣，如何是贼？再者，某不过一介文人，如何有能力诛杀他？”

    “汉臣？”

    沮授冷笑一声：“公然行大逆之举，毒杀天子，也算汉臣？”

    “什么，董仲颖毒杀天子！”

    闻言，蔡邕瞪大了眼睛，失声叫道。

    董卓行废立之举，蔡邕是听说过的，只是毒杀刘辩之时，他已经在来雒阳的路上，自然不知情。

    “此事人尽皆知，蔡议郎若不信，等进了雒阳一问便知。”沮授冷笑道，“董贼如此行径，蔡议郎居然说他是汉臣，莫非蔡议郎也欲从贼乎？”

    面对蔡邕的疑惑，沮授不管不问，直接就一顶大帽子扣了过来。

    嗯，这招还是跟林朝学的。

    如今施展出来，倒是有模有样。

    “沮公与，你莫乱说！某身为汉臣，身受国恩，纵然是死，也绝不会从贼！”

    蔡邕不怕死，但他怕自己这一生的清名毁于一旦。

    “既然蔡议郎不愿从贼，那便助某诛杀董贼，如何？”

    蔡邕苦笑道：“董仲……董贼麾下雄兵数十万，就算某愿意助你，又如何能成功？”

    沮授笑道：“蔡议郎无需担忧，待某与你一同入雒谋划一番，定能取董贼项上人头！”

    “若事不成，又当如何？”

    蔡邕哪会信他，继续开口问道。

    沮授正色道：“若事不可为，某与蔡议郎同死而已。能为国效死，乃天大的幸事，又何惧之有！”

