    漫天的黄沙中，两道人影行走在沙漠上。

    “陆兄，你确定你没有找错方向？”

    “我们在这里都逛了三天了！”

    云千帆停了下来，看向了远处的那三颗不知道枯死了多少年的白杨。

    早在三天前，他们就找到了这个坐标。

    还以为马上就能够找到前往下一层的入口，可是他们以这三颗白杨为中心，整整找了方圆三百里，却依旧没有找到陆通口中所谓的入口。

    “不应该啊！”

    “我记得我之前就是在这三颗白杨周围百里找到的入口。”

    “怎么现在就找不到了呢？”

    陆通脸上冒出了一层细密的汗珠，脸色有些尴尬。

    他明明记得，就在这三颗白杨方圆百里的范围，能找到入口。

    可是，他和云千帆都在这里找了三天了，依旧没有找到下一层的入口。

    甚至还遇见了好几次荒兽，好在那些荒兽的等级只是蓝色而已，凭借两人的实力，也能轻松取胜。

    “休息一下吧。”

    云千帆实在是不想走了。

    虽然作为修行者，压根不需要休息。

    但这三天下来，他精神很是疲惫。

    二话不说，就靠在了其中一颗巨大的白杨树下，开始休息。

    陆通见状，也不好说些什么。

    毕竟是自己没有找到入口。

    他坐在一旁，背对着太阳。

    “你说，会不会有一种可能，通往第四层的入口并不在这边了。”

    “或者说，入口已经移动了。”

    陆通从元戒中取出两个灵果，扔给云千帆一个，大口大口的吃了起来。

    云千帆倒也没有客气，咬了一口，满嘴都是浓浓的芳香。

    “有这个可能！

    “要是在找不到入口，咱们只能换个方向了。”

    两人已经在这里耽搁了好几天了，要是一直找不到，总不可能一直守在这附近吧。

    三两口将灵果吃光，云千帆有些不甘心的将果核朝着前方狠狠的扔了过去。

    视线中，那扔出去的果核就这么消失了。

    “嗯？”

    云千帆眉头微微一皱，看向前方。

    前方的沙漠中，有一道浅浅的漩涡状痕迹。

    两人一开始也并没有理会，在沙漠中，这种形状多数代表的是流沙。

    只是，这里可不是其他地方。

    以他们的修为，就算陷入流沙之中，也不会有任何危险。

    “那是流沙吗？”

    云千帆指了指百米外的那个漩涡状的沙层。

    陆通定睛一眼，吃着的灵果忽然就不香了。

    抬手一扔，手中还没有吃完的灵果当即就飞了出去。

    只见那没吃完的灵果还没有接触到沙子，就消失了。

    “哈哈哈哈！”

    “没错了！”

    “想不到咱们找了三天，入口竟然在这里。”

    陆通的脸上尽是傻笑，他没有想到，他和云千帆找了三天的入口，竟然远在天边近在眼前。

    不过，想来他们没有发现，肯定是因为两人是低空飞行。

    也就离地七八米的位置，不敢飞高。

    “那就是入口？”

    “真的？”

    云千帆也愣住了。

    一个果核，把入口给砸出来了。

    “嗯！”

    “那就是入口了。”

    “不过，在进去之前，你得想好了。”

    “第四层和第三层完全不一样。”

    “稍有不慎，就会丢掉性命的。”

