    江流儿逐渐沉浸在自己的梦里，随后变得昏昏沉沉了起来。

    他在梦里还是不清楚乌鸡国的这一那究竟是什么，但是梦中有一个穿着黑衣服的人，逐渐将他引到一个小小的花园里面。

    这个地方黑暗无比，显得是那么诡异。

    “你是什么人？为什么要把我带到这个地方来呢？”

    江流儿看着眼前完全看不清五官的黑衣人，觉得一切都是那么的熟悉。

    眼前的这个黑衣人似乎并没有想要加害他的意思，只是把他带到这个小花园里面，好像是有什么东西要交给他。

    江流儿等待了片刻，这个黑衣人半天沉默不语，两个人持续在这种尴尬的氛围里面对峙着。

    “你好，你有什么事情吗？”

    到了后面江流儿，甚至开始用自己现代的那一套来面对眼前的这个黑衣人，小花园里面很寂静，压根就不会有人从这里经过。

    而江流儿也没有感觉到此刻自己是在做梦，只是这个地方让他觉得一切都是那么的不真实。

    “你相信我才是乌鸡国的国王吗？”

    这一句话就如同一道晴天霹雳，江流儿瞬间就反应了过来。

    看来如今他的确是在梦里，而这一切都是乌鸡国国内的一场劫难。

    想到之前自己读过的剧情里面，这乌鸡国的国王是被妖怪顶替了自己的身份，然后一直沉睡在井里。

    看来自己途经这里，必须要将乌鸡国的国王帮助他重新回到宝座之上，才算是把这一难度过了。

    “我相信你是乌鸡国的国王，但是你要拿出证据来给我看吧，总不能空口白说？”

    一切都在顺着剧情的轨迹继续走下去，江流儿并不想打破这原有的轨迹。

    只见眼前的黑衣人摇了摇头，并没有拿出什么应有的信物。

    江流儿这下可就闹了妹儿了，他明明记得之前这乌鸡国的国王可是拿出了一件上朝的牌令交给自己来以作证啊。

    如今他什么东西都没有，难道自己就听他一张嘴张一张，就相信眼前的这个黑衣人是如今乌鸡国的国王了吗？

    “那您这样说的话，我可就不能相信您是乌鸡国的国王了，如果您还没有其他什么事情的话，那就先放我回去吧。”

    江流儿说罢就想离开。

    此时他心里面想的是，看来如今这西游世界的所有剧情都和自己之前所经历的不一样。

    也不知道这乌鸡国的劫难被转换为什么其他的，要是过于复杂的话，他们这一难可又要遭罪了。

    “虽然我没有什么信物能证明我是乌鸡国的国王，但是我可以带你去一个地方，在那里有我的坟墓。”

    坟墓？

    江流儿有些惊讶。

    按理来说这乌鸡国的国王如今还尚在宝座之上，如果说是有坟墓的话，那上面立的墓志铭肯定不是他的。

    既然不是他的，那就算此刻他在江流儿到那座坟墓面前又有什么作用呢？

    然而眼前的黑岩还是只是江流儿跟着自己来到了一座坟墓面前，在那上面立了一个小小的牌子，上面写着爱夫之墓。

    江流儿有些纳闷，半天说不出话。

    “这是乌鸡国的皇后，也就是我之前的发妻为我立在这里的，我知道她已经感受到了如今坐在乌鸡国宝座上的那个人根本不是我。”

    乌鸡国国王深深叹了一口气，随后便消失在了黑暗当中。

    如今这黑衣人压根就没有给自己留下什么信物，江流儿发现这件事情开始变得有些棘手起来。

    然而凭借他之前模模糊糊的回忆，要不就顺着那些零散的线索找下去吧。

    梦中惊醒，江流儿发现自己的浑身全都是汗水。

    醒来之后发现自己的床边多了三双眼睛，只见自己的三个徒弟，全部都围在自己的床边死死盯着自己。

    “你们几个人在这里做什么？不好好睡觉，到我的床边来看着我？”

    江流儿本来就没有被这梦吓成什么，而被眼前这三双眼睛吓的不轻。

    猪八戒和孙悟空对视了一眼之后，随后发出扑哧一声大笑。

    “师傅你可是不知道你在梦里梦到什么了吧，你刚才咿咿呀呀的喊了起来，我们两个还以为发生了什么事呢！”

    猪八戒开口就是一阵狂笑。

    孙悟空也不甘示弱，师兄弟两个笑得前仰后爬，半天都直不起腰来。

    “师傅大师兄和二师弟说的没错，刚刚您不知道在梦里梦到了什么，一直在喊我们三个的名字，我们过来的时候您自己在这里手舞足蹈……”

    江流儿在听到沙悟净一本正经解释之后，顿时觉得自己有些尴尬。

    他没有想到自己在梦里梦到的那些东西，竟然会在真实的世界里面体现出来。

    随后江流儿摸了摸自己的枕头边，突然发现多了一样东西，竟然是一个泛着绿光的玉佩。

    这是什么时候出现在自己身边的？

    江流儿仔细回想起来梦里的那些东西，但是梦境很快就崩塌在了现实里。

    他已经完全忘记在梦里那个黑衣人是如何把这个玉佩放到自己身边的，只知道现在他们的首要任务是尽快去找到那乌鸡国真国王的下落。

    “猪八戒，你和你师弟两个人现在到皇宫里的后花园去，在那里去帮我寻找一个人……”

    江流儿有些含糊不清地说道。

    然而猪八戒在听到自己师傅的吩咐之后，仍然是捂着一张笑脸。

    “师父您是不是还在梦里呢？梦里的那些东西咱们可不能当真啊！”

    当猪八戒说出这句话之后，孙悟空和猪八戒两个人随后又同时爆发出疯狂的笑声。

    他们两个人现在压根就不相信江流儿所说的那些话，认为他现在还在自己的梦境里面没有走出来。

    江流儿这下可有些气恼了，猛地拍了拍自己身边的床板，发出了巨大的声音。

    “我让你们两个去就去，还有悟空，你留在我身边保护我！”

    这一声巨响之后，三个徒弟瞬间就没了声音。

    看着江流儿似乎是真的生气了，猪八戒这才收起了自己的笑声，有些唯唯诺诺地拉着沙悟净往屋外走去。

