    傍晚时分。

    罗恩还在图书馆里，望着金蛋一筹莫展。

    他觉得自己陷入了一场噩梦，只能期待奇迹出现。

    但他更清楚，即使奇迹出现，自己发现了金蛋的秘密，也很难在一夜之间，找到应对方法。

    事情怎么会落到这种地步？

    “我真傻，真的，我单知道成为勇士，会得到所有学生的瞩目；我不知道每一关都这样难……”

    罗恩忍不住想着。

    他如果早点钻研金蛋，或者在在课堂上注意听讲——也许某个老师，曾经提到过怎样破解金蛋。

    他现在像极了考前的晚上，还在疯狂预习的学生。可他连考试范围都不知道，怎么复习啊！

    “我也许明天该直接和裁判摊牌……我做不到，我做不到，我解开不了金蛋，我真的做不到！”罗恩心想。

    好吧，他根本不知道第二项比赛的地点，更别提找到裁判了。

    罗恩忍不住捂着脸，痛苦的呻吟着，用脑袋撞击着桌子。

    四周的学生都吓了一跳。

    大家以为罗恩在以自残的方式，修炼某种邪恶魔法。

    立即躲的远远的。

    随着时间一点点流逝，平斯夫人开始拿着鸡毛掸子，驱赶学生回休息室了。

    罗恩去了一趟盥洗室，换上了哈利的隐形衣，躲过了搜查。

    等到平斯夫人离开，他才悄悄走了出来。

    罗恩没想到，自己居然有一天会这样在图书馆发粪！

    还有……哈利呢？

    他明明说要帮自己，居然离开了那么久，还没有回来！

    算了，不管他了，只能靠自己了。

    罗恩就着魔杖尖的一点微光，溜进了书架间，抽下一本又一本书——关于龙蛋的书。

    只要可能有片言只语提及蛋的书，他都抽出来了。

    他把书都搬到一张桌上，埋头读起来，靠着魔杖的那点微光，苦苦搜寻，偶尔看看手表……

    晚上九点……十点……惟一能使罗恩坚持下去的，是他一遍又一遍地告诉自己：

    秘密在下一本书……在下一本书里……下一本……

    罗恩感觉实在太累了。

    他打了个哈欠，决定趴在桌子上小眯一小会。只是眯几分钟，他再继续去翻书。

    只是过了没几分钟，呼噜声响起，敲打着图书馆的窗户。

    罗恩做了一个梦，他梦见自己获得了三强争霸赛的冠军。

    哈利在向他祝贺，马尔福跪在地上唱征服，女孩们都露出羡慕的目光，想要和他约会……

    罗恩迷迷糊糊地醒了，他擦了擦口水，抬头看了眼表……才九点半……

    再小眯五分钟。

    就五分钟。

    “啊啊啊啊……九点半了！！！”

    撕心裂肺的哀嚎，在图书馆响起。声音如此之大，连杯子里水，都被震出了丝丝涟漪。

    那惨叫里还夹杂着悲痛和绝望，仿佛错过的不是一场比赛，而是自己的……婚礼！

    但没人听见罗恩来自灵魂的呐喊。

    因为所有的学生，连同平斯夫人，都在聚集在了黑湖边，等着第二项比赛的开始。

    去年十一月围着火龙场的那些座位，现在一层层地排在湖对岸，已经是座无虚席，并在下面的湖里映出倒影。

    裁判们坐在水边，那是一张铺着金黄色桌布的桌子旁。

    勇士们并排在裁判桌旁，站着如喽啰。

    马克西姆夫人双手撑住下巴，望着湖面发呆。

    片刻后，她轻声建议道：“要不要再等一会？”

    不过她也知道是白问，因为这个建议不会被通过。

    果然，卡卡洛夫立即跳出来，冷声反对道：

    “我觉得没必要！比赛就是比赛，为什么要为了一个勇士，耽误大家的时间？！

    是不是，邓布利多教授？”

    卡卡洛夫现在很有脾气，这可是他花钱买的情报。要的就是一个公平！

    “你觉得呢，巴蒂？”邓布利多没有回答，而是看向克劳奇。

    “不行，按照比赛规章，我们现在必须开始比赛了。”克劳奇生硬道。

    “迟到了就失去资格，任何人不能违反规定！”

    “好吧。”邓布利多有些遗憾。“你找到卢多了吗？”

    本来有五个裁判，但卢多不在这里，只剩下四个人了。

    “有了些线索……我想，我很快就会找到他。”克劳奇眼睑低垂。“不要担心。”

    “希望他人没事。”邓布利多轻声道。

    “我想……我们已经耽误很长时间了。”

    卡卡洛夫不客气地打断了邓布利多的拖延战术。

    “呐呐～罗恩·韦斯莱还没有出现！”

    第二项比赛的结束依旧是李。他带着二次猿特色的声音，在赛场上回荡。

    “很遗憾，刚刚收到裁判席的决定。

    按照比赛章程规定，罗恩·韦斯莱失去了第二个项目的比赛资格。”

    人群里传来吵闹，大家都在互相嘀嘀咕咕，讨论着罗恩没有出现的原因。

    “也许，他忘记了今天是比赛日……”李猜测道。

    “又或者，他现在还没有发现金蛋的秘密。当然了，也许是睡过了，也说不定。”

    学生们都哄笑起来。

    “好了，我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。

    他们有整整一个小时的时间，夺回被抢走的东西。

    我知道比赛场地在黑湖时，还以为是跳水比赛，或者泳装秀比赛呢……我相信大家都想看……”

    “李，快点开始！”麦格教授黑着脸。

    “好吧，我收到了死亡威胁，也许我也该学着罗恩，睡过了头……我数到三。

    一……二……三！”

    尖厉的口哨声在寒冷、静止的空气中回响。

    看台上爆发出一阵欢呼和掌声。

    秋魔杖挥动，给自己加了一个泡头咒，她跳入了半深的水中，朝着湖中间走去。

    塞德里克则拎着魔杖，在给自己进行人体变形。

    他最近一直在练习了很久，很快变成了一个上半身鱼头、下半身人的怪物。

    大家都拼命在鼓掌为他喝彩。

    克鲁姆也是如此，他想把自己变成一头鲨鱼。

    乔治则掏出了一个奇形怪状的炼金物品，好像呼吸机一样，挂在了脸上。

    这是他提供创意，在威廉的指导下，制作的呼吸器。

    马尔福则掏出了一大瓶复方汤剂。里面加了章鱼触角，导致复方汤剂一片漆黑，好像河底的淤泥。

    马尔福强忍着恶心，将复方汤剂喝了一下。

    他全身颤抖，慢慢扭曲着，变成了半人半章鱼的怪物。

    马尔福的脑袋变成了章鱼脸，一根根触角在胡乱地甩动着，看着格外的……带感。

    喝下带有动物毛发或者身体结构的复方汤剂，不会变成动物，而是会变成半人半动物。

    斯内普满意地望着马尔福。

    没办法，谁让他学不会泡头咒，只能用这种方式了。

    其他学生都是给自己施展魔法，然后跳入水中，朝着湖中心游去。

    但赫敏却并非如此。

    在所有人的目光中，只见她居然飞了起来。

    “啊，令人震惊，格兰杰居然飞在半空中！”李大声道。

    魔法界几乎没有让巫师飞起的魔法，起码不能像赫敏这样飞行。

    第一项比赛中，秋和塞德里克就是借助了飞天扫帚。

    但赫敏似乎什么都没有借助，就这样凭空飞起。

    没有人在意她身上的黑色长袍。因为魔法界，以前没有巫师见过飞行斗篷。

    赫敏翩翩如蝴蝶，轻灵踩水，一掠便是五六米，高高掠过了浅水区域，飞到了湖中央。

    她喝光了一瓶自己熬制的水肺药水，然后以鱼跃的姿势，落入水中。

    姿势无比优美。

    看的大家心神荡漾。

    很快，所有学生都进入了黑湖，湖面夜彻底安静下来。

    “安妮，接下来一个小时，我们看什么？”观众席上，金妮忍不住问道。

    “看……看书啊。”

    安妮早有准备，她挥了挥手里的笔记，这里面有着赫敏处理魔法材料的心得。

    很快，学生们都发现了这一点。

    勇士进入了黑湖，他们这些观众啥都看不见，就坐在位置……在这里吹着二月的冷风！

    还得吹一个小时！

    这是哪个傻缺……想出来的比赛内容啊！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）1603440019

