    司明镜心里有盘算，做事不急不躁，挂了电话踏实睡觉，还做了个美梦。

    第二天上午，她闲来没事，在家给风珏配置祛疤药膏。

    夜深风风火火的来到小楼，大声呼唤她，仿佛千年等一回：“嫂子！嫂子！管家说，你有事找我？”

    “别叫了，你叫魂啊，我在这里。”司明镜一点不想搭理夜深了。

    这家人脑子都不清楚吗？

    夜深兴奋的走过来，看她捣鼓祛疤药膏，蹲在他旁边碎碎念，自我检讨。

    “嫂子，我竟然没认出你，我怎么这么混蛋？你以前对我最好了，每次我闯祸，我哥要收拾我，都是嫂子替我求情，我应该在第一眼就认出嫂子你的！我怎么那么蠢？”

    夜深巴拉巴拉，声音哽噎，竟然在她面前眼泪纵横。

    司明镜头疼：“夜三少，我真不是你嫂子，你先冷静一下。”

    夜深冷静不了，“嫂子，你叫我阿深，别叫我三少，叫得那么生疏干嘛？”

    “除非你也别叫我嫂子。”

    “那我叫你明镜姐？”

    司明镜却想翻白眼：“你今年二十一岁，我二十岁，你叫我姐，分明是占我便宜，你就不能直接叫我明镜？”

    “那怎么行？那是我哥的专属称呼，我哥知道了非活剥我。但是我又不能叫你妹，那多没大没小？”

    算了，司明镜不想纠结称呼。

    她确实找夜深有事。

    “听说你还在上大学，你在帝都大学？能带我去参观一下帝都大学吗？”

    夜深在帝都大学上大三，只是不住校，他是走读生，上午还有课，闻言说：“当然可以，明镜姐，你想上学吗？我可以在帝都大学给你弄一个插班生的名额。”

    “那倒不用，我就是想去看看，我在监狱星遇到一个老教授，曾经在帝都大学教课，他说帝都大学的图书馆，藏书百万，我想去见识见识。”

    “你说的老教授叫什么名字？”

    司明镜说：“陈博文。”

    夜深一拍大腿道：“陈教授？我知道他，学识超渊博，在帝都大学鼎鼎有名，被送去监狱星实在可惜。”

    司明镜想去帝都大学逛逛，夜深便带她去。

    夜深在帝都大学是风流人物，校草NO.1，又是国宝美人鱼，一举一动都吸引着女孩子们的关注。

    他忽然带着一个女孩子来教室，顿时便有无数双眼睛，落到司明镜身上。

    “明镜姐，我们坐这。”

    夜深找了两个空位置。

    司明镜刚坐下来，旁边就有一个男同学打趣：“夜深，这是你女朋友吗？”

    “滚，这是我嫂……这是我侄媳妇！过来旁听的，感受一下大学的氛围，都给我安静点，别吓到我侄媳妇！”

    有学生认出了司明镜的脸。

    “她就是从监狱星来的那个司明镜！”

    “她来我们学校做什么，她不是连小学都没上过吗，她听得懂我们的课？”

    “肯定听不懂，不过听说她医术了得，就连癌症都能够根治。”

    “根本不是她，我看了昨天的新闻报道，治疗癌症的配方，是她师父发现的，她还年轻，怎么可能那么厉害？”

    几个学生窃窃私语。

    言语间，流淌着顶流大学的优越感和鄙视链。

    这时候，司明镜前排有个叫胡寥寥的女学生忽然回头，伸出手放在司明镜的面前，主动与她攀谈。

    “小姐姐，听说你医术了得，帮我把个脉呗？”

    司明镜眸色微敛：“你生病了？”

    胡寥寥故意摁着眉心说：“不知道是不是昨晚天气太冷冻到了，我感觉身体有些不舒服，今天赶着上课，又没时间去医院看，不如小姐姐帮我看看？”

    司明镜看了胡寥寥一眼，知晓对方就是拿她消遣的。

    她也不恼，伸手给那个女学生把脉。

    她本来只是想敷衍一下，走个过程，哪知把脉过后，竟真的探出对方身体有异。

    “你是不是每逢精神紧张、焦虑的时候便出现腹痛，腹泻？这样的症状已经有五六年了？”

    “你怎么知道？”胡寥寥下意识问。

    胡寥寥腹泻何止五六年？

    她从初三那年就开始腹泻了，每次大的考试要来临，她就会出现腹泻腹痛的症状。

    医生说，这是肠易激综合征。

    精神心理因素是导致发病的重要因素。

    因为不算大病，只是腹痛而已，腹泻过后症状就会减轻，胡寥寥也就不甚在意。

    但是这该死的肠易激综合征，经常在她情绪紧张、焦虑的时候发作，很是影响她的生活，特别是大考的时候，她有个两次在考试期间，腹痛必须要去上厕所，窝火又无奈。

    司明镜道：“自然是把脉诊断出来的。”

    胡寥寥顿时便觉得她神了，表情认真起来。

    “小姐姐，你能帮我治吗？我每次情绪特别紧张的那几天就会发病，一天要跑七八趟厕所，我去医院看过，医生也给我开过药，但是下次情绪紧张的时候，还是会发病，让我苦不堪言。”

    “能治的。”

    司明镜问她要了纸和笔，开了一个方子。

    她解释说：“你这是肝郁气滞，肝失疏泄，木横乘土，脾胃受制，运化失常，久之，形成气滞血瘀，只要疏肝理气，就能化瘀止泻。你按照这个方子去配药，水煎服，一天两次，用上14剂，就能痊愈。”

    胡寥寥接过方子，看上面的药方。

    药方写着：柴胡10g，香附10g，郁金10g，木香15g，神曲10g，小茴香10g，秦皮20g，葛根20g，白术10g，薏苡仁20g，车前子30g，石菖蒲15g，延胡索15g，川芎10g，白芍15g，炙甘草10g。

    这些东西，胡寥寥看不懂。

    “小姐姐，这个当真能根治我的病？”

    “你先吃，能不能好，吃过就知道了。”

    胡寥寥收起方子，半信半疑，满怀希望：“要是能够根治，我一定会好好谢你，我爸爸是帝都警察署署长。”

    司明镜点头，她喜欢结善缘。

    有了善缘，将来便会成为她的人脉。

    她来地球，孤身一人，什么人脉关系都没有，可是在人情社会，很多事情没有人脉虽然也能办，却会事倍功半。

    那她为什么不选择走事半功倍的路子？

