    第141章 芯片技术

    面对苏云的猜测，温石点了点头。

    看到温石点头，苏云整个人都有点头皮发麻了。

    “你占有了多少股份，百分之一还是百分之二？”

    有为公司实力是很雄厚的，占百分之一的股份，都有好多钱了。

    温石道：“要再高一点。”

    “高一点，百分之五吗？”这已经是苏云能猜测的极限了。

    温石苦笑，道：“百分之十的股份。”

    “什么，百分之十？”

    这可把苏云给惊到了，自己的老公怎么会有有为公司百分之十的股份的，这可是要好多钱的啊？

    而她也没听说温石把其他股份出售，转而去买有为的啊？

    “你花了多少钱买的股份？”

    温石道：“没花钱，他们给了我十个亿，然后又给了我百分之十的股份！”

    “什么，他们还给了你十个亿？”

    苏云怎么听都觉得不太可能，那有为的人都是傻子吗，会做这样的事情？

    不过很快，她就意识到不对了，大家都不是傻子，那肯定是自己老公付出了同等价值的东西啊。

    “你该不会是给了有为公司芯片吧？”

    有为公司现在最缺的就是芯片了。

    温石笑了笑，自己的这个老婆还是很聪明的嘛，很快就猜到了这个。

    他点了点头。

    “是的，我有最先进的芯片技术，我卖给了他们，报酬就是十个亿，外加他们公司百分之十的股份。”

    这个芯片，如果温石想自己做手机的话，也是可以的。

    不过，自己做手机，投入的会很多，而且很多事情都会非常的麻烦，想要等手机研发出来，可能要一年以后，甚至更久。

    如此，倒不如直接把芯片技术卖掉的好，而且他们给的价钱也挺不错的。

    除此之外，他还可以赢林轩，何乐不为呢？

    苏云脑子一片空白，有点懵懵的，许久之后，才又问道：“你那来的芯片技术？”

    这才是最重要的吧。

    芯片技术啊，很多大公司聘请了那名多人才，耗费了那名多的资源，都没有研发出来的芯片，自己老公那来的，她可从来没有见温石研发过这个东西啊。

    温石心里暗暗叫苦，这个的确不怎么好解释啊。

    “上学那会喜欢研究各种东西，这个芯片技术就是在那个时候研发的，以及洗发水啊，护肤品什么的，本来是想等自己想创业的时候，兴许可以拿来用，不过现在想想，我们经营一家娱乐公司就已经很忙了，哪里有时间再去创其他业，所以把这些研究的东西卖掉了也行，反正也能赚很多钱嘛。”

    这个解释马马虎虎，但也还说得过去，大学时光，苏云也不知道温石在做什么，她也只能相信了。

    “那你可真厉害了，你还有其他研究发明吗？”

    “这个……有是有，就是不怎么成熟，等成熟了，我告诉你。”

    “好，成熟的话，你一定要告诉我啊。”

    “那是当然没问题的啦，你可是我的老婆啊，我的东西就是你的东西。”

    两个人你侬我侬了一番。

    下午，就在很多网友仍旧觉得林轩这一次要赢的时候。

    有为公司这边，把他们要出一款新手机的消息公布了出来。

    “经过我们公司不懈的努力，我们终于攻克了芯片的技术难关，如今，我们公司已经掌握了全球最为先进的芯片技术，我们要退出一款新手机，这款新手机在各项功能上，都将处于全球手机领域领先水平，今天，我们会有几部安装了新的芯片的手机出来，让人先试用一下，各位手机领域的大佬，可以上台来试试。”

    有为公司的这个发布会很突然，不过就算如此，他们还是邀请到了很多的媒体朋友和一些手机大佬的，这些人在宣传以及对手机性能啊各方面的评比都是有着很厉害的经验的，他们对于此是有发言权的。

    有为公司的人把几部新手机拿了出来，那些手机大佬都很兴奋，不过，也有点存疑，全球最先进的芯片技术吗，是不是真的啊？

    他们此前还听说有为公司在芯片这方面毫无进展啊，怎么突然就研发出来了。

    要是芯片技术不行，他们可是会毫不犹豫的揭穿的。

    这些人拿着手机开始试用，测试，当他们这样测试完后，一个个都有点傻眼了。

    “我去，不是吧，这手机各项性能也太厉害了吧，真的是全球最先进的啊，有为公司怎么做到的？”

    “厉害，太厉害了，这款手机用起来真是舒服啊，我决定了，这款手机出来之后，我是一定要买一部的。”

    “这是我用过的最流畅的一款手机了，而且各种性能都不错，属于全球顶尖行列…………”

    那些手机大佬在用完这些手机之后，给出的评价都是很不错的，那些媒体人这个时候也没有闲着，纷纷就此事做了报道。

    网络上，这个消息很快流传开来。

    “不是吧，有为公司在这个时候攻破了芯片技术？温石难不成已经提前知道了？”

    “这也太不可思议了吧，那要是这样的话，温石岂不是要赢了，手机尖端技术啊，有为公司攻破了这个，他们的股票肯定是会涨的啊。”

    “我去，之前跟着温石买了有为股票的人，要赚大发了啊。”

    “关键是，这消息也太突然了，温石怎么知道的，有没有大佬能高手我这到底是怎么回事？”

    大家都很懵逼，不清楚怎么回事，温石难不成能掐会算？

    可他们才不信这个呢，温石怎么可能会能掐会算，这其中一定是有原因的，不可能温石刚选了有为公司的股票，有为就攻克了芯片技术。

    有人询问，网络上的厉害人物还是有很多的，很快，就有人打听到了一些消息。

    “温石持有有为公司百分之十的股份啊，他手里的股份仅次于孟旭，他也算是有为公司的大股东了吧。”

    “什么，温石还是有为公司的股东？怪不得他能够知道这么隐秘的事情，如此，他选有为公司也就能够理解了吧？”

    “这个温石，到底有多少大公司的股份啊，他怎么连有为公司的股份都有呢，不可思议啊。”

    “温石看来赢定了。”

    “哼，这可不一定，特拉公司的新款电动汽车也很厉害的，他们的股票一直在涨，林轩不一定会输。”

    (本章完)

