    她要不要提醒一下？

    “晚上一起吃个饭？”陆遇之主动邀约。

    简瑶想了想，说道：“来家里吃吧。”

    她没告诉君君和秋月不回家吃晚饭，这个时间，她们大概已经在准备晚餐了。

    陆遇之受宠若惊，深棕色的瞳眸中喜色渐浓。

    “你等我一下，卸完妆我们就走。”

    他点头一笑，转身坐到沙发里耐心等着简瑶。

    把假发取下来，她理顺头发，随手一挽，然后把脸上的妆卸掉，拎上包包对沙发里的陆遇之道：“走吧。”

    两人一前一后走出化妆间，她让保姆车的司机下了班，坐上陆遇之的车。

    陆遇之听说她搬了新家，意外又惊喜，金顶别墅区离他的四合院很近，近到步行十分钟就能到。

    保姆车离开后，只剩下保镖的车跟在他们车子后面，陆遇之已经习惯简瑶身边跟着保镖，没有大惊小怪，不过简瑶在车上一直有些心不在焉，让他颇为在意。

    “在想什么？”他转头看她一眼。

    她欲言又止，犹豫了下，还是开了口，“你妹妹最近还好吗？”

    “挺好的，你怎么突然提到她？”

    “她跟她未婚夫什么时候结婚？日子订了吗？”

    “没有，大概要等她大学毕业。”

    “他们关系怎么样？”

    听到这话，陆遇之不禁想起苏蓉儿与张翰宇通电话时，亲昵地称呼张翰宇为亲爱的，这事他和陆云汐提过，但陆云汐不信他。

    “昨天晚上，我恰巧看到你妹妹的未婚夫和一个女人在一起，他带那个女人去了酒店。”

    简瑶忍不住说了出来，不说出来，面对陆遇之她憋得难受。

    陆遇之没有露出诧异的表情，“那个女人是不是苏蓉儿？”

    简瑶瞪大眼睛，“你知道他们……”

    “是，猜到了。”

    “你妹妹知道吗？”

    “还不知道。”

    “你可能觉得我有点多管闲事，但你应该告诉她，这种事情瞒着不太好。”

    陆遇之点了点头，“我会告诉她，谢谢你。”

    男人脸上的笑容已经消失，神情有些严肃，他深踩一脚油门提了车速，很快把车开进金顶别墅区。

    跟着简瑶进了屋，趁简瑶去给他煮咖啡的功夫，他拨出了陆云汐的号码。

    简瑶端着煮好的咖啡出来时，看到陆遇之站在窗边，正跟人通电话，声音压得很低，她料到他可能是在联系陆云汐，没有打扰，而是将咖啡放到茶几上，坐在沙发里等他讲完电话，才喊他一声，“陆先生，咖啡好了。”

    陆遇之换上一张温和的笑脸走到她面前，在她身边坐下。

    “明天周六，有时间吗？”

    “上午有时间。”

    明天下午和晚上有她的戏份，上午她很闲。

    陆遇之笑容深了些，“那我能以朋友的身份约你吗？”

    “这……”

    “你有没有想去的地方？”

    简瑶沉默了好一会，说道：“动物园。”

    陆遇之一愣，“动物园？你没去过动物园？”

    “奇怪吗？”

    她母亲去世的早，简铭疏的心思一直在孟美竹和简诗的身上，没带她去过动物园，她一直很想去，十八岁那年，傅盛年答应带她去，可那年他的父母发生意外去世，他的情绪一直处于低谷，他们没能去成。

    其实就是买张门票就能搞定的事，她想去随时可以去，但她还是想和傅盛年一起去，时间久了，这件事情两个人都忘了，现在想起来，算是她心里的一个遗憾吧。

    “既然你想去，明天我带你去，早上八点我来接你。”

    简瑶还没有做出回应，厨房那边就传来君君的声音：“瑶瑶姐，晚饭准备好了。”

    她立即起身，邀请陆遇之移步餐厅。

    这顿饭吃得很温馨和谐，陆遇之彬彬有礼，各方面都让简瑶觉得他是个很不错的男人，饭后，时间尚早，刚过九点。

    送走了陆遇之，简瑶正想回房间好好泡个澡，门铃声响起。

    秋月跑去开了门，来人是陆云汐，这让简遥吃惊不小。

    “陆小姐，你有没有看到你哥？他刚走。”

    “看到了，我不是来找他的，我是来找你的。”陆云汐气呼呼走到她面前，拽着她就往外走。

    “你干什么？”

    “你不是说我未婚夫和我最好的朋友有一腿吗？今天晚上，你跟我去捉奸。”

    简瑶一愣，心里有些抵触，她想甩开陆云汐的手，奈何回过神来的时候，陆云汐已经把她推搡到车里。

    她干脆在座位上坐好，系上了安全带。

    看到君君和秋月从屋子里跑出来，一脸紧张地看着她，她冲她们笑了一下，“没事，进去等我，我很快就回来。”

    陆云汐坐进车里，把车开得飞快。

    她盯着手机上张翰宇的手机定位，双手死死抓着方向盘，脸色铁青。

    自从陆遇之在她面前提过张翰宇和苏蓉儿关系不简单以后，她就偷偷定位了张翰宇的手机，昨天晚上，她跟踪到了那家她常去的餐厅，看到张翰宇带着苏蓉儿美餐一顿，又带苏蓉儿去了酒店，一直到今天早上两人终于退房出来。

    她受刺激不小，很想冲上去痛打那对狗男女，可她提不起勇气。

    她是喜欢张翰宇的，她万万没想到一直很疼她很宠她的男人，居然背叛她。

    最让她恶心的是苏蓉儿当面一套背后一套，两面三刀，勾引她的男人，在她面前还装出一副好姐妹的样子。

    她只要一想到他们背着她不知道去过多少次酒店，她就想吐。

    简瑶注意到手机的定位是一家酒店，脑海中想象着一会陆云汐冲进房间可能会大打出手，犹豫着要不要联系陆遇之的时候，她发现自己身上没带着手机。

    被陆云汐突然从家里拉出来，她什么都没带。

    “给你哥打个电话吧。”

    陆云汐转头看她一眼，愤愤道：“不准打给他，我自己的事情我自己解决。”

    “那你为什么带我出来？”

    “我乐意。”

    “……”

    半小时后，车子停在了酒店外面，陆云汐带上手机，拽着简瑶下车，两人一起进入酒店，乘电梯上楼。

    还是那家酒店，还是那个房间。

    陆云汐昨天晚上就跟踪到这里，亲眼看到他们进了房间，今天他们居然还是在这里，连地方都不换。

