 “你不是说你们仙土人热情吗，整了半天，又是抓鱼抓虾，又是请我喝酒，目的是为了要娶我女儿？”

    叶辰听完江承业的一番话，脸都憋红了，忍住不笑喷。

    “对啊。”

    江承业很理所应当的道：“我家可以给你住，可以对你好，也可以给你钱花，甚至都可以让你在风月城过的有滋有味，但我只有一个要求，就是把你女儿许配给我。”

    “虽然你女儿长得貌似天仙，令人望而陶醉，但我江承业也不差啊，人高马大，一表人才，英俊潇洒，关键会疼人，还多金多福，难道没有资格娶你女儿吗？”

    “噗！”

    叶辰故意喝了一口酒，听完江承业的话，直接笑喷他一脸。

    “啊！你你你...”    江承业下意识的起身向后退去，双手在脸上搓了起来，一副要暴走的模样，但想到朵朵那绝世容颜，那惹人怜爱的小模样，他不仅忍了下来，还笑呵呵的道：“岳父大人，这是你们地球，敬女婿酒的习俗吗？”

    “敬你妹。”

    叶辰重重放下酒杯，起身说道：“谁是你岳父大人，就你那点能耐，别说娶我女儿，拥有我女儿一根头发丝的资格都没有，一边凉快凉快去，我叶辰的女婿，可不是什么阿猫阿狗想当就能当的。”

    说完，叶辰转身大步离去。

    江承业惊愣在场。

    我拥有朵朵一根头发丝的资格都没有？

    我是阿猫阿狗，不配当他女婿？

    尼玛比！看不起谁呢？

    我江承业三千岁金丹境大圆满，虽然算不上天之骄子，但绝对算得上天赋异禀，资质超群啊！    再加上我的家世，怎么就把我当成阿猫阿狗？

怎么就说我没资格当他女婿了？

    想到这，他特别的不服气，想要找叶辰理论理论，结果一看，叶辰已经走远，便喊了起来：    “喂！你等等！岳父大人！你等等，咱们再商量商量，你别走啊...”    ......    叶辰回到房间时，朵朵已经画的差不多了，还真别说，这小丫头心灵手巧，把前世的他画的有九五成像。

    “画的太好了！”

    在朵朵沾墨时，叶辰朝她竖起大拇指。

    朵朵嘻嘻一笑：“我要带回去给妈看。”

    叶辰知道她的想法，笑而不语。

    这时候江映雪看向叶辰，问道：“我弟不是叫你去喝酒吗，他在外面嚷嚷什么？”

    叶辰嗤笑：“这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，要我把朵朵嫁给他，被我喷了一顿，估计心里不爽，在嚷嚷着泄气。”

    “噗哧！”

    江映雪忍不住笑喷出来。

    “我就说这小子今天怎么这么勤快，亲自下暗海抓鱼抓虾，还把你叫去喝酒，原来是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”

    朵朵听闻谈话，顿时停下手中的毛笔，直起身子看向叶辰，嘟着小嘴唇说道：“爸，朵朵不想嫁人，朵朵要陪伴在爸妈身边。”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“朵朵还小，爸才不舍得把朵朵嫁掉。”

    修士不像普通人，百岁之前结婚的，都是资质极差的，千岁之前结婚的，都是资质中等偏下的，万岁之前结婚的，都是资质中等到资质高的，资质超高的都是一万岁以上才结婚。

    修仙界不像凡人界，修士资质越高，越不易衰老。

    像朵朵，才二十四五岁，就已经是元婴境，那么她的容貌，一万年内基本都是现在这样，不会有多大变化。

    总之，修为在进步，容颜就不会衰老，只有修为止步不前，才会逐渐开始衰老。

    就如天荒和北寒的化神，一万年都难提升一个境界，就衰老的快了，所以天荒和北寒的化神，都是白发老头。

    “嗯嗯！”

    朵朵小鸡啄米似的点头，露出灿烂笑容。

    可江映雪却是瞪了叶辰一眼，对朵朵说道：“朵朵，别听你爸的，女孩子终究是要嫁人的，既然回不去地球，就在这找个好人家嫁了也是可以的啊。”

    她也挺喜欢朵朵，觉得自己的弟弟娶了朵朵，也挺好，至少她弟弟能变勤快了不是？

    却不曾想，朵朵说道：“几年前我妈妈就对我说过，以后要嫁人，要嫁像爸爸那么厉害，那么有安全感的人，所以在朵朵没有找到比爸爸还厉害，还有安全感的人之前，是不会嫁出去的。”

    “你的标准就是你爸这样的男人？”

    江映雪差点没笑喷。

    “是啊。”

朵朵点点头：“我爸可厉害了呢！”

    “噗哧！”

    江映雪终于是忍不住笑喷了出来，说道：“朵朵，你的眼光也太低了吧，你爸这样的男人，风月城多如牛毛，都娶不到老婆呢，你要是按这个标准找，那我弟弟比他更厉害，更有安全感，至少我弟弟一根手指头，就能碾死一百个你爸爸这样的男人。”

    却不料他话音刚落。

    “出去出去，别拉低我女儿的价值观。”

    叶辰拽着江映雪的胳膊往外拖去。

    “喂！你干嘛？

我怎么就拉低朵朵的价值观了？

把手放开，喂，你干嘛呢你...”    砰！    叶辰把门关上。

    “有病！”

    江映雪吃了闭门羹，抓狂的跺了跺脚，转身气呼呼的离去。

    结果刚走两步，就见江承业猫着腰上前，问道：“姐，咋了？”

    “还不是因为你！”

    江映雪狠狠的瞪了江承业一眼，气呼呼道：“我说你比朵朵她爸强，朵朵她爸不高兴，把我撵出来了。”

    “姐，你也是这么认为的啊？”

    江承业顿时咧嘴乐道。

    “我认为有用吗？

朵朵不那么认为啊。”

    江映雪白了江承业一眼，说道：“你也是心急，喜欢朵朵，就好好表现，让她也喜欢上你，你跟她爸说什么去？”

    “现在好了，朵朵知道了，以后肯定不给你对她好的机会，你泡不上朵朵了。”

    说完，江映雪大步离去。

    “我哪知道她爸眼光那么高，那么难搞定啊！”

    江承业一脸懊恼，追着江映雪而去，边追边道：“姐，快帮我想想办法，你帮我想想办法啊姐...”    ......    夜已深，朵朵画了好几个小时，才把两张画都画好。

    “爸，怎么样？

像不像紫衣姐姐？”

    朵朵提起画来到叶辰跟前问道。

    叶辰放下茶杯，仔细看了几眼，满意的点点头：“像，太像了，画的比你紫衣姐姐本人还漂亮。”

    朵朵嘻嘻一笑：“那咱们明天就拿画像去找紫衣姐姐，也不知道仙土有没有通天楼，如果有的话，紫衣姐姐要是被人救了，应该用不了多久就能找到紫衣姐姐。”

    “嗯。”

    叶辰点点头：“仙土虽然没有通天楼，但有专门帮人发布悬赏令的机构，明天爸跟你去，把画像一给，定金一交，就等着他们帮咱们找了。”

    “嗯嗯！”

    朵朵开心的点点头，将画像卷起，收进空间戒，然后坐到叶辰身旁，双手撑着下巴，喜笑颜开道：“爸，跟朵朵讲讲你当年在仙土的奇闻轶事呗。”

    “好啊。”

    叶辰饶有兴趣的讲了起来。

    当然，跟那些出墙的红杏，还有一些天之骄女，等各类女子的风流往事，他只字不提。

    不过朵朵还是听的津津有味。

    一直讲到第二天天明，叶辰才讲完，朵朵听的是意犹未尽，说道：“等朵朵回地球，要把爸的曾经往事讲给妈和哥哥妹妹们听，让他们知道爸爸以前的故事。”

    “不要跟你爷爷奶奶讲哦！”

    叶辰提醒道：“免得你爷爷奶奶知道，爸不是他们曾经的儿子，会很伤心的。”

    “嗯，朵朵知道了。”

    朵朵很懂事的点点头。

    她已经将北寒道主说过的叶辰的往事都跟秦洛雪说过了，秦洛雪当然很震惊，但她爱的就是重生后的叶辰，也就没有什么排斥的。

    但对于叶辰的父母而言就不一样了。

    因为这意味着，他们的儿子已经死了，如今的叶辰，并非他们的儿子，只是披着他们儿子的皮罢了。

    正因如此，叶辰才不让父母知道，免得他们伤心难过。

    他觉得就这样挺好的，父母开心，他也高兴，说了反而会变了味道，至少父母对他，会徒增一些敬畏之心，而少了那种亲情。

    这是他不愿意看到的。

    毕竟没有他们的儿子，叶辰说不定现在还没找到合适的肉身复活，身体发肤受之父母，他不介意把叶耀华夫妇当亲生父母对待。

    身上流淌的就是她们的血脉不是？

    随后叶辰和朵朵洗簌了下，准备出门去发布悬赏令寻找杨紫曦，就在这时，传来敲锣打鼓的声音。

    叶辰眉头一皱，正准备出去看看。

    结果一开门，就见江承业端着早餐满脸堆笑的跑了过来。

    “岳父，媳妇，我给你们送早点来了。”

    叶辰一听，脸色顿时就拉了下来，一把拽住江承业的领口，冷声道：“外面敲锣打鼓的，是不是你小子搞的鬼，要强娶我女儿？”

    “误会了！你误会了岳父大人！”

    江承业连忙解释道：“不是我要娶朵朵，是风月城四大天君世家之一的胡家，来我家给我姐下聘礼来了，我姐正跟我爷爷又哭又闹呢！”

 