    

    兮静紧张道：“姐姐，发生了什么？是不是有人闯进来？”

    赵薛开始查看窗户，韩越善迅速点上了油灯。

    岳柒染脸色苍白，勉强笑了笑，道：“无事，是我做了噩梦，那梦太过真实，我一时半会没缓过劲来。你们快回去休息吧。”

    兮静再度确认了一遍，最后还是不放心，决定留下来陪她。

    韩越善拿出一个小罩子遮住油灯，道：“兮静，别灭灯，做了噩梦开着灯会比较好，且这亮度不会影响睡眠。”

    “我知道。”

    这几人就像选择性眼盲般无视掉地上的匕首，岳柒染也沉默着不做解释。

    怎么解释呢？她一个废了灵脉的普通人有了心魔，这本来就是一件不可思议的事情。

    躺在她身边的兮静很快入睡，呼吸声均匀规律，她却是睡不着了，脑海里还飘着刚刚的事情。

    人修主要分为四大类——道修、佛修、魔修、体修，修仙者多以道修为主，世人则普遍厌弃魔修。

    而心魔则是道修、佛修甚至是体修修仙路上的一大绊脚石，一旦不慎，随时有入魔的风险，但只要克服心魔，实力将得到突飞猛进的进步。

    可凡人生心魔，她从未听说过，更不知道该怎么处理。最重要的是，能制造梦境的心魔并不多见，算是心魔中的上等魔。

    真是见了鬼了，这么诡异的事情怎么会落到她身上？天道到底是喜欢她还是看她不顺眼？连心魔都要给她弄个上等的。

    她烦躁的闭上眼睛，开始在心里默念经文，免得情绪太过激动再招来那烦人的家伙。

    第二天凌晨，兮静打着哈欠起身，却发现岳柒染站在窗户边往外看，脚边还放着收拾好的行李。

    “姐姐？”

    她回身笑了笑，道：“兮静，谢谢你们这些天的招待，但我要走了。”

    “这么急的吗？”

    她点了点头，无论逸散门此次是否成功，南翼门都会关注他们，万一其中有认得她容貌的，那就糟糕了。

    韩越善他们收到消息后也匆匆赶来，岳柒染看着他们，又想起昨晚那个梦境，道：“你们想出具体方法了吗？”

    赵薛满脸一言难尽：“想是想出来了，就是有些不合礼数。”

    他顿了顿，还是在师兄师妹的友善目光下补充了一句：“但是他们先不讲礼，那也不能怪我们了。”

    她看向窗户外边，像是陷入了某种回忆：“此行过后，若是他们操作得当，你们的名声必然大跌，甚至会让人厌恶。可要想清楚了。”

    韩越善不以为然的摇了摇头，道：“清者自清，欠债不还的不是我们，我们只是在被动反击。若真有了坏名声，那就徐徐而图之，总能有解决的一天。”

    兮静十分赞同的点着头：“大师兄说得是，更何况名声不能当饭吃，门里都快揭不开锅了，先活下去最重要，未来的事情未来再说。”

    岳柒染看着这个团结一心的门派，突然心生几许羡慕，却也很快散去。

    不过温门主呢？

    她疑惑的问了一句，韩越善顺口道：“师父在酝酿情绪，可能不能出来送姑娘了。”

    她也就不多问了，跟他们告别后离开了这家客栈。

    然而岳柒染并没有真正离开这个地方，她在镇外找了一个隐蔽的地方待着，准备一会悄悄跟上逸散门，看他们能不能成功，若能成功，她也算是结了这段因果。

    因为不清楚温门主的实力，她不敢跟得太近，差点跟丢好几次，最后晚了他们整整半个时辰才到南翼门。

    然而，映入眼眸的情景让她大为震惊。

    只见南翼门前，温门主奄奄一息的躺在木板上，赵公子和兮静在木板两边朝他跪着，皆是两眼泪汪汪的模样。

    韩公子身着白衣，满脸青肿的站着，一脸悲愤的喊道：“许门主，你们借钱不还也就罢了，殴打我和师弟也就罢了，怎么还让人对我师父动手？好赖当时师父还救过你的性命啊！”

    对面的许门主脸都青了，他身旁一人道：“你在胡说些什么？还不给我把这些胡言乱语、污人清白的家伙打出去！”

    那些人想要上前，兮静哇的一声大哭起来，看着可怜无比，她边哭边喊：“师父，没了你，弟子们可怎么活啊！”

    赵薛眼睛红红的，他抹了一下眼睛，似乎想让自己冷静下来，可眼泪却止不住了。

    一个少年潸然泪下，连鼻涕都要冒了出来，看着就让人叹息。

    他转身面对着那些人，双手张开护住师父，嘶哑着声音道：“你们要动师父就从我的尸体上迈过去！”

    温门主虚弱的睁开眼睛，想要伸手去触碰二徒弟落在他脸上的广袖，可手只举到半空就落了下来，一滴清泪从眼角落下，看着便是命悬一线的模样。

    那些人有些犹豫，生怕真弄出人命，贵客可还在呢！

    兮静哭得更大声了，她站起来冲那些人吼道：“许成则，你还记不记得当年你跪在我们面前求我们借给你钱的时候说过的话？这才几年啊？你居然为了那几个钱就派人暗害师父，你不是人！”

    韩越善咬牙讥讽：“他哪是为了那几个钱，他是为了他的面子，怕人知道他曾经下跪的事情。”

    许成则看着不远处那些贵客莫名的神色，人都要昏过去了。

    本来他是可以直接让人把他们赶跑的，谁承想，他们好死不死的就在贵客过来的时候出现，还一副惨兮兮的模样，让得他不好直接赶人，硬生生成了现在的模样。

    可他，可他当真没有派人暗害他们啊！也不知是哪个混蛋干下的事情，竟算到了他的头上。

    罢了。

    他一横心，决定直接用武力把他们赶走，毕竟他不能承认自己借钱之事，更不能给他们拿出证据的机会，要不然之前抢下的订单会坐实他恩将仇报的恶名！

    他冷道：“满嘴胡言！南翼门何时到了要跟你们借钱的窘境？来人，把他们带走，好好查查他们背后是谁在指使！”

    说完后，他歉意的看向那些贵客，心中也冷静下来。

    没人会在主人家的地盘上多管闲事，哪怕是贵客也一样，只要明面上过去了，没人会在意真相如何。

