
　　小恶魔的背叛让南宫浅川感受到一种措手不及，他从来就没有想象过，他如此新来的小恶魔竟然会在关键时刻在他的背后捅上一刀。

　　南宫浅川的脸上露出惊容。

　　他仿佛已经预见到了自己的下场。

　　杀人者，恒杀之。

　　南宫浅川早就明白这个道理，但是道理这种东西，都是一个模样，明白归明白，可是谁都没有想到这些东西最终会应验在自己的身上！“杀！”

　　方岳的声音落下。

　　小恶魔还没有动手，那三头阴阳境层次的丧尸便是已经组成了一个品字型的阵法，将那南宫浅川围困其中。

　　它们讨好一样的看向小恶魔，这是下位者对于上位者的摇尾乞怜。

　　小恶魔根本不屑于对南宫浅川动手。

　　三头丧尸已经同时动手，各自一刀将南宫浅川大卸八块！南宫浅川陨落，连一具完整的尸体都没有。

　　城墙上的诸多士兵全部都是惊呆了。

　　这是惊天之变！似乎，这座城池将要易主了。

　　南宫家族，乃是这幻梦城中几乎无上的存在。

　　他们说一不二，任何的一道旨意都可以让这幻梦城中发生天翻地覆的变化！这么多年来，幻梦城始终都是被以南宫家族为首的各大军阀家族统领着，开始的时候他们还有反抗的意念，可是随着时间的流逝，一种叫做奴性的东西渐渐的深入骨髓！南宫家族，似乎就是这幻梦城的天。

　　这天遥遥高远，无论谁都无法触碰，更不要说毁灭和撼动。

　　哪怕是民间偶尔出现了阴阳境层次的高手，要么就是选择离开幻梦城，要么就是投入到南宫家族为首的大军阀的门下成为他们的一条走狗！谁都不没有想过要撼动这幻梦城中各大家族，各大军阀的地位。

　　风云学院的崛起似乎是王侯将相宁有种乎的一种代表！可是司马长生一个人终究是势单力薄，无法让风云学院的学生真的能够和幻梦城中的各大家族互相媲美和抗衡！然而，方岳的到来却是打破了这一切规矩的约束。

　　南宫浅川陨落，丧尸叛变。

　　连火种公司的西装中年男子都是生出了一丝惶恐。

　　长久以来，南宫家族在这幻梦城中不可撼动的神话破灭了。

　　难道这个年轻人还要挑战火种公司的神话吗？

　　陈遵看向方岳。

　　他的眼神中光芒闪烁。

　　“年轻人，你已经得罪了南宫家族，在这幻梦城中没有人能够保护的了你！你还是赶紧逃生吧！”

　　本来，陈遵是想要和方岳说，只有投入到火种公司之中你才会有一条活路，可是这话还没有说出口中，他就是迟疑了一下便是将这些话给生生的咽回去了！陈遵沉默。

　　火种公司的庙小，容不下方岳这尊大佛，如今的火种公司还是在猥琐发育阶段，远远没有到广纳天下豪杰，锋芒毕露，逐鹿天下的阶段！方岳看了陈遵一眼。

　　他脸上的笑容忽然灿烂起来。

　　“这南宫浅川是被你们火种公司研究出来的丧尸击杀的和我有什么关系？”

　　方岳的声音轻描淡写。

　　然而却让陈遵哑口无言。

　　他再次看向方岳的时候，不由的生出了一股汗毛炸立，冷汗涔涔的感觉。

　　方岳这是明显的污蔑，让他们火种公司为他来背黑锅。

　　然而，他敢说不是吗？

　　不敢！因为火种公司最招牌的手段便是对于丧尸的研究和控制，一旦人们发现火种公司手下的丧尸竟然会出现失控的情况。

　　火种公司那强大的狼皮立刻就会被人生生撕掉，然后露出了软弱绵羊的本质！王朝也好，帝国也罢，其实他们很多时候的强大，只是烙印在人们心中的强大。

　　因为这份强大，让他们在欺压别人的时候不敢反抗，只能够唯唯诺诺将手头有限的资源交出来成为那些王朝或者是帝国的战利品！可是当这层强大的外衣被人揭穿之后，便是墙倒众人推的结果。

　　牧养众生的皮鞭始终都是烙印在众生心中的畏惧，而非是他们强大的力量。

　　这个黑锅，火种公司一定要背。

　　并且还要背的堂堂正正，让人们看不出丝毫的破绽！在生死存亡的面前，盟友，又算的了什么？

　　陈遵再次想起了之前方岳跟他提出来的条件。

　　火种公司灭掉南宫家族，然后得到小恶魔的制作技术。

　　这竟然不是玩笑也不是妄想，而是方岳说出的一个预言，一个即将实现的预言！“方岳，你的强大真的是超乎于我的预料！”

　　陈遵深深的看了方岳一眼，他的呼吸变得平静下来。

　　方岳微微一笑：“真正强大的是火种公司而不是我，我不过是一个在火种公司耍小聪明的人而已！”

　　陈遵看到方岳那那看似谦逊的表情，他深刻的明白，在这份谦逊的背后还隐藏着一份深深的骄傲，无可撼动！“将这里发生的一切都传回到火种公司之后，然后由火种公司的高层定夺眼前的情况！”

　　陈遵的手掌中多出了一头丧尸乌鸦，那头丧尸乌鸦的脸上毫无生气，它扑棱着翅膀，很快就消失在了方岳等人的面前。

　　这是属于火种公司独特的传信工具。

　　其他人很难缴获他们的信息。

　　仅仅是数个呼吸的时间。

　　那头丧尸乌鸦便是扑棱着翅膀飞了回来！乌鸦血色的双眼中，两束鲜红的光芒照亮了陈遵的额头。

　　这是脑电波的交流，一种和神念类似，但其中原理截然不同的信息交流手段！陈遵微微一愣，然后便是接到了上级的指示。

　　“我尊贵的三位客人，我们火种公司驻幻梦城的董事长邀请你们前往火种公司作客！”

　　陈遵的语气温和而谦虚，没有了开始时候那种高高在上的味道。

　　其他人则是被统统的晾在了这里。

　　包括司马长生都没有多说什么。

　　相比于南宫家族，这火种公司才是蛰伏在幻梦城中真正的恶魔。

　　这火种公司到底有多么强大，恐怕即便是身为火种公司在幻梦城中代言人的陈遵都无法清晰的描述出来！“好！”

　　方岳答应了陈遵的邀请，不入虎穴，焉得虎子！同时，陈遵也布置下去。

　　“南宫家族违背了和我火种公司的合作协议，今天就让南宫家族付出代价，尘归尘，土归土吧！”

　　陈遵的声音落下。

　　那些城外的丧尸尽皆接到了指令。

　　方岳深深的看了陈遵一眼，强大如几乎可以统御一城的南宫家族，在火种家族的眼中也不过是一枚可以随时牺牲的棋子而已！南宫家族的强大是火种公司所一手缔造的。

　　而同样，火种公司想要将南宫家族彻底毁灭，也不过是陈遵一句话的事情！随之，无尽的丧尸如同潮水之中涌入到了幻梦城中，那些昔日对南宫家族唯命是从的守城官兵竟然一个个都是视而不见，任由这些丧尸冲入城中，向着南宫家族的驻地奔去！方岳忽然笑了：“这南宫家族也真是悲哀！他们总是自以为强大，自认为是这幻梦城中真正的主人，可是当火种公司真的决心想要灭掉他们的时候，昔日强大的南宫家族竟然遭受了众叛亲离，连他们所谓的底牌都不过是火种公司交由他们代管而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的笑声中充满讽刺。

　　而司马长生也是低眉顺眼，对于丧尸入城，他视而不见。

　　他阻挡的了南宫家族，但却止不住这火种公司的步伐！火种公司，才是这幻梦城中名副其实的主人。

　　而南宫家族不过是火种公司推出来的一个狂妄自大的傀儡而已！一日之间，幻梦城中再无南宫。

　　而方岳也随陈遵的步伐，进入到了火种公司在幻梦城中的驻地！“你就是方岳吧！”

　　火种公司在幻梦城中的分公司并不张扬，只是一座五层的写字楼，其中只有约莫二百多个房间！陈遵将方岳领入到了一个实验室中。

　　一个头发花白的中年人还在实验台的前面孜孜不倦的进行着生物实验。

　　方岳三人站在那中年人的背后耐心等待。

　　谁也没有催促，谁也没有不耐烦的表情。

　　许久，那中年人将手中实验的最后一道工序完成，然后他才缓缓的转过头来，嘴角含笑的看向方岳几人！他一眼便是认出了方岳。

　　并且说出了方岳的名字。

　　方岳微微蹙眉。

　　“你是方家的人？”

　　方岳在这中年男子的身上感受到了一种血脉相通的感觉！这种血脉相通并非是来自于血肉而是对方的灵魂！这灵魂极度强大，甚至可以让周围的时空近乎于扭曲！似乎，这代表着他如果愿意，随时都能够挣脱这种子世界的束缚离开这里，前往外面的万界宇宙！“您是？”

　　方岳的态度则是相对的谦逊！这应该是方家的一位长辈。

　　就目前来说，虽然方岳还没有正式的回归方家。

　　可是遇到的每一个方家之人对他的态度都是颇为友善的！“方玉，一个留在这种子世界之中的方家的种子！我很早之前便是听说过，万界宇宙中崛起了一位惊才绝艳的方家弟子，没想到竟然是在这种环境下和你见面！”

　　方玉摘下了白色的手套。

　　陈遵也是欠身离开。

　　“这具肉壳不是你的？”

　　方岳挑动了一下眉毛，这具肉身虽然也可以说是不弱但是和方玉那强大到无法形容的灵魂相比还是有着天然之别的差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十八章 南宫之变免费阅读。https://xs.23sk.com 