    这一次白羽没有犹豫。

    段宜人站在旁边，好奇的看着这名自己皇兄极其重视的人才。

    对方虽然在帝国的上流社会并不出名。

    但是通过她的了解，这位绝对属于天才中的天才。

    除了永眠城外，他是第一个被庇护所之灵承认的人。

    但是凭这一点，就足够让人刮目相看。

    这人如何做到的，到现在他们也没有弄清楚，三皇子派她来，除了协助之外，未免没有观察、了解的意图。

    她知道两人最开始行动时，白羽曾经也研究过小女孩的虚影。

    现在。

    她看着白羽缓缓靠近虚影，紧接着重合，坐下，双眼紧闭。

    段宜人手中紧捏短刀，全神贯注。

    一旦周围有异动，她就会出手，保证白羽的安危。

    毕竟现在她也不清楚古堡的情况到底变成了什么模样，白羽是她离开这里的唯一希望。

    但是段宜人很快就发现了不对劲。

    首先是白羽的表情。

    汗珠不断从他额头上滴下来，他像是在忍受极端的痛苦一般，浑身肌肉不断的颤抖着。

    这种颤抖是自发的身体反应。

    属于身体的本能。

    很快更加惊悚的一幕出现。

    白羽双手的手掌心，分别裂开了一张狰狞的嘴巴，没有牙齿，但是舌头却不断的伸出来，在虚空中舔舐着。

    畸变！！

    段宜人虽然是第一次见到这样奇特的畸变方式，但是无疑是畸变的一种。

    令人惊讶的是，白羽身上发生了畸变，但是人依旧保持着正常。

    不管是思维还是身体。

    基本和正常人没有差距。

    “他凭借着强大的意志力，硬生生把畸变压制了下来？只要污染度没有达到临界点，就不会丧失理智，彻底成为怪物……”

    段宜人心中不敢相信。

    这种光凭意志力对抗畸变的猛人，在整个东盛帝国的历史上有少之又少。

    但这样却又合情合理。

    为什么白羽进度如此恐怖，为什么他可以在学习的时候完全不顾污染度的增长，正是因为对方是在暗处和畸变做着拉锯战。

    这是在悬崖上走钢丝。

    稍不注意，便是粉身碎骨。

    嘶啦……

    两只舌头从手掌的嘴里伸出来后，又飞速缩回，接着他手掌上的畸变慢慢消失，恢复如初。

    还真的硬生生把畸变压制了回去！

    这也太猛了吧。

    段宜人简直难以形容心中的震撼。

    帝国科学院那些家伙如果在这里，肯定会激动的叫出来，他们研究抗畸变药物上百年都没有任何效果，但眼前却有人凭借意志力做到这点！

    “走吧。”

    白羽睁开眼睛，其眼神里神采奕奕，清澈见底，丝毫没有受到畸变的影响。

    “为什么用这种眼神看着我？”

    他偏过头，疑惑道。

    段宜人愣了愣，这才回过神来，低声问道：“你刚才不知道吗？”

    “嗯？”

    白羽看着她那副模样，道：“你说我手掌上的变化？那是几个月前就已经有的现象，平时没有遇上危险，它不会冒出来。”

    “呃，你难道没有受到一点畸变的影响，或者说，你的污染度一直维持在正常的水平？”

    段宜人难以置信。

    “放心吧，我每个月都做了污染度检测，每次检测结果都是优秀，医生都说我很正常。你以为武大会让一个畸变的学生入学？”

    白羽反问道。

    段宜人点点头。

    的确如此，学生每个月都会进行检测。

    如果在外面太久，回到学校时也会接受污染度与畸变测试，不可能留下隐患。

    “走吧，我想我已经找到离开这里的真正方法，也找到了这个古堡隐藏的最大秘密。”

    一段小女孩的虚影，又让他得知不少信息。

    这栋古堡。

    并不是表面看上去那么简单。

    而他们会进入其中，也不是单纯的因为古堡主人想要玩一个游戏，而是有其他更加重要的理由。

    对了。

    那道黑影，应该也不能称之为古堡主人。

    真正的主人，另有其人。

    ……

    白羽带着段宜人，开始了城堡里的大冒险。

    梦想怀表是一件十分好用的道具。

    尤其是在需要寻找东西的时候，只要他心中想着小女孩，就可以根据怀表的指示，到达相应的地点。

    虽然有可能会出现错误的概率。

    但是最近白羽的运气还不错。

    接下来几次指路怀表都没有问题，白羽依序找到了剩下的小女孩虚影，和钥匙一样，一共七个。

    七个虚影触碰完毕。

    白羽完整的观看了一段关于古堡过去的影像，于此同时，他的手中也多出了七颗，类似于钻石一样晶莹晶体。

    每个晶体都散发着迷人的光芒，七颗聚合在一起，立刻互相散发出吸引力。

    就像是磁铁一样吸在一起。

    紧接着。

    七颗晶石合成了一块菱形的结晶体，悬浮在白羽的手掌上。

    “这是……”

    段宜人瞳仁收紧，就算她在迟钝，也感受到在这块晶石上面有着强大到可怕的生命波动。

    哗啦。

    此刻。

    古堡主人的黑影再度出现在城堡上空，眼神死死的盯着白羽手里的七彩晶体：“小子，你知道你在做什么什么吗？

    你这是在自掘坟墓，你根本就不知道接触的是什么东西！！”

    “是啊，不过我怎么做，总由不得你一个冒牌货来指手画脚吧？古堡的管家，伪装成古堡主人这么多年，你也活够本了。

    反正。

    我如果不这样做无法离开古堡，也迟早会被你利用古堡规则的漏洞杀死在这里。

    你不会放走每一个接触到你秘密的人。

    所以为什么不搏一搏呢？”

    白羽毫不犹豫，抓起晶体，一刀割开手掌，鲜血开始不断滴落在上面。

    晶体开始散发出彩虹般的绚烂颜色。

    整个古堡，在这一刻像是活了起来。

    白羽脸色有些苍白。

    表面上他滴落的是鲜血，实际上是晶体在吞噬着他的血气。

    就算只是激活开启这个晶体，其消耗也十分恐怖。

    看着白羽越发苍白的脸色，黑影冷哼一声：“不自量力，这些年祂的力量已经微弱到了只能拉取七八阶武者进入古堡里，妄图复活，简直就是天方夜谭。”

    “是吗？”

    白羽看着他，深吸一口气，那苍白的脸色在此刻又开始迅速红润。

    黑影周遭的黑气一阵翻滚。

    这家伙，在飞速的恢复血气，甚至已经超过了消耗的速度！

