    第1624章我不姓司

    难道司璃璃这也不在意吗？

    乐余姚如此想着，到底是强迫自己冷静了下来。

    事情还没发生呢，她可不能自己吓自己。

    “诸位。”就在这个时候，她听到司璃璃开口了，“我知道诸位肯定很好奇我的来历，眼下，我便可以同诸位说一说我的来历。”

    “什么？司大师终于要说她的来历了？”

    “啊，太好了，我终于可以知道司大师到底是怎么被培养出来的了。”

    众人闻言皆兴奋。

    乐余姚却是瞳孔一缩，不敢置信地看着司璃璃，她这就准备说出她是从高等大陆来的了？

    为何要说出来？

    到底有何目的？

    一时间，乐余姚脑中乱哄哄的，不管司璃璃眼下在说什么，她都觉得司璃璃马上就是要同九星宫对上。

    双手紧握成拳，乐余姚再次告诫自己要冷静，可她就是冷静不下来。

    那股不祥的预感越来越盛。

    就在这个时候，她发现司璃璃忽而朝她这边看了来，嗯，等等，是朝她这边看吧，她没有理解错吧。

    “九星宫的圣女大人，拜你所赐，我最近一段时间可是很忙碌呢。”

    就在乐余姚还在满心挣扎，不想接受现实的时候，司璃璃的声音已经传了过来。

    霎时，乐余姚整个人都绷住了。

    不祥的预感成现实了。

    “九星宫的圣女大人？”

    “果然，司大师就是和九星宫有仇。”

    议论声从四面八方传来，乐余姚觉得她突然成了众所瞩目的焦点，可这样的瞩目并不是她想要的。

    深吸了一口气，乐余姚才缓缓地站了起来，看着那边仅一个悠闲的姿势便已显得气场很是强大的少女，咬着牙说道：“司大师这是何意？”

    “我们九星宫虽然同司大师是有一点儿矛盾，可之后本圣女已经亲自上门赔礼道歉，司大师也已经把礼收下了不是么。”

    “难道司大师是觉得我们九星宫送的礼还不够多？如果是这样的话，之后也不是不可以再商量。”

    乐余姚心头很清楚，她这个时候其实该说些软和话，一定不能同司璃璃强势地对上。

    可迎着司璃璃那好似在看一粒尘埃般的眼神，她控制不住地脱口将这些尖锐的指责说了出来。

    说完后，乐余姚的脑中就嗡地一下炸了，整个人都有点儿慌。

    不好，她这么一说，事情便变得无法挽回了！

    “呵。”就在这个时候，她听到了一声轻笑。

    再看，司璃璃还是那么地不疾不徐，仿佛压根就不在意她所丢出的指责是多么地尖锐。

    按说，司璃璃既然不生气，她就应该心下一松才是。可乐余姚看着这样的司璃璃，不仅没有心下一松，一颗心反而狂跳了起来。

    她总觉得，这就是暴风雨来临前的平静。

    咕嘟。

    乐余姚紧张地咽了口口水。

    气氛如此紧绷，其余的围观群众们也不再说话了。

    楚千璃看着好似冷静，实则紧张的乐余姚，面具下的眉梢微挑，似笑非笑道：“圣女大人可真会说笑啊，那是赔礼吗？那难道不是买我闭嘴的贿赂么。”

    “可惜，光凭这点儿贿赂就想让我闭嘴，实在是难啊！毕竟，我的性命可是几次三番地差点儿丢在你们手中。”

    什么？

    众人大惊。

    乐余姚也是悚然一惊，完全没想到司璃璃会这么说。就算她是真的派人去杀过她，可也只有一次，哪有什么几次三番，这明显就是污蔑！

    抓住了这一点，乐余姚立时呵叱道：“司大师，你不要胡说，我……”

    “我不姓司。”

    “？”乐余姚。

    她后面的话都还没说完呢，就被这莫名跳出来的一句话给打断了，同时，也把她给弄懵了。

    这种时候，突然说这么一句是什么意思。

    “我姓楚。”楚千璃就在这时接着说道。

    说话的同时，她一抬手，就将脸上的面具给摘了下来。

    这才不慌不忙地又道，“名千璃。”

    “楚千璃！”

    这一刹那，楚云瑶整个人都蹦起来了。

    她不敢置信地看着站在比斗场中的少女，那容貌，的确是楚千璃，可这怎么可能。

    “不，这不可能，你怎么会来沧溟大陆？”

    不过是一个低等大陆的死丫头而已，哪有什么能耐来沧溟大陆？

    嚯！

    众人一听这话就反应过来了，这的确是有仇啊。

    看看这个九星宫的小丫头吧，那一脸狰狞得仿佛要杀人似的表情，说是没仇都不会有人信。

    而且，这事明显是有内幕啊！

    如此想着，围观群众们便又将目光投给了司大……哦，不对，这个时候应该叫楚大师了。

    他们纷纷看向楚千璃，就等着她继续往后说。

    楚千璃唇角上扬，看着在那里蹦跶的楚云瑶，“我为何不能来沧溟大陆？我要是不来沧溟大陆，你们卑劣无耻的行为不就无法让更多的人知道了么。”

    “你胡说，我，我们什么都没做过！”楚云瑶慌忙道。

    “你闭嘴！”乐余姚怒吼一声。

    此时，她的脑子嗡嗡的，怎么也不敢相信司璃璃不仅不是高等大陆的人，反而是个低等大陆的人。

    而且，这个从低等大陆来的小丫头竟然本事出奇地高，可以在沧溟大陆上搅动风云。

    她还没想好要怎么应对楚千璃这波来势汹汹的兴师问罪呢，就听到楚云瑶已经此地无银三百两地把事实给暴露出去了。

    她简直都要气死了。

    她为什么要生这么个蠢货女儿！

    楚云瑶双眼噙着泪，委屈巴巴地闭上了嘴。

    她知道，她刚刚情急之下说错话了。这会儿乐余姚说什么就是什么，她半点儿顶嘴的意思都不敢有。

    啪啪啪！

    就在这时，掌声响起。

    楚千璃边拍边道：“精彩。”

    “不过，你们母女二人想要吵架的话，可不可以私下再去吵，不要浪费本大师的宝贵时间。”

    “楚千璃是吧，你……”乐余姚顿时眸光冷厉地看向楚千璃，不过是一个低等大陆来的丫头，她根本就没必要忌惮。

    然而，她这气势虽然放出去了，话也开始说了，楚千璃却是一摆手，干脆利落地打断道：“是我，不用总是叫我的名字。”

    “虽然之前我不敢用这个名字，就是怕你们九星宫的人知道我来了沧溟大陆后，先一步把我给弄死。”

    “不过眼下，我可不怕了。”

    “我很努力地修炼变强，就是为了更有底气地站在这里，而后告诉大家，这九星宫，哦，也不是，可能只是这母女二人吧，有多么地无耻。”

    “楚千璃，你竟敢随意污蔑本圣女！”乐余姚脸色一黑，顿时一挥手，示意身边跟着的高手去让楚千璃闭嘴。

    在得知楚千璃只是低等大陆人后，她的态度明显变了，变得轻视，变得不将楚千璃当一回事。

    然而，她也不想想，如果楚千璃真的这么没本事，她之前究竟是怎么败的，甚至因此而误会楚千璃是高等大陆人。

    最重要的是，就算楚千璃的身份变了，可司璃璃是她，她就是司璃璃，那实打实的驭兽本事却是没变的。

    一看这乐余姚竟然二话不说就让人冲着楚千璃动手，众人都怒了。

    “混蛋啊，九星宫这是仗势欺人么！”

    “果然楚大师说的都是真的，九星宫就是做了对不起她的事！”

    “竟然想伤害司，楚小友，你可得先问过老夫的意思！”

    群情激奋，惹众怒。

    乐余姚眼下就处于这种状态。

    这让她一下子反应过来了，即便楚千璃这死丫头是从低等大陆来的，可她之前的表现都不是假的。

    也就是说，这些围观群众们，甚至是大部分同楚千璃一起参加驭兽师大比的驭兽大师们都是真心喜爱，并佩服楚千璃的。

    她就这么让手下人动手显然不明智。

