    第46章岳州三害   

    韩松来此纯属巧合，他奉了王爷之命去查叶全章，却什么也没查到，叶全章虽跟叶家祖上联过宗也是久远之前的事了，说白了是叶家想认下这门亲戚，硬寻了个由头，而叶全章家人口极简单，父母早逝，靠着丈人家寒窗苦读，后得中金榜，也未忘本，仍娶了小门户的苏氏为妻，无论叶全章还是苏家祖上连个郎中都没有更别说名医了。

    

    韩松知道主子让自己去查叶全章为的是那个在安州扮成小子骗了自己的丫头，在安州只远远照了一面便能看出主子的寒热相战之症，可见医术高明，昨儿韩松记起安州的事才想明白，主子让他查叶全章是疑心给叶府老夫人看病的老神医就是这丫头。

    

    本来没查出什么很是郁闷，不想今儿一早却在城门口看见了出城的梅婆婆，这婆子韩松是知道的，本是定远侯府的人，后跟着主子嫁进叶府成了叶老夫人身边的护卫，这么一大早在城门口看见她却有些奇怪，更何况她行色匆匆，仿佛有什么要紧事。

    

    韩松便多了个心眼儿，随后跟了过来，不想这一跟就跟到了竹山县的老君观，梅婆婆虽是一等一的练家子，可跟韩松这种真正的高手却是没法比的，所以梅婆婆能轻易发现庆福堂的伙计跟狗宝，却无法发现韩松。

    

    梅婆婆是得了棠梨的吩咐回去送信儿的，毕竟来竹山县的时候不知道会在老君观中留宿，若不送信回去，老夫人一担心说不得就使人来寻了，到时候想隐瞒身份也不能了。

    

    昨儿回岳州城的时候天色已晚，便只得转天一早再出城往竹山县赶，不想却带了个尾巴上山。

    

    故此棠梨救治被猪婆龙咬伤的渔民，尽数落进韩松的眼中，韩松虽已知这丫头医术不凡，可知道跟亲眼看见又不一样，在安州山上只是听棠梨说了几句主子的症候，并无太多感受，而今天他可是亲眼看见那个被猪婆龙咬伤的渔民，从小腿齐齐咬断了，不管谁看见都知道这条腿算是保不住了，就算不死以后也是个少条腿的残废，别说打鱼了就是走道儿都难。

    

    岳州水泽丰沛，除了最大的一个湖，还有许多零散的小水域，深浅不一，常有猪婆龙作恶咬伤咬死渔民的事儿，也因此韩松并不觉得奇怪，但他着实被棠梨这医治手段给惊住了，他就没见过这么治伤的，跟缝衣裳似的，拿针线直接把起来，要是别的大夫这么干，流血也能流死了，偏偏这丫头那十几根针一扎，不禁止住了血，看那渔人的样子，好像还能止疼。

    

    这样神奇的医术若非亲眼所见，打死韩松都不会相信，且那被猪婆龙咬伤的渔民，被灌了一碗药汤子之后，已沉沉睡去，看样子安稳了许多。

    

    这么看来，这丫头莫非真是主子要找的老神医，可这么点儿个丫头，如何习的一身神鬼莫测的医术呢。

    

    棠梨却不理会韩松怎么想，处理完渔民的伤，灌了碗老君观现成的安神药汤，因常有被猪婆龙咬伤的渔民来求医，劲节先生也没有太好的治疗方法，唯有包扎止疼，所以老君观里常备着安神药汤，是用来止疼的。

    

    老君观有现成的药房，棠梨便又写了个方子，让清风去抓了几剂给那渔人的家属，嘱咐她回去按时服药，且留下住处地址，说明日自己去复诊换药，那渔人的家属跪下咚咚的磕了几个头，这才抬着人下山去了。

    

    韩松倒是识趣并未留下，只是深深看了棠梨一眼，也跟着走了。

    

    喧闹的老君观又恢复的清净，劲节先生郑重请棠梨进了观内，在昨儿那间房中落座，明月上了茶，茶亦是竹叶茶，棠梨不禁暗暗摇头，这竹叶煎茶的确是好东西，滋味清午纯和，有清热利尿，清凉解暑作用，只是既是清热解暑之物必然性寒，劲节先生本就有风湿，再吃这竹叶茶，岂非雪上加霜。

    

    想到此，便道：“先生大病初愈，却不适宜用竹叶煎茶。”

    

    劲节先生虽是出家人却性子清傲执拗，不然也不会因苦修差点儿要了性命，不过若让他服气，便也极好说话儿，只是这劲节先生才高孤傲，能让他服气的人便整个大梁也找不出几个来。

    

    但今儿亲眼见识了棠梨的急救之术，在医术上劲节先生服气了，所以便听了棠梨的话，让清风把竹叶茶撤了下去。

    

    劲节先生的目光扫过棠梨身后的梅婆婆，眼底闪过惊诧，他虽如今隐居在这老君观中，却是见过大世面的，虽不知这婆子的身份，但也看得出并非寻常人家能出来的，倒像是那些世家大族里出来的人。

    

    而这位小叶大夫，这年纪实在太小了些，若非亲身体会亲眼所见，谁能想到这么年纪的小子竟有一身神鬼莫测的医术呢。

    

    且她刚才处理渔民的伤势熟练非常，仿佛经常处理这样的伤，这让劲节先生很有些想不通，念头至此开口问道：“不知小叶大夫在何处行医坐诊？”

    

    这是问棠梨的家世呢，以劲节先生猜想这般年纪有这样的医术，也只有医道世家才可能有这样出色的子弟，而医道世家大都不是开医馆便是药号，自然也是在自家的医馆药号里坐诊了，所以只要问出在何处坐诊行医，身份来历也就清楚了。

    

    不想棠梨却道：“不瞒前辈，在下只是看了几本医术略懂些医术罢了，却并非大夫，自然也不能行医坐诊。”

    

    啊？

    饶是沉着如劲节先生，也忍不住惊呼，这不是开玩笑吗，这样的医术，都能算的上生死人而肉白骨了，她自己却说不是大夫，只看过几本医书，这让自己这个研习了半辈子医道的人情何以堪。

    

    棠梨也觉得自己这话有些过于谦虚之嫌，可没法子啊，自己的医术来自上一世，真要是说了实话估计这位劲节先生更会觉得自己胡说，明知说不通干脆就选个最简单的，即便不可信也找不出漏洞，其实若忽略自己的灵魂，这一世的确也只看过几本医书，算不得谎言。

    

    劲节先生看了棠梨好一会儿才道：“小叶大夫说笑了，你这样的医术当今世间只怕也难寻出第二人了，怎可能只看过几本医书。”

    

    棠梨却言之凿凿，劲节先生不信也得信了。

    

    劲节先生毕竟大病初愈，刚在观门口又站了许久，如今说了几句话便有些体力不支，棠梨趁机告辞，打算离开，这人情劲节先生是欠定了，自己此行的目的已经达成，也就不用留在老君观中了。

    

    不想劲节先生却盛情挽留，说今日被猪婆龙咬伤的渔民就住在山下的莲花村，住在老君观，也方便明日复诊，棠梨本想着先回岳州城明儿再来的，被劲节先生一说也觉得有理，今儿自己处理那渔民的伤口虽及时，到底消毒条件不能跟现代相比，就算用了自己配置的药膏，也不能百分之百保证不感染。

    

    想到此，便未辜负劲节先生的盛情，留了下来，只是如此一来，又得劳动梅婆婆回去送信了，棠梨想到那渔民的伤势怎么也得三五天才能安稳，便让梅婆婆回去跟老夫人说，索性在这老君观多住上几日，顺便也观察一下这竹山县的风土民情，等父亲来上任的时候，也好有个准备。

    

    打定了主意，第二日棠梨一早便下山了，劲节先生遣了清风给棠梨带路，莲花村是个湖边的小渔村，棠梨来的时候便看见水面上有好几条渔船，正在撒网打鱼。

    

    棠梨皱了皱眉：“不说湖里有猪婆龙吗，怎么还下水……”话说到一半便明白过来，这些渔民可是此地土生土长的，怎会不知水里有猪婆龙，只是打鱼是他们唯一的生计，别说有猪婆龙，就是有大白鲨，也一样得下水。

    

    清风道：“这边水浅又有成片的芦苇，猪婆龙便常在这边出没，除非不下水打鱼，不然根本防不住，忍忍都说岳州有三害，这猪婆龙排第三，可把岳州的老百姓祸害的不善，尤其竹山县几乎每天都有被咬伤咬死的渔民。”

    

    说着长长叹了口气。

    

    棠梨倒有些奇怪：“三害？

    那其余两害是什么？”

    

    清风：“这第二害是水贼，常四处游走掠抢财物，官兵屡剿不绝，这两害也还罢了，若运气好许能躲过去，可第一害却是想躲也躲不开的，便是疫病，尤其竹山县几乎隔两年便要闹上一回，一闹起来就不是一两条命了，是一村一村的死人，竹山县的人口越来越少了，正是这疫病闹的。”

    

    疫病的发生大多伴着，比如地震水灾等等，这竹山县未闹水灾的时候也有疫病出现，便只有一个可能饮食不洁。

    

    想到此便问：“这竹山县的百姓平日喝哪儿的水？”

    

    清风：“还能是哪儿，就喝这湖里的水呗。”

    

    果然，棠梨往湖里看了看，这里的水域都是相通的，这边儿提了去喝，也许前头便有人刚倒了秽物，这水看似清澈却远远达不到饮用水的标准，若烧开了也许好些，但大多渔民都习惯直接喝生水，喝这样的水不得病才奇怪。

    

    要想彻底除掉竹山县这第一害，唯有净化水源，而棠梨忽然想明白为何叶大人让父亲来竹山县了，大约也是因自己的医术，想凭借自己的医术看看能不能杜绝竹山县多发的疫病，殊不知有些病却不是大夫能治的。

    

    

    

