    “道友可是认真的？”姜离谙错愕说道。

    “岂能有假？”魏东流正色说道。

    “道友结丹了么？”姜离谙问道。

    “尚未。”魏东流说道，“据我所知，散修要在凡生道成立门派，只需化府阶修为便可。”

    “规矩虽是如此，但化府阶散修的门派，在凡生道里只是炮灰而已。”姜离谙提醒说道。

    魏东流微微一笑，也不答话，只是避席行礼，然后翩然离去。

    姜离谙注视着他的背影，消失在山路的尽头。

    半晌，才微微眯起眼睛。

    此人口口声声自称散修，只是偶然得了通玄门的传承。

    然而普通的化府阶修士，怎么可能挡住她刚才的天魔妙音大法？

    加上他还要自建门派……谁不知道化府阶修士建立的门派，在凡生道都是些三脚猫的存在？

    除非这人的真实修为，远胜于一般化府阶散修，那他能抵挡天魔妙音大法，以及打算重建通玄门之事，逻辑上便说得通了。

    想到这里，她便有种好奇感和期待感油然而生。

    拿起筷子伸进铜锅之中，夹起一片鱼肉细细咀嚼，姜离谙的眼睛便笑成了弯月牙儿。

    原以为在太行山这段时间太过无趣，却想不到能遇到如此稀奇之人。

    妙哉，实在妙也！

    魏东流这边离开亭子，继续朝山上走去，便听见昆仑镜在识海里问道：

    “你怎么突然想要自建门派了？”

    “通玄门已经覆灭。”魏东流淡淡说道，“若拜入其他门派之内，以魔教的脾性作风，必然是生死受制于师父之手。”

    “倘若能确定补天石碎片，就在某个门派之中，那我委屈求全潜伏其中也就罢了。如今只是打探地狱道的消息，又何必冒此等大险？还不如自建门派更为安全。”

    昆仑镜沉思片刻，说道：

    “你要这么说，也不是没有道理。”

    “什么叫‘不是没有道理’？这是最合理的应对好吗？”魏东流不屑说道，“不跟你这傻镜扯了，我要赶紧办正事去了。”

    又过了一个时辰，魏东流便抵达五台山的执事处。

    所谓的门派执事处，一般设在门派驻地的最外围，方便和外部的矿场、药园、分支驻地等执事进行对接。

    当然，即便是最外围，往往也有巡派弟子负责看守，不允许外派人员未经许可闯入。

    魏东流一介散修之身，居然走到了执事堂大门口，都没有遇上一个盘问身份的弟子，足见这凡生道内部的纪律和制度，究竟松散到了何种程度。

    “请问。”他来到柜台边上，敲了敲桌面，“这若是成立宗派，需要走什么手续？”

    凡生道执事抬起头来，略微诧异地打量了他一眼：

    “你要开宗立派？”

    “是的。”

    “道友如今什么修为？”

    “化府阶。”

    “诚惠十两中品灵石。”

    魏东流：………………

    这一来就要交钱可还行。

    好在秋长天和罗衍都不是缺钱的主，他摸出一大块中品灵石，递了过去。

    那执事便拿起玉简，提起毫笔，问道：

    “宗派的名字是？”

    “万法通玄门。”魏东流回答说道。

    “道友若真非要这名字，那便是本道的第三十三个万法通玄门了。”执事见他长得面善，态度也不卑不亢，先前交钱也爽快，便额外提醒了句，“如今叫通玄门的宗派太多，反而不利于扬名，道友可想好了？”

    “想好了。”魏东流颔首说道。

    “嗯。”执事便写了两块牌子，一块自己收起，一块交给魏东流，说道，“这样，贵派便算是登记过了，正式成为我凡生道的加盟宗派。”

    “至于洞府驻地，收徒等事务，还需道友自行解决，我们执事堂只负责登记。”

    魏东流闻言哑然失笑。

    好家伙，便是前世的招商加盟，好歹也会给加盟方一些技术和原料。

    你这凡生道什么都不出，只出一个“挂名庇护权”，就要收我一块中品灵石？

    “那选取洞府驻地的原则……”他这边刚开了口，便听见执事指向挂在墙上的太行山地图，说道，“这上面拿朱笔圈了的，都是已经被宗派占据了的。道友只管去选无人之地便好。”

    魏东流再次看向地图，只见那上面密密麻麻，全是朱笔画出来的圈子。

    整体来看，越是接近太行山脉的主根线（也就是龙脉的走向），灵气越是充沛的地方，被朱笔圈着的地方就越密集。

    不少圈子还有互相交叉的，表面上这些地方是两派共享，其背后有多少惨烈的明争暗斗，自然也不必多说。

    他盯着那地图正发呆呢，突然听见旁边响起一个悦耳动听的女声：

    “道友若是需要找开宗立派的洞府，我们通天峡那附近倒是有些空余。”

    魏东流转头一看，不是那先前用幻术试探过他的魔女姜离谙，又是何人？

    “居然是姜道友！”执事也认出来人相貌，眼里闪过一丝惧色，躬身后退半步说道，“若天魔道那边不介意，自然无事。”

    “通天峡？”魏东流微微诧异。

    “就是这里。”姜离谙右手一甩，从袖中飞出一道星光，却是一根银针，直接便钉在了地图上。

    魏东流定睛一看，却是位于太行山南部的一处地点，周围有着大片的空白，都没有被朱笔圈入。

    “姜道友。”他沉吟了片刻，问道，“这通天峡附近……”

    姜离谙不等他说完，便直截了当地道：

    “山势奇绝，江流澎湃，乃是灵气充沛之胜地，曾有上古截教大能居于此处，用来开宗立派乃是再好不过。”

    “原来如此。”魏东流点头说道，“如此仙家胜地，为何没有其他门派驻留呢？”

    “因为我天魔道在太行山的分支驻地，便位于此地的通天湖中。”姜离谙笑容满面，“那些实力弱小、背后无人的寻常散修，自然畏我天魔道如蝎如虎，唯恐避之而不及。”

    “那姜道友又为何邀请我过去？”魏东流便也笑起来，“在下也仅仅是散修而已。”

    “魏道友自然不同。”姜离谙走近数步，挨近身子，娇声说道，“小女子与道友一见如故。若道友能在通天峡落脚，朝夕可见，小女子便心满意足了。”

    她这边挨得极近，仿佛要将身子贴上来似的。两人还没碰到呢，便有沁人心脾的香味，直往魏东流的鼻孔里钻。

    昆仑镜烦躁说道：

    “这香味里又有幻术掺杂！这女魔头是看上你了，还是怎么了？你赶快找个机会解决了她！”

    “阿镜，稍安勿躁。”魏东流任由她贴过来，只是低声说道，“倘若仅仅是幻术攻击，说明她只是在试探于我，无需就此和天魔道撕破脸皮。”

    “我看你是对她的试探乐在其中吧！”昆仑镜愤愤不平地道。

    他这边和昆仑镜沟通，姜离谙却在即将贴到身子的瞬间停住，见他神情依旧清明，不由得心中暗暗吃惊。

    天魔妙音大法没能建功也就罢了，怎么连我喷洒的幽魂幻水也迷他不得？

    这人……这人难道是金丹境？！

    不对啊，幽魂幻水乃是迷惑神识的致幻奇物，便是金丹真人当面，除非事先吞服解药，亦或是运转功法消解药力，否则也有中招之虞。

    怎么可能像他这般无动于衷，仿佛幽魂幻水根本不存在一般！

    她心里各种震骇不提，嘴上笑道：

    “魏道友可愿赏脸？”

    魏东流沉吟片刻，只听见昆仑镜忽然提醒说道：

    【神秘人设，同步值+1。】

    这魔女果然可爱！魏东流大喜过望。

    赏脸赏脸，必须赏脸！

