    转眼间，时间如同手中紧抓的沙子，无声无息的流失。自从安迪和利玛结束度假，乘坐飞机回到洛杉矶，然后再利玛依依不舍中把她送上飞往巴西的航班已经过去两周了。

    多了一个女人，对于安迪的生活来说，并没有多少改变，无非是每天又多了一个需要煲电话粥的女人，毕竟每个女人都有各自的事业，而且还都在各自的领域有着一定的地位，繁忙的日程安排也无法长久的厮守在一起。

    尤其还是见不得光的关系，又分处两地，自然幽会什么的就变得更加困难。

    当然，有人例外，比如因为维密秀传出安迪和利玛的绯闻而吃了几天醋，心里不痛快的伊凡娜，在感恩节假期结束之后，就借着视察旧金山高尔夫球场的机会，顺路到了洛杉矶，出现在了安迪学校里。

    对于伊凡娜的到来，安迪自然是很高兴，伊凡娜以他的女朋友身份开始切入他的校园生活，尤其是还在兄弟会的宿舍留宿了一晚，留下了她的印记——一条画了地图的床单。

    然后就是接连三天的各种秀存在，可把洛杉矶的狗仔们乐坏了，毕竟一个对于狗仔跟拍，还能给街拍记者笑脸的名媛可不多见，尤其是还能捎带上一个从来不知道配合为何物的安迪。

    尤其是有时候安迪陪着伊凡娜外出逛街，幸运的时候狗仔们还能得到一脸幸福微笑的伊凡娜的回应。

    三天的时间，伊凡娜和安迪的照片几乎是霸占了好莱坞大部分的八卦报刊封面，之后，也没有了安迪和利玛绯闻的报道。

     对于这次伊凡娜高调的降临天使之城，刷存在感秀恩爱，安迪也明白她的紧张和担心，毕竟那些没节操的媒体把他和利玛绯闻炒的沸沸扬扬的，跟真事似的。。。

    所以为了打消伊凡娜的疑虑，他也十分配合，而且还陪着伊凡娜参加了两场时尚派对。

    在家里的时间自然是嗨皮的啪啪，为了心中那一点内疚，安迪真的是鞠躬尽瘁的全力啪啪，等伊凡娜脚软腿软的红光满面的坐飞机离开洛杉矶的时候，她的嗓子已经变得有点沙哑了。

    送走伊凡娜，安迪的生活也就归于了平静，影后查理兹感恩节之后就进入了《决战以拉谷》剧组，目前在西雅图，她也从报纸上看到了安迪和伊凡娜的新闻，说心里没什么想法那才有鬼，不过她也是自家知自家事，除了安迪打电话时小小的发了下脾气后，就选择了不再去看这些报道。

    斯嘉丽的电影正在收尾，毕竟诺兰的电影不是那么好拍的，大导演的脾气都不怎么好，尤其是像诺兰这种有着巨大权力的导演，好在斯嘉丽对于电影还是真的热爱，也十分的专业，安迪每天的电话也是能够稍微慰藉一下寂寞。

    有了智囊团后，安迪对于手里的几家公司掌控起来更加得心应手，现在只要每天上午批阅一下简报就可以，

    嘲笑鸟游戏公司自从拿到了安迪注入的资金，很快就完成了对一家3D游戏公司和物理技术开发实验室的收购。

    两家公司被收购以后，卡莱尔可没有让这两家公司单独运行的打算，而是直接和嘲笑鸟游戏公司进行和合并，除了所有游戏开发组的人员没有打乱，其他的一切都进行了合理整合。

    成立了3d游戏开发部和物理技术开发实验室，别以为这是多此一举的行为，合并整合还是十分有必要的，这对于增加各个部门的协作和归属感的作用还是巨大的。

    当然，最重要的一点就是嘲笑鸟游戏公司的壮大，随着《我的世界》在欧洲的热卖，其他几种语言的游戏版本已经转换完成，接下来就是亚洲市场，侧重中心主要是脚盆和棒子，毕竟兔国在英文版火爆的时候，强大的盗版集团已经完成了汉化，对于目前兔国的侵权行为，安迪也很无奈，就算是想告，也找不到目标，不过好在汉化的盗版版本只是最初上市的版本，后续新增加的一些功能和玩法还没有出现在盗版版本中。

    《我的世界》这款游戏在游戏界引起了巨大的关注，火爆的销量给嘲笑鸟游戏公司带来了巨大的利润，也让这家不起眼的游戏公司成为了游戏界的新贵，从最初安迪花费的几百万美元的市值，猛地蹿升到了五千万美元的市值。

    随着《开心农场》在脸书上开始销售道具，嘲笑鸟游戏公司再次引起业界的关注。

    毕竟半年之内连续推出两款火爆休闲游戏，这无疑说明这家游戏公司并非只是昙花一现，而且两款游戏都引起了很大的社会话题，虽然《我的世界》的社会话题更多的是炒作和玩家们关注，但是《开心农场》带来的影响却引起了很大媒体的关注。

    有新闻价值自然就拦不住记者的探究，安迪史密斯的名字自然就登上了各种科技类报刊，对于这个天才作家，亿万富豪用几百万美元收购的即将破产的游戏公司，用了几个创意，在短短几个月时间里就让公司的市值增加了10倍，

     华尔街的媒体也开始注意起成立没多久但是一直在资本市场上频频出手，每次都能满载而归的自由之城投资公司。

    《华尔街日报》的一篇报道，更是把安迪史密斯推到了风口浪尖上，21岁的年纪，在半年时间里，把房产和小说版权做抵押向银行贷款加上利用几个真人秀的创意赚取的资金，全部购买了苹果股票，这无疑是一场豪赌，而他最终赌赢了，成立的投资公司利用卖掉股票得到的资金在期货市场上又大赚一笔。把安迪史密斯的资产提高到了3亿多美金。

    加上报道中出现的三家公司和一家报社的市值，安迪史密斯现在的总资产已经超过了4亿美元。

    这无疑让美国民众们震惊不已，半年时间狂赚4亿美元，这简直太难以想象了，这可不是那些什么高科技公司的虚拟市值，而是实打实的美刀，现金占据了绝大部分比例。

    即使其中一家属于it行业的游戏公司市值也是暴增，一款游戏的盈利情况已经达到了日进百万的恐怖程度，加上安迪正在畅销的几部小说，单曲唱片的热卖，安迪史密斯的财富增长速度比那些科技界大佬们也不成多让。

    这篇报道一出，安迪史密斯立刻成为了年轻人心目中的新偶像，毕竟他的财富都是靠着自己的才华和努力得到的，人们佩服这种靠才华和知识赚取财富的成功者，因为这会让其他人也有机会重复安迪成功的道路。美国梦，再一次被媒体拽了出来，开始大肆宣扬，安迪史密斯成了最新的代表人物。