    《黑色孤儿》中，声音比较有特点的恐怕是海伦娜。

    她的性格怪异，是一个十分冷酷的杀手，说话的时候有着浓重的东欧口音。

    顾若配完这个角色后，场内就已经响起一阵掌声了。不过掌声很短暂，因为顾若马上就要配下一个角色了，他们不想错过配音，却还是想要鼓掌来表达自己的震惊。

    沈轻英语不好，口语能力是队里教的，能够正常交流，却不是精通级别的，听不出什么东欧口音。

    在他的耳朵里都是英语，但是看到别人鼓掌他就很开心。

    其实仅仅从顾若配音结束后现场的反响，以及评委老师给予的评价，就已经能够知晓顾若的名次肯定不会低了。

    最后宣布结果的时候，顾若甚至听到了有人在喊她的代号，她怀疑是粉丝。

    她有粉丝了吗？

    虽然说她微博上粉丝不少，但是没人知道她来参加这个比赛了，至今真实身份都没有曝光。这样短暂的比赛，她居然积累出来粉丝了吗？

    比赛结束，顾若第一名。

    顾若其实是不想露面的，但是在主持人询问她是否愿意出面领奖的时候，她听到了台下的尖叫声。

    那种声音经久不息，似乎都很期待见她一面，知道她的样子，看看她是怎么样的一个女孩子。

    她最后还是掀开帘子走了出来，走出来的时候全场爆发了最沸腾的一次欢呼。

    有人给顾若递来了话筒，主持人和顾若短暂地交流，询问她：“做配音师多少年了？”

    顾若拿着话筒，站在观众面前多少有点紧张，到了总决赛，观众席已经座无虚席了。

    她的目光扫视后，很快找到了沈轻他们，看到沈轻后终于淡定了一些，拿着话筒回答：“其实我只能算是一个业余的配音师，我早期只是喜欢配音，是一名网配CV。”

    “业余的？”主持人重复问了这个词。

    “对，我在声系众生也是一个临时工，早期有过合作，帮他们录过一个剧。目前也是声系众生的实习生。”

    “还只是一个实习生？你今年多大？”

    “十八岁。”

    “还在上学吗？”

    “对。”

    “表演学院？”

    “不是，我是华大的，经济与金融专业。”

    不是专业的配音师，还是华大的学霸，长相清纯可爱，只有十八岁！

    这个小姑娘逆天了！

    顾若拿到第一名后，居然突然多出了很多的邀约来，并且尝试红了一把。

    总决赛播出后，她便被认出来是CV若若，很多网友涌入到顾若的微博，顾若的微博粉丝一夜暴涨。

    她还是在几天后才去看了一眼，粉丝量居然到三百万了。

    她何德何能！！

    她不配！

    比赛虽然结束了，顾若的日子居然忙碌了起来，突然多了很多商业合作送上来，甚至是非常不错的电视剧、动画片配音。

    顾若的这个临时工居然坚持做下去了，还渐渐有了不菲的收入。

    毕竟配音第一名奖金就有二十万元，之后声系众生还奖励了顾若十万元。加之之后接的工作，费用居然还非常高，恐怕也是她这次比赛带来的好处，让她小小的富有了一把。

    这样，在沈轻再次开始封闭训练后，顾若也不会寂寞了，生活充实得让她头昏脑涨的。

    顾若因为配音天赋爆红。

    沈轻也没有停滞不前。

    他的“陪跳”生涯渐渐开始了改变，次年六月开始室外赛后，沈轻就已经开始崭露头角了。等这个赛季结束，沈轻最好成绩是拿了一次全国第四名。

    对于他这个年龄，已经是非常不错的成绩了。

    而此时，沈轻确定可以保送华大了，不过比顾若低一年，原本同年级的顾若居然成了沈轻的学姐，这让顾若有点兴奋。

    这一年新学期开学，也是沈轻赛季结束的时间，让沈轻能有时间去学校报到。

    报到当天沈轻拖着行李箱，出现在人群中后，就引来了一群人的震惊目光，很多人都朝着那个个子很高，气场极强的男生看过去。

    迎新生的队伍里有学姐，有几个直接跑了过去，不过沈轻没理她们，她们悻悻然的又走向了别人。

    顾若早就在等了，朝着沈轻走过去，询问：“这位学弟需要帮助吗？”

    沈轻看到顾若就笑了：“嗯，那就辛苦学姐了。”

    说着，把自己的行李箱给了顾若。

    这个坏心眼！

    顾若是从老家回来的，先回北京的公司去忙了几天。而沈轻则是在省队那边处理完各种事情才过来的，两个人并没有一起同行。

    华大有认识顾若的，毕竟她大一就去参加比赛，还拿了第一名，尤其还是跟专业完全不对口的比赛。

    华大里顾若也算是小有名气，却也不算太夸张的程度。

    但是没人见过顾若的男朋友，她一个人形单影只久了，很多人都觉得，她恐怕就是一个单身。

    结果刚开学，顾若就对学弟下手了？

    还选了一个这么帅的？

    只不过，女生帮男生拿行李？估计是被人家帅哥给了一个下马威。

    顾若全程陪着沈轻报道，手里还拽着他的行李箱，一个劲地跟沈轻介绍学校，并且将沈轻送到了宿舍里。

    到了宿舍沈轻就自己拎着行李箱了，找到了自己的床铺开始收拾。

    “你住校的时间多吗？”顾若站在旁边问他。

    “不多吧，估计偶尔过来，宿舍留着，也算有个落脚的地方。”

    “哦……”

    “我会参加军训，在这里上一段时间的课，之后还是得去参加训练，还有比赛要参加呢，我教练给我定了一个小小的目标。”

    顾若凑过去小声问：“是什么啊？”

    “23岁前进国家队，参加国际比赛。”

    “你可以的！”顾若给他加油。

    “你说的对。”沈轻臭不要脸的承认了。

    沈轻军训的时候，顾若时不时会去看沈轻，手里拿着矿泉水。

    沈轻看到顾若就走到她身边，坐在她的伞下面休息，拧开矿泉水喝一口，问她：“你当年也是这么晒过来的？”

    “对啊！”

    “你怎么没晒黑呢？”

    “防晒霜涂着，三个小时补一次，只要一休息就拿起防晒喷雾，喷。”

    顾若掏出了一条粉红色的毛巾给了沈轻，让他擦汗。沈轻拎着毛巾看着她，问：“给我买的？”

    “你军训也不能背我的书包！”

    “哦……”沈轻说着把毛巾挂在脖子上了，“懂了，你看我手臂上挂着小皮筋呢。”

    “我还是看到女孩子跟你要微信号了！”

    沈轻忍不住笑起来，伸手拉着顾若坐在他身边，说道：“明年杨楠才能来，他是我们三个的小学弟，到时候我们三个人一齐围观他。我的长相其实挺档桃花的，杨楠估计更招蜂引蝶。”

    杨楠到底是因为受伤耽误了一些，这些年累积的成绩不如沈轻，倒是沈轻先保送过来了。

    为此，杨楠痛苦不已，还差点和沈轻动手，好在沈轻跑得快。

    “才不挡呢！就有女生喜欢你这种！”顾若依旧不高兴。

    “我……是哪种？”

    一个眼神就A爆全场，放影视剧里是最强大的反派，放纯爱剧里是总攻。还是“道德败坏”“心狠手辣”的那一种。

    “就是看起来气场很强，长相很有识别度，一看就肾特别好的那种。”

    沈轻又笑了起来：“反正肾好不好，以后也只有你知道。”

    “哼。”

    沈轻靠在顾若身边说：“你看，周围不少人都看到我们了，算一种官宣不？”

    此时是休息时间，很多方队都停下来休息了，却没有离开场地。

    很多在军训中的大一新生都看到了两个人在一起的画面，和官宣也差不多了。

    顾若快速在沈轻脸颊上亲了一下，结果自己反而不好意思起来：“那我先走了。”

    说完就跑了。

    沈轻看着她离开不由得叹气，矿泉水都给他拿走了。

    他挂着一个粉色毛巾回了队伍。

    去看沈轻军训的第九天，顾若就倒下了。

    被热的。

    军训中的沈轻还没什么问题，对于常年训练的沈轻来说，军训就是小意思。

    偶尔来看看沈轻的顾若却因为天气太热，出现了中暑的情况。沈轻背着顾若去了医务室，确定没有什么大问题后，沈轻带着顾若去酒店开了一个房间。

    倒不是顾若不能回宿舍，只是酒店的空调吹着比较舒服，顾若还能躺着休息，沈轻也能过来照顾她。

    沈轻把顾若送到了房间里后，又下了楼，买了冷饮上来给了顾若：“只能吃一点。”

    “好。”顾若捧着沙冰喝了好半天，最后是沈轻抢过来顾若才舍得松手。

    沈轻照顾了顾若一会，看着顾若睡着了，才回到学校进行下午的军训。

    顾若醒来的时候，已经到了晚上了。

    她坐起身来揉了揉头，起身到了洗手间，推门走进去就听到了冲水的声音，她当即停住了脚步。

    扭过头，就看到淋浴间的玻璃门是没有锁的，此时开了一条缝隙，她隐约间看到了站在里面的人。

    沈轻在冲澡。

    他不是去军训了吗？

    回来了？

    就在她要走出去的时候，听到沈轻问她：“醒了，头还疼吗？”“不了……你……你洗澡怎么不关门？”顾若并未走出洗手间，而是背对着浴室的门站着，一抬头就看到面前是镜子，沈轻居然坦然地走出来了，到架子上拿了浴巾。

    看得清清楚楚的！

    这个臭不要脸的！身材好无所谓了是吧？

    “我看你还在睡，就没当回事，而且我冲凉水澡也就五分钟吧，没想到你进来的这么巧。”沈轻说着，已经简单的擦干净，穿上了酒店的浴袍。

    “你平时住酒店也不锁门洗澡吗？”

    “嗯，我和杨楠向来互相搓澡，经常我在洗澡，他在外面蹲坑，互不干扰。”

    顾若也不管了，推着沈轻出去，自己锁上门上厕所。

    还没走出去就听到沈轻说：“你也冲个澡吧，我看你出汗了，脸颊还是红。”

    顾若没好意思说，自己是因为别的事情脸红的！

    她脸红，是因为沈轻不要脸！

    不过顾若还是冲了一个澡，打开淋雨感受到水温的时候不由得感叹，沈轻的凉水澡有点太凉了吧？是不是经常冷水浴的运动员，都能参加冬泳去？

    她调整完水温洗漱完毕，走出去就看到沈轻在整理自己军训的衣服，找来了客房服务让他们帮忙洗干净，明天需要送过来。

    沈轻重新回到房间，就看到顾若已经恢复精神了，拍了拍床说：“来！我给你拨筋！”

    他看到顾若兴致勃勃的模样就忍不住笑了，听话地趴在了床上，趴下后顾若立即凑过来，帮他按后背。

    “请问001号技师的服务怎么样？”顾若突然变了一种声线问沈轻。

    这也就是沈轻听习惯了能受得了，这要是换了别人一准被吓一跳。

    沈轻还真就配合地说：“我觉得可以，加时！”

    “谢谢老板！”

    按了一会顾若累了，干脆躺在了沈轻的后背上，短暂的休息。

    这个时候，沈轻掏了掏口袋，拿出了一串东西丢在了枕头上：“我上楼前买的，也不知道能不能用上，你要是不想用吧……就再扔一次。”

    顾若抬头看着那熟悉的0.01文字，吞咽了一口唾沫，迟疑了一会才问他：“可以关灯吗？”

    沈轻好整以暇地扬眉，低声说道：“可以。”

    网络上总会有一个热门话题，在哪一个瞬间你下定决心想要分手的？

    对此，顾若匿名回答了。

    事情是这样的，一个捣蒜的罐子里硬被怼进了一根铁杵，在那一瞬间捣蒜罐子就觉得，这恐怕不合适。

    等被折磨得罐子差点碎掉的时候，那个傻子一样的铁杵居然说：“宝宝，你好敏感啊。”

    捣蒜罐子是一个非常文明的罐子，然而那一瞬间，它是想要说脏话的。

    如果骂人的时候没哭，那就更完美了。

    去你大爷的敏感！

    顾若很累，身体也不舒服，却被沈轻托着脑袋不许她睡。

    沈轻执着于一点：“我听说，哭完就睡觉的话会变成傻子，你先缓一缓再睡。”

    顾若又忍不住了，彻底崩溃了：“我让你停你不停，让你出去你不出去，现在还不许我睡觉，呜呜呜，打死你……你个骗子……你臭狗！”

    沈轻是跪在床上托着顾若脑袋的，看她又开始哭了，他都快跟着哭了。

    他低下头亲她的眼泪，还在温声细语地哄：“别哭了，乖，我错了我错了，你打我。”

    说完，拎着顾若的手打自己。

    顾若很快把手抽了回来，小声说：“抱抱。”

    沈轻立即听话的抱住她，过了一会又问：“嗓子还好吗？”

    “不太好。”

    “哦……你比我想象中还……”

    “闭嘴。”

    “嗯。”

