    哪怕是最低级的丹药，这也不可小觑啊，炼丹师的身份，实在是太过的惊人了。

    “我也不知道！”

    寂灭的脸上露出了一抹惊疑……

    一行弟子，再次开始前进。

    这一次，诸位新晋内门的脸上，无不开始缓解了不少，毕竟，这一次有着诸位老牌弟子带队，这安全上自然也可以得到很大的保障。

    “这一条路上，我们遇到了一些魔修之辈，而且还有已经很少见到的僵尸，看的出来，这魔道修炼者确实开始死灰复燃了！”

    边走边说之中，这李青山开口将这路上的见闻说了起来。

    “僵尸？”

    听到了这个名字，秦风的心中微微一动。

    “不错！僵尸的炼制很是复杂，而且颇为困难，看来，这废墟之地，应该隐藏着一个了不得的家伙啊！”

    李青山点头说道。

    秦风的眉心微微的一动，雷之洞察顿时迅速的开始展开。

    此时，他们面前的是一片略显荒芜的道路，周围长着一些黑色的草木，但是在前面，却有着一片诡异的密林，这密林，包裹住这一条道路，走在这条道路上，给人一种走进了恶魔肚子般的感觉。

    “就是在那密林之中出现的。”

    李青山再次开口说道。

    果然，在那密林之中，秦风看到了一个个的僵尸残肢，这些僵尸浑身漆黑色，血肉都干枯的很。

    比起秦风所见到的寒冰僵尸要差距不小。

    “嗡”

    正在这个时候，秦风的眉心猛的一震。

    “不对劲！”

    秦风的嘴里突然的开口说道。

    “师弟，怎么了？”

    李青山急忙问道。

    “前面的道路，不对劲！”

    看着前面，秦风抚摸着眉心，沉声说道。

    “好敏锐的察觉力！”

    暗中的诸位长老们，心中顿时齐齐的感叹起来。

    他们自然也洞察到了周围的诡异，但是却没有说话点出，但是在看待这秦风的眼神之中却明显的露出了一抹惊诧。

    没想到，这秦风竟然洞察了这一点，这实在是有些惊人。

    “师弟，你怎么知道？”

    李青山对于秦风还是比较了解的，这个弟子，从来不会说大话的。

    “师兄，你要相信我，我确实感觉到了不对劲！”

    “无痕，你怎么看？”

    众人看了水无痕一眼，开口问道。

    “听他的！”

    水无痕竟然罕见的没有反驳。只是看待秦风的眼神之中，却带着一丝古怪，很是古怪。

    “你们疯了吧？听从一个小辈的话，那小子只不过是疯言疯语罢了，这一条道路，我们都走过了，怎么可能有问题？”

    将秦风感觉说出来之后，战霸天首先的开始怒吼起来。

    “不错，你们浮屠峰若是害怕的话，就可以回去，何必找这般胆怯的理由！”

    诸位至尊峰的弟子，脸色不善的看着秦风，一脸讥讽的说道。

    “你们浮屠峰的人数稀少，这也是有情可原的，自然得保证自身的安全了，哈哈哈……”

    那齐天峰的墓成蔺开口大笑道。

    “小师弟，师姐挺你！”

    烈颜拍打着秦风的肩膀说道，那一对充实的迸发，顿时的让秦风想到了对方话语之中的‘挺’字。

    “确实……真尼玛挺啊！”

    秦风暗自的有些无奈的叹息道。

    “我们走……浮屠峰的弟子，你们就跟随在我们身后吧！”

    齐天峰、飞羽峰以及至尊峰的弟子们，纷纷的大笑起来，嘲讽着说道。

    但是，他们却没有看到，虚空之上的仙夜长老和乌天子两者的脸色都已经阴沉的要死……

