
第2174章打家劫舍

“你说你三哥，一切都是他咎由自取，我可没对他怎么样！”小赵炎直接抬手撇清关系，又道，“如果你们有数不清的蓝金币，那倒是可以救他！否则的话，就算就他一次，他将来就会要你们救他10次，甚至100次，永无止境！”

“你到底在说什么？”老四老五并不知道老三修炼众生林这种花钱无度的功法，所以一时之间有些迷惑。

小赵炎直接开口挑明道，“大家相见就是有缘，我可以告诉你们一些内幕，难道你们从来没有听说过众生林这种修炼功法吗？”

“什么？”老四老五听到这三个字，都是脸色一变。

如果放在多年之前，他们还真的没有听说过这种功法。但是后来，正是他们的老三跟他们提过这种功法，所以他们了解了一下，最后建议老三不要修炼。

而现在小赵炎突然提出这种功法，应该是老三真的修炼了这种功法，没错了！

“怪不得他神神叨叨，一换男人声音一换女人声音，原来是修炼了这一门邪异功法！”

看见老四老五恍然大悟的样子，小赵炎直接开口道，“你们要想救他，其实很简单！就是拿出你们所有的蓝金币，还有你们比较值钱的高纯度晶石，都交给他！让他将其投入众生林，他自然很快就恢复了！”

“这个……”老四和老五顿时脸色尴尬。

虽然大家结拜兄弟，在战斗之中互相帮助，但是别忘了大家都是星盗！星盗互相之间金钱看得相当之重，为了蓝晶币闹矛盾的星盗兄弟简直不要太多！

让老四老五拿出自己的蓝金币，怎么可能？而且更重要的是，修炼这众生林功法就是一个无底洞，老三将来向他们借钱的日子还在后边，又怎么会还他们的债务？

小赵炎看着这两人犹豫的样子，哈哈大笑，“说起来还是什么兄弟，看到要给钱了顿时就变了脸色！我根本没有对你们的三哥做什么手脚，一切都是他自己咎由自取！好了，该说的我也说完了，现在咱们说正事吧！”

所谓的正事，就是要这些人离开次元星空，远远的滚开，这本来就是属于小女修紫兰的地方！

不过老四老五却是对视一眼，脸上都浮现出阴冷之色，下一秒，这两人一左一右包抄上来，口中冷哼道，“正事就是将你拿下！知道你小子有钱，只要将你拿下，不但三哥那边会恢复正常，就连我俩也能吃饱喝足！”

上次他们可是见识过了，小赵炎随手拿出帝国银行的蓝金币卡，就直接转出了1亿，如果能够抢夺小赵炎身上的财物，不说其他，光是那张贵宾级别蓝晶币卡就够他们用了！

“好好好！”小赵炎点点头，“果然你们都是星盗出身，打家劫舍才是你们的正式职业！我上门和你们理论，真是对牛弹琴了！”

“你知道就好！”虚空五虎之中的老四放声大笑道，“老五，对付这种只有嘴巴硬的小渣渣，又何须你出手？直接我出手将他拿下，也就是了！”

小赵炎修为看上去只有合体初期，非常之弱小，在他们两个中期大道强者面前，根本就是不堪一击。也根本不需要他们同时出手，只要两人之中相对更弱的老四出手，就能够手到擒来！

老五当然知道自己四哥的实力，虽然比自己还差上那么一些，但是要解决这个合体初期的小修，根本就是三个指头捏田螺，稳稳当当！

“那就请四哥出马，老五在旁边帮你锁住这小子的退路，防止他趁机逃走！”老五说完，立刻向另一侧方向奔去，他和手下的大量星河战舰形成一个包围圈，将小赵炎有可能逃走的方向全部封锁。

“小子！天堂无路你不走，地狱无门你倒是闯进来！既然你自己不知死活，主动送上门来送死，那就别怪我手下无情！”

老四脸色狰狞，一步又一步的走了上来，说实在的，他并没有把小赵炎太当一回事，一个小小的合体初期就算是再有本事，又能如何？

其他的星盗们也没有太当一回事，他们只是将小赵炎可能逃走的路线封死，并没有想要出手的意思，在他们看来，虚空五虎之中实力最弱的老四在小赵炎面前，就是一座不可逾越的高山！

老4只要随便出手几下，就能够直接将小赵炎一举拿下，毫不费事！

“小子，你老实一点，交出所有的财产和宝物，我说不定还能留你一条活命！”老四大大咧咧的说着，突然就上前一步。

他这一步和之前的步伐完全不同，现在这一步明显使用了星空遁法，一步踏出，就直接站在了小赵炎的面前，随即他大手一抓，口中爆喝一声，“拿下！”

两人之间的修为差距太大，所以老4根本都不需要使用武器，直接空手来抓，他这一抓其中含有奥妙非凡，不但封死了小赵炎所有的逃走方向，而且带着强大无比的天地秩序之力，根本不容合体期的小修违抗！

在他看来，自己这一抓之后，小赵炎必定会束手就擒，被自己提在手中，毫无抵抗之力！

在场所有的星盗们也是同样的想法，心中纷纷震惊道，“四爷果然实力非同一般，外界都说四爷在虚空五虎之中最弱，可是这一手施展得炉火纯青，看来中期大道强者果然不一般，这个小修完了！”

所有人都认为小赵炎必定完蛋之时，所有人突然感觉到自己的眼前一黑，那一刻，整个宇宙星空仿佛都陷入了黑暗一般，漆黑无比，深不见底！

“发生了什么？”所有人都心中震撼，从未见过如此可怕的气息，这气息来自于最古老的年代，拥有最古老年代的雷霆，根本不是现代这个世界所能拥有！

根本没有人回答他们的问题，在下一瞬间，黑暗如长夜一般的虚空，突然又出现了一道笔直而纤细的光芒，这道光芒呈现出弧线形，当这道光芒出现之后，如同照亮整个世界的力量，空间又瞬间变得明亮无比，亮得耀眼，让人无法直视！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49577715"  chaptername="第2174章  打家劫舍">加入书签</a>
</div>
