    “叶圣凌，你怎么可以这样？我真没想到你居然是这样的人，哼，我才不要这样呢！”

    叶冰心心里面大气，指着叶圣凌就说道。

    不过这话却是给了钟梦瑶钻空子的机会，连忙就说道。

    “你不要最好，叶小姐，你现在就可以离开。”

    其实钟梦瑶自然也不喜欢跟别的女孩子分享叶圣凌的爱意，可是事情既然都已经发生了，她你知道自己早就已经爱上了叶圣凌，无论如何要她离开叶圣凌都是不可能的，所以再怎么样也还是只能接受下来。

    “我！”

    “……”

    叶冰心被她这么一激，本想就这样甩门而出的，却又还是停了下来。

    她和叶圣凌也算是经历了许多生死关头，她同样也很清楚叶圣凌在自己心里面的位置，已经没有任何人能够取代了。

    她们两个女孩子又吵闹了一阵，但最终谁也没有离去，都在病房里留了下来。

    叶圣凌醒来了一会之后还是有些累，见到这两个妹子还在互相怄气，但他也实在是没有精力去管，没过多久又沉沉的睡了过去。

    到了晚上之后，他打了一个电话给千樱，想要了解现在到底是什么情况。

    “叶先生不用担心，这件事情我会和小甯姐去解决的，不过叶先生还是要多加防范一些，昨天被你杀死的那个人是天山乐空派的人，他的身份很高，乐空派也很有可能会为他报仇，叶先生还是要多加小心一点。”

    千樱在电话里面提醒叶圣凌说道。

    这倒是让叶圣凌相当的不爽，从她的话里能够听出来，意思就是自己招惹上大麻烦了，自从他第一次遇见千樱开始，似乎从来就没有什么好事。

    到了第二天之后，施青黛因为已经在叶圣凌的身旁守了两天的原因，而且她还要去给自己的师傅求医问药，和叶圣凌告别之后便也就离开。

    那两个女孩子依旧还在，但很显然心里面都对叶圣凌似乎是有了一点意见，总是一副爱理不理的样子，但也依旧还是守在叶圣凌的病房周围没有离去。

    阿蛇和郭诩飞他们从钟梦瑶那里得知了叶圣凌受伤的事情之后，立马就叫了一大帮人在医院里面守备，同时也还带了一大堆补品过来。

    在叶圣凌住院的第五天的时候，阿蛇火急火燎的赶来的医院，手中拿着一个纸袋子交给了叶圣凌，里面装着一个录音机。

    “这是什么？”

    叶圣凌指着那东西问道。

    “叶哥，这是今天早上有人寄到集团里来的，里面的对话内容我放给你听吧。”

    阿蛇脸色难看的说道，同时也将那个收音机打了开来。

    “哥哥，你真的明天要出门啊，怎么不多陪我一会。”

    “出去做点事，应该过两天就回来了，过两天等我回来，你可得好好陪我。”

    “好呀好呀，哥哥，你是去杀那个姓叶的吗？”

    “嗯。”

    录音总共有两段，播放完这段对话之后，自动又响起了下一段对话。

    “哥哥，那个人已经杀了吗。”

    “嗯。”

    “好，这是那个人的一个小弟，在本市很有势力，我担心对你不利，最好还是将他解决了吧。”

    “知道了。”

    那纸袋里除了录音机之外，还有一份资料，赫然就是阿蛇的个人信息。

    “叶哥，我已经找来了很多人辨认，这个女人的声音应该就是林家的林鸢，但是那个男人的声音却没人能够认出，叶哥，他说的那个人是你吗？”

    阿蛇此时满脸紧张的说道，让他奇怪的是第二段录音显然就是针对自己，那么这样一来，第一段录音所说的那个人应该就是叶圣凌了，可叶圣凌依然还活着啊。

    他觉得这件事情相当的重大，所以在拿到这个东西的第一时间就赶紧跑来找叶圣凌了。

    叶圣凌此时的脸色也一阵青白，他听不出录音里的那个女人的声音是谁，但那男人的声音却让他毕生难忘，这正是那天在西贡出现的老者。

    那天自从叶圣凌将他打伤之后，就再也没有见过这人出现了，既然阿蛇说那女人是林家的人的话，那也就说明这老者居然又回来江东市了。

    叶圣凌此时心中暗暗叫苦，真是一波未平一波又起，他现在身体状态极差，倘若是这老者真的又出现的话，叶圣凌还真不清楚应该如何应对。

    不过这样的对话显然应该是极为机密的，为什么又还会被人流传出来呢？

    叶圣凌虽然心中奇怪，但他也实在是没空再去理会这些了，显然那老者应该是以为自己真的已经死了，既然他现在在江东市的话，那叶圣凌也不好继续在这里久留。

    虽然说他已经迫不及待的想要去找这人报仇，可现在他的状况恐怕连个最普通的修炼者都打不过，看来这几天还是要避避才行了。

    “叶哥，不管是什么情况，总之这个林家应该是真的想要对我们动手了，据我手下那些人打探回来，好像林家目前已经甚至做好了大举进攻的准备，他们在周边城市的所有人都已经聚集好，随时都能够对我们发起总攻。”

    阿蛇又继续汇报道，因为之前叶圣凌一直让他们克制的原因，所以阿蛇也没有让手下的人直接去将林家剿灭。

    “叶哥，我们还要对他们保持克制吗。”

    阿蛇试探性的说道，他现在确实是想赶紧解决掉这个威胁，但是如果没有叶圣凌的首肯的话，他不会对林家做任何事。

    “不，直接剿灭，我给你们三天，如果林家还有一个余孽，你们全部自动引咎辞职。”

    叶圣凌皱着眉头厉声说道。

    他并不确定那个老者和什么林家是什么关系，因为那天那老者来杀自己的时候显然是受了玄冥殿的委托，叶圣凌也不清楚这个林家和玄冥殿又有什么瓜葛。

    不过不管怎么说，既然他们已经对自己以及君凌天下有了杀心，叶圣凌就绝对不会让这样的人还留着，他不像是阿蛇那样对于这样的人打压，他要的是全部清除。

