    等了一会儿之后，所有人，纷纷的已经从地上站了起来，虽然是被绳子束缚了这么长时间，但是，基本上没有受到过什么太大的伤害。

    何明是第1个能够自由的活动的。

    然后，何明便走过去，检查一下刚刚所被封存住的那个洞口，他在这里仔细的看一下，他发现，这个洞口基本上是被一些铁链子一样的装置给彻底的封锁死了，看来，他们早就有了这样的准备。

    “看到了吗？这些野人，他们应该是之前的时候有防备的，而且，这个地方应该就是他们秘密关押人的地方。”

    “没错，让我我感觉到很奇怪的是，我们到现在已经跟他提出这么优厚的条件，为何，他还不肯放过这一切，难道，那个野人被伤害，对他们来说，竟然是如此的重要吗？”

    辛杰继续在这里追问到，而且，最开始的时候，其实辛杰对于这一切，并不是很了解，现在，也是在他们的描述之中，渐渐的明白了一些事情。

    “我觉得，事情没有说想象中那么简单的，一开始的时候，我们只是单纯的以为我们提出交换条件来，他们就能够答应，现在看来，他们要把我们关到这里了，这只不过是一个借口罢了，那这个时候，那只是一个导火.索。”

    “你的意思是说，他们最终的目的，也是要把我们全部都给关押起来是吗？”

    “没错，他当时之所以答应我们可以住到那个沉船上，我估计就是为了吸引我们所有人过来，这样的话，他就可以将我们一网打尽了。”

    “那你的意思还是说，他们一直在保护着这艘船，而且，根本就不是我们想象中的样子，跟他们已经谈拢了，让我们去操控这些东西？”

    “对，应该就是这个意思，所以，绕来绕去的话，即使我们还是被这个野人给玩了，我再也没有想到，竟然会被他们牵着鼻子走。”

    何明想到这里之后，这是无奈的摇摇头。

    看来，自己真的是过于的天真浪漫了，他把这一切，都给想象的过于简单，总是觉得，能够把这个条件提出来的话，相信，野人能够答应自己的。

    “现在看来也根本就不是那样一回事，反倒是把他们所有人都给困在这里。”

    “啊，这是什么。”

    就在此时，突然之间何明便听到洛瑶瑶那边大声的叫了一声，之后，何明便快速的将她给拉了过来，然后，回头看了一眼。

    刚才进来的时候，他们只是注意力集中在这个山洞的大门的方向，但是的确是忽略了山洞角落的位置。

    此时，他发现在其中一个角落的位置，白森森的好像是有一堆白骨存在，他看到这些情况之后，他便匆匆忙忙的便急忙走上去。

    他在这里低头看了一眼，他发现，这个头骨好像自己在之前的时候，应该是见到过的，如果猜的没错的话，应该就是在另外一个山洞里面，所发现的那些东西。

    “怎么了，这什么东西？”

    辛杰看到这面情况异常之后，便急匆匆的跑了过来，然后，便弯下腰去，看了一下。

    “看到了吗？这个，就是我之前说的，我在山洞里面所发现的那些骸骨，当时的时候，我们过去不是都已经消失不见了，我没有想到，他竟然会在这里出现。”

    “你是说，你是说这些东西就是那些丢失的？”

    “没错，应该就是这些东西，而且，我记得很清楚，当时的时候，其中有一个头骨，就是，这个地方有破裂的地方，你看看，现在果然是在这里。”

    一边说着话，他们将其中一个头骨拿了起来，然后，这个辛杰便接在手中，仔细的观察了一下，其实，跟何明描述的情况，也基本上是一样的。

    “原来，这些东西真的是被他们给带走了，而且，还竟然藏在这里，但是他们为何故意要把这些东西藏起来呢？”

    “这还不简单吗？他们就是不想让我们知道，在当年的时候，到底发生过什么样的事情，所以，他们一直都是在隐瞒着某些东西。”

    “那现在呢，现在，他们把我抓起来干嘛，你觉得，他们下一步到底会怎么做呢？”

    “我也不清楚，也许，他们会像杀了那些人一样的处理办法，然后，他把我们给杀掉了，但是这些只是我一种猜测罢了。”

    辛杰虽然也知道，这种事就是最不愿意看到的事实，而且，他们现在就好像是案板上的鱼肉，任人宰割一样。

    他根本就不知道，该如何从这里逃脱出去，而且，这些野人好像完全对于这里的环境非常的熟悉，他们只需要使用一个小小的计谋，那么，很快这些人便会随之的消失在这里了。

    但是不管怎么说，辛杰现在还是把这句话给说出来，等他说完这个话之后，他回头看了看，他发现这个时候这些人的脸色看上去并不是很好看。

    尤其是何明，他只是冲他微微的点了点头，然后又冲他轻轻摇摇头，好像示意他，有些东西该说的说，不该说的，千万不可以说出去。

    辛杰看到这个情况之后，他便渐渐的将自己的嘴巴给闭上了，然后之后便走到那个门口的位置，想试图看一下，从这里有没有可以逃脱出去的地方。

    “辛杰，你不要再看了，刚才那个地方我都已经看过了，周边全是铁链还有钢铁一类的东西，在这里给牢牢的封死的，所以，我们即便是用再大的力气也没有办法从这里突破出去。”

    他走过去，然后边看着这个辛杰说到。

    辛杰，只是轻轻点点头，然后晃动一下的锁链，最后，他手里拿着那个铁链，就给扔到了一边。

    “真的太麻烦了，没有想到我们并不想为这些野人为敌，但是现在他们却偏偏把我们当成了敌人，看来这以后还真的是有的我们的忙活了。”

    “辛杰，你的意思是说，我们现在还有机会从这里离开吗？”

