    一众亲卫扑向黑鱼大吃起来，一个个吃的满嘴的血色，如同一个恶鬼一样，但眼神之中却又一个个充满了希望。

    无论是有修炼天赋的，还是没有修炼天赋的，在没有修炼过身体之前，消化能力是有限的，而一只金丹境界的黑鱼精，血肉之中所含的养分绝对超出了这些亲卫吸收的极限。

    所以虽然吃的穷凶极恶，但每一个也不过是吃了几口就停了下来，站在一旁开始修炼起来。

    不过几个呼吸的时间，看着一个个亲卫身边已经开始变化的天地灵气，张天英心中对于铁布衫的创造者的敬佩瞬间又多了几分。

    仅仅只是天地灵气的变化，张天英就可以看出，这些亲卫已经全部开始了铁布衫的修炼。

    能够创造出对人族来说这么简单易学，而且只要有正确的方法就能够修炼的功法，实力绝对远远超出了张天英的想像之外。

    张天英现在的境界也能够创造出修炼功法，而且因为看过太多修炼典籍，他所创造的功法绝对也会有成仙的潜力。

    但张天英心中却非常明白，自己就算是创造出功法出来，也绝对是只适合一小部分天才修炼，而且功法之中还会有非常多的地方是向其它功法的借鉴。

    至于创造出一门适合所有人修炼功法，张天英感觉如果是内力体系，他好好想想也不是不可能，但想创造出一门能够修炼到人界巅峰的功法出来，他做梦都不会有这样的想法。

    甚至张天英都完全想像不到，需要什么样的境界，才能够将这样的功法创造出来。

    一小会时间，一道接一道黑灰色的气流从一个个亲卫口中吐出，然后这些亲卫就以最快的速度冲向了黑鱼的方向疯狂的大吃起来，相比刚才，每个人吃下的食物最少也增加了百倍不止，显然所有的人都已经学会了铁布衫第一层第一个动作。

    看着神识之中一个个亲卫的身体明显开始自主吸收起天地灵气，显然修炼资质已经有了一个改变，让张天英满意的点了点头。

    “这门功法对于食物的需求极大，而且每日间只能修炼一次，如果修炼第二次，就必然会爆毙而亡，这一点你们可要牢牢的记住。”

    张天英的声音清晰的传到每一个亲卫的耳中，刚刚学会强大的功法之后一直想要修炼的冲动他自己也经历过。

    但他已经在这些亲卫身上花费了这么多心血，绝对不会看着这些亲卫自己送死。

    话刚说完，张天英就转头向永恒国度四周看了一圈，如果他没有感觉错误，周围现在已经聚集了许多海中的妖兽，甚至有一些已经顺着城门进入了城中。

    但这里是乱星海，有妖兽张天英并不奇怪，真正让张天英奇怪的是，这么多妖兽里边，居然修为最高也不过金丹境界，而且还是差不多金丹初期，别说是元婴、化神境界的妖兽了，就连一个金丹后期的都没有。

    这样的妖兽尤其是筑基期的，对于张天英来说，已经没有任何效果，也就是他的这些亲卫能够用来充饥，让张天英眼神之中瞬间带出了疑惑，不明白为什么吸引来的妖兽质量这么差。

    难道是引妖草的年份有问题，所以引不来强大的妖兽，张天英暗暗问自己。

    不过在这之前，张天英还要先将这些已经被引来的妖兽清理掉。

    一道道枪芒闪过，一个接一个巨大的黑影被挑到了永恒国度之中，将所有的妖兽清理完之后，张天英才看向一个方向冷声道：“看了这么长时间，应该看清楚了，出来吧，难道你们还真以为自己能够瞒过我不成！”

    随着张天英的声音，几道一脸尴尬的身影慢慢在半空之中出现，一出现，就立即落在张天英面前，恭恭敬敬的行礼道：“拜见前辈，我等都是周围岛屿之中的修士，看到一个个妖兽向这个方向聚集，还以为出事了，才过来一看，却没想到是前辈在这里使用引妖草，还请前辈恕罪！”

    几名修士语气虽然诚恳，但心中却已经在大骂起来。

    仅仅是张天英清理妖兽的速度，他们就可以肯定，自己等人绝对是碰到了元婴期的大修士了。

    更不用说岛屿之上还屹立着一个巨大的城池，这个城池的气息，更是让他们感觉到强大的匪夷所思。

    在乱星海中，别说是元婴修士了，就算是筑基修士，想要捕杀海妖，也只会前往外海，他们又那里想到，居然有这样的强者会在内海之中使用引妖草。

    从过来的几个金丹修士的气息之中，张天英明显感觉不对，但却又说不出什么地方有问题，但这是修炼者的世界，向来是强者为尊，而他现在就是强者，所以直接开口问道：“听说乱星海之中强大的妖兽极多，但我引来的居然全是一帮小蝼蚁，你们可知道原因。”

    几名乱星海的修士心中顿时明白，这位前辈绝对是第一次来乱星海，互相看了一眼，其中一个一脸焦黄的中年修士才向张天英一礼道：“回前辈，乱星海有内海和外海之分，平日里捕杀妖兽都是去外海的，内海之中现在已经是修士的居住之地，会定期寻找周围的妖兽清理！”

    说着看向周围已经被张天英清理了的妖兽气息，心中暗暗感叹就算是这样清理，居然还有这么多妖兽藏了起来，口中却继续道：“就算前辈您用的妖引草效果在好，在这内海之中也是引不来前辈您想要的妖兽的！”

    一个元婴期的老怪物来这乱星海捕杀海兽，目标必然是元婴境界的大妖，不过这种等级的海兽如果被清理掉，乱星海中的修士前往外海也会安全许多，所以这个修士也是直接就解答了张天英的疑惑。

    尴尬的一笑，张天英这会已经完全想起来，就算是韩老魔第一次来乱星海时不过炼气期，好像也是前往外海寻找海兽的，只是自己没注意，居然将这一点给忘记了。

