    　　这话撂下，一旁的江傲雪和白亦清就笑了。

    　　陈旭苦笑：“是我的错，我认罚！我该死，我混蛋，长得太帅，又喜欢装酷，还没事儿找人疼！这些毛病我一定改！一定！”

    　　说完，陈旭将杯中酒喝尽。

    　　而三个女人则都笑翻了！

    　　有萧一妃这搞气氛的高手在场，很快，四人越喝越热闹！

    　　从真心话大冒险到狼人杀，到最后，直接猜拳！

    　　一个小时晃眼就过。

    　　三个女人都喝的歪歪倒到了。

    　　陈旭笑着收拾东西，三人在沙发上嬉闹的看了会电视后，不胜酒力的晃晃悠悠上楼。

    　　而萧一妃上楼后，等那两位进房后，偷偷又溜了出来，此时哪有半分醉样。

    　　陈旭此时在厨房洗碗，听到背后的动静一笑。

    　　“刚刚装醉，想做什么？”陈旭将手洗净后，转身笑道。

    　　萧一妃性感野猫般的走到陈旭面前，挨得很近，陈旭能清晰的闻到萧一妃身上出的馨香，同时也能听到萧一妃那加速心跳声。

    　　“你说呢？”萧一妃一下将陈旭按在了墙壁上。

    　　陈旭笑眯眯的说：“女侠手下留情，不然我喊救命了！”

    　　“叫啊？叫破喉咙都没人能救你！”

    　　“呵呵！”陈旭笑着一翻身将萧一妃压住。

    　　眼看陈旭就要吻上魅惑的萧一妃时，萧一妃伸手将他嘴堵住。

    　　“猴急个屁？大的都还没轮到呢？要是让他知道了我这二房不懂规矩，怎么想我？”

    　　陈旭好笑，准备擒住就地正法，萧一妃坏笑拿出个套套：“去！摆平她！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“谁？”

    　　“当然是大姐！”撂下话，萧一妃趁着陈旭发愣时溜开，逃到了楼上。

    　　陈旭看了眼萧一妃塞在自己口袋中的套套，带笑容上楼而去。

    　　来到白亦清房前，陈旭轻轻伸手拉把手，却没想门应声开了。

    　　蹑手蹑脚，陈旭进房间见到床上睡着一人，均匀呼吸，身上有馨香混合酒香。

    　　陈旭缓缓躺在一旁，靠近对方，轻轻双手从背后环住对方的腰，贴的很近。

    　　“亲爱的？睡了？”

    　　床上的白亦清没回答。

    　　陈旭将自己身体贴更紧。

    　　“谢谢你！我从没想到你会为我做这么多！我欠你的！”

    　　被他抱着的曼妙身体微微颤抖，有些僵硬，陈旭知道对方已经醒了。

    　　“亲爱的，我想你帮我生个宝宝！男孩像我，女孩像你。好不？”

    　　白亦清还是不回应。

    　　陈旭不由挪动一下，顿时白亦清感受到火热，身体不由一抖，却没抗拒。

    　　老手的陈旭怎么能不明白，这是非常积极的讯号？

    　　再往前的时，忽然咔嚓床脚不远的卫生间门打开了。

    　　一身靓丽睡衣的白亦清正在卫生间门口。

    　　陈旭顿时就傻眼了，白亦清在卫生间，那床上的是？

    　　“你怎么在这？”白亦清问。

    　　“没……我……”陈旭懵了。

    　　“你想做什么？”白亦清接着问。

    　　陈旭一头黑线道：“喝的有些多，走错房间了……走错房间了！”

    　　撂下话，陈旭就落荒而逃。

    　　而床上的自然是江傲雪。

    　　白亦清看着床上紧紧闭眼，脸红的溢血的江傲雪，就知陈旭八成将床上的人当做她了。

    　　忍不住扑哧笑了。

    　　“醒了就聊会儿天呗！”白亦清道。

    　　江傲雪睁开眼羞涩的说：“我不是故意的！”

    　　“我知道！”

    　　“陈旭说想跟你生孩子，男孩像他，女孩像你！”江傲雪将刚刚陈旭的话复数了遍。

    　　白亦清忍不住笑了：“他想的美！”

    　　“总裁！你该不会是因为刚刚的事儿生陈旭其了吧？我真不是故意的，你别怪陈旭！”江傲雪着急的说。

    　　白亦清苦笑：“你这样会宠坏他的！我的意思是！生男孩也得像我，像他得多丑？”

    　　江傲雪一愣，然后噗嗤的笑了。

    　　而此时，陈旭回到了自己房间，从口袋中掏出萧一妃送给他套套，一脸郁闷的扔开！

    　　“哎！女人多了也是麻烦！”

    　　他不知在床上翻转了多久，就是睡不着，只好起身去厨房喝水，结果厨房里冰箱旁站着一道曼妙身姿，竟是萧一妃。

    　　此时的萧一妃，浑身释放着迷人的气息，一身漂亮的粉红睡衣，将她那玲珑的身段衬托的淋漓尽致，最要命的是里面竟然真空！

    　　萧一妃扭头见到陈旭，笑问：“怎样，我送你的礼物派上用场了吧？姐姐这顿酒灌得好吧？为了成全你，害得我胃里一阵不舒服！”

    　　陈旭无语的双眼望天，一脸悲愤！

    　　萧一妃看陈旭这表情一愣“怎么，没得逞？你……真废柴！”

    　　陈旭苦笑：“江傲雪在她房里！”

    　　“那正好啊，一龙双凤！”萧一妃坏笑的边喝水边说。

    　　“我……”陈旭想吐血。

    　　“算了算了，不逗你了，睡了睡了！”萧一妃转身就走。

    　　结果陈旭从背后将她抱住，然后按在了厨房的洗碗池上……

    　　而此时，白亦清房间内，江傲雪和白亦清两人正讲述各自跟陈旭之间的趣事儿。

    　　忽然，江傲雪听到一丝异样压抑的声音：“亦清，你听到没？什么声音？好像是萧一妃！她是不是不舒服？”

    　　白亦清听这话，愣神一听，顿时俏脸血红起来。

    　　江傲雪也半晌后想到了是什么情况，顿时扑在床上，用枕头将自己的脑袋蒙住，希望不要听到那声音。

    　　而别墅内快活似神仙的陈旭并不知，这夜，一条消息传遍了整个江浙。

    　　无数人震惊。

    　　谁都没想到，魔都地下世界的王者凌战竟然踏足余州地下。

    　　并且一来就如此霸道，让余州搞定关云的新晋大佬带十亿，下跪道歉不说，还要人家双腿！

    　　一时间，消息在地下城传得沸沸扬扬！

    　　大多数人都不看好这位新晋神秘的大佬！

    　　至于关云的砰然倒塌，大多数地下城人都觉得是关云轻敌和手下背叛所致，并不认为这位新晋大佬有什么能力。

    　　在众人眼里，哪怕是这新晋大佬真有颠覆关云的本领，那也万万不是凌战的对手！

    　　所以，消息满天飞的同时，不少人向凌战伸出了橄榄枝，表示效忠，示好的，各种都有！

    　　余州地下世界风起云涌！

    　　翌日清晨，陈旭大早起来做早点。

    　　吃完后，萧一妃、江傲雪、白亦清各自去办各自的事儿。

    　　而很早，唐兴就在别墅门口候着了。

    　　连续见到三个姿色绝顶的女人，他直接就惊呆了。

    　　再见到三人亲密无间，更是对陈旭佩服到五体投地。

