    某个装饰精美的少女闺房中。

    琼正从外面厮杀完，回来往身上抹各种护肤品。

    不过都是能提升修炼速度的，抹完她就要开始修炼了。

    突然，有人从后面抱住了她。

    琼心中大惊，是谁？

    她下意识的掏出了自己的武器长剑，却被某人一伸手给握住了。

    “怎么？想谋杀亲夫？”

    熟悉的声音，让琼娇躯不由得一颤。

    好久没听到这个声音了，虽然有跟五爪金龙对话，可终究不是真人站在她面前。

    “你闭关结束了？结果怎么样？”琼收回武器，依偎在凌逸辰的怀里。

    熟悉的味道，

    熟悉的温度，

    熟悉的感觉，

    熟悉的依赖。

    “还不错，收获是有的，只是我现在可能用不上，以后肯定能用上。”

    一想起这次的闭关收获，凌逸辰也不知道该说赚了还是亏了。

    要是没闭关的，自己现在肯定已经把不灭孽蜥给拿下了，自己的天赋也能够得到进化。

    可这次闭关，他拿到了有关于七罪圣体的传承，里面的很多东西其实都是有用的。

    虽然目前无法修炼其他世界的功法，但并不代表着所有的技巧都无法学习。

    就好像针灸一类，用来刺激穴道来激发人体潜力的手段，他就学过不少，这些就不算是战技。

    对于自己脑海里的那些技能，凌逸辰还是得回头试一试，看看能不能用。

    “那你这次出关，什么时候离开？”琼的美眸中，流露出一丝期待。

    她靠在凌逸辰的怀里，那噗通的心跳声，让她很是安心。

    “嗯……再看吧，罪域那边也不是太忙，可以多陪你一段时间。”凌逸辰脸不红心不跳，说了个小谎。

    然而让凌逸辰惊愕的是，琼接下来所说的话。

    “你说谎。”

    语气很是肯定，没有一丝怀疑。

    凌逸辰沉默了，他很确定自己没有表露出任何不妥的地方。

    这是他前世培养出来的，不管什么时候都能面不改色，说他是影帝也不为过。

    “是不是很奇怪我怎么看出来的？我可不是在诈你哦。”琼眨巴眨巴自己的大眼睛，眸中充满了狡黠。

    “挺好奇的。”这回没撒谎，他也挺奇怪自己是哪里露馅儿了。

    “辰哥你就是太正常了，你平时跟我两个人相处时，这心跳还是会稍微快一些的，可这回却是太过于正常了，那你肯定就是在撒谎。”琼的小手摸上了凌逸辰的心口。

    凌逸辰哑然，太过正常反而有怪吗？

    仔细一想，上辈子自己可没有伴侣，这种情况从未出现过，他对此也没丝毫防备。

    “我只是想……”

    琼伸出手指点在凌逸辰的嘴唇上，让他没有继续开口说出下面的话。

    “我知道的，你只是想多陪我一会儿，才骗我说不是太忙。”

    琼收回手指，旋即紧紧抱住凌逸辰，“你要是有事忙的话，就先去忙吧，等忙完了再回来陪我吧。”

    凌逸辰打趣道：“你这flag立的……这要是在影视剧里，我这回去罪域肯定小命没了。”

    在那些剧里，每次有人说这种“等你回来”之类的话，那就相当于宣判了死刑，这都是为了节目效果。

    “啊？这么不吉利的吗？”琼被吓了一跳。

    “没事，我是主角，不会死的。”凌逸辰拍了拍琼的后背。

    自己很明显就是有大气运之人，说自己是主角也不为过。

    很快，凌逸辰手指一勾，这解衣带的本事也不知道什么时候练出来的。

    琼一脸的羞红，任由凌逸辰随意施为。

    ……

    只是陪着琼过了一晚，第二晚，凌逸辰便启程来到了罪域。

    凌逸辰直接来到了七圣学院，这么多年过去了，自己的学生们肯定也已经毕业了。

    好在当时自己给他们的资源，已经足够他们修炼到毕业了，想来也不会给自己丢脸。

    至于那名史考特，凌逸辰已经得知对方死亡的消息，对此他并不意外。

    只是在得知他的那几个学生居然还在最后一年退学了，这让他有些哭笑不得。

    自己可没继续刁难他们的想法，本来想着在擂台上让他们重伤已经算是个教训惩罚了，谁知居然还自带一套退学流程。

    身为一个强者，还不至于为难几个小孩子。（自己身体年龄也没多大岁数）

    当凌逸辰走在学院内，惹来了不少新学员的侧目。

    “这是哪位学长啊？有没有人认识的？介绍啊！”

    “应该是正好外出回来的导师吧，要是有这么帅的学长学弟，肯定早就传开了。”

    “以前听学姐们说过，学院里的确有个很帅的导师，只是一直外出没回来，是这位吗？”

    “不知道啊，没见过……”

    “卧槽凌导师！是凌导师回来了！学院三大显圣境界强者之首！号称全罪域突破速度最快的强者！”

    “这位学姐你见过凌导师吗？”

    “当然！当年我在擂台上，可是见过凌导师什么都没做，说句话就隔空把一个悟道巅峰的导师给震成了重伤！之后这导师修炼走火入魔了……”

    “天哪，这么狠的吗？”

    “当年的事情是这样的……”

    附近的学生们叽叽喳喳的，丝毫没有影响到凌逸辰，反倒是让他听到了一些有意思的事情。

    比如，他的五名学生，都成为了学院的导师，留在了学院里。

    这倒是挺有趣的，不过他们能有留下来的资格，除了他们自己的努力外，应该还有自己的原因在。

    这里可不是地球的大学，刚毕业的学生基本上是没办法成为导师的。

    中途似乎是有着自己那五名学生的学生，在得知是自己回来后，就特意跑回去喊自己的导师。

    很快，芬妮、巴德、罗琳、安琪罗、马文五人，全部赶了过来。

    见到了那相处时间不长，却成为了他们改变人生转向的导师，五人都不禁有些热泪盈眶。

    如果没有凌逸辰的话，他们这辈子应该会比较普通吧？

    等到顺利毕业后，或许会离开学院闯荡一番，未来或许会成为一方城主，也可能身陨。

