    

    苏媛媛摇头“不用了，我自己一个车厢觉得挺自在的。”

    沈少鸿笑了“你还不知道吧，下站上车的会非常的多，你还不如和我们一起，至少咱们也算是认识的人了，这样咱们说话也方便。

    要不然车厢里还是一样会满了的，到时候都是陌生人。”

    苏媛媛觉得他说的好有道理。但是一个女孩子主动的去和三个男同志一个车厢，怎么就觉得那么不对劲？

    再说自己虽然来餐车吃饭，但是还是会时不时的吃点水果，那样就不能吃了。

    三个人也都看出了苏媛媛的迟疑，“小苏，你可以问问乘务员就知道了。你过去我们那里还是挺方便的。”

    苏媛媛站起来点了点头“好，我不知道这种情况，还是问问乘务员。”

    “好，我们就在八车厢里。”

    苏媛媛在餐车刷好了饭盒，这才回车厢里。

    说三个男人没有别的心思她是不相信的。但是感受不到的他们的恶意。

    所以她还是找到的乘务员问了。人家说的非常的保守，确实下一站是大站，上车的会很多。

    苏媛媛想了想，还是决定到时候再说，要是自己待的这个车厢里也住满了人，那么就去和他们车间的那位换换好了。

    这样一路上还能问出很多的东西，没准还能走后门啥的。

    苏媛媛有了想法就直接的回了车厢做准备了。

    吃的拿出来不少。主要是粉肠，肉肠太显眼了。还有很多的水果干，一起吃东西能够很快的拉进人与人之间的关系。

    收拾好了，就等着看一会儿的情况了。

    其实他们三个是农药厂的工人这点最好了，这样到农药厂也会方便很多。

    不是说有熟人好办事吗？再说他们三个这么年轻就是供销科的了人了。说他们没有关系都没有人相信。

    所以在火车停下来的时候进来了两个男同志以后。她就知道自己去找彭海山他们三个正好。

    她的行礼直接的放在床上。她直接的去了八号车厢，看到这里也进来一个男同志。

    “小苏，你来了？”沈少鸿就知道会这样，这苏媛媛给他的感觉就是不是一个普通的女孩子，她不可能因为他们的几句话来他们的车厢的，虽然她一定用的到他们。

    “是啊，这位同志，我的车厢在三号车厢的下铺，咱们能不能换换？我和这三位同志认识。”

    新上来的小伙子愣了一下。“没问题。我跟你换。”

    这有什么呢？就是换换车厢而已，而且人家还是认识的。

    所以彭海山跟着他们一起过去。他帮着苏媛媛拿着行李。

    看到人家姑娘就是不一样，人家带床单，还有自己的被子。

    两人把东西都搬回来了，本来曹博洋就是在下铺的。这下苏媛媛过来了，他就直接的搬到上铺去了。

    三个人看着苏媛媛收拾她的床铺，真心觉得以后出差也是这样。不过也会觉得太不方便了。

    这下苏媛媛不寂寞了。他们三个真是非常的健谈，听着他们天南海北的聊天。

    苏媛媛贡献出来一些南方的水果干。

    “小苏，这是南方的水果？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，我男朋友在那边当兵，我农闲的时候就过去看他，带过来不少的水果干，你们尝尝，可好吃了。”

    苏媛媛这样说也是为了避免麻烦。虽然人家男同志并没有表现出来对自己喜欢，但是还是拿着谭绍庭当挡箭牌，这样就能避免不必要的误会和麻烦。

    “小苏，你都有男朋友了？”

    “这很奇怪吗？”

    三个人都不知道怎么回答了，他们三个对苏媛媛都挺有好感的，当然就觉得奇怪了。

    尤其是沈少鸿，他是对苏媛媛最上心的，现在知道人家已经有男朋友了，觉得有点接受不了。

    所以他就沉默了很多。另外的两人就好了很多。

    苏媛媛有意无意的说着农药的事。

    “我曾经在一本老书上看到了一个杀虫的方子。幸亏我买药材买的早，我一共泼洒了三次，这虫子才没有发展起来，要不然我也是一点收获都没有的。”

    “还有这样的方子？”

    “当然了，咱们老祖宗的智慧不是咱们这帮凡夫俗子可以想象的。”

    这下彭海山还有曹博洋都笑了。这姑娘说话真有意思。

    “我们今年的杀虫剂的效果也是一般，也需要两遍，跟你说的效果差不多。”

    “这虫灾太厉害了，外面损失也是不小的。”

    “我还以为就我们那里呢？没想到受灾的年面积这么大？”

    “是啊，可以说全国多多少少的都受虫灾了。”

    苏媛媛心里也犯呼呼，她知道就是后世的农药也不一定说能够百分百的效果。

    “同志，农药厂的技术员没有研究吗？”

    “研究过了，还亲自的下乡了。配方改变了，但是还没有实验。”

    “小苏你放心，这配方是好几个技术员一同研究的。”

    苏媛媛还是相信人家的专业人士的。

    “每年的这个时间订货的多吗？”真的害怕在哪里等几个月，那可就麻烦了。

    “都是在这个时间订货。”

    “那我还有希望吗？”

    “放心吧，你可以订到的。”

    苏媛媛表示怀疑，不过也没有说什么，反正已经到了这里，不管怎么样，都要过去看看的。

    “小苏，你是担心过年回不去吧？”彭海山了然的笑了。

    “是啊，我就怕今年还要在外面过年。”

    “我回去给你想想办法吧？”沈少鸿突然开口。他有一个单子可以往后拖拖的。

    “谢谢你沈同志，不会给你惹麻烦吧？”

    “我回去安排一下。”还没有从人家有对象的打击中回过神来，但是听到人家关心自己，还是心里热了一下。

    晚上他们四个一起出去吃饭。他们四个都挺好奇的，这苏媛媛吃的真不多，他们也经常下乡，乡下的女同志也是非常的能吃的，毕竟他们干的活和男人也没有什么不同的。

    “小苏，你吃的也太少了吧？”

    苏媛媛笑了一下“习惯了，那时候挨饿就想着省着点吃。”

