    闻言胡小满翻了个白眼，看他吃醋的样子，忍不住说道：“我送你！行不行？”

    就说了两句话还吃醋了，她又不是没有跟别人介绍。

    都说了陆江河是自己对象，这还能吃醋。

    陆江河却傲娇的撇撇嘴，他就吃醋了怎么样！

    “我不管，以后不许跟男同志走那么近！”他理直气壮的说道：“只能跟我走得近！”

    胡小满扶额，这人怎么还是个醋坛子啊？

    她有些无奈的回道：“陆哥，我要工作上学，总得接触男同志，不可能工作也要挑三拣四的吧？”

    “?命工作不分性别，你得让我工作吧？”

    闻言陆江河想想也是这么回事儿，就勉为其难的松口了，“那好吧，除了工作学习，私底下不行有来往！”

    自己的对象得看住了才行！

    他看着胡小满漂亮的脸蛋，真怕一个不小心就被别人拐跑了。

    不行啊！

    陆江河心里隐隐有了危机感，旁边那个人的心思他可是看的明明白白，那就是喜欢自己对象呢。

    男人最懂男人的眼神了！

    这要是成天这么放着，对象肯定被人惦记呢！

    万一有臭不要脸的，就挖他墙角怎么办？

    他想起胡小满的一句话，还没有结婚呢！

    那就结婚！把胡小满牢牢的拴住！

    胡小满看他眼神越来越不对劲，也不知道这人在想什么呢。

    她皱着眉头说道：“我饿了！我不想玩这个了。”

    闻言陆江河没再去想那些事，然后带着胡小满去还了滑冰鞋。

    两个人从公园出来，已经是上午十点多了。

    陆江河看完时间，说道：“咱们俩去供销社那边的国营饭店吧？那边的厨子做饭好吃。”

    他在春城也是熟知这些的，从小在这长大，哪里有好吃的，好玩的都知道。

    胡小满无所谓的，不过她还是第一次去国营饭店吃饭呢。

    以前总觉得有粮票留着干别的，自己有吃有喝的，没必要馋这时候的饭店。

    两个人一路走到饭店，路上聊天时间过得很快。

    这时候两个人的关系也更进一步，尤其是陆江河，觉得更喜欢胡小满了。

    到了饭店，胡小满想请客，所以自己去点菜。

    可惜陆江河发现她的意图，直接就把人带到餐桌那边坐下。

    “你老实的坐在这！今天我必须请客。”说完，他头也不回的去窗口点餐。

    在他这里，跟胡小满出来必须得自己花钱。

    除非他落魄到一分钱没有了，当然，他绝对不会允许这种情况发生的。

    但是陆江河也开始有上进心了，以前从来没有觉得职位高低有什么用。

    现在他明白了，必须得往高处走，最近科里又要竞争副科长，他要努力了！

    副科长一个月一百八的工资，他可以给胡小满买好多的东西了。

    陆江河付了钱，回过头看着胡小满，这人正看着外面发呆呢。

    “想什么呢？”他过去坐在对面。

    胡小满回过神来，说道：“我在想晚上给你做什么饭菜吃。你想吃什么？可以点菜哦！”

    她也想为陆江河做点什么，两个人在一起都是要相互付出的，不能只让一个人付出。

    如果只让一个人单方面付出，时间久了也会累的。

    胡小满虽然不懂感情，但也知道这些道理。

    毕竟是两个人相处，不是一个人随心所欲。

    闻言陆江河来了兴趣，说道：“我想吃梅菜扣肉，你会做吗？”

    他们东北梅菜不多，而且会做的也没几个。

    反正自从毕业回来参加工作之后，就没吃过梅菜扣肉了。

    也是他没时间出去找美食，只能在闲暇时，去附近转转。

    胡小满想了想，她还真没有做过这道菜，不过她可以去搜教程啊！

    她回道：“可以，我没做过但是可以试一试。咱们吃完饭就回去，我准备准备。”

    先拖个底，别到时候做不好人家会很失望。

    先知道了不会做的很好吃，到时候就算是不好吃，也不会说什么的。

    陆江河笑了笑说道：“只要是你做的，我都会吃。”

    他之前也吃过胡小满做的排骨汤，很好喝的，所以就算是不会做的菜，味道肯定不会到难以下咽的地步。

    这时窗口传来一声饭好了，陆江河又去端菜。

    两个人吃了两个菜，一个炒土豆丝，还有一个是红烧鸡块。

    主食是大米饭，胡小满二两的，陆江河四两碗。

    其实东北人更喜欢吃米饭，那些说北方人喜欢吃面食的，说的都是河北那边。

    东北人吃面也是偶尔，大米才是最喜欢吃的。

    胡小满吃的不多，但是秉着不浪费的准则，把碗里的饭都吃光了。

    至于菜，全是陆江河一个人吃的。

    平时陆江河在家也是吃半斤饭，今天吃了这些菜，饭也是勉强吃下去的。

    主食吃的不多，到时候饿的也快。

    休息一下，两个人一起回去了。

    路上陆江河提出再去别的地方玩一玩，但是胡小满没同意。

    今天已经很累了，学习滑冰又没成，累的腿都疼。

    这种娱乐最累人，不像是去荡秋千溜达走走路，那样的才不会累。

    到了家门口，胡小满让他各回各家，自己得去空间研究研究梅菜扣肉的做法。

    一听让他回家，陆江河当时就觉得难受了。

    “为什么让我回家？”他不满的说道：“这么近，我去你家坐着也不打扰你。”

    陆江河想跟她多待一会儿，现在每天每时每刻，都恨不得黏在一起。

    胡小满有些无奈，“你给我点私人空间行不行？反正你晚上过来吃饭，怕什么？我还能跑了啊！”

    闻言陆江河想点头的，他真怕人跑了。

    但是他也觉得自己有点过分了，便转头回家了。

    胡小满看他这幅可怜的样子，心里有些不忍，但她不能把空间的秘密告诉他。

    这个是底线。

    关上大门，她进屋把炉子生起来，然后进入了空间。

    打开手机一看，里面居然有很多未读消息。

    胡小满挨个看了一遍，都是群发的拜年信息。

    还有一路小心给她转账三个六，说了一声新年快乐。

    她并没有收下红包，毕竟两个人只是客户关系，钱财还是不能轻易收下的。

