    “那么，我就不客气了？”

    奈非眼中放光的盯着桌子上的东西，对着兰伯特他们，真诚的笑着道。

    “嘿，小子，猎魔人可从来不会后悔！”

    兰伯特没理会他的调侃，反而无所谓的说了一句。

    听到他这么一说，奈非也就没有客气，活动了一下手指，直接向着剩下的东西，抓了过去。

    刚才莉娅鉴定的时候，很细心的替他分好了类别，最有价值的东西，都整齐的摆放到了一起。

    奈非发现了这个情况后，心中暗笑了一声。

    本来猎魔人是想考验一下他的眼力，结果莉娅很贴心的替他归整到了一起。除了血肉素材外，几乎战利品中有点价值的东西，都摆在了他的面前。

    不过，奈非笑了笑，却没有按照她的意思挑选。

    而是放弃了一些价值很高的东西，只挑选出了各种武器防具。尤其是那件祭祀长袍，在莉娅怪异的眼神中，被他快速的揣进了怀中。

    很快，奈非就结束了挑选，他满意的点了点头，说道：“我选好了，就这些吧！”

    对面的兰伯特，深深的看了他一眼，开口劝道：“小子，猎魔人虽然不富裕，但是也不需要施舍。”

    “嘿嘿，哪能呢！只是这些东西对我来说，真的更有用！”

    奈非美滋滋的解释了一句。

    他是真的没有刻意谦让，若是以前的话，或许还会纠结一番。现在么，还真没有什么东西，要比灵性材料更重要。

    金钱？

    对于一个魔法铁匠来说，那叫事儿吗！

    所以，他的目标很明确，所有可以分解的东西，不管价值多少，都被他挑了出来。甚至就连那把装饰用的精灵长剑，也没放过。

    这些东西，在猎魔人眼中，或许比不上剩下的东西有价值，但是到了他手中，却能发挥出更大的作用。

    比如说那件祭祀长袍，品质很好，能级也高，分解后所能提供的灵性材料，一定会非常可观。

    这么长时间，奈非也想明白了，要想积攒更多的灵性材料，还得靠氪金，用分解装备这种方式。

    所以，他才会做出这种令众人感到意外的选择。

    至于猎魔人的误会，奈非并没有多做解释。

    “奈非，不得不说，你重新打破了我对贵族的认知。”

    杰洛特见到这一幕，同样有些意外的看着奈非，淡漠的眼神中，露出了几分动容。

    漫长的人生中，他见过太多天赋出众的年轻人，但是很多人都没能在秩序的道路上，坚持下去。

    在各种欲望面前，人性会渐渐的变得非常复杂。

    而人性的真实，往往在金钱面前，才能展现得淋漓尽致。

    他对于罗伊，能够交到这样一位朋友，心中感到由衷的高兴。

    “好了，伙计们，拿好你们的战利品，然后握紧手中的武器。接下来，还有一场大战，在等着我们！”

    杰洛特冲着猎魔人，吩咐了一句，率先向着屋外走去。

    其他的猎魔人，挑选了各自的战利品后，亦是快速的跟了上去。

    “老师……你们一定要安全回来啊！”

    罗伊跟着跑到了门外，冲着远去的背影，大声的喊了一句。

    “蠢货，以后不要说这么不吉利的话！”

    等了许久，低沉的咒骂声，才从远处隐隐约约的传了过来。

    旁边的罗伊，显得有些尴尬，深深的埋着头。

    “其实吧，罗伊。你以后还是少和歌洛拉在一起，容易变成乌鸦嘴……”

    奈非揶揄的说了一句，然后继续道：“我们也得抓紧时间，你去准备一下，一会儿我们就出发。”

    “好，好，我马上去准备！”

    罗伊头也不回的向着外面跑去。

    这家伙！

    奈非摇了摇头，接着对莉娅道：“接下来，还不知道会遇到什么危险，所以……”

    莉娅听到他的话，眨了眨眼睛，没等他说完，就紧跟着说道：“我知道，我会留在这里，等着你回来！”

    这……还真是一个善解人意的姑娘。

    奈非有些意外的看着她，说实话，莉娅若是继续跟着他们过去，很有可能会发生一些不必要的麻烦。

    她还不是超凡者，遇上一些僵尸骷髅之类的低阶死灵还没什么，要是遇到其他的怪物，就会有很大的危险。

    尤其是她身上的神秘血脉，爆发的也越来越频繁，接下来的战斗，若是带上她的话，奈非真担心会出现意外的变故。

    所以他才会想要劝说莉娅留在卫所这里。

    见到奈非露出诧异的表情，莉娅皱了皱鼻子，轻哼了一声：

    “怎么，难道还想让我一直跟着你吗？哼，我可是还有很多的事情要做呢！”

    “好吧！嘿嘿，我会带战利品回来，到时候，鉴定的事情，就辛苦你啦。”

    奈非只好尴尬的笑了笑，连忙岔开了话题。

    不过提起战利品，莉娅也不知想到了什么，噗嗤一声笑了出来，十分疑惑的问道：

    “说起这个，我有些好奇，那件祭祀长袍……呃，我不是怀疑你的目光，不过，我想象不出，你穿上它会是什么样子……”

    穿上它？

    奈非看了看手中明显是女士款的祭祀长袍，才反应过来，莉娅指的是什么意思。

    他脸色一变，急忙解释道：

    “我没有，别瞎说……算了，你等着，我给你看样东西！”

    没有犹豫，这种影响风评的事情，还是早点解释清的好。

    所以，奈非在屋中找了一块空地，意志一动，一座简陋的铁匠铺，刹那间被投影了出来。

    “这是……那个奇怪的召唤魔法！”

    莉娅再一次看到这熟悉的一幕，脸上依旧露出了震撼的神色。奈非手搓传奇装备的事情，她可是记得清清楚楚。

    所以，再次看见这个简陋的铁匠铺后，她心里突然有些明白了，刚才奈非为什么会做出那样的选择。

    对于一个铁匠来说，自然更喜欢各种武器还有防具。

    奈非没有理会她的惊讶，等到铁匠副职业的能力展开后，便立刻开启了分解能力。

    一股无形的力量，降临在此地，开始不断分解着他手中的装备。

    随后，莉娅就见到了神奇的一幕。

    那件祭祀长袍，像是被什么吞噬了一般，渐渐虚化，最后竟消失的无影无踪，没有留下一丝痕迹。

    紧跟着的，是魔法盾牌，然后还有其他各种武器防具，一个个也是同样如此，彻底消失在铁匠铺中。

    眨眼间，刚刚还满满一堆的战利品，最后只剩下了那把精灵长剑。此刻，正被奈非随意的挂在了腰间，让他恢复成了原来那副翩翩少年的模样。

    奈非看着灵性仓库中，暴涨的灵性材料，忍不住的笑出了声。

    比起去温妮夫人那里卖身，今天这活儿，还真是不亏！

