    杨凌有些无语，盯着龙血玉说：“要不我们先把它收进戒指，回到我的法宝之中再处理？”

    冼沧澜摇摇头，他已经不愿意和杨凌这个白痴说话了，心里很是不屑，我呸，还九天道宫，一个个都是酒囊饭袋，全部都是不学无术的玩意儿，除了法宝又多又高级，屁都不懂。

    杨凌看见冼老头儿没搭理自己，觉得自己也可能是说错话了，老脸一红，“冼前辈莫怪，我从小就和师傅在外修行，不太懂这些，还请不吝赐教。”

    杨凌都脸皮厚到这个程度了，所谓伸手不打笑脸人，冼沧澜还是无奈的说：“在所有的空间属性的材料中，次元金排在第三，但这并不表示它比第一差，仅仅只是从它的数量和使用来说的，而几乎所有的空间属性的法宝都不能互相存储，也就是说，空间戒指里面不能直接存放其他空间法宝和材料，一旦放进去，不是你死就是我亡，两个只能存留一个，或者说两个会一起生空间坍塌最后同归于尽，所以，空间属性的材料要想收进存储法宝空间，只能用界石！不然的话，即便是你的随身法宝，这么大一块次元金一旦控制不住，说不定也会被其融合坍塌，从而崩溃成宇宙的一部分。”

    嘶~

    杨凌不由猛吸一口凉气，所谓同性相斥，两个不搞基的男人在一起，睡不到一张床上，但界石到底是个什么鬼？自己虽然的确是算是修真界的小白痴，但界石却已经是数次接触了，此时，他的戒指中还有一块。

    于是他决定把不要脸挥到极致，继续的不耻下问，“冼前辈，界石又是什么东西？这东西挺多吗？”

    即便是冼沧澜有心里准备，还是被杨凌这个问题差点儿摔翻在地，脸皮抽抽了半天才说：“界石是宇宙界壁之上掉落下来的物质，天然具有屏蔽空间的能力，要说数量还真的不少，每个宇宙交界处过段时间就会生震动，随之界石就会大量的掉落下来，不过因为它只能存储空间材料，所以用处并不是太大，在天神洲到处都能买到，我们有时也会在身边备上一两块，以便不时之需。”

    杨凌更加惊奇的问：“宇宙还有很多个吗？”

    冼老头儿明显快要暴走了，他很幽怨的看了杨凌一眼，“杨道友，这件事还是以后慢慢再说吧，我们得先把这块次元金收起来，不然外面的龙血玉一旦突然破损，如果处理不及时，你我恐怕都会遭殃。”

    好吧，眼下的确不是打破砂锅问到底、好好学习天天向上的好时机，于是杨凌只好把心头的疑问压下去，不过满脑子都是冼老头儿的话。

    每个宇宙……每个宇宙……

    就像一个魔咒不断地在脑海里回想。

    冼老头儿松了口气，再次看着龙血玉，神色开始凝重，思考许久后终于举起手中的小锤。

    几道晶莹透明的锋刃在锤头下面凝聚显示出来，翻飞跳跃，把空气都切割的噗噗乱响。

    “砰~”

    小锤终于砸了下去，几道锋刃呼啸着扑向龙血玉。

    随着一股红白光芒暴闪，大量的红色碎片向四周飞溅跌落，突然间，空中激荡起一股诡异的气息。

    “噗~”

    一个漆黑的洞口毫无征兆的在光芒中出现，大量的红色龙血玉和翻飞的锋刃都被这个黑洞吞吸进去，而几乎同时，四周空气跟着出剧烈的震荡，大量的沙石碎石呼啸着被黑洞吸了进去，而方圆千米的空间都跟着开始抖动，似乎有一种随时都要崩溃的感觉。

    杨凌心惊胆战，感受着身边那种剧烈的震荡，后背冷汗狂冒，拼命的释放出元气来抵抗黑洞的吸引力，不过人还是不由自主的一点儿一点儿的往前挪动，地上被犁出一条深深的沟壑。

    本来他和大石头相聚也不过二十多米远，他扛不住，那些没有根基的石头更扛不住，纷纷开始摇晃，地面上大量的沙石如同一条风卷长龙，漫天飞卷着冲进黑洞之中。

    “冼前辈，赶快把他收起来！”杨凌忍不住大吼，因为他感觉自己释放出来的元气甚至神念都被这个黑洞不断地吞吸进去，如果再持续下去，不过几分钟自己就会也被吸进去。

    “轰~！”

    百米之外，一块小山似的大石头终于经受不住黑洞巨大的吸力，然后连根拔起如同一颗炮弹呼啸着对着杨凌砸了过来。

    冼沧澜背对着杨凌，扬手把蓝色的界石丢了出来，然后在他强大的神念控制下，界石散出浓郁深邃的蓝色光芒，如同一轮蔚蓝的太阳，大量的蓝色波浪层层叠叠的不断涌向黑洞，要把黑洞淹没进去。

    “杨道友，帮我把这些大石头挡住！”冼沧澜专心致志的控制着界石，头也不回的说。

    杨凌脸色黑的难看，此时，他感觉自己都有点儿自身难保，丹田之中的元气犹如决堤的江河，疯狂的在流逝。

    但他还是咬牙拿出飞剑，“呛~”的一声，飞剑化作一片凌厉的剑影狠狠的对着飞过来的大石头劈下去。

    大石头毫无悬念的被切成无数碎石，然后如同陨石一般扑向黑洞，但还没接近冼老头儿就如同撞在一层无形的墙壁上，停顿一下后纷纷化作沙子，汇入漫天的沙石龙卷之中，然后被黑洞吞没。

    “轰~轰~轰~”

    就在杨凌斩碎巨石的同时，周围的空气激荡的更加厉害，几百米快外的几块大石头如同收到信号，接连不断的拔地而起呼啸着冲过来。

    “棍子，帮我拦住几块！”杨凌大吼，正在远处的棍子急忙跑过来，杨凌也根本就不敢有任何保留，左手一扬，一把小锤子出现在手中，元气鼓荡之下大量的锋刃呼啸而出，四面八方的向飞来的巨石冲过去。

    莫名的气息波动的越来越厉害，方圆数公里都开始震荡，地面的沙石如同都活了过来，像潮水一样往黑洞的方向奔涌，等靠近一公里左右就开始腾空而起，遮天蔽日的化作一股接天连地的龙卷，咆哮着窜入黑洞之中。(未完待续。)