    王乐圣看着从远处袭来的凶兽潮。

    眼神也凝重了起来。

    “王学长，接下来我们该如何应付？”

    徐粟转头问向王乐圣。

    听到这个问题。

    王乐圣对着徐粟，耐心解释道。

    “暂时先不要急，我们需要知道这股凶兽潮的一些详细的信息后，才能做好相对应的准备。”

    “不过，根据我以往抵御凶兽潮的经验上看，通常这种凶兽潮里面，是由一些铂金级凶兽起带头作用。”

    “而真正对防线有威胁的，也正是这些铂金级凶兽，现在就是不知道其中的具体数字。”

    “希望不要有铂金上级的凶兽出现，不然怕是要有些难办了。”

    就在王乐圣跟徐粟讲述的时间。

    这座防线的另外两位代表，此时也匆匆赶到了城门之上。

    正是之前和徐粟见过面的韩东以及赵玉真。

    他们看到徐粟之后，也是微微点头示意。

    但由于现在的凶兽潮的情况比较紧急。

    在点头之后，便来到了王乐圣的身边。

    “还没有关于凶兽潮的具体情况传来吗？”

    韩东急切的问了问王乐圣。

    王乐圣微微摇了摇头。

    就在众人焦急等待的时候。

    防线内的所有铂金级的御兽师，也都陆陆续续的来到了城门上。

    这时。

    不远处的凶兽潮上空，渐渐出现一只飞行型鹰类御兽，上面还有一道御兽师的身影。

    正以极快的速度向着徐粟等人的位置飞来。

    很快。

    这只飞行型鹰类御兽就降落在了城门头上。

    见到这个情况。

    王乐圣，韩东，以及赵玉真三人，面露喜色，连忙来到这位御兽师的身旁。

    “怎么样？这股凶兽潮的具体情况探测清楚了吗？”

    王乐圣略显急切的询问。

    “幸不辱命，探测清楚了。”

    这位御兽师缓了一口气之后，接着说道。

    “这股凶兽潮里面铂金中级的凶兽大概有十五只，而铂金下级的凶兽也有五十多只左右，铂金上级的凶兽没有发现。”

    “至于剩下的各等级的黄金级凶兽也有五千余只，而白银级的凶兽粗略扫了一下，接近两万只的样子。”

    听到这位御兽师所汇报的凶兽潮的情况。

    王乐圣的眉头微微皱了皱。

    “以你御兽鹰眼天赋的效果，想必这份数据的准确度会很高。”

    “好消息就是没有铂金上级的凶兽，但十五只铂金中级的御兽，还是比预料中的数量多了几只。”

    在沉思片刻之后。

    “这样吧，还是按照最初制定的方案来，有我们三位代表去牵制着那些铂金中级的凶兽。”

    “我负责五只，韩东负责四只，赵玉真负责四只，剩下的两只铂金中级以及那五十多只铂金下级的凶兽，就交给你们合力牵制，知道了吗？”

    王乐圣对着身后那些铂金御兽师交代道。

    “知道了！”

    身后齐声回应。

    王乐圣看了看已经由不远处来到防线跟前的凶兽潮。

    缓缓开口。

    “那就开战吧！！”

    随着王乐圣的一声令下。

    咔咔咔……

    防线的城门渐渐拉开。

    紧接着，防线内所有黄金级的御兽师们，全都来到了城门外。

    纷纷将自己的御兽召唤了出来。

    一时之间，各种各样的御兽出现在了徐粟眼前。

    而让徐粟有些惊讶却是接下来发生的一幕。

    将自己的御兽召唤出来后的御兽师们，彼此纷纷对视了一眼，随后同时点头。

    下一刻！

    只见这些御兽十分有序的组成了一个个整齐的方阵。

    防御型的御兽站在第一排，物理攻击型的御兽在两侧，元素伤害型的站在第三排，最后一排站着的就是辅助型的御兽了。

    飞行型御兽用来提防凶兽来自空中的攻击。

    随后有条不紊的向前推进。

    徐粟看着城下这个场景，自然知道大家肯定都不是第一次抵御凶兽潮了。

    不一会。

    由御兽组成的整齐有序方阵就与混乱无序的凶兽潮，狠狠的碰撞到了一起。

    嘭！

    在碰撞的瞬间。

    御兽方阵的优势就体现出来了。

    在辅助型御兽的技能加持下，前排防御型御兽宛如磐石一般，直接将袭来的凶兽稳稳挡在方阵之外，使其无法威胁到后排。

    同时那些想从侧面突破方阵的，也遭受到了物理攻击型御兽的拦截。

    而站在后排的元素伤害型，自然不会放过这个绝佳的机会。

    顿时。

    风！火！水！土！……

    各种类型的伤害技能，齐齐扔向凶兽潮中，进行了一波地毯式的轮番轰炸！

    顷刻间。

    凶兽潮损失惨重！

    我方占尽优势！

    城门上的徐粟以及王乐圣等人。

    看到城下发生的这一幕。

    全都面带笑意。

    但凶兽那边显然也发现了情况的不妙。

    吼！！！

    凶兽潮中。

    那些铂金中级的凶兽在发出一声怒吼之后。

    带着麾下铂金下级的凶兽，对着御兽方阵径直冲来！

    看来是打算凭借着强横的实力，来凿穿御兽方阵。

    的确，这些由黄金级御兽组成的方阵，对付起同级别的凶兽来，可谓是无往不利。

    但想要对付铂金级的凶兽，可能还差点意思。

    可惜。

    它们能想到的，人类这边早就想到。

    见那些凶兽意在方阵。

    “你的任务就是观察城下战斗的情况，利用你那只御兽的治疗能力，及时的为大家提供治疗。”

    王乐圣再对徐粟说完这句话之后。

    便带着众人从城头一跃而下。

    大家召唤出御兽之后，便按照之前说计划的那样。

    与赶来凿阵的铂金级凶兽瞬间进行了遭遇战！

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人牵制住了十三只铂金中级的凶兽。

    而剩下的两只铂金中级以及那五十多只铂金下级的凶兽，也由其他人合力牵制住了！

    见状。

    徐粟也想起王乐圣的话，随即将天赐瑞狮召唤到了自己怀中。

    仔细观察着，战场上我方这边的情况。

    一旦有哪位御兽受伤，立即就让天赐瑞狮对其使出治愈之光。

    见到自家御兽及时的得到治疗，那些御兽师们也纷纷对徐粟投来感谢的目光！

    正因为有了徐粟的不断及时的治疗，让进攻的势头更为强盛！

    这无疑让己方的优势得到了进一步的扩大！

