    按照展卿博的安排，许嘉成找到专业找丢失动物的工作室，在小区和猫咪能够出现的任何地方都安排了人。

    展卿博下车的时候，由于太着急只是穿了一件单薄的大衣，现在已经是凌晨一点钟，还下着大雪。

    “阿欠！”他打了一个冷颤，停了下来，抬头看向凌幼圆那栋房子的楼顶，他突然想起凌幼圆的那层好像是她住处的最高层，有没有一种可能，那就是！

    经过一阵分析之后，展卿博准备重新回到凌幼圆公寓的那层楼。

    正在他往公寓走的时候看到了脸色难看，已经到达崩溃边缘的凌幼圆。

    “跟我走，我知道它在哪？”展卿博一把拽住凌幼圆的胳膊。

    凌幼圆眼泪在眼眶里打转儿，“你最好不要骗我！”

    虽然展卿博也没有十足的把握，但是看到她身边那男人看凌幼圆的眼神，他就浑身都不舒服，也只能赌一回。

    那个叫安阳的男人也默默地跟在了两个人的后面。

    电梯里，三个人都不言语，“幼圆，猫咪一定能找到的。有我在，别害怕。”安阳打破了电梯里的安静。

    凌幼圆想从展卿博的手中挣脱出自己的手腕，但是展卿博力气太大，毫无作用。

    “你是？”展卿博不知道怎么了，感觉喉咙发干，“你们是什么关系？”他面部僵硬地看向安阳。

    “我是幼圆公司运营部部长。”安阳伸出右手做出握手的姿势，“你又是幼圆的什么人？”安阳语调上扬，目光直勾勾地看向展卿博。

    展卿博没有回礼握手，只是冷冷地说道：“凌幼圆的，弟弟。”

    此时，电梯到达了顶层，展卿博拉着凌幼圆走出电梯，“你家楼上是不是有天台之类的地方，或者有很久不去的那种阁楼。”

    凌幼圆点点头，“有天台，那边有个铁门，能够上去。不过那个门一般都是关闭着的，物业的人才能打开。”

    “先带我去看看。“展卿博声音温柔，另一只手轻轻擦掉凌幼圆额头上的汗。

    “天台的门居然没关！”凌幼圆像是在黑暗之中看见了最后一个光亮的希望，冲进这个顶楼的天台。

    “凌好运！凌好运！妈妈来找你了，你快出来！”凌幼圆焦急地在天台上大喊。

    也就她能给猫起这种名字，展卿博忍不住吐槽又继续寻找着。

    “怎么办？这里什么都没有，凌好运不会从这里跳下去了吧！”凌幼圆瘫坐在地上，双目无神。

    “你能不能别总脑补一些有的没的。”凌幼圆的想象力丰富这点他太知道了。

    “我去找物业的人来帮忙！”安阳打了声招呼就离开了天台。

    展卿博使劲搓了搓头发，表情尴尬，从喉咙肿轻轻地发声，“喵，喵，凌幼圆的凌好运，你在这里吗？喵，喵！”

    听到展卿博模仿猫咪的声音，凌幼圆浑身发毛，“你，这样能行吗？”

    展卿博脸红到了脖子，“有我在，当然行。”

    听到他说这句话的时候，凌幼圆仿佛又看到高中时期的展卿博，那个一直都在保护她的幼稚男孩儿。

    “喵！”正当他们都要放弃的时候，一个猫咪的叫声划破这寂静的雪夜。

    展卿博和凌幼圆一起冲向那个发声的位置，展卿博快一步，从角落里抱出了凌好运。

    “凌好运！你可吓死妈妈了！”凌幼圆哭成了泪人，从他的手里接过凌好运，紧紧地拥入怀里。

    等她缓过神来，才发现自己和猫咪都在展卿博的怀里，夜空中飘落的雪花在空中飞舞，此时此景，她更觉得这像是一场梦，她做了很久的梦。

    “幼圆！我——”幸福的瞬间被一声叫喊打破。

    看到安阳、许嘉成还有身后帮忙的工作人员，凌幼圆赶紧推开展卿博的怀抱，一脸高兴地跑到他们面前，“我找到凌好运了！谢谢你们今晚的帮忙！”

    “找到就好，凌好运以后不要乱跑了，你看你妈妈多着急。”安阳一边说着，一边帮她弄掉头上的雪花。

    看到安阳对凌幼圆的举动，展卿博赶紧走了过来，将她往自己的身边拉近，“猫找到了，你们回去吧。”

    凌幼圆不好意思地看着安阳，“谢谢你，安阳，要不是今天在楼下遇到你，我都不知道该怎么办。”

    “明明是因为我才找到的。”展卿博小声嘀咕着。

    “以后有什么需要帮忙的就联系我，别跟我客气。”安阳挠着头笑着说道。

    “嘉成，送送这位先生。”展卿博探出头来。

    “可是，你怎么办？”许嘉成问道。

    展卿博轻咳了一声，“不用管我了，我自己能回去。”他的声音明显和以往不同，和展卿博搭档那么久，许嘉成自然明白他的意思，“那你自己小心哈，有事给我打电话。”他不放心地离开了。

    安阳手托着下巴，若有所思，“总感觉在哪见过，这个幼圆的，弟弟。”

    许嘉成听到了安阳的话，一身冷汗，赶紧转移话题，“怎么会呢，他刚从国外回来，你们应该没机会见面。”

    安阳半信半疑，坐上了许嘉成的车，“谢谢你送我回去，这么晚了还要麻烦你。”

    见安阳没有猜出来，许嘉成松了口气，“客气啥，都是小幼圆的朋友。”

    “听小幼圆说，她是在她家楼下碰到你的，你家好像和这有一段距离，为什么会碰到？”许嘉成鬼头鬼脑地问道。

    安阳干咳了一声，“来这附近办点事，就碰到了。”说完，眼神落到窗外。

    展卿博跟着凌幼圆离开天台，走到凌幼圆房门的时候，展卿博也没有离开的迹象。

    “你，不回家吗？”凌幼圆站在门前问道。

    “小圆，给我杯水。”展卿博嘴唇发白，两颊红晕，说话没有之前那样中气十足。

    凌幼圆感觉出哪里不对劲，“你不会？”她猜测着，伸手摸了一下展卿博的额头，“这么烫！你发烧了！”

    展卿博一脸傻笑，“好像是很热，浑身无力，今晚怕是走不了了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌幼圆：你是不是就想赖在我这！

    展卿博：我真的发烧了，不信你摸摸看！

    宝宝们，谢谢大家支持徐徐雨人！本文首发潇湘书院！

    1.喜欢的宝宝们要记得收藏啊！

    2.看不够的话可以先看看我的完结文《战先生只对你倾心》！

