    就在林炎的脑海中，正规划着未来的美好蓝图之时，忽然间，他的身后，突然一声炸响，十几名黑衣死士全部被震飞了出去，生生地让出一条路来！

    “什么？！”

    林炎连忙向身后望去，赫然见到那视线当中，一道人影正以无敌姿态，横冲直撞，杀透重围而来！

    当看清楚那一道人影的真容之时，林炎的脸色豁然大变，露出不可置信的神色，“叶云？你没死，怎么可能？！”

    这道杀回叶府，势如破竹的人影不是别人，正是之前在那莫长老的追杀之下，“仓皇”逃走的叶云！

    听到叶云两个字，叶重和叶灵等人的目光也是纷纷望了过去，当他们看到那一道犹如浴血修罗一般，杀进杀出的少年身影后，脸上也是露出了无比激动的神色。

    叶云，他真的杀回来了？！！

    “叶云，你怎么可能还活着？！”

    林炎的眼中，充满了浓浓的不可思议，“莫长老呢？”

    刚才可是莫长老亲自出马，去追杀叶云，后者根本没有生还的可能。

    但现在，莫长老还不知道人在哪里，叶云，却已经先回来了！

    林炎的心中，顿时有种不妙的预感。

    “莫长老，已经回不来了。”

    叶云摇了摇头，不置可否地道。

    什么叫回不来了？

    林炎面色陡然一变，难道说，莫长老竟在这叶云这小子手里，阴沟里翻船了？

    “哈哈，一派胡言！”

    林炎很快就直接否定了这种的荒谬的可能性，“小子，别虚张声势了！就凭你这点实力，怎么可能奈何得了莫长老？就算是十个你齐上，也决不可能是莫长老的对手！”

    “我的确奈何不了那老东西，但不代表别人也不行。”

    叶云一脸的不置可否，“碰上气海境宗师，这老东西就算不死，恐怕也别想全身而退了。”

    气海境宗师？

    林炎这下彻底慌了！

    归元城中，怎么还会出现气海境宗师？

    这不可能！

    但是，如果叶云说谎的话，那莫长老究竟跑哪里去了？对方实力强大，又骑着幽灵狼，前往追杀叶云，根本不可能会跟丢。

    所以林炎怀疑，叶云很可能没有撒谎，莫长老，怕是真遇到麻烦了！

    “大离王朝律令：凡和魔盟勾结者，一旦发现，立斩无赦。”

    叶云幽冷的目光，将那林炎给盯着，“林炎，你是主动自裁，还是被我斩杀，自己选吧。”

    在大离王朝，只要和魔盟沾上任何关系，那都是死罪。

    更别说，林炎还和魔盟勾结，将兽血堂的人马引入了归元城，祸国殃民，更是抄家灭族的大罪。

    林炎闻言，脸色顿时阴沉了起来，“小子，你真以为你吃定我了？”

    “现在就让你知道，老子也不是吃素的！”

    说罢，林炎也是陡然脚掌一蹬地面，犹如一头发飙的困兽一般，挥动着手中的长刀，向着叶云杀了过去！

    表面上，林炎似乎是在作困兽之斗，但实际上，他的脑海中却是另有想法。

    他知道，叶云能够斩杀得了萧战，靠的是《兽皇爆血诀》的爆发，以叶云的正常实力，根本不可能是萧战的对手。

    而《兽皇爆血诀》这种禁法，显然是有时间限制的，现在的叶云，气势已经明显不像刚施展《兽皇爆血诀》时那么足了，随着时间的推移，它的效果在减弱，叶云的实力，势必也比一开始下滑了许多。

    此时他对叶云出手，未必就没有胜机！

    然而，面对着林炎洞杀过来的一枪，叶云却二话不说，毫无花哨地一剑便迎了上去。

    铛！

    刀剑交击的霎那，火星四射！

    下一刻，林炎的长刀便陡然脱手而出，整个人毫无悬念地倒飞了出去！

    噗嗤！

    猛然喷出了一口鲜血，林炎的眼中满是惊骇欲绝之色，仅仅一击，就让他屁滚尿流！

    过了这么久，这小子的实力，竟然没有出现半点的下滑？

    “林炎，你就这点本事吗？”

    叶云的嘴角，掀起了一抹讥讽的弧度。

    “逃！”

    林炎没有丝毫迟疑，便施展出步法，化为一连串的残影，向黑暗中逃窜，想要逃遁。

    然而，叶云爆发出了更快的速度，一连跨出十数步，追到了林炎的身后。

    绝不给他逃走的机会。

    “叶云！”

    林炎能够感觉到，身后的叶云离得越来越近，当即转过头去，向着叶云沉声喝道：“我知道错了，看在仙儿和你以前的情分上，放我一马！”

    不提林仙儿还好，一提到林仙儿，叶云的身上的杀意不降反升，速度也加快了几分。

    “不对。”

    叶云敏锐的洞察力，感知到林炎的身上，传出了一股极度危险的气息。

    这林炎，是想故意激起他的怒火，引自己追上去！

    果然，下一刻，林炎就豁然转身，脸上露出了一抹豺虎般的笑容，“小子，你中计了！”

    他的袖袍蓦然一甩，从那袖口之中，陡然飞射出了密密麻麻的毒针，足足有数十根，宛如一片针雨，将叶云笼罩。

    “二十四根梅花针，全部淬有剧毒，本来是用来杀叶重的，却没想到，用在了你小子的身上。”

    在林炎看来，用出这招底牌，叶云必死无疑。

    但，就在林炎打出二十四根梅花针的霎那，叶云却已经提前做出了预判，他的身体，在那瞬间，犹如离弦之箭般，向后倒退了十数米远。

    叶云提前暴退，拉开了和林炎之间的距离，无疑增加了叶云的反应时间。

    他在后退的同时，将真气注入剑身之中，双指夹住了惊云剑的剑柄，将宝剑高速旋转了起来。

    “叮叮叮……”

    惊云剑，在叶云的手中，舞动得仿佛密不透风一般，二十四根梅花针，撞击在那惊云剑上，全部弹落在了地上。

    “什么？！”

    见到打出的所有梅花针，竟然没有伤到叶云一根汗毛，林炎忍不住瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。

    这小子，真的只是刚刚才突破凝真境吗？

    就在林炎咂舌之时，叶云左手却已经打出了一支毒镖，向着林炎迎面飞了过来。

    林炎根本没有看清，叶云是什么时候打出的毒镖，这一支毒镖就已经破风而来，插进了他的眉心，眼神极其不甘心地倒了下去。

    叶云走到了林炎的尸体旁，直接割下了林炎的头颅。

    然后拎着林炎的脑袋，反身向着叶府议事大殿的方向走去。

