    陈凡面色冰冷。

    直接拔剑而起，却是理都不理其人，身周剑域展开，全身血光荡漾，瞬间冲了出去。

    轰！

    狂暴之后，陈凡瞬间冲出，却是速度快到让滕进这种十重高手，都反应不及的程度！

    滕进满脸错愕，只觉得眼睛一花，身周道域便被狂暴的剑光撕成粉碎。

    同时他身周激荡的亮光也是瞬间黯淡下来。

    噗！

    其口中一大口鲜血喷涌而出，而后已到漆黑如墨的光罩陡然四散开来，却是挡住了陈凡这一剑。

    “不，你不是陈凡，你到底是谁？！”

    他疯狂后退，脸上也是带着浓浓的难以置信！

    只不过周围被结界困着，他再后退也退不到哪儿去！

    陈凡脸上冷笑一闪即逝，根本没有半点停留，再次飞速冲出。

    咔嚓！

    瞬间之后，交错的剑气便将其人身周黑色如墨的防护斩成粉碎。

    滕进只感觉恐怖到难以匹敌的力量，瞬间击中了身体。

    无数交错的剑气在他身上开了数百、上千个口子。

    其人如同一块烂肉般重重轰飞，反弹在结界边缘，重重落在了地面！

    全身满是鲜血，生死未知。

    陈凡狂暴之下，招式的威力着实有些恐怖了。

    而之后陈凡又扭头看向，那之前与滕进交手的元魔宗十重。

    此人同样穿着黑色铠甲，浑身散发着煞气，只是此时此刻，看着陈凡数招秒杀滕进，其人却是瞬间手中拿出了一道符篆，想要转移离去。

    而可惜他的身体却是微微一闪，仍旧留在了原地。

    其人面色大变。

    却只见一道血光冲了过来，其人努力调集道域的力量抵挡，却在下一瞬间被狂暴的力量撕成粉碎。

    而后漫天耀眼的火光将其身体完全吞噬！

    “不！”

    其人全身灵光皆是粉碎，而后身体被狂暴的火焰剑光撕成了粉碎。

    陈凡收敛“狂暴”，微微歪了歪脖子。

    “蜕离凡俗，鱼跃出海，可惜，再怎么不凡依旧会被杀死，十重……也会死。”

    杀的十重多了，也就不觉得，杀死十重算什么事情了。

    甚至陈凡对长生也没有以前那么多的敬畏了。

    因为他知道，不管这些人强大到什么地步，也终究会受伤，会被杀死。

    而之后，他转过身去，一步步走向滕进。

    其人全身血肉模糊，身上到处都是血洞，受了重伤，可却并未就此死去！

    陈凡只是破除其防御，将之重伤，并未下杀手，否则一个一重道域，而且没有什么厉害底牌的一重道域，在陈凡狂暴之下，根本撑不了那么久。

    陈凡给滕进带上锁元圈，却是拿出了一枚丹药，给其人喂下。

    之后其人才缓缓醒转过来。

    而当苏醒过来之后，其人也是很快意识到此时的局面，当发现自己连真元都无法催动之后。

    面前之人为自己疗伤，让自己恢复意识，显然不是为了杀死自己。

    他心中也是稍安。

    “不知阁下，究竟是何人，为何要装成陈凡的模样对我出手？”

    其人脸色苍白，声音虚弱无比。

    “装？”

    陈凡目光冰冷，摇了摇头：

    “滕进师兄为什么觉得我是装的呢？是你觉得，我不该能有杀你的实力么？”

    这一句脱出，滕进脸上却满是错愕和惊诧，“你，你真的是陈凡？”

    陈凡却是冷笑一声：“我不是陈凡，又是谁呢？”

    滕进心中涌现了惊涛骇浪，难以置信道：

    “陈凡，怎么可能，你……你怎么会这么强？”

    陈凡冷笑一声，举起手中之剑：

    “我为什么这么强不重要，告诉我，当初执行任务的时候，你为何要传递给我假指令阴我？我到底怎么得罪你了？”

    陈凡之前并不认识滕进，两人的相处也没有过什么矛盾，滕进陷害自己总不是为了嫉妒自己的天赋。

    滕进喉头吞咽，双眼之中闪烁着浓浓的难以置信，而当想到陈凡年龄的时候，更是心中充满了震惊和畏惧：

    “不，不是，陈凡你误会了，当初我传信给你，是让你跟我汇合，然后我再带你一起离开，可是中途出现意外，我……”

    陈凡踏步向前，一剑斩断其人的一个手臂。

    哧！

    鲜血再次喷涌。

    即使是十重强者，在被锁元的情况下，受到这样的伤势，也不会好受！

    其人虽然没有哀嚎出声，但是脸上的冷汗却也是不断流下。

    陈凡微笑看着他：“你觉得……我很好骗，是么？”

    滕进再次吞咽了一口口水，心中却是涌现出了浓浓的悔恨。

    “我……我……”

    陈凡摇了摇头：

    “直说了吧，武光启究竟给了你什么好处，让你不惜冒着得罪太子的风险，也要阴我？”

    陈凡能找到自己和滕进的联系，也就只有武光启了。

    说句不好听的。

    滕进虽然也是十重，是第一序列的高手，但在大乾真正大家族面前，根本不算什么。

    陈凡调查过滕进，其人孤家寡人一个，身后家族并不算厉害。

    竟然敢如此大胆，绝对是有原因的！

    而其人和武光启都是异血会的人，虽然没听说过二者之间有什么亲密关系，但是可能私底下，进行了某种不为人知的交易……

    当陈凡说出武光启的名字，他神识注意下，也果然发现了滕进心脏跃动加快了不少！

    “看来我猜对了。”

    陈凡摇了摇头。

    举剑向前。

    滕进脸色大变，连忙高喝：

    “我承认！是武光启，他允诺我一颗虚圣级丹药，让我想办法对付师弟你……我虽然对你传递了假情报，但我从没想过对师弟你动手啊！”

    陈凡双目冰冷。

    真的是武光启……

    从武光启头一次在武院堵住自己，试探自己实力的时候，双方便已经有了嫌隙！

    而之后其子武天骄败给自己，丢了十万元晶，武家为了武天骄不知道投进多少钱财。

    当然这只是私怨。

    而在立场上，武家支持七皇子，暗中对付太子一派的陈凡，其实也很正常！

    陈凡虽然名气很大，天资很高，可是毕竟实力还不到十重。

    陈凡见识过武光启，知晓其人行为无忌，比其子武天骄要霸道得多。

    滕进见陈凡手中之剑停住，也是松了口气，趁机连忙道：

    “陈凡师弟，你莫要杀我，我愿意和你定下天道誓言，为你做事，帮你想办法对付武家！”

    陈凡眯着眼睛看着面前的滕进，不得不说，若是滕进反戈，投靠自己，自己想要对付武光启，难度就会简单许多！

    只是……

    陈凡摇头。

    “我信不过你。”

    他举剑而起。

    太合剑挥出，在滕进错愕、绝望的目光中，一剑斩下了其人的头颅！

    噗嗤！

    无头尸首鲜血犹如喷泉一般喷涌，而后重重倒在地上。

    十重高手，没了头颅，也不可能活下来。

