
　　陆烽一群人出去寻他们，带回来的却只有寥寥几人。

　　名门正派的衣物上，都沾着同门的血。

　　“我与魔教，不共戴天！”

　　玄虚门的弟子怒吼出声，仅修整片刻，便施展阵法，传送了回去。

　　柳如歌手拿紫焰幽冥，坐在位置上深思。

　　“师姐，可受伤了？”

　　月夏身体能走动了，便下来帮忙。

　　其他门派对传闻中的人很是厌恶，但见她这般羸弱，却又帮他们拿药包扎，那根深蒂固的印象有所改观。

　　“炎师妹是巴不得我受伤？”

　　柳如歌手心微微用力，花汁浸湿。

　　月夏摇头，似不经意的说道：“魔尊伤谁都不会伤师姐，这点我还是很放心的。”

　　“你！”

　　柳如歌怒视着她。

　　月夏垂眸道：“当初灵根被拔，我痛苦万分，却听闻灵根救了师姐，师姐，你知道我多欣慰吗，还好我的灵根，有所用处。”

　　一众弟子全在周围，柳如歌根本暴怒不了，她强压着怒火，只得表现着姐妹情深。

　　“是师姐来晚了，若是早些将你救出去，你也不必受这样的苦。”

　　月夏点点头，“师姐，我不怪你。”

　　这一番你来我往的对话，直接让柳如歌变成道歉的那一方。

　　柳如歌差点没将自己憋死，她真恨不得抽剑将月夏砍了。

　　此次入魔教，他们损失过重，这里不宜久留，便纷纷道别各自回了门派。

　　归去的途中，御灵门其他弟子从嫌恶的态度，变成将月夏围在中心好生照顾。

　　柳如歌不可思议看着这一切，心中直呼炎月夏真是好手段。

　　【宿主，你的重心应在陆烽那，你跟这些弟子交好做什么。

　　】你要是懂，就不是狗子了。

　　月夏坐在火堆旁，火光映照在女子的面容上，略有几分像从前那般炙热无畏。

　　陆烽忍不住看向她，却发现即使周围的弟子围着她有说有笑，她依旧悄悄望向自己。

　　这一暼，让他想起从前跟在自己身后师兄师兄叫着的人儿。

　　心一横，陆烽转身去找柳如歌。

　　女人在密林中练剑，周围剑光划过，带着红色烈火。

　　酣畅淋漓结束后，她收剑盘坐运功，脑中却思绪纷杂，不能集中。

　　“如歌。”

　　男声靠近，她缓缓抬眸。

　　卷翘纤长的羽睫微微颤动，女人眸光明艳。

　　“师兄，找我何事？”

　　陆烽欣赏了片刻美色后，开门见山道：“你和月夏同属火灵根，能否助她重新修炼？”

　　神情微僵，柳如歌也不运功了，径直起身质问。

　　“师兄，你还记得当初对我所说的？

　　你说只对我一人好，只倾心我一人，会永远将我捧在心尖上。”

　　“可现在你看看，你在炎月夏身上花费了多少，你知道她的吃药时间，知道她的处处伤口，那你知道我这些天在难受什么吗？”

　　“师兄，你说过不会骗我的，你到底是不是喜欢上炎月夏了？”

　　如此歇斯底里，陆烽震惊，他喜爱的女人何时变成这样了。

　　“如歌，你别无理取闹。”

　　陆烽眉眼正色道：“同门师妹，我理应照顾周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第27章 无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 