    吃了饭，也没什么事，我便直接开车回去了，刚到家，傅慎言就打来电话，声音低沉内敛，“到家了？”

    我点头，看了看时间，已经下午了，他应该也快要下班了。

    不由道，“你要回来了吗？”

    “嗯，一会就回来了，想我了吗？”他的声音一如既往的好听，我不由微微脸有些发烫。

    对着电话道，“晚上想吃什么？我下厨。”

    他似乎很认真的想了想道，“吃你怎么样？”

    这人……

    刚挂了电话，手机又响起了，是个陌生的号码，接听后那边传来嘈杂的喧闹声……

    断断续续的。

    我一时间听得有些莫名其妙，迟疑了一下才开口道，“你是孙笑笑的母亲吗？”

    对方应了几声，听声音似乎都快要哭出来了。

    迟疑了片刻，我开口道，“阿姨，我说过，如果能帮你的地方我会尽力帮你的，警察那边还没有出结果，我们等结果下来再谈，可以吗？”

    “怎么没有出？警察早就把尸检报告给我们了，你不打算帮我们就直接说，就想着这么一直拖着，等着时间拖久了，我们笑笑被火化了，让我们说什么都没有用的时候，你们就一口咬定笑笑是自杀的，对吗？”孙笑笑的母亲有些激动，话里带着指责和不信任。

    我蹙眉，关于孙笑笑的尸检报告我确实还不知道，微微冷静下来，我开口道，“阿姨，你先冷静一下，我确实还没看见报告，这样，你先等我问一下情况，我们再商量，好吗？”

    电话那头沉默了一会，开口道，“好！”

    挂了电话，我有些心累，有时候心软真的不是什么好事，叹了口气我给陈毅打了电话过去，好在没一会电话就被接通了。

    “夫人，你好！”陈毅一如既往的直男式问候。

    我直奔主题，开口道，“陈特助，孙笑笑的尸检报告出来了吗？”

    “出来了，警察这边给出的结果是自杀！”

    我嗯了一声，开口道，“那证据确凿吗？”

    “嗯，坠楼点坏掉的钢管是孙笑笑自己弄断的，她之前看过心里医生，确诊为有精神问题，她想要自杀的想法应该有很久了，但是一直放不下女儿和父母，所以才一直没有。”

    我蹙眉，“那她为什么又突然决定自杀了？”

    陈毅叹气，“她之前买过一份意外死亡险，那一份保单从上个月生效，如果断定为意外死亡的话，那份保险的受益人是她的父母和女儿，加上我们公司的赔付，她的家人应该是可以活得很好的，至少不用为了生活奔波了。”

    所以孙笑笑是已经算好了一切才跳楼的。

    只是，她可能没想到警察会调查道到那么细致。

    也难怪孙笑笑都母亲会突然打来电话让我救救她们，想来是知道了这其中的事，所以才打来电话。

    我点头挂了电话，给孙笑笑的母亲打了电话过去，听得出来，她很着急，我没办法在电话里和她说清楚，只好说明天我去医院说。

    是夜，傅慎言回家。

    餐桌上。

    我几乎将能夹给他的菜都夹了，他看着我，放下了筷子，目光微敛，“说吧，有什么事？”

    我有点心虚，扯了几抹笑，看着他道，“我能有什么事啊，你多吃点，最近公司事多……”

    被他一直盯着，我没办法说下去了，只好微微叹气，开口道，“好吧，我想和你谈谈孙笑笑的事。”

    他挑眉，开口道，“嗯，说吧！”

    “孙笑笑的女儿有血癌，我想帮她！”我开口，看着他，有些心虚。

    他点头，“打算怎么帮？”

    我踌躇了一下，看着他道，“孙笑笑的尸检报告出来，她是自杀，如果按照正常赔偿手续，她的家人最多可以赔偿多少？”

    他蹙眉，“公司赔付她的家人，是出于人道主义，原本公司完全可以不用对她负任何责任，这笔赔偿金并不多。”

    我心里多少是知道的，毕竟孙笑笑是自杀，并非是因为意外死亡，所以公司根本不用赔付她任何赔偿金，但是……

    他似乎知道我要做什么，微微沉默了一会，开口道，“傅氏有基金会，可以从这个里面申请一笔钱给那孩子，但沈姝，你想弄清楚，你帮的人会不会给你带来麻烦。”

    我不太懂他的意思，但是听到他说可以从基金会里申请，我不由也松了一口气，看着他道，“我知道，这件事我会处理好的。”

    孙笑笑女儿的事情算是有着落了。

    次日，我直接去了医院。

    不知道是不是因为治疗的关系，原本就很憔悴的孩子，此时变得更加摇摇欲坠了，孩子的头发掉了不少，看上去有些病态。

    孙笑笑母亲见到我，有些激动的拉着我道，“傅太太，你终于来了，医生说冉冉接下里的化疗费要五十万，可是笑笑的赔偿费用只有二十万，我们根本没办法再拿出三十万来，傅太太，求求你了，帮帮我们吧！”

    我很害怕她这样，但是又没办法放下，只好安抚她道“阿姨，你先别这样，孩子的医疗费我已经帮你想办法了，你先别急。”

    她听了，连连点头，眼泪哒哒的直掉。

    床上的孩子此时醒来，见到病房里有人，声音微弱的开口，“外婆，我想喝水！”

    “好，好！”孙笑笑母亲连连开口，随后起身走向饮水机旁边，见饮水机里没了水，她将上面的蓝色空桶拿了下来，随后进了卫生间，里面传来哗哗的水声。

    “阿姨，你是来看我的吗？”耳边传来孩子的声音，我回神，看向孩子，微微愣了一下，点头浅笑。

    “嗯！”

    小家伙笑了出来，露出一对可爱的小虎牙，看着我道，“你下次还来看我吗？”

    我点头，“会的，你要好好养病，我有时间就会过来看你。”

    她有些开心，开口道，“那你能不能下次来的时候给我带一些糖果，外婆说只有生病的时候才能吃糖果，可是我已经生病好久了，她都没有给我糖果，我很想吃糖果，好馋的！”

