    对于《英雄联盟》这款游戏，在前世安迪并不是什么资深玩家，甚至连一般玩家都算不上，也只不过是了解，熟悉的地步。

    但是这一点都不妨碍安迪了解这款游戏的圈钱能力达到了令人发指的地步，发指到企鹅最后都无法接受其他股东跟着喝汤的程度，因此而对其进行了百分之百全资控股。

    让安迪纠结的一个问题就是，一个电竞项目的兴盛，是天时地利人和决定的，《英雄联盟》这款游戏本身的低门槛，简单学习曲线，低技术权重都是他势在必火的必要条件。

    但是又不得不说到一点，如果没有企鹅强大宣传和运作，天朝市场还会不会那么的火爆，安迪无从得知，或许会火起来，但是无论是火的速度或者规模都会有所降低。

    毕竟一个企鹅登陆就足以把游戏门槛降低了很多倍。

    让企鹅作为天朝的总代理这点安迪在听到消息的第一刻差不多已经同意了，至于企鹅想要入股投资拳头公司的事情，作为从来都是把摇钱树死抓着不放的安迪来说，就只能对企鹅呵呵了。

    前世之所以企鹅能够轻易的得到拳头公司那么多的股份，说白了就是拳头公司这群技术宅实在是太缺钱了，再加上对于《英雄联盟》这款游戏火起来的速度和规模估计不足，无法承受飞速增长的用户给服务器带来的压力，一般这种情况，要么是引进投资，要么只有等死一条路。

    而在当时，很少有公司注意到MOBA游戏未来的潜力。至于收购当下正火的DOTA，别说企鹅了，就算是安迪都认为这是个不可完成的任务，版权尼玛太分散了。

    所以安迪才会把DOTA大神级的冰蛙给挖过来，准备重新弄和DOTA没什么关系，但是可以视为升级版的DOTA2。

    已经被安迪收入麾下的拳头公司自然不会按照原有缺钱苦逼的发展轨迹发展下去了，既然知道这款游戏在未来会火到什么程度，他自然不会吝啬给拳头公司充足的资金进行发展，缺钱？完全就是不存在的事情。

    为了《英雄联盟》在天朝的发展，让胖企鹅更卖力的宣传和运营这款游戏，安迪倒是不会彻底断了企鹅的念想，直接回绝对方要投资入股的念想。

    用安迪对拳头公司CEO布兰登贝克的话说就是，目前处于公司的发展初期，他是绝不会进行融资的，不过未来，如果公司要融资的话，企鹅有优先权。

    要想马儿跑，自然先要马儿有盼头，然后吃饱了才会更卖力。。。

    在安迪手下沉寂了很久的拳头公司再一次引起了他的重视，所以，他再次亲临位于圣塔莫尼卡海滩附近的拳头公司。

    这次过来，拳头公司的外景稍有些变化，植被更加的茂盛，环境也变得更加幽静。

    穿过了入口长廊，安妮和她的提伯斯雕像伫立在公司入口处，狗熊并不像游戏中那么呆萌，怒吼的它仿佛正在向安迪冲来。

    “我喜欢这个雕像！”安迪走过去满意的看着比他还高大的提伯斯，然后拿出手机转身和雕像进行了合影，边上传到自己的instagram账号上，边对创始人之一的汤姆卡德维尔笑道。

    汤姆笑着指着大厅的一面白墙说道：“未来，我们还想把这面墙用铅笔画的方式设计一副游戏人物全家福，以后如果有粉丝来拜访参观，想来会非常受欢迎。”

    “嗯，不错的主意，我会让漫威的玩具公司和你们联系，先制作出已有英雄的玩偶手办摆在展示大厅里，这里还是有点空旷啊。。。”安迪环视一周，看着有些空旷的大厅说道。

    “那就谢谢老板了，老板，这边请，比尔吉沃特酒吧已经建成，也已经运营了很久了。”

    安迪笑着往庭院走去，看着出现在面前的海盗酒吧，不由的笑道：“大家喜欢这里吗？”

    “非常喜欢，对于老板您的慷慨和贴心，员工们都非常感激。”汤姆笑着说道，倒不是他拍安迪的马屁，而是说的是事实。

    “那就好。”安迪微微一笑，推开酒吧木门走了进去，面对酒吧里昏暗的灯光、木质的桌椅、堆积如山的朗姆酒瓶，墙上挂着破旧的海图，描绘着比尔吉沃特和暗影岛海域的宝藏，似乎由于浸水而变得皱巴巴的。仿佛进入了真正的海盗酒吧。

    安迪一行人进来的时候，有七八名员工正像海盗一般随意坐在酒吧内，举杯痛饮，看到他们的汤姆老大陪着人走进来，也没有理会，不过很快就有人认出了是大BOSS来了，这才站起来相迎。

    安迪倒也没有在意，而是和几人喝了一杯，聊了几句后，继续自己的闲逛。

    依然是干净整洁得办公大厅，一排排电脑像扇形排开，有的人正戴着耳机在忙碌，有的吃着零食闲聊，还有一群人凑在一起在开杀。

    自由散漫，氛围轻松，安迪自然知道这群技术宅的性格，只有这群家伙能够把游戏做好，给他赚大把的美刀，供养他们完全就是小意思。

    安迪也手痒的，拉着汤姆以及低调的冰蛙加入了战局，虽然目前的英雄人数还少的可怜，不过足够他感受一下这款游戏的乐趣了。

    惨不忍睹的游戏水平，安迪完美诠释了送人头的高超技术，让身后一群看热闹的手下哈哈大笑起来，安迪也不在意，反正他脸皮厚，不过游戏的体验还是非常不错的，和前世玩的没什么不同，看来，只要把英雄开发到一定数量，就可以进行测试了。

    吃午餐时，安迪和沉默寡言的冰蛙聊起了DOTA2的开发问题，对于比《英雄联盟》晚上市了一段时间，就被抢走了大部分风头的刀塔2，安迪还是很上心的。

    安迪真的不清楚《英雄联盟》美服在内的几个外国服务器的火爆程度到底真实程度如何，据传闻说是绝大多数是天朝人，既然无法分辨真假，那么安迪自然就要上双保险。

    刀塔2就是他对欧美市场的再保险，两种选择，安迪相信可以圈住这群欧美玩家。

    虽然电子竞技很早就诞生，但安迪的野心则是希望通过拳头公司着两款游戏来控制属于这两款游戏的职业联盟方方面面，甚至为每一场直播赛事谱写了专门的歌曲。

    在全世界都举办比赛，建立起完整的线上直播权，培训专人来进行比赛解说和亮点回顾——建立一个和体育的ESPN电视台差不多的游戏竞技频道。

    这对有着AMC电视台和HULU视频的安迪来说，一点都没有难度，赚钱的方式可不仅仅只有卖皮肤一种！