    年纪轻轻，便能有如此心境，尤其是她这一份医者之心，是在让人敬佩。

    十七岁，对于一般的人来说这个年纪可能还在玩耍。

    还在为了开心的事情而犯愁。

    但是唐源，她真的让人觉得敬佩。

    “好了，从现在开始我们就当朋友相处吧。”

    “这几天你跟羽柔在酒店，我要出趟门了。”林阳站起身来说道。

    “额，出门？你要去哪？”苏羽柔疑惑。

    林阳深吸口气，脸色显得严肃。

    “我去趟县城，之前暗会在那里动手，我得知道暗会做了什么。”

    “这暗会，真的是越来越神秘了。”

    林阳感叹道。

    “林先生，县城里的事情，可能是暗会在清剿黑云会。”

    这时唐源在此说道。

    “黑云会？”这个名字让林阳感到疑惑。

    “是啊，这黑云会也是一个杀手组织，不过他们非常弱小。”

    “但一直都在以暗会的名义做事。”

    “每次不管他们做了什么，最后都会留下暗会的名字，而不是他们自己的身份。”

    唐源在此说道。

    林阳眉头紧皱，唐源的话让林阳心中想起了什么。

    连苏羽柔，也意识到什么。

    “你说，黑云会一直打着暗会的旗号做事？”林阳再次确认。

    “没错，黑云会的力量并不是很强，跟暗会比起来差了太多。”

    “不过他们每次都以暗会的名义出手。”

    “因为暗会很强大，人们在听到暗会两个字的时候，会觉得害怕。”

    “这在气势上能够为他们增加一些优势。”

    “还有就是，如果他们得罪了什么仇人，那仇人也只会知道他们是暗会的人。”

    “如果复仇的话，也只会找上暗会，而他们黑云会，则是可以安然无恙。”

    “说白了，有用的时候，暗会是他们手里的一把剑。”

    “没用的时候，暗会就是他们的挡箭牌。”

    唐源一番解释，让林阳彻底明白下来这些事情。

    他现在在想，之前跟自己打交道的，到底是暗会，还是这个黑云会。

    “那暗会呢？他们之前就没对付过黑云会吗？”林阳问道。

    是啊，如果是一般人，你敢用我的名声出去造谣撞骗，那肯定是不会放过你的。

    “对付，当然对付了。”

    “不过黑云会的人一向很神秘，很少会被暗会抓住。”

    “而且他们的总部，也一直都是秘密所在，几乎没人知道。”

    “不过我知道，黑云会的总部在县城。”

    “如果说这次暗会在县城有动静，而且大战了一场。”

    “我想应该是暗会也知道了黑云会的总部，应该是上门清剿去了。”

    唐源将事情仔细说了一遍，林阳心中越发充满骇然。

    “小源啊，你是怎么知道黑云会总部的？”苏羽柔轻声问道。

    “苏总，你忘了，我是北斗居的。”

    “以前黑云会的会长因为受伤，请我父亲去过。”

    “那个时候的我还小，我父亲也带我去过。”

    “所以我是知道的。”唐源解释道。

    林阳轻轻点头，这么说他还是很理解的。

    “那林阳，我们之前接触的，到底是暗会，还是这个黑云会？”

    苏羽柔也意识到，自己之前接触过的暗会，可能是假的。

    “林先生，苏总，如果是在两年之内，那你们所接触到的暗会，那都是假的。”

    “都是黑云会冒充的。”

    “因为最近两年时间暗会的人从来都没有离开过漠北。”

    “他们好像，一直在密谋着什么。”

    “虽然以前的暗会是一个古武界的杀手组织，专门受人雇佣的。”

    “不过现在他们已经改变了模式。”

    “从两年前开始，他们就已经不再接任何的任务了。”

    唐源认真坚定的说着。

    听到这里，林阳有点明白了。

    为什么在自己来到漠北之后，暗会的人会不认识自己。

    甚至都知道自己的名字了还是不知道。

    现在看来，之前自己所接触的暗会都是假的。

    之前在乌石山的时候，没有人雇佣暗会来杀自己。

    后来在京城的几次出现，也都不是暗会的人。

    而是一直冒充暗会的黑云会。

    “明白了，一切都明白了。”

    “林阳啊，你这次来到这里信心满满的想灭掉那些人。”

    “现在看来，有人替我们做了。”苏羽柔轻声说道。

    林阳轻轻点头，没错，自己这次来这里的目的，为的就是灭掉所谓的暗会。

    但没想到的是，在自己来了之后会摊上这种事。

    更没想到的是，自己一直认为的暗会竟然不是暗会，而是被人假冒的。

    现在，真正的暗会已经帮自己解决了这帮人。

    如此一来，自己来到这里的最初目标也算是完成了。

    不过林阳却没有要离开的意思。

    他已经跟唐源说了，不除掉薛氏三兄弟，不把这里的事情搞清楚。

    他是不会离开的。

    “好吧，看来县城我是不用去了。”

    “还是先关注薛氏三兄弟和暗会的事情吧。”

    林阳轻叹一声坐了下来。

    与此同时，龙军大牢方面，监狱办公室里。

    薛天云正在廖洪二人相对而坐。

    薛天云也说出了自己此来的目的，是要见弟弟薛天翔。

    而廖洪，却是没有要让他们见面的意思。

    “薛司长，真的很抱歉，我不能让你见他。”

    “之前我已经跟你说过了，现在关于你弟弟的事情我是说了不算的。”

    “当然，你可以让我法外开恩，偷偷的让你们见上一面。”

    “但是没用的，现在看守你弟弟的并不是我的人，而是有专人在看守。”

    “他们那些人我是没权利指挥的，也没权利调动。”

    “相反，很多时候我还要听他们的。”

    “所以薛司长，你就不要难为我了。”

    廖洪用一种很是委婉的方式说道。

    听到这里，薛天云显得有些憋屈，还是非常的不甘心。

    “那廖总督我再问你，那天晚上龙军大牢都发生了什么。”

    “就是，有人闯进来的那天。”薛天云轻声问道。

    廖洪微微一笑，似乎早就想到了他会问这个问题。

    “很抱歉薛司长，这个我不能告诉你。”

