    

    “那...陛下，我姐姐她?”

    沈焚问道。

    皇帝说道:“沈卿，这个你无需担心，朕已经用了皇家冰库，你姐姐暂时无恙，而且，从雪山之巅接下来的路程中，朕也派去了会寒冰真元的高手一路护送而来。”

    “现在朕可是就等着你回来，朕这里有天香豆蔻，正好你可以让你的姐姐醒过来。”

    沈焚深深的吸了口气。

    这个消息对于他来说，着实有点刺激，他也万万没有想到，自己的姐姐竟然会是素心?

    “陛下，现在可否?”

    沈焚问道。

    既然是自己的姐姐没错，况且，沈焚也相信，只要是自己的亲姐姐，自己只要见到，就绝对能够认得出来。

    小时候的模样会改变。

    可亲情的血脉，改变不了。

    “沈焚，你着急什么?一切由陛下定夺，现在陛下可是为了你的事情，耽误了陛下自己的大事，耽误了关乎我大武皇朝的大事。”

    曹正淳立刻脸色一板，佯装怒道。

    沈焚见此。

    立刻说道:“陛下，臣一时心急，差点忘记了正事。”

    国师陆离的事情他还没有说呢。

    皇帝笑了笑，说道:“沈卿，老曹这个人你也知道，不用在意他的话，如果你现在准备好了，咱们现在就去，亲人失而复得，是一件幸事，其他的事情，并不急在一时。’

    沈焚还是说道:“陛下，国师陆离的事情，臣...

    皇帝的神情变得有些回忆了起来。

    “陆离啊!”

    “我大武皇朝的肱骨之臣啊!”

    皇帝只是叹息一声。

    沈焚见此，略有些明白了。

    随后，皇帝问道:“沈卿，你知道为何国师这个位子会被取消吗?

    沈焚不语。

    皇帝笑了笑:“你怎么会不知道呢?当年国师陆离，为我大武皇朝肃清内患，训练奇兵，后来于二十年前，更是带着奇兵灭了东边的大陈皇朝。”

    “自此之后，东方彻底纳入我大武皇朝的版图。”

    皇帝有些惆怅的说道:“当年的大陈皇朝，实力很强，或者是说他们的武功和我们的武功，有些差异，整个大陈皇朝，是道门一众，人人修炼道法，他们的道法可比我们的武功要强一些。”

    “练武之人，只有达到了五神境之后，才可使用那些神秘的力量而修炼道法的人则是不同，他们一开始就可以使用一些，超越武功的力量，虽然并不是在战斗力上，可同一境界的练武之人，他们可以完全压制我们这些人。”

    “大陈皇朝的陈皇，当年想要将我大武皇朝灭亡，扩大他大陈皇朝的疆域，有天罡三十六，地煞七十二，皆是神鬼莫测神兵。”

    “面对这些神兵，我大武皇朝的高手，只能被动的挨打，后来国师训练出来奇兵神火部，神火部的奇兵与大陈皇朝的神兵最终完全覆灭，这才让我大武皇朝灭掉了大陈皇朝。”

    “灭陈之战，堪称是盛亚武离一人之战。”

    “灭陈之后，沈卿你离就提出来了取消国师之位，并且，自己离开了朝廷。

    “当时，朕登基还没有多久。

    “沈卿，你明白了吧?’

    沈焚点了点头:“臣明白。”

    他怎么不明白?

    他知道的这种例子，在前世的历史中太多太多了。

    俗称，功高震主!

    更不要说是一個刚登基的皇帝了。

    哪里是震主?分明是碾压!

    “朕明白之后，就开始了大武皇朝对外之战，将我大武皇朝的疆域，再次扩大，谁敢翻我大武皇朝一步，朕必推掉他们疆域八万里。”

    皇帝的眼中闪过厉色:“就这样，才有了我大武皇朝现在的疆域。

    “在你来之前，我们商议的事情就是原来的大陈的遗孤，还是一位皇子，他如今长大了，在大陈的国师教导下长大了。

    “沈卿，你知道这意味着什么吗?’

    沈焚问道:“难道，他们想要重复大陈?”

    皇帝点了点头:“没错!”

    “他们就是想要重复大陈皇朝!”

    “沈卿，你觉得朕该怎么做?”

    沈焚一愣。

    随后说道:“陛下，这件事在臣看来，其实和一个笑话没有什么区别。”

    闻言。

    不管是皇帝，还是国师陆或者是铁胆神侯，都有些发愣。

    笑话?

    这可是当年的大陈的皇子，如今长大想要重复大陈，怎么可能就是个笑话呢?

    “沈焚，在陛下面前，不可放肆。”国师陆指了指沈焚，暗示道。皇帝伸手挡住了国师陆:“盛亚，你说说。’

    沈焚轻轻一笑:“陛下，毫不客气的说，在此之前，臣从来没有听过大陈皇朝。”

    “陛下知道这是因为什么吗?”

    皇帝微微皱眉:“为什么?”

    沈焚说道:“陛下，二十年，一代人都还没有过去的时间，臣以前流落的时候，都没有听过大陈两个字，这说明了以前的大陈皇朝的百姓早就把大陈皇朝给忘了。”

    “别说是一位皇子了，就算是他大陈皇朝的陈皇复活，想要复大陈，也只能是一个笑话，最多是自娱自乐。”

    铁胆神侯问道:“为何如此这么说?”

    沈焚说道:“陛下，一个国，在于百姓，连你自己的百姓都不再提及你以前的国号，在这种情况下，谁帮你复?”

    “这不是开玩笑的吗?’

    “想要复也不是不可以，除非陛下昏庸无道，天怒人怨，可现实呢?大陈两个字，臣在当乞丐的时候都没有听过，更不要说是现在了。”“这说明了什么?’

    “大陈早就亡了，区区一个皇子，一个国师?在臣看来，他们也只是活在自己的梦里，臣敢断言，他们根本不知道现在原本大陈之地的情况。”

    三人:

    “所以，曹正淳的意思是，他们想要复大陈，根本不可能?”皇帝问道。

    对于皇帝来说，有人要颠覆他的朝廷，他心里面肯定是着急的。尤其是，还是当年被大武灭的国。

    沈焚拱手说道:“断绝他们复国的不是别人，正是陛下。”

    “陛下让天下百姓吃得饱，穿得暖，天下百姓自然会记得陛下的好，难道要让他们抛弃他们现在的一切，去和一个不知道哪里冒出来的人造反?”

    “可能吗?”

    “百姓不是傻子，过着战乱的生活，和过着现在安稳富足的生活怎么选择?”

    “若不是陛下励精图治，圣君治世，想来大陈两个字也不会那么快的消失，让他们彻底丧失重复大陈的机会，正是陛下。”

    “我想，国师当年离开，恐怕早已经知道，陛下定然是一位圣君!

    “毕竟，国师有长生不死，活了不知道多久的老妖怪，看人应该会没错的。”

    皇帝听到沈焚的这话，哈哈大笑了起来。

    “沈卿，朕怎么觉得你这话是在恭维朕呢?”

