    安易一下子站起身来，惊讶地问道：“两个相清风？”

    吴妈点了点头：“千真万确，南渡瞧着清楚的呢！不过后来回来的那个相清风，似乎更矮一点，更健壮一些！在宅子里的那个相清风，看起来就是个书痴，很是羸弱痴迷的模样，还有些呆滞！”

    安易与凤卿尘对望了一下，两人的心中就都确定了一件事情，这位皇上面前的红人，怕是假的相清风，而那位真的相清风，说不定正沉迷《红楼梦》呢！

    “吴妈，你今晚先住下，明日再走！”安易说道，“明日你走的时候，带本《红楼梦》回去！”

    吴妈愣了一下，问道：“小姐这里有剩下的《红楼梦》话本？”

    安易笑道：“本来没有的，过了今晚就有了！”

    吴妈不解，不过还是点头应着。

    安易让阿沐去安置了吴妈，让她好生地吃顿饭休息一下。

    安易回眸看了凤卿尘一眼，忍不住扬眉说道：“夫君，我要赚钱了，赶紧给我磨墨！”

    凤卿尘冷哼：“就你那狗爬的字，那相清风若是真的是个书痴，会瞧得上？”

    经过凤卿尘一提醒，安易立刻上前挽着凤卿尘的胳膊：“夫君的字自然是天下第一，但是恐怕夫君身娇肉贵，不肯亲自动手写了！”

    凤卿尘瞧了安易：“你在用激将法？”

    “若是夫君亲自出手，那这个相清风一定跑不了！”安易顺便又给凤卿尘戴了一顶高帽子，“《红楼梦》的剧情加上夫君的字，啧啧……”

    凤卿尘伸出手来，安易赶紧取了文房四宝送到凤卿尘的手上。

    “记住赚了钱分我一半！”凤卿尘说道。

    安易赶紧应着，前去准备纸张。

    望着安易雀跃的模样，凤卿尘望着手中的文房四宝，忍不住记起在平安镇两人写药书诓骗流画陌银钱的事情来，他的唇角忍不住微微地勾起来。

    明日他就要前去攻打北城，今晚上就让这女人高兴一点吧！

    安易在初中的时候，有一年夏天闲着无事，背了一本厚厚的红楼梦，但是只是无聊，却没有想到如今却派上了用场。

    “却说林黛玉因见宝玉近日烫了脸，总不出门，倒时常在一处说说话儿。这日饭后看了两篇书，自觉无趣，便同紫鹃雪雁做了一回针线，更觉烦闷。便倚着房门出了一回神，信步出来，看阶下新迸出的稚笋，不觉出了院门……”安易娓娓道来，凤卿尘在旁奋笔疾书，那字龙飞凤舞，堪称大家风范。

    清晨，写了一夜的凤卿尘劳累地靠在床榻上睡了过去，安易悄悄地为他扯上锦被，忍不住低头吻住了男人的光洁的额头。

    她知道凤卿尘愿意给她写《红楼梦》，一定也是想起了之前两人在平安镇的生活，其实如果可以选择的话，她倒宁可凤卿尘只是一个简单的小侍卫凤十三，也不用受这么多的苦。

    安易将书拿出来交给了吴妈，低声嘱咐了她。

    “小姐，老奴知道了，老奴一定办好这件事情！”吴妈赶紧说道。

    安易顿了顿，犹豫了一下问道：“吴妈，你说我娘真的死了吗？”

