    到半夜两三点左右的时候，鸽子市迎来了高峰，人们拿着各种各样的东西来交换。

    有拿花生红薯土豆的，也有腊肉粉条南瓜的，当然还有拿着钱来买粮食的，不过这是少数。

    基本上大部分的庄稼人都在这座木棚屋里交易，这可比自己找买家卖家要方便多了。

    而且肉眼可见，今天来的人要多一些，估计是听说这里不需要交门票钱。

    少安一开始还惶恐不安，但当手里这么多金钱经过的时候，他心里就只剩下了兴奋。

    他无疑是一个聪明大胆的人，很快适应了鸽子市的情况，看起来倒像是一个老道的商人了。

    到晚上四点的时候，基本上就没什么人了，几人开始收拾，王满银则掏出一大沓钱，吆喝道：“咱们先分一下红。”

    几人一听，立马兴奋的靠过来，就连少安也是心情澎湃，虽然这次他分不到钱，但是提前见识一下也是不错。

    “这次分红一共有二百五十块钱，我分一百块，虎牙分一百块，狗牙分十五块，黄牙分十五块，门牙分十五快，耗子分五块，大家算算自己的对不对。”

    众人点头，看着他手里的一沓钱满是眼热。

    王满银手上大部分都是一张张大团结，先是给自己和虎牙各数了十张大团结，然后把剩下的零钱分给他们。

    众人拿到钱，小心的数了一遍，然后满脸满足的放进荷包，收拾起木棚屋也更加上心。

    “下次你也是其中之一。”王满银拍了拍少安的肩膀。

    等他们收拾好后，王满银掏钱买了十条鱼，一袋子粉条，三十个鸡蛋，还有三块腊肉，这便和他们打了一个招呼，先回去了。

    陈明昊和孙少安还要将这些货物运到秘密基地去，王满银有时间的时候会把这些商品卖到县城的鸽子市。

    王满银离开众人的视线，将手上提的东西放进签到空间，打着手电筒，脚踏雪地，回到了自家门口。

    他将五条鱼放在灶台上，拿十个鸡蛋放在玉米缸里，两块腊肉也吊在灶台上方。

    至于其他的，全部放在签到空间。

    他不时会在签到空间里面储存一些物资，以备不时之需。

    比如之前去县城的百货商店，当时送给杨兵的鸡蛋就是从签到空间里面拿的。

    做完这些，他洗了一个脸，泡了一个热水脚，钻进被窝抱着兰花就开始睡觉。

    第二天早上，满脸红润的兰花睁开双眼，发现自己不知道什么时候趴在了王满银的胸口上，两人几乎赤裸，简直不要太羞涩。

    但兰花却是很喜欢现在的状态，根本不想起床，她感觉自己男人的胸膛好结实，像是有一种魔力一样，让她忍不住用自己的脸贴上去，感受着强有力的搏动。

    磨蹭了一会儿，兰花这才悄悄穿衣起床，她知道昨晚王满银出去干大事了，此时能多睡就多睡会儿。

    穿上布鞋来到灶台，一眼就发现木篮里面的五条鱼，还有旁边的一袋子粉条，打开玉米缸一看，果然多了十多个鸡蛋。

    不经意往灶台上瞥的时候，两条腊肉显眼的挂在上面。

    兰花嘴角轻扬，她就知道，自家男人每次出去，肯定要带一些东西回来。

    现在她倒是有些烦恼了，家里吃的这么多，应该弄什么来吃呢，而且荤腥还不少。

    想了想，她决定那两块腊肉还是不动，这玩意很能放，挂在灶台上每天用火烟熏着，半年都不会坏。

    这些鱼肯定要先处理一遍，今天先拿一条出来炖汤，另外四条就专门腌起来，她以前看过别人腌过，学了一手。

    此时她庆幸上次去米家镇的时候买了好几个大陶瓷缸，本来是打算用来做腌菜的，现在先用来装腌鱼。

    不过现在不是做这些的时候，先把各样东西放好，然后打开一个陶瓷盆的盖子，里面是满满一盆的猪蹄和羊蹄，全都是半熟状态。

    光是这些猪蹄和羊蹄，就足够他们吃很久了，就这还是给娘家和邻居送了一些去的结果。

    拿出两个猪蹄和两个羊蹄炖在煤炉上的铁锅里，灶台的一口锅用来淘米蒸饭，兰花一个人忙活起来都是游刃有余。

    不一会儿，窑洞里面就充满了香气，兰花来到煤炉前方看了看，加了酱油，姜丝进去，还滴了五六滴香油，最后一把粉条下去。

    想了想，又拿出老干妈，倒了一些油进去，香味互相碰撞在窑洞里四处游走，红澄澄的汤汁不断吞吐白泡，猪蹄和羊蹄在里面若隐若现，粉条则是逐渐软化。

    王满银抽了抽鼻子，直接被香醒了，随便披了一件衣服，穿上布鞋从后面抱着兰花，问道：“做什么吃的？怎么这么香？”

    “今早上吃米饭和猪蹄羊蹄。”兰花似乎很喜欢王满银从后面抱他，小嘴一张糯糯说道。

    王满银逗弄了她一会儿，这才转身去穿好衣服刷好牙，等他回到窑洞的时候，发现床铺已经叠好，八仙桌上已经放好了一个木桶的米饭和一大碗猪蹄炖粉条。

    吃饭的时候，兰花对王满银说了自己的想法，“满银，我想将鱼都给腌起来做成酸鱼，腊肉挂在灶台上以后再吃，咱们先把那些猪蹄和羊蹄吃了再说。”

    王满银无所谓的点点头，轻佻笑着说道：“以后我就负责拿东西回家，至于这些东西怎么处理，都由我的兰花花说了算。”

    兰花微微一笑，正想说什么的时候，突然看到王满银从身上掏出十张大团结放在桌子上，“呐，这是昨晚鸽子市的分红，我可都上交了啊。”

    兰花饭也不吃了，拿过钱仔细的数了数，脸上满是笑容，整个人像是钻到了钱眼了去了一样。

    数清楚是一百块钱以后，兰花就打开碗柜后面的暗格，装进一个小木盒里面锁上。

    她一边装一边高兴说道：“满银，这些钱我们可都要好好存起来，以后存够了咱也箍孔新窑，还要攒钱给咱的儿子娶媳妇儿。”

    王满银哭笑不得，也没多说什么，倒了一些汤混合在饭里，夹起半根猪蹄就啃了起来，啃完以后随手就扔给一旁的黑仔......

