    现在，李小山也没想到，马春燕老师还说自己的数学不好，李小山哭笑不得，这能怪李小山没啊！？

    李小山只是如实回答而已。

    “好的，马老师，我知道了，这都快凌晨五点了，你不休息休息吗！？”现在，李小山终于明白了，马春燕的心意了。

    李小山也有一些不好意思了，原来，马春燕今天晚上，知道了李小山这边的情况，就开始安排起来。

    李小山暂时不适宜，用山石道人的关门弟子的身份，也不能用乾坤图的身份，加入了华夏修行者联盟。

    但是，这个丹药师，则是完全的可以，先天境高级丹药师，这可是华夏修行者联盟，数百年来数千年来的第一次出现。

    刚才，马春燕也和李小山说了，只要华夏修行者联盟，接纳了李小山，让李小山加入了这个华夏修行者联盟，肯定是进入了丹药殿。

    那个时候。

    李小山炼制丹药，所需要的各种材料，就不需要马春燕来采购了，而是，华夏修行者联盟的丹药殿，将完全的提供这些材料。

    他们提供的材料，品质比马春燕购买的材料还要好多了，因为，这些材料，确实有着华夏修行者联盟掌握着。

    这就好比很多的药品，药品的原材料贵吗！？一点也不贵，甚至，他们的出厂价格也不贵。

    但是，药品到了药店，到了医院，那个时候，他们的价格就直接开始翻倍翻倍再翻倍了。

    打个比方，某个药品，原料价格是一块钱，那么，它的出厂价格大约就是三四块左右而已。

    到了药店，则是三十左右。

    到了医院，则是五十左右。

    当然，这是一粒药，或者一盒药。

    李小山也明白了，就像同样是一种感冒药，在这个药店之中，那也是有着不通的价格，就算是同样的名称，由于厂家不同，价格也是不一样。

    就拿普通的感冒药来说，便宜的数块钱，稍微好一点，有点名气的几十，再贵的还有数百上千的。

    相比较起来药品，这要是去医院，看个感冒，那就不是几十块钱可以解决的了，光拍片子，化验等等，所花费的费用就少不了。

    少则数百。

    多则上千。

    甚至上万。

    “小山，我知道了，我现在也是修行者，那有那么困啊，好了，现在不和你说了啊？你记着就行了。”

    现在，马春燕再次叮嘱一下李小山。

    李小山点点头，表示牢记下来了，原来，马春燕说了，既然，华夏修行者联盟的丹药殿，以后提供筑基丹，其他丹药的材料了。

    那么。

    李小山就少报一些，十份材料，报上去能够炼制三颗就行了，剩下可以炼制出来的，就是李小山多赚的了。

    那个时候，李小山可以将这些筑基丹，拿到了其他地方出售，这样一来，李小山就可以赚大钱了。

    当然，李小山以后不缺钱了，可以拿着筑基丹等等，兑换一些其他的材料等等。

    李小山也没想到，马老师对李小山这么的认真，这令李小山明白，马春燕老师，既是李小山的老师，又是大姐姐一样关心自己。

    现在，王欣然还在乾坤图之中，李小山也在聚星楼，稍微迷糊迷糊，休息一下。

    不知不觉。

    两个多小时就过去了，天色也亮了，王欣然也再次回到了聚星楼，随着李小山一起，周涵涵和张玲珑也一起出来了。

    原来。

    今天商量好了，要上午十点左右，返回桃花山，今天下午两点则是桃花山万亩大药田的竞拍。

    今天，依然是李小山和王欣然所在的君威药业公司，还有绿岭公司和富源公司，三家公司进行竞拍。

    “小山，昨天的时候，就像和你说了，任颖颖也让咱们早点回去，目前，桃花山出现了一些怪事。”

    现在，王欣然和李小山说道。

    昨天中午开始，李小山开始修炼，所以，王欣然也没打扰李小山，只是，任颖颖和王欣然联系了。

    其一，则是说的这个桃花山万亩大药田的竞拍，这件事情，李小山，王欣然，任颖颖早就商量好了。

    这其他两个公司之中，对君威药业公司，有着威胁的，就这个绿岭，这个富源则是不太行。

    因为，这个富源公司的资金不太充足，但是，任颖颖也知道，这个富源公司，其实就是向三少在临山购买来的一个公司。

    这一次。

    向三少开始向任颖颖讨好起来了，甚至，还开始表示，赞同王欣然在桃花山继续好好的工作了。

    这个态度，简直是大变了。

    “怪事！？什么怪事！？”

    李小山疑惑着，询问着王欣然。

    “这个！？这个，我也不知道，这些日子，桃花山这边，每天早上，不是公鸡打鸣了，反而是母鸡打鸣了。”

    “现在，很多不明真相的父老乡亲们，纷纷议论纷纷起来了，他们都说这是任颖颖当了领头人。”

    “应验了老话，母鸡司晨，以后，桃花山要家破人亡等等。任颖颖也明白，这是有人不怀好意，开始造谣起来了。”

    王欣然和李小山说道。

    这个怪事，正是，王欣然想要告诉李小山的第二个事情了。

    什么！？母鸡开始打鸣了！？

    李小山疑惑着。

    现在，桃花山乡亲们家中，还有一些养鸡的，大公鸡打鸣，天经地义啊！？什么时候，母鸡开始打鸣了！？

    李小山也明白，母鸡打鸣，肯定是有人搞鬼了，这样一来，就将一些坏水，全部给了任颖颖。

    “哦！？还有这回事，什么时候出现的，是不是这个张天宁，回到了咱们桃花山以后啊！？”

    李小山不由得询问着王欣然。

    周涵涵和张玲珑，也询问着李小山，什么是母鸡打鸣，她们也没见过什么母鸡打鸣，公鸡打鸣。

    李小山无奈，向她们两个解释了一下。

    王欣然告诉李小山，这种事情，已经持续了差不多快一个月了，张天宁还没回桃花山以前就有了。

    什么，这事和张天宁没关系？！

    这个张天宁，回桃花山才一个星期吧，但是，李小山想了想，这个或许就是上一次，制造堰塞湖的时候。

    这个张天宁就开始搞鬼了吧。

    “行，既然这样，等我回去了，调查调查这个事情，我有着读心术，这个张天宁，还想我面前撒谎，哼，简直是关公面前耍大刀。”

    “本来，只要这个张天宁夹着尾巴做人，我还不会再找他的麻烦，但是，他要是还和这个向三少勾结，还来祸害桃花山。”

    “哼，这一次，我也不饶他了，新账旧账，随着这个张天宁一起算算。”

    李小山不由得说道。

    王欣然也表示这样可以。

    “哈哈哈，小山大哥哥，好啊好啊，这个张天宁一肚子坏水水，这一次，又是他搞的鬼，那就将他阉割了吧。”

    “让他变个大太监。”

    “怎么样，小山大哥哥。”

    这个时候。

    周涵涵不由得拍着手说道，张玲珑一听，也高兴的拍手起来了。

    “对对对，昨天晚上，咱们不是说过吗！？要是这个向三少找小山大哥哥的麻烦，咱们去京城，也将他阉割了啊，这比割耳朵好多了吧！？”

    张玲珑也拍手叫好起来了。

    李小山哭笑不得，不过，这个张天宁，向三少，马培元等等，蛇鼠一窝，李小山也知道，是时候要教训教训他们了。

