    红山镇北边。

    河水冲刷着黝黑古老的水车，轮子以一分钟十二圈的速度徐徐转动，“嘎吱嘎吱”的木头摩擦声被哗啦啦的水流声遮掩，由水轮盛到半空又洒落的水沫，在夕阳光辉下反射金光。

    罗伊正在水车边的及膝深的蒲公英、马齿觅、狗尾巴草里埋头苦寻。

    “第一个愿望…我想要抓到六只蝴蝶、三只蓝蝴蝶、三只帝王蝶…”

    还真是个小女孩儿。

    罗伊不禁摇头感叹，一个堂堂猎魔人，居然跑到荒野山村陪一个少女玩耍，帮她抓蝴蝶。

    哪怕是在高文之家，他也没有做过如此幼稚的游戏，要是被兄弟们知道了，还不笑掉大牙。

    不过这种简单的愿望枯燥无聊了一点，总好过杀人放火。

    罗伊开启猎魔人感官，异色瞳孔盯着茂密的小径逡巡，哪怕他的身手远超常人，可要他抓住蝴蝶，也得有物可捉才行。

    他在这儿转悠了不知道多久，一只蝴蝶都没看见。

    就在他身后不远，金发碧眼身着淡黄碎花裙的雪蕊挥舞着捕蝶网，洁白小脸挂着酒窝，欢快地在草丛里扑着蝴蝶。

    不时发出银铃般清脆的笑声。

    阳光照在她小腿和胳膊上，照出一大片白得晶莹剔透的肌肤。

    罗伊不时以欣赏的目光看她一眼，

    “金眼，那边！”

    雪蕊突然大喊，挥舞着捕蝶网指向罗伊身前，后者定睛一看，一只通体橘黄色，翅膀上还带着一条条黑色竖杠的巴掌大的帝王蝴蝶，正在一片蓟丛上活泼地跳动。

    它在淡紫色的花朵上一点，又姿态翩跹地飞到另一朵花上，仿佛在跟他们打着招呼。

    罗伊弯腰屈膝，就像一只潜伏在草丛里，准备发起偷袭的猫，而雪蕊跟在他身边小心翼翼地踮着脚尖，金色的马尾辫不时触碰他的后脖子，散发出一股淡而好闻的清香。

    一步、两步、三步！

    哗—

    距离蝴蝶不到半米，女孩儿就像兔子一样往前一蹦，捕蝶网一挥，帝王蝴蝶就像飘在水面的泡沫被劲风吹开般，一下子躲过了网子。

    雪蕊不禁难过地撇了撇嘴。

    接着另一只网往从她身边挥出，速度太快，几乎在半空中留下残影。

    女孩儿眼前一花。

    就见猎魔人带着网中蝴蝶，冲她眨了眨眼睛。

    “哈哈，金眼哥哥，你真厉害！”雪蕊快活地原地转了一圈，捧着一个笼子，小心翼翼地把战利品装了进去。

    笑容灿烂就仿佛拿到心爱玩具的小孩儿。

    “咱们接着来？”

    “嗯！”

    不知道过了多久。

    天空中夕阳仍旧绚烂。

    溪边的水车转了一圈又一圈。

    蓟丛里洒满了欢声笑语。

    一大一小两个人影儿并肩坐在水车下边，橘黄色的晚霞落在他们的肩头，为他们披上一层金色的外套，两双脚鱼尾似地在河里轻轻摆动，感受着柔软而凉爽的水波。

    “谢谢你，金眼哥哥，我好久没有玩得这么尽兴。”几粒汗珠滑过雪蕊光洁的脸颊，她端详着笼子里翩翩飞舞的橘黄色帝王蝴蝶以及深蓝色的蝴蝶，漂亮的眼睛弯成了月牙，其中好似盛满星星，“你看看，它们真漂亮啊。”

    “嗯，”罗伊欣赏着这彩色的蝴蝶，身下姹紫嫣红的鲜花，笼子边人比花娇的面庞，脚下清可见底的溪流，心头莫名变得平静，微笑道，“你之前还没告诉我，为什么要抓这些蝴蝶，做成标本吗？”

    “你不觉得这很有趣？”雪蕊摇头，两只小脚调皮地拨动清澈的水流，她的脚白皙匀称，脚趾精致得就像是珍珠串儿，像是令人窒息的艺术品。“已经很久没人陪我抓蝴蝶了。”

    “怎么会？”罗伊摇头质疑，“卡洛琳女士还有镇民们都很喜欢你，我相信他们都很乐意陪你来这边玩耍。”

    “这不一样…区别很大的，”雪蕊声音突然变小起来，接着又冲罗伊甜甜一笑，“还是说回这些蝴蝶吧？金眼哥哥，咱们一起抓到了它们，所以你也有资格决定它们的下场。”

    “哦，”罗伊深邃地目光凝视着雪蕊的脸，摇头轻笑，“我没有什么意见，它们属于你，由你决定。”

    “那，我们…”女孩儿垂下脸沉思片刻，大声地说，“放了它们如何？让它们恢复自由，自由的蝴蝶才最美！”

    “好主意！”

    ……

    “第二个愿望，金眼哥哥，我们来玩捉迷藏吧…我在镇子附近躲，你来抓我！抓到我，我就给你一个惊喜！”雪蕊看着放生的蝴蝶消失在灌木里，又神神秘秘地冲着罗伊一笑，眼中带着一丝讨好地恳求，似乎很害怕遭到拒绝。

    罗伊又看了一眼天边的夕阳，拧着眉迟疑了一小会儿，点头。

    “那我们说好了！你先把脸靠上那棵芭蕉树，倒数一百秒，大声点，要让我听到！”雪蕊突然贴着猎魔人，抓着他的手，语带娇憨地说，“不许作弊！否则就要接受惩罚。”

    她俏生生地站在罗伊背后，朝鬓角的金发吹了口气，

    “我躲猫猫很厉害的，如果你实在找不到我，那就试着问一问镇里的大家！”

    ……

    霞光笼罩下的红山镇，站在街道上的罗伊盯着地面发呆，半空中无数条彩色绸带交错而过，涌入一栋栋不同的房屋，然而他穷极目力从中分辨，也没找到属于雪蕊的那一条气息。

    她身上淡淡的清香依旧萦绕在猎魔人鼻子间。

    然而镇子里，她的气息不复存在，仿佛突然从人间蒸发。

    这种情况极为罕见。

    “真的是撞了鬼了，没办法作弊，岂不是只能老老实实地搜索…”

    ……

    一个少女又会躲到什么地方？

    罗伊第一时间把整个红山镇粗略转悠了一圈，未曾发现少女的气息。

    又赶回长街尽头、山脚下房子里，然而只见到了卡洛琳女士。

    “那孩子在和你捉迷藏吗？”厨房里的卡洛琳拢了拢额角秀发，脸上露出欣慰地笑容，“看来她很喜欢你呢。”

    “我怎么感觉她很孤独的样子？你们平时不陪她玩吗？”罗伊好奇道，他实在想不明白雪蕊这两个奇怪的愿望究竟有何意义，“镇子里大家都这么喜欢她，不会拒绝她的邀请吧？”

    “其实以前大家对她并不好，除了我没人愿意亲近她。”

    “这是为什么呢？”罗伊问，“像她这么美丽又可爱的女孩儿，谁会讨厌她？改变又是怎么发生的？”

    “以前镇里面日子过得挺苦的，大家经常抱怨生活贫苦…”卡洛琳话音突然中断，脸上闪过一丝僵硬之色，又突然笑了，“可后来雪蕊在山林里玩耍的时候找到了一口银矿，镇里的经济状况就发生了翻天覆地的变化，大家不再忍饥挨饿，生活变得富裕。他们感激雪蕊，才开始喜爱她。”

    物质得到满足，精神同时获得改善吗？

    罗伊想道。

    “至于现在，镇子里都是些熟得不能再熟的人，”卡洛琳仍然笑着说，“她可能觉得和你一起玩更有意思，毕竟谁输谁赢都不一定呢。”

    “那你知道她藏到哪儿去了吗？”罗伊小声问，心头涌起微微羞愧，追踪专家，居然要作弊似地拜托一个普通人，“或者她平时经常到什么地方？”

    “去海滩看看吧…雪蕊喜欢一个人欣赏日落。”

    ……

    红山镇西边坐落郁郁葱葱无边无际的山林、从山崖峭壁间流下的壮观的瀑布、还有水车。

    而右侧，经过一片倾斜向下的小山坡后是金灿灿的沙滩，大海波光粼粼、碧水万顷。

    快要坠入地平线的夕阳，在海面渲染出半轮橘黄的光晕，一大片璀璨的火烧云。

    大海和天空，变幻的色彩交相辉映。

    罗伊在沙滩边见到了一个扛着一根鱼竿儿，提着空荡荡木桶的戴着草帽，浑身被风吹日晒弄红的老头，

    “外边来的朋友，你在找小雪蕊吗？”他咧嘴热情一笑，露出几瓣黄牙，皱巴巴的老脸像盛开得菊花，

    “您见到她呢？她是不是就在海边藏着呢？”

    “老头子可不能破坏游戏的规则，随随便便告诉你答案。”老人捋着下巴山羊胡，

    “那怎么才不叫随便？”

    “我可以给你一个提示，咱们来做个交易如何？”

    “额…我不一定能办到你的要求。”

    “尽力而为就行了。”

    “那好吧…”罗伊无奈叹了口气，这镇子里的人怎么都稀奇古怪的，但他直觉又感觉不到啥恶意。

    “雪蕊以前经历了很多不好的事、藏着心事。”老人脸色叹息，“我希望你能哄她开心…如果可以的话，请答应她所有要求。”

    “痛苦的往事？”罗伊不答反问，“能给我具体说说吗？”

    “如果她愿意告诉你，你自然会知晓的。”老头子却不上当，“怎么样小伙子，你同意这个交易吗？”

    “我会尽我所能地让她开心…但我无法保证。”

    老人摸了摸草帽，沉默片刻，“唔…也行吧，你记住，她喜欢优美动听的诗歌，如果你实在找不到她，不妨试一试朗诵一首把她引出来！”

    ……

    “雪蕊！我看到你了，哈哈，你往那儿跑？！”猎魔人站在空荡荡的沙滩边大喊大叫，同时疯狂地踩着湿润的泥沙，来回折返地跑动。

    然而持续了整整五分钟，他就像是个自说自话的傻子，压根没人回答他。

    “唔，这小姑娘，成天待在小镇里，照理说，应该不谙世事，怎么就是不上当？”

    罗伊绕着镇子东边沙滩找了不知多久，体力都快耗尽，仍然没有雪蕊的下落。

    “该不会这群家伙都在骗我吧？一开始就找错了方向？”

    当然，他该有另一个办法。

    罗伊脸上青一阵红一阵，纠结在原地踱步，转了几圈。

    叹了口气。

    “哎，反正这里也没熟人…就稍微改造一下丹德里恩的诗歌，来一首《雪蕊》吧。”

    希望能打动那个隐藏的少女。

    “咳、咳…”

    罗伊深吸一口气，昂首挺胸，目光平视大海，开口了，

    “我走下沙滩

    古老的小镇依旧如昨

    夕阳在向我招手

    沙滩另一端我看见

    雪蕊在向我飞奔

    缕缕金发和樱桃似的红唇…

    抚摸脚下温暖沙滩…”

    抑扬顿挫的诗歌朗诵在沙滩中传播开来。

    不那么专业，也不那么感情充沛。

    然而声音洪亮、基本符合了韵律。

    它飘向大海。

    “缕缕金发和樱桃似的红唇、

    抚摸脚下温暖的沙滩。”

    ……

    “噗嗤噗嗤…”

    罗伊突然感觉脚下一颤，沙子猛然分开，一个纤细娇小的身躯破沙而出。

    露出金发碧眼，脸颊带着红晕，眼角噙着泪珠儿。

    沙子打湿了她轻薄的裙子，露出青涩的曲线，她突然香肩轻颤，哽咽起来，

    “雪蕊，抱歉，是不是让你等太久了？”

    “没，我只是…”少女泪眼婆娑，晶莹止不住地滑落眼眶，“我只是没想到还有人能为我写一首诗。”

    她盈盈望着猎魔人，满脸感动，

    “感谢你，金眼哥哥，我这辈子从来没有这么高兴过，我有诗歌里形容的那么美吗？”她低声喃喃，“缕缕金发和殷桃似的红唇…”

    “当然，毫无疑问，你是整个红山镇最漂亮的姑娘。”罗伊思忖着自己是不是做得太过火了？丹德里恩的诗歌有这么大的威力吗，他强调道，“我和镇子里的大家一样地喜欢你。”

    “我能把他记下来吗？”

    “这是送给你的诗歌，随你喜欢。”

    女孩儿激动地垂下头，久久不能言语。

    片刻，秀美的脚踝踩进沙滩边浅浅的海水，掬一捧冲洗身上的沙粒，更显得肤如凝脂、美态惊人。

    然而她背后反射金光的海水，却衬得她的背影异常地孤独。

    孤独地让人心疼。

    罗伊叹了口气，突然感觉有什么地方不对劲，转身一望——几十米外，许多镇民正站在镇子和沙滩交界处的木栅栏里，含笑凝望着两人，脸色满是欣慰，就仿佛看到快要出嫁的女儿的父母。

    但，他们的笑容，嘴角咧开的弧度，眼边的鱼尾纹…每一处细节都惊人地一致。

    罗伊心头涌起一股极端诡异，一种不安的感觉。

    “你已经完成了我两个愿望，我很满意，我不知道该怎么感谢你。”这时，雪蕊软糯的声音打断了他的遐思，“但现在，该开始第三个愿望了，请跟我去…山脚下的废墟。”

    ……

