    归家不过是下午时分，天色还早，两人不急着回去，林桡慢悠悠地赶着牛车，闻言回头道：“他年纪不小了，又不是孩子，哪里需要你操心这么多。”

    姚殊摇头：“我怕他为了省钱，不去吃晚饭……”

    林桡才想说偶尔不吃一顿没有多大关系，可想想余枝那副瘦弱的小身板，若是这么说，恐怕姚殊更操心了。

    他便宽慰姚殊道：“余枝看上去娇生惯养，从未吃过苦头，却像悬崖边上石缝里冒出来的草一般，柔韧而百折不挠。你想，若是寻常富贵人家出来的少爷被拐到人生地不熟的地方，身上一分钱都没有，谁还会想着靠自己说书赚盘缠，继续上京？阿殊，你不必为他担忧太多。”

    姚殊鲜少见林桡会一口气说这么多话，而他的安慰，也确实起到了作用。

    “你说的对，”她点了点头，“余枝身上的确有一股韧劲，是很难得的。”

    二人聊了一会儿余枝，又把搬家的事情敲定了。

    姚殊想了一下需要搬过去的东西，有些头痛：“若是要把平日里常用的东西都搬到镇上去，也不方便，不如只带必需品过去……”

    林桡点了点头：“那是自然，只拿些被褥衣物便罢了。”

    姚殊一边笑弯了腰，一边说：“哪里这么容易呢！你觉得被褥衣物是必需品，大宝定要带上他最喜欢的几本书、弹弓和纸笔，二宝要装上她的衣裳和小首饰，三宝离不了摇篮和玩具……”

    这么一算，怕是要用一整个牛车来搬，才好将东西全部都带上。

    林桡有些不能理解：“何必那么麻烦？”

    对孩子们来说，熟悉的东西能带给他们安全感，姚殊不希望总在搬家，让孩子们每一次都要重新适应环境。

    她知道林桡一贯是古人育儿的思想，不与他争论这个，只道：“带上吧，也省了三个孩子不高兴。”

    林桡没有反对，左右不过是多费些功夫，姚殊和孩子们高兴便是。

    一边商量着，牛车已经驶入了姚家村。

    姚殊看了看天色，离晚上还有一会儿，便同林桡道：“待会儿直接去我阿娘家吧，也好同他们说咱们搬家的事。”

    林桡调转方向，很快二人便到了姚家小院前。

    姚殊还没来得及下车，便听见姚二郎高声地喊：“姑姑！姑父！”

    泥猴儿一样的男孩不知从哪里钻出来，脸上好几处被划出了血痕，就连衣服也脏兮兮的，上面好几道口子。

    姚殊睁大了眼睛，问他：“这是去哪里了？怎么搞成这个样子？”

    姚二郎最是崇拜高高大大的姑父，三步并两步站在了林桡边上。

    他见姚殊问了，挠了挠后脑勺，笑嘻嘻道：“去山上抓野兔了。”

    林桡瞧见他空无一物的手，故意问道：“抓到不曾？”

    小孩子不知道大人逗弄的心思，只挺了挺胸膛，骄傲道：“抓到了！”

    姚殊下了车，一边笑着问：“哦？那兔子呢？”

    姚二郎顿了一顿，双手一摊，脸上讪讪道：“逮是逮着了，这不是光顾着高兴，摔了一跤……然后兔子就跑了。”

    姚殊这才注意到，姚二郎手上还有大大小小的划痕，看着怪疼的。

    她拉起二郎的两只小手，放在自己手心里，心疼地端详，问：“这脸上、手上怎么都是口子？怎么弄的？身上伤了不曾？”

    姚二郎从小野惯了，身上时时刻刻大小伤口无数，要么是摔的，要么是划的，他也都习惯了。

    男孩只嘿嘿笑：“就是那野兔跑了嘛，我就去抓，不小心钻到荆棘丛里去了……身上，身上好像也划了几道吧？”

    姚殊看着熊孩子的傻笑，气不打一处来，只想伸巴掌打他，又舍不得下手，只好嘴上埋怨：“你说说你，怎么就不知道让大人省省心？玩归玩，天天磕磕碰碰的算什么呢？”

    她说话声音温柔，又不是真的在教训人，姚二郎便也不怕，只满不在乎地说：“没事，都是小伤！男子汉大丈夫，身上没有点伤疤，哪里来的血性？”

    他一边说着，还用崇拜的小眼神看了一眼林桡，瞧着他眉尾那处斜飞入鬓的刀疤，露出一点羡慕的神情来。

    姚殊放开男孩的手，到底没忍住，轻轻在他后脑勺上拍了一下：“得了吧，小屁孩一个，什么血性不血性的！这样回家，看你阿娘要怎么骂人。”

    姚二郎瞪圆了眼，冲姚殊委屈道：“姑母，我还以为您和姑父是一样的，原来却跟我阿娘是一国！还是只有姑父最懂我……”

    姚殊失笑：“什么跟什么，怎么就只有你姑父懂你了？我和你阿娘，都是坏人不成？”

    姚二郎双颊鼓了鼓，拉住林桡的袖子，抬头望着他：“姑父，你来说！”

    二郎结合了姚晁和姚二嫂的优点，长得浓眉大眼，天天在外面跑，却怎么都晒不黑。

    他本来就生得好看，跟姚殊又两分相似之处，如今用小狗一样亮晶晶的眼睛看着林桡，让他无法拒绝。

    男人只好对姚殊道：“男孩子从小受些伤没关系，都是这么过来的，娇生惯养反倒不好。”

    话是这么说没有错，相信每个人都是这样想的。

    可是作为母亲，哪个母亲能见得孩子身上每天大大小小伤口不断？

    全天下的母亲，看见孩子身上的伤口，都是疼在自己身上的。

    姚殊瞪了林桡一眼，又对姚二郎道：“臭小子，什么只有姑父懂你疼你这种没良心的话，以后不许在你阿娘面前说！”

    她拿帕子擦了擦姚二郎脸上的泥点，发现擦不下来，便道：“去吧，快回家洗洗脸，收拾一下再去见你阿娘！”

    姚二郎“哎”了一声，蹦蹦跳跳地跑进了院子里。

    林桡见姚殊叹了一口气，眉毛也锁着，不由问她：“怎么？生气了？”

    生气倒不至于，就是觉得与林桡在育儿这个问题上永远无法达成一致。

    姚殊看了男人一眼，意有所指道：“还好大宝不像二郎这样让我操心。”

    林桡明白姚殊的意思。若阿志像姚二郎这样天天上树抓鸟、下河捞鱼，每天不给身上挂点新伤口就不回家，姚殊得心疼死——

    而他们，也势必会因为如何教育孩子产生矛盾。

    他在心里想了想，把一直以来的看法说出了口：“阿殊，我觉得你太过溺爱阿志他们了。”

    男人不习惯委婉的说话方式，向来都是直来直去。

    可是再怎么好脾气的人，面对伴侣这样的指责，都不会有好的情绪。

    她反问林桡：“我哪里溺爱了？”

