    冯秀晶的目光盯着厉墨钧，他不紧不慢地将桌上所有的牌都收起来，放在自己的牌里，然后侧过了身。

    米尘紧张到背脊僵直。厉墨钧不会真的靠过来吧？不会吧？

    她觉得自己就快含不住那一小节香烟糖了。

    厉墨钧真的靠向了她，离得越近她越是忐忑，下意识向后缩。而厉墨钧的动作是很利落的，他含住了香烟糖的尾端，脸上的表情如常。仿佛这对他而言根本不是什么大不了的事情。

    他的眸子离得太近，宛如墨色琉璃。他呼吸沿着短短的香烟糖，几乎没有距离感地涌入米尘的唇缝之间，这是一场悄无声息的入侵。

    厉墨钧的鼻子就快要碰上她，米尘蓦地想起上一次对方亲上自己时的触感……

    “米尘，把糖咬断啊！”冯秀晶的声音响起。

    米尘慌乱地咬了下去，只听见“咔嚓”一声，她与厉墨钧之间的联系就这么断开了。

    心中莫名一阵空落，米尘望向对方。

    厉墨钧坐直了身子，含在他口中的香烟糖只露出十分短的一截。无论是谁，下一个输了的，只怕真的要碰上厉墨钧的唇了。到时候他会怎么样？如何避开？他会生气吗？

    两位男性摄影师心有余悸，谁都不想输，他们可不敢招惹厉墨钧。

    至于两位服装师却十分期待着能有机会与厉墨钧做最亲密的接触，就算会被厉墨钧的眼刀杀死，他们也在所不辞！

    “十二张八。”厉墨钧将牌按下来的时候，所有人都愣住了。

    这也太他妈的霸气了吧！十二张八？偏偏不是没有可能。这可是三副牌，再加上大王小王和J，厉墨钧完全有可能真的按了十二张八。

    更不用说厉墨钧将牌按下去的王者之气，几乎所有人连头都抬不起来。当然这里面不包括连萧。

    “米尘！翻他的牌！这只水鱼糊弄谁呢！我才不相信他真能凑出十二张八来！”

    米尘快哭了！我说连萧，你能不作死吗？你就算要作死，能别拉别人下水吗？

    她才不会傻到去翻厉墨钧的牌呢，“三张八。”

    米尘将牌按在桌上。

    连萧十分懊恼地按住了自己的眼睛，“米尘，你怎么就不相信我呢！厉墨钧绝对没有十二张八！”

    米尘的下家是冯秀晶。她撑着下巴，十分认真地思考，甚至微微抬起眼来观察米尘的表情。

    米尘心里虽然有些发虚，但脸上却镇静得很。

    “我不信你。”冯秀晶的话音落下，米尘的心脏就被提了起来。

    为什么不信我呢！不要翻我的牌啊！

    尽管在心里呐喊，米尘还是只能眼睁睁地看着冯秀晶将自己的牌翻了过来。

    冯秀晶微微愣了愣，笑出声来：“米尘！我就说你不可能有三张八！”

    米尘的脸上就快要冒血了！她真想找个裂缝钻进去！好不容易厉墨钧才把香烟糖从她这里接过去了，怎么才一轮，她又要把糖接回来？最重要的是留在厉墨钧嘴唇外的香烟糖那么短，自己就是抿也抿不过啊！

    “行啊！米尘！中头彩了啊！快去和厉墨钧来个法式热吻，我等着看哈！”连萧抱着胳膊，一副欣赏大戏的表情。

    米尘快疯了，她根本不敢靠过去。神啊，谁来救救她吧！

    她感觉自己这一次是真的要血溅五步了！

    现在不仅仅是这桌在玩游戏的，就连其他人也围了上来。

    “天啊！她一定是故意输掉的！这样就能和厉墨钧亲密接触了！”

    “真是好有心机啊！”

    又是那两个化妆师，她们怎么就那么阴魂不散呢！

    而厉墨钧始终连动都没动，丝毫没有配合米尘的意思。米尘又不可能过去把对方的脑袋掰过来。

    她求助地看向连萧，希望他能说什么圆场的话，让一切到此为止。

    如果是冯秀晶或者其他两位服装师，米尘根本就很放得开，可对方是厉墨钧啊！

    就在米尘不知道该怎么办才好的时候，只听见身旁传来“咔嚓咔嚓”的声音。

    厉墨钧竟然将糖整个含进嘴里，咬碎了。

    所有围观者露出失望的表情，他们还以为有机会能看见厉墨钧的现场“接吻”呢。

    连萧一副眼泪都快掉下来的可怜模样，“我玩到这一步容易吗？厉墨钧，你就偶尔牺牲一下自己娱乐一下大众会死啊！”

    厉墨钧的眸子扫过连萧，连萧立马闭嘴。

    按道理，厉墨钧的行为是犯规的。可偏偏连萧当初订立游戏规则的时候没有讲清楚如果有人把香烟糖整个吃进去了该怎么办。

    “算了，本来剩下来的也不多。就算米尘真的牺牲自己上去来个法式热吻，也未必能把剩下的糖接过来。”

    米尘呼出一口气，要真让她当着这么多人的面从厉墨钧那里把糖含过来，她以后真不要再这圈子里混了！

    这一局，以厉墨钧将香烟糖吃掉为结局，不少人表示也要加入战局。就连导演和副导演都兴致勃勃了。

    米尘借口自己上洗手间，将位置让了出来。而厉墨钧则干脆起身告辞了。

    不少人就是冲着厉墨钧才想要玩这个游戏的，可没想到他竟然要走了。导演点了点头，反正时间也不早了，他们再玩一会儿也要散了。

    连萧朝米尘打了个“响指”，示意她一起走，米尘迫不及待地跟上。

    冯秀晶看到这一幕，赶紧跟了上去。她的经纪人已经喝得半醉躺在沙发上睡得不省人事。

    来到电梯口，冯秀晶叫住了连萧，“连先生，我能跟你们一起走吗？我的经纪人喝醉了，没办法开车！”

    连萧为难地回答：“秀晶小姐，时间不早了，如果你上了厉墨钧的车被什么狗仔拍下来，那就麻烦了。”

    冯秀晶看向厉墨钧，等待着他的回答。

    连萧无奈地压低了声音对厉墨钧说：“我说，这事因你而起。劳烦你去解决一下吧！”

    米尘狐疑地望着连萧，猜不透他话里的潜台词。

    “你们先去停车场，我和冯小姐有话要说。”

    厉墨钧走出了电梯，冯秀晶看着对方，心里莫名一阵忐忑。

    “去天台吧。”

    “啊……好……。”

    虽然冯秀晶千万次地希望能与厉墨钧单独相处。但是她有预感，厉墨钧对她说的话，绝对不是她想听的。

    厉墨钧按下了另一面的电梯，冯秀晶跟着他走了进去。

    在拍摄电影的过程中，她看着他无数次。只不过是以林可颂的身份望着江千帆。

    她很清楚他五官的每一次起合，记得他眼睛的深不见底，甚至于他每一次靠近时心底的悸动。她知道一切不是因为她入戏太深。

    站在电梯里，这是她和他独处于这样一个狭小的空间，连空气里都是属于他的气息，她并没有觉得美好，反而一切都濒临破灭的边缘。

    在电梯门打开的瞬间，顶楼天台的冷风灌了进来，冯秀晶不知道自己哪里来的勇气与冲动。

    她猛地拽住了厉墨钧，对方就似磐石一般，只是转过头来。

    冯秀晶撞了上去，一切只为那一刻的疯狂。

    就在她即将触上对方的瞬间，厉墨钧抬手按住了她的肩膀。

    “冯小姐。”

    疏离的称呼，警告的意味。

    冯秀晶陡然梦醒，她睁开眼睛，笑了笑，“我不行吗？”

    厉墨钧转身走了出去，冯秀晶知道是自己要从他这里得到一个答案，哪怕这个答案是她不想要的，她也只能接受。

    夜风自天台游离而过，远处是万家灯火，因为太过闪亮，反倒模糊了漫天星斗。

    而冯秀晶知道，这一切的光芒都抵不过眼前的男子。

    他淡然地取了一只烟，发丝飞扬，低眉轻轻吸了一口。

    冯秀晶向来是不喜男人吸烟的，她讨厌烟味，讨厌男人吞云吐雾时候露出的自在模样。可是厉墨钧不同，他夹着烟，烟圈很细，顷刻间就被夜风撩拨散了。

    远处的灯光映衬着他俊美的脸庞，他已经够低调了，可仍旧死死扣住她的目光。

    “是因为钟秋实的事情吗？所以你看不起我？”冯秀晶扬起了下巴，她也不知道自己为什么会把心底最不堪的事情讲出来。

    “任何努力生活的人，我都不会看不起。但是很抱歉，冯小姐，我对你没有感觉。”

    连委婉的说辞都没有，这就是厉墨钧。他想要斩断什么的时候，就会抽出他的利刃，毫不留情地挥落，仿佛她所有的恋慕与期待都与他无关。

    “你根本没有好好看过我，不曾给过我半分机会，又如何会对我有感觉？”

    冯秀晶站在离他不近不远的位置，对于他周身散发出来的冷然毫无畏惧。

    “因为我没有打算过要给你机会。冯小姐，我来到这里，只是想和你说清楚一件事。那就是不要借着接近我身边的人来试图进入我的生活。这是没有意义的。”

    冯秀晶的眼泪终于落了下来。

    “借着接近你身边的人？为什么你不干脆说清楚这个人是谁？她只是你身边的人？还是你根本就喜欢她！厉墨钧，你不要以为我不知道，你喜欢米尘！”

    她几乎是吼了出来，她的声音被风撕扯成一片一片。

    厉墨钧的表情依旧如故，他的手指在香烟上弹了弹，利落而洒脱，对比之下，仿佛只有冯秀晶才是被囚禁在牢笼中张牙舞爪的小兽。

    “请你不要妄自揣测我的想法，因为你不是我。”

    冯秀晶笑了，“厉墨钧，我还以为你敢做敢认呢！你敢看着我的眼睛说，你对米尘就没有一点点的喜欢！”

    如果你不喜欢她，怎么可能在她为你化妆的时候总是露出宁静安然的表情？怎么会时刻关注着她在哪里在做什么？怎么会生怕她受到一点点伤害如影随形？

    “冯小姐，我没有‘喜欢’这种肤浅的感情。”厉墨钧的眸子淡淡地瞥过冯秀晶，他始终是个局外人，他的心就似紧闭的城门从未打算对任何人开启。

    “请你好自为之。”厉墨钧从她的身边走过，没有丝毫驻足。

    她扯不住他的衣襟，也留不住他的背影，她甚至对于他而言连个过客都不算。

    那一刻，冯秀晶明白自己爱上这个男人什么地方了。

    她爱上了他对米尘那一点点细微到不可知的笑意。他从不会心胸广阔到包容全世界，但这样的男人却能做到心无旁骛地专注于一件事乃至一个人。

    她记得今晚厉墨钧是怎样握着米尘的手，五指紧扣，要将她捏碎入自己的掌心里。

    当他侧过脸去含住米尘那一小节香烟糖，那不是游戏的姿态，缱绻而用心，他是真的想要吻她。

    厉墨钧这样的人，如果喜欢一个人是不会不承认的。可他为什么还要否认呢？

    米尘坐在车上，低头刷着微博，刚才和Lawrence聊到一半自己就不见了，不知道对方还在不在。

    Lawrence：是啊，我还在线等着你呢。怎么样，没有什么尴尬的事情发生吧？

    小米粒：还好啦！有一点点小尴尬，不过现在都过去了，反而觉得没什么了！

    Lawrence：你有没有觉得自己就像炮灰呢？

    小米粒：……有点。

    Lawrence：如果不想做炮灰，下次这样的场合就一定要拒绝。

    小米粒：知道了！我已经深受教训！

    这时候，车门被拉开，厉墨钧长腿一迈，跨了进来。

    米尘不得不承认，自己就是很喜欢看厉墨钧上车时候的身姿，特别有感觉。

    “解决了？”连萧侧了侧脸。

    “嗯，开车。”

    米尘心底微微颤了颤。她隐隐能感受到冯秀晶对厉墨钧的心思。只是才十分钟不到，冯秀晶表白了吗？她被厉墨钧拒绝了？

    应该是被拒绝了吧。米尘简直无法想象厉墨钧在现实生活中对一个人动情会是什么样子。

    对于他来说，处理情感问题大概也和用兵一样，兵贵神速，爱或不爱，一刀斩落。

    “好！处理了冯秀晶的事情，我们是不是该处理一下米尘同学了？”

    连萧的话让米尘打了个寒战。

    “为什么要处理我？我又没有喜欢厉先生！”米尘的脸上是惊讶和委屈，怎么扯到她头上来了？

    连萧的表情僵了僵，忽然不知道从哪里抽出文件，在米尘的脑袋上狠狠敲了无数下。

    “你要死啊！你是真的要死啊！身为厉墨钧的化妆师，你不喜欢他你想要喜欢谁！”

    米尘抱着脑袋，苦逼地左躲右闪。

    这是在玩打蟑螂吗？

    好不容易，连萧收了手，米尘小心翼翼地抬起头来。

    “米尘，你就不想想好不容易戏杀青了，我和厉墨钧不回去昏天暗地睡一场，为什么还要跑到KTV里浪费生命？”

    米尘眨了眨眼睛，“连先生你不是说了吗？为了给导演面子……。”

    结果又被狠狠砸了一下。

    “我靠！你大脑还真空！竟然有回音！如果不是为了解救你我们才不会跑去那里呢！就等着你被冯秀晶刷成炮灰！”

    “啊？冯秀晶……。”

    提起冯秀晶，米尘隐隐觉得她的态度让她觉得很奇怪。

    一直冷若寒霜的厉墨钧终于开口。

    “米尘，你觉得冯秀晶是真心与你为友吗。”

    米尘叹了口气，结合冯秀晶在人前人后的种种表现，回答说：“我觉得不是。”

    “那么你觉得她这样接近你的目的是什么？”

    厉墨钧的语气里没有丝毫质问的意思，似乎只是为了让米尘思考。明明冰凉的语调却没有丝毫压迫的意味，相反，米尘的脑袋清醒了起来。

    冯秀晶总是在厉墨钧的面前显得与自己亲密，一旦厉墨钧不在场了，冯秀晶便将她放在一边。

    “她是不是为了厉先生才对我好的？觉得我是厉先生的化妆师什么的……。”

    但她只是个化妆师啊！向她示好还不如与连萧多打打交道呢！

    “既然你心里有这种感觉，就要学会保护自己。以后还会有其他人像冯秀晶一样，接着靠近你，向你示好来套取关于厉墨钧的消息。懂吗？”连萧的脸上没有了之前半开玩笑的表情，显得十分认真。

    米尘点了点头。

    想到冯秀晶是为了接近厉墨钧才对自己示好时，米尘心里是复杂的。她觉得很累。

    车子开动，厉墨钧再没有说过任何话，车子里只有连萧正在和某人打电话的声音。米尘在星苑下了车。天气越来越冷了，她一下车就抱住自己的肩膀，打了个哆嗦。

    “米尘。”

    厉墨钧的声音响起，米尘下意识回头，一件男士短风衣从她的头顶落下，将她盖了起来。

    米尘的眼睛被遮住，她甚至没来得及看对方的表情，只听见车门关闭的声音。

    当她将风衣摘下来，车子已经开出去了。

    刚才是厉墨钧吗？这是他的风衣吗？

    米尘将衣领翻过来一看，尺码是厉墨钧的Brioni的高级定制。米尘将吸了一口气，将风衣盖在了自己的肩上。收起衣领，鼻间是属于厉墨钧的气味，淡淡的草木清香，米尘分不清那是他的须后水还是他的男士沐浴液，沉稳而富有深度。

    “回去帝柏湾吗？”连萧开口问。

    “去一趟机场，戴恩正好从新加坡回来。”

    “戴恩？你去见他？”

    “我已经向利睿说明了打算让你和米尘去参加那个节目。”

    “不是吧？你玩真的？我还以为你只是想鼓励一下米尘呢！如果你派了我去，谁知道皇朝影业会不会把方承烨也放出来！这样一来就不仅仅是经纪人能力之间的比拼了，搞不定还会被媒体渲染程你和白意涵的影帝之战！甚至于星耀PK皇朝影业！”

    “这个节目的看点本来就是星耀PK皇朝影业。”

    “好吧，这个团队经纪人兼领队是我连萧，服装师你已经瞄准了安塞尔·塞巴斯蒂安！不管他的服装水平如何，他这个人就是看点。然后发型师你想到了戴恩！好吧，我承认戴恩有水平，但他是个臭脾气，什么都由着自己的性子来，根本和别人难以沟通！我怕他看不顺眼安塞尔的风光，而且还会按压住米尘！”

    “那是因为戴恩之前合作的团队水平不行。米尘的性格本来就不是锋芒毕露，她真正擅长的反而是协调配合。无论戴恩与安塞尔是否合得来，米尘会像桥梁一样将他们两人的风格衔接起来。”

    “你对米尘就那么有信心？”连萧彻底无语了。

    “是的。而且我觉得戴恩与安塞尔未必就不合拍。戴恩觉得发型并非哗众取众，而安塞尔也想要证明自己的能力和审美。他们属于同一种人，相互理解并不奇怪。”

    “好吧……。”连萧按了按眼角，“只要你能说服烂脾气的戴恩，我估计利睿都会对你另眼相看！”

    “利睿总是想要驾驭别人。每个人都有自己的性格，他能掌控的了一时，掌控不了一世。”

    连萧沉默了片刻，忽然抿着嘴笑了起来。

    “厉墨钧，你对米尘的关注已经超过我平日对你的了解了。别误会，我不想干涉你的私事。只是作为经纪人，我不希望媒体比我先知道某些事情。”

    “比如呢。”

    连萧朝车顶翻了个大白眼。

    “比如今天你和冯秀晶都说了些什么！会不会冯秀晶的经纪人为了炒作，明天会有什么头疼的消息登上八卦杂志！”

    “处理一下电梯录像。”

    “……还有呢？冯秀晶还说了什么？她会不会用手机录下了什么？”

    “她问我是不是喜欢米尘。”

