    “给我追！”

    “杀了刺客。”

    张万隆气急败坏，明明那黑衣人都已经支撑不住了，怎么又给放跑了。

    下令之时，余下的黑甲士卒也只有两三成还能继续行动。

    精锐黑甲，折损半数。

    中堂充斥着血腥味。

    整个郡城更是灯火通明。

    “仙师，何不乘胜追击？”张万隆看向镇守仙师，眼中闪过恨意和不解。

    这种时刻，为什么不乘胜追击。

    就连他这个普通人都能看出来刺客已经是强弩之末。

    随时就会崩溃。

    只要刺客昏迷，那恶鬼还如何逞凶？

    如此大好时机，若是错过，以后可就没有这么好的机会了。

    青年看了张万隆一眼，握住乌木剑的手掌松开。

    乌木剑化作巴掌大的木头小剑被他收入纳物符之中。

    随即，他猛的吐出一口鲜血。

    原本还有些红润的脸色顿时变得苍白，毫无血色。

    青年摇了摇头：“我已经身受重伤，再打下去讨不得半分好处。”

    “我会向宗门求援。”

    “郡守也可向梁都……。”

    话说了一半，青年剧烈的咳嗽起来。

    他的下巴骨头可能碎了，现在只要动弹就会引发剧烈的疼痛。

    若不是有金光符护身，估计现在已经完全说不出话来。

    恶鬼变得更强了。

    他也是头一次见到如此鬼物。

    按理来说这样强大且狡猾的鬼物根本不会听从那个刺客发号施令。

    那人太弱。

    顶多练气二层。

    如果让他摸到黑衣人的边，只需一剑就能斩杀。

    那么强大的恶鬼却守护在他身侧，甚至在可以乘胜追击之时，舍弃大好机会返回幡主身旁，将幡主救起。

    这就不得不让人深思。

    那东西，是不是拥有很高的神智。

    沉思片刻，青年没有再多说什么。

    意思已经传达给了张万隆，至于听与不听，不在于他。

    他的职责是守护郡城百姓，不被妖魔鬼怪侵扰。

    遇到魔道修士只需斩杀。

    其他的事情，他不想理会，也不想深入其中。

    少顷，青年离开郡守府。

    张万隆面色铁青，狠狠一扫。

    将桌上的茶碗扫到地上。

    碎裂的瓷器。

    清脆的响声。

    这些都不足以平息张万隆心中的怒火。

    丧子之痛深深的刺痛了这位上了岁数的郡守。

    那恶鬼还带着他的仇人离开。

    总有一天他们会回来。

    会回来报仇。

    炼气士会进步，他是凡人，没有神奇的手段。

    至于青年仙师说的身受重伤，张万隆半信半疑。

    更多的还是不信任，因为青年仙师在李青枫质问他的时候，迟疑了。

    虽然仙师两耳不闻窗外事，但是妄图用假的东西粉饰成正义，依旧会让人看出破绽。

    而且这个人本身就很不好糊弄。

    这是张万隆见到青年仙师的第一印象。

    纵然这位仙师看起来岁数不大，却意外的沉稳，实力高强，一手剑法更是高明。

    不饮酒，不做乐，不狎妓。

    只吃五方观提供的粗粝食物。

    就是不知道在吃饭之前，会不会检查。

    张万隆觉得应当是会的。

    这种人若是要害，就要一击毙命，绝不能给他缓过来的机会。

    从青年仙师的迟疑中，张万隆明白，这位仙师绝对察觉到了事情真相的一部分。

    正因如此，所以仙师才会对他有所提防。

    张万隆也不确定凡人的毒药会对仙师起多大的作用。

    内功之气都能抵抗剧毒，甚至能运功逼毒。

    仙师非凡人，拥有法力，说不定根本就不受毒药的影响。

    想要放翻仙师就必须用仙师们用的东西。

    没有仙师的震慑，那刺客还会再来。

    再次行凶之日，他绝无抵抗之力。

    纵然仙师这幅态度，张万隆依旧忍了。

    独自静坐了许久。

    张万隆起身，神色阴沉：“求人不如求己。”

    “来啊，让宋师爷过来一趟。”

    “禀郡守，宋师爷在偏殿已然尸首异处。”

    听到这个消息，张万隆已经没有什么反应，神色无喜无悲。

    也更坚定了他的想法。

    挥了挥手，示意佣人下去。

    中堂已经破败不堪，尸体用板车驮着，一车车的拉出去。

    有些尸体的血肉和盔甲掺和在一起，根本就没有办法分开，糊成泥状，只能一齐入土。

    死状惨烈，鲜血横流。

    比之两军对垒的战场还要残酷。

    郡守府在忙碌。

    张万隆将管家找来。

    “事情办的怎么样了？”张万隆神色之中带着迫切。

    年事已高的管家，脸上带着喜色，恭敬回答：“回老爷，已经找到了。”

    “好！”

    张万隆大喜，脸上不自觉的出现狞笑。

    老天不绝他张万隆，耗时许久，终于找到了。

    “准备笔墨纸砚。”

    “我要给朝廷写折子。”

    为了双重保险，张万隆决定听从青年仙师的建议给朝廷写折子。

    梁都有供奉楼，招揽民间散修仙师。

    只要将之描写成魔头，将城中五家士绅的死亡，以及百多士卒的身亡安在这魔头的身上，为了安全着想，梁都一定会派供奉来。

    八方郡城距离梁都并不远，若是供奉楼仙师日夜兼程，很快就能抵达。

    作为一方郡守，他已经很久没有亲自写过折子了。

    写折子是官员的看家本领。

    忘不了。

    张万隆铺开宣纸，执笔行书。

    返回五方观的青年仙师被观中道士迎进来。

    “怎么又伤的这么重。”老道士大惊，赶忙吩咐道童准备热水。

    “咳咳。”

    青年仙师咳嗽了两声，身躯挺直，擦了擦嘴角的鲜血，脸上的苍白消退了不少。

    原本虚弱的神色尽数褪去。

    “不必了，这几日我会疗伤，郡守派人来也不要见。”

    “饭菜送到门口即可。”

    话音落下，仙师关上了厢房大门。

    将灵符贴在门窗上，他这才恢复了虚弱的姿态。

    他不能显露疲态。

    纵然是面对五方观的众人也不行。

    谁知道这里到底有没有郡守的眼线。

    如果那个执幡魔修说的是真的，张万隆真的以人入药救治自己儿子，甚至让他的儿子拥有了灵根，能够修行。

    那么，在他虚弱的时刻，说不定张万隆会下手对付他。

    凡人、仙师，其实没什么两样。

    很多时候，欲望会驱使人去做不理智的事情。

    这世上聪明人少，大多数人都很愚蠢。

    真真假假，总会让那些聪明人知难而退。

    有时候只需要怀疑即可。

    人间险恶，不得不防。

    涂山君将李青枫护在肋下，他能感觉到法力在消退。

    也许再过片刻他就会化作黑雾返回幡中。

    现在已经不足以将李青枫带出郡城，只有就近安置。

    只要李青枫能醒过来就行。

    甩掉那些士卒行伍、追寻的捕快和官府人员很简单。

    涂山君收拾好一切收尾，终于将李青枫带到了一个隐蔽的地方。

