    夏子辰心中有些无语。

    当初他见到那只小白狐的时候。

    可真的不知道这是妖族的小公主。

    因此才敢如此大胆的去看人家是雌是雄的。

    可如今，这么一个面对面。

    说实话，夏子辰自己心里也是膈应的慌。

    这叫什么事儿啊！

    而这个时候，白可儿也是察觉到了夏子辰的目光。

    她似乎也是想起了当初不堪入目的一幕。

    当即浑身一紧。

    脸色唰的一下变得绯红无比。

    直接朝妖皇身后靠了靠。

    这一幕让得妖皇皱了皱眉。

    这是个什么情况？

    以她过来人的经验一看。

    这两人绝对有事儿啊！

    “这丫头当初失踪的时候，到底发生了什么？”

    妖皇这个时候，又不禁想起当初白可儿失踪之后。

    是夏子辰送回去的。

    这期间应该是发生了什么事情，这才让这两人如此吧！

    妖皇心中突然一紧。

    这要是发生点儿什么……

    此刻，她看向夏子辰的目光也是变得怪异了起来。

    而这时。

    夏子辰这边。

    金兰梦也是皱眉看着夏子辰和白可儿之间的表现。

    当即看着夏子辰道：“别看了，再看，眼睛该钻出来了。”

    不得不说，这话语之中，醋味儿十足啊！

    夏子辰闻言，这才干咳一声。

    回过神来。

    “没看……”

    下意识的，夏子辰解释了一句。

    金兰梦露出奇怪的表情，一双眼眸之中露出探究的神色。

    道：“夏皇哥哥！”

    “她为什么这么叫你？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这怎么解释？

    貌似他们之间，根本没发生什么吧……

    可是！

    要说没发生什么，这也不好解释啊！

    金兰梦见此一幕，当即脸色就不好看了。

    这是什么情况？

    而一边的白岩，以及裘天等人都是瞬间转过脸去。

    目光望天。

    假装什么都没看见。

    心里面却是一阵哀叹。

    “完了！”

    “完了！”

    “夏皇还是逃不过没人关啊！”

    “哎！”

    几人仰头望天，一副事不关己高高挂起的样子。

    而这个时候，妖皇也是察觉到气氛不对。

    连忙开口，打破了这气氛，淡笑说道：

    “是好久不见了。”

    “若是早就知道夏皇回归，本皇也应该早些来见见才是。”

    夏子辰闻言，松了口气，这才接下话去，道：“无妨！”

    “以后有的是时间。”

    “我大夏很欢迎妖皇前来啊！”

    “看来夏皇对于此战，信心十足。”

    妖皇也是微微一笑。

    夏子辰这么说，那是觉得他自己必赢了？

    夏子辰微微一笑，道：“朕从来不打没准备的仗，若是会输，朕就不来了。”

    闻言！

    妖皇脸上微笑。

    心中却是一震。

    真是够自信的。

    “那就预祝夏皇旗开得胜了。”妖皇微微一笑抱了抱拳。

    夏子辰点了点头，深吸一口气转头看着金兰梦等人，道：

    “行了，你们就在这里吧！”

    “那边，朕自己去。”

    说完，转身就朝那落神山巅之上而去。

    头也不回。

    显得信心十足。

    金兰梦见状，深吸一口气，道：“小辰子加油！”

    “我们等你！”

    一边裘天和哮天也是嗷嗷叫。

    “老大加油！”

    “老老大加油，牛逼！”

    夏子辰闻言，回身朝着金兰梦等人挥了挥手，表示明白。

    而这时。

    冷不丁的，白可儿也是高呼一声。

    “夏皇哥哥加油！”

    顿时！

    夏子辰脸色一僵。

    紧接着，露出一个笑容。

    转身逃一样的冲入了落神山之上。

    而原地。

    金兰梦和裘天等人都是一愣。

    转身看着白可儿。

    脸色怪异。

    夏皇哥哥？

    而这时，白可儿似乎也是意识到不对。

    连忙躲了躲。

    妖皇也是尴尬了一下，连忙朝金兰梦等人示意了一下。

    带着白可儿回到了他的撵车之中。

    原地，金兰梦脸色有些怪异。

    这时，裘天见状。

    心中忍不住叹了口气。

    就算老大这次赢了。

    估计也是免不了一阵毒打啊！

    哎！

    女人真可怕！

    “还好，本神只是一只单身狗。”

    裘天感叹一声。

    一边，哮天顿时反应过来，问道：“狗怎么了？”

    裘天：“……”

    ……

    此时！

    落神山之下！

    当所有人见到夏子辰一步踏入落神山巅之时。

    整个现场。

    瞬间沸腾了。

    宛如烧开的水一般。

    轰然炸开。

    “要开始了！”

    “要开始了！”

    “这可以说是一场旷世大战吧！”

    “卧槽！”

    “好激动啊！”

    “你们说说，这两位大强者到底谁能赢啊！”

    无数人议论纷纷，都是将目光投向落神山巅之上。

    那两位，可都是圣武界之中，顶尖强者的存在。

    谁输谁赢，他们也是很期待的。

    “这谁说的准啊！”

    “夏皇的崛起太快了，而且出手的次数也不多。”

    “根本没有知道他的实力到底几何。”

    “天运城主更是不用说了。”

    “至始至终，根本就没有人见过他出手。”

    “比夏皇还要神秘。”

    “所以，谁能赢，谁能保证啊！”

    当然，在无数人期待之中。

    也是有人开口。

    逐一分析局势。

    倒是赢得不少人的认同。

    因为，这个分析很准确。

    这一战，真的很难说。

    “诸位诸位！”

    “我圣武钱庄现在开始推出史上最大的买定离手赌局了。”

    “都来看看！”

    “买夏皇赢的，一赔三！”

    “买天运城主赢的，也是一赔三。”

    “快来押注，支持你们想支持的人吧！”

    “给他们加一份力，而且买对了还能赚钱，走过路过不要错过啊！”

    而此刻！

    就在无数人分析局势，判断谁能赢的时候。

    突然一声大吼。

    彻底让整个现场沸腾了。

    “我买夏皇赢！这是我的全部身家。”

    “我买天运子……”

    “我……”

    顿时，不到一息时间，所有人都是涌向了圣武钱庄那边。

    开始押注。

    不管是押谁。

    众人都是兴奋无比。

    一辈子就赌这一次了。

    赢了，那就是大赚特赚了。

    输了也无伤大雅。

    顿时！

    整个落神山之下沸腾无比。

    山上两人都还没开打。

    下面已经是火热无比了。

    而这边的动静，也是吸引到了上方观战的各大势力的目光。

    当即也是有不少势力前来参与了这场赌局。

    毕竟，重在参与嘛！

    而就在众人沸腾的时候。

    妖族那边。

    一道小巧的身影落到人群之中。

    来到赌局这边，直接小手一挥，拿出数百枚空间戒指。

    道：“一亿灵石，我买夏皇哥哥赢！”

