    “不过在这荒芜之地居然还有其他人生存的踪迹……”男人将手持法杖，面色沉吟。

    萤火虫从坟堆上飞起来后，在空中盘旋几圈，最终落在一旁的草丛里，拾起一个丢弃的塑料袋。

    “这种透明的袋子。”男人面露异色。

    看上去倒不像什么贫瘠的部落能制作出的东西。

    “既然这里有文明的踪迹，说不定知道古龙的线索。”

    男人喃喃自语，他看向远处，似乎在思考什么。

    “找到沾染塑料袋气息的主人位置。”男人说道。

    萤火虫飞起来，向某个方向飞去。

    男人一挥手杖，地面的蚯蚓驱使土壤将干尸再次埋回土中。

    被召回御兽空间。

    同时一个更大的传送阵，传送阵光芒散去。一头卡车大小的蝙蝠出现在原地。

    男人跳上蝙蝠，顺着萤火虫头顶灯笼指引的方向飞向远方。

    ……

    “我怎么有些心神不宁。”李云东喃喃自语。

    “你小子的第六感从来没有准过，少乌鸦嘴。”童忌说道。

    “昨天那么好的机会。你不捉蛇，现在哪里去给你找御兽。”童忌说道。

    “滑溜溜的蛇我看着发怵。而且这些蛇体型太小了，毒蛇还好，无毒蛇的话都没什么攻击手段吧，只能捕食一些小型动物。”李云东郁闷的说道。

    “这里有脚印！”窦娟忽然惊声说道。

    众人围过去，溪边有一个新鲜的脚印，从形状来看，应该是熊爪。

    在脚印旁边，还有一团新鲜的粪便，时间不超过一天。

    “这好像就是熊的粪便。”王豪面色凝重的说道。

    “之前那头熊的粪便我有注意过，形状和颜色和这个粪便很相似，当然也有可能是我认错了，但从这个体积来看……粪便的主人个头肯定不小。”

    “嗯，里面没有未消化的植物纤维，肯定不是吃素的。”白烨点头说道，是肉食动物没错了。

    也就是说这附近很可能存在一只大型的肉食动物。

    白烨看着朵朵，嗯，傻大儿虽然看着很傻，但还是比较有安全感的。

    普通上品的力量，堪比狮虎。

    “很可能是有熊来到这片领地了。”童忌的声音有些凝重。

    听说有熊！

    队伍里其他人纷纷骚动，当初那头熊中了陷阱，最后被围攻很久才勉强杀死。

    而这头熊……如果它没有在陷阱里，或许成为食物的就是他们。

    “我们杀的那头熊是母熊，这头会不会是公熊？”李云东开口说道。

    “最近温度上升了一点，这里好像开始回暖，春天到了，公熊来找母熊繁衍？”

    “你真特娘的是个人才。”童忌竖起大拇指，“你小子太能发挥想象力了。”

    “本来就是猜测，随便发挥想象力嘛。”李云东挠了挠头。

    但不管怎么说，附近又有了一头新的熊在这附近游荡，是一件很危险的事。

    众人没有了一开始闲暇的姿态。

    倒是新加入不久的黄涛有些懵逼。

    我们杀的那头熊？

    什么？

    他们之前杀了一头熊！？山洞里的那头棕熊是被他们杀的？

    黄涛突然发现了什么了不得的事情。

    窦娟愠怒的看向李云东。

    童忌抽了李云东后脑勺一下。

    李云东这时候也发现自己说错了话。

    “没事，其他人迟早会知道的。”白烨拍了拍李云东的肩膀，对黄涛说道：“有些话听见了就要忘记，如果你忘不了，到时候我帮你忘。”

    黄涛额头全是汗，他还真的怕这些人对自己杀人灭口。

    毕竟自己听见了不该听的东西。

    后面的探索中，黄涛一直心不在焉。

    白烨不知道什么时候走到他身旁，若无其事的说道：“如果你能表现得好，后面分你一些肉也不是不可以。”

    “我……我也能有份？”黄涛惊喜交加。

    白烨看了他一眼，淡淡点头。

    白烨之所以过来说这些，只是因为他突然想到以前看过的东西，单纯依靠恐吓很让人服气，最好的办法就是恩威并施。

    这次是白烨的尝试，他也不知道这个方法对还是不对。

    不过……白烨相信自己有试错成本。而且这份熊肉也不会由他出，李云东说错了话，这份分量不多的熊肉应该从李云东的肉里补偿。

    来之前白烨就已经和李云东还有窦娟童忌他们一起商量过，达成了默契。

    他们也支持白烨的做法。

    李云东更是愿意，因为放得太久，家里的熊肉已经开始有点味道了……

    ……

    “这是……”望着前方的大厦。

    男人愣住，这个建筑很奇特，他走过很多地域，却是第一次看见这种风格的建筑。

    还有建筑外面反光的镜子，唔……好像不是镜子，像是水晶，却又反光。

    这栋建筑孤零零的坐落在荒芜之森。

    男人沉吟良久，忽然想到了什么。之前自己好像在组织的文库里看过……这叫，降临者？

    在大陆上，降临者虽然罕见，但也没有那么神秘。

    降临者一般出现在偏远荒芜之地，规模有大有小。

    至于降临者的来历，无非就是异位面的来客而已。

    观察了一会儿，男人有些失望。

    既然是降临者，看痕迹应当是刚来不久，想必不知道古龙的踪迹。

    而且降临者涉及到那个……

    男人摇了摇头。

    昆虫与落叶，皆有各自的宿命。

    转身离去，没有留恋。

    ……

    “老婆，我刚才好像看见蝙蝠了，这蝙蝠超级大。”大厦靠西窗户方向，二十五层一个坐在窗边的男人突然大声喊到。

    “你一天到晚都神经兮兮的，什么时候能外出狩猎多找一些食物行不行。”女人擦着头发，穿着拖鞋从卧室走出来。

    来到窗边，向外望去，“你说的蝙蝠呢。”

    窗外空荡荡的，什么都没有。

    男人绘声绘色的说着，“我刚才看见蝙蝠背上还有人，那蝙蝠好大，和一辆公交车差不多。”

    “神经病啊，窗外哪有东西。”女人嗔怒。觉得老公把自己当成傻子耍。

    “谁让你来慢了……”男人小声逼逼。

    “嗯！？我的错？”女人说道。“你一天神经兮兮的，担心那怪鸟会来，我看你人都快魔怔了，和楼下那个疯子一样。要是真有那么大的蝙蝠，还不过来把你血吸干。”

    男人有些不爽。

