    “老板，斐愉欢很会报复人的，你不该这样做的。”林修业担心的说。他最了解斐愉欢，只要有人惹她不痛快，她瑕疵必报。

    “兵来将挡水来土掩，我还不信她能把我怎么样！”杨柳完全不在意，如果忍气吞声，她只会越来越过份，就是要给她点颜色看看，她才知道世界上不是只有她一个人厉害。

    “唉，都是我的错。不是因为我，她也不会来找你麻烦。”林修业自责的说。

    “确实是你的错，下次她再来的时候，你去帮我骂她两句！”杨柳开玩笑的说。

    “我……”

    “算了，量你也不敢。这样吧，你用扫帚，把她打出去！”

    “……”

    “哈哈，开玩笑！她下次要敢来找我麻烦，我还跟今天一样，双倍奉还！”杨柳说到做到。

    最后一天了，客人越来越多，前两天卖的好，吃过的人都还想吃。而且连城北一些客人听说她们至味烧烤店后，都大老远跑来，就为了卖份尝尝鲜。

    当然，林修业也帮她招揽了许多女客人，都是冲着他的长相来的。倒是没辜负杨柳让他穿的那么好看。

    杨柳估算了一下，这三天大概能赚三十两银子，比她开店还赚钱。

    虽然摆摊是赚钱，但又热又累，还是店里舒服一些。

    “哎呀，孜然粉怎么没了？”杨柳惊呼。今天早上她明明带过来了呀？

    “会不会忘在店里了？”林修业早上直接过来的，所以也只能猜测。

    “不知道，我回去看看吧，你先跟客人解释一下。”杨柳说完。擦了擦手便准备回店里。

    林修业守着摊子，有客人来买烧烤便让他等一会，他们老板回去取东西去了，马上就来。

    “前方是在干什么？这么热闹？”杞枫走在街上问。

    他才送了她娘去礼部侍郎的府上，参加侍郎夫人举报的宴会。本来让车夫送就行了，但他娘死活要让他跟着一起去。他将他娘送到门口便回来了。

    “少爷。前面那条街在办美食展示会，有很多好吃的，您要去看看嘛？”小厮问。

    “算了……”杞枫刚想说不用了，他回府还要事。但突然闻到一阵诱人的香气，让他停住了脚步。

    “那就进去看看吧！”杞枫胃口不怎么好，也想看看，有没有什么能勾起他的食欲。

    杞枫边走边看，这里的吃食品种丰富。过几天是他娘的生辰，杞枫想看看有没有合适过生辰的美食。

    杞枫走到街中的位置，看见有一个摊子前排了很长一条队。

    前方的一个绿衣公子向排队的人解释道，老板不在，一会就来。让他们等等。

    好多人等不了，便走了，准备一会再来。杞枫这就从最后一个变成了第一个。

    “你是杞公子？真是好巧，您可能需要再等一会，我们老板马上就来。”林修业解释道。杞枫卖房子的时候和林修业见过一面。

    “林公子，这卖的什么呀？”杞枫问。他光是在这摊子前站着，就觉得有种香味。而且这味道还很熟悉。

    “卖的烧烤，就是将食材用竹签串好，放在炭火上面烤。”林修业一边耐心的解释，一边拿出串好的肉串展示。

    “这倒是没见过！你们老板什么时候来？”杞枫想买两串尝尝，因为这味道实在太熟悉了。

    “一会就来，我们烧烤店就在吴家巷五十米处。很近的。”林修业怕客人等不及，所以热情的让杞枫进来坐。

    这个地址有点耳熟？杞枫抬头一看，果然小摊上写的是至味烧烤店。原来这就是那家乱贴纸张的店铺。

    “不用坐了，我突然不想买了！”杞枫说。真正好吃的店是不需要使这样的招数的，所以他也不用浪费时间了。

    “唉，等等！我们老板来了，您先尝尝再说嘛！”林修业突然看见杨柳从后面过来，着急的对杞枫说。

    杞枫顺着林修业手指的方向看去，一个熟悉的面容出现在他视线中。

    只不过杨柳的身形变了不少，要不是杨柳看见杞枫后，也露出了惊愕的表情。杞枫还以为自己认错人了。

    既然看见了，杨柳便走上前来说：“好巧！你怎么在这？”

    “哼！巧嘛？”杞枫一时失态后，很快调整过来。“你应该特别不想看见我吧？”

    杞枫倒是没想到，会在京城看见杨柳，看来她是一点愧疚感都没有，还真不怕碰见他。

    “我怎么会这么想哪？”杨柳解释，看杞枫的表情，应该已经看到了她给他的那封信，不然杨柳想不出他为何语气如此冷淡。

    不过这也说明，杞夫人是安全的。

    “你以为我还会信你一句话？”杞枫冷笑，他现在看见杨柳就觉得厌恶，明明是她玩弄他的感情，还一副无辜的样子。

    杞枫转身就走，不让杨柳多说一句话。杨柳想去追，她自己做的错事，她必须把话说清楚。

    虽然不能要求杞枫原谅她，但她保证，一定会把钱还给他的。

    “唉，别走呀！你还做不做生意了！”一些客人拦住她，他们专门来买烧烤的，怎么能白跑一趟。

    杨柳被拦下来，看着杞枫的身影越来越远。

    晚上回店后，林修业见杨柳有心事，便开口问。“你和杞公子认识？”杨柳自从杞枫走后，就心不在焉的。

    “杞公子？你也认识他？”杨柳问。

    “当然，他就是买我房子的买主。”林修业回答。

    “也就是说林宅是被杞枫买了去，太好了！”杨柳没想到这么巧，林宅离这也近，她随时都可以去找杞枫说清楚。

    林修业不解的看着杨柳，杞公子到底是谁？值得他老板又开心又难过的。

    只不过后面几天，杨柳都没时间去，因为关店太久。而且她们店是规定哪天休息。杨柳不能让熟悉她们的老顾客白跑一趟。

    这一耽搁就是十天，杞枫这些天想了很多。

    既然天意让他遇见杨柳，他就不可能装作不知道。

    看得出来，她在京城的日子过得倒是不错，骗了他的钱后，摇身从丫鬟变老板。他怎么可能让她心安理得的生活？

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于等到了！杞少爷发功，小胖媳妇要遭殃了

