    

    “姐姐，这火是有人故意放的，对吗？”

    突然，楚丫的声音在他们身后响起。

    楚云让楚丫留在院子里，但是楚丫不放心，换了衣服，便跟了过来，刚好听到楚云的话。

    “丫儿，不是让你在房间不要出来么？”楚云拧眉。

    这里火势这么大，万一烧伤了怎么办？

    楚丫面色担忧，走到楚云旁边：“姐姐，我就是担心，所以过来看看。”

    “姑娘，你就别责怪二姑娘了。这时候在房里也是睡不着，家里乱七八糟的，呆在这里也好。”那几个小的也都在这里。

    楚云看看，家里的人都在这里，连最小的楚柳都跟着楚七他们站在一旁。

    小家伙还满脸严肃，担心地瞅着她的房间，但是却没有哭。

    “在这里不要乱跑。”

    “嗯！”楚丫点点头。

    看着楚云的房间处，楚丫心里里一阵后怕。

    今晚，如果不是楚云在她的房间里，这会儿是不是就在里面出不来了？

    她一直以为他们来到漳州之后一切顺利，除了早餐铺那边之前有人找麻烦，之后似乎都一帆风顺。

    她从来没有想过楚云会有生命危险，一直以为楚云只是在他们看不到的地方走的有些艰难而已，他们只要一起努力，就能够顺利地跨过去。

    如今这场大火告诉她，根本不是这样的。

    不管是什么原因，他们身边随时都潜伏着危险，甚至是会要了命。

    她最敬重的姐姐更是危险重重。

    火光映照在楚丫的眼中，似乎在楚丫的心里发生了什么改变，她的眼里闪过坚定。

    火势烧得旺，府衙那边接到有人报官，立刻就过来了。

    还好楚大他们一直用水阻隔着火势蔓延，没烧着的房里也去泼了水。

    待到官差过来之时，很快便将火扑灭。

    但是只烧了楚云旁边和凌炎冥的房间，其他的倒是没什么问题，只是被火飘了个房顶而已。

    不过，作为主卧的东院，这房间本来也就没几间。

    加上书房和偏厅，也就五间屋子，这一下就被烧去了三间，如今也只剩下一间能够睡人的房间而已，还要修一小块儿房顶。

    “漳州府尹，胡令书参见凌将军。”

    这火刚熄灭，漳州新上任的府尹随后就急匆匆地来了。

    胡令书是赖思重下台之后，从其他州府下辖的县城，从一个县令提上来的。

    因着在任期间清正廉明，克己奉公，那是备受当地百姓的爱戴。

    朝廷早有意给他提上一提，但是碍于没有合适的职位，京官也没有空缺，便一直留在原处。

    此次正好凌炎冥把赖思重给撸了，昭德帝别把人给弄来这里了。

    这人吧，是挺奉公职守的，将来一定会是一个好府尹，只是这脑子不太转得过弯来，一上来就把凌炎冥的身份给揭了。

    按理说，他一个小县令，以往应是没见过凌炎冥的。

    但架不住人家是模范标兵，前几年凌炎冥还未外放青山村之时，被点名进京述职，还真是见过凌炎冥一次。

    “起吧，胡大人不必如此多礼。”凌炎冥没有任何表情。

    其他人一听胡令书对凌炎冥的称呼，都有些傻眼。

    都知道凌炎冥是个了不起的大人物，但是却没想到凌炎冥竟然是天璃国的大将军。

    天璃国姓凌的将军只有一个，那便是传说中的“凌阎王”。

    那事迹，连大街上的三岁小孩都能说上几句。

    作为常年浸淫在街上乞讨的，楚三等人更是耳熟能详，此时皆是两眼冒光，满脸崇拜地看着凌炎冥。

    原来一直教他们武功的师父竟然是大将军啊！还是他们最崇拜的大将军。

    往后他们一定要更用心才是，可不能丢了脸。

    “哥，你掐我一下，我是不是听错了？”楚丫此时一副游魂状态，只觉得自己出现了幻觉。

    “傻丫头！”楚大摸摸楚丫的头。

    他刚从他师傅那儿知道的时候，心里也是震惊得紧，楚丫这反映也属正常。

    施墨梅也是震惊，但更多的却是激动。

    她最怕的是，哪怕她父亲往后能行动自如了，他们也逃不过以往的命运。

    当初跟着楚云，只是直觉楚云能保下他们，能护住她娘的香法。

    现如今听到楚云身边的人是大将军，心里的那块石头是真的落地了。

    按照楚云的性子，定不会坐视他人害了他们父女俩。

    “凌将军，今晚这火您可有何眉目？”胡令书起身问道。

    若是普通人家，他肯定就直接查了，可如今有凌炎冥在，而且还是他住的宅子，这查不查定是要听一听的。

    “胡大人秉公处理便好，只是，我怀疑是有人故意纵火。还有，胡大人往后唤我凌公子即可。”

    这宅子里的人知晓他的身份也就罢了，若是在外面遇到胡令书也如此，岂不是要给他带来很大的困扰。

    胡令书闻言立刻称是：“是，凌公子。”

    虽说他这人一根筋，但是这一般的人情世故他还是懂一些的。

    “那胡大人请便。”

    既然是要办案，自然要留空间给人家。

    “那如此，属下就开始问话了。”胡令书说完表情立刻严肃起来，满脸都是公事公办的模样。

    自己去查了烧焦的房屋，随后吩咐下面的人去问话。

    这番折腾下来，已至深夜。

    没再说其他的事，大家都去睡了。

    凌炎冥则在没烧到的房间里睡，楚云又再次去了楚丫的屋子。

    时间过得很快，楚云只感觉才躺下，这天似乎就亮了似的。

    睁开眼，只见楚丫已经起来了，只是轻手轻脚的样子，明显是不想打扰她。

    往窗外看了看，透过窗户纸，外面还是漆黑一片。

    “丫儿，你起得如此早，所为何事？”

    “姐姐，你可以像跟凌大哥说话一般跟我说话，不用刻意把丫儿教导成大家闺秀，丫儿不会让姐姐失望的。”

    楚丫不笨，早就注意到楚云和大家说话的方式。

    她并不觉得楚云是在疏远她，只认为楚云是在教她如何成为一个有身份的女子。

    即使她们都是农人出身，也不想让她觉得自己低人一等。

    “丫儿怎会如此想？”楚云有些诧异。

    她确实有这样的想法。

    自从知道楚丫身份不简单，她便刻意把楚丫往这方面较调教。

    平日里的言行都是注意了很多，不再像在青山村那么随意。

