    逃亡的速度的确比之前要快上一些，但是真的不够。

    冰灵族的人很快就追了上来，人数不多，就两个。

    但都是地至尊。

    这是一对父子。

    父子二人在冰雪之中穿行，周围的风雪对于他们来说并不造成任何阻碍，反而会推进他们行走，所以速度极快。

    只不过在追捕这件事情上, 父子二人显然有些分歧。

    “其实父亲应该直接上报老祖的，咱们这样贸然追过去，说不定会打草惊蛇，对面已经发现了我们的傀儡，这个时候我们更应该集合更多人手的。”

    年轻的儿子显然没有父亲这般老辣深沉，也并不会如父亲一般想到那么多关联。

    “你懂什么？”

    虽然同为地至尊, 但是父亲的实力显然要更加强大一些, 而且经验也更多一些：“你若是如我一般坐在族长的位子上, 便会知道咱们这位老祖宗，是最不好相与的一个。

    你若是直接将这件事情汇报上去，不管事后结果如何，老祖宗都会怀疑咱们父子俩在背后搞了小动作，不仅不会得到表扬，甚至可能会得到批评，既然如此，那干脆还不如我就真这么做了。

    那两个人实力连地至尊都没有，咱们两个过去还不是手到擒来吗？

    而且他们身上既然能够有将冰神碑偷走的手段，肯定是有什么特殊的秘密是我们不知道的，当年离开家族的那一脉王族，可是主脉之一，背负许多秘密走的，若是咱们也能够从他们那里把消息撬来的话，说不定咱们父子两个的天至尊境界，就有着落了。

    至于老祖那边，到时候把那两人一杀，这边是什么情况，还不就全凭咱们两个说吗？

    只要东西交回去了, 那这桩差事就算是了结了，最后也不过就是被那老家伙斥责一顿而已。

    反正最后结果都是一样的，你要记得，如果像老祖宗这样的人觉得你做了某件事情，那你最好真的把这件事情做了，否则的话，你会憋屈死的。”

    反正现在事情都已经这样了，难不成还有什么回转的余地吗？

    东西只要经过他们的手，那势必就会被怀疑，既然如此，还不如他们先审一遍。

    这两个人很快就追上了在风雪之中潜逃的姑侄二人，好在萧青黎和萧平安之前在山洞之中休息了很长一段时间，这时候体力还算充沛，体内的法力所消耗掉的并不是十分多。

    身后的风啸之声，传到他们耳边的时候，萧平安就知道这一场战斗是躲不过去了。

    “姑姑，要不你先走？我拦住他们之后, 再去找你。”

    萧青黎一边朝前飞一边抬头看，天空之上隐约有着空间扭曲出现，这应该是冰灵大陆守护整座大陆的阵法。

    距离他们还有很遥远的距离。

    “逃是逃不掉的, 我记得，你手中的旗子是你爷爷亲手炼制的吧？好像效果不错？”

    萧青黎平时和姐妹们在一块，别人的法宝她见得很少，但是萧媚和小医仙的两面旗，她是亲眼见过的。

    若是现在仙儿在身边，以她离地焰光旗的速度，或许还能拼上一把逃跑，可是，她记得真武皂雕旗的功效似乎并不是这个。

    “我现在力量不够，没有那个实力自然无法展开真武皂雕旗的完全形态，不过防守一段时间应该是可以的。”

    “可这样拖下去也不是办法，”

    萧青黎还想说什么，却已然被萧平安打断：“反正都已经逃不掉了，能拖一会儿是一会儿吧，姑姑还是少说话，节省法力，待会儿我支撑不住了，还得依靠姑姑来。”

    他话音一落，手上的布条顿时脱落下来，带着二人落在冰雪之中，一瞬间旗帜展开，似乎将天地都遮了下去，原本一片洁白的空间之中，此时仅仅只剩下了黑暗。

    这是萧平安从得到这面旗以来，第一次将它催动到这种地步，所以力量掌控的不是很好。

    好在这东西展开之后，自成一片空间，虽然不能够达到在萧林手中那般诸邪退避万法不侵的效果，但是抵挡一会儿外面的这两个人还是可以的。

    “如果只来了两个地至尊的话，短时间之内应该很难打破吧？”

    法力和灵力之间的等级区别，萧平安之前也没有什么实际体会，只不过听家族之中的人说了几遍而已，这回总算是有可以体验的机会了。

    所以这时候面对着有可能危及生命的险情，他似乎一点也不着急，反而还有一些兴奋。

    “还真是初生牛犊不怕虎。”

    就在他们将皂雕旗展开之后不久，四道微弱的光芒也随着扭曲的空间落到此处。

    一眼就看到了被旗子保护起来的二人，以及外面正在攻打皂雕旗的两个地至尊。

    “咱们现在干脆把他们直接带出来算了，带着他们直接离开，还省了一番麻烦。”

    “不可。”

    萧林还没有说话，太清就已经出言阻止了：“你看青黎和平安二人被人围住的这场面，就知道他们已经得手了，冰神碑若是在他们二人身上，冰灵族肯定不会善罢甘休，这种东西往往都是能够寻找到的，否则的话，平安有真武皂雕旗在身上，也不会被他们找到了。”

    如果能找到的话，那还真是不适合直接将人带走。

    萧林也点了点头，如果仅仅因为这件事情就暴露了玉清天的所在，那才真是得不偿失的事情。

    谁知道冰灵族这碑有什么秘处？原著之中又没有写，他现在也总不可能抓一个冰灵族的人过来问问。

    “那就干脆等一会儿吧，反正现在我们已经在这里了，总不至于让他们两个受什么伤害，若是有什么变故，咱们几个及时出手，总能够把他们两个带走的。”

    反正萧林的意思也很明白，只要孩子们不受伤或者受伤不严重，那就没有必要动手太过，萧平安也是萧家体系教导出来的，自然知道在外面一旦打不过就报家族的名字。

    到时候如果冰灵族还不罢休，那他这个做爷爷的再出面吧。

