    黄世同早就料到李少泽会问这句话，微微摇头道：“雷蒙原本呼声的确最高，蔡元祺也属意由他接任。”

    “但处于局势平衡的考量，保安局的鬼佬，并不想见到两任一哥，都是主华派的势力。”

    “虽然目前警务处主华派势大，压的女皇派抬不起头。但卓景全这个人很厉害，他担任副处长的这两年，屡破大案，政绩斐然。特别是毒品这块，表现的非常亮眼，雷蒙和他比较，还是有不小的短板。”

    “如果没有卓景全在，雷蒙上位几乎是板上钉钉。但女皇派好不容易出现一位人物，保安局的鬼佬当然会力挺他，最后博弈的结果，还是女皇派更占上风。”

    同叔说话的时候，语气平缓，但寥寥几句话，就展现出了上层斗争的风起云涌。

    李少泽听完也明白了。

    雷蒙一直走的就是下层华人的路线，以下往上。

    卓景全则是走上层鬼佬的路子，以上治下。

    这两个人各有根基，势均力敌。但由于目前警务处主华派势大，所以一直以来雷蒙都占据优势。不过雷蒙和卓景全相比，有一个很大的短板，那就是他的职位，要比卓景全矮半级。

    卓景全近期必定是展开了反攻，以副处长的身份屡破大案。再加上鬼佬的支持，最后翻盘成功，压下了雷蒙一头。

    而这任“一哥”，则有极大可能是97年前的最后一届……

    要是卓景全上位，接下来的很长时间里，警队女皇派势力必将抬头。

    这会不会影响到回归大业？

    作为一名大陆缉毒警出身的李少泽，已经开始忧虑祖国的伟大进程，眉头不禁微微皱起。

    黄世同看见李少泽从桌上拿起一根雪茄，点燃后抽了一口，仿佛看透他的心思，轻轻一笑道：“三天后香港金融协会有一场酒宴，卓sir会出席，你要不要一起去。”

    李少泽愣了一下，便知道同叔想歪了，摇摇头道：“不用了，我对卓景全没兴趣。”

    “还跟你大佬啊？”黄世同眉头一挑，稍显意外。

    毕竟板上钉钉的事情，提前获得消息，改换门庭是非常正常的套路。

    何况目前李少泽还是“白身”，跟两个党派都没多大的利益瓜葛。

    一想到未来十几年马上会是女皇派的天下，只要李少泽有一点进取之心，现在就该借助黄世同的人脉，从雷蒙手下跳出去。

    到时候同叔往卓景全的基金会里捐一笔钱，李少泽自然有大把机会换部门，直接掉进总署任职也OK。

    而且十几年内，还是李少泽正当壮年，奋发图强，仕途最关键的年月……

    李少泽晃晃脑袋，直接拒绝道：“不用，我跟定雷sir了。”

    事到如今，看似胜负已定，但在他心里雷蒙其实还没有输。

    若卓景全没有任何黑点的话，在总督签署文件后，这件事情就没有改换的余地了。

    但偏偏卓景全在暗处，有着一个为他服务的“灰色”组织。只要李少泽能够顺着这根线，把卓景全给揪出来，就能帮助雷蒙绝境翻盘！

    到时候……等雷蒙坐上“一哥”的位置，李少泽岂不是爽歪歪？

    “也好，你再考虑一下。”黄世同没有强求，暂时搁置了这个话题。

    他是纯粹的商人，考虑事情都从利益出发。但政治和商场不同，一个杰出的人物，心里必然有着坚持的理念。

    这么久的相处下来，同叔也言语间早就听出来，李少泽是主华派的人士，这一点是劝不动的。但好在雷蒙竞争一哥失败，恐怕这两年就会退休。等雷蒙退休之后，李少泽想要改变主意还来得及。

    随后聊完这个话题，一家人便坐到餐桌前，叙着家常聊生活，恢复了正常人家的平淡。

    ……

    此时，一间公寓的书房内。

    霍天任从李心儿手中接过一份心理分析报告，看完后微微抬起头：“心儿，这件事情多谢你了。”

    “过段时间我会进赤柱做一项调查，你有没有兴趣帮我讲课？”

    他派自己的学生去接触李少泽，就是想要看看观察李sir的性格。

    果然，看完这份报告后，和预想中的一样。

    李少泽做事偏激，容易踩界，内心原则感较低。这种人只要给他上位的机会，将其拉拢的可能性很高。

    “教授，你真的要进赤柱？”李心儿略感吃惊，她发现越来越琢磨不透，自己这位老师了。

    “恩，有一位革命者需要我的帮助。”霍天任玩弄着手中的眼镜，说话语气很平淡。

    他想要进赤柱很容易，并不需要去犯罪，只要以学术调查的理由，就能够被警务处批准进入。并且还是以犯人的身份，进入赤柱调查。

    再有着官方背书，想进想出都只在一念之间而已。

    李心儿在听见“革命”这个词后，立即陷入了沉默。她虽然已经在帮霍天任做事，但却并未加入“灰色”组织，只是以私人的身份，回报教授的栽培。

    因为她当初在英国的时候，受到了教授很多的关照。这份师生情，让李心儿无法开口拒绝，始终徘徊在灰色的边缘。

    好在霍天任知晓，革命者的理念，必须出自内心。否则不仅无法做成大事，更会迎来失败，所以对此也没有强求。

    现在“革命”马上就将迎来成功！

    等到卓景全上位，“犯罪”的含义将被重新定义。

    霍天任也将实现他的理想，用最平和的方式，减少世界上最多的罪恶。

    在他的心里，他是神，也是佛，更是将重新制定世界规则的伟人。

    不过在此之前，唯一剩下的纰漏，应该尽快解决掉。所以他进赤柱的目的，不仅是救出杜文且，也是想通过梁笑棠，正面与李少泽对话。

    如果李少泽不愿意加入革命者的队伍，他就只能从这个世界上消失。

    在这时候，赤柱监狱的澡堂内。

    一块肥皂啪哒一声，从手中滑落，掉在地板上。

    正在冲澡的梁笑棠，伸出脚踩住地上的肥皂，转过头扫视一圈，感觉到了来自四周的深深恶意。