
　　“我没来迟吧？”

　　薛锐走进了会议室，他扫了一眼众人，视线停留在高腾身上，眼神透出明显的敌意。

　　高腾挥手打招呼，态度友好地说道：“你最近去医院矫正视力了？

　　以前看人都是斜视，现在眼睛都能集中到正前方了，效果还挺不错的。”

　　不得不说，高腾的性格特别好，跟薛锐认识后，这个人就老是刁难他，可他不计前嫌，主动关心同事，胸怀比天空还要宽广。

　　只可惜，薛锐不太领情，勃然大怒，“你说什么？！”

　　高腾的目中露出一丝惊色，而后，猛地一拍桌子，“你去的是哪家医院？

　　真他妈的庸医！

　　眼睛治好了，耳朵听不见了，这是治病吗？

　　这是他妈的犯罪！

　　你告诉我是哪家医院，我这就把你的主治医生照死了打！”

　　“轰！”

　　凶悍的气势从薛锐的身上猛然爆发，整个房间都在震颤，承受不住这股威压。

　　高腾连忙站起来，劝道：“不生气，咱们不生气，我这就去医……”

　　“你少说两句吧！”

　　李德高站出来打圆场，他头都大了，高腾真是不搞事，心里不痛快。

　　他实在搞不懂，高腾为什么这么有恃无恐呢？

　　那是因为……

　　那时跟薛锐战斗后，高腾一直在脑中复盘那场战斗，究竟该怎么做，才能提高胜算呢？

　　经过他的反复推演，胜算提高到了五成。

　　五五开的战斗，还怕个球啊！

　　不过，薛锐不知道差距缩小了，他冷冷看着高腾，还是那副居高临下的态度，说道：“你是想被我活活打死吗？

　　你是不是以为，干掉两个超S级，就能打赢我了？”

　　高腾正要回话，李德高急忙窜到他身边，捂住他的嘴，哭丧着脸道：“哥，你行行好，别说了，给我一条活路吧。”

　　“……”

　　“吱……”

　　门被推开了。

　　“人都到齐了啊。”

　　两鬓斑白的吴凌云走了进来，在他身后，跟着一位老态龙钟的妇人。

　　这位老人的头发几乎掉光了，仅有几根挂在头皮上，脸上皱纹纵横，皮肤像树皮一样黯然无光，但是眼神明亮极了，就像婴儿的眼睛清澈。

　　高腾使用了【数据可视化】观察这个妇人，年龄居然是三百六十岁，超能力是占卜。

　　“金婆婆，你来了。”

　　李德高笑着迎了上去，在他的搀扶下，金婆婆坐在了椅子上。

　　“我们已经有二十多年没见了吧？

　　没想到我这个老太婆还能派上用场。”

　　金婆婆的声音听起来居然很清亮，就仿佛是非常年轻的女孩子在说话。

　　李德高道：“为了把贤者组织的人揪出来，只能麻烦你了。”

　　“我年龄大了，实力退步很多，不一定能帮到你。”

　　李德高哈哈一笑，“婆婆太谦虚了，你绝对没问题的。”

　　说完，李德高向高腾解释原因。

　　会议室里的这些人，都知道要用金婆婆做什么，只有高腾不知道，因为他刚刚进入权力的中心，还没有接触到全部的机密。

　　经过解释，高腾明白了，李德高想让金婆婆占卜出刘佳所在的位置，把人抢回来，摧毁贤者组织的阴谋。

　　所以，今天一大早，吴凌云就亲自去接金婆婆了。

　　等李德高说完，金婆婆直入正题，“占卜需要一颗爱人之心，你们准备了吗？”

　　“爱人之心？”高腾吃惊道，“竟然要挖我的心脏？”

　　金婆婆噎了两秒，翻个白眼道：“你跟善良一点都搭边，是个黑心肠。”

　　高腾摇头，“睁眼说瞎话，你这个人不诚实。”

　　“别闹了，我的好大哥。”李德高崩溃地说。

　　高腾耸了下肩，“你们继续，我保持沉默。”

　　李德高露出明显不信的表情，他想要一个肯定的答案，“你保证不随便插嘴了？”

　　“你不要太过分了！”高腾大怒，“在这个地方，我能插谁的嘴？！”

　　“……”

　　会议室里沉默了好久，空气都变得寂静。

　　李德高说话了，“金婆婆，爱人之心准备好了，就是他。”

　　说着，他指向顾啸。

　　闻言，高腾诧异地看着顾啸，顾啸感觉到高腾的视线，侧过头来，露出一丝苦笑。

　　“他对刘佳有很深的爱意，用他的心脏，能占卜出刘佳的位置吧？”

　　金婆婆道：“正常来说没问题，但是要试试才知道，我不敢保证百分之百成功。”

　　李德高笑道：“婆婆说笑了，当时我们能简单快速消灭超能局，你帮了大忙了。”

　　金婆婆的眼中露出回忆之色，自嘲地说道：“那是以前，现在的我年纪大了，实力退步太多喽。”

　　李德高不想再浪费时间，“婆婆，现在就开始占卜吧。”

　　“好。”

　　“等一等。”高腾叫停，“你们这是在杀人啊，太可怕了吧？”

　　李德高黑着脸道：“你没杀过人吗？装什么小白兔？”

　　“我从来不杀无辜的人。”高腾表情严肃道，“牺牲顾啸一个人，拯救千千万万的人，我很难反驳。

　　但是，顾啸凭什么牺牲？

　　他的生命就不重要吗？”

　　薛锐嗤笑一声，“我不觉得垃圾的生命有什么价值，我感觉不到他的重要。”

　　李德高道：“顾啸是同意的。”

　　“你同意的？”高腾看向顾啸。

　　“是……是的。”

　　顾啸低着头，双手握拳放在腿上，身体轻微颤抖。

　　“如果牺牲我的生命，能够救回佳佳，我愿意去做！”

　　他猛然抬起头，眼中充满了坚定。

　　不过，还是能看到泪水在打转，显然，他心里是感到害怕的。

　　“你是不是傻？”高腾道，“你死了就什么都得不到了，刘佳很快就会忘记你，然后遇到美好的爱情，结婚生子，这样的结局你也能接受吗？”

　　“我能！”顾啸重重点头，露出开心的笑容，“只要她能平安，只要她能幸福，我做什么都愿意，爱一个人不就该简单纯粹吗？为什么一定要得到什么？”

　　高腾想要说点什么，可是话到嘴边，又吞了回去。

　　顾啸的想法是很天真的，但又是爱情最美好的样子。

　　高腾是做不到那么简单纯粹的，他喜欢方梦、王雅、夏玲，其实是馋她们的身子。

　　高腾抿了抿唇，视线转到顾越身上，道：“你不是他爸吗？他要牺牲自己，你不劝劝吗？”

　　顾越冷漠地说道：“我有很多孩子，多一个少一个，没有区别。

　　更何况，比他天赋强的孩子多得是，没有什么可惜的。”

　　高腾发现，就只有他不想牺牲顾啸，所有超S级都不在乎顾啸的死活。

　　李德高道：“高腾，既然当事人都愿意做了，你就不要阻拦了。”

　　“等等，你让我想想，能不能有更好的主意。”

　　高腾使用【智力强化】，宇宙的奥妙浮现在眼前，从前想不出答案的问题也迎刃而解了。

　　小明为什么要把披萨切开吃？

　　A.更方便进食

　　B.披萨太大吃不了

　　C.跟队友们分享

　　显然，这道题的答案是C。

　　这道题看似简单，其实非常复杂。

　　跟队友们分享，而不是跟朋友分享，说明什么？

　　说明小明正在下副本，披萨是回血道具，马上就要推BOSS了！

　　所以，选C是一点毛病都没有的。

　　这道题也告诉高腾，遇事要往深了想，越往下挖掘，越接近真相。

　　高腾睁开眼睛，他整个人的气质全变了。

　　众人看着他，眼神里露出了吃惊之色。

　　怎么回事？

　　发生什么事情了？

　　为什么高腾坐在椅子上，却像是在俯视着他们？

　　“我想到主意了。”

　　高腾看向李德高，露出淡然的笑容。

　　李德高的身体震了一下，甚至蔓延到了灵魂，他吞咽一口口水，紧张道：“你……你想到什么主意了？”

　　高腾微笑，“让顾啸死吧。”

　　“……”

　　冷场数秒。

　　薛锐冷笑一声，他什么都没说，但是所有人都能感觉到他的嘲讽。

　　可是，这并没有打乱高腾的气场，智慧依然陪伴在他的左右。

　　“我刚才开了个玩笑。”高腾道，“我的意思是，给顾啸换颗心脏。”

　　“？？？？？”

　　众人的脑袋上都冒出一串问号。

　　“你们啊，思维都进入误区了，为什么顾啸一定要非死不可？”高腾道，“我们肯定关押着反社会分子吧？

　　把两人的心脏换一换，不就行了吗？

　　刘佳的位置成功得到了，顾啸的命也保住了，死得就是个反社会分子，渣滓死再多都不心疼。”

　　众人沉默。

　　这个办法，似乎真他妈行。M.23sk.com

　　“其实你们就是不把顾啸的命当回事，所以才没想到这一茬，但凡有个人在意他的生命，他就不用死。”

　　众人抿嘴。

　　“好了，准备心脏移植手术吧。”高腾注视着顾啸，“如果真的愿意牺牲，不在乎以后一直要吃药物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十一章 问题其实很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 