    这三尊生灵，来自影神群族。

    在混沌世界中，影神血统并不强，可得益于他们历经了数千个叠纪的沉淀，功力非凡，于此刻展现高傲的姿态。

    “我早已听闻，主宰神穹开启，不同阵营的上位涅神，也会进行征伐。”

    “但你们，确定要和我们动手吗？”就在此刻，只见浓密毛发覆体，四肢壮硕的霸苍无畏走了出来，脸上浮现一丝讥讽之色。

    “哼，只是几尊，踏入上位涅神境不久的古神后裔而已，我们想要屠掉，还不是手到擒来……”

    那三尊影神真传都是神色冷漠。

    可当他们顺着霸苍的视线望去，话语顿时戛然而止，瞪大了双眼：“萧……萧叶？”

    “这怎么可能，他的境界，明明还没有突破，他是怎么进来的！”

    有超级神兽烛照的强势庇护，萧叶早已被各大禁天的后天生灵，视为神子级别的人物。

    他们哪里能料到，才中位涅神境的萧叶，竟然也能踏入主宰神穹。

    “嘿嘿，这枚感悟结晶就在我们手中，我倒要看看，你们可敢强抢！”霸苍脸上的讥笑更盛了。

    他前去伽罗小禁天，和萧叶套近乎，拉着对方一起组队，不就是为了应对，今日这样的局面吗？

    “有萧叶在，还抢个屁！”

    “真倒霉，走！”

    那三尊影神真传，都是表情铁青，低声咒骂一声后，然后相继横空而去。

    “这样就被吓跑了？”

    顿时，霸苍等五尊古神真传，都是相继大笑了起来。

    “看来我倒是成护身符了。”

    萧叶也是摸了摸鼻子，也是微微一笑。

    他们进入主宰神穹，乃是为了寻求机缘，能免去争斗和厮杀，自然是最好。

    “虽然还没有寻到，淬炼九星古神血统的机缘，可边缘区域的感悟结晶，也是颇为不错啊！”下一刻，萧叶眸光火热了起来。

    那三尊影神真传被吓跑，但透露出的信息，却是极为有用。

    要知道。

    他对东蒙道统的研修，都才到第三重。

    日后突破到上位涅神境，还能研修其他先天神灵道统，同样要花费大量的精力。

    若是能得到，古神主宰感悟结晶，获得和道统匹配的感悟，对他的好处，毋庸置疑。

    “走，看看能不能找到，古神主宰感悟所化的生灵！”当下，六尊古神真传再度前行。

    有了方向。

    继续上路，他们不再如同无头苍蝇了，对路途中主宰感悟所化的生灵，都极为的关注。

    可惜的是。

    主宰神穹的边缘区域，就极为的广袤了。

    像是这种生灵，也不是随处可见，分散于各地，想要寻到，也不简单，同样要碰运气。

    更别说，找到古神主宰感悟所化的生灵。

    最重要的是。

    他们的飞行速度受到的影响，实在太大了，每次搜寻的范围，都极为有限。

    在接下来的千年时间内。

    他们倒是碰到了，数尊主宰感悟所化的生灵，可惜都和古神主宰无关。

    除此之外。

    主宰神穹，比混沌大禁天高级太多了，竟然滋生出了，不少先天生灵。

    其中，神兽都有不少。

    境界最差的，都是中位涅神境。

    不久后。

    这六尊古神真传组成的小队，遥遥见到一个位面中，各种神兽横行肆虐，甚至还有上位涅神境的神兽在出没，一副史前洪荒的景象。

    霸苍等古神真传，都被吓了一大跳，根本不敢靠近，连忙绕道而行，变得越发低调了起来。

    至于萧叶，却是心头略微惊喜。

    “这主宰神穹，还真是宝地啊！”

    “竟然有这么多高境界的神兽！”萧叶眸光火热。

    昔日，为了保护小白，他以血肉之躯挡住雷霆神子，以普日道统催动银魔神兽。

    结果，银魔神兽之体，被雷霆神子所力劈，虽然并未泯灭，可受损严重。

    这些年来，他在努力修复之余，一直都想要寻找代替品。

    可高境界神兽，何其罕见？哪里那么容易找到。

    而现在，却主宰神穹中，却是见到了这么多。

    若是运气好，说不定能夺取，好几头更高级的神兽之体。

    “不过，想要夺取高境界的神兽之体，也不简单，得寻找合适的时机才行……”

    萧叶轻声自语，并未贸然动手，而是在暗自留心。

    岁月如梭。

    很快，主宰神穹开启已经一万年了。

    转生大禁天的各路先天神灵，皆在核心区域，获取主宰感悟。

    而上位涅神境的后天生灵，却在边缘区域不断奔走。

    不同阵营的上位涅神，也是频频狭路相逢，开始了交锋。

    连萧叶所在的这支小队，都数次被敌对真传盯上。

    不过，在发现萧叶以后，那些敌对真传都是神色骇然，不敢再动手了。

    “古神群族的萧叶，竟然真的来到了主宰神穹！”

    “古神群族对萧叶，还真是够重视的啊！”

    ……

    在主宰神穹这等地方，传讯神器都无用，消息传递，有着严重的滞纳性。

    但万年时间过去。

    关于萧叶来到主宰神穹的消息，还是借由众人之口，迅速传播了开去，有人欢喜，有人愁，反应各不相同。

    萧叶的境界虽低。

    但有烛照那般强势庇护，闯入了主宰神穹，对他们而言，就是一个巨大的麻烦。

    “哼，还真拿自己当神子了吗？”

    “据我所知，这次踏入主宰神穹的，除却各大群族的上位涅神外，还有数尊神子。”

    “我们不敢动他，难道神子也不敢吗？”

    同时，亦有一些生灵在冷笑。

    对于主宰神穹边缘区域的风风雨雨，萧叶却根本不在意。

    他在不断探索这里，欲要寻求淬炼九星古神血统的机缘。

    此刻，他和霸苍等五尊上位涅神，正在联手追击着三道身影。

    那三道身影，虽然形似生灵，可尽皆浑身弥漫紫光，散发出一股，独属于古神血统传承的大道气息。

    “哈哈，终于发现了古神主宰感悟所化的生灵了！”

    “这三尊生灵实力都不强，我们可以应付！”

    ……

    萧叶、霸苍等古神弟子，都是满脸的振奋之色，如同附骨之锥。

    （第三更到！）

