    从地图上看，五朵山位于召南县中心，其山势连绵起伏，盘山公路修建的荡气回肠。山中多有奇险之地，成为游人们拍照的景点。

    鬼跳崖是五朵山上最出名的一处景点，地势之高之险恶令人称奇。

    盘山公路旁边专门为游人们拍照而修建的停车坪，此时停了一辆车。车旁边一位妙龄女子正在打电话，声音娇嫩，让人听了恨不得起鸡皮疙瘩。

    “你干嘛不亲自陪我来拍照？你的这个保镖金虎，无聊又无趣，人家都快闷死了。”

    也不知电话那头说了什么，女子娇笑起来，通话又持续了一会儿，女子脸色忽然变得很难看，她说：“我要住到庄园里去，我有这个资格，我有了你的孩子！”

    最后女子一脸恨意，把电话狠狠甩给了远处的金虎：“你老板找你！”

    金虎接过电话，默默听了片刻，挂掉电话面无表情地对女子说：“请继续吧。”

    女子心情很是不好，骂骂咧咧地走到围栏旁边，那个“禁止靠近围栏”的警示牌，自然被无视了。

    随意摆了个姿势，女子不耐烦地说：“快点，照完赶紧回去，非要我跑来拍这个照片……”

    话音未落，只见金虎三两步冲过来，弯腰抱住女子用力一举，就把她从围栏上扔了出去。

    围栏外是万丈深渊，无论人畜，从这里掉下去，十死无生。

    女子凄厉的惨叫声似乎在山间回荡，可惜已成绝唱，无人聆听。

    金虎依旧面无表情，他静静等了片刻，上车打火，一路绝尘。中午还在五朵山中，下午金虎已经赶到了召南县城。

    召南县位于六阳省最南端，与常山省比邻，因此当地风物颇为不同，由两省文化交融形成，时常令人有耳目一新之感。

    金虎无心体验当地风情，直接驱车来到了召南县治安署。治安署门口早有一个平头警员等在那里，见到金虎立马屁颠屁颠地跑了过来。

    “虎哥，人就在里面。”

    “确定是他？”

    “确定，我调查过了，放心吧，肯定没错。”

    金虎迈步往里走，平头随后跟上。金虎一边走一边问：“他是因为什么被弄进去的？”

    “咳咳，”平头略显尴尬地干咳了两声，“是因为，照顾一个失足妇女的生意。”

    金虎依旧面无表情，但忽然放缓的脚步证明他并没有表面上看起来那么淡定。

    “按流程走吧，该交罚款就交罚款，你去把人带出来，我在门口等着。”

    略显简陋的审讯室，警察正在懒洋洋地做笔录，对面椅子上坐了一个年轻人，戴着手铐还在信口雌黄。

    “误会，这真的是误会！这怎么能叫嫖娼呢？我跟阿珍相恋多年，我俩是自由恋爱！”

    “误会？还相恋多年？呵呵，相恋多年她连你的名字都不知道？”

    “害，那不是网恋嘛！网恋谁还用真名。”

    “那你的网名她也不知道，你怎么解释？”

    “阿珍她记忆力不太好，可能是暂时忘却了。”

    “刘雨生！你给我老实点！王某珍已经交代了全部的违法事实，她有多次的卖淫记录，被抓了现行，你再胡搅蛮缠也没有用！”

    “我真没嫖，我都没给钱！没给钱怎么能算嫖呢？”

    “砰！”

    警察一拍桌子，怒道：“住口，你以为这是你家吗？这里是治安署！你再……”

    门开了，平头走进来打断了警察的话。

    “刘雨生，有人帮你交了罚款，念你初犯，情节较轻，不做拘留处罚，你可以走了。”

    平头挺有地位，他一发话，立刻就有人解开手铐，把刘雨生给放了。带着刘雨生来到治安署门口，不等平头介绍，刘雨生就上来握住金虎的手说：“这位仁兄天庭饱满，地阁方圆，一看就是仗义之人。”

    金虎不动声色地甩开刘雨生的手，指了指身后的车说：“上车，找你有事，时间比较紧，路上说。”

    陌生人冷不丁让你上他的车，而且还是个看上去冷冰冰的家伙，这任谁都得考虑考虑。刘雨生却没有一点犹豫，直接拉开车门坐到了副驾驶座上。

    车辆远去，平头转身走回治安署，之前审讯刘雨生的警察迎上来问道：“队长，什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “害，那人什么来头？说提人就提人，这么牛？”

    “人家按流程办事，交了罚款的，你有意见？”

    “姐夫！咱俩谁跟谁？你跟我说说咋啦？”

    “闭嘴吧你，社会上的事你瞎打听什么。”

    “这人到底谁啊？”

    “金虎，六阳集团的人。”

    “卧槽……”

    来自六阳集团的金虎，此时正不耐烦地应付着刘雨生的问题。

    “老兄您贵姓？”

    “金。”

    “金兄，您找我，有何贵干？”

    “驱鬼。”

    “哈哈哈哈，老兄你可真幽默，什么年代了，开这种不合时宜的玩笑。这世上哪有鬼啊？再说就算有鬼我也不会捉。”

    “刘雨生，天煞命格，三岁丧父，七岁丧母，八岁被通灵道观的曲真人带走，十二岁天降雷霆道观失火，其余人全被烧死，仅剩你和曲真人幸免于难。去年克死了老道士，你一个人继承了通灵道宗。”

    金虎停顿了一下，面无表情地说：“你确定你不会通灵驱鬼吗？”

    “这个嘛，”刘雨生搓了搓手指，“倒不是说我一点都不会，但很难，很难你知道吧？就是难度很大……”

    “我老板悬赏一千万。”

    “我会！我有通灵仙术傍身，乃是通灵道宗在世唯一传人，道法精湛，区区鬼物简直手到擒来。而且我还擅长祈福，能观风水，断吉凶，总之找我就对了！”

    金虎点点头不再说话。

    刘雨生暗自琢磨了半天，忽然开口说道：“老兄，我掐算了一番，此一去果然颇为凶险。还请你带我回道观一趟，我要做些准备，带上吃饭的家伙。”

