    陈枫轻轻吁了口气，微微一笑。

    而刚才周阳冰说的话，他甚至都完全忽视了。

    陈枫已经赢得了御刀真灵诀，不想再节外生枝，淡淡说道：“我有没有龙血紫晶，到时候拍卖场自然会知道，不用你挂念。”

    一听陈枫这么说，周阳冰立刻兴奋了。

    他立刻认为，陈枫真的没有这么多龙血紫晶，自己真的猜对了。

    “陈枫这是示弱了！”

    他立刻兴奋的吼道：“小子，赶紧拿出来！你若是在这里拿不出来，就相当于承认我猜对了，你就是我孙子，就要跪下管我叫爷爷！”

    陈枫听了他说的话，本来已经坐下去的身子又是缓缓站了起来。

    他看着周阳冰，目光之中一抹寒色一闪而过，然后摇摇头，有些无奈的说道：“非要自取其辱不可吗？”

    周阳冰只是兴奋无比的吼道：“小子，赶紧拿出来，不然就叫爷爷！”

    陈枫微笑说道：“你觉得我拿不出二百四十万龙血紫晶来是吗？”

    “没错，你绝对拿不出来。”周阳冰扬着下巴，满脸傲慢，一副非常笃定的表情。

    他觉得自己这一次赢了，峰回路转。

    陈枫微笑说道：“刚才，你说我要是拿不出来，我就是你孙子，那我是拿出来，又如何？”

    “你是我孙子吗？”

    周阳冰在那里不说话，阴沉着脸。

    陈枫微笑说道：“怎么不说话了？是不是没有信心呀？”

    众人也是纷纷起哄：“是啊，小子，你是不是没有信心？”

    周阳冰被他这么一激，立刻大声喊道：“好，若是你能拿出来，我就是你孙子，管你叫爷爷！”

    陈枫哈哈大笑：“好，前两天刚收了一个儿子，今天又要再收一个孙子。”

    ’看来，我这快要儿孙满堂了呀！“

    纪采萱和陈子媛扑哧一声，笑出声来。

    他这话说的有趣，众人都是发出大笑。

    尤其是陆玉堂，更是笑得前仰后合。

    忽然，陈枫笑容一收，脸色变得冰冷，盯着周阳冰寒声说道：“既然你这么想上杆子的管我叫爷爷，好，那我就成全你。”

    “今天，你这个孙子，我收定了！”

    下一刻，陈枫手中都然之间出现了三个金线锦囊。

    而后，他将这三个金线锦囊直接抖开。

    于是，刹那之间，无穷无尽的龙血紫晶仿若瀑布一般，从三个金线锦囊里面落了出来。

    转瞬间，就在陈枫面前堆成了一座小山。

    看到这一幕，众人尽皆发出一声惊呼。

    “这起码有三百万龙血紫晶！”

    “没错，这陈枫，财力竟然如此雄厚！”

    “哈哈哈，周阳冰这一次可以说是丢尽了脸面！”

    “没错，他刚才说他在财力上能够完全碾压陈枫，殊不知转眼就被打了脸，陈枫能够在财力上完全碾压他才对！”

    “哈哈，以后看他还敢不敢这么狂！”

    众人震惊过后，纷纷看着周阳冰，发出嘲笑之声！

    而周阳冰看到这一幕，也完全傻了。

    他呆呆的看着陈枫面前那座龙血紫晶堆成的小山，整个人完全愣在了那里！

    下一刻，他才回过身来，发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？怎么可能？”

    “你不过是轩辕家族的一个外姓罢了？你怎么可能有如此多的龙血紫晶？我不相信！”

    他疯狂的吼叫着，精神几乎崩溃。

    他感觉所有人的目光都是落在自己的脸上，让他羞愧到了极点，耻辱到了极点，瞬间眼睛便是一片血红。

    他几乎就要冲上去，跟陈枫拼命。

    陈枫看着他，满脸淡漠：“你不相信，没关系，但是你只需要知道，我在财力方面完全碾压你就足够了！”

    他扬起下巴，用一种非常鄙夷不屑的目光傲慢地看着周阳冰说道：“你算是什么东西？也配跟我比财力？”

    “在这方面，我能够将你彻底的碾压！”

    “哈哈哈哈，这话，听着耳熟吗？”

    陈枫微笑说道。

    这话，就是刚才周阳冰说成峰的话，而现在被陈枫说了出来。

    周阳冰羞怒到了极点，但是他却张口结舌一句反驳的话都说不出来。

    因为，这就是事实！

    陈枫就是在财力方面将他给彻底碾压掉了。

    众人尽皆发出一片哄笑之声。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“自取其辱，好玩儿吗？”

    下一刻，陈枫忽然脸色一板，看着他，冷笑说道：“现在，乖孙儿？是不是该叫爷爷了？”

    “什么？你还敢让我管你叫爷爷？”周阳冰盯着陈枫，目光阴冷无比：

    “小兔崽子，你是不是找死？”

    “我发誓，你再敢说一句，我一定让你无法活着离开朝歌天子城！“

    陈枫摇了摇头：“你既然这么想听，那我就再说给你好了！”

    他盯着周阳冰，一字一句说道：“周阳冰，现在是不是该跪下叫爷爷了？”

    周阳冰瞬间瞳孔充血，面目变得狰狞可怖，直接冲着陈枫冲了过去。

    他凶狠无比的吼道：“陈枫，老子要宰了你，我要将你碎尸万段！”

    他显然恨极了陈枫，竟是失去理智，直接动手。

    而就在这个时候，台上的绿妖精一声冷笑：“在咱们一级大拍卖厅，还敢动手？”

    下一刻，她手一伸，顿时无数道银丝从他手中飞了出去，直接将周阳冰在空中捆了个结结实实。

    周阳冰疯狂的挣扎着，那银丝，看似柔弱实际上却是坚韧无比。

    周阳冰疯狂挣扎，但是根本就挣扎不开。

    反而他越挣扎，那玩意儿捆得就越结实。

    而骤然之间，绿妖精的几根手指抖动了几下，顿时那些银丝扭动纠缠，硬是将周阳冰从空中摆出来一个缓缓向下屈膝弯腰的姿势。

    而且方向是朝着陈枫的方向。

    周阳冰陡然之间意识到了什么，发出一声暴戾的吼叫：“绿妖精，你他娘的敢如此折辱老子？”

    绿妖精冷冷一笑，说道：“刚才你口出不逊，我就想收拾你了，奈何我们七星拍卖场也不愿跟你那死鬼师父轻易起什么争端。”

    “但现在，你既然敢在这拍卖场中动手，那就相当于打我七星拍卖场的脸，我就是可以狠狠收拾你的。”

