    船越破，捞尸成功的几率也就越大，这是爷爷传下来的道理，既然鬼婴的怨气已经消失，那接下来，就只能交给我了。

    徐凤指了指上游，我让她守在这儿，独自去上游把船弄了下来。

    将准备好的倒头饭，包括香烛，纸人重新在洪河边布置好，第一次的阵法因为鬼婴怨气的关系失败了，可现在怨气消失，自然也就能够成功。

    在纸人彻底没入洪河水中，却听“啪嗒”一声轻响，倒头饭的碗应声碎裂，里面的饭团滚落出来，直接滚落到洪河中，而后我眼前的洪河就开始翻滚起来，无数的泥浆在洪河中汹涌，最后一具白骨由泥沙被送到了洪河正中央。

    成了！

    我松了口气，眼见孟然和阿虎在一旁也不知道说些什么，我拿出一根红线，一头拴在了阿虎小手指上另一头却系在了我的腰上。

    虽说一切看起来都已经成功，可小心一点总是没错的。

    时隔许久，再一次踏上这船，我却又是别一番心境，要说先前的那些担忧和受怕以外，现在再踏上这船，却是多了一份责任。

    或许我可以理解为什么父亲当初就算冒着生命危险，也要把尸体从那水库里捞出来，那是一家人的期盼，虽说后来父亲因为这事儿惹上了不少麻烦，可他从来没有说过后悔两个字。

    包括爷爷当初在听闻我的事情后，同样选择捞尸解决，这不仅仅是因为捞尸人的职责，有的更是一份责任。

    或许今天过后，我就会成为陈家下一代捞尸人，或许这是最后一代。

    破船在水中央摇摇晃晃，我能看见那洪河中心的那具几乎已经腐烂成白骨的尸体，白骨尸身上还披着一件跟孟然身上一模一样的衣服，只不过那一件已经腐朽了太多，几乎所剩无几。

    船在水中匀速前进着，可就在我以为这一趟将会顺风顺水地完成时，只见洪河水底再度汹涌，而后一个血色影子居然直接撞上了我现在所在的破船上。

    这船虽破，可船头却有我捞尸人传承数代人的符咒镇着，这一撞让船剧烈摇晃起来，却并没有因此沉落。

    我心里一惊，刚刚那血影速度异常的快，我几乎没有看清楚到底是一个什么东西，难不成是这洪河里的另外一些鬼魂？可是不会啊，如果是另外的鬼魂，他阻止我的动机又是什么？

    整个人往前一站，因为刚才那一撞，我现在距离孟然的尸体居然又近了些。

    来不及想其他东西，我甩出了手里的勾锁，这是我因为先前的那些经历后改良出来的，专门用来捞尸，只要被勾中的尸体，很难有脱钩的，不过这也有一个坏处，那就是我不能跟尸体分开，也就是说，只要勾中尸体，要么我把尸体带到岸上去，要么我跟随它一起沉入水底。

    勾锁扔出去刹那，直接命中，这几乎是不需要思考的事情，眼看一勾即中，我心里一喜，被先前的一撞有些慌乱的心，也因为这一勾稳了许多。

    可就在我准备把孟然的尸体抓回来的时候，一拽之下，那尸体居然纹丝不动。

    我心里一紧，孟然尸体周围什么东西都没有，按理来说我只需要轻轻一拽，那尸体就会过来，可这一拽，尸体纹丝未动，这不由得让我心里多了几分忐忑。

    忐忑归忐忑，该做的还是要做！

    这种情况，一定是尸体出了问题。

    我拉着勾锁，借力接近尸体，从船上看来这一切都没有问题，可当我蹲下来的时候，一张奇形怪状的脸居然直接从尸体的衣服里钻了出来，直接朝我脸上扑了过来。

    与此同时，一股极其深厚的怨气从尸体身上透射出来，这怨气至少是先前那鬼婴的数倍不止。

    卧槽！

    我心里一紧，整个人自然而然往后一仰，那怪脸一击不中，居然又折身反了过来，直到这会儿，我才彻底看清楚它的模样。

    这，这不是先前我所看到，冲到阿虎面前的鬼婴么？

    眼前这鬼影的脸虽说有些奇怪，可模样却是跟先前那鬼婴一模一样，而且他的手脚，跟先前的鬼婴刚好相反，先前的鬼婴左脚和左手萎缩在身体内，唯独右手和右脚完好。

    可眼前的鬼婴不同，眼前的鬼婴右手和右脚完全缩在体内，而左手左脚，却是完好如初。

    我心里闪过一个大胆的想法，却也因为这个想法，惊出了一身的冷汗。

    孟然怀的的双胞胎，可似乎这个问题连孟然自己都不甚清楚，所以从头到尾她都没有跟我说是双胞胎这件事。

    的确有一个鬼婴怨气消失了，可却多了一个怨气更为严重的家伙。

    那鬼婴抱脸而来，我来不及再次做出反应，只好低下头去，可这似乎正对它下怀，我只觉肩膀一痛，而后整个人就被一股巨力给甩了出去。

    我口中有咒决念出，贴在船头的符纸此刻发挥了它的作用，就在我被那股巨力即将甩出船去，落进河里刹那，符咒噗地一声燃烧起来，而后一股无形的力量，将我稳了下来。

    重新落到船上，我后背已经是一片冰凉，岸上的几人显然也察觉到了我这边的情况不太对劲，可河里和岸上，就跟两个不同的世界一般，他们无法帮助到我，我也无法向他们求援。

    索性先前下水的时候，我在腰上绑了一根红线，先前只是觉得有备无患，直到这一刻我才真正明白，自己当时的这个决定是有多正确。

    河水表面积聚了一层薄薄的雾气，我开始看不清岸上的众人，我身下就是孟然的那具白骨，可我却没心思去顾及它。

    将勾锁固定在船上，我拿出符纸又写了一张符咒在船头，定了定心神，却发现周围的雾气中，居然弥漫着一股淡淡的血腥味儿。

    这算是最低级的幻觉，爷爷曾跟我说过这么一句话，不要相信你在船上看到的任何东西，那都有可能是水中的怨灵为了不让你把尸体捞上岸所做的障眼法。

