    

    明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇火苗的燃烧，火焰周围的空间，明显是出现了些许显眼的扭曲痕迹。

    此时，随着柳席对其的吸取，使原本略显温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青色火焰，烧成了一片虚无。

    但这丝毫不能阻拦青色火焰朝着柳席不断靠近，虽然速度较为缓慢，但是在柳席斗王级别的雄厚斗气下，青色火焰近乎是一刻不停地朝着柳席缓缓飘来。

    最终青色火焰来到了柳席眼前，几乎是伸手就可以碰到，炽热的完全气息扑面而来，但此时已经容不得柳席有丝毫的犹豫。

    柳席当即咬咬牙，被血色角质层覆盖的右手，猛的插入眼前这团青色火焰，努力搜寻着青莲地心火的本源火种。

    随着右手狠狠的伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。

    柳席毫不在意这些，只是不停地一寸一寸的在青色火焰中搜寻它的本源火种，若是这层血色角质层消耗殆尽，他还不能找到本源火种，也就意味着他这次收服异火的失败，还得搭上一条手臂，哪怕就算有斗王的修为，这条手臂也得废。

    突然，柳席原本凝重的脸上露出了一丝狂喜之色，他的手掌死死的抓住了一抹犹如实质一般的物体，柳席咧嘴一笑，忍着手掌上传来的火辣辣的疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。

    当手臂从青色火焰之中抽离出来时，柳席掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

    “这就是青莲地心火的火种了！”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，柳席沉声说的，接下来就是将它吃下去。

    都到这一步了，怎么可能放弃！柳席当即另一只手拿起冰灵寒泉随时准备服下，随后一仰头，几乎是将这缕青色岩浆按了下去。

    而在柳席此时的经脉之中，这缕青色岩浆一来到这里便分化成无数道青色火焰开始乱窜，柳席体内原本的赤色斗气在这些青色火焰面前纷纷溃败，而且青色火焰的炽热气息还不断的透过血铠，灼烧着柳席体内的经脉。

    所以此时外界的柳席觉得全身上下无一处不是痛苦的，几乎是要痛苦地抽搐起来，柳席忍着痛苦，一口将手中的冰灵寒泉，再度是一口猛灌下去。

    寒泉入体，柳席被冻得浑身一个激灵，但结果还是好的，随着寒泉在全身经脉的扩散，经脉上几乎是挂上了一层白霜，与在经脉内乱窜的青色火焰形成了较为平和的局面，正好可以让柳席腾出手来收拾着青色火焰。

    斗王就是斗王，当青色火焰暂时无法对经脉造成伤害后，柳席丹田里属于斗王的强横斗气汹涌而出，顺着作为载体的经脉一路来到青色火焰面前，尝试性的去包裹它，裹挟着它顺着正确的经脉前进。

    但此时的青色火焰犹如一个叛逆的孩子一样，你越是去纠正，它反而越是反抗，柳席现在面对的就是这个问题。虽然柳席凭借强大的斗气将青色火焰包裹在内，但是被包裹住的青色火焰，却是不住的上蹿下跳，将柳席与青色火焰接触的部分斗气焚毁一空，试图突破柳席斗气的封锁。

    为了将这青色火焰彻底驯服，柳席心中也是发了狠，开始源源不断的传输着丹田内斗晶的斗气，同时将九幽灵焰诀催发到极致，虽然九幽灵焰诀不如焚诀那样可以吞噬异火，但是作为地阶功法，九幽灵焰诀可以不断掠夺其热量，削弱青色火焰，暂时性的强化自身获得更强的力量。

    就这样，柳席和体内的青色火焰开始了一场漫长的拉锯赛，青色火焰不断的焚毁柳席的斗气，试图突破柳席斗气的包裹。

    而柳席呢，青色火焰焚毁一层斗气，柳席就在其外围在加一层斗气，不断裹挟着它顺着九幽灵焰诀的经脉线路向着丹田前进，虽然速度缓慢，但其前进却一刻不停。

    而这也将弱肉强食表现的淋漓尽致，原著中，萧炎获得青莲地心火的时候是在斗师境界，彼时萧炎弱而异火强，只能不断的引导着当时还比较弱智的青莲地心火来收服它，还是被青莲地心火灼烧的死去活来。

    现在的柳席作为斗王强者，只要在做足准备，保护住身体内的经脉不被青莲地心火焚毁成虚无，柳席是可以做到强行裹挟住青色火焰按柳席的心意来前进的。

    柳席感受到体内的自身的斗气已经控制住局面，也不禁是露出一丝狰狞笑容，说道：“你如果一直聚在一起，我或许还拿你没办法，但是你将自己分化成这一道道青色火焰，却是作茧自缚了。”

    只见在柳席体内的经脉中，第一道被裹挟着的青色火焰，已经快要来到了柳席的丹田气海，或许是在这一路的运行中，青色火焰已经被打上了柳席的印记，青色火焰在真正进入丹田后，便已经安静下来了。

    此时的这一道青色火焰犹如一条游鱼一般，围着柳席丹田内的斗晶不断旋转，轻快的身形看起来好不自在。

    外面柳席的脸上也是露出了一丝快意笑容，只是这一丝快意笑容没有持续多久，神情就变得极为沉重，脸色更是一阵青一阵白。

    因为丹田内原本已经开始变得温顺的青色火焰，突然变得暴动起来，柳席凝神查看，原来是青色火焰碰到了同样位于丹田内的赤焰狂狮兽火火种，哪怕现在的赤焰火种在青色火焰面前战战兢兢，好似下一刻就会熄灭，但青色火焰就如同受到刺激一般，张牙舞爪的张扬着自己的威势。

    然后柳席就看到膨胀起来的青色火焰直接将自己的赤焰给吞噬了，而赤焰连反抗都不敢。面对这个局面，柳席不禁骂道：“他大爷的，赤焰本就是我的力量来源之一，现在火种没了，后面的其他青色火焰处理起来麻烦了。”

    但是，柳席还没有想好怎么样解决这个局面，青色火焰已经帮他解决了。

    只见那道青色火焰在将赤焰吞噬后，就再度变得温顺起来，最终缩小成一道小小的火焰，然后直接钻进了自己的斗晶内，开始释放出自己的力量，但并不是毁灭性的爆发，而是更为温和的开始帮助柳席纯化斗气，将柳席原本的斗晶渲染成了青色，让柳席的斗气都带有了青莲地心火的气息。

    而当这些带着青莲地心火气息的斗气被运转到经脉中，用以封锁其他青色火焰时，与它们接触到的青色火焰却是诡异的变得温和下来，不再反抗用于包裹他们的斗气，反而是带着些许的喜悦不断地向柳席丹田流动。

    随着青色火焰不在反抗，柳席收服异火的进度也是在不断的加快，一道又一道的青色火焰纷纷来到了丹田之中，当它们相互接触时，又重新凝结出一道青色岩浆，同样钻进了柳席的斗晶中，至此，所有的青色火焰再度化为青莲地心火的火焰本源。

    但是丹田中的这一幕却是让柳席感到诡异，青莲地心火不断释放自己的力量帮助柳席纯化斗气，还不断散发着亲近之意，让柳席和它的默契不断升高。

    而且青莲地心火还告诉了柳席它的第二属性，他的第一属性是暴裂的火属性，第二属性是莲花的木属性，并且还不断释放出自身生命力帮助柳席恢复刚才被异火灼烧的伤势。

    柳席对青莲地心火这样有些诡异的舔狗行为，也是有些摸不着头脑。忍不住喃喃道：“怎么看都像是青莲地心火在丹田内，看到赤焰这一个情敌，妒火中烧，然后干掉了它，之后就开始不断的讨好我，还嚣张的说道：“看吧，我才是最厉害的，其他的妖艳贱火在我面前都是渣渣！”这算什么，小三干掉原配，成功上位:小三变正宫！”

    “砰...”仿佛体内传来一声不存在的异响，柳席在青莲地心火的帮助下突破到二星斗王了。

    本来一般人吞噬异火后，可以调用异火助战或者炼药，但是一般不可能突破境界啊！萧炎那是因为直接用焚诀将异火本源吞噬了用于功法等级和提升修为了，但是柳席却是直接在青莲地心火的帮助下突破了。

    此时丹田内的青莲地心火好像做了一件了不起的大事一样，从柳席的斗晶内出来后，就散发着一种振奋的感觉。

    柳席神色怪异的，取出最后的纳灵吸收进身体，纳灵凭空出现在丹田之中，柳席使用意念对青莲地心火下达命令，让它自己进去纳灵。

    然后青莲地心火就真的来到了纳灵旁边，只是一副踌躇不前的样子，好似知道自己进去后就要失去自由了。

    柳席再度略显严厉的下达了一次命令，然后青莲地心火就带着一丝委屈的感觉钻了进去。

    看到青莲地心火真的自己钻进了纳灵，柳席突然有一次怪异的喜悦与罪恶交织的感觉。喜悦是因为自己收复了青莲地心火，罪恶是因为他好像是欺负人家青莲地心火一样。        

