    侍女强自稳住心神，再看向舒默雪时立即放低了姿态，语气很是小心讨好。

    “妹妹，俗话说好死不如赖活着，刚刚是我态度不好，我向你道歉，这件事就这么算了好吗？”

    舒默雪头也没抬：“怎么能算了呢，你们可都看见我把彦少爷摔伤了，而且他自己也这么说，所以就算我不被陛下处死，也会被夜公爵变成怪物烧死的。”

    最后几个字像是哄小孩，可大家都知道其中意思。

    “不会的不会的，我们什么都没看见，我们都没来过这里也没见过你和王子殿下，更没看见你摔彦少爷。”侍女对舒默雪点头哈腰好言好语，就差发个誓保证了。

    “你们不说，不是还有那个小鬼吗？”

    舒默雪抬了下眼角，余光扫向那个眼睛上还挂着泪珠子的小鬼。

    小孩子的嘴可不是那么好封的，他们的世界里黑白很纯粹。

    米梓彦虽小，可也能听出来好赖话，听舒默雪说他是小鬼，小脸顿时气成了包子。

    “你才小鬼，你们全家都小鬼，我一定让我爸爸把你变成怪物烧死你。”

    舒默雪嘴角抽搐，真不愧是堂兄弟，反驳人的话都如出一辙。

    “你们也听到了，我觉得还是大家一起死比较好。”

    “别别别，我有办法，我有办法。”

    侍女吓坏了，赶紧抱住米梓彦诱哄：“彦少爷，你忘了公爵大人说的话了吗，不许你靠近王子殿下，要是被公爵大人知道你到这里来，他一定会生气的。”

    米梓彦微愣，清明的目光闪了闪浮现松动和恐惧。

    可为了面子，他依然耍尊贵的小少爷脾气。

    “我不管，我的下巴好痛，我就要惩罚这个臭女人，要不然你们帮我打她。”

    若是换做以前，侍女肯定二话不说打舒默雪一顿哄这个小祖宗开心。

    但是现在她们的小命都攥在别人手里，怎么敢？

    侍女又急又恼，强忍着脾气，眼珠子转了几圈儿，顿时计上心来。

    “彦少爷，我就实话跟你说吧，其实这个姐姐就是公爵大人派来的，是偷偷监督彦少爷有没有听话，咱们要是把她打了，她回去肯定会在公爵大人面前说彦少爷很多坏话的。”

    米梓彦惶恐了两秒钟，马上反应过来：“你胡说，刚刚你还让我跟爸爸说是她摔的我呢。”

    侍女懵愣，这小祖宗反应的还真快。

    她缓冲了下，干脆迎头而上，“是啊，我是说过，我不是生气她竟敢摔彦少爷吗，但现在我想通了，我不敢得罪她。

    她是公爵大人派来的人，我们更是不敢打她给彦少爷报仇的，要不然彦少爷还是回去告诉公爵大人吧，让公爵大人把她变成怪物，再烧死，看看公爵大人会不会听你的话。

    反正奴婢已经提醒过你了，这个女人是公爵大人派来的人，大人肯定是不会惩罚她，说不定她敢摔彦少爷也是公爵大人授意的呢，要不然谁敢这么对待彦少爷？”

    侍女一口一个公爵大人派来的，言之凿凿，有理有据。

    米梓彦渐渐就慌了，他的确一直以来在王宫里都是横着走的，人人都怕他。

    可这个女人竟敢摔他，难道真的是爸爸让她这么做的？

    越想越觉得就是这么回事儿，米梓彦所有的嚣张气焰一下子全都偃旗息鼓。

    “你真是我爸爸派来堵我的？”他问舒默雪。

    舒默雪没说是，也没说不是，坐在那儿仿佛没听见。

    看她这么有恃无恐，米梓彦吞了口唾沫，心里就更笃定了。

    画风突转，米梓彦小脸秒变，立时软软央求：“姐姐，你别告诉我爸爸好吗，我爸爸要是知道我不听话他会生气的。”

    小家伙真的害怕她会回去告状，虽然爸爸很爱他，但是爸爸生气也特别吓人，还会打他。

    舒默雪被一声姐姐叫的心头一软，脸色也不像刚刚那么冷漠。

    “我不说你爸爸就不知道了吗？你下巴上的伤你怎么解释？”

    米梓彦急忙想了想，又赶紧说：“我就说是我走路不小心，摔的。”

    “可是……”

    “姐姐，求你了。”

    米梓彦再次化身小奶狗，双手合十萌哒哒看着舒默雪。

    毕竟是小孩子，本身就带着魔力，再一撒娇卖萌任谁也抗拒不了。

    “好吧好吧，这次就算了，但是我以后会每天在这里的，你要是再来我就不客气了。”

    “我保证再也不来了，我再也不来了，谢谢姐姐。”

    小家伙一边保证着就急忙往外跑，生怕舒默雪会突然反悔一样。

    米梓彦走后，几个侍女怕他出事也赶紧追了出去，就剩下那个叫翠姐的侍女还没走。

    “妹妹，你看这样行了吗？”

    舒默雪看着门口目光怔憧，好像在想着什么。

    侍女心里还是慌得很，又赶紧安抚道：“姐跟你说不管有多大的困难，只要活着就有希望，你可千万不要想不开啊。”

    她依然害怕舒默雪自己不想活了，然后跑到国王那里去告状。

    舒默雪是看着米梓彦跑走的背影莫名心头一滞，她好像在哪里也见过一个小孩子这样的背影。

    不，好像比这个要小一点。

    心里莫名有些难受，仿佛丢了什么重要东西般失落。

    听到侍女的声音，舒默雪恍然回过神来，压下了那股不知名的情绪。

    她当然也不想把事情闹大，毕竟她是偷偷进来的。

    “我知道了，我会开导自己的。”

    “欸，那就好那就好，那我就先走了，你和王子殿下慢慢玩儿。”

    侍女也急匆匆走了，走到门口的时候顿了下，眼底闪过一道犀利的锋芒。

    “等着吧，有你好瞧的。”她大步离开。

    所有人都离开后，舒默雪才看向刚刚一直都没说话的米熙睿。

    米熙睿也在看着她，脸上没有表情，也不知道他心里在想什么。

    “你不是王子吗，他们平时都是这么对你的？”

    要说那个夜公爵的儿子也就算了，毕竟和他堂兄弟，又都是小孩子。

    但是哪些侍女竟然也不把这个小王子放在眼里就说不过去了。

    “如果我不是王子你还会怕我，还会跟我说话吗？”米熙睿无比认真地反问。

