    午后。

    天下着雨。

    谢籀过来青蛾宫，身边跟着内侍。

    就看青蛾宫门外，跪着一个人。谢籀一点兴趣都没有。

    贾奉仪看见殿下，激动的直哭：“殿下呜呜呜……”

    谢籀停下。

    他身上穿着黑色斗篷，在这暗的天极酷！很无情！

    但无情才吸引人？贾奉仪想抱他、被内侍拦着，只能哭唧唧。

    内侍心想，贾奉仪是弱柳扶风，但湿成这样并不好看。难不成以为殿下特地来看她？

    谢籀不头疼但不想为这种存在浪费时间：“跪这儿做什么？跪到她院子里着两人看着即可。”

    贾奉仪抬头仰望她的男人，让她换个地方跪？

    谢籀走了。

    内侍赶紧跟上。

    贾奉仪回过神，哭喊：“跪够了。”

    谢籀磁性的声音在雨里随风飘来：“那再跪两个时辰。”

    **

    后殿、书房，桓樾睡醒。

    下雨天好睡觉，她都不知睡到几时了。

    虽然没在卧室睡，但书房后边的榻睡的也挺香，盖的锦被有阳光味道。

    她发出几声猫叫，完全无意识的。

    有宫娥过来服侍。

    其实起床这点小事她现在完全能自己完成。

    书房这一溜，最后边隔了一个更衣室，比卧室那边的小，又不用洗澡。

    更衣室的前边隔的一个休息室，就放一张榻，榻前有一张矮桌，桌子靠墙放着，角上放着一个花瓶，整体简洁明快。

    更衣室和休息室加起来相当于卧室那边的更衣室，前边就全是书房。

    东西两面墙都是书柜。

    而北边与休息室用槅扇隔开，在槅扇前放的博古架，上面摆着一些东西。

    当中的地上摆着一张大书案，长有八尺、约二米七，宽二尺四或八十公分，这搞书画方便。

    桌后放着一张椅子，让人看着就手痒、想画。

    书房最外面靠窗，放着一张罗汉床。

    歪在上面看书是极爽的，尤其天晴的时候打开窗。

    桓樾猛的瞪眼，狗！

    一条狗坐在她的床丶上！

    甚至还抱着她的隐囊！

    隐囊相当于靠枕不是抱枕一般的不抱，但桓樾让丫鬟做好看了可以抱着。

    反正一个挺帅的男人抱着隐囊坐在那儿看书，吓死爹了！

    难怪宫娥静悄悄的？还以为照顾她头疼原来是自作多情？

    不过狗男人什么时候来的？

    他看书不能在崇文馆吗？

    虽然坐在窗边但挺暗的为什么没点灯？

    谢籀放下书，就那么歪着头看她，之前是猫叫现在像猫受惊似得？

    他就是刚好看看她看什么书，然后坐下就没起来。

    外边刮风下雨的给了他特别的安宁？

    看他媳妇儿才睡醒这受惊的样子挺有趣，她不是胆子很大吗？

    宫娥悄悄的溜出去。殿下和娘娘之间的感情不需要点灯。

    内侍端着茶进门、又后退一步，这茶要不要喝是个问题。

    桓樾没问题，走出书房，洗脸清醒。

    谢籀跟着出来，看她穿的崭新红罗袍，身材极好，想下手。

    桓樾坐下来喝茶。

    谢籀坐在她边上。

    桓樾看他，脑子不正常，磕了？

    谢籀看看她明亮的眼睛，再看内官进来。

    内官有事情回禀：“盛安传遍了，娘娘的名声很不好。”

    桓樾好奇：“大家就不奇怪吗？”

    内官乐了：“挺奇怪的。以前是盛安双姝，然后裴家的表现很奇怪，盯着裴府的更多了。”

    桓樾说：“裴府和董后都没出手？裴府不想过了，还是董后打自己的脸？”

    谢籀看他媳妇儿，想多了！

    董氏的脸已经打了，何况她干嘛出手，等着东宫出手呢。

    桓樾看他，东宫出什么手：“以后大家知道东宫有个跋扈的皇太子妃不好吗？”

    谢籀点头：“挺好。”

    他现在还得装，装太好了也不好，他媳妇儿这叫真性情。

    桓樾怒：“你觉得妾很跋扈？”

    谢籀忙说：“青蛾受委屈了。”

    桓樾一手扶着头，一边要哭又倔强的忍着，她有苦无处诉。

    她从小就苦，没有爸爸妈妈，她病的要死都没人看她。

    假千金比她只苦不甜，看着光鲜的皇太子妃，不过是替身，坟墓都给她挖好了。

    谢籀突然有点慌，这怎么装的和真的一样？真哭？

    不哭，眼泪解决不了问题，桓樾流血不流泪。

    谢籀感到她身上压抑的悲伤，抬起手，拍拍她肩：“没事。”

    内官都十分难受。

    虽然众生皆苦，但娘娘在裴府的日子肯定很不好过。

    内官更愤怒的是：“裴大郎从东宫出去，狄小姐叫人诋毁娘娘。”

    桓樾不装了，只好奇：“她还有救吗？”

    谢籀认真看她，要将悲伤藏这么好、看似云淡风轻，不过是伤的更深。

    他以前对她挺不好的吧？

    谢籀愧疚，于是对狄宝瑟不客气：“还救她做什么？”

    桓樾眨眼睛，这个无情的狗男人：“她是你表妹，这事没董家在背后推波助澜？”

    谢籀不否认，但是：“道理和郑氏讲的还少吗？她完全不听你能如何？”

    谢籀叮嘱女官、以及他媳妇儿：“若是郑氏闹来，不用给她面子。”

    桓樾觉得，表妹都是女配命，但她头疼啊，不想和人闹。

    谢籀懂：“让狄宝瑟少来吵你，郑氏也别让她进来。这东宫又不是菜市场，她想来就来。”

    郑氏母女就像猴子，上辈子就没少在东宫折腾。

    想必裴氏上辈子就被郑氏母女闹的头疼？

    既然外祖母看走眼娶了这媳妇，那就好好压着她别拖后腿了。

    虽然董氏借她手作妖，就把董氏的手剁了。

    桓樾觉得，男人无情起来，也就白月光能让他费心了。

    内官匆匆跑来，无奈：“狄小姐想要明德皇后那顶凤冠。”

    谢籀愈发无情：“她不用进东宫了。”

    桓樾倒是理解：“她觉得我不行了，要废了，或许她一进宫就能做皇太子妃了。”

    谢籀送四个字：“痴心妄想。”

    桓樾点头。

    若非白月光现在不便，别人哪有资格做皇太子妃？

    表妹就是恶毒女配，明德皇后的凤冠若是用了，不考虑当今的心情吗？

    所以恶毒女配都是不过脑子，左脚踩右脚就要上天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吓死爹了！哈哈哈！

