    第1042章离去（完）

    “......”她抱臂，俯视他。

    权衡了一下，她哼哼了两声，勉强答应。

    “那好吧，这次只是演习。”

    “等你什么时候正式求婚了，我再什么时候嫁给你。”

    她说着，抓住他的手，帮他把戒指戴上。

    他的手很大，可以一掌就包住她的拳。

    只是那指骨间有些扭曲，是他曾经生病时留下来的后遗症，看起来就像是盘根错枝的树杈般，有些丑。

    但是她似乎一点都不在意，帮他戴上戒指，然后俯身，抱了抱他。

    她说：“这次只是演习哦，不作数的哦。”

    她拍拍他，像是在给他安慰。

    他缓缓地笑了，嗯了一声，容貌清贵温柔。

    抱着他那明明已经醉了酒，却依然贴心到让人心口发暖的大宝贝，把她抱了起来。

    “姒姒。”

    “......又怎么了？”

    “既然是演习，那要不要......演习完全套？”

    “......什么意思？”

    他抱着她进了卧室，随即把门关上。

    他说：“闭上眼睛，别动。”

    “很快......你就知道了。”

    某小妖精：“......”

    ......

    ......

    ......

    很多很多年以后，已经升职成为了死神管理者的穆霖，前来看望他曾经的老大。

    老大依旧是那副漂亮得不可方物的容貌，这么多年过去，一点都没有变过。

    甚至，她变得更娇艳夺目了，就像是一朵被呵护得极好的玫瑰花，举手投足都透露着精贵和温雅，美得让人挪不开眼。

    她喜欢坐在阳台上，一边晒着太阳，一边慢悠悠地喝茶。

    金灿灿温暖的阳光照射在她雪白惊艳的容颜上，她微微眯着眼睛，慵懒而又闲适，丝毫没有了当年冷冰冰无情的死神模样。

    看起来，她的婚姻生活过得极好。

    而正好，穆霖去看望她时，无意间与她聊到当年的事。

    处于好奇的心理，他顺嘴问了她当年到底发生了什么。

    她似乎心情好了，懒懒看他一眼，也没隐瞒，言简意赅地说了一遍事情的经过。

    于是，他更好奇了。

    他不明白，为什么当年她会这么快就原谅了何宴？

    明明，她自己该是很生气的。

    只见他的老大唔了一声，眯着眼睛，看着天空中刺眼的太阳，似乎叹了一声。

    轻轻地扬唇，手中捧着温热的茶水，淡笑。

    她说：“穆霖，很多事情，不是你想象的那么简单粗暴，也不是说，每一场生气都需要宣泄报复回去的。”

    “当初，我确实很生气，气得这辈子都不想见到他，也不想再和他说话。”

    “可是......其实他和我都知道，那些压根就只是气话，只是赌气时的脱口而出，他并不是真的想要伤我。”

    “既然如此，我又何必对那些气话耿耿于怀？”

    “一昧的生气，然后用同样的方式报复回去，拼命发泄自己的怒火，这样对两个人之间的感情并没有丝毫的帮助，只会越来越伤感情。”

    “所以，我答应他，给了他一次机会。我跟他说，以后不要再说那些伤人的话了，他说好。”

    “然后......他做到了。”

    被娇养着的美人低头一笑，眉梢含春。

    “这样相互的理解和宽容，不是更好么？”

    又何必，纠结于那一场没有意义的气话？

    (本章完)

