    司徒妙妙听到红云主宰的警告，不由心中一动。

    “主宰，你说的那吴浩真的如此难缠？”

    红云主宰脸色发黑，闷声道：“是，这厮只要本座一笑就会出现。而且专抢本座邪灵结晶，连续好几次了！”

    司徒妙妙奇道：“难道主宰不笑，他就不会出现？”

    “这倒不一定，不过我已经忍住半个月没笑，他倒是确实半个月不曾出现过了。”

    司徒妙妙不解道：“真是奇闻。难不成他有什么特殊的追踪手段。只要主宰笑起来，就能够追踪到主宰？”

    红云主宰感觉这样的手段有些匪夷所思。

    不过他也已经尽可能憋着了。

    再说，有百变荒神司徒妙妙在此，就算是那吴浩真的来了，他也不是没有准备。

    他势必要让那家伙，吃了他的给他吐出来！

    随即他摇摇头道：“那家伙的手段已经被我研究透了。他的本事在于幻术与剑术。斗战武力甚至不弱于狂战爆发之时，灵魂幻术不在你之下。”

    司徒妙妙赶紧问道：“您是说我们的投影状态，还是荒神本体？”

    “当然是投影状态！”红云冷哼道：“要是本体状态在，本座早就捏死他无数回了！”

    司徒妙妙点头：“那他就是资深道祖级的战力了……倒是个不小的麻烦。”

    红云主宰提醒道：“这一次，那吴浩要是再出现，我们务必把他给留下。有本座的速度，加上你的诡术神通，那厮必将上天无路，入地无门！”

    司徒妙妙眉眼一动，风情万种：“敢不从命！”

    她信手一招，一直碧绿的玉笛就出现在了手上。

    随着她的轻轻吹动，玉笛上传出一声声诡秘乐曲。

    如同夜枭嘶嚎，有仿若怨女啼哭。

    随着乐曲不断的在秋暝城中回荡，原本死寂的秋暝城仿佛刹那间苏醒。

    中了万里散魂香的那些鬼修和地狱战巫们齐齐的睁开了眼睛。

    他们的眼中毫无焦距，如同行尸走肉一般。

    不过他们的动作却灵活的很，跟他们清醒的时候没有太大差距。

    很快，他们就成群结队一般的出现在了秋暝城中。

    根据司徒妙妙的指挥，这些“香傀儡”各司其职，站岗的站岗，巡逻的巡逻，卖货的卖货……

    很快，整个秋暝城就恢复了秩序。

    如果不仔细去辨别的话，几乎看不出他们已经被邪异所操纵。

    貌似秩序之下，是一道道诡异暗流。

    这些暗流分散开来，不停的在城中搜集着邪灵结晶。

    一个个不同身份人，不停的光顾一个个商铺，搜刮每一个修士，他们如同蚂蚁一般把城中大量的邪灵结晶聚集起来，然后送到蚁后司徒妙妙处！

    在那里，红云主宰正在紧张的等待着。

    他可不愿意再次为人作嫁了！

    经过两三次吴浩的中途截胡，红云感觉自己都有些过敏了。

    他甚至放弃了在地狱防线那边聚集邪异绞杀来获取结晶，而是开始把主意打在了冥界现有的结晶上。

    恰好，这个时候，他收到了百变荒神司徒妙妙的消息。

    如此，他们正好配合起来在秋暝城这里来一波大动作！

    “咦？”

    这些香傀儡还在进行蚂蚁搬运的时候，红云主宰突然面色一变。

    因为在他的感知之中，秋暝城突然来了不素之客。

    一个背着怪兽的和尚。

    对方这样的装束，让红云主宰想起了某些不美好的记忆，当场就要发作。

    “主宰且慢，让我先来会一会他！”

    听到司徒妙妙请战，红云点了点头。

    “你小心点，这人就是我说的截杀我们的那个和尚，无论是蜘蛛，还是水墨都从他手底下没能讨的了好！”

    司徒妙妙脸色终于认真了些。

    “主宰放心，论正面战斗，我或许比他们几位稍逊半分。可是要论种种伎俩，请看我司徒妙妙的手段！”

    ……

    他们在这边商议的时候，阿难已经开始进城。

    经历了半个多月的追踪，阿难看上去风尘仆仆。

    结果也不怎么好，他真成了谛听所形容的那样，连红云主宰的尾气都没追上。

    甚至有那么一两回，就算是谛听侦察万物，也失去了红云主宰的行踪。

    还好，谛听懂得变通。

    追踪不到红云主宰，他们可以追踪吴浩啊！

    还别说，这样一来，总算是让他们找到了线索，成功的把追踪之徒继续了下去。

    谛听这家伙，还真是个小机灵鬼。

    他们一人一兽，早就猜测吴浩应该有某种追踪红云主宰的手段了。

    要不然怎么可能那么巧，在追踪红云主宰的路上，总是能够偶遇。

    一次可能是缘分。

    两次大概是机心。

    若是出现个三四次，那就只有一种可能……咱们同路！

    阿难也曾经出口相邀，怎奈他的诚意打动不了人家的傲娇。

    既然无意于共同行动，他们索性各干各的。

    同时，阿难也忍不住凡心萌动，出现了一丝好胜之情。

    “贫僧又不是捕快，怎么能每次都是最后赶到的。”

    他誓要来上一回博得头筹，让吴浩来收拾一下他的战场。

    如此，他与谛听不辞劳苦，在地狱区域辗转十万里。

    他已经发现了，不仅吴浩变得难以测度，就是他的追踪目标也变得狡猾难缠。

    邪异主宰居然开始脱离地狱区域来到了北阴帝国。

    此事必有蹊跷。

    谛听已经锁定了红云主宰可能潜伏的三处方位，秋暝城就是其中之一。

    于是，他来了。

    刚刚来到城门口，阿难就发现了此地似有不谐。

    不过毕竟是一座鬼城，死寂森森一些也是可以理解的。

    守卫身上没有生机活力也不是什么大的事情。

    阿难眼中闪着微不可查的金光，如同正常进城一样从守卫那里办了手续后，进入了城中。

    他与谛听悄然沟通着，一路来到了这处叫做如意坊的拍卖行中。

    拍卖行中人人鬼鬼进进出出，看上去火爆兴盛的样子。

    甚至还有两位老师傅，在屋顶上补着房顶。

    “房顶怎么了？”

    阿难随口向着如意坊的迎客小厮问道。

    “前不久有高人斗法，不小心弄破了个洞，我们修补修补……”

    听着小厮的解释，阿难不由得感叹道：“看来城中的治安很一般啊！”

    小厮闻言小声的赞同道：“是啊，城中律令都是给我们这些小鬼们遵守的，到了一定的身份，那就不好说了啊！”

    阿难闻言，正色道：“哦？城中律令？不知对屠城者，如何判罚？”

    小厮脸上的笑容顿时僵住！

    阿难突然爆喝一声：“孽障！我早就看出你有问题了，还不给我显形！”

    说着，他的眼中金光爆闪，瞬间照耀到小厮的身上。

    眼前的一切如同冰雪一般消融。

    如意坊的人声鼎沸消失了，这里的所有人们都变得死气沉沉，如同行尸走肉。

    至于那个带路小厮，却在一声轻笑之中，化作一妩媚女修。

    “咯咯咯，小和尚，有几分道行么？你闻闻姐姐身上香不香啊！”

    随着她的声音，一股异香扑鼻而来。

    “小心，香气有毒！”谛听在一旁赶忙做出提醒。

    “般若巴嘛哄！”

    阿难身上放出琉璃佛光，自成气罩，将香气统统隔绝在外面。

    同时，他冷笑道：“原来是邪异荒神，看来你们主宰在此了。为何不现身一见？”

    司徒妙妙冷笑一声：“小和尚先过我这一关再说！”

    说着，她一闪身就进入如意坊中。

    阿难紧随其后追了过去，一进入场中，眼前的场景就是一变。

    他居然再次与谛听一起来到了秋暝城中，而此时的城中却成了修罗地狱。

    血流成河，尸横当街。

    一些幸存者惊恐的望着阿难，仿佛他是恐怖的魔神。

    阿难望向了自己的双手，那里已经沾满了鲜血……

    此时，街头突然冲过来海量的地狱战巫，一判官傲然屹立在那里。

    “罪民阿难，丧心病狂，屠杀秋暝城数万生灵，其罪当诛！”

    还不等阿难解释什么，地狱战巫们就围杀了上来。

    阿难一直冷笑着看着这一幕，等到他们临身之际，他才爆喝出声。

    “雕虫小技也敢在我面前卖弄！般若巴嘛哄！”

    ……

    三下五除二，阿难就斩除了幻象地狱判官。

    可是这个时候，面前的场景大变，再次回到了如意坊。

    坊前司徒妙妙笑意盈盈，一旁的谛听却已经身受重创。

    “阿难，你为什么这样对我……”谛听惨笑着对他控诉，眼中的失望与彷徨刺痛了阿难的眼睛。

    “般若巴嘛哄！般若巴嘛哄！”

    阿难天眼通催发到极致，眼前的场景却再次生变。

    变成了他与谛听站在秋暝城外，还没有进城时候的场景。

    此时，司徒妙妙的声音在城门口不停的回荡着。

    “你以为我在第三层？其实我在第五层！”

    “好强出头的小和尚，你猜猜自己究竟在几层？”

    ……

    阿难看着眼前流转不定的变幻场景，突然纵声笑了起来。

    “阿难一生，遇到过诸班劫难。但是在某种情况下，战斗几乎百战百胜！你猜是哪种情况？”

    司徒妙妙正要回话，突然听到了主宰的传音。

    “速战速决，别让他瞎记吧笑！”

    司徒妙妙一凛，知道主宰认真了。

    于是她冷哼一声：“等打完了，姐姐听你慢慢说……”

    说着，身形闪烁重重残影，伺机偷袭。

    阿难闭目不语，身上琉璃金光不停闪动。陡然，他的僧袍片片爆裂开来，如同蝴蝶纷飞。

    “淦！就是现在这种情况！”

    