    胖子一听不乐意了，吵吵嚷嚷道：“特娘的，老林，要走咱们一块走。我们绝对不会把你一个人丢在这的。”

    林毅无语的看着胖子，兄弟情义归兄弟情义，也得丫的分时候啊，现在这时候，你停留在这里，这不是拖后腿么！

    老胡还是比较沉稳的，沉吟问道：“老林，你真的没问题？”

    林毅点了点头，笑着答道：“没有问题。放心。”

    老胡闻言，松了口气，对胖子说道：“胖子，咱们几斤几两你心里没点数？你丫的就别添乱了，万一受伤了怎么办？老林说没问题，那肯定没问题！”

    胖子老脸一黑，骂骂咧咧的说道：“特大爷的，老林，我们可先撤了，你丫的快点跟上来！等老子把功夫练好了，绝对不抛弃你！”

    林毅微微一笑，估计再过段时间，胖子还真不用逃跑了。

    当个肉盾也挺不错的，现在嘛，面对凶残的人面黑腄蚃还是要暂避其峰。

    “轰隆！”

    此时，神庙中传来山石破碎的声音，林毅望过去，那只巨大的蜘蛛脚，可谓摧枯拉朽，直接把那个狭小的溶洞撑破了。

    老胡看到这一幕，着实让人头皮发麻。

    他们多大的本事，自己心里面很清楚，对付普通的人面黑腄蚃还可以，黑腄蚃可不像铁头龙王，只会撞来撞去的，这玩儿杀伤力极强，他们硬上，几乎没有胜算啊！

    老胡也知道事有轻重缓急，现在不是犹豫的时候，拉着胖子和大金牙，沿着原路回去。

    轰隆——！

    神庙中一阵轰隆巨响，那头千年人面黑腄蚃终于破洞而出。

    它的身躯庞大，有五六米高，一只只蜘蛛腿足足有两米多长，蜘蛛腿上的鳞甲黝黑，腿下的脚宛如一把无坚不摧的战刀，插在石壁上，深入石壁数分。

    不过，这头千年人面黑腄蚃的大小，跟林毅印象中的瓶山六百年大蜈蚣还差了不少。

    想想也是，瓶山自古以来便是古代帝王修仙炼丹之地，其内存在诸多灵药，才造就了一头六百年的大蜈蚣。

    这千年人面黑腄蚃就没有那么好的资源了，修炼千年成了精怪，也比六百年的大蜈蚣逊色良多。

    尽管如此，成了精怪的人面黑腄蚃，也绝非人可力敌！

    就在千年人面黑腄蚃现身的这会儿，林毅打了打卡，顺便将金算盘的尸骨也装进了空间戒指。

    金算盘按照辈分来算，怎么着也是老胡的祖师爷了，如今既然被自己发现了，搭把手的事儿，索性把他一块带出去吧。

    唉，林爷我可真是个大善人呐。

    随后，林毅反手就将那些人面黑腄蚃的尸体回收了。

    没办法，大善人也需要钱啊。

    你们就辛苦辛苦，小小的牺牲一下。

    千年人面黑腄蚃见子孙的尸体不见了，勃然大怒，那张铁锅大小的恐怖人脸蠕动不止，随后噗嗤一声，一道黏黏浓稠的白色蛛丝从它口中喷出，向林毅所在位置爆射出去。

    “阿丑，急了急了。”

    林毅也不闪不避，迎着白色蛛丝便抓了过去。

    抓住了蛛丝后，林毅身形一闪，在黑暗中宛如鬼魅似得，动作奇快，绕着千年人面黑腄蚃转了一圈又一圈。

    千年人面黑腄蚃就两只眼睛，被林毅转的头晕眼花，眼花缭乱，愤怒的吼叫着喷出来更多的蛛丝。

    不一会儿，林毅终于停下来，千年人面黑腄蚃看到有机会，立刻那锋利如刀的脚准备一下刺死林毅。

    结果……

    它的脚怎么抬也抬不起来，低头一看，才发现，它被自己喷出来的蛛丝困的死死的！

    噗通！

    千年人面黑腄蚃站立不稳，重重的摔了下去。

    “捆绑完成。”林毅望着千年人面黑腄蚃，手掌一翻，掌心多出来一个圆滚滚的大蚂蚁，笑道，“小团团，开饭啦。”

    也不知道是不是自己给她的伙食太好了，小蚁后没事儿就喜欢躺着睡觉。

    圆滚滚的身体，都有点不像是蚂蚁了。

    唉！

    摊上我这么好的主人，你呀小东西，真是上八辈子修来的奇福了！

    小蚁后睡眼朦胧，摇摇晃晃的站起身，一听到要开饭，立刻精神了！

    两只后腿站在那儿，其他几只脚啪啪啪的拍在一块，好像在鼓掌似得。八根透明的翅膀，噗嗤噗嗤的挥动，一蹦一跳的，就好像在跳天鹅舞！

    旁边千年人面黑腄蚃看到这一幕，满脸惊骇的着望着林毅，好像在说，“你不要过来呀。”

    小蚁后飞在空中，跟着林毅走进了千年人面黑腄蚃，她的小脸上，露出一脸厌恶的表情。

    很明显，是嫌弃千年黑腄蚃长得丑啊！

    林毅摸了摸她的小脑袋，苦口婆心的说道，“丑不要紧，关键是营养啊！看看你现在瘦不拉几的，告诉你啊，以前我见过一个蚁后，长得跟一头公牛似得！所以啊，你要抓紧吃，早点长大，这样我才能骑你呀！”

    小蚁后似乎听懂了林毅的话，欢呼雀跃的飞到了千年黑腄蚃的头顶。

    千年黑腄蚃晃动身体，想把小蚁后赶走，林毅直接把黑金古刀掏出来了！

    千年黑腄蚃哼唧了两声，身体缩成了一团，可怜巴巴的望着林毅手中的刀。

    小蚁后在千年黑腄蚃的头顶转了两圈，始终下不去嘴，最后眼睛一闭，直接扑了上去，锋利的爪子直接刺破了千年黑腄蚃的坚硬的脑壳，开始品尝着千年的美味。

    小蚁后个头小，饭量着实不大，没一会儿，就挺得圆鼓鼓的肚子飞了回来。

    千年黑腄蚃好像身体被掏空似得，奄奄一息的躺在了那里，一动不动，最后被林毅一刀解决。

    饱餐过后，小蚁后缓缓飘到林毅掌心，乖巧的睡了下去。

    解决完千年黑腄蚃，林毅抬了抬手，乳白色的光晕笼罩着千年黑腄蚃的尸体。

    就在此刻。

    系统的声音突然在他脑海中响起。

    “叮，检测到千年黑腄蚃体内存在一颗珍贵內丹，是否一并回收？”

