    这十一个圣元境五重以上修为者，其中还有一名圣元境九重的存在！

    另有一名圣元八重，两名圣元七重，两名圣元境六重！

    五重的，也有五人！

    这等实力阵容，就算萧易战力不俗，当也是无法匹敌才对。

    毕竟，他们都知道，之前萧易之所以能够斩杀刘运道，是因为集合了三十多名圣元强者配合五行大阵之功！

    眼下，可没有这么多人相助萧易了！

    萧易森然一笑：“是吗？小看我萧易，便是刘运道真正的死因。而你们，也将如是而死！”

    说完，萧易偏头看了一眼欧阳伍毒。

    欧阳伍毒森冷一笑，下一刻身形猛地俯冲向下，朝着下方大营而去！

    帝煞强者一方，圣元境九重巅峰的强者莫琦玉，脸色顿变，大喝一声道：“莫松、石超！速去杀了欧阳伍毒！”

    嗖嗖！

    当即，两名圣元境七重的强者，飞快追向欧阳伍毒而去！

    同时，莫琦玉又是冷喝道：“其他人等，随老夫诛杀萧易贼子！此子诡诈多端，不用与他多言！”

    “是！”

    其他人纷纷一喝，俱都身形纷闪，朝着萧易冲来！

    萧易却是冷冷一笑，腰间一个元兽袋，猛然一开！

    一只庞大身影，豁然凌空浮现！

    巨口一张，恐怖的吞扯之力，连空间壁垒都在吸扯之力下，纷纷崩碎开去！

    一时间，罡风疯狂涌出，将莫琦玉等人的攻击阻拦了一瞬！

    而这一刻，萧易却骤然俯冲而去，手中御天擒龙棍紧握，一棍子劈砸向追向欧阳伍毒的二人之一！

    与此同时，原本该是向下俯冲的欧阳伍毒，也是瞬间祭出黑尸法体，脚步一跺虚空，腾空向上，一拳砸向另外一个圣元境七重强者！

    上萧易黑棍劈来，下有欧阳伍毒重拳冲顶而上，让那两名圣元境七重强者脸色微变，口中发出一道冷哼，便各自使出技法，迎向各自对手！

    “疾风剑气，一剑破光阴！”

    快到极致的一道剑影，迅如瞬雷一般，灵敏的避开棍影，直刺向萧易心脏！

    这一剑，不仅快，剑气更是极为精粹！

    剑尖点刺间，空间中寸寸碎裂，可见这一剑锋芒到了何等可怕程度！

    萧易目光一眯，圣元境七重的攻击，果然很是不俗！

    不过，他当初可是硬接过刘运道的招法！面对圣元境七重的一剑，并不畏惧！

    “有时候快了，反而不是好事！”萧易阴冷的声音，忽地传入对手耳中。

    在这对手尚未明白萧易之言是什么意思时，一股恐怖的劲气，蓦然从御天擒龙棍上迸发而出！

    这黑棍，可是神王之兵！

    而且还是萧易当年曾今用的兵刃，萧易对它的使用之法，无比熟悉！

    哪怕，御天擒龙棍中的黑龙棍灵已经不复存在，但它依然是一件真正意义上的神王战兵！

    “震天棍气！”

    轰——

    震天棍气从棍身上爆发的那一瞬间，恐怖至极的能量，便狠狠冲撞在萧易跟前的那边圣元境七重强者胸前！

    噗——

    这人双眼惊缩，猛地吐血倒飞！

    他怎么也没想到，这根黑棍之中，竟然忽然爆发出了远超圣元境五重修为的恐怖之力，那撞击在胸口上的力量，至少已经达到了圣元境八重巅峰的级别！

    一口血水，洒向虚空！

    萧易没有给予他缓冲的时间，一棍子跟上，爆砸其头！

    嘭！

    血水四溅！

    圣元境七重强者，身陨一人！

    锻造御天擒龙棍的材质，乃是九天世界的神石，神石之中，本身就蕴含着极为恐怖霸道的力量。即便是以萧易此刻的修为，也无法完全驾驭棍身当中的所有力量。

    但他知道催使棍身之力的法门，只是稍微释放出一些震天棍气，也不是一名圣元境七重强者能够正面抵挡的！

    若不是这人速度极快，眨眼冲到萧易跟前，萧易并不会动用此招，也无法驾驭此招制敌。

    因为以他现在的修为，仅仅能让震天棍气释放周身一米之内！

    再大的范围，便不是他能掌控的了。若是强行施展，自己都可能被棍气所伤！

    萧易斩杀对手时，欧阳伍毒的拳头，这一刻也硬刚上了他对手手中的一杆长枪！

    黑拳与长枪触碰之间，那锐利的枪头瞬间咔的一声崩断，紧接着在对手双瞳惊恐之中，是整个枪身的崩碎……

    嘭！

    枪身完全崩碎后，一只冷硬的黑拳，直接冲顶在对手的下巴上……

    下一刻，人头飞起，血水冲天！

    欧阳伍毒暴力的一拳，生生将对手的脑袋，从脖子上轰飞了……

    须臾之间，两名圣元境七重强者被杀！

    而这时候，挡住莫琦玉等人的破碎空间，方才在天地法则之力下恢复过来！

    可见，这两场交锋结束之快！

    嗖！嗖！

    按照事先的约定，萧易和欧阳伍毒杀完人后，继续落向下方的帝煞大营！

    忽然出现，又忽然消失的银须蝾螈王，这一刻已经又回了萧易的元兽袋中。

    三息时间前，莫琦玉等人面向破碎空间中涌出的罡风狂暴，皆是震惊不已。

    但令他们震惊的，并非是空间的破碎，而是那隐约一现的巨兽！

    “刚才那是什么！”

    “只看到一张大嘴……身体完全被张开的大嘴挡住了，并未看清。”

    “像是某种巨鳄，可又不像……”

    “似是一只蛤蟆……”

    “不可能！我看到了一条银色的巨尾，蛤蟆能有尾巴？”

    “蛤蟆小……小时候是有尾巴……”

    众人无语，刚才那个能是小时候的蛤蟆吗？

    银须蝾螈王若是知道自己昙花一现的风姿，竟然被这些人类认为是巨鳄、蛤蟆之流，不知道会作何感想。

    “不管那是什么，那都是一种旷世凶兽！其气息，已有七阶巅峰，实力丝毫不下老夫！”莫琦玉一脸凝重的说道。

    “嗯？”

    众人猜测间，三息过去，空间恢复，莫琦玉却是眉头狠狠一拧！

    虚空中，血腥的味道弥漫着，却瞧不见莫松、石超二人的身影！

    萧易和欧阳伍毒以及那巨兽都不见了！

    轰！

    正当莫琦玉找寻萧易等人踪影时，下方大营之中，豁然一道大阵轰隆升起！

    正是五行天刃阵！

