    4000字大章选择一块发出来了。

    然后是总结和道歉。

    这场比赛如果想水，倒是还能水个2，3章。

    其实我觉得我没有水，但你们总说我在水，那就按照你们所说的那样。

    如果把这些章节放在上架后，然后分个1到2天发出来，应该没多少人会说水，说白了，就是因为每天只有4000字，你们看的不爽，所以拿水当理由。

    打LZ，前两局我自己写的还算是满意。

    但第三局，说实话，我是被赶鸭子上架，硬生生码出来的。

    本来我自己的节奏自己很有数。

    每一局比赛，我都会控制在8-11章，比如说从EDG让二追三开始的比赛，一共是32章，平均每局比赛在10章左右。

    而打LZ是从77章-107章，也是30章左右，就算再加上个两三章，同样是平均每局比赛在10章左右，但这时候有不少读者不满意了。

    其实也是因为每天只有两更的原因，如果上架了，两天写完一场比赛，估计也没有不满意的。

    接下来，我想通过现实，来分析一下当年EDG和LZ的差距。

    我觉得写强队3：0，质量总不能比让二追三要差吧！

    若是说打个FNC，C9那种的，你说我水，我认了。

    但是LZ是LCK一号种子，写的还不如打RNG那场BO5多，怎么就水了呢。

    或者说，有部分读者觉得LZ很弱？

    这样说吧，当年的龙珠如果在八强里没遇到SSG，而是遇到任何一支LPL队伍，都会被他们淘汰，你们信不？

    SSG为什么那一年能拿冠军。

    首先是他们的铁桶阵无人能破，其次，SSG在世界赛期间对LZ和SKT两支队伍的研究下了很多的功夫。

    3:0SKT，3:0LZ，SKT和LZ真的是我们所看到的那么弱？

    如果LZ真的弱，说明SKT那一年也很弱，毕竟都是被SSG3:0的。

    但SKT若是真的弱，为什么还赢了RNG？

    虽然差点栽给MSF和RNG手里，但最后的结果表明，SKT还是很强，五局加里奥应该都印象深刻吧。

    因为RNG是LPL队伍，所以很多人看了那场比赛，印象深刻，但SSG对上LZ，更多的人只看了结果。

    但LZ真的弱吗？

    有兴趣的人，建议去看一看那场回放，别的我就不说了。

    当年的LZ虽然膨胀，但他们的实力真不弱。

    SKT也被SSG3:0，就应该想到其实是SSG研究很强，而不是LZ弱。

    所以说，打LZ这样的结果，其实我已经抬高EDG太多了。

    这还是在有主角光环的情况下。

    写这场比赛之前，我看了SSG对战LZ那场3:0不下五遍。

    细看只有一遍，粗看的四遍是在扣SSG的视野方面以及各种团战处理、单带的小细节，包括兵线运营、研究SSG是通过什么样的方式去赢LZ的，LZ各个队员的站位习惯、Cuzz有时候也会爆种但更容易犯病、BDD的各种冲动以及出色的对线能力，下路Pray的犯病行为等等。

    说实话，写过这么多联盟书，我第一次写的这么用心。

    而且我在写这场比赛时，基本上都提到了LZ的这些弱点。

    我把Mouse的对线能力抬得很高，选出兰博船长这样的英雄来应对Khan。

    说实话，那一年的Khan，LPL的上单谁也打不过。

    LCK也只有一个能对线的，那就是CuVee，当然联赛内还有一个，Semb要能抗衡，不过KT没进世界赛，另当别论。

    说实话LZ确实倒霉，Khan在那一年那么猛，但八强就碰到SSG了……只能说LPL的抽签真的是抽了一个好签。

    随后我在想，Mouse对上Khan，这种对局该怎么写呢？

    当时想的时候，我就笑了。

    因为我根本想不到，EDG对上LZ，上路这个点该如何处理。

    我考虑过让Mouse特殊情况出现意外，比如什么手伤，采用紧急替补，让更年轻的Aodi上场。

    当年的Aodi确实是有点东西的，而且也是很有潜力的新人。

    只不过，洲际赛的表现确实有点差，有操作但总感觉差点什么。

    后来想了想，Mouse好像有点绝活。

    后面大家也看到了，我通过Mouse的英雄池，来拿出兰博船长这样出奇的法宝来应对Khan，勉强能打了。

    要是给Mouse拿慎之类的英雄，Khan这个单带根本处理不了。

    能处理单带的只有一点，铁桶阵以及很强硬的开团能力。

    这也是82章的题目为什么是“学习SSG的打法”。

    其次，中路没太多研究，只有一个结果论：BDD的对线能力很强很强，可以说超过了那一年的Faker，但他打团有些迷。

    或者说是操作太过于自信了，导致自信过头，让EDG找到了很多次机会。

    之前也写出来过。

    Scout在S7的发挥其实还可以，我觉得至少能和BDD在对线上掰掰手腕。

    下路对线，其实也是加强了EDG下路组合。

    Pray和Gorilla也算是那一年顶尖的组合。

    也说过，Iboy为什么这一年作为新人的压力这么大，因为这一次世界赛，基本上没有哪支下路弱的队伍，都很强！

    然后呢，我想着第三局写个逆风吧。

    大致剧情是这样：前期逆风，中期一波团打回来，然后宋命开始各种骚扰对面，让对面的心态出现问题，最后赢团结束。

    该什么时候干什么事情，我其实写之前梳理的很清楚。

    但我犯了一个错误，就是在写第三局的中途，有些评论让我的心态有点被影响了。

    导致剧情方面，也因为评论出了偏移。

    刚才更的大章也是经过反复大修、改文，花了我一上午的时间才稍微弄出个像样的结尾。

    所以在这里，需要给看的有些僵硬的正版读者们道歉。

    也希望大家在提意见的时候，不要拿“弃书”这样的言论来刺激我。

    我是真的怕这样的评论。

    你们可以用“我觉得……处理比较好”、“你可以换个什么样思路”这样的言论来提意见。

    别直接一个“弃书”，当时我看到评论的时候，满头问号，因为我根本不知道，你弃书的缘由是什么。

    也不知道是什么样的原因，导致你弃书。

    要么你把弃书的理由说出来，要么默默无闻地移除书架，单单是两个字“弃书”，我自己需要纠结很久……

    不过，以后我创作的时候，尽量按照自己的想法来，不被外界因素所影响吧！

    还需要努力啊！

    嗯，就这样。

    到三江感言的时候，再说一说打SSG的思路，这个总结就先这样吧！

    还有那个上三江的福袋，大家若是有兴趣的话，投一投。

    最后求一波推荐票，月票，角色比心，有书单的也帮忙加一下书单，虽然上了三江，但收藏基数实在有点少。

    希望我能在接下来的创作中，给各位读者姥爷们更好地阅读体验。

    大江若愚

    2021.7.23

