    

    楚枫伸手，挨个在那些人额头上轻点。

    消除记忆。

    一众女生，茫然地你看看我，我看看你，浑然不记得刚开始发生了什么。

    没人注意，前方一个男人，已然缓缓下山。

    剑门山下。

    楚枫第一时间，打了个滴滴车。

    “小哥，去机场？”司机是个中年大叔，轻声开口。

    “嗯。”

    说完，楚枫递出一根黄鹤楼。

    这是刚才下山时，在路边买的。

    “谢谢，”司机接下后，顺口一问：“你去机场，是要去哪？”

    “天山。”

    “天山？”司机叼着烟，露出老成的笑容：“小哥，说实话，你要是蜀山书院的选拔都过不了，去了天山学院也一样的。”

    “选拔？什么选拔？”楚枫疑惑。

    司机嘴角一咧：“我都懂，你没通过蜀山书院初选，也不用觉得丢人，这些大学院，想要私招，一万人估计就几个能选上的，你要真想学武，我建议你还是找武馆。”

    “咱们西蜀本地武馆也不差的，我认识几个，都是宗师当教练，四段更是随便找。”

    楚枫道：“师傅，我是真不知道什么蜀山学院，这两年我在国外，最近才回来，发生什么事了？”

    司机一笑：“那你肯定去的什么小国，连手机都难用上的那种，不然不可能不知道这些。”

    “最近两年，咱们九州的变化，可谓是天翻地覆啊……”

    “这件事，得从许无双《王侯十败十害论》说起，诶诶，这个你知道吧？因为他，咱们九州，侯王世袭取消了。”

    “唔，这个知道，当时我刚刚出国，后来呢？”

    司机微笑：“后来啊……”

    娓娓道来，眉飞色舞。

    楚枫安静旁听。

    其实，之前看到那几个蜀山炼气境，在之后下山，发现有不少人上山，听到那些上山之人耳语，便已经有了猜想。

    果然，听了司机的话，他大概清楚了两年来的变化。

    具体变化，其实说大不大，说小，也不小。

    在他闭关之后不久。

    九州便发布政策，大力推行武道。

    具体做法，便是增加了不少学校，让高考，中考进行扩招。

    当然。

    这些学校，不同于之前的学府，武道修行，才是校内的主修科目，被归类为本科，专科之外的第三科学校，武科。

    “这个政策好啊！小哥，相信你也是因为之前的九州太让人失望，跑出国的吧？”司机叹气：“出去看看，别的国家，除了那个南荒，谁还保留着王爵侯爵？”

    “那些个侯王，一个个恨不得骑在咱们平头老百姓的脑袋上。”

    “现在就好了，只要身体基础好，就有出人头地的机会，”司机嘴角一翘：“我的儿子，进了西蜀武隆学院，小哥，这学院，也就是二等武科，比蜀山书院要差一线而已。”

    司机见楚枫没什么表情，觉得对方不以为然，不由加上一句：“跟那些武馆可不是一个级别。”

    “厉害。”楚枫点头。

    “是吧？”司机呵呵一笑，看见路边一个从雷克萨斯轿车上下来的子弟，忽然有些激动：“小哥，快看，快看那人胸口，那就是武道勋章。”

    “有那个勋章，哪怕是最低的青铜勋章，都有一个月三万补贴，铁饭碗！”

    “我儿子目前学校前十，以后有希望能拿这个！”

    楚枫也循声看去。

    那青年心口处，确实挂着个黄铜勋章。

    “那师傅，你知道青娇榜么？”想起这个，楚枫询问。

    “青娇榜？”司机语气一滞：“整个九州，三十五岁以下，前一百名。”

    “这些个青娇，无一不是白银勋章，月补贴十万，年入百万的人上人。”

    楚枫皱眉。

    这种待遇，一些博士毕业都不一定有。

    如此看来，九州确实是在大力扶持学武。

    “还有个问题，以前的九州，宗师都少见，现在的宗师是哪来的？”

    虽说不是遍地跑，不过比之以前，已经多了许多许多。

    司机白了楚枫一眼：“你以为那些学院的创办人是谁？咱们国家请了那些隐世宗门下山。”

    “我也没想到，蜀山，天山派，昆仑派，那些小说里才有的隐世宗门，竟然都是真的……”

    楚枫点头。

    算算时间，自己上一世被陈晓派人打死的时候，应该就在这不久之后。

    但是。

    如今九州的发展，已经和上一世，截然不同。

    嗤嗤——

    滴滴车停住，司机扭头看着窗外一名女生：“美女，去哪？”

    “机场。”车外女生，一副略微着急的模样。

    司机露出一抹笑容：“小哥，我多拉个人哈。”

    楚枫点头。

    司机笑着道了谢。

    “师傅，能不能先送我去机场，”那女生上车之后，直接拿出两张百元大钞，分别递给楚枫和司机：“我赶时间。”

    司机眼睛一亮，毫不犹豫接下女生手中钞票。

    女生再递给楚枫时，却见他摇了摇头：“不用，我也去机场。”

    对此，司机干咳一声，有些尴尬。

    毕竟，这钱拿的有些小亏心。

    “美女，我这就加速。”司机看了眼后视镜，看见女生背后的黑包：“看你不会也是参加武道学院初试的吧？”

    很多人考试，喜欢带着各式各样的武器。

    他也理解，这样显得是武术世家出身，更有几率被考官看中。

    当初自己的儿子，也是背了一把补课机构拿的武术刀，结果还真就成功入学了。

    “不是。”

    谁想，那女生轻道：“我是老师。”

    “老师？你几段了？”那司机有些差异。

    “五段。”楚枫道。

    那女生，一张漂亮脸蛋，诧异地抬头，看了楚枫一眼。

    “你认识我？”

    她第一时间不是问楚枫怎么知道的，而是直接问对方是不是认识自己。

    不过，她也不奇怪。

    毕竟自己高居青娇榜第十二位，粉丝还是有的。

    司机倒吸一口凉气：“五段？您没开玩笑吧？”

    那一头短发，看起来挺漂亮，但胸口平平的女生，眉头轻轻一皱：“能快点么？”

    “好，好。”

    毕竟收了一百块，也不好多说什么，司机踩下油门。

    转眼。

    抵达剑门机场。

    司机看了那女生背影许久，想起什么，翻开手机，在网上搜出一个榜单打开，之后向下滑动。

    “还真是！青娇第十二位，林可欣？”

    “靠，早早早，早知道就让她留个联系方式，指点指点我儿子了，哎呀！”        

