
“怎么办怎么办？这个人是坏蛋呢！昨天就欺负傅洋哥哥，故意找茬。但是他好像很有钱很有势力，连酒店的经理都帮他？我现在不小心撞到他，还弄脏了他的衣服。他会不会……”

想到这儿，小卡娜就变得非常紧张起来。

她很担心因为自己的原因，这个“坏蛋”有钱人会更变本加厉的找麻烦。

远处的餐桌区域，傅洋、威猜、蓬娜三人也看到了这一幕。

傅洋皱了皱眉。

蓬娜有些担心害怕。

威猜则是看了看傅洋……

甚至连餐厅里还有一些用餐的客人，也都看了过去——当然主要是昨天晚上目睹了赵正和傅洋他们一桌人冲突的那些客人。

也许还有不少人是抱着看热闹的想法？

“哟，这不是昨天那个有钱有势的年轻华夏富商么？好像和另外一个华夏年轻人起冲突了啊。”

“是的。我还记得，那个撞到年轻富商的小女孩，就是另一个年轻一起的。昨天晚上要不是龙普坤达打圆场，估计这个年轻富商已经把那个看起来普通人华夏年轻人赶出去了吧？”

“是啊。毕竟人家有钱有势，我听说好像还控股了这家文华东方酒店呢。非常有实力的。”

“现在明显是这个小女孩儿不小心撞到他，嘿嘿……说不定大发雷霆。接下来可是有好戏看咯！”

果然。喜欢看热闹不仅仅是华夏老百姓的专利，任何一个国家的人，都有一颗看热闹的八卦之心啊。

而且还都是看热闹不嫌事儿大的那种……

可是，接下来马上发生的一幕，让其他人都大跌眼镜！

话说赵正本来被人撞了，身上十几万的昂贵手工定制西服被泼洒了汤汁，基本算是废了。本打算大发雷霆，但是低头一看……居然是昨天晚上一直跟着傅洋的那个小女孩儿！

顿时吓得魂飞魄散！

他当然知道，傅洋对这个小丫头就跟妹妹或者女儿一样宠溺。这尼玛，自己居然撞到她了？

这简直是老寿星上吊——嫌命长啊！

更主要的是，现在卡娜一脸委屈的表情。其实是在紧张害怕，赵正还以为是自己把她给装痛。

“法克！我，我怎么这么倒霉啊？”

赵正心里在哀嚎，极度恐惧。

赶紧用最快的速度——迅雷不及掩耳之势，脸上堆起谄媚讨好到极点的笑容。整个人蹲了下来，非常紧张地问：“小妹妹，你有没有受伤啊？对不起对不起，哥哥真不是故意撞到你的。真的太对不起了。”

一边说着，还一边赶紧把身上那件昂贵的手工定制西装脱了下来，毫不犹豫地当成抹布一样。温柔而迅速地给卡娜擦拭手上残留的一些食物汤汁。

那模样，那动作，简直就跟是在伺候一位小公主一样！！！

诚惶诚恐，嘘寒问暖，生怕对方有一点儿不满意。而这，明明是这个小女孩撞到他了啊。

“这这这……这是什么情况？！”

“尼玛什么鬼？我该不会是出现幻觉了吧？”

“是啊！昨天才趾高气扬的这个华夏年轻富商。今天突然转性了？为什么对他仇人的小女孩儿这么好。”

“那件西装是意大利的一个手工定制品牌，十几万一件啊！被那个小女孩不小心泼洒上了食物汤汁不说，现在还索性脱下来当毛巾给她擦手？太疯狂了！”

四周本来打算看热闹的吃瓜群众，在这一刻全部大脑死机！

他们就算是想破了脑袋也想不到，为什么这个年轻华夏富商——赵正，会一个晚上的时间变化如此之大？！

就算是龙普坤达说过，让他和阮经理不要再去找傅洋的麻烦。但是也完全没有必要如此谄媚和毕恭毕敬吧？

不能理解，匪夷所思，不可思议……

各种各样的词语从这些看热闹的吃瓜群众脑海里闪过。

而接下来的事情，更加的不可思议，让他们怀疑自己是不是穿越到了另外一个平行世界里面？

只见赵正居然一只手把卡娜抱了起来，另外一只手托举着她的餐盘。就像是一个餐厅的服务员一样，小心翼翼地走到了傅洋他们的餐桌旁边。

然后把卡娜放在了椅子上坐好，又把餐盘递给她。这才看着傅洋，然后突然来了一个九十度的鞠躬。

说到：“傅洋大哥。我，我刚才不小心撞到卡娜小姐了。对不起，请责罚。”

轰！！！

这一下，简直如同地震海啸一样，整个餐厅里见识过昨天晚餐时赵正和傅洋冲突的客人，全部都彻底懵逼！

懵逼再懵逼。

估计这个时候，他们心里只会闪过一连串的“法克”字眼，不会再用其他想法了。因为根本想不明白啊！

至于傅洋，则是有点蛋疼。

他心想：“呃……尼玛我是个低调的人，最讨厌装逼了。你怎么能如此高调呢？”

当然，他有这种想法，也是让人无语了。

无论如何，傅洋有些不耐烦的皱了皱眉头，朝赵正挥挥手：“好了好了，没事儿没事儿。卡娜也没受伤，你也帮她把手擦干净了。我们还要吃早餐呢，你赶紧走吧，忙你自己的事儿去。”

“是是是，傅洋大哥和大家慢慢吃啊。这个……你们在这家酒店所有的费用。包括住宿和餐饮，全部都我出。都记在我名下！我是这里的股东，这点儿面子还是有的。”

他的脸和威猜的一样，对着傅洋笑成了一朵菊花一样。

威猜敏锐地觉察到了，这个昨天晚餐还趾高气扬的家伙，现在也对傅洋充满了谄媚。就跟自己想抱紧傅洋的大腿，讨好他一样……

死胖子一下就恍然大悟了。

“看来，昨天晚上傅洋先生应该是找到这个华夏富商，展示了一下自己强大的力量吧！没错，一定是这样的了。再有钱，面对神鬼莫测的法力，又有什么用呢？”

威猜感概地摇了摇头。

实际上，他从小就很崇拜自己的哥哥。两人出身于曼谷本地的富商家庭，又同时具有通灵体质。只可惜，哥哥威猛才是真正的通灵者，而自己……只是一个仅仅能够看到阴魂鬼物的伪通灵者罢了。（第七更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8980434"  chaptername="第1335章  集体懵逼的吃瓜群众（补更）">加入书签</a>
</div>
