    “但就算是严格筛选过品质的物资，被那么多人的手触碰过之后一定会留下痕迹。”

    “灵物，金属灵才这些东西还好说，像皮毛和丝绸这类东西触碰多了脏了不说，还可能使得丝绸和皮毛破损。”

    “若是我们能够及时发现，砸在自己手里就算了，若是我们发现不了卖了出去，反倒有损我们诚义商队的信誉。”

    汉子在解释完之后，才开口回答起了林远的问题。

    “这是在不远处神木联邦城镇中收的烈酒。”

    “你年纪不大，最好少喝这个东西。”

    “喝多了成了瘾，兜里的深梵币不够花不说，喝醉了还很容易发生危险。”

    莫名其妙被汉子嘱咐了一番的林远挠了挠头说道。

    “多谢大叔的关心，我不喝酒的。”

    看完这个摊位的东西和汉子道了别后，林远便朝着其他的摊位走去。

    跟在林远身后的罗雅看着林远的背影愈发痴迷。

    罗雅心狠手辣的事没少干。

    要是这汉子敢拍自己的手，罗雅会毫不犹豫的让雾反毒蛾将这汉子击杀。

    作为汉子冒犯自己的惩罚。

    虽然罗雅心狠手辣，但却不见得罗雅不心向光明。

    林远的礼貌阳光都是罗雅不具备的特质。

    这些离罗雅很远的特质表现在少年身上，深深吸引着罗雅。

    使得罗雅想要杀掉付迪和枯崖盗亡团成员的决心更浓了。

    只是这个油头该怎么找呢？

    接连逛了二三十个摊位，林远便没有了再继续逛下去的兴趣。

    这些摊位上的东西都差不多，再下去等于只能是浪费时间。

    有这个时间不如直接找商队的领队谈一谈。

    林远对着自己面前摊位的摊主问道。

    “大叔，我想问一下你们商队的负责人在哪里？”

    “我有些买卖想要和你们商队的负责人去谈。”

    林远身上的灵气服饰还没有换下来。

    虽然这身衣服被撕开了十几道口子，但灵气服饰上的宝石依旧能够证明这件灵气服饰价格的不菲。

    看的出林远是有资格和领队谈交易的。

    深梵联邦的商队运转最基本就是要有源源不断的物资。

    因此一个正常的商队向来不会拒绝谈生意的人。

    摊主热情的朝着不远处一个最大的帐篷一指说道。

    “我们诚义商队的负责人冯先生在前面的帐篷里。”

    “我看之前来谈合作的几个铁锤联邦灵气职业者都已经从帐篷中走了，现在应该只有冯先生和他家人在帐篷里。”

    “有买卖你直接进帐篷找冯先生说就行。“

    林远闻言道谢后，迈步朝着摊主指的大帐篷走去。

    帐篷是敞开的，没法敲门。

    林远索性直接走了进去。

    进到帐篷里，林远就看到一个平头老者正和一名中年汉子对着账本。

    中年汉子一边和老者对着账本，一边稳稳抱着怀中一两岁大的小孩。

    小孩见到林远和罗雅“呀呀”的叫了两声。

    老者先是抬头打量了一番进入到帐篷中林远和罗雅，随后才开口问道。

    “两位有什么事吗？”

    “如果谈买卖的话我们诚义商队会拿出最大的诚意，不过前提是你们得有好的货物。”

    老者刚问完话，还不待林远搭话帐篷外瞬间乱了起来。

    透过帐篷，林远隐隐能够听到外面有人喊道。

    “怎么！怎么好好的会突然洞开地下次元裂缝！”

    “靠！快去找冯先生，问问冯先生该怎么办！”

    “找冯先生也不好使！这地下次元裂缝这么大，看气息根本就不是一级地下次元裂缝。”

    “完了完了！二级地下次元裂缝洞开等里面的那些地下生物跑出来我们都得死！”

    听到外面传进来的声音，被称作冯先生的老者先是对着身旁的汉子说了一声。

    “佳智，你抱好豆豆，出现什么问题都要确保豆豆的安全！”

    随后老者根本不等有人来找。便直接冲出了帐篷前去查探情况。

    罗雅的脸色此时难看到了极致。

    如果外面传进来的话所言不虚，这地下次元裂缝真是二级的存在。

    那自己就算有金阶灵物雾反毒蛾也很难跑出去。

    地下次元裂缝在地面上洞开，出现裂缝不到两分钟的时间就会涌出大量的地下次元生物。

    二级地下次元裂缝中涌出的不少地下次元生物都长着膜翅。

    比如其中的菌蝠，石像怪，都有着极强的空中战斗能力。

    罗雅猛然转头看向林远说道。

    “真洞开二级地下次元裂缝的话你跟我乘坐我的雾反毒蛾，我们两个朝神木联邦的方向跑。”

    “你刚刚不是说洞开了一个一级异虫次元裂缝嘛。”

    “你还知道那个一级异虫次元裂缝具体在什么方位吗？”

    “我们只有朝虫潮的方向飞，让两拨异兽潮撞在一起，他们互相残杀我们才可能活下去。“

    听到罗雅的话，林远有些意外。

    罗雅的雾反毒蛾只是一只金阶灵物，负重越多飞的也就越慢。

    雾反毒蛾在仅背着罗雅的情况下，飞行速度绝对要比带上自己快得多。

    在这种生死关头，罗雅会选择带上自己是林远怎么也没有想到的。

    还不待林远说话，帐篷外面更大的嘈杂声响起。

    其中包含着数道罗雅熟悉的声音。

    罗雅在心中暗骂了一句。

    知道是付迪在见到地下次元裂缝洞开后，沉不住气动手了。

    就在罗雅想着该怎么脱离眼下的困境，并让枯崖盗亡团的人永久保守自己秘密的时候。

    只听自己身旁的少年丝毫不见慌乱，语气平稳的对着自己和抱着小孩的中年男子说道。

    “我们在帐篷里呆着也不是事，先出去看看情况吧。”

    可还不待林远迈出帐子，帐子就燃烧了起来。

    见状罗雅一挥手，召唤出了一只长约两米的蓝翅蜻蜓。

    “寒翼风蜓，施展技能寒烈风！”

    听到罗雅的命令，蓝翅蜻蜓猛地挥动了两下翅膀。

    剧烈的狂风直接将燃烧的帐子吹的四分五裂。

    帐子破开后，罗雅只见付迪指挥着枯崖盗亡团的人已经召唤出了灵物。

    正和深梵联邦商队的护卫以及商贩们对峙着。

