    在唐若雪最后的声色俱厉中，叶凡上到楼顶钻入了直升机。

    他知道，唐若雪今天是呈现最柔弱最卑微一面，是想要留下自己不去狼国赴险。

    只是他对宋红颜有言在先，而且还有三百多名武盟子弟在狼国，叶凡怎能不回去？

    这几年，叶凡有过太多的揪扯和两难选择，唯独没有像今天这样痛苦跟煎熬。

    只是直升机轰鸣腾空的时候，他又只能迅速收敛心神，把精力投放到狼国一战上。

    飞行途中，他不止一次尝试联系袁青衣和皇无极他们，可是电话始终无法接通。

    他只能打给蔡伶之。

    这才得知上官虎拿下侯城战区后，就迅速凭借熊国的强大军事能力，在十分钟前切断了皇城跟外界的联系。

    上官虎不让世界各国知道狼国具体发生的事情外，也干扰着皇无极跟各大战帅之间的联系。

    熊兵能够轻车熟路干扰狼国通讯，只因为狼国设备和系统几乎都是熊国安装。

    甚至狼国一些中长弹也被熊国留了后门，打出去，它们会自动识别熊兵战车战机躲开去。

    不过蔡伶之安抚叶凡。

    侯城距离皇城一千多公里，中间还隔着几十个城市和两个战区，皇城外围也有两个重装师。

    上官虎要打入皇城至少需要一个星期。

    这点时间足够叶凡跑回皇城带宋红颜离开。

    而且上官虎借兵十万打入狼国，也不会把他和宋红颜当成首要目标。

    国主之位才是上官虎当务之急。

    这多少让叶凡心里轻松一点。

    只是他依然归心似箭，不早点见到宋红颜，他心里始终不安。

    而且以他对上官虎的了解，这一战上官虎应该不会按部就班勤王。

    除了他对皇无极和自己充满仇恨之外，还有就是十万熊兵不可能借调太久。

    它必须在外界认定武装侵略之前撤走。

    这意味着上官虎会速战速决。

    叶凡翻阅的上官虎战绩中，大概九成功绩都是突袭斩首，让敌方群龙无首，随后再一举歼灭。

    因此叶凡担心上官虎会吸引注意力之余对皇城斩首。

    想到这里，他不断催促着直升机：“快，快，再快一点。”

    直升机开的很快，十几分钟后就到中海机场，叶凡速度极快钻入狼国一号。

    他正要让人起飞回皇城，却再度接到了蔡伶之的电话。

    “叶凡，上官虎他们掌控了侯城战区，也就掌控了这一块边境的防空力量。”

    她的声音简短有力：“狼国一号要从神州飞向皇城，必定会经过侯城战区的上空。”

    “我已经收到了消息，上官虎下令侯城战区进入紧急战备，所属区域禁止任何飞机非法飞行。”

    “不管是境外还是狼国飞机，一旦擅闯将会无情击落。”

    “狼国一号现在飞过去，一定会遭受到炮火击落。”

    她提醒一声：“所以你要去皇城只能绕道象国或者熊国。”

    “联系象王！”

    叶凡一声令下：“绕道象国！”

    几乎同一个时刻，侯城战区，缠着白布的临时指挥部，灯火通明。

    一个一千多平方米的空间，不仅摆着一张容纳数十人的圆桌，还分成两列坐着熊国和狼国的将士。

    他们背后，更是摆着三十多台电脑和三个大屏幕，不断接送着来自狼国各地的消息。

    上官虎站在居中的位置。

    他烧毁的脸上没有戴着面具，而是毫无遮掩裸露出来，让人见证他的苦难和悲剧。

    他双手撑在桌子上，居高临下看着数十人：

    “今天是一个好日子。”

    “是我上官虎复仇，也是狼国新生的好日子。”

    “皇无极昏庸无能，不仅没有厉兵秣马，还对他国唯唯诺诺，完全丧失祖辈征战世界的雄心。”

    “这两年，更是推行温和政策，实质就是卖国求荣。”

    “量狼国之物力，结与国之欢心，就连叶凡这样一个侩子手，皇无极也敬如上宾称兄道弟。”

    “简直丢尽狼国的热血和勇气。”

    “所以我上官虎要为狼国而战，为八千万子民而战，打入皇城重换一个铁血君主。”

    “截止到八点为止，已经有三大战区誓师跟我们共同进退，五大战区被托拉斯基警告后也保持中立。”

    “能够保护皇无极的就剩下皇城战区的十万人和两个重装师。”

    上官虎拳头一挥：“所以打下皇城指日可待！”

    话音落下，几十名制服男女挺直身躯，纷纷出声喊道：“打下皇城，捍卫国威！”

    “当然，我们对子民不能喊这种口号，他们心里多少会觉得我们叛乱。”

    上官虎也是老谋深算：“所以对外，我们的宗旨就是，杀叶凡，救国主。”

    几十号将士再度怒吼：“杀叶凡，救国主！”

    感受到众人的斗志后，上官虎神情更加炽热，好像自己已经成了太上王。

    他把目光望向左侧一人：“狼顺风，现在皇城情况怎么样？”

    “人心惶恐，斗志消沉。”

    “无数给叶凡他们祝福的狼国权贵，纷纷在早上不惜代价逃离皇城。”

    负责情报的狼顺风啪一声站起：“就是不少将士也丢下武器逃出了编队。”

    “这吓得皇无极赶忙关闭四大城门进行军管，未来一个星期都是不许进不许出。”

    “很多来不及跑出城外的王公贵戚，全部躲在家里不出门，或者劝告皇无极向战帅妥协谈判。”

    狼顺风脸上带着一股炽热：“现在的皇城可谓内忧外患。”

    上官虎昂起头，这是他想要的结果。

    他这一次不直接横推过去，以及采取昔日的斩首手段，就是想要皇无极好好感受众叛亲离的煎熬。

    “不过也有一个不好的消息。”

    狼顺风又补充一句：“昨晚在我们攻入侯城那个空档，叶凡坐着狼国一号跑回了神州。”

    “什么？叶凡跑了？”

    上官虎眼神一寒：“他今天不是大婚吗？”

    对于他来说，干掉皇无极换新主做太上王是最高目标，但屠杀两家的叶凡也要碎尸万段。

    狼顺风接过话题：“今天是他大婚，还全城飘零玫瑰，准备十二点大婚。”

    “但叶凡的确凌晨四点左右离开。”

    狼顺风微微低头：“也不知道他是有事，还是收到我们攻击消息逃走。”

    “不是一直有人盯着他吗？怎么不及时向我汇报？”

    上官虎一拍桌子喝道：

    “从皇城直接飞回神州必定经过侯城，本帅随时可以一炮把他轰成渣。”

    他很难接受叶凡这种逆天运气，在他合围整个狼国前一刻跑了出去。

    狼顺风忙口干舌燥解释：“对不起，战帅，我们确实有人盯着叶凡他们。”

    “可谁也没想到那小子半夜三更突然跑路，还是直接坐畅通无阻的狼国一号。”

    “而且那时战帅还没掌控防空力量……”

    感受到上官虎的怒意，狼顺风话锋一转：

    “不过有一个奇怪的地方。”

    “叶凡半夜跑了，但新娘和几百名武盟子弟还在钓鱼阁。”

    他眼里有着疑惑：“截止到战帅通告全国之前，皇城还在执行大婚计划。”

    “新娘子还在？那就好，那就好。”

    上官虎狞笑一声：“叶凡为了新娘子远赴千里，杀申屠，杀我上官，又岂会抛弃她呢？”

    “他这个突然跑去神州估计临时有事，也意味着他收到狼国变故一定会回来。”

    “杀我妻子女儿儿子，让我饱尝白发人送黑发人痛苦，我也让他尝一尝，痛失至爱的折磨。”

    “传我指令，联合三大战区，四十万大军齐发皇城。”

    “同时传告整个皇城和皇无极，本帅勤王只为清君侧杀小人。”

    “如果皇无极他们杀了新娘子示众，本帅愿意给王室一个和谈机会……”

