    赢下游戏，江禾这边的上下路还在一片迷茫当中。

    他们一开始觉得带黄金打游戏，这把八成是寄了，毕竟对面几个人在综合实力上要比他们强上不上。

    可现在给他们的感觉就像是准备用鸡蛋碰石头，却发现鸡蛋里跳出来个死鱼眼光头一样，总有总莫名的虚幻感。

    “江大哥，你那个预判EQ闪也太帅了吧！你是怎么想到他会闪到那个地方的啊？”庄盈没想那么多，小女孩对帅气的操作向来没有什么抵抗力，于是在YY里不断吹捧这江禾。

    “也没想那么多，主要是对面的演技比较一般。”江禾实话实说，结果将刚偷偷溜进YY房间偷听的高手亚索气得够呛，什么叫他演技太差？他腰都快要扭断了，难道还不够骚吗？

    “这把其实是张大哥的功劳，要不是他指挥的好，我不可能打得这么轻松。”江禾又补充道，张大哥就是队里的辅助锤石，真名张梁。

    原本江禾不知道张梁的名字，不过中路越塔那一波张梁对他青睐有加，不仅频繁开口和他交流，还主动以兄弟相称。

    这把游戏能够不到三十分钟结束，其实还真归功于张梁，虽然江禾的亚索在对线上把妖姬打废了，但对线期结束之后他反而陷入了迷茫之中。

    之前在系统的虚拟空间里练的都是各个英雄的操作以及和虚拟职业选手进行对线联系，后来打排位又都是低端局，根本没办法在节奏、运营和团战上给予他更多的成长。

    以至于他过了对线期之后反而有些没办法应付对面高强度的资源交换和运营，一度出现梦游的情况。

    好在张梁玩辅助当妈当习惯了，一有优势就拉着中野一起搞事，这才让江禾慢慢习惯了高端局的节奏。

    “哪里哪里，我也就前面提了几嘴，关键还是你能够触类旁通。”张梁笑呵呵地说道，对江禾的好感度又提升了许多。

    这年轻人，操作犀利，说话又好听，能处，他要是有女儿一定要把女儿嫁给他！

    哦，他连老婆都还没有啊，那没事了。

    “越塔那波你让我来中路，我还觉得是浪费时间，没想到竟然那么极限。你真的只是玩了两天吗，天赋未免也太强了。”张梁又说道，他年龄也不算小，三十岁出头，是个房地产销售。

    他摸着自己已经开始变强的头顶，不禁有些感叹道：“我高中就开始玩了，玩到现在也不过大师守门员，而你才玩几天就可以吊打大师了，这世界也太不公平了。”

    “也不算吧，毕竟我老婆是职业选手，我不过是在她的影响下基础比较好而已。”江禾继续选择用甘雨当工具人解释自己的逆天进步速度。

    “什么？！”YY里传出张梁的悲鸣。

    “你连老婆都有了，而我却在每天掉头发！苍天啊！”

    “别听江大哥胡扯，他吹牛逼呢，我才是甘雨老公！”庄盈在一旁嚷嚷道。

    江禾笑了笑，他两世为人，平时比较难融入同龄人的社交圈子，又因为跳级早早读完大学，所以自从和甘雨结婚化身家里蹲之后，他已经好久没有体会过这种热闹的感觉了。

    他突然发现自己内心还是蕴含着热血的。

    右下角的企鹅突然亮了起来，原来是王撕葱给他发来了私聊信息。

    一点开就是一万块钱的转账，闪得江禾有些睁不开眼。

    “老板大气。”他打字道。

    派大星：好说，如果你愿意，我每个月给你两万

    江禾一口水喷了出来。

    这尼玛是什么情况，虽然他知道自己长得帅，结婚前也有许多富婆想让他过上少奋斗四十年的快乐生活，但男人想包养他还是第一次啊！

    河鱼：别搞兄弟，我性别男爱好女。

    派大星：习惯了习惯了，兄弟别误会，我说的是正经的工资，不是包养费。

    河鱼：工资？

    派大星：对，据我所知，明年官方九成会取消升降级赛，修改LSPL的赛制，到时候LPL所有队伍的名额都会固定下来，我想等到时候买一只LPL的队伍打比赛，你有没有意向来我队伍打职业？

    联盟化？

    江禾立刻想起了前世LPL的联盟化。

    联盟化的标志是取消升降级，用英雄联盟发展联赛替代英雄联盟甲级联赛，彻底固定LPL的参赛队伍。

    他不怎么关注游戏，但LPL联盟化他还是挺熟悉的。

    对英雄联盟电竞行业来说联盟化无疑是一场大地震，它彻底改变了英雄联盟比赛的生态，使英雄联盟电竞行业趋向于稳定，利于管理。

    从某种程度上来说，升降级赛的取消阻断了底下战队晋升的通道，资本的进入极大地破坏了比赛的纯粹性，同时还出现了混子实在太混的现象，前世某战队两个赛季连输三十多场依然站在LPL的舞台上，甚至在下个赛季进行补强之后还一度出现了一飞冲天的势头。

    但联盟化真的是有弊无利的吗？其实不然。

    原本升降级赛还存在的时候，比赛的风险完全由战队自己承担，一旦打得不好就得掉到次级联赛从零开始。所以很多战队都盲目推崇有经验的老将，却很少有战队敢提拔有天赋的新人。

    因此，升降级赛看似加强了战队之间的流动性，实际上却堵死了新人晋升的通道。

    联盟化之后，LPL的队伍不再变化，原本盲目推崇老将的战队终于可以大胆地启用新人，而下级联赛队伍的目标也从打上LPL变成向LPL队伍输送人才，这无疑是增加了新人站在荣誉赛场上的机会。

    在江禾看来，LPL的联盟化就像是进化，进化后的形态不一定是最正确的，但一定是当时的背景下最合理的选择。

    倒是这个平行世界的英雄联盟虽然已经运营了十一年，却依然能够抵制资本的进入，从而坚持LSPL的赛制，由此可见英雄联盟在这个世界的生命力。

    说起来，如果明年就要取消升降级赛的话，那甘雨所在的EA战队岂不是危险了？

    毕竟甘雨的合同还握在EA战队的手里，要是到时候EA彻底沦为下级队伍，甘雨就只能寄希望于LPL有人慧眼识珠把她买过去了。

    那怕是要等到猴年马月。

    毕竟联盟化最令人诟病的问题之一就是打通了新人的晋升空间，却杀死了许多老人的可能性。

    哪怕甘雨的操作一直在线，但天才不知凡几，比她年轻的比比皆是，她又该怎么办？

