    花婶的凉茶摊上。

    “老板娘，真是谢谢你了。”

    桌前，胡智标挽起袖子，用药箱子里的跌打酒擦了擦伤口，随即连忙道谢。

    “小伙子，喝碗凉茶醒醒酒吧，人这一生谁还没个落难的时候。”

    花婶接过药箱子，便又笑着送上一碗凉茶。

    胡智标闻言，双手捧着凉茶碗，一时不禁是浑身一颤，大叫着哭出了声来。

    “这么大个人了，还这么哭哭啼啼的。”

    正准备再啃上一个鸡腿的于大卫，看着一旁泣不成声的胡智标，不由得是没了食欲。

    “看你这样子，指定是下海来关内创业失败了吧……你这种人我可见多了。”

    看着胡智标，于大卫笑着道。

    九十年代，下海已成浪潮趋势，但正是因为这股浪潮，使得不少人近乎盲目的放弃了自己的工作和家庭，不惜冒着后半辈子的风险也要来深市掘金。

    然而，能创业成功的人毕竟只是少数，那些行业里的佼佼者，哪个脚下不是踩着无数同行的尸骨上去的。

    “胜败乃兵家常事，回去找个工作好好生活吧，被整天做白日梦想发财暴富了。”

    楚天耀没开口，反倒是于大卫以一副过来人的姿态劝慰着胡智标。

    “我不是失败，我是被人骗了，整整八十万啊，那可是我所有的血汗钱了。”胡智标停止了哭泣，一把鼻涕一把泪的抱怨道：“我把厂子都卖了，一门心思想来深市建厂，如今钱没了，厂也没建起来，我还有什么脸回去。”

    “等等，你小子被骗了八十万？”

    胡智标这不说还好，此话出口，让于大卫和楚天耀都是吃了一惊。

    他们吃惊的不是胡智标被骗，而是这小子看上去年纪轻轻，一点都不像是能有八十万的大款。

    要知道，哪怕是在九十年代中期，能有八十万现金的人那也绝对不简单了。

    “那可是我卖了八年电器才攒下的创业资金，如今都没了，都没了……”

    胡智标喃喃出口，眼神亦是有些涣散。

    显然，一想起自己被骗的事，他仍旧是无法释怀。

    “你叫什么名字？”

    就在胡智标在一旁暗自伤神时，楚天耀的脑海中，却是突然浮现出一个人的名字。

    毕竟，这段经历也太过相似了。

    听到楚天耀的问话，胡智标下意识的开口道：“我叫胡智标，粤省中山人，以前是干家电维修的，后来倒腾了几年电器销售……”

    凉茶摊上，当胡智标脱口说出自己的名字时，楚天耀的内心，已然是震惊的无以复加了。

    何曾想到，后世大名鼎鼎的商界奇才，一代标王，爱多企业集团的创始人，此刻竟然在自己面前哭得像个孩子。

    说起爱多企业集团，或许不少人并不清楚，但要说到爱多VCD，恐怕九十年代后期几乎是无人不知。

    两年时间，从两个亿的营业额飙升到十六个亿，短短两年创下二十七亿市值，成为当时华夏家电行业的传奇级大佬。

    而当时，胡智标才不过二十七岁。

    期间，真正让胡智标在华夏商界出名的，还是他一代标王的故事。

    1997年花费两个亿重金拍下央视广告位，如此阔绰的手腕，让他在国内一举成名，被人称之为胡标王。

    街头的夜风，微微有些寒意。

    此时的胡智标，哪里有半点后世商界大佬的样子。

    裹了裹身上已经有些破烂的西服外套，胡智标红着一双眼睛，正在向面前的两个陌生人吐露着自己这一路的心酸。

    “那该死的王老板，他说会帮我建厂，甚至还会提供资金支持我，可我怎么都没想到，这家伙居然卷着我的钱跑了……”

    胡智标跳脚大骂道骗了自己血汗钱的家伙。

    “你就没报警？”

    于大卫在一旁啃着鸡腿，甚至还点了一扎热啤酒，听着胡智标的故事，他忽然是来了几分兴趣。

    “报，怎么没报警。”

    胡智标高声道，说着便伸手接过了于大卫递来的一杯热啤酒。

    一口饮尽后，胡智标这才又叹了口气：“可那姓王的家伙太狡猾，连名字都是编的，连他带我去看的公司也是假的，警方没有一点线索，暂时也找不到这家伙，我就只能自认倒霉了。”

    九十年代，国内骗子猖獗，其中并不完善的身份系统，让他们有了可趁之机。

    若是放到三十年后，恐怕这骗子还没能走出深市，通缉令便已经发到了网上。

    看着和于大卫敞开心扉的胡智标，楚天耀坐在一旁，不禁又是想起了当初关于这位胡标王的新闻。

    据说，这位胡标王的人生可也是大起大落，眼下这被骗还不算什么，若是没记错的话，前世就在爱多集团风生水起之时，千禧年刚到，这位胡标王便因为挪用资金、虚假注册资本等罪名吃上了牢饭。

    至此，爱多VCD彻底消失在了人们的视线当中，一代标王的传奇，也就此落下帷幕。

    兴许是因为自己的重生带来的蝴蝶效应。

    总之，楚天耀居然你好巧不巧，在深市碰到了落魄街头的胡智标。

    眼下的胡智标，尚还看不出半点商业大佬的气质，但光凭这家伙倒腾电器就能挣到八十万，便不可小觑。

    “胡老板，你说你来深市创业，不知道是做什么项目？”

    饭桌上，楚天耀向胡智标出口问道。

    一听这话，于大卫也是有些好奇的看向这家伙。

    此时，胡智标闻言也暂时压下了心中的悲伤，向楚天耀二人说起了自己当初设计的美好蓝图。

    “我在中山搞过电子配件厂，对半导体材料组装有点研究，不单单是电视机、收音机，我们还可以组装VCD。”

    说到这里，胡智标冲着二人问道：“VCD你们知道不？这可是稀罕玩意儿，目前国内卖的人不多，而且价格都比较昂贵，一台VCD的价格几千块，可组装的材料才不过几百块钱，我觉得这是个潜力巨大的市场。”

    听到胡智标这话，于大卫先是一愣，随后像是想起了什么，一拍大腿道：

    “我知道这玩意儿，去年听说有家叫做万燕VCD的厂家，产品卖的可火了。”

    说起VCD，于大卫也突然来了兴趣。

