    洛晨曦这才如梦初醒，赶紧说了句：“傅大哥，那我们就说定了，你到时候给我打电话！我一定去！”

    傅临琛点头应下。

    洛晨曦朝他挥了挥手，转身就钻进了穆家的跑车里。

    穆亦辰被老婆撇在边上这么久，心情非常不好。

    洛晨曦刚在他身边坐下，就听到他一声冷哼：“怎么？跟其他男人谈得这么投机，已经忘记你是有老公的女人了吧？怎么？傅临琛有你老公帅吗？他就是看你心软，想骗你回傅家，你别上他的当！”

    听到这酸溜溜的话，洛晨曦愣了一下，随即噗地笑了出来。

    “穆亦辰，你要不要这么小心眼，连傅临琛的醋都吃，他可是我哥哥！”

    一听这话，穆亦辰不仅没有觉得好受，反而更加心塞了，“这么说来，你已经决定跟他相认了？我就说，傅临琛这家伙很狡猾，三言两语就把你骗回去了，让你连老公的话都不听了！”

    “你……不是……”洛晨曦哭笑不得，深深感叹，她还从没见过比她老公更会吃醋的人。

    不过，穆大少就算傲娇别扭的样子，也帅得让她移不开眼睛。

    洛晨曦被他线条完美的侧脸吸引，缓缓凑了过去，低声哄他，“老公，你别吃醋了，傅临琛虽然是我哥哥，但是，怎么能跟我老公相比呢？你跟糖糖还有二宝，才是我最重要的人啊。再说，我暂时也没跟傅大哥相认……”

    “没相认你们还聊这么久？”

    穆亦辰听到穆太太撒娇，骨头都软了一半。

    不过，他还记得自己是在教训老婆，所以，还是保持着警惕性，继续追问。

    洛晨曦噎了一下，只好说道：“我们聊那么久，是在说我妈妈……就是我亲生妈妈的事情，傅大哥说，要带我去给妈妈扫墓。”

    她想了想，把刚才傅临琛跟她说过的话，全都重复了一遍。

    穆亦辰听完，浓密的剑眉微微皱起，沉默了一会儿，倒是把最后这点酸味彻底抛在了脑后。

    他伸手握住洛晨曦的肩膀，将她往自己怀里带了带，低头在她光洁饱满的额头上亲了一下。

    “笨女人，别难过了，岳母这么努力把你生下来，最大的愿望，肯定是希望你每天开开心心，就像我们对糖糖一样。你现在生活这么幸福，她在天上看到，也会高兴的。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，把到了眼角的一丝湿意憋了回去，轻轻点头，“嗯，我知道。到时候，你和糖糖跟我一起去吧，我要让妈妈看看，我有这么美满的家庭，没有让她的牺牲白费。”

    穆亦辰点头，“好，当然好了。总要让岳母看看，她女儿多有眼光，给她找了个多优秀的女婿！”

    就算洛晨曦不肯带他去，他还要死皮赖脸跟去呢。

    洛晨曦原本心情不好，但听到他这么厚脸皮的话，都忍不住被逗笑了。

    她在穆亦辰胸口推了一把，一脸的嫌弃，“你……你够了啊！你怎么知道我妈妈会喜欢你！”