    “哎呀，有……有人！”

    听到门外脚步声，香儿犹如受惊的小鸟，瞬间挣脱了吕良的怀抱。

    吕良：“……”

    “这谁啊？”

    “来的可真是时候啊！”

    吕良黑着脸，气呼呼推开大门，准备找二狗几人的麻烦。

    但他推门而出的瞬间，整个人都愣住了。

    “啊……我的胳膊……”

    二狗躺在院子之中，痛苦的哀嚎着。

    大鹅鼻青脸肿，脸色难看至极。

    吕良眉头一皱。

    “发生什么事了？我不是让你们去牛坑村送人吗？怎么搞成这样？”

    “少爷，咱们有麻烦了！”

    大鹅面色凝重沉吟一声。

    吕良眯眼：“三牛，四驴，先把二狗抬进来，小心点！”

    “是！”

    很快二狗被抬进房间之中。

    吕良检查一番，这才长舒了一口气。

    “还好，只是右臂脱臼，没有骨折！”

    “二狗，我现在就帮你接骨，你忍着点。”

    “少爷，尽管来就是，我二狗喊一句就不是个爷们。”

    “好！”

    吕良当即按住二狗的右臂，猛的一扯又一按。

    咔啪，咔啪……

    “啊……”

    一道杀猪般的惨叫响彻整个房间。

    吕良：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    几人齐刷刷看向四驴。

    “不是，四驴，我给二狗接骨，人家一声没叫，你叫这么大声干什么？”

    “就是啊，四驴，你是不是爷们儿。”

    “我……”

    四驴疼的声音打颤：“道理我都懂，可是……你他嘛为什么要掐我的腿？”

    二狗：“⊙?⊙”

    “咳咳，不好意思，掐错了。”

    四驴：“……”

    “滚！”

    “行了，没事就好！”

    吕良摇摇头。

    “到底发生了什么事，是谁打伤了你们？”

    “张二郎。”

    “就是那个天生神力的张二郎？”

    吕良眯眼。

    “对，就是他！”

    二狗和大鹅当即将事情讲述了一番。

    “那王八蛋，根本不听解释，还骂少爷丧尽天良，这能忍吗？当然不能！”

    二狗一拍大腿：“所以当时我就上去跟他大战了三百回合……”

    “行了，别吹了！”

    大鹅翻了翻白眼。

    “少爷，那张二郎是真的厉害，二狗连他一拳都抗不下来。”

    “咳咳，我那是大意了，脚滑了。”

    二狗干咳一声，想起张二郎一拳爆墙的场面，不由得心有余悸。

    “少爷，那小子力气的是真的大啊，更一头牛一样，恐怕我和大鹅加起来都不够他打的。”

    “那张二郎，让我们回来告诉您，明日必须把香儿送去张家，然后亲自上门赔礼道歉，否则就会亲自上门讨回公道。”

    “什么？让我交出香儿？”

    吕良笑了。

    香儿就是自己的心头肉，就算是始皇帝来了也没得商量。

    一个小小村夫竟然也敢如此嚣张，抢自己的女人，还让自己上门道歉，做梦呢？

    “呵呵，看来本少还是太过善良了啊，连一个小村夫都想骑在我头上撒尿？”

    “少爷，那张二郎的确嚣张，但却是厉害啊！”

    “是啊，他力气非常大。”

    “呵，力气大？能有多大？还能比项羽大不成？”

    吕良冷笑一声。

    他却不知道，根据历史记载。

    沧海君刺秦之时曾经将千斤巨锤扔出百米距离，跟力能扛鼎的项羽相比，在力气上谁强谁弱还真不好说。

    “少爷，咱们现在该怎么办啊？”

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩呗，一个小小村夫而已，能奈我何？”

    吕良不屑。

    他连刘邦项羽都不放在眼里，更何况一个区区无名小卒。

    “说的也是，咱们少爷可是大仙儿，那张二郎还能是咱少爷的对手不是。”

    “二狗啊，你们什么时候变得这么胆小了，只要那张二郎敢来，不用少爷出手，我五枣就能让他吃不了兜着走。”

    “就你们……呵呵！”

    二狗摇摇头。

    他虽然不信五枣他们几个，但对吕良自然信心十足。

    “放心吧，该睡睡，该吃吃，明天少爷我到要看看这张二郎有何本事，敢如此口出狂言。”

    吕良交代了一番，旋即吃饭睡觉。

    虽然他根本看不上这什么张二郎，但稳妥起见还是让二狗几人准备了猪油和渔网备用。

    ……

    夜色如水。

    这一夜，吕良一如往常一样睡的香甜。

    这一夜，张二郎却是彻夜未眠。

    看着病床上的张麻子，他拳头紧攥。

    根据大夫所言，张麻子上次被马踢飞撞断腿的伤势还未恢复，这才又遭受重创，身子骨已经是虚弱无比，没有几个月时间根本下不了床，甚至很有可能会出现后遗症，终生残废。

    “该死，该死的狗地主！”

    张二郎咬牙切齿。

    自己兄长年少时为了救自己落得智力缺陷，大半辈子遭人耻笑羞辱。

    若是再沦为残废，这辈子就彻底完了。

    而这一切，全是拜那狗地主所赐。

    看着张麻子身上那惨不忍睹的伤势，张二郎能够想象得出自己兄长究竟遭遇了何等非人的折磨。

    他恨不得立刻冲到牛洼村将吕良碎尸万段，但他忍住了。

    因为大丈夫一言九鼎，明日巳时之前，若是那吕良愿意上门道歉将嫂嫂归还便罢了。

    若是他冥顽不灵，也别怪自己拳下无情了。

    砰！

    张二郎一拳落下，身下床板直接裂开一只大洞。

    “哎呀……”

    睡梦中的张婆子惊叫一声，睁开了双眼。

    “我的床……”

    张婆子：“→_→”

    张二郎：“⊙ω⊙”

    “娘，您别拿鸡毛掸子，意外，意外啊！”

    “我打死你个不孝子……”

    光阴似箭，夜色缓缓褪去。

    一道鸡鸣自村外传来，阳光缓缓照亮了整个牛坑村。

    张二郎起身走出房间。

    他抬头看了一眼北侧的牛洼村，旋即扛起磨盘开始活动筋骨。

    吃饭，劈柴，挑水，拉磨。

    张二郎将家中家务农活全部处理完毕，旋即爬上墙头，坐在房顶之上静静等待起来。

    阳光落在他身上，逐渐从温暖变得灼热。

    张二郎缓缓睁开眼前。

    半空之中，太阳已经斜挂于天际。

    “巳时已到！”

    “吕良，你会后悔的！”

