
　　此刻吴北的脸慢慢变红，最后弯紫，然后又变白，嗑嗑绊绊的说：“能看懂地图又不代表什么，在这里我们也都能看懂地图，去了以后可别哭鼻子，多向人家郑小姐学习。”

　　叶萌抬头看向郑流月，问：“郑小姐需要一份这种简易版的地图吗？”

　　郑流月想摇头，她才不想要叶萌的东西，可是现在手里的地图她却看不懂，那三天她百度过，也找人问过，没有人能看得懂，她现在看这地图也只能是不懂装懂的看，这一路上她之所以看地图，是试图按照这一路上的地形地貌来猜测一下地图上那些个符号都代表什么。

　　有些猜明白了，但是还有一些没有猜明白，因为有好几个符号都是很相似的，她有点迷糊，而且符号太多，她也没有过目不忘的本事，有时侯记住这个，又忘记那个的。

　　所以这会儿正苦恼的在努力的记住这些，突然听到叶萌问她这个，她弯了弯唇说：“那我就看看叶小姐画的图吧。”

　　吴北将手里的图纸递给郑流月。

　　郑流月看着手里一张张被分开的图纸，这图纸虽然她也看的不太明白，不过叶萌在下面的分析有说明，所以她七七八八的都能猜到了，比起之前那张只有符号的地图容易看得多了。

　　她没有想到，叶萌居然连这样的地图都能看得懂，她到底是一个怎样的女人啊？

　　真的是恶魔一般的存在。

　　她不敢再说话了，只是默默的看着地图。

　　郑流月都没有说话，其他人也都不再说话，叶萌继续闭着眼睛养神。

　　大约三个小时后，车子进入一片无人区，车里的气氛突然就变得有些压抑，所有人都紧张起来，时刻准备战斗的样子。

　　郑流月伸手摸出一把枪，握在手里，目光紧紧的盯着车窗。

　　全车人都在戒备状态，只有叶萌依然闭着眼睛，好像是睡着了一般。

　　吴北又下意识的瞪了叶萌一眼，这个女人真的跟猪一样，都什么时侯了，还光顾着睡觉。

　　也没有人去叫叶萌，只有李扬挪啊挪，挪到了叶萌身边，轻轻的拍了她一下，“叶小姐，快醒醒，有情况。”

　　叶萌张开眼睛，对着李扬笑了一下，“谢谢！”

　　李扬在口袋里摸了半天，最后摸出来一个小玩意儿，递给叶萌，“这个你拿着，这是一个我自己设计的小玩意儿，一般情况下可以自保的，你看，按一下这里，就会有一枚钢针射出来，钢针上面有麻药，可以麻醉人……”他话还没有说完，叶萌亮出她手腕上的东西，又掏出一把枪，说：“你这个东西有这些凶吗？”

　　李扬：“……”吴东看着叶萌手腕上的东西，心里酸了酸，这些东西是素婉姐的，没有想到素婉姐居然把自己的防身之物全给了叶萌。

　　在waitingbar里，经常也会有一些不着边际的客人，素婉姐没有这些东西，她以后可怎么应对啊？

　　他心里有些焦急，下意识的就开口了，“叶小姐是不是有点贪心啊，你拿一个就成了，咋还全拿了？”

　　叶萌看向吴东，“呃……”“素婉姐对你可真好，这些东西都给你了，这些东西平时素婉姐一直都很宝贝的，据说是素婉姐所爱的人给她的，让她用来防身用的，平时谁都不能碰的，这次居然全都给你了。”

　　李扬在旁边悄声说道。

　　“啊？

　　是这样吗？

　　好吧，那这次回去我一定如数还给她。”

　　叶萌真诚的说道。

　　吴北在旁边直翻白眼，“回去，你先看看你还能不能回去吧？

　　不过你放心，就算你回不去了，我们也会把这些东西给素婉姐带回去的。”

　　叶萌还没来得及说话，突然车子猛的停了下来。

　　大家立刻不再说话，朝着车窗外看，可是什么也没有看到。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴东在车厢里问：“小杨，发生什么事儿了？”

　　小杨是开车的司机。

　　没有人回答，吴东从腰间抽出一把枪来，跟大家说：“大家都别轻举妄动，我先下去看看。”

　　“大哥，我跟你一起去。”

　　吴北说道。

　　吴东点了点头。

　　严叔却开口，“你俩先把枪收起来，这个地段是曾经郑老太爷手下的人的地盘，他们会给郑小姐面子的，你们要是拿枪出去，可能不用说话就会打起来，跟他们好好说说，说是郑小姐在车上。”

　　吴东点了点头，对吴北道：“收起枪。”

　　吴北皱眉，“大哥，如果我们不带枪，那不就是站着让人家打嘛，如果真的打起来的话，我们必死。”

　　“让你收你就收，这么多废话干嘛？”

　　吴东皱眉，“训练过这么久，现在倒是连收枪的勇气都没有了？”

　　吴北抿了抿唇，沉默的将手里的枪收了起来，不过又过去拍了拍李扬，“把你那个针筒给我。”

　　李扬快速的将手里那个本来要给叶萌防身的小玩意儿递给吴北，然后吴东和吴北一起下车。

　　吴东下意识的朝着车子驾驶座上看去，发现驾驶座上早已经空空的没人了，小杨不知所踪，而车下面也没有人。

　　他皱了一下眉，警惕的四处张望，这时一个声音传来，“队长，救我。”

　　吴东快速抬头，看到一个男人坐在一棵大树的树叉上，手里拎着司机小杨。

　　吴东开口，“阁下哪位？”

　　‘咚’树上的男人将小杨推下树，自己也跳了下来。

　　吴东看着他的动作，心里便没了底，这人的身手估摸着在他和吴北之上，这人身体轻盈，而且能在他们的车子正在开着的时侯，把司机给截到树上去，绝对不是一般人能做得到的。

　　可是这人什么来头？

　　是敌是友？

　　他完全摸不清楚，于是他继续开口，“阁下是谁的人？”

　　“见郑小姐。”

　　男人终于开口，只是说话的时侯脸上依然没有什么表情，而且语言简单的让人觉得他不太会说话。

　　吴东和吴北对视了一眼，吴北上车去找严叔，“严叔，外面有个男人说要见郑小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第812章 这个男人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 