    原始秘境千宝河宫殿群落。

    从域外战场返回来的罗峰，并没有着急赶往原始星去救援，而是盘膝沉思起来，以他现在的战力，虽然能够跟宇宙之主一战，可有星辰塔在手才有足够底气，但星辰塔这件至强至宝名气太大，一旦使用，必然会被宇宙各族认出来，到时候很可能会弄巧成拙。

    “还是先问下罗华现在的情况，然后再做安排。”想到这，他意识链接虚拟宇宙，给罗华发送了视频通话申请。

    滴。

    很快，申请就通过了。

    “罗华，妖族，虫族，机械族三方联盟如今围剿你，你的情况怎么样了？”罗峰问道。

    罗华立即回道：“放心吧，我没事。”

    “真的没事？”罗峰皱眉，“罗华，你应该清楚三方联盟的强大，而且原始星环境又特殊……”

    “真没事，我若想逃，可以轻易离开原始星。”罗华笑道。

    听罢，罗峰悬着的一颗心才放松下来，他知道罗华不会在这种事情上开玩笑，“行，我本尊稍后就会过去，如果有麻烦，一定要通知我！”

    罗华点头。

    视频挂断后，罗峰神色轻松了些，“既然罗华暂时安全，我也不用着急，还是按照原定计划将第五块黑色金属板弄到手，不过本尊也得在原始星露露面，至少也能帮罗华分担些压力。”

    ……

    坐标06347原始星，连绵的沙漠上，罗华正漫步闲逛着，外界星辰塔的消失引起了一阵轰动，连妖族三方联盟的注意力都被吸引了不少，只是这一切都跟他无关。

    不过对于星辰塔，罗华内心也十分好奇，他是知道星辰塔空间内有着复杂秘纹的，而那些秘纹都是宇宙本源运转的显化，蕴含着本源大道，若是能够领悟一二，对他的帮助无疑会极大。

    当然，星辰塔是他哥罗峰的，他也不好主动要求进入。

    压下诸多念头，罗华继续行走着，忽然前方不远处冒出一块黑色金属，他快步走了过去。

    “运气不错，碰到一件重宝。”脸上露出一丝笑容，等待片刻，罗华便将这件巨斧重宝收进了戒指内。

    嗖嗖。

    这时，远处划来一道流光。

    罗华抬头瞥了一眼，就不再关注，对方只要不傻，看到他的第一时间就会逃离。

    然而让他意外的是，这道流光竟然径直飞了过来。

    “人类罗华，啧啧，真是悠闲，在三大联盟的围剿下，你竟似完全没有压力一样，令人佩服！”这名强者是北疆联盟的一名宇宙霸主。

    罗华眼睛微眯，“你的胆量不小，其他宇宙霸主见到我，都会逃离。”

    “哈哈，要是我一个，我自然不敢过来，你罗华的实力如今让宇宙各族的尊者霸主都惧怕，我岂能例外？”这名北疆宇宙霸主大笑道。

    轰。

    它的声音落下，一股强大气息就冲破世界戒指出现在其旁边。

    “呵呵，原来是有着一名顶尖宇宙霸主躲在戒指内。”罗华冷笑。

    出现的这名顶尖霸主正是北疆联盟的千炔影主，它手中世界之力荡开，立即将身边的宇宙霸主收了进去。

    罗华并没有阻止，而是缓缓道：“宇宙霸主我也杀了几个，但顶尖宇宙霸主我还未杀过，既然你主动送上来，那我也不客气了！”

    哗啦。

    说话间，方圆数十万公里范围顿时弥漫出一股股沙砾，尤其是在这沙漠上空，沙砾的压制力更是得到了些许增幅。

    千炔影主脸色不变，它盯着罗华用一种让人浑身感到不舒服的阴冷声音道：“罗华，你还真是狂妄，杀了几个宇宙霸主就觉得无敌了？哼，我会让你明白顶尖宇宙霸主不是谁想杀就杀的！”

    话音落下，它上百只手臂中陡然多了上百件不同的重宝兵器，这些兵器表面却都有着同一类型的纹路。

    神力一灌注，上百件重宝齐齐激射出一道金色光芒，这些金色光芒在瞬间就组成了一片类似于蜘蛛网的图案。

    “给我镇杀！”冷喝一声，千炔影主上百只手臂猛地向下一斩。

    蜘蛛金色图案轰然涨成数公里范围，压向了罗华。

    “威势倒是不小，可惜……只是徒有其表罢了！”罗华讥讽一声，手中也蓦地多出一柄雪色长枪，眼眸中也闪烁着生命之气。

    生命金莲——火焰！

    去。

    雪色长枪一刺，一团环绕着火焰的金莲虚影出现，其上面的火焰仿若要将整个空间灼烧一般，带着无尽的毁灭直接跟蜘蛛金色图案撞在了一起。

    咔嚓嚓。

    这一撞，蜘蛛金色图案就像是纸张般，轻易就被火焰金莲给撞碎，而后以极快的速度撞在了千炔影主身上。

    千炔影主脸色一变，连忙举起上百件重宝抵挡，它的上百件重宝联合起来，足以媲美高等至宝。

    轰。

    然而面对罗华的全力一击，千炔影主根本抵挡不住，高达数公里的庞大神体直接倒飞出去。

    罗华操控着周围的沙砾凝聚成上百杆长枪，再次轰向千炔影主。

    蓬蓬蓬！

    连续撞出一个个巨大坑洞后，千炔影主的庞大身躯才稳住，而它此时的脸色却惊骇莫名，“你，你根本不是顶尖宇宙霸主，你，你是宇宙之主！”

    一击便令它神体损失超过13%，唯有宇宙之主才能够做到！

    “我说过，我还未曾击杀过一名顶尖宇宙霸主，而你将会成为第一个！”罗华眼中闪烁着冷芒，背后暗金色双翼一振，快速抵达到千炔影主身前不远处。

    见此，千炔影主哪里还敢硬拼，它连忙燃烧神力，转身就向远处逃去，同时身上的诡异纹路闪烁，原本上百只手臂此时竟再次疯狂生长出一条条手臂来，最后达到上千只。

    而这上千只手臂则在瞬间转化成了透明色翅膀，闪烁间，千炔影主的速度陡然暴涨。

    “嗯？天赋秘法么……”罗华脸上不禁露出一抹惊讶，要知道方圆数十万公里是有着领域类至宝压制的，如此情况，这千炔影主的速度竟还能加快，确实很神奇。

    不过，再神奇逆天，也逃不过罗华的追杀。

    嗤嗤。

    神力释放顷刻化为虚拟神力，以极快速度达到亚光速，追上了逃跑的千炔影主。

    这便是擅长灵魂攻击的可怕之处。

    “哼，区区灵魂攻击也能伤我？”千炔影主冷哼着，燃烧神力竭力抵挡着灵魂侵蚀。

    但很快它就发现这股侵蚀力的可怕，就仿佛一根针一样，任凭它如何去抵挡都能轻易刺破防御。

    “啊啊啊，可恶，妖族三方联盟的宇宙之主怎么还不到！！！”千炔影主急了，害怕了，面对无法抵挡的灵魂攻击，没有谁能镇定，除非是有灵魂至宝镇压。