
　　【第66轮猎杀结束，第67轮猎杀开始】

　　【第67轮猎杀时间：6：00-6：20】

　　【第67轮猎人玩家：6601～6700玩偶胸针编号】

　　随着面板的弹出，苏听鱼打了个哈欠，睁开一只眼，瞅了下时间。

　　还有两个小时，就真正进入副本第二天了，因为副本开始的时间是昨天的早上八点。

　　这一轮的活动副本，在时间上是没有放一丝水的。

　　苏听鱼整个人困倦不已，处在随时都有可能被人猎杀的局面，身边又没有人守着，肯定是不敢真的睡死过去，最多就稍微浅睡一小会。

　　不过，苏听鱼也有关注过几次猎杀榜的变化，依旧是没有发现秦七或胖子上榜了。

　　“很多玩家都十几个小时不敢睡吧？那些轮到当猎人的玩家，还有精力去搜查猎物？”苏听鱼脑子里忽然出现了这样的一个疑惑。

　　……

　　一处昏暗的地下室。

　　“砰！”一只戴着白手套的右手，捏着一个男人的脑袋往铁墙上狠狠撞去！

　　“噗呃——”

　　砸在墙上的人顿时口吐出了混杂着唾液的血水，顺着脸部流下了下巴，显得十分恶心。

　　后面的人见状，嫌恶地松开手。

　　没有了支撑力，砸在墙上的人软倒在了地上，呼吸微弱，胸膛只有一丝丝的起伏。

　　“那只熊猫玩偶呢？”戴白手套的也是一个男人，他居高临下的问话。

　　“跑……跑了……”微不可见的声音响起。

　　男人的眼神冰冷无度，听到这个回答时，更是轻嘲了声：“垃圾。”

　　想截胡他的猎物，反而还把猎物弄跑了。

　　男人一脚踩中地上那人的脖颈。

　　只听见一道“咔嚓”的骨头移位声，地上的人彻底没有了呼吸。

　　捡起尸体旁边掉落的几件游戏物品后，男人扯掉手上的白手套，丢在了尸体旁边。

　　他没急着走，又从物品栏里取出一对干净的白手套，慢条斯理地戴上。

　　男人几步走出了地下室。

　　走道上，白色的灯光当头照下，男人的身形高大修长，比例完美，长着一副俊美冷冽的容貌，轮廓分明的精致五官透着一丝贵族血统的神秘感，天生的冷白色皮肤更是丝毫看不出一点瑕疵。

　　男人周身的气场很冷。

　　那一双深邃如古井的眼眸，哪怕在亲手虐杀一个人后，也依旧波澜不惊，内里似乎冻上了千年不融冰。

　　出了地下室，外面有阳光。23sK.com

　　男人脚步一顿，拿出了一副黑色太阳镜戴上，这才缓缓从黑暗中走出。

　　……

　　【猎杀榜】

　　第一名：下辈子还渣你，350积分

　　第二名：国士无双，320积分

　　第三名：呵，320积分

　　第四名：无敌太寂寞，310积分

　　第五名：神之两秒，310积分

　　…

　　苏听鱼看了一眼猎杀榜，又看了一眼。

　　咦？

　　不对啊？

　　这个“呵”是谁？

　　怎么突然蹦上了第三名？

　　其他前十的游戏昵称，都是之前就上榜的，最近的几轮猎杀时间，都没什么新的游戏昵称出现在前二十名。

　　苏听鱼去看了眼时间，第67轮的猎杀时间还剩下五分钟。

　　“奇怪了？这个‘呵’是这轮的猎人玩家吧，都快过去一天时间了，还这么精力充沛去搜查猎物，这也太猛了吧。”苏听鱼暗暗记住了这个游戏昵称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第171章 儿童节快乐13免费阅读。https://xs.23sk.com 