
谢谦他不慕荣华，高洁清风，澧兰沅芷，是国朝官吏的榜样。

那我们是什么？积极钻营，世故圆滑的官场败类？

朱系官员听着谢系官员的话觉得不舒服极了。

由于谢系官员的地图炮实在是扫得太广了，对号入座的官员都不禁微微皱眉。

人生在世，高风亮节的口号喊喊就好。

谢系官员也从部分官员的表情中察觉出了不对，他这样一捧一踩不仅没有让谢谦给圣上留下好印象，反而是给谢谦无形中树了不少敌人。

这可不行，待谢谦步入中央后，那不就会被无形地孤立了吗？

谢系官员大觉不妙，想要挽救一番。可惜为时已晚，部分对号入座的官员在心里狠狠地给谢谦画了个叉。

朱系官员原本代入一下还是很气愤的。但是他很快反应了过来，这是他的机会啊。

“真没想到谢君竟然是如此高风亮节之人，是我短视了……”朱系官员开始给谢谦戴高帽。这帽子戴上了可不好摘下来。这谢谦要是配不上他吹的帽子，那就是名不副实，弄虚作假之辈，那他还怎么去挣豫章县令的位置？

接下来朱谢双方的对话就有意思极了。朱鸿一系的人拼命地鼓吹谢韫一系推出来竞争的人。而谢韫一系也是有些贬低自己推出来竞争的人。

不知情的人说不定还以为谢谦是朱鸿一系派出来竞争的呢。

谢韫一系的人当然不能坐视不理，让朱鸿一系的人肆无忌惮地给谢谦套上一些莫名的光环。

不能让朱鸿一些的人将全部的精力都放到给谢谦戴高帽上来了。于是他们决定祸引东水。

“不知你又有什么合适的人选？”

朱鸿一系的人在底下窃窃私语，按照他们原本的计划是先将谢韫一系的人给喷闭麦了再将自己想要推出竞争的人。但是现在谢韫一系的人显然是不想给他们机会。他们要不要提前推出竞争的人呢？

答案当然是……

“圣上，臣有一个人选可为豫章县令……”

这一次谢系官员总算是找到了可攻击的点，谢系官员可以说是有仇报仇，有怨报怨。

李系官员则是乐呵呵地看着朱谢两方人马斗得是不可开交，心里想着：都是为他人做嫁衣罢了。

李系官员平时的存在感很低，是不过时不时在一些重要的事情上冒头，表达一下己方见解。而且都比较佛系，成了最好，不成也无所谓。

他们紧跟宰执李钰的步伐，中立，不站队，不掺和，冷眼旁观。

在李系官员的眼中，虽然豫章县令的职位虽然是小得像芝麻，但是他们还是一致认为这件事情还是比较重要的，还是值得发声的。

所以，第三方来了，他不声不响地走来了。

“圣上，臣也有一个合适的人选，想要推荐。”

李系官员一开口，原来掐架掐得不可开交的朱谢两系官员立刻用饿狼般地眼神盯着李系官员。

这是想要渔翁得利？

且看看你能推出个什么样的人选来，我们不将他喷得面目全非，我们还有何脸面去面见朱相／谢相？

“何人？”吕琤对于第三人还是很感兴趣的。到底是什么样的人才能让李系的人在这个时候推出来，坐收渔翁之利呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64985216"  chaptername="第223章：渔翁得利">加入书签</a>
</div>
