
    云老爷子和玉罗刹面面相觑。
    “这个金蝉子，是什么来历？为什么要和【仆】过不去。”
    他们以前从来没听说过佛门中有金蝉子这个名号。
    铁狮便将金蝉子和【仆】的冲突，一五一十得告知云老爷子他们。
    其中自然抛开了羽尘这个名字。
    并将击溃【仆】的功劳，全都按在了金蝉子的头上。
    一番故事，云老爷子听得心惊胆战，抹了抹额头上的汗
    “老朽纵横天下几十年，从来没有听说过有这么一号厉害的人物啊。铁帮主，能否给我们引见一下这位高僧？”
    “当然可以。”铁狮起身便跑去叫。
    这时候，金蝉子正在后院里吃肉。
    羽尘则正在研习五行遁术。
    他见和尚竟然吃肉，很是奇怪。
    “你不是不破戒吗？为何吃肉？”
    金蝉子：“酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。这不算破戒，我师父也吃。只要不杀好人，我的修行就不会破。”
    羽尘摇了摇头：“你们佛门还真是奇怪。”
    正说着，铁狮来叫金蝉子，让他出去见那两位豪强。
    但羽尘却淡淡说：“别主动去见他们，等吃完了再说。让他们等一会亲自过来拜见。”
    金蝉子：“这不太好吧。都是江湖上的前辈哎。”
    羽尘：“没有什么不好，你记着，你现在的身份是法力高强的绝世高僧。得有自己的谱。懂吗？你得。。。你得学习你们佛祖的气势。这样人家才会怕你。懂了吗。你去见你们家佛祖的时候，他会屁巅屁颠，跑出来见你吗？不会吧。”
    金蝉子：“学习佛祖的气势？但我也没见过佛祖长啥样啊。”
    羽尘：“庙里的佛像你总见过吧。”
    金蝉子恍然大悟：“明白了。”
    金蝉子照着羽尘的吩咐，有样学样，找了个一个大厅正襟危坐，闭目养神。
    过了好一会，铁狮才把云老爷子和玉罗刹请了进来，拜见金蝉子。
    两位豪强进来了之后，看见金蝉子一脸严肃的模样，不禁面面相觑。
    铁狮跟他们说的那个极其厉害的可怕高僧，竟然只是一个少年模样的小和尚？
    不过玉罗刹他们是游刃于各大势力之间的老油条。知道人不可貌像的道理。
    玉罗刹表情柔媚得微笑说：“您一定是铁狮说的那位高僧，以后我们罗刹宫还得请大师您多关照呢。”
    金蝉子一副得道高人的模样，微微得点了点头：“你们以后就归于铁狮的门下。铁狮他会关照你的。”
    玉罗刹乖巧得说：“知道了，大师。反正我跟铁狮早就是好朋友了，他也不好意思为难我，我们以前还相好过呢。对吧，铁狮。”
    说着，玉罗刹美目斜了铁狮一眼。
    铁狮哈哈一笑，摸摸了后脑，尴尬得点了点头。
    金蝉子第一次当老大，一时间不知道该说什么。
    羽尘便给他传音入密，让他学着自己说话。
    金蝉子立刻冷冷说：“两位，不管你们以前的关系如何的铁，以后你们作为铁狮的下属，再怎么闹都随你们。但绝对不准背叛。我这人最恨的就是叛徒。”
    说着，金蝉子还冷冷盯了玉罗刹一眼。
    因为羽尘往常就是这么盯人的，金蝉子和他相处久了，竟也学了七八分像。
    看样子还是个演技派。
    玉罗刹被金蝉子那冰冷的眼神看得头皮发麻。
    心说，铁狮还真是没说错，这大师眼神还真恐怖啊。
    玉罗刹连连点头说:“你放心，我玉罗刹混迹江湖那么多年，总是讲义气的嘛。怎么可能当叛徒吗。”
    金蝉子的眼睛又盯向了云老爷子：“老人家，你的意思呢？不表态吗？”
    云老爷子沉着脸不说话。
    铁狮慌忙打圆场：“大师，你别怪他，云老爷子终究是老前辈。脾气跟牛一样，很倔，但他是很讲义气。在南阳郡的口碑也很好。不过，云老爷子他跟我说，要归降可以，但是。。。。。”
    云老爷子突然插嘴说：“但是，我想见识一下，大师你有什么本事让我臣服。只要你让我见识一下你的真正实力，让我知道你真的拥有消灭【仆】组织的能力。不要说归于铁狮的门下，就算让我去扫大街我都没意见。否则，恕我不能拿云翼镖局的上千镖师全家性命作赌注。”
    金蝉子愣了愣，回头看了看羽尘。
    这老家伙不服啊。怎么办。
    一旁的羽尘亲自起身，走到云老爷子面前，问：“云老爷子，你是要跟我们家的金大师动手吗？抱歉，你还不配。”
    云老爷子不知道怎么的，被羽尘的眼神盯得有些发毛。
    那种感觉，就像是被狮子盯着的小白兔一样。
    仅仅一个眼神，就让云老爷子感到自己有生命危险。
    云老爷子深吸了一口气，尽量驱逐心中的恐惧。
    “请问你是。。。。”
    羽尘：“我是金大师的仆人。”
    云老爷子心中震撼。
    这金蝉子的仆人竟然就有如此的厉害的眼神。
    看来，这个金蝉子真的是高深莫测啊。
    云老爷子恭敬得鞠了一躬。：“恕我失礼了。”
    说着，云老爷子走到墙角边，伸出手在墙上轻轻摸了一下。
    只听‘咔嚓’一声，被云老爷子摸过的地方，雷光乍现，只见雷光在墙上逐渐扩散，墙体被雷光触碰的部位不断变成焦黑，然后化为了粉尘。
    很快，半边墙体都坍塌了。
    一旁的玉罗刹和铁狮见到这情况，心中惊讶。
    好久没看到云老爷子出手，又强悍了不少呢。
    云老爷子得意收回手掌，看着羽尘露出淡淡的微笑。
    “老朽我七岁开始，自学‘天罡真雷’，现在侥幸练到第六重大成，献丑了。”
    若是说打穿墙壁，很多人都能做到。
    但像云老爷子这样的，却是非常稀少。
    他的‘天罡真雷’能直接破开防御，攻击并烧焦敌人的五脏六腑，非常可怕。
    而且面对的对手越多，云老爷子也越强。
    他的真雷能在人群中引起连锁反应，闪电可以在人群中跳跃，形成可怕的闪电链。
    可谓是人间凶器一般的存在了。
    但羽尘却没有在意，只是笑了笑：“自学成才吗？也算是可以了。但你的雷劲大成只有这种水平吗？呵呵。”
    云老爷子听到这话，心里不高兴。
    因为他也是有点眼力的。
    羽尘虽说眼神很可怕，但体表灵力稀缺，很明显修为不高。
    云老爷子傲然一笑：“这位公子，别的不多说，只要你能施展出和我差不多程度的本领，我立刻归顺，绝无二话。”
    羽尘看着云老爷子的眼睛，淡淡说：“很多看到我出手的人都已经死了。”
    云老爷子被羽尘那可怕的眼神看得不禁后退了两步。
    他自己也不知道在害怕什么，只是身体的本能反应让他感觉到有危险。
    羽尘很快将那可怕的眼神收了回去，缓缓走到墙边：“不过你很幸运，看在金大师的面子。我这次不跟你计较。”
    说着，羽尘在被云老爷子打塌的墙壁废墟轻轻一踩。
    脚下灵气涌动。
    云老爷子适才打塌的墙壁，竟突然慢慢开始复原，像是时光倒转一样。
    不一会，墙体重新恢复成原本，完好无损的样子，就像刚才的一切都没有发生过一样。
    大厅内一片安静。
    铁狮、云老爷子、玉罗刹三人目瞪口呆得看着这一幕，半天没能反应过来。				