    陈旅长风尘仆仆的走了进来。

    “首长好！”

    四人连忙敬礼。

    “不必了，这是总部发来的情报，看看吧！”

    旅长将电报拍在了桌子上面：“李云龙，以往打仗都是你鬼点子最多，说说你的看法，有没有办法破了这鬼子的铁桶阵。”

    丁伟惊讶的合不拢嘴巴：“乖乖，五万多人，这是要掘地三尺？”

    旅长点了点头：“这冈村宁次对张伟恨之入骨啊，哪怕是调动了这么多的部队，也要将张伟和独立团全歼。

    晋绥军和中央军，加上晋察冀根据地的部队都在有意无意的向着晋西北方向支援。

    鬼子的压力很大，可是张伟的压力更大！

    李云龙，总部想把这支援独立团的任务交给你。

    虽然你们刚突破包围圈又让你们打回去有些不妥，但是总部现在没有可调之兵..”

    李云龙打断道：“报告旅长，您放心，我保证完成任务，打开缺口，接应独立团突围！”

    .....

    赵刚来到张伟的身前，疑惑道：“团长，你真的有把握吗？”

    张伟嘿嘿一笑，乐道：“老赵，你难道还信不过我？这么长时间来，我张伟什么时候说过空话？”

    赵刚还是些不放心接着追问道：“坚守五天，真的能够迎来转机？”

    张伟将手中的望远镜放了下来：“你就放心吧，鬼子这磨磨蹭蹭的进攻速度，总部他们早就反应过来了，咱都能看出来，更何况首长他们。

    耿继辉率领的特战中队可是我们独立团最精锐的力量。端掉鬼子师团的指挥部不一定能成，可要是搞掉联队级、旅团级别的指挥部，应该还是有机会的。

    趁着鬼子大乱，立马突出重围。”

    之所以选择将军岭这个地方作为伏击和一线防御阵地，一方面是因为地形险要，另一方面则是因为张伟拥有将军岭地图的系统地图。

    能够精准的预测到鬼子的动向。

    “对了老赵，武器弹药物资的情况统计的如何了？”

    赵刚：“你放心吧，武器弹药足够了，不过如果鬼子不进攻，咱们的吃喝可能坚持不了五天，能够活活把咱们困死在这里。”

    “鬼子没这么长的时间，又不是冬天还有秋粮，这是夏天，鬼子也没多少的粮秣补给。”

    张伟话音未落，天边传来了鬼子飞机的声音。

    各基层指挥官急忙下令：“准备防空！”

    轻重机枪有条件的，甚至是步枪全部对准了天空。

    但是飞来的鬼子就一架，估摸着是鬼子的侦察机在上空盘旋了一会就离开了。

    “鬼子这是知道咱们在什么地方了，估计直奔咱们这边来了。”

    赵刚听闻叹了口气：“伏击战变成阵地战，哎，不知道情况会怎么样啊。”

    张伟安慰似的拍了拍赵刚的肩膀：“即便是将军岭失守，退守杨村，也能够撑住不少的时间，三十三师团没有重炮，咱们的碉堡可不是这么好啃的。”

    .......

    桜井省三接过冈村宁次的电报接着开口道：“据航空兵侦察到的情报来看，八路军的主力部队现正在杨村一带，司令官阁下已经下令航空兵起飞轰炸。”

    副官建议道：“将军，或许我们应该就加快进攻速度。”

    桜井省三点了点头：“命令！笹原联队，野战重炮兵第3联队、第十八战车联队、作間联队从将军岭和王家胡子两个方向发起进攻。”

    “哈依！”

    冈村宁次这是第一次把航空兵部队配属给他这个进攻方向，实际上他这个方向实力对比来说最为悬殊，反而是损失最大的方向。

    桜井省三甚至能够隔着电报感受到冈村宁次的不满。

    飞机在嘶吼，战车在轰鸣，鬼子如同死了亲娘一般向着将军岭和王家胡子袭来。

    “忒！忒！”张伟蹲在防空洞内，身旁的就是被埋土里面的赵政委。

    轰炸刚停，张伟就将赵政委从土里面刨了出来。

    赵刚吐了吐嘴巴里面的泥土：“团长，这是今天第几次轰炸了？怎么还没完没了了。”

    张伟摇了摇头，将耳朵里面的泥巴弄了出来：“第三次了，他娘的，这帮狗日的真奢侈啊，估摸着该进攻了啊。”

    刚说完不久，鬼子的大部队就开始向着他们发起进攻，一营负责防御的方向已经和鬼子交上火了。

    鬼子第一次试探性进攻非常谨慎，甚至只动用了两个小队的兵力，张大彪自然不会盲目的暴露火力点，不过即便是这样，一营的火力配属也给了鬼子一种火力全开，临死挣扎的错觉。

    打着打着枪声逐渐稀疏了起来，正在闷头撤退的鬼子似乎察觉到了这一点，在后方中队长的示意之下再次发起了进攻。

    张大彪高声吼道：“兄弟们，把鬼子都放进了打，子弹省着点用。”

    100米，50米，25米。

    “打！”张大彪抱着的捷克式率先扣动了扳机，鬼子的小命像是稻草一般被收割。

    但是一营大多数的重武器都还没有使用，甚至是掷弹筒现在都还没用上，鬼子就被打退了回去。

    笹原望远镜内看着眼前的一幕幕：“这帮支那军队已经没有多少的弹药了，命令野炮大队开火！第二步兵大队准备发起全面进攻！”

    “哈依！”

    轰轰轰！

    鬼子进攻前又是一顿小山炮步炮疯狂的招呼，不要钱一样的倾谢炮弹。

    战士们躲在防炮洞内祈祷炮击早点结束。

    鬼子的坦克甚至就距离前沿不过五六百米，在这个距离，鬼子判断一般情况下是绝对安全的，一方面距离太远，迫击炮的命中率不高。另一方面就是，即便是八路军拥有迫击炮等支援武器，也没有这么多的炮弹。

    张大彪一时间还真没有什么好办法，要是一两百米还好，装备了反坦克枪的战士或许还能够打掉几辆坦克，灭一灭鬼子的嚣张气焰。

    可是这距离太远了，好在鬼子的坦克打的也不准。

    政委赵刚一脸担忧问道：“团长，这一营顶得住吗？”

    张伟点了点头：“鬼子就这三板斧，炮兵轰步兵冲，将军岭的工事挖了这么久，就这么点兵力想这么快冲破一营的防御，鬼子简直是在做梦。”

    鬼子在这炮火准备了坂田，伴随着鬼子指挥官的“板材声”疯狂的冲向了一营阵地。

