    邓惟恭自然有他的打算，他这三千骑兵在郭宋那边根本不算什么，也只是锦上添花而已，但在朱泚或者李纳那边就不一样了，尤其朱泚，出手阔绰，自己的三千骑兵必然会受到他的重视。

    邓惟恭虽然是俱文珍一手提拔，但并不代表他就愿意替宦官卖命，之前还有个太后和皇帝的皮，有个朝廷的影子，现在帝后没了，皮就被剥掉了，百官也跑了，等于朝廷垮台，实际上就剩下北衙宦官一帮孤家寡人，他们别说去江南了，去了荆南，荆南节度使刘辟会放过他们吗？

    邓惟恭心里很清楚，现在离去正当其时，只是船上还有很多钱财，没有自己份了，邓惟恭心中很遗憾，但也没有办法，再不走就来不及了。

    船舱内气氛压抑，三名大宦官阴沉着脸，谁也没有吭声，三人都知道这次他们遇到大麻烦了，搞不好小命也保不住了。

    “要不舍钱求命吧！”

    霍仙鸣半晌道：“和郭宋商量一下，钱给他，让我们去乡下做个富家翁。”

    “不行！”俱文珍断然否定。

    窦文场有点急了，“俱老弟，小命保不住了，钱再多也没有用啊！”

    俱文珍摆手，“两位请听我说，我不是舍不得钱，郭宋要抓我们也不是为了钱财，他要名声，用我们的脑袋向天下邀揽名声，他们肯定不会和我们妥协。”

    俱文珍的一番话让霍仙鸣和窦文场都沉默了，他们不得不承认俱文珍说得对，郭宋不会饶过他们。

    朱泚更心黑，抢了他们的钱，更是要杀他们灭口。

    这时，俱文珍道：“唯一的办法就是逃，把最值钱的珍宝带在身上，半路趁夜间偷偷下船，船只继续走，我们则藏匿起来，就这样永远消失，是我们唯一的出路。”

    “我同意！”

    窦文场立刻表态道：“俱老弟这个办法是我们唯一的出路。”

    霍仙鸣也点了点头，他也表示了赞成........

    虽然三人的想法很美好，但计划往往没有变化快，船队在南浦县江面上被拦住了，八千晋军骑兵在大将张凌云的率领下已经先一步赶到，他们在江面上拉了两根铁链，船队无法再继续东行。

    江风悲怆，杀机弥漫，所有人都知道末日来临了，待船只靠上南岸，他们纷纷下船，各自逃命去了。

    南浦县城在北面，南面十分荒凉，不远处便是一望无际的山林，远处更是巍巍大山矗立，一般只有猎人、采药人和樵夫才会进入山林，如果没有充足的物资和粮食，没有向导引路，进入山林也会凶多吉少。

    张凌云也乘坐渡船到了南岸，这时，南岸已经过来五百余名士兵，张凌云带着士兵来到一艘艘大船前，船上只剩下船夫了，这些船夫都战战兢兢，唯恐自己会受到清算。

    张凌云登上了俱文珍等人乘坐的大船，里面一片狼藉，各种随身物品都没有带走，他们丢下茶盏器皿，没有一样不是精美绝伦，随便拿一个都可以去各地大城卖上百十贯钱，可惜船夫们不识货，以为只是普通的茶盏茶壶而已。

    “下面是什么？”

    张凌云发现通往底层的入口被厚厚的木板盖住，上面还有一把大铁锁锁住。

    船老大躬身道：“启禀将军，下面是货仓，好像有几十个大木箱。”

    “把盖板打开！”

    船老大摇摇头，“钥匙不在我们这里，好像在一个姓姜的宦官手中，他好像是副总管，他抱一个小箱子，所有货船的钥匙都在箱子里。”

    这时，下面有大喊：“将军！”

    张凌云走到船边，只见几名士兵拖着一个宦官模样的年轻男子过来，张凌云问道：“怎么回事？”

    士兵指着宦官道：“这个宦官从树林里跑出来，被我们抓住了，他好像知道点情况。”

    张凌云从船上下来，见宦官也就十六七岁的样子，是个小宦官，他便问道：“你都知道什么，老老实实讲出来，我饶你一命！”

    小宦官哭着道：“我是服侍窦公公的小奴，我们三个人跟着他逃进山林，休息时，窦公公怀中掉出一颗大珠子，他问我们想不想要这颗珠子，有个同伴说想要，窦公公就翻脸了，拔剑刺死两个，我跑得快，才逃脱一命。”

    “窦文场是往哪里方向逃走了？”

    小宦官一指山坳方向，“向那边跑了。”

    张凌云见南浦县令带着大群年轻男子过来，足有百余人，便上前问道：“安县令，他们都是吗？”

    县令点点头，“他们都是猎户，对山林和高山都非常熟悉，可以为将军搜捕阉党充当向导。”

    张凌云大喜，立刻命令船夫去对岸运送士兵过来，一个时辰后，南岸的士兵已达五千人，张凌云将他们分成一百队，每队配一名向导，开始进入山林搜捕。

    第一个抓到的大宦官是窦文场，有小宦官指引方向，追捕士兵很快便抓到了这个位高权重的大宦官，他年纪较大，六十多岁了，又携带了大量珍宝，根本就逃不远，进入树林不到三里就跑不动了，被追捕士兵当场抓获。

    一队士兵在密林中奔跑，在进入山林十几里时，忽然隐隐听见有人说话，为首旅帅很快便发现，是几名宦官在挖坑，他轻轻一摆手，手下士兵从四面八方包围上去，他们忽然杀了出来，几名宦官吓得魂飞魄散，当即瘫倒在地上。

    旅帅见一名须发皆白的老宦官盘腿靠大树而坐，脸色漆黑，有士兵上前试试他的鼻息，回头对旅帅摇摇头。

    旅帅喝问道：“快说，他是什么人？”

    一名宦官战战兢兢道：“他...他就是霍仙鸣，他自知难逃，便服毒自尽了，把钱财给我们，让我们替他掩埋尸体。”

    旅帅大喜，他们找到霍仙鸣了，他见旁边还有一个大包裹，伸手提起，包裹很沉重，里面都是各种金珠珍宝。

    “把他们带走，尸体也一并带回去！”

    ........

    夜幕很快降临，搜捕队都纷纷回来了，他们抓到了一百多名宦官，还有数十名卫士，大部分卫士都比宦官厉害得多，他们能直接上山，翻山越岭走了，至于能不能活着逃出来，众猎人都认为可能性不大。

    这时，李冰也赶到了南岸，他听取张凌云的汇报。

    他望着远处夜幕背景下黝黑的山峦，问道：“北衙宦官还有多少没有抓住？”

    “回禀将军，北衙宦官一共六十七人，目前抓到了六十二人，还有五人下落不明，其中包括俱文珍。”

    李冰眉头一皱，他又问旁边的一个老猎人，“请问老丈，逃进山林，生还的可能性有多大？”

    老猎人摇摇头道：“就算我们这些熟门熟路的猎人，每年都有人回不到，里面不仅有毒虫猛兽，还有很多猴子，它们比猛兽还可怕，它们虽然不直接杀人，但会抢你的东西，一旦干粮和水壶被抢走，一般撑不过两天，我们都有专门对付猴子的牛角号，他们没有的话就危险了，里面很容易迷路，大部分人都是迷路后饿死的。”

    这时，一名郎将匆匆跑来道：“启禀将军，有个宦官说他知道俱文珍下落，想立功赎罪！”

    李冰连忙道：“把他带上来！”

    片刻，士兵将一名北衙宦官押上来，他跪下道：“我知道俱文珍在哪里？恳求将军饶我一命，我把他交代出来。”

    李冰淡淡道：“如果真的抓住俱文珍，我可以饶你一命！”

    宦官连忙道：“俱文珍根本就没有逃走，他就藏在大船上！”

    李冰精神一振，“他藏在哪里？”

    “就在他乘坐大船的货仓里。”

    张凌云有些恼火道：“那个入口我看过，从外面锁上，他怎么进去？”

    “他进去后才锁的，当时船夫都被赶下船了，没有人看见。”

    “是你锁的？”李冰忽然醒悟道。

    宦官点点头，从怀中摸出一把钥匙，李冰向张凌云点点头，张凌云一把夺过钥匙，大喊道：“跟我来！”

    他带着百余名士兵向主船奔去.........

