    

    难得这一路都没有说什么话……

    到了小区门口，冷景渊俯过身给她解安全带，微凉的手指擦过她的腰，两人都是一愣。

    他的眼眸深沉，墨黑色的眸子像带着魔力，让她看一眼就沉醉进去……

    冷景渊本是想给他解安全带的手不自觉抚上她的脸颊，轻轻捏了捏，柔声道，“没事就给我发消息，嗯？”

    南星控制住自己，垂下眼不敢再看他，胡乱点点头，“我知道了。”她总觉得再盯着他的眼睛会出事，她不能控制的事……

    冷景渊刚给她解开安全带，南星就慌忙打开车门下车了。

    打开后备箱，就帮她提下来了一个装衣服的箱子，南星不明，正想接着拿，冷景渊就按住她的手。

    “剩下的我带回去了。”冷景渊淡淡道。

    这是真的怕她不回去了啊……

    南星也没说什么，提着箱子就进去了，挥了挥手，“叔叔你快回去吧。”

    冷景渊却是一直看着她，直到视线里没了她的身影，才转身上车离开。

    到了叶家门口，南星敲了敲门。叶父叶母已经放年假了，应该在家吧。

    说真的，她住在冷家祖宅半年了，叶父叶母都没有给她打过一个电话，可以说是很不关心了，但南星也不在意这些。

    叶母打开门，看见她很惊讶，然后露出一个笑容，“南星回来了啊，我和你爸还以为你会在冷家过年呢。”

    南星有点别扭的叫了她一句妈，就提着东西进去了。

    她本来以为有了父母以后要跟父母一起过年呢，毕竟她记忆里有父母的人都是的，所以她才想着回叶家。

    没想到……叶父叶母根本不在意她回不回来。

    南星也搞不懂，为什么叶南星和父母的感情会是这样的。

    可能是她天生没有父母缘吧，所以就算是穿越到叶南星身上，亲情也没有多少。

    南星坐在客厅里喝水，感觉很不自在，早知道这样，就不回来了，就在祖宅和爷爷叔叔一起过年算了。

    叶母端来切好的水果，顺势坐在她旁边，问道：“怎么回来了？”毕竟嫁出去的女儿很少有回娘家过年的，更别说还是一个人。

    “我和冷熠轩离婚了。”南星拿起一块苹果，吃着。

    “好端端的，怎么会离婚呢？发生什么事了吗？”

    南星还没说话，不知什么时候从房间出来的叶父就道：“是她自己要嫁进去的，我们也管不了她，像那种豪门，我们这种小门小户的进去只能被吃的骨头都不剩，离了也好。”

    “早就离了。”南星倒是无所谓，也不想多说什么。

    叶母拍拍她的手，叹道：“离了也好离了也好，终究不是一个世界的人，唉。”他们能做的也就只有不给她拖后腿，让她不被冷家嫌弃。

    “爸，妈，我离婚冷熠轩给了我不少钱。你们开店还差多少？”好歹也是生过养过叶南星的人，而且也不是很坏，南星还是想帮帮他们的。

    叶母摇摇头说道，“我们不要你的钱，你离了婚日子也不好过，自己拿着用吧。”

    听她这么说，南星没有说什么了。

    这么久没见她这个女儿，可是叶父叶母也没什么话对她说，终究是没有多亲近。

    于是南星这样吃吃喝喝就又混过了一天。

    我的手好冷呀：总感觉这种父母情有点怪怪的。

    银河与他：有什么啊，不是挺好的吗，我倒挺喜欢这样的。说来说去，就是一个家而已，只要有一个避风港湾就行了。

    想吃饭饭：对！有些人天生就不太爱表达情感，叶父叶母可能也是这样。

    南星除了有点不自在，其余的想法就像弹幕说的那样，觉得没什么。

    睡觉前，躺在床上的南星忍不住翻出手机，打开微信给冷景渊发了一条消息。

    是的，冷景渊还是有手机的，只不过没啥人联系他而已。

    但是冷景渊今天一回去，就把手机拿出来随身带了。

    备注丫头的人给他发了一条消息。

    丫头：叔叔，睡了吗？

    冷景渊靠着床头打字。

    景渊叔叔：还没。

    南星看了看时间，都十一点多了。

    丫头：这么晚了还不睡觉，你不是一向提议早睡的老年人吗？

    还逼着她也要早睡早起，早上还要和他一起运动，美其名曰强身健体，年轻人不能太懒惰。

    景渊叔叔：因为睡不着。

    难得啊，他还有睡不着的时候，南星挑了挑眉。

    丫头：为什么睡不着啊？是想我了吗？

    过了好久，南星都快睡着了，那边才回复……

    景渊叔叔：是。

    才一天而已，他就想她了。

    看到这条消息，南星瞬间清醒，瞌睡都吓没了。

    她就随口一问而已，他干嘛还附和啊，真是的……

    南星忍不住想穿越回去撤回那条消息，让你手贱，对面是谁啊你就乱撩，撩出事了怎么办。

    南星瘫在床上装死，没再回复，就让他以为她睡着了吧。

    而冷景渊的确是以为她睡着了，半天没有消息进来，他发了一句晚安就放下了手机。

    他回那句话真的没有什么别的意思，不过是把内心的想法说出来而已，毕竟他真的想她了……

    冷景渊并不觉得自己想南星有什么问题，毕竟他已经习惯身边有一个吵吵闹闹的小辈了。

    南星这一觉睡得并不踏实，可能还是不太习惯。

    叶父叶母一大早就起来了，一直在客厅说话，房子隔音不是很好，即使他们声音不算大，她还是被吵醒了。

    南星起床穿好衣服打开门，叶父叶母正坐在桌边包饺子聊天呢。

    不得不说一句，叶父叶母的感情是真的很好，好到叶母四十几了一和叶父在一起还是笑的像个少女。

    好到上班都同去同归，好到忽略了叶南星这个女儿。也许这就是父母是真爱，而孩子是个意外吧。

    南星并不是抱怨什么，她只是觉得有点羡慕。

    南星并没有说话，还是叶母先看到她，招了招手道，“厨房蒸锅里有包子，自己去拿了吃。”

    南星点点头，吃完早餐却不知道干嘛了，想去帮叶父叶母包饺子，可他们两个感觉根本插不进去，而且她真的不知道怎么相处，太热络了很假，太冷漠了也不行。

    若是在祖宅的话，她现在肯定会粘着叔叔，毕竟在这个世界相处的最久的就是他了。

    南星拿出手机，聊天框最后一句是他昨天发的晚安。

