    张恒闻言，心里微微一抖，解释道：“王爷这其实就是一个不小心的意外。”

    墨北冥目光略带深意的看了他一眼，“是吗？张恒你跟在本王身边这么久了，你应该知道本王最不喜欢的就是说谎和背叛！”

    张恒这时也是惶恐不已，他小心翼翼的回答道：“王爷，属下不敢在王爷面前说谎，不敢背叛王爷！”

    墨北冥微眯了眯眸，“到底怎么回事？”

    凉凉的声音简直不怒自威，十分有威慑力。

    张恒经过心里斗争，最终还是对墨北冥倾盘而出，将那天晚上的事情，都告诉了墨北冥。

    墨北冥听了他的话后，眸里波澜涌动，实在没有想到竟然还有这样的事情，但那天晚上有人暗中给他告密，他也看到了一些。

    不过现在想来和张恒说的话也十分吻合，至于那小女人如今一想身上确实有太多迷了。

    看来他真的对她了解太少，她心中好像藏有很多事情，都不愿意告诉他，这是不相信他吗？

    他越想就越觉得失望。

    随后是对张恒道：“这几天本王打算和太子出征攻打山匪，你既然身上有伤，就留下好好休息。”

    张恒对此也有些不可置信，连忙说道：　“王爷我身体无碍的。”

    墨北冥这时抬了抬手道：“不必，本王意已决，你退下吧！”

    不过冥王都已经发话了，张恒不敢违抗，也只有作罢，有几分失落的离开了这里。

    ……

    次日，墨子麒而经过一晚上都在拉肚子折腾的墨子麒，他的脸色也不怎么好看，而且是腿脚发软，身子发虚。

    不过好在今早上也算已经好了，墨北冥也来此探望他。

    墨子麒在看到这个皇叔来时，一时也有些紧张，想到昨天的事情，都是因为他拉肚子所以躲过了一劫，真害怕今天这皇叔是不是因此来找事情的？

    想到此，他也是厚着脸皮对着墨北冥殷勤道：“皇叔你怎么来了？快快请坐。”

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，“你身子怎么样了？”

    “已经好的差不多了。”

    “嗯，有件事情本王必须要跟你说明，以后本王不希望你再去招惹她，她以后会是本王的王妃，虽然现在还没有完婚，但等这次本王回去就打算迎娶她，所以下不为例！”

    墨北冥口中的那个她，墨子麒不用想也知道是谁了，对于墨子麒来说，他皇叔这话无疑就是警告他的，这让他心里可觉得讽刺极了。

    看样子皇叔真的是打算娶那个女人为妃了，不然也不会说出这种话来，不过还想回去娶那个女人为妃，这简直就是做梦吧，就算想娶那也得有命活着回去才行，他心里的邪恶念头在肆意蔓延。

    何况这两日他在这里受的气已经让他蠢蠢欲动了。

    但他表面还是恭维的应道：“皇叔我知道了，昨天多有得罪之处，还请皇叔替我向皇婶转告一声，让她见谅。”

    “……”

    这认错的态度，真是让人无言以对。

    墨北冥见状，也不想再继续和他说这个话题，只是脑海中突然想到那小女人的话。

    他下意识猜测墨子麒定然是做过什么事情，才让她如此记恨，他微眯了眯眸，看着墨子麒道：“你的事情本王也略有所闻，你和叶家那两个姑娘又是怎么一回事？”

    他问的也很高明，没有直接提叶天心的名字，反而是这样侧面问着，也不容易让人起疑。

    墨子麒听到这话，也十分诧异，因为他没想到这皇叔居然还来问他这事情？哪壶不提哪壶开！

    是真的不知道么？

    还是说想要故意让他难堪，毕竟他和叶天雪有私情一事闹的人尽皆知，还弄出了未婚先孕的丑闻，不仅如此还被叶天心那贱人主动退婚，想他堂堂一国太子，竟然闹出这种事情，简直就是他人生中的一大耻辱！

    “皇叔没怎么回事儿，还不就是那样，那天退婚你不都已经看到了？那傻子已经不傻了，反而还十分的阴险狡诈。”

    说起这件事情，他就生气，他真是快要恨死那叶天心了，明显就是这贱人从中作怪，害的他和叶天雪之间事情暴露。

    不……她应该不是叶天心，而是一个冒牌货才对。

    因为那个真相只有他和叶天雪才知道，其实真正的叶天心已经死了，而且还毁了清白之身还毁了容貌！

    墨北冥听到他的话，脸色瞬间阴沉的厉害，那天他的确是看到了，是在他看来却不像墨子麒的那般，叶天心并不是一个阴险狡诈的人。

    反而墨子麒刻意抹黑，让他有些不爽。

    “子麒你似乎对于她有所偏见？不过那女人确实也有些蹊跷，一个人的变化实在太大。”

    这话简直就说进了墨子麒的心坎里，他心中开始默默盘算着，想要借刀杀人：“没错皇叔，你果然是好眼力，其实有个秘密不知当讲不当讲？”

    他故意神秘的说着，完全就已经勾起了墨北冥的好奇之心。

    如果是一般人也许不会引起墨北冥的好奇，但只有是关于她的，他才如此上心了，“什么秘密？你但说无妨。”

    由此可见，看来墨子麒果然知道一些关于那小女人的事情。

    “皇叔其实这件事我也很少对人提起过，就是还没有足够的证据，但我也可以确定，就是如今在叶相府上的叶天心其实就是一个冒牌货！”

    墨北冥听到这话，瞳孔微缩，心蓦地一收紧，原来她只是一个冒牌货，这样想来也有些道理，可是有一点让他想不通的是，这天下间可以冒充的人何其多，可偏偏要冒充一个傻子？

    直觉告诉他可能事情并不是墨子麒说的这样，而且他也了解墨子麒，墨子麒现在既然那么恨那小女人，若要是知道这个秘密肯定不会善罢甘休的，可是墨子麒现在的反应却出奇的平静，甚至还把这个秘密隐瞒，这才是最反常的。

    所以墨子麒他一定做了什么见不得光的事情，他深邃的黑眸一抹精光闪过，“本王听说她之前失踪了几天后回来就变好了，在她失踪之前，你可曾见过她？”

    【作者有话说】

    今天看到大家踊跃的留言催更我高兴得同时也感到压力山大，其实我写的很慢，我写到凌晨三四点才写完，每天只睡三，四个小时只为了给你们更新，当然我也不是在抱怨，我也想写快点，但是我的脑容量不够，而且写快有时候质量就把握不好，今天我的留言都还没有来的急回复，但都有看的，就在这里统一回复了，谢谢亲爱滴们支持，如果可以加更，我就尽量加更，还有就是今天收到了几个小可爱的打赏，谢谢啦！

    爱你们，比心，么么哒！

