    “什么东西？一半家财！小丫头你知不知道柴先生的家产有多少！”

    不等柴万里回话，那个张大师忍着疼痛开口。

    柴万里的一半家财，那不得上百亿啊！

    他是真没想到，竟然有骗子比他还不要脸！张嘴就要人家一半家财！

    张大师贪婪，此时那副嫉妒的嘴脸显露无疑。

    凭什么自己就拿了二十万，这个臭丫头什么也没做就能要一半家财！

    完全没有听到人家说的‘捐献’两个字。

    他也不相信真有那么高风亮节的人，自己做完事什么都不要，反而说捐献。

    柴万里的脸色，霎时变得无比难看，刚刚那个小心讨好的样子，渐渐消失了。

    他是听到捐献那两个字，只是……

    “墨二爷，您家这个小丫头，口气不小啊！”

    一半家财，做他娘的什么春秋大梦呢！

    孟晚也不生气，勾起唇，睨着面色铁青的矮胖男人，“那就要看柴先生，对你女儿究竟有多疼爱了。”

    “多疼爱也不可能！绝对不可能！我柴万里在江湖上行走这么多年，就没见过你这么……大言不惭的丫头！”

    他瞥了墨二爷一眼，到底是没敢把话说得太难听。

    “哦。”孟晚点了点头，也懒得再多废话，“柴先生若是想通了，再来找我好了。”

    她轻抚了抚裙摆，在柴万里和张大师惊愕的目光中，从畏缩在墙角的女孩头上揭下符纸，不知附在她耳边说了一句什么，便缓步走出房间。

    墨砚紧随其后，等两人出了这四合院，他才握住小姑娘软软的手，“晚晚，不想做便不要做了。”

    墨砚不知道孟晚看到了什么，但是可以肯定，一定是柴万里做了什么丧尽天良的事情，他女儿才会被人夺舍。

    而刚巧，她柴碧珠的魂魄此时就在晚晚那里。

    这件事，只有她能解决。

    就算柴万里再找个真正的玄师，能驱除那女孩身体里的灵体，却无法让柴碧珠的魂魄归位。

    孟晚侧过头，看向男人关切的目光，忽然询问道：“墨砚，江东泽是个什么样的人？”

    有些事情，孟晚在柴碧珠那里看不到。

    为什么江东泽忽然就不管那个女孩了？为什么那个女孩最后会惨死在他的课堂上？又为什么，原本就被冤枉的女孩，最后成了勾引老师的荡妇？

    这其中，江东泽扮演了什么样的角色？

    孟晚自问，她为奶奶寻找投胎的人选时，是做好了十足的功课。

    她也以为江家是最好的选择。

    可是遇到这样的事情，她再一次怀疑自己看人的眼光。

    墨砚一听，心里沉了几分。

    竟然还和姨夫有关？

    但墨砚没有隐瞒，还是如实道：“是个好人，老实巴交、心地善良，从他对小姨不离不弃，对我更是极尽所能的想要帮助就能看出来。

    若是，非要说缺点，有些懦弱吧，做事不够果断。”

    孟晚沉默了下来，脑海中浮现出江东泽的那张脸。

    的确是个行善积德的人，且身上有功德光。

    只是，他的气色很不好，眼下乌青。

    孟晚本以为是因为季琳生产，他休息不好，没想到还有别的事情。

    “墨砚，他是一个会为了钱出卖自己良心的人吗？”

    “不会。”墨砚说的斩钉截铁，“别的我不敢保证，但是钱，姨夫并不看重，但凡他贪婪一些，当年墨家的一切就归江家所有了。

    曾经我匿名给小姨的账户上打了一笔钱，对于江家来说算是巨款了，姨夫知道后，将那笔钱全部捐了出去，一分都没有留下。”

    孟晚听后，长长地吐出一口气，“还好，还好。”

    她就怕这件事一旦牵扯下来，会让江家卷入其中。

    奶奶好不容易得到一个幸福的家庭，孟晚不希望因为这件事而打破。

    但是那个女孩，她不忍心放任不管。

    孟晚将在女孩身上看到的一切都告诉了墨砚，包括卷入其中的江东泽。

    “我该管吗？”她轻声询问着。

    是真的很为难，一方面觉得女孩可怜，一方面又不想帮助恶人。

    墨砚沉默片刻，“这只是柴碧珠的记忆，对吗？”

    孟晚轻轻点头，“算是她单方面的吧。”

    “那么，要去那女孩家里看看吗？或许能有其他思路也说不定，还有姨夫……”

    “对哦！”孟晚一直钻牛角尖了，只纠结着这件事该不该管，却忘了从其他方面考量。

    墨砚揉了揉她的发心，笑意温柔，“再不济，也能从柴万里那里敲到一笔巨款，你想捐给沙城吧？就当是为他行善积德了。”

    孟晚郁结的眉心，忽然就打开了，对着墨砚比了个大拇指，“知我者，二爷也！我正有此意！只是，柴万里真舍得吗？他是个十分爱财的人。”

    “会的。”墨砚十分肯定，“他爱财，更爱女儿，况且他一直认为柴碧珠是他的福星，会给他带来数不清的财富。”

    孟晚点头，回眸看了一眼阴气森森的四合院，小声道：“说不准他女儿还真是福星，否则，柴万里早出事了。”

    墨砚也顺着她的视线看过去。

    院子内，那颗参天的大槐树长得很高，枝繁叶茂地甚至能在院外看到。

    “晚晚，不要给自己太大的心理包袱，凡是但凭你的心情，喜欢了便去做，不喜欢，便不要做。”

    墨砚知道，他的小姑娘这是又在思量，要不要顺便帮柴万里家改风水了。

    她作为玄师，看到了却坐视不理，有愧良心。

    可是柴万里这样的人，她很排斥。

    “你说的对。”孟晚转过头，挽住男人结实的手臂，“走吧，先去女孩的家里看看，应该在郊区那边。”

    女孩名叫宋招娣，家里很穷，但她的成绩却是一顶一的好。

    父母原本是在她上完高中就想让宋招娣辍学，为弟弟攒钱买房子，但是宋招娣很争气，以全市第一名的成绩考上都城大学。

    不但被新闻各种报道，还奖励了一笔丰厚的奖学金。

    也是因为这样，她的父母才放她去读书。

    只是可惜了……这样一个与命运苦苦对抗的女孩，却惨死在她最爱的校园中。

