    北海，一个被唐吉坷德和文斯莫克两大家族掌控的海域，这片海域，堪称无法地带。

    海贼们只要不得罪这两大家族就能在北海肆无忌惮的劫掠。

    这一情况，随着一年多前海军精锐入驻北海有所缓解。

    但在几天前，鹤跟她的精锐海军遭受重创，北海又开始变的混乱起来。

    一艘没有悬挂任何旗帜的小型船只，在大海上航行，在它的身后，跟着好几条大大小小的海贼船。

    “北海的苍蝇怎么这么多啊！这都第几波了？”被诺依抱在怀里的罗凡问道。

    “要不我们把文斯莫克家族的旗帜挂上？伽治族长送我们船的时候，好像有给旗帜的。”

    “不用，你看艾尼路不是乐在其中嘛！由他去吧！而且蕾玖也需要了解一下这片大海上最重要的规则——弱肉强食！”

    小船的船头，蕾玖跟在艾尼路身后，神情复杂的看着艾尼路清理着这些不长眼的海贼船。

    蕾玖会觉得纠结，主要是是她觉得艾尼路直接把这些海贼赶尽杀绝有点太残忍了。

    艾尼路不是罗凡，没有给小女孩科普的想法，他只是自顾自的做着自己的事。

    跟在艾尼路身边两天后，蕾玖渐渐发现，艾尼路的杀戮并不是毫无规律的。

    首先艾尼路不会攻击路过的海贼，其次艾尼路都是等其他海贼先进攻他才会还手，最后艾尼路居然也会救人。

    凡是海贼船上被抓捕的奴隶，艾尼路都会出手救下他们。

    由此可见，艾尼路并不是一个残暴不仁的人。

    除去艾尼路以外，这艘船上还有一人一猫，蕾玖从她父亲那里得知那只黑猫就是送给她线团，庇护她的大人物。

    蕾玖对黑猫充满了好奇，但是她却不太敢靠近黑猫。

    因为蕾玖在跟艾尼路消灭海贼的时候听艾尼路说了，罗凡是一个非常可怕的家伙，工于心计，还喜欢揍人。

    船一共就这么大，艾尼路的话罗凡当然也听到了。

    本着友好相处的原则，罗凡帮艾尼路好好按摩了一下。

    看着被挠花了脸的艾尼路，蕾玖更不好和罗凡接触了。

    罗凡也不着急，以后的日子长着呢！有的是机会。

    小船在大海上航行了四天，期间艾尼路覆灭了二十多支海贼团，响雷果实能力者艾尼路的大名渐渐传遍了整个北海。

    海军那边也因此得知了艾尼路的姓名，用了上次潜水艇拍下的照片，制作了艾尼路的通缉令。

    通缉令上的艾尼路手持黄金长棍，身边有一只雷电组成的巨鸟盘旋，而通缉令上还有卡塔库栗的背影。

    通缉令下方是艾尼路的赏金5000万贝利，后面附带着一句话只能活捉。

    “耶哈哈哈！我也有通缉令了，还是5000万贝利，罗凡我记得你只有100贝利吧！”

    罗凡闻言脸色一沉。

    艾尼路没注意到罗凡的脸已经黑了，继续炫耀着自己的赏金，是不是还提罗凡一嘴。

    罗凡的脸色越来越黑，诺依忍不住打了个寒颤，捂着蕾玖的眼睛回到了船舱。

    以免一会儿过于残暴的画面影响蕾玖幼小的心灵。

    两天以后，罗凡他们的船来到了唐吉坷德家族的总部。

    多弗朗明哥早就接到了手下的汇报，知道罗凡他们到了附近海域，提前就安排好了人接待。

    不管怎么说，都是罗凡救了琵卡，再加上罗凡本身还是白胡子船上的猫，还有未来的酒铁矿生意要靠罗凡牵线搭桥。

    因此这次欢迎仪式显得尤为隆重，唐吉坷德家族的所有干部都到了。

    在多弗朗明哥的带领下，罗凡来到了唐吉坷德家族的驻地。

    跟两年前相比，这片驻地明显扩建了，一进驻地的院子里，罗凡还看到了一群小孩子。

    明哥注意到了罗凡的目光解释道：“这些孩子都是孤儿，是从北海各地搜罗来的，我打算好好培养一下，说不定会有好苗子。”

    罗凡扫了一眼这些孩子们，并没有发现原著中的baby5和巴法罗。

    既然没有熟人，罗凡也懒得关注了。

    来到庭院，罗凡直入主题跟明哥聊起了有关酒铁矿武器的事情。

    罗凡第一个问的就是明哥如今能将武器卖到什么地方。

    明哥早就猜到罗凡会这么问，他掏出一张世界政府发布的加盟国地图说道：“凡是地图上用红色圈子标注的加盟国和岛屿，都可以。”

    看着遍布大半个地图上的红圈，罗凡满意的点了点头。

    “那么武器什么时候能到？”多弗朗明哥问道。

    “很快！”

    “我该去哪里接应？”

    “香波地群岛。”

    凯多之前打通的销售渠道是武器从和之国发货，借助罗凡之前乘坐过的，能直达佐乌附近海域洋流，将武器运输到香波地群岛，然后在统一交由武器商人。

    罗凡跟多弗朗明哥合作的一大原因就是他是天龙人，香波地群岛就是他家，比起凯多联络武器商人来的更加安全。

    还有一点就是香波地群岛的猫猫军团是罗凡目前为止训练最完美的。

    有这些猫盯着，明哥也捣不了什么鬼。

    而多弗朗明哥那边在得知罗凡把交易地点放在了香波地群岛，也露出了笑容。

    在多弗朗明哥看来，香波地群岛就是由他说了算的，选在这里交易，利润怎么分配不都是由他说了算？

    罗凡看多弗朗明哥这幅表情，多少猜到了他的想法，为了让明哥老实一点，罗凡甩出了一块婴儿拳头大小的瓦波金属。

    “这是什么？”多弗朗明哥看着自己面前的瓦波金属问道。

    “这东西叫记忆合金（以后瓦波金属就叫记忆合金了。），顾名思义它可以......”罗凡把记忆合金的效果全都告诉了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥闻言表情变的凝重起来，这种金属比起酒铁矿武器来不知道要珍贵多少倍。

    一旦这种金属被世界政府知道了，拿出一个国家来交换也不是不可能的，这小小的一块合金，代表的可是无尽的财富！

    “罗凡，这种金属你有多少？”多弗朗明哥强压下内心的激动问道。

