
　　“库洛，这个大叔...”

　　莉达此时将手中的小蛋糕一口吞下，颇为凝重的盯着一笑，“很强啊。”

　　一笑耳朵一动，对着他们惊讶道：“哦？这几位，认识我吗？”

　　他眼白所盯的方向，正好是库洛。

　　一笑收刀不出手，就是因为感知中的这个男人。

　　在座之中，值得注意的，只此一人。

　　“克洛，你来维持秩序。”

　　库洛吐了口烟雾，朝着一笑走了过去，站定在他跟前。

　　一个海军，一个浪人，一个腰挎秋水，一个手持仗刀，双方就这么互相对立着，也不讲话。

　　气氛，有些凝重。

　　打起来！打起来！

　　那个带着帽子有着橘黄色头发的女人握紧拳头，心中祈祷着。

　　双方的气势，不断在攀升，压得周围人逐渐喘不过气。

　　赌场内部，鸦雀无声。

　　良久。

　　库洛突然伸手，让观战的那个女人心中一惊。

　　这...终于要出手了吗！

　　“老哥，打牌啊？”

　　库洛挠挠头，笑着问道。

　　一笑也浮起笑容，“在下平生没什么爱好，唯独好赌，这里这么热闹，实在手痒。”

　　“哦，打牌好啊，小赌怡情嘛，但要注意不要被人骗了哦，老哥你这眼睛，不太方便。”

　　库洛看向了一笑的瞎眼。

　　“劳烦小哥关心，世间肮脏的人太多，在下之前也有遇到过，一般都是，送他们下地狱！”

　　轰！

　　之前被砍中的那群人忽然往地上一趴，像是被什么重物压着一样，死后起不来。

　　咔咔...

　　地板开始开裂，之前那些赌众所在的范围，明显裂出了一个圆形，

　　见到这一幕，库洛微微眯眼，将秋水拔了出来，黑刀的刀尖，往地板上一触。

　　砰！

　　那几人直接撞破地板，陷入地板下的岩地里。

　　而那地板，却再也没有陷落的架势。

　　一笑缓缓将仗刀抽出，露出了一截刀刃，沉声道：“小哥，是要保护住这些龌龊之人吗？”

　　“不不不，老哥你有些误会，我是海军，是来维持秩序的。这种事吧，不适合老哥你动手，由我这个海军接手，不是很好吗？”

　　库洛将秋水收拢入鞘，左手架在刀柄上。

　　一笑愣了愣，露出笑容，“在下的身份，确实不适合在这个国度做出动静，小哥考虑周到，是在下孟浪了，十分感谢。”

　　“客气了老哥，海军和百姓，应该通力合作嘛。”库洛看了一眼那些突破了地板，深深陷入了岩地中的人。

　　飘飘和重力，暂且五五开。

　　库洛的能力没办法应对活人，只是借由刀刃对地板的接触，解除了一笑的重力压制，但对活人，他影响不到，让一笑得手。

　　这看着虽然五五开，但凭直觉，库洛觉得这瞎子的能力程度，比他强。

　　毕竟自己得到的时间不多，而一笑对果实的开发程度，要比他强。

　　单凭用刀做媒介传导能力这一手，库洛是在顶上的时候才开发出一点规模来，而一笑早不知道什么时候就会了。

　　怪物就是怪物，真是...强的乱七八糟的。

　　“你们凭什么抓我，我是来参加武道大会的，海军怎么有资格在虫之国抓人！”

　　忽然，赌场内部响起了大叫。

　　就见一群海军围着一个高大的男人，用刀枪逼着他，但是男人完全不惧，硕大的拳头一拳就朝着一名海军砸下去。

　　“这是？”

　　一笑听到声音，问道：“小哥在执行任务吗？在下听说，虫之国可是不禁身份的。”

　　“啊...算是执行任务，我这不是看武道大会的规模太大，生怕有一些不法分子趁乱进入嘛，现在是在搜查呢。”

　　库洛对一笑笑了笑，“老哥你随意，我去处理一下。”

　　嗖！

　　他话音刚落，整个人就消失不见，下一瞬，他就出现在男人的头顶，手掌按住他的后脑勺，整个人往下一落，顺势将那庞大的身躯往下一掼。

　　砰！！

　　木屑纷飞，巨大男人的脑袋陷入了地板内，将地板砸出一个窟窿。

　　库洛一屁股坐在他的身上，将雪茄烟头给吐掉，重新掏出一根，接着掏出打火机，‘啪’的一下点燃火焰。

　　轰！

　　与此同时，他身上爆发出一股浓烈的杀气，让赌场近一半的人眼睛一翻，晕倒在地。

　　“站着的，都给我出去，按照自己的分队来站好，外面会有人教你们怎么做。”库洛吐出口烟雾，冲着他们叫着。

　　“老哥你不用，你一看就不是来参赛的，你该干嘛干嘛，要不我陪你玩两把？论起赌，我也有点心得呢。”

　　库洛扭头对一笑说道。

　　就是比见闻色的运用呗，只是小幅度拿来赌，又拼不出个所以然来。

　　“不必了，在下就不打扰小哥执行任务了。”

　　一笑摇摇头，手杖在地上连续敲击，缓步朝门外走去。

　　“喂，大叔，等等我！”

　　橘黄色头发的女人转了转眼珠子，跟在了大叔的后面。

　　“这位大小姐，你应该也是被排查的对象吧，那位海军，可没放你走呢。不过，你刚才好心告诉了我真相，”

　　一笑顿了顿，而后转头面向库洛，“海军小哥，能否通融通融呢。”

　　库洛瞧了那少女一眼，目光微眯。

　　总觉得，这女孩子有点眼熟。

　　嗯？有点眼熟？

　　“赶紧走赶紧走。”

　　库洛摆摆手，模样像是在送瘟神。

　　他眼熟的，那能是正常人吗？

　　肯定是麻烦人，留在这能做啥？

　　再说了，这位大佬都担保了，他没必要恶了这位。

　　“感谢。”

　　一笑俯身一礼，笑道：“你是个通情达理的海军呢，小哥。”

　　“那是，老哥这话不是我吹，我当年在东海号称通情达理小库洛，从不和人结仇。”库洛振地有声。

　　一旁的克洛推了下眼镜，这话他很赞同。

　　还真的没人和库洛结仇，一般结仇的早就死了。

　　死人还算什么人。

　　“有缘再会吧，海军小哥。”

　　一笑拄着手杖，一步步往前走，一旁的橘发少女则勾住了一笑的手臂，和他一同往前走。

　　“库洛，那是谁啊？你似乎认识。”

　　莉达走过来悄悄问道。

　　“那个啊...”

　　库洛看着他的背影，道：“强的乱七八糟的怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百一十二章 老哥，打牌啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 