    此刻的九幽圣尊看着身前的地图，沉默了片刻之后才道：“情况如何？”

    “人族那些老家伙实力不弱，日月双岛又有六阶护山大阵和日月星辰大阵加持，短时间之内怕是难以攻破。”

    那女子闻言，沉吟着说道。

    九幽圣尊点了点头，早有预料的道：“我让你办的事情，怎么样了？”

    “他已经答应了。”女子淡然开口，然后又询问道：“不过不能表现的太明显，至少要去些元神才行。”

    “我们应该派谁过去？”

    九幽圣尊沉吟了片刻，然后说道：“元神中后期的圣族，早就是人族的眼中钉，那些人族老家伙断不可能让他们冲出去。”

    “让千年来新晋的几个元神隐藏在大军之中，务必要将四座星宫群岛尽数攻破。”

    “明白了。”女子开口，然后说道：“属下这便去安排。”

    这天战场的情况随之一变，魔族发现难以在短时间之内攻破日月双岛和三环群岛，便汇聚大量的兵力往边缘冲去，想要突破封锁杀岛外围二十八星宿群岛。

    人族自然不会让他如愿，一时之间周天星斗大阵全力发威，一尊尊元神大能出手，逼得域外天魔大军难以寸进。

    在这残酷的鏖战之中，一晃便是足足三个月过去。

    这天陈念之巡视诸般群岛归来，就收到了浩然真君的召集令，等他抵达大殿的时候，发现众人已经齐聚在一起，一个个都是目光凝重之色。

    见此，陈念之问道：“怎么了，出什么大事了吗？”

    众位真君都是面色凝重，浩然真君这才开口说道：“不久之前，天市垣群岛阵法薄弱之处，被撕开了一道口子，有几支魔族大军杀了出来。”

    “其中有一支，正往我们朱雀星宫而来。”

    陈念之面色微变，周天星辰大阵笼罩数千万里天地，乃是旷古未有的盖世阵法。

    但也正是因为覆盖的疆域太大，所以很容易就找到一些薄弱点，以魔族的势力撕开部分薄弱点还是并不难的。

    这也是没办法的事情，因为天地灵气有限，若无这么大的疆域，也不可能培育出这么多的高阶灵岛。

    人族也只能调集阵法的力量，防御部分魔族主力，想要将所有妖魔都挡在内围是不切实际的。

    想到这里，陈念之开口说道：“魔族这是想攻破我们的四方星宫群岛，将这些阵眼拔除之后，再让主力杀出来。”

    姜玲珑等人闻言也是点了点头，也是很清楚模组的计划。

    一旦四方星宫的群岛有失，那么周天星辰大阵的威力骤然大降，魔族大军便有可能攻破日月双岛，将人族的主力杀得溃败。

    想到其中的关键，陈念之就说道：“既然如此，那么现在就传令下去，让各处灵岛都动员起来，准备随时作战。”

    “各艘宝船，也立即进入战备状态，随时准备投入战场。”

    并没有过多久，域外魔族的大军便抵达了朱雀星宫群岛范围之内，其主力居然直接围住了轸水岛疆域。

    轸水岛区域之内，仅仅只有青瑶宫主一位元婴大圆满和三位元婴后期，实力算得上是颇为薄弱，不想居然遭到了域外魔族的针对。

    这魔族主力足有上百艘五阶宝船，实力比起三脉古域还要强大几分，仅凭轸水岛的实力根本守不住。

    如此多的宝船攻打阵法，仅仅过了三天就有大量低阶修士被阵法遭到反噬而亡。

    浩然真君的道消息之后，连忙召集了众人说道：“这支域外魔神的主力围攻轸水岛，怕是以青瑶仙子他们的实力怕是挡不住太久。”

    “那轸水岛作为二十八星宿阵眼之一，万万不可轻易被攻破，所以我们要立即准备派兵去支援。”

    姜玲珑眉心微动，然后开口说道：“若是要调兵参战的话，还是要明确跟朱雀星宫其他五域共同出手，否则孤军前往怕是会损失惨重。”

    “此时我已经想好。”浩然真君要了摇摇头，然后开口说道：“如今大战刚刚开启，我担心域外魔族在声东击西。”

    “我跟三脉古域的诸位道友商量过了，此战我跟定海道人前去支援便可。”

    陈念之闻言心中一定，浩然真君和定海道人都有纯阳灵宝在手，一旦联手就算是元神初期都能稍稍抗衡。

    抵达朱雀星宫的域外魔族虽然多达百艘五阶宝船，但是想要在他们面前攻破轸水岛怕也不够看。

    一念至此，陈念之便说道：“前辈且去，我会催动星日岛的力量往轸水岛汇聚，发动朱雀星宿大阵助你们一臂之力。”

    “那我就放心了。”

    浩然真君点头，便往轸水岛而去。

    等到浩然真君离去之后，陈念之左思右想，还有些不安的找到姜玲珑道：“我总感觉不对，你说域外魔神是打得什么主意？”

    姜玲珑闻言不由皱了皱眉头，二十八星宿灵岛都是阵眼所在，关键时刻可以发动四方星宿大阵，能抵御元神妖魔的攻击。

    按照往年的惯例来说，域外天魔都会着手先将附属的五阶灵岛和低阶灵岛尽数拔除，等到四方星宿大阵威力大降之后再出手围攻星宿阵眼。

    一旦拔除星宿阵眼，四方星宿大阵的威力便会大大降低，进一步的降低整个周天星辰大阵的力量。

    而对于人族来说，这能够拖延大量的时间，只要能撑到域外魔神无法支撑天痕的时候，域外魔神大军还无法突破的话便会退去。

    想到这里，姜玲珑沉吟着说道：“不如果域外魔神是为了调虎离山的话，那他们的目的已经失败了。”

    “也是。”

    陈念之颔了颔首，此次去支援的仅是定海道人和浩然前辈二人，朱雀星宫的七大星宿岛力量都还很充足，就算天魔们还是攻过来他们也丝毫不惧。

    也就在这个时候，老族长面色凝重的跑了过来，神色有些沉凝的说道：“刚刚的消息，南方三座四阶灵岛同时遭到攻击，已经尽数被攻破了。”

    陈念之面色微凝，忍不住说道：“来了多少人？”

