    王未初和王哥哥都惦记着，丁家人走的时候，放了一句“你等着！这事儿没完！”的狠话。

    王哥哥想着得帮人守一晚吧？万一丁家人回来，干点什么杀人放火的事呢？结果岑家的床是真舒服啊，他也就坐了三分钟吧就睡着了。

    王未初倒是真坐在三楼的小露台上，裹着浴袍，缩着腿，打着呵欠，盯着大门的方向，一盯就到天亮了……

    由己及人。

    王未初想来想去，都觉得之前岑尧可能就是这样提心吊胆，不敢入眠，时刻提防着丁家人上门来闹的。

    怎么越想越觉得可怜了？

    王未初恹恹地打着呵欠，一步一步挪到了客厅。

    客厅已经收拾出来了，他们坐在一起吃早餐。

    王哥哥因为昨晚睡着了，十分心虚，都不敢看岑尧，自己坐远了。连干涉起岑尧对他弟弟的不轨心思，都理不直气也不壮了。

    王未初一夜没睡有点迷糊，一屁股坐在了餐桌的主位上。

    管家在一旁猛地瞪大了眼，然后又悄悄地闭紧了嘴。

    岑尧这时候才走下楼。

    他说：“我帮你收拾好了书包。”

    王未初慢半拍地点了下头。

    岑尧将包放上沙发，包里的手机却不合时宜地响了起来，在安静的早晨格外刺耳。

    他顺势摸出来，扫一眼屏幕。

    季松飞。

    岑尧按了个接通。

    “岑尧！”那头欣喜极了。王未初暂时见不到，但岑尧可算联系上了，“岑尧！喂，听得见吗？我很担心你，你请假好多天了……”

    这头岑尧将手机反扣在了沙发扶手上，然后若无其事地回到了餐桌旁。

    “早餐。”岑尧说。

    女佣这才将早餐依次端上了桌，摆好。

    王哥哥迷迷瞪瞪地眨了下眼，刹那间觉得好像有哪里不太对，但那种怪异感转瞬就被抹去了。

    岑尧问：“这些能吃吗？”

    王未初眼睛瞪圆了一些，点点头：“能！”

    岂止能吃，……竟然都是他喜欢吃的！

    季松飞一口气说了不少话，那头却迟迟没有声音，他意识到不对连忙停住了。

    “岑尧？”

    “……吃……”

    “……这个好滑……”

    季松飞能隐约听见听筒那头传来的背景音，但因为相隔太远，声音实在模糊，只能辨个大概。

    有点耳熟。

    季松飞皱起眉，但很快又忍不住嗤笑出声。

    怎么可能是王未初的声音？

    王未初有可能在岑尧的家里，和他说这些……这些听上去意思不明的话吗？

    不可能！

    岑尧几人很快吃完了早餐，然后王哥哥先走一步，赶着去实验室。

    岑尧掐了手机，顺手扔进包里，然后一手拎自己的书包，另一只手拎王未初的包，一块儿上了车。

    他们去学校去得很早，到的时候，只有零星几个人。

    岑尧和王未初的组合就格外扎眼了，有人匆匆扭头看几眼，然后又满面震惊地扭头回去。王未初还因为没睡而迷糊着呢，也顾不上去拎自己的包，他觉得自己能蹒跚着走进教室都不错了。

    等到了教室，王未初就先趴着休息了会儿，不知不觉把第一节课都给睡过去了。老师们都了解他的身体状况，也没指责，甚至还关心了他几句。

    另一头季松飞这才臭着脸，姗姗来迟。

    “你都不知道，你昨天走了之后，宋伊还来找你了。”牛一翔凑上来说。

    F班的其他同学听见这句话，立马好奇地凑了过来：“季松飞，你要和宋伊好了？”

    季松飞其实都不太记得宋伊是谁。

    这些年里，他除了满心装着白月光岑尧，现实里就是和王未初相处了。其他争相来讨好他的人可不少……其中Omega都不少。

    季松飞不耐烦地说：“什么宋伊？”

    宋伊听说季松飞来学校了，正兴冲冲赶到F班，正好就听见了这句话。

    宋伊的表情一僵，几乎不敢去看周围路过的人的神色。

    对面的人回想了下，平时季松飞也不怎么提王未初这人，就算是体育馆里约个会吧，都没见有多亲密，与其说是在谈恋爱，倒更像是不知道和Beta在一起是什么滋味儿，于是随手捡了个A班的优等生来玩玩，顺便还能气气A班的人……这人一想完，心底也就有了底。

    反正季松飞都没拿自己男朋友当回事，他们还有什么不好张口说的？

    他嘻嘻笑道：“不是说王未初分化成Alpha了吗？他个子有一米八五吗？分化后还能长吗？也不知道Alpha信息素会不会让他变丑，变成五大三粗？还是宋伊好啊……”

    “什么嘛，咱们学校最好看的Omega不是于晴晴吗？”

    “于晴晴是女Omega啊，季松飞喜欢男的吧。”

    季松飞一脚踹翻了书桌，沉着脸走了出去。

    学校里的流言向来是越传越离谱的，如果背后再有人多添油加醋那么几句，最后的流言就变形更厉害了。

    传到A班的时候，已经变成了：

    “季松飞现在特别讨厌有人提起王未初的名字，有人提了一嘴，季松飞就一脚踹翻了书桌，转身就出去找宋伊去了……”

    A班的地理课代表绘声绘色地学完，随即气得狂拍桌：“妈的！什么东西啊！还说什么A班成绩好又怎么样，还不是要被F班的踹……”

    “咱们初初从Beta变成Alpha，那不是更优秀了吗？一个成绩优异，前途光明的Alpha，哈，可比F班那班渣滓强多了！”

    “不对啊，王未初到底分化成什么了？我怎么有点闻不出来？打抑制剂了？”

    几个人或疏或密地围在了王未初桌子旁。

    王未初有点茫然地趴伏在桌面上，一边休息恢复体力，一边艰难地运转着大脑，消化着他们口中的话……季松飞……

    王未初还没想明白呢，岑尧突然起身走了过去。

    岑尧个子高挑，又气质淡漠不可近身，很轻松地就分开了人群。

    “你昨晚没睡觉？”岑尧问。

    “唔。”王未初抱着课桌，小幅度地点了点下巴。

    岑尧眸光微冷。

    胸中一颗心用力撞击着胸口，血液沸腾，一时间百般滋味儿纠结在腹中。

    又是意动焦躁，又是心疼挟怒意。

    尽管这个世界的背景发生了变化，但王未初的选择没有任何变化。

    王未初还是认认真真地替他盯着丁家人。

    “回去睡觉。”岑尧出声，同时扣住了王未初的手腕，将人轻松带了起来。

    周围的人一下全都盯住了岑尧。

    王未初也觉得有点怪怪的，忍不住挣了一下：“其实还好的，前几天在医院除了睡觉就是睡觉，我都睡乏了……”

    “前几天是前几天，不能代替今天的睡眠。”岑尧摩挲了下他的手腕，淡淡道：“回去睡觉，落下的课程没什么要紧，我给你补回来就好了。”

    周围的人听完，暗暗撇嘴。

    哎呀新同学还能给王未初补课？

    他们哪儿知道岑尧可有着丰富的带小孩儿经验。

    两人僵持了几秒，王未初越发觉得怪怪的，于是也就不再坚持了，乖乖起身和岑尧一起出去了。

    等上车跟着回到了岑家，王未初才猛地想起来——

    咦，就算是回家睡觉，也该是回王家呀！怎么又跑到岑尧家啦？

    岑家的女佣放好了热水，还准备了一点热牛奶，送着王未初上了楼，王未初不好意思推拒，只好就这么躺下了。

    等一觉睡醒，王未初才想起来白天课代表跟他说的那些流言。

    王未初后知后觉地感觉到了超生气。

    王未初气了半天。

    “不饿吗？”岑尧的声音突然响起。

    嗯？

    王未初抬头，才看见岑尧竟然坐在卧室外面的小露台上，就是前一晚他坐过的那个位置。

    岑尧侧身看他，冷淡的眸子里竟给人以温柔深情的错觉。

    王未初按了按肚皮：“饿了。”

    话说完，那股怒气就又窜上来了。

    宋伊？宋伊很好吗？

    那还远远不如岑尧呢！

    王未初紧紧盯住了岑尧，将他仔仔细细从头打量到了尾。

    眉毛好看，鼻子好看，嘴巴也好看！脸部线条也好看……还肩宽腰窄，还腿长！我都看见过了！嗨呀，好气！

    “下楼吃饭吧。”岑尧说。

    王未初被打断思绪，就先跟着岑尧下了楼。

    “你怎么也没去上课？”王未初问。

    “哦，我知道了。”王未初紧跟着出声。是不是怕丁家人又找上门啊？唉，这种牛皮糖真难对付！

    岑尧拉开椅子，轻轻按了下他的肩，把他带过去落了座。

    王未初心底说不出的生气烦闷，直觉得季松飞好烦，宋伊好烦，丁家人也好烦。

    他捏着筷子，低头一口接一口本能地往下吃着，没发现岑尧目不转睛地看着他。

    季松飞踹了桌子之后，是冲牛一翔发的火。

    “王未初可能分化成Alpha”，这话最先是从牛一翔嘴里说出来的。他妈的这傻逼嘴是个大喇叭吗？怎么就一晚上过去，学校就到处就在传了？季松飞觉得宋伊也烦。你喜欢我就喜欢吧，你自己上赶着送好处就送吧，怎么还闹得到处都传呢？还说什么，我要和你好了？岑尧听见怎么想？

    季松飞心底沉甸甸仿佛压了块石头，直觉得这一个月以来就没一天顺心的。

    他夺门而出后，直接绕过宋伊往A班去了。

    有人说看见岑尧来上课了。

    等站在A班门外，季松飞却又犹豫了。

    他是先见王未初呢？还是先见岑尧呢？

    他已经很久没见王未初了，那种本来掌握在手中的东西濒临失控的感觉特别不好受。季松飞很想问问清楚，那个在王未初身边的Alpha是谁……还有，他为什么进医院，真的分化了吗？

    实话讲，王未初还是不错的，各方面其实都很合季松飞的心意。

    但季松飞也想见岑尧。

    季松飞自觉像皇帝翻牌一样艰难。

    这时候A班的人走出来，冲他冷哼了一声：“找未初啊？他回家了。拜拜了您。”

    季松飞知道A班的人素来和F班不合，倒也没觉得对方的态度奇怪。

    王未初不在啊……

    季松飞心底莫名减轻了一些负罪感，于是更顺畅地问出了接下来的话：“那岑尧呢？岑尧在不在？”

    A班的人更生气了，冷笑一声说：“也走了！”

    英语课代表尤其的生气，探头出来冷冰冰地补了一句：“王未初和岑尧一块儿走了，可能回王未初家了吧。”

    A班的人默默在后面心说“干得好”，这可不得气死季松飞吗？

    反正他们也不算撒谎吧。

    上次王未初还约岑尧回家吃饭了呢！

    季松飞的脸色的确变了变。

    转瞬他气笑了：“你们看F班的人不顺眼，也没必要编这种谎话来骗我。”

    季松飞又一次逃课了。

    他上了车，面色阴沉，不知为何又想起来电话里那熟悉的背景音……不可能，不可能的。季松飞神色看上去坚定，心底却下意识地生出了一分恐慌。

    季松飞抿了下唇，直接下令：“开车去岑家。”

    岑尧不可能和王未初回家。

    他也就不去王家了。

    季松飞根本没想过，自己潜意识地逃避了在王家同时见到岑尧和王未初这一场景。

    季松飞到岑家别墅区已经是下午四点多了。

    太阳还挂在天边，有些晃眼。

    这次他很轻松地打通了岑尧的电话，别墅区的保安也终于放他进去了。

    季松飞收起手机，嘴角微微往上翘了翘，心底松了很大一口气。

    骤然轻松下来之后，他被汗水浸湿的后背都有些发凉。

    不过没关系，他心情很好。

    岑尧在岑家呢，他可没有跟王未初一起回家。他就说嘛，两个人根本就不熟，怎么可能会一起回王家？

    那帮人就是故意编谎话骗他！

    季松飞笑着下车，来到门口。

    “岑尧，我来了。快给我开门。”

    客厅里，岑尧看向王未初：“有人来了。”

    王未初咬着筷子头，迷茫地看着他。

    “你去开门？”岑尧问。

    王未初恍然大悟。

    噢，来的可能是丁家人！

    王未初连忙站起身：“好，我去开。”

    “哒哒哒”，季松飞觉得自己隐约都能听见岑尧的脚步声。

    然后脚步声停住，应该是按上门把手了吧？

    “吱呀——”门打开。

    “岑……”季松飞这一天的心情如同过山车经历了起起落落又落落又落落落，他的表情彻底僵死在了脸上，僵硬、黑沉沉。

    “……未初？”

    王未初也僵硬了一瞬，他眼珠子转了转，很快就想到了一个绝妙的借口。

    “你不是说岑同学家里出了点事，不善应对吗？”

    季松飞脑中思绪混乱，只本能地应了声：“啊……”他想破脑袋，也还是没能想出来，王未初为什么会跟着岑尧回家，为什么A班的人似乎早就知道，而他却对此一无所知。

    王未初说：“所以啊，我帮你来看看他！”

    季松飞：“你……帮我？”

