    中午，市中心广场附近的一家餐厅里，路明非和楚子航坐在靠窗的位置，桌子上摆着一些家常菜。

    这顿饭是路明非请的，他手里从苏锦夜那里预支的两个月工资还剩下不少，哪怕市中心广场附近的餐厅因为地段问题比其他餐厅更贵一点，对他而言也算不上什么负担。

    至于被他收养的犬妖……且不说有的餐厅本来就不允许宠物入内，就算允许，一条脏兮兮的流浪狗也不能享受和宠物一样的待遇，毕竟餐厅要照顾其他客人的感受。

    是以路明非把它留在了餐厅门外的一块空地上让它等候，他可以透过窗户直接看到那片空地和等候的犬妖，以免它趁着他和楚子航吃饭的功夫自己跑掉。

    不过他显然是多虑了，现在这条犬妖别说偷偷跑掉，就算路明非拿着打狗棍也不一定能赶它走。

    毕竟对于一条打从有意识起就一直在流浪，过得朝不保夕的狗而言，“主人”是可望而不可即的奢求，是抓不住的梦想。

    曾几何时，它也在巷子阴暗的角落里眼巴巴地看着被主人牵着路过的宠物狗。因为有主人，它们膘肥体壮，光鲜亮丽，那时它还是一只普通的流浪狗，它的智商并不足以支撑其懂得太多。

    直到前不久，在一阵要死了一般的痛苦后，它似乎变得有些不一样了，跑得更快，跳得更高，看着周围来来往往的高大生物，它结合以前的记忆，很快地总结出了一个道理——只要用爪子晃那些好心的高大生物的爪子，就能得到可以填饱肚子的食物。

    也是在那之后，它再在巷子阴影里看到那些被高大生物牵着走的同族时，一种此前从未有过的感觉油然而生——它也想有一个高大的生物牵着它，给它好吃的，陪着它在一起。

    最好还能在天冷之后抱着它——它依稀记得，很久以前，天很冷，它很难受。

    虽然高大生物也并不都特别友善，并不会都给它食物，甚至有的还会对它吼叫甚至攻击，但是它还是很喜欢那些高大生物，也希望有一个高大生物能陪着它，给它吃的，让它不要总是饿肚子。

    当然高大生物也不是都特别高大，其中也有矮一点的，矮一点好像更容易给它食物，哪怕他们自己没有，也会去其他的高大生物那里要来给它，所以它更喜欢矮一点的高大生物，如果能让他们陪着它就更好了。

    所以当今天路明非用一种它不太能理解的方式表达出他要陪着它，给它食物之后，它不断地学着那些高大生物表达“同意”的方式——点头。

    自从自己发生奇怪的变化后，它一直在渴求能遇到这样一个可以陪着它给它食物的高大生物，现在遇到了，那它就无论如何都不会走了。

    他陪着它给它食物，那它也要陪着他，如果哪天他给不了它吃的了，它就去弄来吃的分给他！

    路明非并不知道新收养的犬妖正在盘算着去“要饭”养活他们爷俩，不过考虑到自己和楚子航进餐厅吃香的喝辣的，却把小狗留在外面的行为似乎有些太狗了，他至少大方地给外面的小犬妖留下了手头所有的狗粮，并且大气地一挥手表示尽管吃。

    与狗粮与一同被留下的，还有楚子航手里剩下的一些猫粮——路明非死皮赖脸地陪着他喂了近两个小时猫，带的猫粮都只剩下了一点，然后又在午饭时分热情地表示请客。

    这倒不是他想要讨好楚子航这个仕兰高中的男神加阔少，借此成为他的小弟作威作福——这种没品的事只有他们班班长赵孟华的两个跟班小弟徐岩岩和徐淼淼才干得出来。

    赵孟华是他们班的班长，家境好，学习好，体育好，长得帅，人际交往还好，班里有一帮“兄弟”，不过路明非觉得他这帮“兄弟”其实应该叫“小弟”，毕竟他们成天对赵孟华点头哈腰的。

    路明非心底是很看不起这些人的，当然这些人也看不起路明非。

    路明非没有凑上去点头哈腰给人当小弟的爱好，他之所以对楚子航献殷勤，那是因为有事相求——既然有所请求，那该献的殷勤肯定是少不了的。

    毕竟俗话说得好，“无事献殷勤，非奸即盗”，那“有事献殷勤”，岂不就是“非忠即良”？

    路明非觉得自己是个忠良之人。

    楚子航咽下最后一口米饭，抽出桌上蓝白相间的纸抽盒里的餐巾纸，一丝不苟地擦干净嘴角。

    路明非不再吃下去，同样抽了一张餐巾纸擦嘴。

    两人都很默契地无视了来自周围其他桌上的女性客人投来的目光。

    楚子航和路明非一个淡然英俊，一个温润亲和，虽然年纪不大，面相偏嫩，但依旧是极罕见的帅哥，光是一个就能引起大部分女性的瞩目，更何况两个坐在同一桌。

    楚子航并不在意这些目光，他从小在这种瞩目中长大，在学校里面对的目光只会比现在更夸张，早就已经习惯了。

    至于路明非……只能说这两天他在酒吧里已经被客人搭讪调戏出抗性了。

    虽然社交上没点攻击力，但是至少防御点了不少。

    唯一让路明非有些在意的是隔壁桌两个女生总是一边用视线余光悄悄瞄他们两个，一边还在偷偷地笑。

    路明非实在想不通她们在笑什么。

    不过这也不重要，关键是他有件事需要楚子航帮助。

    见楚子航擦完嘴将餐巾纸放下，路明非也放下餐巾纸道：“怎么样楚师兄，合胃口吗？”

    楚子航吃饭的时候不爱说话，路明非也没主动找话，整个吃饭的过程两人都一言不发。

    落座之后除了点菜之外，这还是路明非第一次开口说话。

    “嗯，”楚子航点头，“谢谢。”

    喂完猫之后他其实是准备和路明非告别回家吃午饭的，但奈何路明非盛情难却，又陪着他喂了半天猫，有些不好拒绝，他也就跟着路明非来了。

    反正楚子航这人虽然家境极好，但生活上并没有什么穷讲究的地方，在哪吃饭都是吃，外面的餐厅和家里都能吃饱。

    不过之后还是找机会把我的那一半餐费还给路明非吧。

    楚子航心中默道。

    初二的那个雨夜，他在教学楼的楼沿下见过一个男生，当时没有人愿意在大雨中带没有伞的他回家，他正想开口载男生一程，男生却已经用外衣裹着脑袋冲进了大雨里，只留给楚子航一个在雨幕里像丧家之犬一样的背影，然后“啪嗒啪嗒”地跑远了。

    之前在楼沿下有人叫过男生的名字“路明非”，于是楚子航便记下了这个名字。

    路明非冲进雨里的时候他还有些后悔，觉得自己如果能嘴快一点，路明非或许就不用淋雨了。

    不过很快他又庆幸没有嘴快叫住路明非，至少那个雨落狂流的晚上没有路明非这个“无辜”的人，否则这个可怜的男生很可能已经遭遇不测。

    那一天之后，他记住了“路明非”这个名字，偶尔还会关注一下这个男孩。

    因为他莫名地觉得他和自己有点说不上来的相似。

    说实话，今天他看到路明非的时候很惊讶，和上一次悄悄关注他时不同，广场上向他走来的路明非和他印象中的路明非简直判若两人——如果说此前路明非留给他最深的印象是雨幕中丧家之犬一般的背影，那现在就变成了广场上向他走来的俊雅少年。

    少年像一颗阳光下的苍翠青松，树干挺拔，遒劲，生机勃勃，叶子上还挂着露珠，他一笑，就像露珠反射了阳光，仿佛树冠上成片的叶子都变得更加青翠。

    有那么一瞬间，楚子航几乎以为自己认错了人。

    他记得思想品德的课本上说过“青春期的孩子容易发生翻天覆地的变化”楚子航曾疑惑什么样的变化才能程得上是“翻天覆地”，现在他觉得自己见识到了。

    真是想不到一个人在青春期发生的改变能大到这个地步。

    不过气质的改变并不能影响客观的事实，偷偷关注过路明非几次的楚子航知道他的家境并不算好，零花钱应该也不多，手头比较拮据，所以请这一顿饭对路明非的负担应该不小，他最好还是找机会把自己那份餐费还给路明非。

    如果可以的话最好把整顿饭的花费都还给路明非，就当这顿是他请的。

