    亚伦最后一个沿着旋梯向上攀爬，翻过了船舷，双脚踏在了甲板上，就和尼尔罗宾一起，被一群人给围在了当场。

    这些人握着武器，举着火枪，神情戒备的盯着他们。

    “蔡栋梁。”

    有人向蔡阳汇报，“对方派出的是拥有外轮的大型战舰，航速比我们的虎贲号要快，而且火炮射程也比我们远，我们很难逃出去。”

    “这里距离花之国有段距离，短时间内我们得不到支援。”

    蔡阳眉头紧皱，“敌人的新式战舰确实比我们强，但我们的个人武力更甚，最好的方法是接舷战。”

    “那这些人呢？”蔡阳的副手看向了刚爬上船的三人。

    “我来处理吧。”

    蔡阳走到了他们面前，俯视着三人说道：“你们胆子真打，还敢到我船上来，就不怕被我们杀了？”

    “我相信你们有比我们跟值得关注的目标。”

    亚伦盯着面前高大的男人，说道：“作为一个合格的首领，你不会做顾此失彼的事情。”

    “你说的没错，相比起你们，那些费萨克王国的杂种更值得对付，没想到竟然出现在花之国西南海域，”

    蔡阳神色愤怒，费萨克王国位于西海北方，而花之国位于西海东方，在东北方向有领土的纷争，但他们却出现在了花之国西南方向，还发动了袭击，这是明目张胆的袭击行为。

    “做个交易吧。”

    蔡阳哼了一声，说道：“如果你能帮我们击溃敌人战舰，擒下对方的舰长，我放你们一马。”

    “放过我们可不是条件。”

    亚伦仰头看着对方，眼睛不躲不闪的说道：“如果你要对我们出手，怕是躲不过对方的追击。”

    “不要得寸进尺。”

    蔡阳哼了一声，说道：“别忘了你现在在我们船上，我现在想杀你可不需要花费太多时间。”

    “我们在你船上的原因是我们的船被毁了。”

    亚伦竖起了一根手指，说道：“只要你承诺给我们一艘船，我帮你打败敌人。”

    “可以。”

    蔡阳毫不犹豫的答应下来，说道：“前提是杀了敌人的舰长！”

    “没问题。”

    亚伦握着巨锤说道：“我会协助你战斗的。”

    “你的实力不弱，有你加入可以稳稳吃下他们。”

    蔡阳看了亚伦一眼，转身向着远处走去，同时举起了手，说道：“医务兵为他处理一下伤势，准备接舷战，杀掉这些费萨克王国的杂种。”

    伴随着他的话语，立刻有人冲上来，为他处理背上的伤势。

    八宝水军的战舰虎贲号，则不退反进，朝着敌人的战舰冲去。

    火炮轰鸣，炮弹划过了长空，轰向对方的战舰。

    但对方的火炮，无论是射速还是精准度，都要超过他们，锁定了战舰，向着这边飞来。

    “都让开。”

    蔡阳出现在了船舷一侧，右手向前一甩，一枚铁环已经飞出，击中了炮弹。

    轰。

    炮弹在空中炸裂，弹片飞散而出，打伤了两名水兵，立刻有医疗兵将二人拖了下去。

    “开炮，开炮。”

    蔡阳飞快的下令，虎贲号上战火轰鸣，也射出一枚枚炮弹。

    嗖，嗖，嗖……

    双方的火炮射出了一枚枚炮弹，在空中划过了一道道弧线，向着敌舰轰去。

    费萨克王国的战舰外轮转动，远离着虎贲号，做着规避，拉开了距离，躲闪着炮弹的袭击。

    而虎贲号迎着对方炮弹冲击，被炮弹打中的次数要多许多。

    轰。

    蔡阳没有拦住下来的炮弹，炮弹击中了船身，爆炸后炸开了一个大洞。

    “咳咳咳。”

    亚伦摆手将烟雾驱散，背上的伤口已被缝合完毕，他看向了罗宾和尼尔，“你们两个人进入船舱躲起来，小心被波及。”

    “好。”

    尼尔站起身就往船舱跑，却止住了步伐，看向了罗宾，“干嘛呢？走啊。”

    “我也要战斗。”

    罗宾神色坚定的说道：“我的能力很适合大规模战斗。”

    “可以。”

    亚伦抬起手，按在了罗宾脑袋上，说道：“但要注意保护好自己。”

    “嗯。”

    罗宾点点脑袋，就看到亚伦站起身来，提起巨锤，来到了船舷两侧，和其他水兵警戒着。

    敌方的战舰拥有外轮，动力更强，但是倒退比进攻要慢太多，转向就要耗费时间，被虎贲号不断贴近。

    在挨了数发炮弹之后，虎贲号撞在了敌方的战舰上，船身微微倾斜，早就准备好的八宝水兵们一跃而起，向着对方的战舰冲去。

    “给我们上，让这些杂种知道一下我们的厉害。”

    蔡阳大吼一声，出现在了两名身穿蓝色军装的敌方士兵前，双手握拳轰出。

    咚，咚。

    两人倒飞出去，撞倒了数人，胸部凹陷，吐血不止。

    “杀了他。”

    附近的费萨克士兵手持长刀，扑向了蔡阳，向着他斩来。

    铛，铛，铛……

    蔡阳举起双臂，用铁环挡住了他们的斩击，而后用力一撑，瞬间打出四拳，便将四人打倒在地。

    另一边，亚伦也跳上了敌舰，手持铁锤横扫而出，面前的水兵被抽飞出去，筋骨断裂。

    周围的人根本无法靠近，而亚伦长驱直入，将一名名水兵砸倒在地，形成了一圈空档。

    “开枪，开枪。”

    有人大喊道，立刻有火枪手举起了枪械，瞄准了他们。

    但是下一刻，在这些士兵身上长出了手臂，扣住脑袋猛地一扭。

    喀拉，喀拉，喀拉。

    这些士兵的颈椎被扭断，倒在了地上，身体抽搐不已。

    “谢了。”

    亚伦知道罗宾在保护着自己，彻底的放下了心，巨锤横扫，将一人抽飞出去，而后反手砸下，将另一人脑袋打爆。

    亚伦如同战神一般，如入无人之境，根本无人能挡。

    “我来杀了他。”

    身高接近两米五的壮汉踏步上前，手持一柄巨大的战枪，刺向了亚伦的胸口。

    但亚伦不慌不忙，铁锤砸出将战枪砸开，而后上前一步，手里的铁锤撞在对方胸口，将人击飞出去。

    敌人跌落在地，吐了口血，从地上爬起来，就看到一道黑影出现在自己面前。

    “毁灭重锤。”

    亚伦高高举起了手臂，就要把五百多斤的巨锤砸在敌人脑袋上。

    但在这个时候，斜刺里出现一把大斧，斩在了巨锤的侧面，将锤子格开后，斩向了亚伦。

    亚伦举起了锤柄，挡住了这一击，而后借力后退，拉开了距离。

    只见出现在面前的，是一位身高约莫三米的中年男子，一头金色的头发，夸张的肌肉将身上的军服撑起。

    他手里拿着一柄巨大的长柄斧，长超过两米，斧面比巨锤还要宽广。

    “小心点亚伦，那个人是第四舰队指挥官萨尔瓦多，也是这艘战舰的舰长。”

    远处传来了蔡阳的大喊声，“他的实力不弱于我，你小心点，我去帮你。”

    蔡阳两拳打飞两名水兵，就要冲向这边，但下一刻，他的脑后风声大作……

    嗯？

    蔡阳直接跃出，在地上一个翻滚起身，看向了后方。

    在他刚才站着的位置，站着一名身高超过五米的壮汉，肌肉鼓起，散发着极强的压迫力。

    “拉维恩。”

    看着面前的男子，蔡阳的神色充满了惊愕，“费萨克王国的海军副司令，他怎么会出现在这里？”

