    夜幕降临，武功县已经从白日的喧嚣中安静下来，而怡红楼里的热闹才刚刚开始。

    孙兴霸一向豪爽大方，昨晚带兄弟们去了红袖胡同，今晚又带着兄弟们在怡红楼里快活。

    搂着两姑娘喝多了酒，他醉醺醺的从房间出来找茅房出恭。

    守在外面的小厮在前面给他引路，带着孙兴霸下楼经过楼道时，小厮忽然停下脚步，警惕的环顾四周，伸手拉开隐藏在楼梯间旁边的小门，露出一个密室。

    孙兴霸朝小厮点点头，侧身走进密室。

    “铮铮！”

    两声清脆剑鸣让孙兴霸脑子瞬间清醒，他抬头看去。

    幽暗的密室里，只有桌上点着一盏油灯。

    一个五官分明，身材修长的女子，正坐着桌前，她皮肤被阳光晒成小麦色，带着蜜色光泽，一双凌厉的剑眉下，清冷的眼神，透露着肃杀之气，仿佛可以穿透一切。

    而女子怀中抱着的宝剑正发出阵阵鸣声，宝剑通灵，似乎透露着女子心有不平。

    “今日情况如何，你没有露出破绽吧？”

    “多谢百户大人关心，忠义堂查不到我头上，只是属下的身份估计已经被人察觉到了。”孙兴霸一脸惭愧的回答道。

    “那人是谁？”女子声音平淡的问道。

    “百户大人，此人就是昨晚跟你禀报的江帆。”孙兴霸郁闷的叹了口气，

    “属下眼拙，被他骗了。本来我看他年纪轻轻性格冲动，想拉拢他当挡箭牌替我打掩护，没想到此子不光武力高强，而且胸有城府，是个深藏不露之辈。”

    说着孙兴霸就把今天白天发生的事，精心加工一番，向秦亲卿汇报。

    “属下和那江帆被冯闯厌恶，冯闯为了迫害我们，便驱使我们早上去码头探查情况，属下为了百户您的大事，甘冒奇险去码头巡逻。

    没想到那江帆眼力极强，竟然看出排帮的端倪，直接拉着属下跑回去报信，这才提前引发双方大战。”

    孙兴霸说着偷偷抬头看了眼秦青卿的脸色，发现没什么异常，又接着讲，

    “回到据点之后，江帆立刻安排人直接去给关胜报信，属下也无法阻拦。之后排帮的老八带着精锐追杀过来。

    那江帆真是个狠人，先是一句话坑死冯闯，等冯闯的人被斩杀殆尽，他非但不逃，反而敢向老八出手。

    明明只是整劲修为，最后竟然能靠奇谋急智斩杀老八，成功拖到关胜来援，简直令人叹为观止。

    江帆此子不论心计还是手段都非同寻常，属下为了完成任务，一直在拖江帆后腿，以他的精明，肯定已经开始怀疑我了。”

    “依你所见，这关胜实力如何？”

    秦青卿开口问道。

    孙兴霸脸上闪过一丝惧色，感叹道：

    “犹如关公在世，勇冠三军，不可力敌！”

    “属下亲眼看见，排帮数百人被关胜单刀匹马追杀到崩溃，八名锻骨境武夫都不是他一合之敌，杀人如割草，属下以为即便是蜕凡境也不过如此。”

    “一个多月前突然出现，实力进展极快，是他，肯定没错。”秦青卿按住宝剑冷声道。

    孙兴霸心里有很多疑惑，他想不明白那关胜到底是什么人，值得让他们花这么大力气，但他向来很守规矩从不多问，只是提醒道：

    “大人，我看那关胜身上有行伍气，听他口音像是山西的，他会不会是大同将门出身？”

    秦青卿摇头没有回答，反而向孙兴霸问道：“那江帆你觉得该如何处置？”

    “大人，这江帆练武资质极高，而且轻财重义孝顺父母，他刚入忠义堂两天与关胜没什么瓜葛，属下斗胆建议百户大人招江帆入伍，咱们锦衣卫就需要他这样的人才！”

    孙兴霸感念江帆的救命之恩，决定回报江帆一条明路。

    ......

    魏合曾说过一个观点，练武就是炼体，什么技巧武艺都是小道，一力降十会。

    江帆很认同这一点，毕竟大力出奇迹。

    武艺这种东西只能是锦上添花，关键还得看属性。

    但昨天江帆就被上了一课，当两人属性相差无几时，武艺反而成了决定胜负的关键因素。

    如果不是他机智，昨天他肯定会败在老八的刀下。

    现实不是游戏，命只有一条。

    而决定生死的，有时候恰恰就是你的短板。

    今天一早，站桩之后，江帆开始练刀。

    就只练一招，千锤百炼，一刀斩下！

    越练江帆眼神越亮，脑海里不断回忆昨天，全力劈下，一刀斩首。

    就这一刀，江帆越练心里越是畅快。

    猛的一刀劈下，江帆心头的杂念似乎也被斩灭。

    系统弹出提示消息。

    【技能：斩首一刀：入门】

    全靠他自己努力，从基础刀法中悟出斩首一刀，还得到系统的认可，成为了他的第一个技能。

    此时天已经大亮，今日关胜要论功行赏，江帆当然不能迟到，换身衣服就准备前往忠义堂总堂。

    忠义堂大胜武功堂，除了北城之外，日后东南西三城都是忠义堂的地盘，人逢喜事精神爽，大伙早早就赶到总堂等候。

    等江帆赶到总堂时，发现除了他，其它人已经到齐了。

    虽然已经被关胜口头任命为行六巡山，但江帆还是选择与孙兴霸站在一起。

    昨天忠义堂最大的伤亡就是行九的巡逻队，五名行九就只剩下江帆和孙兴霸。

    江帆刚加入忠义堂才两天，没什么熟人，自然没人跟他打招呼，江帆也乐得轻松，和孙兴霸随意闲聊。

    没过多久，关胜就龙行虎步的从屋外走进来。

    在场众人连忙起身相迎。

    关胜端坐着正位虎头椅子上，眼神环顾四周，众人无人敢于他对视，纷纷低下头，关胜这才说道：“大伙都坐下。”

    之后就是众人喜闻乐见的赏赐环节，行八白旗掌管堂规和记录功过，江帆不认识这白旗是谁，看模样是个精干的，气质反而不像武夫，反倒更像个账房先生。

    只听这账房先生从小功开始念起，在场所有人几乎人人都有赏赐。

    连孙兴霸都因为探听排帮情报有中功，阻敌有小功，恰好冯闯身死，孙兴霸就顺势晋升为九江，成为行九第一。

    江帆一直听到最后，都没听见自己的名字，不过江帆一点不着急，以关胜的高傲性格，他亲口承诺的事情岂会反悔？

    果然白旗拿出最后一沓纸时，念出江帆的名字。

    “行九检口江帆，探听排帮情报有中功，阻敌有小功，斩杀排帮老八有中功。奉堂主令，晋升江帆为行六巡山。”

    在场的其他人听见江帆晋升行六巡山，皆默不作声。

    没人敢在忠义堂反对关胜的决定，况且江帆立的功劳都是实打实的，虽然看见江帆这个新人短短两天就爬到忠义堂中下层，众人心里五味陈杂，但他们也无话可说。

    “关某待诸位如何，相信诸位兄弟心中有数。”

    关胜突然开口。

    “有功必赏，有过必罚，这功赏完了，就该罚过！”

    说罢，关胜忽然睁开眼，眼中的寒芒好似化为实质，如同尖刀一般扎在众人脸上。

    “咱们堂里有内奸！”

