    　　在暗卫之主出现之后，碧水阁之主和暗卫之主瞬间战斗到了一起！

    　　这一下，上官婉儿在没有了助力！

    　　眼看她被韩鹏打的节节败退，我心里担心的很！

    　　但是就在我想拿出弓箭帮忙的时候，祝玉玲却拉着我躲到了一边！

    　　“姜晨师弟！千万不能出手！不要给我们自己找麻烦啊！”

    　　牧幽也跟了过来：“姜晨师兄！不要冲动！”

    　　随后是唐艺，还有叶千千，几人都把我堵住，生怕我冲动出手！

    　　但是看着上官婉儿被压着打，我怎么可能不急！

    　　就在我打算挣脱几女出去的时候，韩鹏的声音忽然响了起来！

    　　“上官婉儿！你可真是能忍！到了这种时候，你居然还不施展自己的全部力量吗？”

    　　上官婉儿冷漠着脸没有回答。

    　　韩鹏一边挥舞虎魄魔刀一边说到：“你果然够狠，刚刚到九州就拿下了碧水阁副阁主的职位，如果再给你时间，你是不是要一通正道啊？

    　　等你统一了正道，魔门就简单了，对吗？”

    　　韩鹏不断的开口刺激上官婉儿，但是上官婉儿就是不出手！

    　　而另一边，碧水阁阁主的战斗也不顺利！

    　　因为她碧水阁所有的招式，那个暗卫之主都会！

    　　甚至，她还逐一实战了九州之上所有宗门的招式。

    　　她用多样化的招式，成功的把碧水阁阁主的招式全部克制！

    　　碧水阁阁主俏脸发红：“你到底是谁！为什么各个门派的招式你都会！”

    　　暗卫之主沙哑这声音说到：“哈哈哈！阁主，这就要问您了，我的这些招式，都是您交给我的啊！”

    　　碧水阁阁主一愣：“你……你隐藏在我碧水阁之中？”

    　　暗卫之主笑到：“无须这么惊讶，我在每个门派，都有自己的身份的！

    　　就连魔门也是一样！”

    　　“这……？”

    　　演武场之中的各派弟子都惊呆了，暗卫之主居然有这么多身份？

    　　怪不得每一个门派之中，都有暗卫之人呢！

    　　看着碧水阁阁主有些失去方寸，暗卫之主接机快速出击！

    　　而这时候，上官婉儿忽然开始爆发！

    　　她身上出现了另一股截然不同的气势，那气势邪恶又恐怖，而且十分强大！

    　　我身体之内的轩辕内经在这气势出现之后，疯狂的运转了起来！

    　　果然，上官婉儿体内的魔神经没有去除干净！

    　　而今天韩鹏来的目的，似乎就是为了引动她的魔神经气息！

    　　在这股气息出现之后，韩鹏手里的虎魄魔刀居然有些不受控制！

    　　上官婉儿脸色冷漠到了极致，她一手抓住虎魄魔刀的刀背，随后狠狠的给了韩鹏一脚！

    　　韩鹏为了不失去手中的虎魄魔刀，居然没有闪躲，直接硬抗了上官婉儿这一脚！

    　　就算韩鹏实力强大，但是被上官婉儿这样击中，依旧还是吐出了一口鲜血！

    　　“好！”

    　　见到韩鹏受伤，下面观战的弟子都喊了起来！

    　　韩鹏这时候挣脱了上官婉儿，落到了远处，而暗卫之主也一样跃了过去！

    　　两人站在一起，与上官婉儿和碧水阁阁主相互对峙！

    　　韩鹏擦了擦嘴角的血祭说到：“上官婉儿，你最终还是没有忍住！”

    　　上官婉儿冷漠到：“有本事别跑！”

    　　“哈哈哈！”

    　　韩鹏猖狂的笑了起来：“我的目的已经达到，我有什么不跑的？

    　　今天我来这里，还有一件事要告诉你，也是借着你要做副阁主的这个册封大典，告诉九州的所有人！

    　　在今天开始，虎魔宫的林城，万花魔宫的凤城，魔神宫的将城，将会在我藏刀阁和暗卫的统领之下建立新的制度！

    　　在这里，我们没有宗派，每个人都可以修炼，每个人都可以学习知识！

    　　在这里，没有高低贵贱之分，每个人都是平等的，城内的修士不可以欺辱普通平民，要保护这些普通平民！

    　　在这里，只要你愿意修炼，我们就可以交给你们所有人修炼法诀！

    　　我们不会有任何藏私！”

    　　韩鹏的话，让所有人都愣住了。

    　　众人呆呆的看着韩鹏，眼神之中满是不可置信。

    　　我则是内心充满了苦涩，他这是要建立王朝了？

