    周瑜出了看守所的门，直接打给了韩琛，约他晚上见面。

    下午他就回去搬家了，至于韦世乐那边的事，不过就是捣破个没人把手的货仓，小事，明天再听他汇报进展也一样。

    昨天的采访，今天电视报纸面世了，不过有黑鬼翻供的事情在这，周瑜倒也没什么心思。

    先解决黑鬼。

    晚上，福源酒楼，305。

    “琛哥，这次有件事情需要你帮忙。”

    韩琛饶有兴趣的看向他：“不容易啊，你找我帮忙的事情可不多，有什么事情居然是我们周sir还解决不了的，不用说了，肯定不是警局的事。”

    周瑜笑了笑：“琛哥，还真是警局的事，倪永孝给黑鬼找了个大状帮他打脱运毒罪，不知道你听说了没有？”

    韩琛皱了皱眉：“什么时候的事，我没有收到什么风声......阿孝帮黑鬼？有必要么，这事有点奇怪。”

    黑鬼人都已经进去了，再搞出来多麻烦，又不是他儿子，倪永孝这么热心干嘛......

    韩琛想不通，别说什么少了黑鬼，尖沙咀的毒品市场怕被人入侵这种鬼话。

    黑鬼出来，最不甘心的人是谁，是甘地，现在他一人独享天下，他会甘心么，阿孝这不是给他自己拉仇恨么。

    周瑜适时点了他一下：“琛哥，事情是今天刚发生的事情，我怀疑，黑鬼手里掌握了什么秘密，这么多年，黑鬼贩毒没有出什么事，这不奇怪么？”

    “有道理！”

    韩琛恍然大悟的点点头，是了，他都有养内鬼，倪永孝这么多年放了多少人在警队都不知道，黑鬼知道一两个也不稀奇。

    周瑜放低了声音：“另外，昨天晚上，有人想要毒杀黑鬼，被我发现阻止了，这就证明警局内一定有他的内应。”

    韩琛奇怪的看向他：“有人想杀黑鬼，你阻止干嘛，你和黑鬼有交情的吗？”

    周瑜拍了拍手臂，笑了笑：“有啊，交情很深，手臂上咯，他不是给我留了个疤么？”

    韩琛闻言那就更奇怪了：“喂，那你还留着他干嘛，趁机让人把他杀了不就好了。”

    周瑜摇了摇头，腼腆的说道：“琛哥，黑鬼在尖沙咀这么多年，总有些内幕消息在手里的吧，随随便便漏几件出来，不都是功劳么？我现在还是见习督察的嘛。”

    韩琛用着小眼睛扫视了周瑜一眼，开起了玩笑：“贪心，我还以为你周sir要做菩萨了呢，下次我就别去庙里了，直接拜你算了......不过确实如此，也难为你还得保护他，你想让我做什么？”

    周瑜希冀的看向韩琛：“琛哥，倪永孝想捞人，黑鬼就一定不会再开口，你在尖沙咀这么多年，就没点黑鬼的犯罪证据？线索也行啊。”

    韩琛明白了，倪永孝帮黑鬼减刑期，周瑜就反其道而行，帮黑鬼加刑期！

    到底是减刑期容易还是加刑期容易，不言而喻啊。

    好办法啊。

    只要能把黑鬼继续加到终身监禁，不，只要是30年以上，那黑鬼即使打脱了运毒罪，也不得不交出线索来继续换刑期。

    到时候周瑜就可以从黑鬼身上扒下几条衣服来，换成功劳加诸自身。

    韩琛的眼睛亮了亮，小胖手一拍周瑜的肩膀：“好小子，有一套啊。”

    周瑜谦虚的笑了笑：“那还不是得琛哥帮忙，琛哥那有吗？”

    “有，还有很多，哈哈哈，就是不知道还能不能查得到。”

    周瑜一举杯：“琛哥，只要有足够的线索，还怕查不到几件么？”

    “也对，你是上了电视的神探嘛，周sir。”

    韩琛也开起了玩笑，周瑜好，那就等于是他好，周瑜的位置越高，能办的事情也就越多。

    韩琛的眼底闪过一丝阴冷，不管倪永孝捞黑鬼的目的是什么，不让他实现就对了。

    既然他倪永孝想让黑鬼出来，那黑鬼就一定要把牢底坐穿！

    韩琛想到刚才的话题，思索了下问道：“你刚才说，阿孝在警局里放了鬼，能不能把他找出来。”

    周瑜一时没想明白韩琛是想干什么，试探的问道：“琛哥是想清除倪永孝在警队的内线，来削弱倪永孝的势力？”

    韩琛笑着摇摇头，高深莫测的教育道：“督察了嘛，想法不要这么简单，既然有现成的卧底，为什么要清除？浪费啊...”

    “找出来用法就多了，可以反过来让阿孝吃瘪，也可以等阿孝死了之后直接接手，阿孝要是死了，内鬼就不用吃饭了吗？”

    周瑜不由得点点头，韩琛的想法还真是犀利，吸敌人势力为己用，还别说，真的可以操作。

    如果叶兆良之流被发现，等倪永孝死后，或者干脆就在倪永孝还活着的时候，就可以花大价钱收买过来，摆倪永孝一道。

    而且叶兆良之流还不能不合作，这么长时间可以布局，韩琛又不着急用。

    完全可以等掌握了他们的交易证据后再动手，威胁也好，利益也好，不怕他不就范。

    嘶~

    有一手。

    “琛哥高明。”周瑜立马献上自己的马屁，顺便表达自己的忠心：“我一定会留意，仔细的去找。”

    韩琛严肃的提点他：“万事都要小心，找内鬼不着急，重要的是你的身份，一定不能出问题，要不然得不偿失啊。”

    “谢谢琛哥。”

    周瑜感动的想挤出几滴眼泪，发现有点难，心里琢磨着哪天得跟表演系的人学学，感情牌一向好用。

    韩琛满意的拍了拍他的肩膀：“阿瑜，你是我的人嘛，你好我也好啦，下半辈子龙虾鲍鱼还是稀饭面条，看你了，周sir。”

    周瑜重重的一点头：“琛哥，我会努力的，争取早日升职。”

    韩琛低头思索着事，手指无意识的划着酒杯转圈圈：“阿瑜，现在你在扫毒组，黑鬼又玩完了，尖沙咀的毒品市场缺口其实不少，你觉得我做点这方面的生意怎么样？”

    周瑜的心里一紧，这个问题一直是比较麻烦的问题。

    韩琛搞搞色情歌舞厅，开开酒楼，走私点海鲜这些都没什么。

    但是如果他搞毒，这就是个大问题。

    以前尖沙咀一直有甘地和黑鬼，韩琛没地方散货，但现在看来，黑鬼的被抓，尖沙咀市场的暴露，让韩琛起了小心思，心开始痒痒了。

    韩琛问完就看着他的反应，想要搞毒，市场是一关，周瑜的扫毒组也是一关，扫毒组没有人，危险太大，一步走错，他就是明天的黑鬼。

    周瑜思索了下，抬头真诚的正视他：“琛哥，如果你是问我的建议，我不建议你搞毒。”

    韩琛听了也没有太大的反应，本来就还只是个想法，离落实要走的路多了，比如货源，比如运输，比如通关渠道，还要抢市场。

    但是周瑜拒绝的原因对他来说很重要，如果周瑜是怕做事怕出事，那他安插这么个人有什么用。

    他举起了酒杯，慢慢的饮着，半试探着问道：“怎么，我搞毒，在你的地盘里，你害怕自己被牵连出来？”

    周瑜没有否认：“琛哥，是有一点，但这并不是主要的原因。”

    “哦？你说说看。”韩琛自顾自的吃着菜，等待着周瑜的下文。

    周瑜点了根烟：“琛哥，现在倪永孝的卧底，我基本上觉得是在扫毒组，因为黑鬼做的就是毒品生意，这点你认同吧。”

    韩琛点点头：“一定是了，要不然杀他干嘛，怎么，有怀疑人选了？”

    周瑜笑了笑：“琛哥，我才进去多久，人都还没认全呢，哪能那么快。”

    “我的意思是说，我在情报组，倪永孝的人十有八九是在行动组，这样一来，安全性不够，如果到时候撕破了脸，倪永孝要搞你，他透个风给内鬼，那你这就......”

    周瑜的暗示太明显，韩琛放下了筷子，认真思索。

    确实，尖沙咀现在他的势力怎么也比不过倪永孝，泄露消息的可能性不小，说不准手底下还有倪永孝的人。

    除非撕破脸的时候，一下子把倪家干掉，收回他放在警局的内线。

    要不然，现在搞毒，到时候被搞的就是他了。

    倪永孝和他不一样，倪永孝自己可不搞毒，以前都是由甘地黑鬼代劳，倪家只管收数，那放在扫毒组的周瑜，就一点作用都没有。

    反过来，他要是搞毒，倪永孝翻脸举报，真的要死人的。

    韩琛想的心里一跳，想少了啊......

    这步棋现在还真不能走，至少也得等把倪永孝干掉的时候。

    韩琛笑着看向周瑜：“哈哈哈，大学生就是不一样啊，够聪明，来，喝酒。”

    周瑜笑着举杯，韩琛听进去就好，先把他稳住，以后的事情以后再找理由。

    韩琛吃着菜随意的问道：“搞毒又不行，那你觉得还有什么生意可以做。”

    “房地产咯。”

    “房地产？”

    韩琛奇怪的看向他：“现在房子那么贵，还有赚头的嘛？”

    周瑜点点头：“香江经济发展的势头那么好，赚肯定有的赚，少是少了点，一年赚个二三成还是有的。”

    “哇，一年二三成，好多啊，喝西北风是够了，有这钱还不如多开几家卡拉ok了，你傻啊，算了，不问你了。”

    韩琛不以为意的摇了摇头，每个人的能力侧重点不同，周瑜在赚钱这方面可能是真的没什么天赋吧。

