    沿着两侧的百姓身后跑到刑场附近，看着跪在地上候斩的人，眉心一蹙。

    大师伯！

    蓬头垢面胡发丛生，浑身是血仅有一丝气力维持在那儿跪着的，正是虚阳子。

    一别多年未见，真想不到会是这样的情景。

    监斩官抬头看了眼天，扔下令牌，正气凛然的喊了一声斩。

    刽子手取下枷锁，将虚阳子按在脖架上。

    眼看着举起刀就要砍，顾满星心急如焚，顾不得许多，将周围拥挤着看热闹的人推开，纵身……没跃出去。

    回过头看着有人死死抓着胳膊，顾满星刚要发火，抬头一看是岚熙，二话不说，就将顾满星扯出了人群。

    顾满星临走还往刑场上看，眼巴巴的看着刽子手手起刀落，岚熙就是不撒手。

    “你怎么来了！”

    岚熙把顾满星拽到角落里，满脸紧张的看着她问着，还不由自主的朝着旁边张望着。

    “刚才那个是大师伯，为什么不让我救！”

    顾满星一心都在刑场那边，都没管岚熙说什么，上来就是劈头盖脸一顿数落。

    “救不得！”

    岚熙叹了口气，眼神里悲伤蔓延，望了一眼刑场，又看着顾满星：“这是师父的意思，让我在这里等你的。”

    ？？？？？？

    “等我？”

    顾满星反手指着自己。

    岚熙深吸一口气点了点头，拉着顾满星的手往后巷子里面走，一直到了个破旧的小屋里面，才停下来。

    “你倒是说话啊，这是怎么回事！”

    顾满星急得就差抓耳挠腮，一把甩开岚熙，转急为怒的喊着。

    “满星……”

    岚熙转过头欲言又止，好像有什么为难的地方。

    “岚熙师兄，你倒是说话啊，真要急死我啊！”

    顾满星拉着他的胳膊拼命地晃着，眼神中急切又担心的看着他。

    岚熙吞了口口水，又是一阵叹气声，缓和了许久，他才慢慢的开口。

    “当年顾家满门悬梁的事情，一直是未破的悬案，可是那根本就不是什么悬案，而这背后的始作俑者就是当今皇上，是他暗杀了顾家满门。”

    岚熙的这番话，犹如晴天霹雳般，顾满星听的是连连后退，连腿脚都软趴几分。

    “当年师叔一卦算尽天象，也是凭着天时相助，当今皇上诛杀了与他争位的十王爷，继承了江山皇位，后而他又忌惮玄风师叔的卦术，未免功高震主，为他人所用，这才下了暗杀令，将尸体悬于梁上，让外人以为，顾家满门自尽。”

    “这……这不可能的，这怎么可能，皇上那么看重爹爹，盛宠如亲怎么可能……”

    回想着小时候的种种恩宠和荣耀，顾满星实在是难以接受这个事情，直接瘫坐在地上。

    “伴君如伴虎，帝王最忌讳的就是臣胜于君，何况玄风师叔在江湖上神名赫赫，他更是心存猜忌，师父和智渊师叔也因此受到了牵连。”

    岚熙说到最后一句话的时候，目光沉了沉，坐在了顾满星的旁边。

    “难道……杀了智渊师叔和追杀大师伯的，都是皇上的人？”

    岚熙闭上了眼睛，点了点头。

    此时的顾满星头痛欲裂，心乱如麻，不知道该怎么说，剩下的都是疑惑和恨意。

    “自你离京在外，皇帝就下旨斩草除根，为此智渊师叔和师父就成了他注意的人，因为与玄风师叔同门，皇帝深知见你成孤不会坐视不理，所以就找到了万锦山的智渊师叔，智渊师叔武功高强，暗杀他们不敌，这才准备给师父报信，哪成想在路上遭了埋伏，死在了岷山观的山脚。”

    经过岚熙这么一说，所有事情好像都串联起来了，顾满星的手慢慢的捏紧。

    “下葬前，看着他手里捏着的信物，是玄风师叔赠与他的天机子，师父猜到这件事与顾家有关，杀人的有可能是冲着你来的，所以就大肆搬家，准备将皇帝的人引走，半路上被人所伏，师父也就被他们抓了去，师兄弟跑的跑，伤的伤，就剩下我一个在这儿等你。”

    “那你怎么知道我会来刑场？”

    岚熙看了眼顾满星摇了摇头：“其实我不知道你会来，从师父被抓的那一刻，我就每天都守在顾府附近，怕你无家可归回到这里被皇帝害了，至于在刑场上，那也是为了送师父最后一程，没想到真遇见你了。”

    “就算是冲了刑场也是枉费送命，师父的筋骨禁断，大大小小的伤无数，生不门死无路，能苟延残喘的活七年，说不上是幸还是不幸，如今他也算是一种解脱吧。”

    七年……

    那不正是自己被云镜带走的这段日子嘛，大师伯竟然为了自己，受了整整七年的罪，而自己却在青竹林逍遥快活……

    一想到这里，顾满星抬手就捶在地面上，紧接着就跪在地上，朝着外面重重的磕了个头。

    “星儿……”

    顾满星的手在流血，岚熙心疼的赶紧抓过去，却被顾满星推开。

    “这个仇我一定要报！”

    说着顾满星就起身，还没走到门口，就被岚熙拦住。

    “哪里去！”

    “入宫！”

    顾满星的浑身散发寒意，眼神更是被仇恨填满，杀心四起。

    “不行，你不能去！”

    岚熙双手抓着门，将顾满星挡在那。

    “如此血海深仇，我岂能不报，岚熙师兄，你让开，我就算死也要杀了那个狗皇帝！”

    “星儿，你的命是多少人拼死换来的，就这样闯宫刺杀，无异于去送死，这样做你对得起谁！”

    岚熙劝说无济于事，就冲着她吼了起来。

    顾满星愣了愣神，转眸看着岚熙，突然间肩膀松垮几分，双泪齐落。

    “不管你这几年在哪里，又学了些什么本事，闯宫刺杀皇帝绝对不行，皇宫戒备森严你是清楚的，就算是你杀了皇帝，你能全身而退嘛？”

    “大仇得报，我死而无憾！”

    声音哽咽，却寒意犹在。

    “糊涂！为了这个狗皇帝断送性命，真是愚蠢至极！”

    顾满星抬眸看着他，眉间抽动几下。

    “狗皇帝如此赶尽杀绝，无非是忌惮玄风师叔动摇他的江山，与他同归于尽还不简单嘛，不过那就太便宜他了，要做就要让他生不如死！”

    “生不如死……”

    顾满星垂眸思虑再三，猛然间抬头明白了他的意思。

    “我明白了，这件事要从长计议。”

    顾满星擦了擦脸上的泪痕，眼神里的狠绝加重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前段段美好的童年作为回忆存在，必不可少，人生序幕渐渐拉开……

