    雷文此时也是十分吃力起来，但是目前最强的力量还没释放。

    “你不同样也隐藏着些什么吗？”

    他也看着远处的黑暗阿法洛斯说道。

    “哼，既然这样，那我们换个地方。”黑暗阿法洛斯心生一计，突然朝着地球飞去。

    “你这家伙！”

    雷文急忙追了过去。

    但是还没等他起身，只见黑暗阿法洛斯回身发出了破坏光弹，将雷文的阵脚打乱。

    紧接着他双手握拳，落到了雷文上空给他狠狠地来了一击重锤。

    轰！

    猝不及防之下，雷文的身躯顿时被打入了月表，不断往下撞击，直到月核才停下来。

    “给我好好地待在这里面吧！”

    黑暗雷文随即从双臂释放出了黑红色的光芒笼罩了整个月球。

    这个结界应该能困住雷文好一会。

    趁着这会功夫，他便率先往地球飞去。

    他选择了地球作为最后的战场，就是为了给雷文造成心里上的负担，从而产生压力。

    让他不得不全力以赴。

    东京都星山市。

    此时的赛罗使出了无限形态准备拖住贝利亚。

    可是奈何令人的妻子和女儿此时被伏井出k给要挟住了。

    “这家伙居然还在为我誓死效忠。”贝利亚此时也是非常的震惊。

    即使是他，这么多年来也没有见过这么忠心的忠犬。

    不过感动倒也不至于，他只觉得是自己的眼光不错。

    “扔掉武器，不然我就先杀你女儿！”

    “不要啊，住手！”

    令人此时颤抖的喊道。

    赛罗见状，于是也只好乖乖的放下了手中的武器。

    但就在这时，鸟羽来叶也赶来了令人的家中，此时夺门而入上前制止了伏井出k。

    “啪！”

    一番扭打后，伏井出k也见势不妙的从窗户跳了下去。

    见伏井出k逃跑后，鸟羽来叶立即对着外面大喊道：“她们都没事！”

    “万分感谢！”

    令人感激的说道。

    此时赛罗也是大松了口气。

    而伏井出k落在了地面上后，正准备起身。

    却见卡蜜拉站在了那边。

    “愚蠢的家伙。”

    卡蜜拉抬手召唤出一道光鞭，狠狠地打在了伏井出k的身上，让对方撞在了远处的花圃中。

    此时鸟羽来叶也匆匆赶来，看到了这一幕。

    “贝利亚……大人，我帮上你的……忙了吗？”

    伏井出k生无可恋，刚才那一击已经加速了他的死亡。

    他朝着天空颤颤巍巍的伸出了手，最后说道。

    “伏井出……k。”

    鸟羽来叶心情复杂的看着他就这么化成光点消失不见。

    就在这时，天空中突然落下了一个身影。

    轰隆！

    正是黑暗阿法洛斯。

    “既然你觉得放不开手脚，那就让我帮你铲除这些障碍吧！”

    只见黑暗阿法洛斯不断发出破坏光弹。

    轰隆！

    这附近还没有撤离的区域顿时化作了火海。

    一栋栋的大楼被炸毁，公路也是塌陷。

    连那些避难所也都被卷入了其中。

    一时间哀嚎遍野。

    整座城市陷入了前所未有的恐慌之中。

    本来还习以为常的市民们，此时也不再淡定了。

    就在令人家里所处的位置也要遭到袭击之时……

    卡蜜拉立即行动了起来！

    只见她瞬间完成变身，金光笼罩了身后的大楼，挡下了黑暗雷文的随手一击。

    地面上的鸟羽来叶也当即松了口气。

    “卡蜜拉。”

    黑暗阿法洛斯的目光看着突然出现的卡蜜拉。

    “你想怎么样？”

    卡蜜拉也是非常凝重的看着他，同时也疑惑为什么雷文没出现，

    难道……

    “把你杀了，他应该会全力以赴的和我打吧。”

    黑暗阿法洛斯打算趁着雷文还未追来，将他的女人给杀死。

    只见他欺身而来，一记鞭腿就要踢在了卡蜜拉身上。

    轰隆！

    卡蜜拉反应迅速，瞬间穿上了终极铠甲抵挡了这一击，不过自身还是被这踢飞到了远处，砸毁了数栋大楼。

    “可恶……”卡蜜拉艰难起身，刚才这一下要不是穿上了终极铠甲，可能就危险了。

    “我看你还能撑多久！”黑暗雷文目露凶色，再次瞬身而来。

    他亮出破灭魔刃，毫不犹豫的一刀砍在了卡蜜拉的肩甲上。

    砰！

    终极铠甲立即爆裂而开，化作了无数碎片消失不见。

    卡蜜拉的身体也是不断地倒退，胸前的能量指示灯疯狂闪烁着。

    砰！

    黑暗雷文一脚踩在了卡蜜拉的身上，居高临下以淡漠的口吻说道：“这一次，你不会再复活的，因为他必败。”

    黑暗雷文抓住破灭魔刃，一刀就要往卡蜜拉的能量指示灯捅去。

    哧——！

    场面顿时凝固住了。

    远处正和极恶贝利亚战斗着的赛罗见状也是被震惊到了。

    就这么一愣神的功夫，本就不敌极恶贝利亚的赛罗再次受到了重创！

    “啊！”

    朝仓陆再也忍不下去了，他没有按计划行事，直接开始变身！

    一瞬间，尊皇形态融合升华完成！

    捷德顿时将黑暗阿法洛斯扑倒在一边，防止他继续对卡蜜拉下手。

    “咳咳……”

    此时的卡蜜拉虽然得到了喘息机会，但还是失去了力气，静静的躺在地面上。

    她胸前的伤口处，正有无数金色的光芒往外泄漏着。

    以肉眼可见的速度，她全身开始石化了起来。

    “卡蜜拉！”

    鸟羽来叶跑到了卡蜜拉的身边，大声喊道。

    “雷文……看来我终究是跟不上你的脚步。”

    此时，卡蜜拉的意识正在逐渐消失。

    另一边，无限赛罗也被极恶贝利亚给打败。

    令人浑身是伤的倒在了地面，几乎就要失去意识。

    “令人，实在抱歉……”赛罗很是愧疚。

    令人的身体已经无法继续战斗下去了。

    “赛罗桑……没有关系……”令人最后说道，然后便昏倒在了地上。

    “哈哈哈……赛罗！”

    极恶贝利亚高举着终极战斗仪，不可一世的狂笑着。

    “接下来，先把这个不孝子给解决！”

    贝利亚纵身一跃，跨越了很远的距离跳到了正和黑暗阿法洛斯战斗着的尊皇捷德身后。

    只见他一棍子径直打在了捷德背后。

    “呃啊！”

    捷德一个踉跄，差点栽倒。

    ……

    【作者题外话】：求银票

