    “马兄，本神子今日算是见识了。”龙溟叹息，觉得龙马很合他的口味，一人一马勾肩搭背，说的话嗨破天。

    其中很多关于清瑶仙子的话题，让周围的侍卫们，听得瞠目结舌。

    很多话一旦传出去，清瑶仙子冰清玉洁的身份与人设，会瞬间崩塌。但龙马一个大舌头，很多东西都添油加醋的说出来，让林南都感觉不太好，提醒道：“死马，够了，别胡说八道，凭空污人清白。”

    “马爷爷可没乱说，都是事实。”龙马摇头。

    林南叹息，很是无奈，任由龙马与龙溟侃大山。酒足饭饱后，众人直接在神子宫的大殿酣睡，一觉醒来，已经是第二天，外界早就因为金鹏族的事情炸开锅，金翅大鹏族的人知道林南去了龙雀皇宫后，多次派人来‘请’林南出去。

    只可惜，龙溟在喝醉之前，早就有所交代。

    故此，无人敢来打扰。

    “金鹏族派人来请你了，很是不善，我的人将他们打发走了。”酒醒后龙溟将此事告知林南。

    林南摇头道：“暂时不见金鹏族的人，让他们自己猜测。”

    “你太坏了，这样下去，金鹏族搞不好会内斗，哪有时间来对付你。”龙溟摇头，然后感叹道：“幸亏我是你的朋友，如果我是你的敌人，说不定会很凄惨。”

    “接下来你要做什么？”龙溟问道。

    一旁的龙马睡得迷迷糊糊，吐着大舌头，两只前蹄抱着龙溟的大腿，梦中的龙马好像在吃美食，口水直流，浸湿了龙溟的裤脚。旁边的侍卫过来，告知龙溟昨天发生的事情，他喝醉了，与龙马侃大山，还差一点结拜为异性兄弟。

    龙溟的嘴角不断抽搐，让人赶紧将龙马抬走，这件事说出去太丢人。

    “炼器。”林南道。

    “你欲锤炼皇道黄金剑？”龙溟惊讶。

    林南微微颔首，说出自己心中的想法，道：“皇道黄金剑，终究只是剑坯，空有帝兵金属的强度，却没有帝兵金属的攻击力，我现在用它的时候，发现杀伤力严重不足。有时候都没有办法破开别人的防御，虽然它很强大，可是从某种意义上来说，现在的皇道黄金剑，还不如一件祖王道兵的攻击力。”

    “如果能重新祭炼的话，说不定有效果。”林南说道。

    龙溟的眉头波动，脸色也一阵犹豫不定，像是在做某种决定，他思索片刻，最终才开口，道：“我龙雀祖巢的深处，有一座火山，曾经是先祖妖帝浴火重生之地，那里的火焰，可以炼化皇道黄金剑，你可以随我去。”

    “龙雀族的人没有意见吗？”林南惊讶，如果可以的话，他真的想试试。

    这是一个意外的收获，能入龙雀祖巢，进入龙雀妖帝浴火重生的火山祭炼皇道黄金剑，是一个非常完美的选择。至于龙雀族是否打他的主意，林南已经不担心了。

    身为荒古皇族，没必要做这种下作的事情。

    且，龙溟身为龙雀族的神子，心中有自己的骄傲，就算他想谋取皇道黄金剑，也不会用这种手段，骗他去祖巢，格局不会这么小。

    “放心，我神子的地位很稳固，除非是祖王亲自开口，现在已经无人可以左右我了，哪怕皇主也不行。”龙溟一笑，轻轻摇头道。

    “看来这两年，发生很多事情。”林南笑道。

    “现在就走吧，事不宜迟。”龙溟提议。

    “可以。”林南告别张友仁，前往龙雀族的祖地，让他通知龙马，皇道黄金剑祭炼完毕后，就会返回。

    “不会耽误进入血色禁地吧？”张友仁有些担心。

    龙溟摇头，道：“血色禁地还有几日才会开启，应该不会耽误，时间足够的。”

    “快去快回，我在龙雀皇宫等你。”张友仁思索一下，认真的点头。

    林南与龙溟飞快离开神子宫，来到龙雀族的传送阵前，让人开启传送，前往龙雀祖巢。看守传送阵的几位龙雀族老者，脸色大变，惊讶道：“神子，您确定吗？林道一是人族，虽然与您交好，可……那是祖巢，一般人不可轻易涉足。”

    这几人都是龙雀族的老怪物，修为深不可测，非常恐怖。哪怕是林南，一眼望过去，都有一种如视深渊的感觉。

    皇族底蕴，可见一斑。

    其中一位老者，手臂赤裸，上面全都是金色的龙鳞，气息非常可怕，他道：“神子，请您三思。”

    “出了事，我负责，开启传送阵。”龙溟肃然道。

    “神子……”一位老者皱眉，还想再说两句，手臂生着龙鳞的老者摇头，阻止他说下去，为龙溟开启传送阵，将两人传送离开。

    “嗡——！”

    一片白芒闪过，等林南再睁开眼睛的时候，目光所致之处，是一片群山峻林，原始山脉。一眼望过去，一副莽荒迹象，宛如来到荒古之前。这里的大地，都保持着古代的模样，生态非常的古老，天空有许多龙雀在盘旋，地面的丛林深处，许多原始生物在此生存，保持着古老的血统。

    大山蜿蜒，巍峨耸立，如卧龙，如麒麟，如玄武，如朱雀，四方四象，龙气丛生。远空还有九十九座龙山，悬浮在高空之巅，各大神山之间，以古老的树根相互连接。这些树根苍老至极，它们蠕动着，宛如人体内的血管一样，里面有灵气在流动。

    林南出现在一座高山之巅，这里建立了一个巨大的传送阵台，当他站在传送阵台上，见到龙雀族祖巢内部的景象，不由得赞叹一声，道：“如此祖巢，不愧是荒古皇族，这种底蕴，绝对一般种族可以媲美。”

    “走吧，先祖妖帝浴火重生的地方，还在祖巢比较里面的区域。”龙溟笑着摇头，带着林南朝着祖巢内部而去。

    一路上，他们遇到守卫者上前排查，发现是龙溟带着一个外人，进入祖巢后，大吃一惊。多少年过去，龙雀族的祖巢，已经没有外人进入了。

    “神子，您……怎么可以带着外族进入祖巢。”一位金发碧眼，穿着七彩羽衣男子震惊道。

    他的修为已经到了圣级，实力看起来与龙溟都差不多，可身份只是龙雀族的一个护卫而已，地位更是天差地别。

    只因他血脉不纯，根本没资格成为帝血正统。

    “我带谁回来，还需要对你们报备吗？”龙溟冷声道。

    “不敢。”

    七彩羽衣男子赶忙摇头，后退三步，对着龙溟躬身，道：“可是神子，这件事需要告知祖王们，否则的话，我不敢保证会发生什么。”

    “你尽管禀报就是，出了事，我负责，让开。”龙溟上前一步。

    这些守卫者不敢多言，纷纷让开一条路，任由龙溟与林南通过。等到龙溟与林南离开，这些守卫者才聚拢在一起，其中一位守卫冷笑道：“他龙溟有什么了不起的，若不是觉醒帝血，轮得到他做神子吗？”

    “就是，论实力，龙雀族不弱于他的有不少，队长您就不弱于龙溟，可因为血脉不纯，只能当一个守卫者的队长，您甘心吗？”有人说道。

    “住口！”

    七彩羽衣男子冷喝一声，让众人闭嘴，继续巡逻，他去禀报祖王这件事。

    龙溟带着林南，一路前行三千里后，果然看到一片火山，炽热的空气扑面袭来，空气中带着强大的火属性灵力。十万座火山，犹如天柱一样，狰狞的指向苍天，没入无尽的云层之中，与天穹相连，波澜壮阔，大气磅礴。

    地面火红一片，岩浆蠕动，最深处的区域，云蒸霞蔚，在火山的岩浆之中，竟然生着许多不惧高温的灵植，都散发出药王级的气息，十分的惊人。

    “这就是龙雀妖帝浴火重生的地方吗？果然不凡。”林南惊讶，体内的血液，竟然随着火山的岩浆流动，几乎沸腾，产生共鸣，非常可怕。

    “昔年，我先祖妖帝，便是在此浴火重生，最终成道的。”龙溟严肃的解释，指着那一片火山的最深处，道：“深处有一座仙池，里面燃烧的火焰很恐怖，据传是上古时代，天地间遗落的一缕天火，落在大地上，最终形成了这里的十万座火山。”

    “她是谁？”

    林南突然目光一凝，看向一个方向。

    一位女子立在半空中，她看起来三十岁左右，面容俊俏，瓜子脸，皮肤白皙，身材妙曼，穿着一身宫装，怀里抱着一个孩子，还在襁褓中，看起来不过一岁左右。

    “她怎么来了？”龙溟变色。

    “你认识她？”林南道，对于这个女人，他感受到一股熟悉的气息。

    龙溟眉头微蹙，凝重的解释道：“她是龙昊天的母亲。”

    “什么？”林南惊讶了，龙昊天被他镇杀，龙雀族这位年仅六岁的天骄，就此陨落，不复存在，帝路争雄还没开始，就倒在路上。

    林南没想到，会在此处，见到龙昊天的母亲。

    “她怀里的孩子是……”林南疑惑。

    龙溟凝重的解释：“龙昊天死后，她又孕育一子，怀胎十三个月生下来，她的丈夫是八大王的弟弟，很没出息，在龙雀族没什么地位，可是血脉非常可怕。且，这个女人很恐怖，心机很深，而且很有手段。她再次怀孕，生出孩子后，还想着让第二子继承龙昊天的名字，以‘龙昊天’的名字长大。”

    “这女人怎么想的？”林南有些惊讶。

    抬头看过去，这个女人亦看过来，对着林南露出一丝笑意，看来人畜无害，笑容的深处，却给人一种不寒而栗的感觉。一个笑容，就让人记住的人，并不多，龙昊天的生母算一个。

    “她的孩子，继承了龙昊天的名字吗？”林南问道。

    “没有。”

    龙溟摇头：“族中的几位祖王，最终没有答应，孩子出世的时候，伴随着九条龙气冲霄，比龙昊天出世的时候，还要可怕。这孩子很特殊，诞生的时候，眉心就有帝纹，从第三个月开始，每日都在仙池内洗澡。”

    “他的名字很有意思。”龙溟又神秘的一笑。

    “哦，叫什么？”林南询问。

    “龙镇一。”龙溟吐出三个字。

    林南闻言一愣，而后笑着摇头，道：“这孩子长大，莫非要镇压我吗？”

    “看他母亲的意思，似乎有这个想法，林南，你惨了，这孩子的天赋真的很强，比我都厉害许多，要不是我有底气，未来说不定都不如他。”龙溟笑着打趣，林南轻轻摇头，没有放在心上。

    龙溟见到这一幕，忍不住的提醒，一脸认真，道：“林南，你可别以为我在开玩笑，我说的都是真的，给他二十年，说不定都能追上我们。”

    “再说吧，二十年后，还不知道会如何。”林南摇头，没把这件事放在心上，除非龙镇一真的可以成帝，否则以他前世的经验，这一世成个准帝，都是走原来的老路，没有任何问题。

    若是都为准帝，没人会怕谁。

    “你倒是自信，期待与你一战，看看你有什么手段。”龙溟笑道。

    “再说吧，血色禁地出来再说。”林南直接略过这个话题。

    “也行。”提到血色禁地，龙溟凝重的点头，两人穿越十万座火山，来到最深处，四周都是岩浆的世界，热浪滔天，眼前的空间都在扭曲，空气中到处充斥着硫磺燃烧的味道，很是刺鼻。

    前方，一座仙池出现，它里面流动的天火，竟然呈现出七彩的颜色，熠熠生辉，非常的可怕。那一座仙池附近，都没有岩浆流动过去，五色岩石组成的一方池子，将那些七彩天火围在其中，每一块五色岩石上，都有古老的符文在涌动，玄奥莫测。

    林南一眼看出，这是龙雀族的帝纹，当初龙雀旗出动的时候，有同样的帝纹出现，乃是龙雀妖帝的专属之物。十万座火山，拱卫一个仙池，浑然天成的手笔，也只有妖帝能承受的住。

    “你自己进去吧，我在外面，为你护法，防止有其他人打扰。”龙溟摇头，让林南进入仙池。

    “这可是龙雀族的重地，你就这样让我独自进入？”林南惊讶。

    “怕什么，你还能将仙池搬走不成？大帝都做不到的事情，你快进去吧，祭炼你的皇道黄金剑。”龙溟催促道，突然，他又补充一句，道：“里面有些东西，非同寻常，你别太惊讶。”

    “好。”

    林南没有多言，将这个恩情记在心中，至于龙溟的提醒，他早有心理准备，仙池不凡，有不寻常的东西反而很正常。

    他大步而行，进入仙池的深处，附近的空气，一下子变得炽热起来，热浪滔天，扑面袭来，似乎要将人活活的烤化掉。

    林南驱动混沌之气，将能量隔绝，才好受一些，刚才那一刹，他体内的血液，都被岩浆的热浪灼烧的沸腾。

    在仙池的附近，几株灵药生长，气息非常可怕，一株如真龙，已经彻底长成了龙形，在那里喷薄吐息，龙气如江河流动一般流动。

    一株如神凰，展翅高飞，扶摇直上十万里，无边无际，不知道生长了多少万年。还有一株是人形，仿佛是一株人参，非常的特殊，他与其他的人参婴儿般的形状不同，而是宛如一位耄耋老者，微微佝偻着身子，仿佛随时会死掉一样。

    林南目睹这一切，很是吃惊，这口仙池不朽，在其附近孕育出来的神药也气息惊人，强大的生命力让人敬畏。

    “气息如此可怕，堪比大帝道果，比人参果还要强大一些，龙雀妖帝一人有三株道果吗？”林南自语道。

    “又有人来此了，自从龙雀族的那位妖帝封印此处后，不断的有他的后人前来。”那株‘老人参’突然开口，竟口吐人言。

    “你会说话？”

    林南很是意外，眼睛都直了。

    虽然说，修仙界中，一粒沙，一株草，一粒尘都可以成道，吸收天地精华，化为人形成精。可那毕竟是少数，古往今来，真的没有多少植物或者石头成道的，黄金族是一类，以金属成道，举世罕见，只此一例。

    哪怕是药王，数十万年以来，被天地灵气蕴养，能形成自己灵智的都极为少见，万中无一，更别说可以开口，口吐人言的了。

    “有什么不会的，那位妖帝活着的时候，我们就会说话了。”老人参道。

    林南有些瞠目结舌，莫非龙溟提醒的东西，就是这个？

    他不可思议道：“你们是从龙雀妖帝那个时代，活到现在的吗？”

    “龙雀妖帝，好像是叫这个名字，太久远了，记不太清了，不知道多少岁月过去。”老人参摇头。

    “你老毛病又犯了是吧，见到一个人，就絮絮叨叨，说个不停。”突然，一旁的‘神凰’神药开口，是一个女子的声音，声音空灵，非常的干净，犹如溪水一般的透彻。只是，她的声音有些不耐烦，仿佛已经受够这株老人参的话。

    林南愕然，怔怔出神，道：“你们真的已经通灵吗，据我所知，只有仙界的神药，才可以通灵，口吐人言的，你们莫非是仙界遗落下来的？”

    “什么仙界遗落下来的，胡说八道。”

    老人参摇头，他的面部表情非常的细致，皱着眉头，闭着眼睛，似乎在思考，最终才说道：“我想起来了，当年，苍天破碎，有天火坠落下来，一位人族女子取来五彩神石，将那个窟窿给填补起来，跌落凡间的天火，被她收集到一起，以五彩石汇聚于此，不熄不灭，我们是那个时候，遗落在池边的种子，发芽生长到了现在。”

    “女娲补天？”林南是真的震惊了。

