    不算太大的会议室里，连空气都安静了下来，只有周听那断断续续的解释声在回荡。

    “原本专辑里定下的主打歌，出了一些问题....”

    “本来我都录好了，准备要发布了，结果有一位公司的资深音乐总监在公司内部试听会的时候发现，这首歌的旋律和俄罗斯的一首歌很像。”

    “然后就当场扒了下谱子，发现这首歌整段副歌的旋律都是抄袭的，主歌部分的旋律也有些存疑了。”

    得，叶未央懂了，碰上抄袭狗了。

    音乐圈这种事情可太常见了。

    别看华语乐坛好像发展的很好，但是抄袭这种事情，依旧是屡见不鲜，只要有音乐存在，唱歌能够出名，那就肯定会有抄袭的人出现。

    但是没想到，周听这种天后，居然也会遇到抄袭的创作者，而且还给她提供歌，甚至这歌居然还通过了周听公司的查重审查？

    这确实让人有些感到啼笑皆非了。

    一般音乐公司对于收歌的查抄袭都是非常严谨的，基本上会进行好几轮的筛选，确认没有抄袭元素后，才会接收。

    不知道这是哪里来的大神，居然能通过层层筛选，最终被选中成为周听新专辑的主打歌。

    周听可能也是感觉这事有些太荒唐了，于是连连解释道：“这人抄袭的作品真的很冷门，本身俄罗斯的音乐我们就很少接触，然后他抄的还不是什么比较知名的歌，只是一个被上传到付费曲库中的demo半成品。”

    叶未央笑着点点头，他又懂了，花粥式的抄袭嘛。

    从国外的一些付费音乐网站上找那种音乐人灵感来了之后创作出来的一些片段音乐，或者半成品的旋律，然后再进行重新编曲，就成自己的了。

    这种做法也算是比较高级的抄袭了，至少比那些中译中的抄袭来的更加难被发现一点。

    尤其是还抄袭的是俄罗斯的音乐人，那就更加冷门了，被发现的可能性也更低。

    周听公司的那位音乐总监居然能够当场发现，这也是真的运气好了，也侧面说明那位音乐总监的曲库真的非常大，甚至可能常年在国内外的各大付费音乐网站浪迹。

    “可以啊，这还是一位很会抄的音乐人啊。”叶未央饶有兴致的说道，也不知道是在夸还是在贬。

    周听尴尬一笑，有些丢人的说道：“所以在发现了伴奏抄袭后，我就紧急叫停了为这首歌准备的宣传工作，并且将这首歌抛弃了，那个创作人也马上就会面临违约诉讼。”

    “但是有一个很严重的问题，这次我新专辑的所有宣传工作都已经准备好了，可以说是已经箭在弦上了，但是主打歌却出了这档子事。”

    “我这张新专辑的转型方向是电音和摇滚，想要更贴近现在年轻人的听歌审美。”

    “摇滚这方面，小叶你是擅长的，所以姐这不就舔着脸来找你了嘛，小叶你现在手头有没有适合姐的歌，条件你随便开，我都答应你。”

    可能是被这个抄袭狗恶心到了，周听也没有选择继续从公司收的其他歌曲中选择一首作为新的主打歌，而是把主意打到了叶未央身上。

    在筹备这张专辑的时候，她还没认识叶未央，不打烊乐队也还没声名鹊起，所以她确实是没什么想法。

    但是现在不打烊乐队这么火，她新专辑又正好要走电音和摇滚的路线，找叶未央邀一首主打歌显然是最适合周听的选择啊。

    所以她就毫不犹豫的坐上了前往广府的航班，亲自来逮叶未央了。

    只是吧，叶未央是真的懵啊。

    “这么急吗？不能延期发布新专辑吗？”

    就算周听着急忙慌的赶来找叶未央救场，要是换个人，那绝对是不可能立马拿出歌来的，就算是现写，再快也要十来天吧，慢一点都得一个月呢，怎么也赶不上她新专辑的发布日期了吧。

    但是周听却摇了摇头，有些苦涩的说道：“不行啊，这次新专辑发布的日期是经过精心计划的，而且已经延期一次了。”

    “其实原本的发布日期应该在四月的，但是和你们的《后青春的诗》撞上了，所以就延期了。”

    “不能再延期了，如果再延期的话，延期到七八月，那竞争可就太激烈了，几位一线歌手和天王都要发歌呢。”

    之前有说过，每年的七八月和九十月都是歌坛的旺季，基本上实力比较强劲的歌手，都会选择在这个时候发专辑。

    和那么多同期歌手竞争，哪怕是不转型，竞争压力都很大了！

    如果让她拿着转型专辑去和其他一线歌手硬碰硬，那扑街的几率真的会直线拉高的。

    “好吧。”叶未央无奈的耸了耸肩。

    和着周听的专辑还受到了他们乐队的新专辑影响。

    那这个忙，看起来是得帮了。

    之前和周听合作《因为爱情》的时候，合作还是很愉快的，而且周听也确实是很支持叶未央，平常的人情联系也没断过，两人关系处的还是不错的。

    既然都专门从魔都找上门来了，真要拒绝，叶未央也有些抹不开面子。

    “那我们找间录音室，我们聊一聊你新专辑的方向吧。”叶未央站起身来，向柳云晴示意了一下，她便带着两人前往了公司空闲的录音室了。

    路上，叶未央还心情很好的调侃道：“还好接到你电话的时候你直接说明了来意，我把电脑也顺带着带来了，不然还得回学校取一下。”

    他拍了拍手上提着的笔记本电脑，这个电脑里现在可已经装了快上百首歌了，几乎可以说是他的宝库，里头也有一些适合女歌手的歌，本来是准备来应付公司邀歌的事的，现在拿来先给周听用也不是不行。

    反正只要钱到位，一切都好说话。

    三人坐着电梯上了七楼后，很快就找了一间正好空闲的录音室。

    叶未央熟练的将电脑连接到了录音室的主控电脑后，就和周听面对面的坐下，笑容满面的问道：“那么，亲爱的周老师，你希望要一首什么样子的主打歌？”

    周听目露精光的看着叶未央，一脸期待的说道：“摇滚，或者带有电音元素的音乐！”

    “这条件范围很大啊...”叶未央摸着下巴沉吟了一声后，就开始翻阅起了自己电脑里的D盘。

    “让我好好想想...”

