    韦勒斯拉纳：“你们真是和我遇见的所有人类都不一样。”

    连孤傲的语气词都不用了。

    可见韦勒斯拉纳是真的累了。

    不是身体累，是心累。

    凌渊：“都是一个群的，打打杀杀的没必要，幻想战场也只是提供一个切磋的地方。”

    梅普露：“友情提示哦，加入群聊之后，群友们是不能进行互相伤害的，就算你拿刀刺也不会造成任何伤害。”

    韦勒斯拉纳：“那这么说，群员之间只能在幻想战场战斗？”

    凌渊：“是的。”

    卡塔莉娜：“我已经人傻了。”

    沙尼亚特：“怎么了？卡塔莉娜妹妹。”

    卡塔莉娜：“难受的，果然，我的路只有邪恶大小姐这一条吗？连自保的力量都没有，注定只有破灭这一条道路了。”

    凌渊：“不，你还有一条路！”

    卡塔莉娜：“是什么？”

    她涣散的瞳孔重新亮起光芒。

    凌渊：“去当农民吧。”

    卡塔莉娜：“我也想过，可是我的母亲大人和父亲大人是不会同意的。叹气.jpg”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    是他疯了，还是这个世界疯了。

    好好的大小姐放着不当去当农民？

    果然，这个群里的人都不能以常理去度量。

    凌渊：“事情都已经解决了，那大家我就先告辞啦。”

    沙尼亚特：“凌渊大人再见。”

    第八公主：“凌渊哥再见。”

    赤瞳：“再见。”

    “……”

    相继告别之后，凌渊退出了群聊。

    “系统。”

    看着外面漆黑的天空，凌渊给自己盖好被子，喊道。

    “叮！收到。”

    下一秒

    凌渊就响起了平稳的呼吸声。

    一夜无话

    第二天

    国际会议

    通过投影技术，各国首脑聚集于此

    炎国、灯塔国、北欧、梵蒂冈、大不列颠、雪境（毛子哥）

    蓝星上最强的六个国家

    平常时刻雪境是不太喜欢多管闲事的，但这次岛国做的实在是太过分了。

    让他彻底看不下去了。

    “对于这次会议没什么好说的，他们已经触及到了底线。”雪境将军布伦德道。

    “有第一次就有第二次，我大不列颠绝不会姑息！”兰斯洛特也是道。

    在会议结束之后，各国都制定了自己惩戒岛国的方法。

    大不列颠

    一座富丽堂皇的宫殿内

    十二名圆桌骑士齐聚于此。

    十二人围成一圈，其中有着不少虚影，显然这些骑士都在镇守着大不列颠各地，并没有回来。

    脚下是缓缓旋转的魔法文字。

    “因王在异域奋战，此次会议由我湖上骑士兰斯洛特主持，诸位可以异议?”

    “无”

    “无”

    “.…..”

    其余十一人皆无意见。

    “那么”

    呯！

    橙色的圣剑沉重的抵在地板上。

    兰斯洛特缓缓抬起了头，庄重的声音在大殿内响起：“对岛国一事是否投掷圣枪。”

    “现，圆桌会议表决开始！”

    凯：“承认！”

    阿格规文：“承认！”

    兰斯洛特：“承认！”

    “.…..”

    毫无意外，无一人反对。

    “既无人反对，那么，将开启圣枪！”兰斯洛特平淡道。

    嗡~

    啪啪啪！

    锁链断裂的声音响起。

    圆圈的中心，一道圣洁的骑士长枪缓缓从光幕中飞出。

    穹顶打开，露出了湛蓝的天空。

    “圣枪，拔锚！”

    同一时刻，十二人齐声道。

    “轰！”

    仿佛回应十二人一般，圣枪开始剧烈的抖动起来，最后化作一道金色的光芒冲天而起。

    在一瞬间

    所有的国家都察觉到了动静。

    “圣枪已经发动了，索尔。”阿斯加德的天后弗丽嘉看到这一幕，看向了一旁的身影。

    “是。”

    手持雷神之锤的索尔鞠躬领命。

    轰隆！

    化作一道雷光消失在了阿斯加德。

    岛国

    此刻的岛国已经全员戒备，无数阴阳师漂浮在上空，咒力扩散，形成巨大的结界。

    天守阁

    此刻的地黄满是担忧。

    “地黄大人，有东西正在快速接近！”

    “来了！”

    同样感受到的土御门猛的抬起头。

    然而下一刻，瞳孔就是微缩了起来。

    天空中的云层消散

    一把巨大的螺旋形长枪浮现。

    “圣枪？！大不列颠的人竟然直接动用了这个？！”地黄惊骇道。

    “告诉所有阴阳师，务必要挡下！”

    阴阳师总舵土御门大声喊道。

    “是！”

    岛国上空

    阴阳师们看着那仿佛突破大气层，从宇宙投掷来的制裁之枪，一个个都艰难的咽着唾沫。

    他们只是听过，却从来没见过。

    据说这把枪，曾经直接诛杀了异域百万妖魔。

    不是杀的不够多，而是因为来的妖魔就只有那么多。

    轰！

    闪耀于终焉的圣枪从天空径直撞在了岛国的结界上。

    下一刻

    嘭！

    整个岛国就是猛的一震，海水震荡。

    地平线甚至都下降了一米。

    数不清的阴阳师因为承受不住直接化作血雾在天空爆炸。

    咔嚓！

    忽然，结界出现破碎。

    “糟糕！”地黄心底一沉。

    但就在千钧一发之际。

    “吼！”

    忽然间，一道蛇吼声在虚空响起。

    巨大的八头蛇虚影浮现。

    “八岐大人？！”地黄心里一喜。

    八岐大蛇看着天上的圣枪，怒骂一声：“该死的光芒！”

    漆黑的光芒在八岐大蛇八颗蛇口凝聚。

    轰！

    八颗蛇头一齐爆射出八道漆黑的光柱。

    重重的轰击在了圣枪上。

    然而这除了让圣枪的光芒稍微暗淡了点之外并没有任何作用。

    最终

    结界破碎了

    嘭！

    没有了障碍的圣枪重重的坠落在了岛国的地面上。

    下一秒

    一道璀璨的光芒随着圣枪朝着周围扩散。

    等到光芒消散

    岛国表面的城市已经消失了。

    而圣枪之前击中的地方已经化作了空挡的海域。

    简单说，就是直接将岛国给捅穿了。

    在短暂的安静之后

    “咳咳咳！”

    漫天的灰尘中，在土御门等十二天将的保护下，地黄并没有死去。

    “咔嚓！”

    这时，一旁的岛国神器，八尺镜竟然直接化作齑粉消失了。

    虽然帮忙抵消了攻击，但也到了尽头。

    看到这个结果的不列颠骑士们没有任何意外。

    怎么说岛国也是能够从灵气复苏内挺过来的国家，想要一击解决是不可能的。

    加上并不是亚瑟王本人释放的圣枪，威力并没有达到最顶级。

    “损失怎么样了？”

    日暮平次低下头，道：“阴阳师，覆灭了一半……”

    地黄面色一苦。

    岛国是真的要彻底消逝在世界的版图上了吗？

    然而还不等他们喘口气

    天空中乌云就笼罩了这里。

    一道雷光的身影出现在天空。

    “雷神索尔？！”

    “地黄大人，请您先离开，这里交给我！”

    土御门走了出来，双手两道符篆显现。

