    书评区真的好整齐啊....谢谢你们的溢美之词！

    苍山要的真的不多，哪怕你看的是盗版，但是不要伤害。一句善意的鼓励，可能就是我写下去的动力。

    ——————————

    耶律德绪一句“骑兵两天可至开封”，一下就戳中了大宋诸位的命门。不论送伴使团，还是随行军士，没一个脸色好看的。

    杨怀玉把拳头攥得噼啪作响，额头青筋暴起；

    司马光更是气得一言不，猛一扯缰绳，干脆不听这契丹蛮子鼓噪。

    耶律德绪见送伴使被气跑了，更是得意。

    南朝人嘴皮子再溜，肚子里的墨水再多，又有何用？在铁一般的事实面前，任你巧舌如簧，也是白废。

    司马光郁闷地落于人后，正在怒气难平之时，就听身后有人招呼。

    “使君，何不车上坐坐？这几日怕是累得不轻？”

    司马光回头一看，正是唐子浩。一想，反正与那辽使也不对付，一时半会也用不着他陪，索性停下马来，朝仆从招了招手，呲牙咧嘴的让仆从搀下了马。

    司马光这两天可是累坏了，他一介书生，哪骑过这么远的马？一想到后面还有近千里的路要走，他就一阵阵眼前黑。

    迈着八字步勉强爬上唐奕的豪华大车，进到车厢内，司马光不由一愣，这唐子浩还真是会享受，不光车舒服，还有俊俏使女陪着。

    君欣卓被司马光打量得有些面热，悄然下车，只留唐奕和司马君实在车上续话。

    唐奕给司马光倒上一杯果酒，“使君，怎么面色不善？那辽使又起什么妖蛾子了？”

    司马光接过酒杯，一饮而尽，舒服地呻吟一声方道：“千里之地，无遮无拦，就算辽人不说，我辈又怎能视若无睹？”

    他这么一说，唐奕也就明白了。过了大名府，这一路坦途，他也看在眼里，只是，唐奕不像司马光和杨怀玉那般忧心重重罢了。

    “域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利，使君何必因辽人的几句狂言而自哀呢？”

    司马光一声苦笑，“子浩倒是看得开！此为我大宋这咽喉命脉，却尽落辽掌，何其哀矣？刚刚那耶律德绪直言，辽骑两日可达开封城下，不是没有道理。”

    唐奕心说，三十岁的司马大神还是年青啊！辽人两句话，这位就压不住了。

    “呵呵，这个梦辽人做了一甲子了，别说辽骑，连只狗他也没跑到开封去，你还担心什么？”

    噗！

    司马光心说，这唐子浩说话还真是毫无避讳。不过，一琢磨，还真是这么个理儿。几十年过去了，也没见辽人打到开封去。

    “但是，现在没生，不代表以后不会生。”

    唐奕暗叹，老子这么苦心折腾，不就是为了以后没有异族马踏东京的可能吗？

    可这话还不能和司马光说，但看着这位仁兄愤愤不平的样子，醉仙一杯接着一杯地灌，唐奕心说，算了，要不出了这口恶气，估计这一大票人没一个心里能舒坦的。

    “使君且安坐，小弟去会会那个耶律德绪。”说完，唐奕就起身下车。

    司马光一激灵，“子浩，不可鲁莽！”

    这几天，他也听说了不少这位唐疯子在开封的轶事，知道这小子起彪来，连潘国为也敢骂。

    可是，他哪叫得住唐奕，这位已经翻身上了马，“使君放心，小子有分寸！”

    “.....”

    唐奕坐在马上，深吸一口气，猛的一夹马肚，坐下战马腾的一声，如离弦之箭一般，向耶律德绪的方向就蹿了出去。

    司马光身子一软，这特么还叫有分寸，这可是使团大队。

    潘越和黑子见唐奕急射而出，虽不明所以，还是一甩马缰，急蹄跟上。

    .....

    耶律德绪此时正是意气风，宋人越是郁闷，他就越高兴。心说，要不是那个送伴使提前开溜，还有更难听的等着他呢。

    突然，他直觉背后风尘卷起，回头一看，正是那个讨人厌的唐子浩打马急奔而来。

    “你慢...”

    耶律德绪吓了一大跳，如此大队之中放马狂奔，若是惊了马队可不是小事。只不过，他‘点’字还没说出来，唐奕已经直朝他撞了过来。

    “你！”

    耶律德绪吓得魂飞魄散，猛勒马缰，登时大队前头这一块，马嘶人嚎乱做一团。

    唐奕急马直奔，堪堪在离耶律德绪一丈远的地方猛一勒缰绳，胯下骏马一个急停，长嘶一声，人立而起。

    唐奕傲然立于马上，稳若泰山。

    砰！！！

    马蹄重重地砸在黄土地上，溅起泛泛烟尘。

    耶律德绪惊魂未定地看着唐奕，万万没想到，这熊孩子骑术如此了得。

    好！！！

    宋兵暴出一声高叫，虽不知道这唐疯子为何队中奔马，但这一手御马之术着实漂亮。

    番越在后面跟的好不郁闷，这特么是我教他的好不？别看唐子浩现在玩的挺溜，当初学骑术之时，差点没摔散架了。

    “嘿嘿......”

    唐奕看着耶律德绪煞白的脸色，就知道这货吓的不轻，贱笑着道：“差点没停住。”

    “你！”

    耶律德绪这个气啊，都说南朝人奉行什么鸟君子之道，都是四体不勤，两手不沾阳春水的酸书生，这个唐子浩还是范仲淹的门生，怎么净干些出格儿的事情？

    “你好大的胆子，竟敢在两国通使途中放纵奔马，真当我北朝好欺负不成？”

    耶律德绪是真怒了，差点让这孙子撞死，先扣个大帽子再说！

    不想，唐奕根本没当回事儿，一夹马肚子，靠了过来。

    “急什么？咱俩聊聊！”

    “....”

    杨怀玉一个武人出身都让唐奕这作派弄得哭笑不得，心说，全大宋，不，全天下，也就唐子浩能把无赖耍得这么然自吧？

    耶律德绪今天是铁了心要收拾一下唐奕，两国通谊之事，就算杀了这小子，南朝皇帝也说不出什么。

    不想，唐奕下面一句话直接把耶律德绪弄懵了...

    只见唐子浩靠到他身前，两匹马几乎贴在一起。才探过身子压低声音道：“问你个事儿，你是听辽帝的，还是听耶律重元那个皇太弟的！？”

    “....”

    “你什么意思！？”

    这特么是要掉脑袋的问题，这小子怎么敢问？(未完待续。)