
　　白宫，椭圆形办公室。

　　美国总统西奥多*罗斯福坐在大办公桌的后面，整个身体都后仰靠在办公椅的椅背上。在他的办公桌上，放置着美国驻青岛领事馆发回美国的电报文稿。

　　在罗斯福的办公桌前的沙发和椅子上，坐着副总统查尔斯•W•费尔班克斯，国务卿伊莱休•鲁特和战争部长威廉•霍华德•塔夫脱三人。

　　罗斯福指了指电报文稿，道：“华东政府已经表示愿意接受我们的调停，和俄、日两国进行和平谈判，你们怎么看？”

　　费尔班克斯道：“虽然华东政府愿意接受我们的调停，但他们开出的条件实在是太过份了。”

　　鲁特摇了摇头，道：“查尔斯，我到并不认为华东政府的条件过分，因为他们是这场战争的胜利者，做为胜利者向失败者索要赔偿，是很正常的事情，这并不过份。”

　　费尔班克斯道：“但我认为俄、日两国是不可能接受这个条件，俄国国内己经发生了严重的社会危机，必须对外保持强硬态度，以保持政府的权威，如果俄国政府选择妥协，就必然就会引发更大的社会危机，甚致连政府都难以维持下去；而日本虽然没有爆发社会危机，但国内的经济已经处于崩溃的边缘了，如果再问华东政府支大量赔款的话，经济危机势必会转变成社会危机，日本政府将有倒台的危险，因此俄、日两国都不可能以赔款为前提，和华东政府展开谈判，我建议应该向华东政府施加压力，让他们放弃要求赔款的条件。”

　　罗斯福沉默了一下，才道：“伊莱休，你是怎么看的。”

　　鲁特道：“我同意查尔斯的发言，俄、日两国都有足够的理由拒绝向华东政府赔款，但请你们不要忘了，华东政府也有理由坚持要求获得赔偿，他们为了这场战争也付出了巨大的代价，己经分别在我们美国和德国发售了共计价值6000万英镑的债券，而他们每年的财政收入还不到1000万英镑，这笔巨额的债务，当然是要用赔款来还，而且华东政府做为这场战争的胜利方，更没有理由放弃自己应得的利益。”

　　罗斯福不禁笑道：“这就有些难办了，三方都有自己的理由要求赔款或是拒绝赔款，那可怎么办？难到这次调停就不会取得成功了吗？”

　　鲁特道：“当然不是，虽然三方都有自己的理由，但归根到底还是要看三方的实力，或者说那一方更能坚持，而在这方面，我更看好华东政府。”

　　费尔班克斯道：“但战争现在还没有完全结束啊，俄军还占有沈阳，而且还有30万军队；而日本虽然退出了远东战场，但也还有再战之力，现在己经向人民军的鸭绿江防线发动进攻，因此说华东政府己经取得了战争的胜利，恐怕还早了一点吧。”

　　罗斯福皱了皱眉头，转头道：“威廉，你认为俄国、日本在战场上还有机会吗？”

　　塔夫脱摇了摇头，道：“总统阁下，我认为俄国、日本己经没有机会了，虽然俄军还占据着沈阳，但也只有这一座孤城，没有任何的支援和补济，人民军之所以现在还没有进攻沈阳，主要是不想消耗自己的兵力，并且想将这30万俄军作为他们谈判的筹码；而日本也一样，人民军的海军己经切断了朝鲜半岛和日本本的联系，日军也同样没有补济，因此日军的进攻是没有后续力的，而且到现在为止，日军的进攻己经发动了10天，但还是没能突破人民军的防线，这说明日军的进攻对人民军并没有多少威胁，我想再过几天，日本就会主要撤军或者华东政府就会发动反击了。在这个时候，除非是人民军自身出现重大的失误，俄国、日本是不会有任何机会的，而从人民军参战以后的表现来看，想等他们出现这样失误，恐怕是很难的。”

　　罗斯福若有所思道：“这么说日本和俄国只能接受华东政府的条件了？”

　　鲁特点了点头，道：“否则他们将会失去更多。”

　　费尔班克斯道：“还是有办法的，我们可以像华东政府施加压力，让他们放弃赔偿。”

　　鲁特看向费尔班克斯，面色凝重道：“查尔斯，这是要让美国在这次调停中放弃公证的立场吗？”

　　费尔班克斯道：“如果为了美国的国家利益，什么立场都可以。”

　　罗斯福缓缓道：“查尔斯，放弃公证的立场去帮助俄国、日本，这样做对我们美国有什么利益。”

　　费尔班克斯道：“总统，我们首先来看一看华东政府在战场上的收获，他们将获得中国东北地区的广阔土地，并且夺走了俄国在远东地区的最后一个港口——海参崴，同时还有可能将自己的势力向朝鲜半岛扩张，而在此之前，他们己经迫使淸国正式承认了他们是一个独立政权，并且还获得了河南省的地盘和人口，因此仅是战场上所得，华东政府将是一个领土面积超过100万平方公里，人口达到6000-7000万的庞大政治体，如果他们再获得赔偿款，不仅能立时还清外债，还将得到大量的发展资金。而俄国不仅失去了中国东北地区的全部利益，连海参崴都失去了，彻底失去了在远东的立足之地，以后几乎难以对远东的局势造成影响，而日本在这次的战斗中已经损失巨大，如果还要对华东政府进行赔偿，那么将在10年以内难以恢复国力，因此在远东地将会出现华东政府一枝独大，没有任何牵制的局面，我们美国在亚洲地区有重大的利益，这对美国是非常不利的局面。”

　　罗斯福沉呤了一会儿，道：“那么我们向华东政府施压，迫使华东政府放弃对俄国、日本的赔款要求，又能够改变什么？”

　　费尔班克斯道：“我们可以延缓华东政府的发展速度。如果没有得到赔款，那么华东政府在近几年内就必须将大部份的财政收用来支付债券的本息，这样一来也就没有资金投入建设，他幻发展速度自然就会延缓下来，而我们在这段时间里，可以大力的扶持日本，让日本尽快恢复国力，能够牵制华东政府。这就是我们的利益所在。”23sK.com

　　罗斯福想了一想，道：“查尔斯，你的想法很好，但我还有一个问题，就是你考虑过没有，我们能够采用什么方式向华东政府施压，迫使他们放弃赔款的要求？”

　　费尔班克斯还没有回答，鲁特已经道：“总统，我认为除了我们直接参战之外，没有别的有效方式了。”

　　罗斯福立刻摇了摇头，道：“直接参战是绝对不可行的，人民是绝对不会答应的，因此我们只能采取非战争的手段。”

　　鲁特耸了耸肩，把两手一摊，道：“那就没有了。”

　　费尔班克斯迟疑了一下，道：“用经济手段可以吗？华东政府在美国发行了3000万英镑的债券，我们可以要求华东政府提前偿还，或者终止和华东政府的贸易关系，对他们进行经济制裁。”

　　鲁特连连摇头道：“债券本身是商业行为，而且是有固定期限的，只要华东政府按时支付利息，归还本金，政府是无权要求华东政府提前偿还的，而终止和华东政府的贸易，对他们进行经济制裁，这些不仅对我们的利益也有损害，而且根本不足以让华东政府屈服，只会让美国多树立一个敌人，既然我们的施压没有效果，那么又为什么做这无用功，不如以这次调停为契机，加强、甚致是扩大和华东政府的经济、政治关系，这同样也是保护我们在亚洲的利益。”

　　罗斯福点了点头，道：“与胜利者为伍，而不要与之为敌，这是明智的选择。”

　　费尔班克斯道：“但是……”

　　罗斯福摆了摆手，打断了他的话：“查尔斯，我理解你的担心，让华东政府在远东地区独大，确实不符合我们美国的利益，但正如伊莱休所说，我们现在也确实没有什么遏制华东政府发展的好办法，只靠经济是无法阻止华东政府的。而且一个强大的华东政府，不利的并不是只有我们美国，还有英国、法国也是一样，他们在亚洲的利益比我们更大，而且由于英国、法国分别支持日本、俄国，己经和华东政府恶交，我们和华东政府至少现在还保持着良好的关系，因此现在着急应该是英国、法国才对，他们自然会想办法遏制华东政府，我们没有必要出面当这个‘恶人’，尽管看戏就好了。”

　　正说着的时候，只听敲门声响起，罗斯福的秘书进来，递给罗斯福一个黑色的文件夹。罗斯福打开一看，露出了一丝笑容，道：“你们看吧，英国、法国己经采取了行动，比我们预想的还要快啊。”

　　费尔班克斯、鲁特等人看文件的时候，罗斯福己对送文件进来的秘书道：“托马斯，你马上通知驻俄国、日本大使馆，向他们的政府发出调停战争的建议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四零章 美国调停（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 