    陈瑛大声道：“既然罪臣黄昏主动认罪，又有使团众人作为人证，且物证亦存在于安南国内，不难求证，此时罪证确凿，为清纲正纪，微臣以为，此事已不需请示陛下，应直接按罪处罚，请三殿下决断！”

    又有人跳出来附议。

    一看，是都察院的御史，和陈瑛关系极好。

    没人为黄昏说好话。

    因为没法说。

    之前有人证和物证，只不过黄昏是秉承圣旨，所以需要等陛下的佐证，此事才拖了下来，现在黄昏主动认罪，谁能帮他说话？

    没有人可以。

    但是——

    今日出朝的内阁辅臣中，黄淮解缙两人站在吴溥身边，这两人都是大才之人，看见吴溥急得满头大汗，解缙忍不住道：“德润兄稍安勿躁，依我看来，黄指挥今日先让赛镇抚使引出前事，再出动认罪，必然大有所图。”

    吴溥字德润。

    黄淮也低声笑道：“我可不觉得你家这小子是个冒死的不知道死活的人，他会不清楚伪造国书的罪？这小子春风得意，哪会如此作死。”

    吴溥也是关心则乱。

    此刻被这两位同僚一提点，一想是这个道理，于是稍稍安心。

    至于内阁之中的杨士奇，淡定的很。

    他可不认为以黄昏短短一两年时间就走到天子宠臣的手腕，会在今日如此行昏招，黄昏此举必定大有深意，恐怕图谋甚大。

    就是不知道他的目的是什么。

    拭目以待。

    实际上此刻朝堂上的人都想明白了道理，文臣们等着看好戏，武将们是没办法，被黄昏牵着鼻子走，但又不得不继续下去。

    毕竟这是个机会。

    于是朱高燧问刑部尚书郑赐：“郑尚书，按照大明律，黄指挥此举应该如何处罚？”

    郑赐出列，大声道：“按律，黄昏斩首午门外，悬尸菜市场示众半月，全家斩首，不过黄昏出使安南有功，酌情处罚的话……”

    郑赐犹豫了下。

    作为文臣，郑赐其实也不希望二殿下和三殿下成为储君，何况黄昏的老婆是徐皇后的亲妹妹，也是朱棣的小姨子。

    不能牵扯家人去。

    是以犹豫了下道：“酌情处罚的话，黄昏斩首午门，全家流放，如此，可清正朝纲。”

    朱高燧看向黄昏，“黄指挥，你有何话可说。”

    无话可说的话，那就要这么办了。

    黄昏大笑道：“无话可说。”

    尽管办。

    办得下来算我输。

    朱高燧看向淇国公丘福、曹国公李景隆，以及太子少师姚广孝，问道：“三位以为如何？”

    丘福道：“但凭殿下。”

    李景隆欲言又止。

    姚广孝笑而不语，意味深长的看了看李景隆，暗暗想着，咱们这位国公爷也真沉得不住气，不急不急，继续看热闹。

    朱高燧见状，立即大声宣布：“既然黄昏认罪，本王兼国理政，虽父皇远在顺天，但此事关系我大明家国法度，不可例外，黄指挥纵然功高，也不可超越法度之外，更不能因为此事，让大明成为诸多藩属国的笑柄！本王以为，即日处斩黄昏，并流放其家人，若是无异议，即刻执行。”

    心头暗爽。

    实在是不明白，黄昏为何要如此作死。

    当自己宣布了这个结果之后，整个天下除了父皇，已经没人可以救黄昏了，然而父皇远在顺天，鞭长莫及。

    黄昏，我看你是怎么死的！

    我一定要亲自去午门外，看着你的脑袋被砍下来。

    想想就觉得激动。

    朱高煦、纪纲两人对视一眼，都长吁了口气。

    甚好。

    这件事如此尘埃落定的话，朱高煦也不用走去恳请陛下赐婚娑秋娜的险招了——这不啻于和陛下抢女人，岂不是险招？

    陈瑛也是大喜过望，盯着黄昏，一副小人得志的笑意。

    吴溥脸色惨白。

    解缙和黄昏等一众文臣口瞪目呆。

    这就结束了？

    黄昏没有后手？

    就这么认罪领死？

    不合理啊。

    朱高燧轻喝一声，“来人，押下去，即刻斩首。”

    立即便有四位殿前护卫上前，将黄昏一左一右押住，就要脱下殿去，到了午门外一刀喀嚓了——这种事他们轻车熟路。

    关键时刻，倏然有声音：“陛下口谕！”

    圣旨到！

    满堂愕然。

    看着出列的曹国公李景隆，都惊得不要不要的。

    什么状况？

    怎么在这个时候有陛下的口谕？

    而且是李景隆。

    他不是一直在应天么，他哪里来的陛下口谕，就算有口谕，那也应该是从应天归来的太子少师姚广孝有，李景隆怎么可能有。

    记得像热锅上蚂蚁的吴溥眼睛一亮。

    他放下心来。

    黄昏这小子啊，果然没让自己失望过，今天他这番反常举动，恐怕就是为了等这道口谕。

    而解缙和黄淮两人暗暗对视一眼。

    甚为惊艳。

    两人都想不明白，黄昏是如何知道李景隆会有一封口谕的，这不可想象的事情，两人更惊艳于黄昏的胆大包天。

    朱高煦、朱高燧和纪纲等人，更是茫然。

    如果李景隆有口谕，为何不早早宣读，偏偏要此刻宣读，难道此事和黄昏有关，三人心头闪过一道闪电：难道黄昏就是在逼这道口谕出来？

    所以他才主动认罪！

    简直疯狂。

    为了逼一道口谕出来，竟然拿自己的头颅，不，是拿整个黄府的头颅来赌，太疯狂了。

    众人都陷入懵逼之中，一时之间忘了跪下领旨。

    唯有老和尚姚广孝跪下。

    李景隆见众人愣在原地，咳嗽一声，提高了声音，大声道：“陛下口谕！”

    一语惊醒梦中人。

    所有人急忙跪了下去。

    大殿上龙椅旁边的朱高燧也惴惴不安的起身跪下，道：“儿臣并众多臣工接旨。”

    李景隆很有些意气风华，从陛下登基以来，他本来位极人臣，看起来要走向人生巅峰了，然而随着靖难功臣的粉墨登场，李景隆发现自己被边缘化了，而陛下也因为种种原因，不敢重用自己并给以自己实权，自己在一步步的被边缘化。

    国公？

    左柱国？

    简直是笑话，自己这个国公还不如一个伯爷侯爷，连太子太师都被剥了。

    但是今天——李景隆感受到了他应该有的荣耀和尊重，他也感受到了，陛下对他还是有情的，要不然这么重要的事情会让他来？

    姚广孝完全可以。

    李景隆咳嗽一声：“黄昏并徐辉祖等人出使安南后，朕接见安南旧臣裴伯，又见陈朝后人陈天平，知悉胡汉苍篡国一事，朕怒之为甚，然两国交好，朕不愿见兵锋事于两国百姓，然胡汉苍父子篡国之事，殃及我大明威信，不可不谨慎待之，乃令人南下追赶使团，带朕口谕，着令黄昏和徐辉祖择机行事，致有国书出现之事，实乃朕之旨意，此事使团众人冒生死之危而谋国之利，皆为功耳！”