    这一次，墨族明显是伤亡惨重！

    的的确确，是一场灭族的危机。她早听说在外面的墨族的人都已经撤回族内，但人数反而比她上一回见到的还要少些。而且，重伤的占了一半以上的。不敢想象，若是没那一道空间屏障阻挡，墨族这里又会是什么情形？

    时间在沉重中悄悄过去。

    静坐在位上的墨亦枫，过去淡然的俊脸上也多了抹凝重。

    这时，墨连城侧目问道：“檀儿，你有什么的办法吗？”

    “问我？”她说的他们会听么？

    “嗯，问你。”

    “这个……还用我来想吗？墨族现在被围困，想解围自然是找外面的人支援，或者是暗杀掉猎魂者组织的头头，这一招叫……什么来着？”曲檀儿在搜着脑袋的词，“摧其坚，夺其魁，以解其体。就是——擒贼擒王。”

    她这话一出，并没有引来多大的反应。

    曲檀儿也就刚进来，还不知道他们聊的情况，“好吧，当我刚刚是废话。来，先说说，你们墨族是想战，还是想撤？”

    墨亦枫望向她，淡然道：“墨族的根基在这里，若这都守不住，活着又如何？”

    “死心眼儿。”她撇撇嘴。

    “檀儿！”墨连城扫了她一眼，却又无奈。

    他刚刚也觉得墨族的人有点死心眼。

    她小嘴一撇，不服，“我又没说错。一个人有命才能东山再起，没命了，那就真的什么都没了。”

    “……”墨连城哑然。

    “哈哈！”墨亦枫忽高声大笑，直接道：“曲族长，你怎么不说让曲族来相助？”

    “曲族？”曲檀儿眨眨眼，十分好奇墨亦枫这一说。

    虽然是普通一句话，但个中的意义不同凡响。

    墨亦枫是一个何等骄傲的人，就算让城城回来也仅是一个族长的玄牌，没有多说一句。看得懂的就回来，不懂的或者是不想懂的可以不回，选择全由墨连城决定。但是，现在他却一句，让曲族来相助……

    叫她什么？曲族长！

    堂上所有的视线，都停在曲檀儿身上。

    曲檀儿一笑，意有所指地反问：“你们墨族不嫌弃了？”

    “墨族的人没那么小气。”墨亦枫收敛起笑，望向曲檀儿平淡说道：“希望曲族能抛开曾经的恩怨，以大局为重。若墨族一灭，下一个会是谁？曲族？慕容家？还是东域联盟？有些人看不清，相信你们能看得明。”

    猎魂者不是一般的组织，那是一批永远也不会满足的禽兽。

    仅是灭一个墨族，就会收手吗？不可能的。

    顿了顿，曲檀儿眸华闪了闪，再问道：“听说你们墨族的人都撤了回来，消息还能传得出去吗？”

    “能。虽然墨族的人是撤了回来，但外面还是有一部分的族人冒着危险潜伏在外面，查探消息，隔一段时间就会用我们墨族特殊的方式传回来。”墨连城也没再隐瞒，坦然将事情说出来。

    一旦陷入困境，人情冷暖尽显。

    落难不见相助，落井下石的一大堆。