    几乎是硬顶着拓拔海的重击，陆小天像根钉子一般钉在原地。

    拓拔海眼中闪过一丝异色，没想到陆小天挨到此时竟然还能如此硬气，这份实力，简直超乎他的想象。不过也到些为止了，一股爆炸性的力道再次将陆小天轰飞。

    “小子，若非你给拓拔冲霄那老鬼送来了龙狮，让那老鬼得以开启我族的传承武库。我父亲也不能得到这蝠王法翼，不过这蝠王法翼与我父亲修炼的功法，使用的宝物有些冲突，这才赐给了我。若非如此，我还真收拾不了你。”

    “只要有你在，圣兽便会与拓拔冲霄那老头交好，如果没有了你这根线牵着，拓拔冲霄年老体迈，迟早要被我父亲取代。”

    “怎么样？自己送来的圣兽龙狮却是自作自受，若非是你，我也得不到这件蝠王法翼。你是不是很后悔？”

    拓拔海肆意地大笑着，眼里的陆小天已经必死无疑，不过此时拓拔海仍然不忘在言语上对陆小天进行打击。企图看到他悔恨的神情，不过结果显然是让他失望了。

    拔拔海眼中尽是杀气，取出自己的石枪，身后的蝠王法翼挥动，石枪化作一道流光，向陆小天的咽喉处刺来。

    陆小天眼中一片冰冷，毫无半点惊慌，有的只是一丝对过往的怅惘。说实话，他对人形鬼物所给的那件小石磨一般的器物一点信心都欠奉，只不过此时已经束手无策，没有其他办法的情况下，陆小天也只有死马当活马医了。

    好在使用这件所谓的噬阴鬼轮也极为简单，只要用元神开启，注入法力便可。否则他也来不及去学习如何使用。

    当陆小天用神识开启那噬阴鬼轮的那一瞬，法力浸入。转眼间，噬阴鬼轮发出一阵鬼哭狼嚎般的戾叫声，体形剧颤，飞速的悬转着飘至头顶。

    一只只阴魂如同细长的丝线一般，从里面飘出，这些阴魂双目猩红。响起一片阴森的戾笑。

    丝线越来越多，转眼之间，四周已经如同一片阴森鬼域。便是陆小天，也有种头皮发麻的感觉。

    这些丝线弯弯绕绕，看似缓慢之极，却似乎能穿透空间的限制，看似极慢。却在眨眼之间，便已经绕到了拓拔海的身体周围。

    “死到临头还想挣扎！”拓拔海冷笑一声，手中的石枪嗡地一颤，里面竟然隐现阵阵威严肃穆的兽吼之声。正是龙狮的声音。

    大量的声波震荡开去，浩荡无比。巨石一族与鬼族世代为敌，自然有一套对付鬼族的办法。寻常的鬼族对付这种声音极为忌惮。只是眼前的这些丝线一般的阴魂听到这种龙狮的吼声之后，起初有点忌惮，不过很快那猩红的双眸反而更显疯狂。丝毫不为所动地向拓拔海扑去。

    拓拔海眉头一皱，没想到这些阴魂倒是难缠得很，背后的蝠王法翼再次挥动，人影一晃，便要消失无踪，只不过那些丝线已经不急不徐地缠绕到了拓拔海的身上。

    紧接着，拓拔海发现身上的束缚之力越来越强，他的速度竟然开始慢下来。

    身后的蝠王法翼再次挥动，丝线般的阴魂束缚拓拔海似乎十分地吃力，不断地溃灭。很快又有新的丝线从里面冒出。

    “竟然有效。”陆小天原本也只是抱着姑且一试的想法，没想到竟然真的奏效了。

    看这驾势，这件噬阴**根本困不住拥有蝠王法翼的拓拔海，不过只要能迟滞对方的速度，让拓拔海降到自己可以接受的范围内，便有一线生机。

    看到拓拔海竟然慢了下来，陆小天吸了口气，直接如飘渺飞剑，大量的剑雨从天而降，而陆小天的本体，也直接吞下一只九阶的妖熊精魄，奔雷般的向前蹿出。

    “你以为这样就能取胜，做梦！”拓拔海心头大怒，这只古怪的石磨确实让他的速度慢了下来，但并不是完全的禁锢，他仍然能发挥出比以往更加强大的战力。

    拓拔海挺枪与陆小天大战到一起，枪影，剑光舞动，两条人影以惊人的速度对撞，分开，如此反复。

    轰！陆小天身上凭添了数十道枪伤，并且那石枪直接插进陆小天的眉心要害。

    而拓拔海身上则是充斥着被剑气洞穿的小孔，还有被陆小天一拳直接打个对穿的丹田要害。

    看到自己石枪刺中眉心的不过是一个跟陆小天长得一模一样的木人傀儡，拓拔海眼中闪过一丝难以置信且不甘的神色。身体轰然倒地。

    陆小天如释重负地松了口气，那蝠王法翼不仅仅是使拓拔海速度爆增，而他的战力已经与自己相差无几。

    只是对方没有自己这股拼命的劲头，毕竟噬阴鬼轮也不知道能困住对方多久，一旦拓拔海恢复之前那种近乎无敌的速度，陆小天再无一丝回旋的余地，绝对的劣势让陆小天不得不拼命。

    便是如此，陆小天也险些跟拓拔海同归于尽，只是最后祭出了一直雪藏的傀儡娃娃，代自己受了拓拔海的致命一枪，才侥幸拣回了一条性命。

    此时已经完全失云了生机的拓拔海如同常人的死尸一倒软瘫于地，只有那对蝠王法翼，仍然悬浮于空，通体晶莹，偶尔有一道淡红的血色在上面闪动。华丽而神秘。

    “桀桀，没想到你竟然真的将那拓拔海给杀了，原本我还以为要浪费掉自己的噬阴鬼轮了，真是出人意料。我玄阴自从出道以来，还是第一次碰到你这么厉害的家伙，元婴老祖以下，怕是无人能是你的对手了。”

    陆小天尚在大口地喘气，一股黑气从地下冒出，转眼间变成了此前尺许长的黑色小人。此时一脸放肆的大笑。

    很快，自称玄阴的黑色小人笑声陡然间阴森起来，“像你这样的人族天才死了真是可惜，不过也就到此为止了，准备让噬阴鬼轮吸个精光吧。”

    “不好！”此时的陆小天寒冰之愈已经动用过，法珠内的法力消耗一空，而头顶上，那石磨再次转动，此前缠绕住拓拔海的黑色丝线向自己漫延过来。

    大量的阴魂从四面八方疯涌，将陆小天包裹起来。

