    在互联网时代，流量便是利润，记者们当然不会放过这个吸引眼球的机会。

    汪琴请的新大堂经理唐经理看见有人进来，赶紧迎接了上去。

    唐经理就是以前武陵山珍的大堂经理，这一次能够到火锅店上班，也是周萧从中牵线搭桥。

    唐经理认得郭金宇，但是郭金宇认不得他。

    看到郭金宇唐经理就没有好脸色。

    汪琴也走了过来，客气的说道：“小郭你来了，稀客稀客！这离午饭还有一段时间，你们是要预订一桌吗？”

    郭金宇轻笑了一声说道：“汪琴，我们就过来看看，可不是在这里吃。”

    这一次郭金宇没有称呼汪琴为琴姨，而是直接叫名字。

    郭刚已经死了，但是汪琴在名义上还是郭金宇的长辈，郭金宇这样直呼其名明显就是想和汪琴划清关系。

    汪琴哪里听不出郭金宇话里有挑衅的意思。

    她笑了笑，并没有生气。

    “你这冷冷清清的，没有多少生意啊。”郭金宇说道。

    汪琴笑着说道：“可不是吗？德江火锅城在这个行业造成了严重的负面影响消费者可不是一天两天就能够改变自己固有认知的。”

    汪琴这话其实是在讽刺郭金宇把郭家最好的牌给打烂。

    郭金宇轻笑了两声说道，“今天我来也是为了提醒你，注意还房贷。”

    汪琴反讽说道：“房贷我当然记得，还不仅仅是房贷装修所欠的贷款还有进购食材所欠的债务我都还清了。”

    听到汪琴这话郭金宇皱眉，汪琴手上也只有20万的现金，还有那一套不大的电梯房怎么能够还清这么多的贷款？

    郭金宇没有答话，而江城的一些自媒体则非常嚣张的把摄像机和话筒杵过来，也不顾及汪琴的感受，直接开始提问。

    “汪老板，听说你和以前德江火锅城的老板郭刚是夫妻，现在德江火锅城换了个名字，再次开业是否能保证食品安全呢？”

    汪琴和郭刚是夫妻，这种很隐秘的消息，也是郭金宇透露出去的，目的就是为了让汪琴难堪，也让火锅城继续没有生意。

    “汪老板，去年德江火锅城的大堂经理因为食品安全被刑拘，你真的不知情吗？”

    还有人的提问非常冒昧。

    “汪老板你还这么年轻，郭总去世的时候已经快70了，你嫁给郭总是为了钱吗？郭总去世之后你获得了多少赔偿？”

    面对着记者们的长枪短跑和不怀好意的提问，汪琴并没有发怒，而是十分睿智的回答道：“去年德江火锅城的实际控制人不是我，而是我身边的小郭总，这家火锅城出现了那么大的食品安全问题，实际投资人郭家到底知不知情，这件事儿你们恐怕要问小郭总，而不是问我。”

    “另外我和郭刚郭总是领了结婚证的，我们是合法夫妻，郭总去世之后，按照法律，我分得了这家火锅城，既然火锅城现在由我经营，我就一定会把它经营好！”

    记者们也看到了汪琴身边的年轻人没有想到这位年轻人就是郭刚的儿子。

    大家纷纷将话筒对着郭金宇，等待着郭金宇的回答。

    郭金宇没有想到汪琴会反将一军，瞪着记者们说道：“你们看我干嘛？！”

    就在这个时候，门口忽然有人喊道：“茂林集团庆祝绿意小调火锅城开业，祝火锅城财源滚滚！”

    郭金宇和记者们听着茂林集团这几个字大吃一惊。

    在江阳省何人不知道茂林集团？

    茂林集团涉足房地产医疗健康教育等多个产业，还是江阳省为数不多的上市公司。

    就算以郭家以前的地位，也很难和茂林集团搭上关系。

    今天绿意小调火锅城开业，茂林集团居然来庆祝，到底是什么原因？

    记者们纷纷议论说道：“你们听见了吗？茂林集团过来庆祝火锅城开业？”

    “不会吧，茂林集团怎么会庆祝这家火锅店开业？！”

    “会不会只是名字相同啊？茂林集团怎么可能到江城这么偏僻的地方去庆祝一个火锅城开业！”

    郭金宇愣住了，他看着门外。

    记者们也不再关注郭金宇，而是带着摄像机和话筒到门外看情况。

    林玉良人还没到礼物先到。

    50多个庆祝开业庆典大气球摆放在火锅城的两侧气势恢宏，每一个庆典大气球下面都挂着竖幅。

    上面写着：“茂林集团，热烈祝贺绿意小调火锅城开业。”

    紧接着是林玉良赠送的礼物。

    西装革履的年轻人说道：“茂林集团赠送绿意小调和过程各类植物200株，祝绿意小调火锅城绿意盎然，生意兴隆！”

    工人们陆陆续续将各类植物抬了进来，有了这些植物的点缀，整个火锅城看着绿意盎然，生机勃勃。

    这还没有完。

    年轻人又说道：“茂林集团赠送绿意小调火锅，镀金嵌玉招财猫一对，祝火锅城财源滚滚！”

    两个年轻人将沉重的招财猫抬了进来，摆放在了吧台前面。

    这下记者们和郭金宇都惊呆了。

    做生意的人最在乎的就是两个东西，一个是财神爷，一个就是招财猫。

    这两个东西就算是普通材质，价格的都非常昂贵。

    如果是镀金嵌玉的少说也得三四十万一对。

    生意讲究的是诚信也比较迷信，没有任何老板会在自己的店里摆放劣质材料制作的招财猫。

    “难道真的是茂林集团来祝贺了？”

    “不会吧，茂林集团怎么会和这个火锅城有关系？”

    就在大家怀疑的时候，年轻人对汪琴说道：“汪总，林总特意吩咐了，今天中午和晚上各订30桌，林总要过来亲自捧场！”

    林玉良本来想直接包场的，但是考虑到周萧可能还有别的朋友便只定了30桌。

    就算是30桌也非常恐怖！

    在记者们还在议论这个茂林集团是不是江州的茂林集团时，门口又有人喊道：

    “江城旅游投资集团热烈庆祝绿意小调火锅城成功开业，祝火锅城财源滚滚，生意兴隆！”

    这下记者和郭金宇的人都不淡定了，江城旅游投资集团有着半官方的背景，旅投集团竟然毫不忌讳地来庆祝一家火锅城的开业，这家绿意小调到底有着什么样的背景？

