    火车在战斗之后停了下来，虽然后两节车厢破碎了也不耽误开，但问题在于他们也不敢开了啊……

    轰隆隆的停了下来，车上只有11节车厢的乘客看到了刚才洪峰滔天的一幕，只不过11节车厢是餐车，基本都是乘务人员在里面，所以还不止闹出太大的幺蛾子。

    其他道元班的学生老老实实的准备退到岸边去，等待天罗地网的接应。

    结果就在这时，忽听哎呀一声，所有人扭头过去只见吕树仿佛站立不稳似的笔直向河中落去，这时候大家离他太远了，谁都没法救他。

    噗通一声，吕树坠入了湍急的河流中。

    “什么情况？”周围的人都一脸懵逼。

    “我们下去救他！”一群人顺着岸边的山坡朝底下跑去，结果吕树入水之后连扑腾一下的机会都没有就不见了。

    此时吕树进入水中那一刹那的感觉，就仿佛回家了一般，水流围绕在他身边全都听从使唤，仅仅一个念头闪过便能瞬间在水下冲出几十米。

    原本他还沉浸在聂廷带给他的震撼里，亦或是猜测着曹青辞到底觉醒的是什么能力，结果他忽然感觉桥下河底一阵灵力波动传来，吕树心中一惊，不会是那位B级强者被聂廷杀死后留了什么东西吧。

    河水虽然急却并不是很深，河水昏黄看不清河底的模样，但吕树仅仅靠水元素，在水里便像是又开了一只眼睛般。

    暗流将河底的那件东西托到了吕树的手中，吕树看都没看直接收入了山河印中，现在还不是实验这个东西的时候。

    他向岸边游去，刚露头便看到一堆道元班的天才们等在岸边，有俩货都开始脱上衣准备跳进河里了。

    “我没事我没事！”吕树走上岸边。

    见他没事，一群道元班的天才们又恢复了恃才傲物的模样，纷纷转身上岸了。

    车厢碎了，一堆行李被收拢了起来各自带着，有些人的行李还掉进了河里，捡都捡不成。

    要说聂廷是真的够狠，竟然拿这么大的筹码做诱饵，万一失败了怎么办啊？是艺高人胆大，还是仇恨懵逼了他的双眼？吕树难以评判。

    至于聂廷所说，对方这位B级欠下的21条人命，吕树他们都不知道是什么时候发生的事情。

    看来，在看不见的地方，修行者、觉醒者们，早就发生过了不少争端。

    吕树有点心疼，小鱼开启第二层星云应该就是最近了，要是她能把这个B级强者的魂魄也收走……

    不过这时，吕树忽然想到了一个问题，自己的能力……聂廷到底发现了没有？是没有发现，还是发现了没有说？

    不对，一个B级强者身上的财物就算再破烂，肯定也有天罗地网里用得上的吧，就冲刚才自己河底捡到的东西，绝对和深海白沙是一个级别的器物，结果聂廷说不要就不要，直接飞走了？

    天罗地网还没财大气粗到这种地步吧？

    又或者说……聂廷根本就是知道他的能力，所以刻意的无视，留给他？

    不是没有这种可能，这件事情吕树打算埋在心底，认真去求证一下。

    可为什么对方甚至让钟玉堂告诉自己，军衔与实力保密，目的何在啊。

    一群天才们经过这件事情后，互相之间不交流的情况有所缓解，毕竟都还是中学生呢，遇到这种事情，心理上也需要与人交流，才能慢慢宣泄出来。

    “咱们以后会不会也要面对这样的战斗？”

    “肯定的，老师们不都说了，天罗地网不养闲人。”

    “在这种地方还好说，那要是在人群里有人想偷袭怎么办？我们怎么分辨好人还是坏人？”

    吕树乐了，这群天才还挺单纯的，他笑道：“听背景音乐啊。”

    “来自成秋巧的负面情绪值，+101……”

    “来自……”

    神特么听背景音乐，你当看电视连续剧呢啊？！

    过了三个小时，才终于有一行车队来接上各个道元班的天才们，继续前往京都。

    ……

    吕小鱼坐在家里正揉巴小凶许表示吕树不带自己去京都的不满，忽然心中一阵惊悸，当时揉巴的手劲就骤然增加，疼的小凶许嗷嗷的。

    然而那种惊悸的感觉来的快，去的也快，她给吕树打过去电话，结果电话也是暂时无法接通。

    这种状况搞得吕小鱼现在特别想给李弦一老爷子打电话，把老爷子从海外喊回来去救吕树，虽然她也不知道吕树在哪，但老爷子肯定知道吧。

    吕树不知道，老爷子留下的应急电话吕小鱼早就打过了，说话内容也没啥营养，倒是老爷子见吕小鱼打电话过来表示非常的开心……

    那部电话本来是放在刘婶儿那的，结果现在，老爷子都随身带着……

    好在没过多久吕树的通讯就恢复了正常，吕小鱼得知他们遭遇了偷袭，不过吕树并没有什么事情。

    吕小鱼感觉吕树遭遇危险时自己却不在他身边的感觉，非常糟心……

    小凶许颤抖着比划着……疼疼疼疼……

    “奥，”吕小鱼这才一脸若无其事的把小凶许给放开。

    小凶许指着电视剧里的女孩比划着：“你看电视剧里的女孩都多温柔，你再看看你！”

    吕小鱼疑惑了一下：“是有谁给你壮胆儿吗？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+299……”

    还能不能好好讲道理了？！

    这个方法不行，小凶许认真思考着，这样下去不行，按照吕小鱼这性格，自己搞不好还没完成自己的鼠大王登基大业，就被揉死了。

    说实话它忽然开始有点怀念起吕树来了，这货虽然天天让它写作业，但并不会在身体上摧残它啊！

    必须想个办法出来！

    它认真拿来本子，抱着铅笔开始写字：“女孩要温柔一点，你看人家女孩说话细声细气的，说话都带叠字，什么吃饭饭啊、睡觉觉啊、洗澡澡啊、喝水水啊，大家肯定喜欢这样的女孩！”

    吕小鱼坐在沙发上抱着胳膊冷笑起来：“我也会啊。”

    小凶许愣了一下：“啥？！”

    “别**。”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    ……

    今天有点事写的晚了，我吃口饭继续

