    逛到下午三点过。

    张晨拉着他们找到百达翡丽……

    江诗丹顿店陈放之前和周柏来过，好几年前了，当时买了几块，周柏还送了张晨一块十几万的。

    百达翡丽便宜十几万，贵的几十上百万，店里手表款式挺多。

    看了一圈，好看的手表是真滴多。

    网上看手表和到实体店里看手表，给人是完全两个感觉。

    特别是有些手表网上看，感觉花里胡哨的，但看到真表，却是不一样的感觉，虽然很花，可一点不胡哨。

    陈放对手表没什么研究，家里收着7块十几万到百多万不等的手表，平时却很少戴，就放在家里。

    对于手表，陈放就是喜欢，就像喜欢跑车一样，有，但不经常开。因为有，那是一种说不出的滋味。

    “鹦鹉螺5712G不错。”陈放看上了百达翡丽运动系列的一款手表，看向销售员：“能拿出来上手么？”

    销售员将手表拿了出来。

    陈放戴在手上，给周柏和张晨看了看：“咋样？”

    “好看。”周柏说：“黑表带换上灰白表带，颜值应该能提升。”

    “你什么品位。”陈放还是喜欢黑白搭配。

    “整三个，咱们三兄弟一人一个，咋样。”张晨说。

    “行。”陈放笑道：“这款有三块现表么？”

    “我问下一下。”

    表不错，上手的感觉很好。

    陈放将手表取了下来，再挑了一块女士手表，给赵吉阳买的。

    张晨给张瑶也挑了一块，对周柏说：“不给嫂子挑一块？”

    “算了，她不喜欢手表。”

    “今天我买单。”张晨笑道：“别挑太贵就行了。”

    “张老板大气啊。”陈放笑着说：“可我给你嫂子挑的这块六十多万。”

    “没事，不超过七十万预算就好。”张晨嘿嘿笑着。

    “硬气。”

    店里销售员表情奇怪的看着他们几个。

    “您好，鹦鹉螺5712G刚好有三块。”服务员走了出来。

    “行，帮我们开单。”张晨说。

    周柏也挑了一块女士表，和陈放挑的那块差不多价位……

    “我来结账吧。”陈放拿出银行卡准备刷卡，张晨拦着了：“刷我的……说好今天我买单，不能跟我抢。”

    最终张晨结了账。

    陈放他们三个戴上手表，出了店。刚才用怪异目光看着陈放他们几个的女店员，全都瞪大了眼。

    周柏把玩着手表：“这款是一表难求，没想到店里竟然有三块。”

    “很稀有？”张晨看了看手上的表，问。

    “稀有倒不是……这款比较热门，属于不好买的款式，我前几年就想买了，之前海南去过两次名表店，都没有这款。”周柏说。

    陈放他们几个手上也是大包小包了，先回去了一趟，跟着前往超市买锅碗瓢盆，买些瓜果蔬菜……再买了一些啤酒……

    超市水果区，陈放他们看到了‘香果园’的水果。这十一月份了，还有新鲜芒果，上面已经贴着了有机水果标签。凯特芒果，优选……普通的凯特芒果这段时间超市的卖家大概是七八元1斤，毕竟进入冬天了。而香果园的凯特芒果，贴了有机标签，卖价10.8元1斤。

    陈放买了几个。

    十月份的时候乔总让人给陈放他们送了一些凯特芒果，早吃完了。

    买了电饭煲，电磁炉砂锅，电炒锅，炒锅……汤碗，饭碗，盘子等等。陈放这边还买了蔬菜，腊肉……

    周柏没有买太多，但买了一块M9的纯血眼肉牛肉，10斤的，还没切块，再买了三套大马士革菜刀（大菜刀+切片刀+主厨刀+三德+水果刀）。

    张晨也买了挺多蔬菜，食物……厨房用具也一应卖齐全了。

    陈放他们请了车子帮着将东西送到停车场，分选装好车：“还在逛街呢？”陈放给赵吉阳打了电话过去。

    “马上……我们买的东西多，过来帮拿。”赵吉阳道：“喊你的二弟和三弟一起过来。”

    陈放挂了电话，叫上周柏和张晨过去帮忙拿了东西。回车上整理好已经下午四点过了，陈放换了干净的休闲鞋坐到驾驶位上，拿出手机发了微信：“西岭雪山走起哇？”

    “走嘛。”

    “走起。”

    陈放发动车子，将手表拿给赵吉阳：“今天买手表张晨掏的钱，花了他一百多万。”

    “你可真下得去手。”赵吉阳拿过盒子坐到副驾驶位，系好安全带打开盒子，高兴的戴在了手上：“漂亮。比你之前给我买的两块江诗丹顿好看。”

    陈放笑了笑，发动车子，打开驾驶室暖气，出发。

    成都距离西岭雪山不远，开车两个多小时。

    这台车还不错，驾驶感挺好，开起来不累。不过和劳斯莱斯没得比……

    开了两个多小时，赵吉阳在副驾驶位躺着，拿着手机和张瑶、李雪聊了会儿天，看起了短视频。

    从网上找的房车营，营地不是很大，里面停的房车倒是不少。陈放他们过来，由营地管理员领着他们找到车位，然后给他们讲解了营地的一些注意事项。

    缴了费。

    陈放他们从车上下来，三人剪刀石头布，哪个输了哪个做饭。

    一居就定了输赢，陈放和张晨同时剪刀，周柏出了布。

    晚上吃土豆烧M9的眼肉牛排。

    周柏做饭去了，用液化气在砂锅里慢炖，再煮了电饭煲的米饭……

    张晨车上有塑料凳子，可以收叠的长桌，抬下来展开。

    陈放会车上拿了啤酒，酒鬼花生，先开了几罐啤酒。

    山里的晚上很累，陈放他们都穿着厚厚羽绒服，喝着酒，还是瑟瑟发抖。

    这个啤酒，透心凉。

    “你们买得有冰糖和醪糟没？”

    “没。买那玩意干啥。”周柏道。

    “煮啤酒。”陈放现在想喝上一碗热腾腾醪糟煮啤酒。

    醪糟加一些冰糖，枸杞……煮开……这大冷的天，喝一口煮啤酒，不要太舒服。

    周柏将牛肉切粒，在锅里炒香，下入香料，火锅底料，豆瓣酱，干辣椒……翻炒出香味，跟着下入土豆翻炒，然后下入砂锅，慢慢炖。

    M9牛排，肥肉多，肉质嫩。土豆软了，牛肉差不多也烂了，吃到嘴里入口即化，香得很。

    饭也煮好。

    张晨拿了碗，给大家盛了饭，菜也好。

    周柏端着砂锅过来：“今晚简单一点哈，将就着吃。”

    陈放吃了一块牛肉，味道不错，拿起啤酒：“来，走一个。”

    “走起。”

