    “好！”

    宁凡倒是无所谓，就当做是放松心情了。

    电影开始播放，两女认真地看着，谁还没憧憬过曾经校园美好的样子。

    其实宁凡也很想念以前在金海市的时候，跟着大家打打闹闹，有说有笑的。

    结果现在大家各奔东西，自己也回不去了，踏上了一条没法回头的路。

    一个多小时过去，四周已经传来了哭泣的声音。

    这一类的影视剧，最后男女主都是无法走到一起的，曾经在校园多么的甜蜜，可到了最后，女主都会嫁个一个路人，往往以悲剧收场。

    云悠悠已经失声哭起来，触动太大。

    “悠悠，别哭了。”沈墨馨给她递纸巾。

    云悠悠一边哭着，一边说：“为什么他们没有在一起，女主等了他五十年，最后他回来了，却只能陪伴她看了一场夕阳。”

    这一部电影有点奇幻的设定，男主吃了长生药依旧保持着二十岁的容颜，但女主为了等待男主回来一直等到白头，直到夕阳落下的那一刻，女主也走到了生命的最后。

    宁凡看的时候也是触动挺大的，如果自己以后走的越高，老得就会越慢。

    那么最后自己身边的人呢，他们会不会像这部影视剧一样。

    电影结束，云悠悠感性得在沈墨馨的肩上哭了好久。

    “好了悠悠，别哭了，我们走吧。”

    “嗯！”

    三人这才走出电影院，刚出门就有一伙人走上来。

    其中一个一把推开云悠悠。

    “啊——”

    “悠悠，你没事吧？”沈墨馨赶紧去扶。

    云悠悠倒在地上紧绷着小脸，看着自己的脚踝：“好痛！”

    “我看看，是不是脚崴了。”宁凡检查了一下。

    将崴的地方纠正过来，站起来说：“你们还真是霸道，没看到行人？”

    “赶紧滚蛋，我家少爷要出来了。”

    保镖足足有十个人，一辆顶级的跑车停在路边，下来一个花里胡哨的男子和一个女明星。

    这个人不是龙子韬又是谁，除了他谁又能这么嚣张霸道。

    “龙子韬！”沈墨馨惊讶，没想到在这遇到。

    龙子韬搂着女明星，看到了沈墨馨，立刻叫道：“你个贱女人，还有脸出现在我面前？”

    “龙子韬，我看你是找死。”

    宁凡心中怒火上升，直接越过保镖一脚踹在龙子韬的腹部。

    “啊！”

    只见龙子韬惨叫一声，倒飞出去，把酒水都吐了出来。

    “敢打我家少爷，你找死。”

    几个保镖冲了上来，宁凡自然不会手下留情，将他们的关节全给卸掉。

    一时间电影院门口全是惨叫声。

    十几个保镖躺在地上，不是这里断了就是那没知觉了。

    

