    

    李寡妇笑了起来：“看小阿紫这态度，似乎并不知道这些事情。”

    陶紫张了张嘴，压住荒谬的心情，问了出口：“您拿着刀砍师父？”

    一个普通人，居然拿刀砍修仙者，这当真是闻所未闻。

    她哼了一声，道：“修仙者也是人，怎么不能砍了？再说了，一个把徒弟丢在一边，自己出远门的修仙者，比一般人还不如！当初要不是我和楼里的姐妹心善，越善他们不是饿死，就是被人抓去。”

    不得不说，这地方普通人和修仙者的关系跟其他地方还真是大不相同。

    陶紫看着愤怒的她，安抚道：“师父现在对他们还是不错的。”

    李寡妇没再接这个话头，转而指了指右边的一处小树林，道：“兮静在那，我们过去吧。”

    找到兮静的时候，她手上提着四袋桃子，背上还背着一大袋。

    陶紫赶紧过去帮忙，却被她躲开：“大师姐，你身上的伤还没好全，别提重物。”

    “早就已经愈合了。”

    兮静拒绝：“那也不行，万一伤口裂开怎么办？还得再休息一段时间。”

    她无奈的笑了一下，一道凄厉的莺啼声忽然从远处传了过来。

    这时候都快入冬了，怎么会有莺啼？她疑惑的皱起眉头，兮静却脸色大变，迅速开口：“李姐姐，我去接陈爷爷，奶奶那边就交给你了。”

    “放心。”李姐姐迅速往回跑。

    “大师姐，来不及解释了，你快跑去村里的屋子，快！”

    兮静放下桃子，直接往小树林里面冲。陶紫虽然不知道为什么，但还是按照她说的去做。

    她一路往回赶，眼见屋子近在咫尺，第二道更凄厉的莺啼传了过来。这一回的莺啼中竟带了几分攻击性的灵气，她下意识想要调动自身灵气进行保护，得到的却是灵脉传来的剧痛。

    不知道是由于莺啼还是灵脉的痛意，她眼前一黑，直直倒在地上，又很快清醒过来，跌撞着往屋子里面跑。

    她已经猜到莺啼的来历了，除却那该死的旭甲门会搞这种东西外，还能是谁？

    陶紫在这时忽然听到了微弱的哭声，她循声望去，是一个三四岁的小孩子趴在另一间较远的屋前哭，看起来已经没有力气爬起来了。

    她飞快在心中盘算了一下，又想起去接人的兮静，咬了咬牙，还是赶了过去。

    抱起小孩子的时候，她已经快走不动了，暗暗在心中祈祷第三道莺啼可以来得更晚一点。

    但天不遂人愿，离屋子还有几步的时候，那道带着痛苦和悲愤的莺啼还是落入了耳中。

    她再也撑不住，半跪在地。

    如果现在抛下孩子，或许能站起来。她看向怀中孩子的眼神开始变得幽暗。

    冲过来已是她仁尽义至，总不能为了这么一个孩子，把自己的性命赔上。

    小孩子似乎察觉到了她的想法，拽住她的衣袖，颤颤巍巍喊了一声:“姐姐。”

    该死！

    陶紫脑海里冒出了一百多年前的那桩往事，当时，仅仅五岁的刑斩也是这样拽住她的衣袖，喊她姐姐，求她救他。

    原本还有些犹豫的她当即决定扔下这个孩子。

    手刚刚松开，孩子刚刚掉在地上，背后就有人冲了过来:“大师姐！”

    是赵薛！

    她眸色一沉，立刻装作晕倒的模样，倒在地上。

    赵薛不疑有它，一手抗大师姐，一手抱起小孩子冲向屋子，而后将门关上，总算是拦住了外面的莺啼声。

    等将他们安置好，她听到赵薛温柔的嘱咐孩子:“赵哥哥还要去救其他人，你乖乖的留在屋子里看着姐姐，知道吗？”

    小孩子虚弱却坚定的声音响起:“好。”

    开门又关门的声音响起，她也缓缓睁开了眼睛，扭头看向身边的小孩。

    小孩子眨了眨眼睛，小心翼翼的问道:“姐姐要喝水吗？意儿现在没力气，可能要等一下才行。”

    她没有回答，又闭上了眼睛，看现在的身体情况，她可能需要休息一段时间。

    意儿明明也很虚弱，但那张嘴巴就像没事似的，叭叭的像个小喇叭。

    “姐姐都是因为救意儿才出事的，奶奶说了，救命之恩当涌泉相报。姐姐放心，意儿以后一定找到好多好多的涌泉报给姐姐。”

    ……

    他叨叨的说了好久，陶紫实在受不了了，睁眼看过去:“意儿？”

    意儿见这个姐姐终于愿意搭理他，开心的摆了摆小手:“意儿在。”

    “你不痛吗？”

    意儿点了点头:“痛，可是习惯啦！一会就没事了。”

    陶紫原本想问他为什么还有力气说话，但听到这个回答，问的话就变成了:“你们经常听到这种声音？”

    “对啊对啊，动不动就响起，好痛。”意儿说到这里的时候神情看起来很难过，“奶奶说，爹爹娘亲因为这些声音去了好远好远的地方，再也不会回来了。”

    她沉默下来，真像啊，连过往都跟刑斩这么像。

    她不再想说话，倒不是因为想起刑斩而生气——他在那之前对她也算是忠心耿耿——至少比那三个白眼狼好多了，只是多少有点介意。

    “对啊对啊，动不动就响起，好痛。”意儿说到这里的时候神情看起来很难过，“奶奶说，爹爹娘亲因为这些声音去了好远好远的地方，再也不会回来了。”

    她沉默下来，真像啊，连过往都跟刑斩这么像。

    她不再想说话，倒不是因为想起刑斩而生气——他在那之前对她也算是忠心耿耿——至少比那三个白眼狼好多了，只是多少有点介意。

    “对啊对啊，动不动就响起，好痛。”意儿说到这里的时候神情看起来很难过，“奶奶说，爹爹娘亲因为这些声音去了好远好远的地方，再也不会回来了。”

    她沉默下来，真像啊，连过往都跟刑斩这么像。

    她不再想说话，倒不是因为想起刑斩而生气——他在那之前对她也算是忠心耿耿——至少比那三个白眼狼好多了，只是多少有点介意。

    稍等稍等稍等很快的啊啊啊啊

