    离开星斗大森林后，比比东带着钟衍一直往北走，空气渐渐的变了冷起来了，只不过些许寒冷对他们来说算不得什么。

    走了差不多十几天，钟衍的前方出现了一座小镇，一踏入这座小镇，就能明显的感觉到这座小镇和其他小镇的区别。

    这里的每一个都带着一股特殊寒意，他们的眼中的癫狂在看向他们时总会带上些许渴望。

    “呵，真是无药可救。”钟衍摇摇头，不再关注他们。

    这座小镇的中心不是什么武魂分殿，也不是村长的家或者其他什么行政机构，而是一座诡异的酒馆。

    比比东带着钟衍推门走进酒馆中，酒馆里的空气非常浑浊，并不是一般酒馆里的那种臭味，而是带着一股血腥味，酒馆里的装饰从头到尾都是黑色，到处都透露着阴冷黑暗的气息。

    此时酒馆里零零碎碎的坐着七八个人，比比东和钟衍两人进来吸引了他们不少的目光，与这里的气氛格格不入的他们让这些人打量些许后，便移开了目光。

    比比东找了个干净的位置带着钟衍坐下，一位一身黑衣，神色冷漠的服务员走过来。

    对着比比东询问道:“要点什么？”

    比比东没说话，只是朝着钟衍轻轻昂首示意，让他做决定。

    服务员也把目光放在了钟衍身上，但很显然，他没准备问第二遍，只是冷漠的等着钟衍回答。

    “一杯血腥玛丽。”

    服务员脸上没有什么变化，就好像早就知道他会点这个一样，又或者，他这里的菜单其实除了血腥玛丽，就没有其他的选择了。

    一会儿的功夫，一杯浑浊的暗红色的粘稠液体放在钟衍面前。

    钟衍端起，还未临近，一股浓烈的血腥味直扑面而来，钟衍面无表情的拿起它，轻轻倒在地上。

    服务员脸色微微一变，沉声说道:“客人，你不喝，可就违反了规矩。”

    与此同时，周围的人也全部把目光放在他们身上。

    “规矩？”钟衍把酒杯轻轻丢在地上，抬头环顾四周，道:“一群人渣定的规矩？也就你们这群披着人皮的渣滓会遵守罢了。”

    服务员脸色微变，往后推了几步，似乎预感到接下来会发生什么了。而周围的其他人可就没这番眼力了，其中一人甚至拍案而起，对着钟衍嘲笑道:“哪里来的小娃娃，好没规矩，你的爹娘没教过你吗？哈哈哈”

    一股冰冷的寒意从钟衍眼眸中释放，抬起一只手，道“我的父母告诉我，让我不要和傻X讲道理，因为傻X是不讲道理的。”

    “你——”只是这人话还未说完，钟衍抬起的手一挥，他们脚下的土地涌动，竟然变化成一个血盆大口，把他们吞进嘴里，地面下传来一阵咀嚼声，钟衍可不会让这群人渣就这么简单的死了。

    哪怕是对死亡司空见惯的黑衣服务员，见到这么诡异的一幕，听着回荡在耳边“嘎吱嘎吱”的咀嚼声，背后仍是一股凉气升腾而起。

    地面很快就回复了平静，此时酒馆里和他们刚进来时没什么变化，只是少了几个人，多了一丝血腥味。

    服务员很快就恢复了平静，不屑的说道:“连一杯血腥玛丽都受不起，也想进入杀戮之都？”

    “蹭——”几支岩枪从地面吐出，穿透了服务员的身体，鲜红的血液顺着岩枪滴在地面上。

    “杀人而已，更何况，你们还不一定称得上‘人’这个字。至于杀戮之都，我想进就进，需要你的同意吗？”

    服务员显然已经不能回答钟衍的问题了，瞳孔放大，失去焦距，身体无力的倒在地上。

    比比东看着钟衍道:“你倒是适应的很快。”

    钟衍看向比比东，“在这里，不需要对他们讲什么人性罢了，谈不上适应，我只是把他们当杀猪一样而已。”

    钟衍停顿一下，“那么老师，我就进去了，现在距离全大陆高级魂师学院大赛还有一年就要开始了，我会在决赛之前出来，然后自行前往天斗城，到时候就不用老师辛苦跑一趟来接我了。”

    “到时候再说吧。”

    “老师，那我走了。”钟衍说完，地面上就张开一个巨大洞口，阴冷的寒风从洞穴中扑面而来，没有犹豫，纵身一跳。

    不过在黑暗中坠落了三四秒，钟衍就踩到实地了，面前一条长长的甬道，向下如同螺旋状延伸，阴冷的寒风不断从地底深处向上吹拂。

    钟衍往下走了约么半个小时，似乎穿过了一个奇异的屏障，若非在天星上曾经感受过这种波动，他还不一定能发现这一点。

    钟衍似乎明白了什么，贯虹之槊出现在手中，可魂环似乎被什么东西压制住了一样，没有出现。

    “这就是规则的力量吗，果然和我想的一样，修罗神……啧啧啧，可惜。”

    钟衍收回贯虹之槊，向前继续前行，不过几分钟后，耳边就传来一道充满诱惑的声音“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界，这里，是欲望的天堂。你可以获得你想要的一切。”

    钟衍无视了耳边的话，继续向前走了几步路，转角，就看到了一道打开的大门，门的另一边，是一条又长又宽阔的大路，两边站着数百个身披黑色铠甲的骑士。

    其中一人坐在一批高大的战马上，战马也披着黑色的铠甲，那人用低沉的声音说道:“你违背了规则。”

    “我违背了谁的规则？是杀戮之都？还是杀戮之王？”

    “杀戮之都的规则。”

    听见他这么说，钟衍心中有了些许的猜测，接着试探道:“违背了规则会怎样？”只是语气之中，颇为平淡，一点也不像是询问。

    黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    “为何不是杀死你？在杀戮之都却不杀人？”

    只是这一次，黑甲骑士的声音中出现了些许波动，“如果能杀死我，你可以试试。”

    说罢，仰天大喊一声，“我是恐怖骑士——斯科特！”在这声音中，钟衍似乎听到了一丝怨恨。

