    

    在火影的世界里，瞬身术是一个很宽泛的概念，并不特指某个忍术。

    事实上，任何可以实现瞬间移动的忍术，都可以称为瞬身术。

    包括但不限于时空间忍术、高速体术、遁术等。

    韩琛获得的瞬身术，就是普通中忍都能学会的遁术版瞬身术。

    准确的说，是木叶的遁术般瞬身术。

    其他忍村，也有着各自版本的瞬身术。

    比如沙瞬身、雷瞬身、雾瞬身、水瞬身等等。

    虽然每个忍村都有各自的瞬身术，但不管在哪个忍村，瞬身术都算不上是高深忍术。

    “瞬身术，D级忍术，将查克拉聚集在双脚，从而进行超过肉眼捕捉极限的高速移动。在普通人的眼中，有着如同瞬移一般的效果，消耗的查克拉由移动距离决定。”

    这是系统对于瞬身术给出的解释。

    从原理上来说，系统奖励的瞬身术，跟韩琛之前将查克拉聚集在双脚提升速度的行为并没有太大的区别。

    无非就是一个是简单粗暴的查克拉增幅，另一个则是有体系有针对性的查克拉运用。

    韩琛之前的方法虽然粗暴了一点，速度慢了一点，消耗的查克拉也多了一点，但其中的原理是一样，只是在具体实施的过程中有了区别而已。

    事实上，在获得千鸟这个忍术后，韩琛对于查克拉的运用跟操控就提升了不少，不再像之前那么粗暴。

    这也是他为什么能以千鸟为基础，自行开发出千鸟刃的原因。

    不过在利用查克拉增加速度这个方面，他的粗暴运用始终无法跟经过无数测试而研发出来的瞬身术相比。

    在获得系统奖励的正经瞬身术后，他就抛弃了之前的粗暴运用，将瞬身术当成了自己的主要移动技能。

    千鸟、千鸟刃、瞬身术……

    拥有了这三个忍术后，韩琛终于有了一些正经忍者的模样。

    内院练武场。

    韩琛周身围绕着肉眼可见的鲜红血气，手中长剑迅如闪电，剑芒激射。

    凌厉的剑气掀起了一波波风浪，将练武场上的枯叶卷得四处飞扬。

    飞舞的枯叶还未落地，长剑行云流水一般划过，将枯叶割成两片。

    自从击败梅菊两位夫人后，韩琛就将修炼场所搬到了内院练武场。

    当然，他只会在内院练武场修炼剑典上的招式跟血煞真气。

    至于忍术跟查克拉，他只会在自己的卧室中修炼。

    他的卧室本来并不适合修炼忍术跟查克拉，但在他用千鸟击穿了卧室的墙壁后，他顺便让人改造了一下自己的卧室。

    除了床跟衣柜等生活必需品外，其他家具都被搬了出来，让本就宽阔的卧室变得更加空空荡荡起来。

    对于他的这个特殊要求，梅菊两位夫人并没有说什么。

    将剑典上的剑招完整演练了一遍后，韩琛将体内有些躁动的真气平复了下来，收回了萦绕在了身体四周的渗人血气。

    随着境界的不断提高，血屠阿鼻地狱剑典魔门功法的特征也越来越明显。

    现在只要他全力运转血煞真气，他的身体四周就会浮现出鲜红血气，无比直白的显示着他修行的不是什么正经功法。

    虽然血气只会在全力施展时浮现，但韩琛依旧不是很喜欢这种张扬的做法。

    他尝试过解决这个问题，但很可惜，剑典的创造者完全没有所谓的低调想法。

    除非他就此放弃剑典的修炼，或者从此都不全力出手，不然的话，这些外显的血气只会随着修为的增加越发明显。

    确认了这一点后，韩琛直接打消了遮掩血气的想法。

    魔功就魔功吧，反正他现在的背景也干净不到哪里去。

    两个月前，他正式加入了阴癸派，完成了入门仪式，并立下了绝不泄漏任何派内之事的毒誓。

    刚开始的时候，他对发誓这种事情并没有太大的在意。

    然而，在按照阴癸派的要求发完毒誓后，他才明白阴癸派为什么会有这样一个入派流程。

    这不是仪式感的问题，而是为了在发誓人心里留下了一个心理暗示。

    正常情况下，这个心理暗示不会有任何作用。

    但一旦违背誓言，那么发誓人心里就会留下一个破绽。

    内心出现破绽后，会严重影响发誓人的后期修炼，甚至会影响发誓人的实力发挥。

    韩琛虽然不知道这个心理破绽会对实力跟未来的修炼造成多大的影响，不过从阴癸派如此郑重其事的态度来看，影响的程度不会太低。

    结束了今天的剑典修炼后，韩琛收起长剑，朝着梅夫人居住的院落走去。

    现在的他已经是阴癸派的正式弟子，在地位上并不比梅菊两位夫人低。

    不过，这并不是他前往梅夫人院落的重点原因。

    他现在去梅夫人院落的原因只有那一个，那就是，阴癸派的妖女滋味，真的很不错！

    韩琛从来不觉得自己是什么正人君子。

    确定梅菊两位夫人没有修炼采阳补阴的采补邪功后，他跟梅菊两位夫人进行了某些身心愉快的深入交流。

    梅菊两位夫人虽然算不上是顶级美女，但也是不折不扣的美貌少妇。

    能跟这样两位诱人少妇共同探索生命的奥秘，韩琛完全没有抗拒的理由。

    轻车熟路的来到梅夫人的院落后，韩琛直奔梅夫人的卧室。

    卧室中，梅夫人身着艳丽长裙，对着铜镜，描眉画红妆。

    腰间的彩衣束带，将她水蛇一般的纤细腰肢完美勾勒出来。

    顺着腰肢往下望去，是一道浑圆挺翘的诱人弧度。

    梅夫人没有回头，吐气如兰，娇滴滴的软糯声音传到了韩琛耳中。

    “你来晚了。”

    “晚了吗，我觉得时间刚刚好。”

    话音刚落，韩琛背后的房门在真气的拂动下，啪的一声关了起来。

    …………

    在梅夫人的卧室中待了将近两个时辰后，韩琛拖着有些发酸的腰回到了自己的院落。

    阴癸派妖女的滋味虽然很不错，但吃多了，也容易扶墙而出。

    正当韩琛坐在大厅中的椅子上，享受着秋香的按摩放松时，心中突生警兆。

    “秋香，你先下去。”

    韩琛眉头微皱，对着秋香说道。

    “是，公子！”

    秋香没有任何怀疑，迅速离开大厅。

    直到秋香的足音彻底消失在耳中后，韩琛才不紧不慢的说道：“既然来了，就没必要藏在屋顶了吧！”        

