    神武学院。

    古晟赶回来，立刻到老者面前：“师兄，我已调查出来，那位突破仙境的鬼才是赫连家族的……赫连珠。”

    老者眸中闪过疑惑，赫连珠是神武学院的弟子，可是她在神武学院，修武天赋虽然不错，但是跟鬼才相比，还是有段距离的。

    老者道：“可有调查清楚？她测试过修武天赋，未达到鬼才级别。”

    古晟道：“调查清楚了，那日天空异象，她正在突破进阶，而且她修炼的方向，正好是天空异象的方向。”

    顿了顿，他又道：“可能赫连珠离开神武学院以后，她有什么奇遇吧？而且赫连珠测试的修武天赋不低，若有奇遇，变成鬼才，也是可能的。”

    老者点了点头：“去通知赫连珠，这次琉璃墓，有她的名额。”

    古晟听到“琉璃墓”，表情有些古怪，说道：“赫连家族已经知道琉璃墓的消息，他们要求给赫连家族三个名额。”

    老者蹙眉，三个名额？

    澜州大陆一共就只有八个名额，神武学院能分到四个名额，赫连家族贪婪的想要去三个名额，那么神武学院天赋高的弟子怎么办？

    赫连家族这次吃相太难看了！

    古晟见老者脸色不好，他忍不住说道：“赫连家族的要求真是太过分了，师兄，要不就算了吧！为了一个鬼才，令众弟子寒心，得不偿失。何况赫连家族这种吃相，以后神武学院就要让出更多的好处给赫连家族。”

    老者沉思了片刻，抬手道：“不。鬼才难求，神武学院百年以来，都未曾出来一个鬼才，我们不能轻易的放弃赫连珠。且，赫连家族吃相难看，并非赫连珠的本意，她只是家族中没有发言权的一员，我们就更不能因此失去一个鬼才。”

    古晟道：“可是……”

    老者叹气：“古晟师弟，什么都别说了，你去告诉赫连家族，他们要三个名额，神武学院可以满足，让赫连珠立刻来神武学院报到。”

    古晟张了张嘴巴，最终什么都没说：“好，师兄已经决定，我现在就去办。”

    赫连家族。

    “珠儿，你提出三个名额，真是太冒险了，神武学院一共就只有四个名额可以去琉璃墓，他们会给我们三个名额？”

    赫连原满脸愁容。

    神武学院的大长老古晟找来的时候，他非常震惊，得知珠儿是古晟口中的鬼才，他简直就不敢相信，但是后来事实证明，古晟长老要找的鬼才，确实就是珠儿。

    因为那晚，只有珠儿在修炼进阶。

    但是他没想到，把这件事告诉珠儿以后，珠儿惊喜以后，说了琉璃墓的事，他本来想要两个名额，他和珠儿一起前去。

    珠儿拉住了他，让他要三个名额，且说这是赫连家族的决定。

    赫连原改变不了赫连珠的决定，但是现在他后悔了，他怕神武学院不肯答应，到最后一个名额都没有，要知道琉璃墓中，可是有很多宝贝的，那些宝贝非常稀有。

    赫连珠嘴角轻扯：“哥哥不必担心，神武学院必定会答应我的要求，因为我是他们要找的鬼才。”

    赫连珠都没想到，自己竟然成了鬼才，古晟长老问她有没有突破仙境？她没有突破仙境，但是她不会傻的说出来告诉古晟长老。

    鬼才级别，不要说别的，就是在神武学院，也能混到很多好处，有了那么多的好处，她还怕自己不能突破仙境？

    说不定，琉璃墓寻宝以后，她就能突破仙境。

    她可不是欺骗古晟长老，是古晟长老自己找来的，她进阶正好对上了古晟长老指定的方位。

    约一个多时辰以后。

    古晟再次过来，把神武学院答应赫连家族三个名额的事说了。

    赫连珠脸上露出得意的笑容。

    赫连原在古晟走后，高兴到欢呼，脸上神采飞扬：“珠儿，神武学院答应了，我们有三个名额，你打算把第三个名额给谁？”

    赫连珠脸色微红：“保密。”

    她打算把多要的一个名额当做礼物送给宫冥澈。

    以前，她觉得自己配不上宫冥澈，现在她可是神武学院认定的鬼才，她配的上宫冥澈了。

    宫冥澈尚未娶妻，他只是被风云汐勾引，一时间迷了心智，但是在琉璃墓名额这种巨大的诱惑下，宫冥澈会选择琉璃墓的。

    她会和宫冥澈一起去琉璃墓，这个途中，再跟宫冥澈好好的发展一下感情。

    如此一想，赫连珠心脏犹如小鹿般狂跳，她觉得自己的机会很大。

    另一边。

    风云府。

    风云汐带着睿儿，刚走进去，就看到了不该看到的人。

    三长老带着风云宗族的人，占据了风云府半个前厅。

    风云长白皱眉：“你带着人到我府上，这是何意？”

    都已经撕破脸了，风云府也不属于风云宗族，他们跑到风云府来干什么？难道想要在风云府闹事？

    三长老看了看风云长白，没有理他，对风云汐道：“风云汐，现在就跟我去风云宗族。宗主要你帮他治病。”

    风云汐拧眉：“不去。”

    睿儿被风云汐牵着的小手紧了紧，他不想娘亲去，那个风云宗主跟太后一样，都没安好心。

    三长老似乎早料到风云汐会这么说，他冷嘲道：“风云汐，别忘了，你有今天离不开风云宗族的帮助，现在你翅膀硬了，宗主有难，你都不救？你这般狼心狗肺的行径，就不怕影响下一代？”

    三长老有意朝睿儿看了看。

    睿儿稚嫩的声音道：“老伯，你记性真不好，是你们把我外公和大舅舅伤的半死，我娘亲去了风云宗族，差点被你们宗主害死。我娘亲去了遭遇不测，才是影响下一代呢！”

    睿儿抬头，眼睛发红的看着风云汐，委屈的嘟着小嘴，要哭的样子：“娘亲，你不要去风云宗族，他们没有好人，睿儿才六岁，睿儿不能失去娘亲。”

    三长老嘴角抽了抽，眼睛恨恨的盯着小男孩，这个小白莲花，怎么这么会演戏呢？

