
　　敞亮的客厅里气氛压抑得紧，袁柚原本就是恐惧孟盈的，现在看到父亲在那个男人面前如此卑微，心里的不安越加的放大。

　　孟盈好奇地看向沐垣生，难不成这个袁总和沐垣生还有什么上下级关系？

　　“知道她是谁吗？”沐垣生是牵着孟盈的手进来的。

　　袁征心里绷得紧紧的，快速地瞥了眼孟盈，“是孟小姐。”

　　“她是我的妻子。”沐垣生冷冽的嗓音不带一丝温柔。

　　袁征头皮都绷紧了。

　　沐九爷的妻子，竟然是孟氏千金？

　　脑壳上一圈的“完了”在转，不住的咽口水。

　　之前袁柚说是孟盈把她打成那样的，他就想过明天就去找孟世良问个清楚，到底是怎么教育的孩子。

　　甚至，他也想过找一帮人，把孟盈抓起来，好好教训。

　　可是现在，孟盈不仅是孟盈，还是沐九爷的妻子。

　　他的脑子嗡嗡响。

　　袁征赶紧拉过袁柚，低声催促道：“给沐夫人道歉。”

　　袁柚都没有搞清楚状况，只是父亲都这么说了，她现在也没有理由拒绝。

　　“孟盈，对不起。”袁柚扭捏地走到孟盈面前，语气和态度都不太诚恳。

　　孟盈知道沐垣生是来给自己找场子的，其实她的场子已经找回来了。

　　如果沐垣生没带她来的话，可能袁征还会对她下手，也可能是对孟氏下手。

　　但现在不一样了。

　　袁征这么惧怕沐垣生，应该会吃了这个亏了。

　　反正人也打了，还给她道歉了，得饶人处且饶人这个道理她还是懂的。

　　“嗯。”孟盈微微扬起下巴，应了一声。

　　袁柚心里憋着一团火，之前被她那么羞辱，还差一点死了，现在又要给她道歉，简直是她这二十多年来受到的最大侮辱。

　　袁征见孟盈松了口，绷紧的心也放松下来，赶紧赔着笑脸，“九爷，夫人，是我教女无方，管教不严。回头我一定会好好说她的。”

　　沐垣生冷着脸，“再有下次，我可以帮你管。”

　　“不管让您费心。”袁征吓出了一声冷汗。

　　沐垣生冷冽的眼神在看向身边的女人时，变得温柔无比，“你要是觉得不够，可以放肆点。”

　　孟盈挽着他的手臂，扬起笑脸，“够了，老公。”

　　这男人还真可爱。

　　“那我们回家。”

　　“嗯。”

　　孟盈和沐垣生一走，袁征两腿一软，跌坐在沙发上。

　　袁征没搞明白，为什么父亲会如此怕那个年轻的男人。

　　“爸，那个男人是谁？”袁柚从来没有见过父亲这个模样。

　　他们在渝城这么多年，谁见到了父亲不是客客气气的。

　　从来没有见过哪个人会让父亲这般谨小慎微。

　　袁征扶着额，看到女儿那疑惑的眼神，长长的叹了一声，“你怎么就跟孟小姐扯上关系了呢？”

　　“爸，您忘了。当初他们咱们的宴会上打了梁倩一巴掌，后来梁倩出事，肯定是她的杰作。我见到她了，肯定是不会让她过的。”袁柚从小都是被宠着长大的，从来没有受过什么欺负。

　　再者，梁倩是她的好朋友，她没理由不帮好友出口恶气。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，395、知道她是谁吗？她是我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 