    立花博美坐在椅子上，想了写，写了想，足足花了半个小时，才将笔放下，一张A4纸上写了十几个名字。

    被曝光出来的内容有许多都极为隐秘，根本不是一般人能接触到的，这大大缩小了内鬼的候选范围。

    立花忠幸接过名单，认认真真的看了好几遍，然后将手边的另外三张纸扔到了地上——那两张纸是他刚刚让立花大介的秘书、管家、和竞选助理写的。

    “果然还是博美你细心啊，你写的名字最多最全。”老人的话语平静极了，听不出半点感情。

    立花忠幸的夸奖只是让她感到透彻骨髓的阴寒——她的名单上当然有秘书、管家、竞选助理的名字。

    “不过话说回来，你们的名单都没有写上这栋房子里的人啊……咳咳……”立花忠幸咳嗽了两声：“就没有可能是这栋房子里的人，偷偷进了大介的书房，拍下了这些内容么？”

    立花博美心里一紧。

    其实在她看来根本不可能，立花大介的书房窗户只能强行破坏，房间的门锁是他的虹膜识别，只有他本人在房间里的时候，立花大介才会允许旁人进来，比如打扫卫生的仆人、甚至她也是。

    更遑论房间走廊上有无死角的摄像头，别墅外更是还有二十四小时无间隔的警卫巡逻以及监控设备。

    至于仆人和管家，有好几位都是夫妻俩的远房亲戚，并且所有人的父母和小孩都是立花家在供养。

    她完全不认为内部有可能会有问题——但绝对不能这么说。

    “对不起……我、我忘了。”

    立花博美嗫嚅着，迅速的拿出了纸和笔，开始补充起了名字。

    “这可是你的丈夫的仇……你得多用点心，博美。”

    立花忠幸的话语如同在她脑海里敲响的丧钟，中年妇人索性直接将这半年里来过家中的人员全部都写在了上面。

    仆人，司机、管家，以及安保人员——名单上多了八人。

    对了，还有立花由衣。

    不过不可能是她，几个月前她就已经被赶出了立花家，之后她只有前些天认错来了一次。动机上不可能、因为前几天她才知道一切的真相；技术上更不可能，一个小孩子凭什么能做到这些、饭田也不会白痴到选一个被他们夫妻俩戏耍成那样的小姑娘来当间谍。

    然后、立花博美将立花由衣的名字写在了上面。

    一个都不能少。

    立花忠幸接过了补充完整的名单，一个接一个的询问着立花博美的看法——比起询问，更像是审判一般的质询。

    “这个立花由衣，就是大介的那个私生女吧？”

    立花忠幸对于这个名字丝毫不感到惊讶。

    “是。”立花博美连忙解释着：“大介很久之前在外面包养的一个女人，后来那个女人怀孕了，大介得知是个女孩，从此以后就没再理会她们。”

    “直到半年多以前，大介听说有位大阪府的议员的儿子伤到了脑子成了白痴，这个议员想要给他儿子找个心甘情愿照顾他儿子、并且像点模样的老婆——大介就把这个立花由衣接到了家里，并且把她患病的母亲送到医院，想要让她知恩图报嫁过去，以此攀上议员的关系。”

    “结果这个小婊……小孩子不同意，两三个月前大介就把她们赶了出去——倒是前些天她来家里了一次，那时她才知道大介原本就不准备给她母亲治病，更没准备把她妈带到家里。”

    “这样的女人带到家里也是个祸害。”立花忠幸叹了口气：“大介果然是四个儿子中最像我的那个啊。”

    立花博美低下了头，抹着眼泪——因为担忧和畏惧。

    一旁立花忠幸的随从不失时机的凑了上来，声音沉重的说着：“大人、还请节哀，保重身体。”

    “是啊，现在重要的是给大介报仇。”

    立花忠幸闭上了眼，往后仰了仰，靠在了椅子上，然后抬手将立花博美所写的名单递给了随从。

    “需要依次调查么？”随从问道。

    “不用，都杀了吧——大介死了，正好多一些人给他陪葬。”

    立花忠幸的声音中只有力倦神疲的落寞。

    但其中蕴含着的疯狂却让立花博美浑身的汗毛都竖了起来，几乎将衣物撑离了皮肉——那可是将近三十人。

    倘若不是孩子还小，恐怕那把刀也会落到自己的头上——中年妇女禁不住的战栗着。

    “还是老样子么？”随从又问。

    “那些嫌疑稍大一些的、以及有可能成为污点证人的，就老办法。”立花忠幸疲惫的说着：“嫌疑小点的、没什么威胁的，就当做杀死那些嫌疑大的人的凶手，让警察们把他们抓起来。”

    随从一阵感慨，倘若是以前，再杀多一点警察都会帮着洗地——现在遭逢这一劫，为了照顾警察，还得主动给他们提供一些人方便他们写报告。

    不过这也没什么好担心的，这些人进了警局，不出三天就会因为各种各样的原因死在里面。

    “那立花由衣小姐呢？”

    立花忠幸眼皮都没抬：“到底有一点立花家的血脉，让警察们动手的时候体面一些。”

    ————

    立花由衣点了一下X，关掉了名为【被证实有多项违法犯罪行为的市长候选人立花大介于昨日在家中剖腹自杀、并留下谢罪遗信】的新闻界面，轻轻叹了口气。

    就如墨菲定律所说，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生——她计划中唯一的一个未知因数，还真的将情形导向了对她不利的局面。

    在她的设计中，饭田绝对会斩草除根、将整个立花家摧毁殆尽，那样才是于她而言最好的局面。

    反转的则是立花忠幸百足之虫死而不僵，找上了府知事的关系，选择牺牲一个立花大介、保全了立花家。

    她不知道立花忠幸现在到底是个什么样的状况——这是社会地位带来的绝对的信息不对等。

    立花由衣稍微反省了一下自己犯下的错误——但其实也不算犯错，行动之前她就知道有这样的风险。

    其实她的目的已经基本达到了，立花博美吞下苦果、立花大介不得善终。

    但是啊……

    没过多久，楼下传来了警车的声响——不用想，一定是来找自己的，立花忠幸有杀了自己亲儿子的决断，当然不会放过任何一个有嫌疑的人——哪怕她已经洗去了所有的嫌疑。

    立花由衣来到洗手间，稍稍给自己画了一点淡妆。

    之后可就没有机会打扮了。

    “我也觉得这种清纯一点的、淡一点的妆容更适合我哦。”

    少女看着镜子里的自己，嫣然含笑的自言自语着。

    警察已经破门而入，女孩儿取出了事先准备好的胶囊压在舌头下面。

    但是啊。

    “曜君你看，我就说吧，未来这种虚无缥缈又无法捉摸的事情，一想起来就觉得好难受。”

