    “尼禄sama……”多玛的决斗者们看着眼前的尼禄，此时的情景简直千钧一！

    然而，身为暴君、王者的尼禄却没有丝毫的退让，她看着自己最后一丝Lp，以及对方场上那两名强大的宝石骑士们，将手放在了卡组之上：“这样，才是属于暴君该有的决斗……献上演奏吧！抽卡！”

    “是时候了……”尼禄终于开始了自己的剑斗之舞：“告诉你吧红西装：王♀者可不是仅仅只有力量的，余通常召唤‘王立魔法图书馆’！”

    四周的墙壁上，无数的书本被展现了出来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直在划水的姆Q：【突然有了好感……】

    “这张卡……剑斗兽的卡组里会出现这张卡可真是出乎我的意料……”远坂时臣玩味地看着尼禄，他很想知道现在尼禄能用什么方式来解决这个局面。

    “因为余可是匹敌太阳♂神的艺术♀家！从来不是莽夫啊！现在就让你见识一下：动魔法卡‘死者苏生’：从墓地再苏醒♀吧，‘剑♀斗兽·希拉克略’！”

    狂气御姐从决斗场上再度醒来，与此同时图书馆的墙上也亮起了第一枚魔法宝石。尼禄的回合并没有因此而停止——她知道单凭希拉克略是无法击败现在的对手的，“动魔法卡‘名推理’。”图书馆上的第二颗宝石被点亮，“你宣言一个等级，然后从卡组上方开始翻卡，出现的怪兽和宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送去墓地。不是的场合，出现的怪兽特殊召唤，那以外的翻开的卡全部送去墓地。！”

    “剑斗兽的话……我当然选择四。”远坂时臣说道。

    “好，现在从余的卡组上方开始翻♀卡！”，尼禄将自己的卡组打开，“第一张，‘剑♂斗兽的底力’、第二张‘剑♂斗兽的斗器·恶魔之盾’、第三张‘剑♂斗兽的斗器·护臂’……”

    诡异的是，尼禄一共翻出了整整十四张魔法陷阱卡，才出现了第一只怪兽！“是三星的‘剑♂斗兽·网斗’，在场上特殊召唤。”

    【尼禄剩余手牌：4】

    “然后，将场上的‘剑♂斗兽·网斗’解放，动魔法卡‘怪兽之门’。”尼禄继续道：“开始翻♀卡！”

    图书馆的宝石再度被点亮了一个，现在已经是第三个了，同时尼禄的卡组也再次被打开，这回虽然没有上次那么夸张，但也是翻出了九张魔法陷阱，才出现怪兽，“是‘剑♀斗兽·奥古斯都’，在场上特殊召唤！然后动‘王立魔法图书馆’的效果，去除三个魔♀力指示物，从卡组抽一张卡！”

    之前出现过的鸟人御姐一上台就和拿着盾斧的狂气御姐击了个掌，不过由于这次她并不是被“剑斗兽”的效果特殊召唤出来的，所以也没办法使用特殊召唤的效果。

    【尼禄剩余手牌：5】

    “接着是‘魔法石的采掘’，余将手牌里的‘剑♂斗兽·枪斗’和‘剑♂斗兽·鱼斗’舍弃，将‘名推理’重新加入手牌！”与此同时图书馆的魔法水晶再度亮了两枚，“然后动它，你宣言多少？”

    【尼禄剩余手牌：2】

    “……还是四！”时臣不信邪地宣言道，随后尼禄的卡组再次被打开了——这回没有之前那么夸张了，尼禄卡组上方的三张卡被送进墓地后，就翻出了怪兽：“是等级七的‘剑♀斗兽·屋大维’，在场上特殊召唤！”

    一只之前没有出场过的鸟人萝莉强势地站在了场上的两只御姐中间，虽然她又小又贫胸，但气场可不小。

    “三只‘剑斗兽’吗……但是，无论哪一只，都不是‘宝石骑士王·亮钻’和‘宝石骑士女郎·辉钻’的对手！”

    “是吗……你要不先看看余的卡组？”尼禄微微一笑，将自己的卡组拿给时臣看了看。

    “这是……”远坂时臣眼睛一瞪吗，同时惊讶的还有所有多玛的成员。

    因为尼禄的卡组，空空如也！

    “你……”

    “余知道，你的后场在召唤和特殊召唤的时候都没有动静，所以它一定是针对战斗的陷阱。”尼禄将自己的额外卡组打开，“那么余将场上的‘剑♀斗兽·希拉克略’、‘剑♀斗兽·屋大维’和‘剑♀斗兽·奥古斯都’返回卡组，接触♀融合——时机已到，至高的艺术开幕了!拉开幕布吧，‘剑♀斗兽·尼禄’！”

    和尼禄长着相同面部，但却是黑黑甲、手持黑剑斗士御姐在三只斗士的力量碰撞之下君临于此，和尼禄本人不同，这只斗士御姐浑身上下都散着一股高冷的气质：“‘剑♀斗兽·尼禄’，必须要将场上的三只剑斗兽返回卡组才能接触♀融合召唤，她在战斗阶段是无敌的——不会被战斗破坏，这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时魔法?陷阱?怪兽的效果不能动！”

    【剑斗兽·尼禄：攻击力28oo】

    “但是，她的攻击力只有28oo点……”

    “嘿嘿战斗力永远不是恒定不变的……余使用攻魔法，‘剑斗兽的底力’，将场上的‘剑♀斗兽·尼禄’的攻击力提升5oo点。”尼禄手中的魔法卡动后，场上的图书馆再度亮起了第三个宝石，“然后动‘剑斗兽的底力’的另一个效果：通过将墓地里的另外两张‘剑斗兽’卡返回卡组，底力能重新加入♀手卡，余将墓地里的另外一张‘剑斗兽的底力’和一张‘休息的剑斗兽’返回卡组！”

    “然后，是‘王立魔法图书馆’的效果，余抽卡！”尼禄抽卡，“接着动魔法卡‘天使的施舍’，将卡组里最后三张卡抽出来，接着余丢弃‘剑♀斗兽·屋大维’和‘剑♀斗兽·奥古斯都’。”尼禄的回合仍旧在继续，她再度使用了那张魔法卡：“再次动‘剑斗兽的底力’，‘剑♀斗兽·尼禄’上升5oo点攻击力。”

    【魔力指示物：2】

    “尼禄的攻击力……已经上升到48oo点了！”远坂时臣皱眉，而且她……

    “然后动墓地里‘剑斗兽的底力’的效果，将墓地里的另外两张‘休息的剑斗兽’返回卡组，墓地的底力再度加入手牌！”尼禄现在手里有三张卡，既然之前已经把两只剑斗怪兽都处理了，现在自然有两张“剑斗兽的底力”和一张“休息的剑斗兽”，“再次动底力，魔力指示物上升♂到三个，动图书馆的效果，抽卡！”

    【魔力指示物：3→o】

    这张卡必定是“休息的剑斗兽”。

    “不得不提醒你一句：♂前方高能♀！”尼禄的玉指捻起了手中的卡，“看清楚了，绅♂士！”(未完待续。)