    水心已经能坐能走，扈轻与他相看两厌，准确的说，她已经受够了伺候这贼和尚的破日子。

    也不知这贼和尚哪来那么多事，哦，不是多事，他的事只有一件：吃。可他吃得太事多, 以前是扈轻做什么他吃什么，现在他竟会点菜了。扈轻说不会没听过，他就告诉她做法，要是他自己也不知道做法，就详细描述那菜，让扈轻去钻研去创造。

    扈轻不可思议：“你一个和尚，吃过这么多东西？”

    水心诚实回答：“没。以前对食物没有兴趣。”看她一眼, 以前是以前, 现在是现在。

    “那你怎么知道这么多吃的？”

    水心看智障一样的眼神：“有种食物叫做素斋。”

    扈轻冷漠：“你们不好好念经吃什么素斋, 不专心，佛祖怪罪。”

    水心一嗤：“我饿了。”

    扈轻：“只有馒头，爱吃不吃。我要出门。”

    水心警铃大作，出门干什么，该不是去找扈暖吧？

    “天天看你这张脸我都看吐了，我要出去挖药草。你自己一个在家里已经没问题。诶诶，别装啊，再装我就把你丢出去。”

    水心捂着心口坐起来：“我养你。”

    扈轻：“我烦你。”

    水心没得法子了，摸着自己的脸：“你知道多少人曾经说过，看着我这张脸，千年只是刹那。”

    “那是她们多没见识。”扈轻恶心的摆摆手：“你也就骗骗没见识的小女孩。”

    水心：“...”

    扈轻拿起背篓，扈花花滚着蛋过来，熟练的跳进去，等着蛋塞进来。

    水心：“花花也去啊？”只剩我一个？

    扈轻：“你俩都不对头。”

    水心：“...你把这个带上。”

    红线串着佛珠。

    扈轻：“不是先不给我？”

    水心：“带着吧, 联络用, 有事情喊我, 我立刻赶到。”

    万一你是去找扈暖，我好及时把你押回来。

    扈轻：“我能出什么事。你在家也别闲着，挺大个男人自己做顿饭怎么了，我也想一回来就有热菜热饭。”

    水心当听不见：“快走吧。”

    扈轻不放心：“你不要出去了啊。”

    再伤一次，真要死了。

    来到外面扈轻恍惚了一下，这段时间精神高度紧张，好久没有放松下来慢慢散步。她顺着林荫道，慢慢向外走。上次就是在这，骨生香耗子一样跑了，也不知那男的有没有追上她。

    实话实话扈轻还有点儿羡慕，她的桃花运总是阴差阳错，要么她喜欢的人不喜欢她，要么喜欢她的人她不喜欢，她对爱情怯懦、恐惧建立家庭维系长久的亲密关系，可爱情的甜美她也是向往的呀。

    也不知她这棵老树换了新盆能不能开出花来。

    扈轻先去了百草阁，跟姜管事说一声她回来了，万一有什么好生意记着她。

    姜管事见到她第一句：“哟，回来了，怎么清减了？”

    扈轻下意识摸摸脸：“别提了，之前受了伤, 现在才养好。”

    受伤啊，多大点儿事，受伤是修士的家常便饭。姜管事当风听了。

    “你等等啊。”

    姜管事拿了个小黑罐子，和她到小厅坐下：“前两天收了种不常见的金桃，用蜜棠花的花蜜做成果脯，小孩子很喜欢吃。你拿去给你女儿尝尝。”

    扈轻：“谢过你的好意。多少钱？”

    “不要钱，甜甜嘴的东西。这一罐我特地给你留的，别的都送到大户人家里给少爷小姐当零食。没和你客气，值不了几个钱，不是你有女儿我也不惦记给你。”

    扈轻谢过，大方收下，问他：“罗黛秘境你们收获还好？”

    姜管事一脸笑：“还行吧。”低下声来：“收到了聚灵果。”

    扈轻恭喜：“终于把大单接下了。那——你见着那美得不着边的美人了？”

    哪有啊。

    姜管事一脸遗憾：“怎么可能让咱这样的小人物见到。人家直接买的聚灵果，连百草阁的丹师都不用。”

    扈轻：“希望他们成功，以后咱也有机会见见究竟是何等美貌。”

    姜管事道：“听说没？”

    扈轻：“什么？”

    姜管事：“之前坊市查得严，听说有魔头出没。”

    扈轻一脸懵：“什么时候的事？”

    姜管事：“两个多月了吧。查了几天就恢复正常了，没听说抓到什么人。”

    这个时间——难道水心受伤就是那魔头干的？

    扈轻问：“什么来历？”

    “不知道。坊里没出什么大事，可能一下被人发现就跑了吧。”姜管事说：“我还想看看你回来了没呢，结果才发现咱俩竟联系不上。”

    取出一只纸鹤给她：“你用这个可以给我传讯。”

    扈轻接过来，犹豫：“我没纸鹤给你。”

    现在的她知道修真界的传讯工具，不管是纸鹤还是传讯符传讯玉简什么的，都是定向的，不可能想让它飞给谁就飞给谁，要通过气息、灵力或者神识定位，再不然就是地址。用地址显然不如定位在个人身上灵活。

    而这纸鹤也不是随随便便一张纸折了就可以用的，这是一种器。需要一种经过炼制的纸才能折。

    姜管事毫不意外她的回答，当场取了一张纸：“你叠了给我就是。”

    扈轻新奇的两只手指夹着纸抖抖。

    姜管事道：“对了，你不是要炼器？这个很简单，材料有了炼几炉就能会。”

    扈轻：“我没想到可以炼这个。要是我炼出来，是不是能用这个赚钱？”

    姜管事：“一张一个灵石。里头灵力耗尽纸鹤就报废了。到处都有卖的，你要想积少成多，倒也不是不可以。”

    扈轻三下五下折成纸鹤，留了一丝灵力在里头。

    两人算是交换了联系方式。

    “有什么价钱好的灵植？我出城看看。”

    姜管事说暂时不缺，上次在罗黛秘境收获不少。当然，扈轻拿来什么，他还是按照市价收。

    扈轻离开百草阁，去了任务堂，才到门口，被人拦住去路。

    “散修？”

    扈轻看那拽的二五八万的男人，凶归凶，眼神倒没有恶意。

    “是。”

    “来来来，雇你了。”男人很急的样子，一把拽住扈轻的胳膊把她往旁边拉。

    他力气很大，扈轻顺着他力道站到一边去，那里还站着十几个人，看样子都是散修。

