    

    南宫幽和叶筱妍来到百味楼，现在将近午饭时间，百味楼生意很好。

    小叉子在门口招呼客人，看见南宫幽和叶筱妍，急忙迎了上来。

    “拜见玄王殿下！”小叉子行礼作揖，然后低眉瞄了叶筱妍一眼，试探问道：“这位是……？”

    “玄王妃。”

    “拜见王妃娘娘！”小叉子深深作了个揖。

    “段灏然呢？”南宫幽问。

    “公子已经在楼上包房恭候大驾，殿下、娘娘里面请！”

    小叉子前面引路，带着两人来到九号包房。

    包房里，除了段灏然、段灏琪，还有位许久不见的，萧玉寒。

    萧玉寒斜倚在椅子上，翘着二郎腿，手双枕于脑后，一副悠闲自在模样。

    看见南宫幽身边还有位陌生女子，萧玉寒放下二郎腿，微微正坐，对南宫幽笑道：“你来啦！这位是……”

    “玄王妃，叶筱妍。”南宫幽很自然的介绍。

    萧玉寒、段灏然、段灏琪皆是一楞。

    段灏琪又尖又脆的嗓音问道：“她跟以前的玄王妃名字一样？”

    段灏然拽了拽妹妹：“不得无礼！”

    段灏琪吐了吐舌头。

    萧玉寒一楞过后，笑道：“坐，请坐！”

    “你什么时候到京城的？”南宫幽问。

    “昨晚。”

    “你父王、母妃呢？”

    “他们还在路上。”

    关于南宫幽又娶了个正妃，还有个儿子的事情，段灏然听说过，萧玉寒在朝廷邸报上也看到过。当时他们刚好在路上，所以很快就接到邸报。

    虽然邸报上写了“玄王妃叶筱妍”，但萧玉寒总觉得，是不是写错了？但是朝廷邸报，又怎么会写错，所以他一直狐疑着。直到今天见到本人才明白，没有写错，只不过名字还是那个名字，人却不是那个人。

    南宫幽对前王妃叶筱妍的感情，萧玉寒是知道的。所以，是南宫幽让这个女子改了名字？

    另外还有件让萧玉寒怎么也想不通的事，南宫幽居然有个私生子。而且都已经四岁了。

    虽然想不通，但私生子这种事情，无论放在谁身上，都是不想被人问及的事情，所以他也没打算问。

    段灏然对叶筱妍笑道：“王妃亲临，在下不甚荣幸。鄙人段灏然，是这家酒楼的东家。这位是萧王世子萧玉寒，这位是鄙人舍妹段灏琪。”

    叶筱妍对段灏然笑道：“段公子，我们之前见过。南宫幽来退股时，我和他一起来过。”

    段灏然回想了一下，那日好像是有位戴面纱的女子跟南宫幽一起来的，他恍然大悟笑道：“哦！原来那日就见过。在下眼拙，请王妃见谅！”

    萧玉寒也对叶筱妍道：“我和南宫幽从小一起上学念书，我们之间比较随意，还请王妃不要介意。”

    “无妨。”叶筱妍笑了笑。

    这时段灏琪好奇问道：“幽哥哥，听说你有个四岁大的儿子，是真的吗？他真的是你儿子？”

    段灏然怒瞪妹妹。那孩子都已经立为小世子，她还这么问，这不是在故意挑衅玄王妃吗！

    南宫幽道：“小世子多次和我一起出现在众人面前，你说是不是真的？”

    段灏琪看了看叶筱妍，看她也就十七八岁模样，说道：“我看玄王妃很年轻呐！”

    叶筱妍自然听出段灏琪的挑衅，淡笑道：“我看你年纪也不小了，已经过了童言无忌的年龄！”

    段灏然赶忙说道：“舍妹口快，她是无心的，还请王妃大人不记小人过！”

    叶筱妍淡淡笑了笑，不置可否。

    萧玉寒冷眼旁观。其实他也很想问南宫幽，“那孩子到底是不是你亲生的”，别是这个女人使的手段，借着曾经与他有过肌肤之亲，从哪儿弄个孩子来冒充。以南宫幽的情商，萧玉寒觉得也不是不可能。徐梓纾的事情就摆在那儿，当初南宫幽其实可以有其他办法拒绝的，但他在一些事情上就老是转不过弯来，不知道变通。

    当然，这也只是萧玉寒自己的腹诽。不管是不是，人家南宫幽都认了，这又关他们这些外人什么事。当初他就是太过于热心南宫幽与叶筱妍之事，才导致他与南宫幽大打出手不欢而散。

    那次之后，他母妃本是勒令不许他与南宫幽再有往来。这次皇上急诏他父王进京，母妃原本想让父皇称病不出，但是父王的病已经被叶筱妍的药方治好了。东域城有不少皇上眼线，如果父王称病不出，只怕会引得皇上猜疑，怀疑萧王有异心。可是进京的话……萧玉寒也是这次才知道，先祖萧夫人曾说，萧氏一门得以留存，是先祖南宫皇帝宽宏大量。

    这话到底是什么意思？他父王也不知道。不过由此可以猜测，当初萧夫人带着先祖来到东域城，或许根本原因并不是为了建立山河学院，而是犯了什么杀头大罪，南宫先祖皇帝放过萧夫人，萧夫人才离开京城，来到东域。

    这次皇上急诏萧王进京，不说是因为何事，只是强调务必亲自前来。萧王心中狐疑，于是他们在后面慢慢走着，让萧玉寒先行进京，找人试探下皇上口风。

    萧玉寒问道：“我昨日进京才知道，神女苏醒是假的。听说是你揭穿的假神女，你是如何知道她是假的？”

    南宫幽道：“我曾几次见过神女，发现她们不是同一个人。”

    “不是同一个人？”

    萧玉寒、段灏然、段灏琪皆感到十分惊讶。

    “你是怎么看出来不是同一人的？”段灏然问。神女入城、神女坐诊，他曾两次见过神女，并未发现神女有何不同。

    南宫幽看了看叶筱妍，说道：“神女的眼睛与妍儿很像，但是我几次见过神女之后发现，神女其实是两个人。”

    这纯粹就是南宫幽胡诌的。

    萧玉寒、段灏然、段灏琪盯着叶筱妍的眼睛看。萧玉寒没见过神女，所以不知道神女长什么样。段灏然、段灏琪是见过的，但是，看眼睛……他们实在看不出什么来。

    萧玉寒问：“两个神女，那么哪个是真、哪个是假？”

    “两个都是假的！”南宫幽拂了拂衣袖。

    “你怎么知道两个都是假的？”

    “因为其中一个绑架了小世子，另一个绑架了妍儿的手下。如果是真的神女，怎么会做这样的事。”南宫幽淡笑。

