    天启六年五月的京城，注定是不平静的。

    上千东厂番子、锦衣卫缇骑四出，到处抓拿涉案晋商。

    如此大规模的行动，自然传出了一些风声，在京城的被抓了，那些人不在京城的，往往会在京城留有心腹伙计，那些管事伙计一听说，范永斗等人在京城的宅子被抄了家，不少人被打下天牢后，压根就没敢向以往那样在朝中为官的本省同乡家里打探。

    而是连夜逃回了张家口或者山西老家。

    “什么朝廷在京中大索晋商、晋官，这是咋回事？”

    管事带来的消息，让王大宇惊愕道。

    “小的听人说，说是因为咱们勾结东虏、意图刺君谋逆，老爷，这范家、梁家、田家都出事了，咱们肯定也得牵涉进去，老爷可得尽快做打算啊！”

    管事的话，让王大宇想到自己的屁股可也不干净，勾结东虏，他也是其中之一，于是连连点头道。

    “对，对，得赶紧另作打算，快，快赶紧去到总兵府里打点一下，咱们连夜出关！”

    在张家口这地方，最方便是什么？

    当然是出关了，只要出了关城，关外就是蒙古人，是女真人的天下，山高皇帝远大明朝可管不到那地方，到那地方躲上几年，等风声过去了，再打点打点朝廷里的相好的官员，还有再回来的机会，要是被抓了，被杀头了，可就什么都没有了。

    在管事到总兵府里打点时，王家也热闹了起来，府里的家奴伙计，纷纷忙活着收拾家当，什么丝绸啦、棉布啦、铁器啦，这些东西带到关外比银子还顶用，当然这样的东西太笨重，最要紧的还是银子。尽管王家主宅在山西老家，可王家却也在张家口经营了近两百年，王家的生意就是从张家口进出口内外，王宅的主宅一直都在张家口，商号的的银子一直都存在银窖里，整整忙活了大半夜，才将银窖里的几百万两银子装上车。

    这天，准备出关并不仅仅只有王家，毕竟不仅只有王家得到风声，其它各家也得到了风声，足足几十家大小晋商，无不是纷纷清点着家当，想暂时先避到关外。

    和往常一样，张家口总兵闭着眼睛收银子，对商队进出完全是视而不见。

    午夜时分，正对城门的主街上，挤满了车马，一辆辆马车上装满了各种货物、银两。尽管主子都是一副心照不宣的样子，但家丁护卫却警惕的打量着周围。

    “快，快去看看，怎么还不开关门，告诉陈大人，老规矩五千两！”

    眼见关门还没打开，王大宇有些心急的对家奴吩咐道。

    就是王大宇吩咐着家奴送银子的时候，后方却传来一阵马蹄声，只见一队锦衣卫番子快马冲了过来来，其中领头的锦衣卫直接挥手道：

    “全部拿下！若遇顽抗，格杀勿论！”

    “是！”

    这些锦衣卫缇骑无不是大喝一声，径直拔出长刀，沿街朝着商队杀了过来，这些人不过就是家丁护卫，本就不是什么人物，杀了他们非但没有后患，还有功劳。锦衣卫动起手来自然也就没有了顾忌，压根不管他们有没有反抗，反正先直接杀掉再说。

    况且，谁都知道，抄家要的是什么！

    抄家要的是银子！

    一时间，张家口主街上到处都是一片喊杀声，与此同时，城楼上十几名武将簇拥着一位宦官，领头的武将瞧着这一幕，颇有些紧张的说道。

    “公公，杀了这么多人，九千岁那边怎么交待，毕竟，九千岁也是要口供的。”

    “放心吧，他们下手有分寸，那些家丁护卫留着也麻烦，杀了便杀了，这些反贼勾结建奴里通卖国，罪该万死，可他们的家人却是无辜的，边关官兵清苦，就着令她们嫁给官兵吧，也算是做桩好事。”

    是啊，这些卖国贼死不足惜。可他们的妻女却是无辜的，一时间，城楼上的诸武将无不是纷纷言道。

    “公公仁义。”

    上天有好生之德，动起手的时候，自然也有分寸。

    等到一切都结束的时候，大街上躲满了尸体，尽管各家的家丁护卫，足足有数千人，可是面对如虎似狼的锦衣卫缇骑却压根就没有抵抗的勇气，直到被砍杀了大半之后，那些锦衣卫缇骑这才罢手，然后喝令着他们用绳子把自己捆起来。

    在王大宇等人被拿下的时候，盯着街上长长的车马，众人的眼中无不是闪动着贪婪的目光。

    抄家吧！

    或多或少的大家总是要占些便宜，在王大宇他们被拿下的时候，分脏也在悄悄的进行着，像那些棉布啦、绸子啦、皮子之类不便携带的货物，理所当然的被分给了张家口文武众官员。就连各家在张家口的宅院商铺以及城外的土地，也被师爷们悄悄改了地契房契，一多半的入了众人的口袋。总之，抄家就是这样，但凡参于的那怕就是一个衙差帮闲也能从中分到一些好处。

    见面分一半，这是规矩。

    要是碰到心黑的主，指不定能“粘”走六七成。

    当然，这并不意味着朝廷没有抄到东西。实际上仅仅只是在张家口，就抄得了现银共计一千六百余万两，还有大量的黄金、珠宝。就那，这个数字还是被私分之后剩下的。

    次日上午，从张家口发出的八百里加急送的公文，就被送到了魏忠贤面前，兴许是为了体现自己的身份，或者说是为了证明自己是九千岁，所以公文是由内阁大臣冯铨念给他听的。

    “现银一千六百三十五万两？黄金三十七万……”

    刚念到这个数字时，魏忠贤就有些不满用力敲着茶杯盖。

    “这群小王八蛋，让他们去抄家，那是信得过他们，他们呢？倒好了！他们一个个的也忒心黑了，四十多家子做了几百年生意的人家里，就抄出这么点银子，他们就不怕老祖宗发了火，把他们爪子给砍了吗？”

    出身市井的魏忠贤当然知道，抄家的时候，能抄出一半的东西，就已经是老天保佑了，可他怎么着，也没想到，办差的人居然这如此胆大包天，别说一半了，这点银子恐怕连三成都没有留下来！

    那群小兔崽子们，一个个的，都不是什么好东西，这手也太黑了吧！

