    第一一一章今天加餐每人两颗鸡蛋

    临漳县高岗，这里属于全旭的土地有三万六千余亩，按照一头牛一天可以耕一亩半计算，全旭需要用两万四千天。

    也就是说，哪怕用一千头牛，一千个成年人，也需要二十四天才能完成春耕。

    全旭是趁着夜里无人，把化肥和种子、爬山虎转移到了高岗。

    虽然高岗距离全旭的大院并不算太远，可是让人力运输这一千八百多吨化肥，还有六百多吨种子，可是一件不小的工作量。

    但是，全旭一个人，却只用了大半夜。

    为了伺候这些爬山虎，全旭又买了一辆二手的东风多利卡八吨加油车，同时也从原车主的手中找到一条从油厂买油的渠道。

    仅仅柴油方面，就比加油站成品油每升便宜一块七，全旭现在已经知道了加油站的利润，绝对超过每升一块七。

    可是，用机械就不一样了。

    爬山虎每天耕十五亩的计算量，其实就是十个小时，既每小时可以耕地一点五亩。

    但是，对于明末农民而言，一天工作十六个小时都算不事。

    全旭思来想去，决定让操作爬山虎的工作，交给自己的家丁兵，毕竟家丁兵可没有礼拜天、休息日，他们每个月只有一天休息时间，其他时间都是训练、巡逻再训练。

    在全旭躺在加油车里，睡得迷迷糊糊的时候。

    “砰砰砰！”

    整齐而又响起的脚步声响起。

    全旭急忙起身，他的家丁兵来了，这脚步声在大明朝可没有分号。

    果然，全旭看着远处出现一条火龙，八百余名家丁兵，拿着火把，跑步前进。

    “立正！”

    “稍息！”

    “向右看齐！”

    “报数！”

    “一、二、三……”

    随着家丁兵整队完毕，迷彩服家丁兵朝着全旭齐声躬身施礼：“拜见全爷！”

    “今天让大家过来这边，只有一件事，你们都非常熟悉！”

    全旭望着众家丁兵道：“第一哨，第二哨出列！”

    “是！”

    第一哨、第二哨共一百人率先出列。

    全指伸手一指：“你们沿着地界碑，禁止任何人过来！”

    全旭以为这些佃户会接受他的好意，他想错了，三千余名佃户，最终接受全旭聘请的人只有五六百人，剩下的两千五六百人，压根就不合作。

    他们以为全旭其实没有那么多佃户，最终还是会向他们低头，聘请他们租种全旭的地，除非全旭愿意让田地荒废。

    可怜的人，必有可恨之处。

    全旭理解他们的想法，佃户再差也是沾着农字，只要沾了工字，就是贱籍。明朝的户籍制度就是这么操蛋，一入贱籍，三代之内，禁止科举。

    所以，佃户虽然穷，他们却有着自己的坚持。

    全旭没有想过扭转所有人的心思，他只会带着愿意跟着他一条心的人，走向富裕的道路。

    “你们看到田里，有很多黄色的口袋，这里面是化肥，粮食能不能增产，就要看化肥能不能管够！”

    全旭道：“每亩一百斤，也就是一袋，你们沿着地界标开始，把一整袋的化肥均匀的撒在地里！”

    “是！”

    全旭命令四个哨两百名家丁兵负责撒化肥。

    五百余名家丁兵则开始学习爬山虎的操作。

    爬山虎就是手扶式的拖拉机，与这个时代的手推车几乎一模一样，区别就是爬山虎有自行能力。

    说实话，爬山虎的操作完全是傻瓜式，右手红色按钮代表熄灭，绿色按钮代表启动，而且是电启动，简单易学，容易上手。

    在全旭的现场指导下，当然，全旭只会教导最次也是哨长级别的队官，然后，哨长学会了，再教给队长，队长教给伍长，伍长交给全体队员。

    经过半个时辰的学习和熟愁，众人很快学会了如何启动，如何操作。

    这就像学习驾驶，哪怕是手动档位的车，学习挂档困难吗？

    其实不困难，困难的是距离感，坐在车里如何判断前车和后车以及路边线的距离，老司机可以凭借经验，轻易判断出来，新手司机却完全没有这方面的概念。

    手扶式的拖拉机就像推车，手把往右转，车就往左转，手扶拖拉机也是如此。

    众家丁兵基本上熟悉了简单的操作。黑夜对于耕地的影响，其实不算太大。因为爬山虎也有前照大灯。

    全旭抬起手腕，看了看手机，时间已经三点半了，如果不是阴天，最多五点三十六分（按北京为准）就该天亮了。

    “开始吧！”

    随着全旭一声令下，五百台爬山虎发动机轰鸣着，朝着前往的耕地行驶而去。

    众家丁兵感觉不可思议，随着这台怪车呼呼向前跑，地上的土壤就被翻了过来，而且不像桦犁一样，翻出来的都是大坷垃。

    旋耕机旋出来的都是细碎土。

    关键是，这样推着爬山虎，根本就不累，就像用牛犁地一样累得要命。

    爬山虎的最高时速可以达到四十公里，然而问题是，一般人正常行走，根本就走不了四十公里，只能勉强做到五六公里的样子。

    可是呢，家丁兵经过全旭的训练，哪怕是新家丁兵训练时间段，但是他们的身体素质是强。

    也是有环境因素决定，在后世，超过一公里，一般人都会选择坐车，偶然跑跑步，也是龟速慢跑。

    所以全民体质疯狂下降。

    同样是爬山虎，后世的农民用一档慢速，时速五六公里的样子慢慢旋地，可是，全旭的家丁兵居然是挂着二档，大油门猛轰着向前飞奔着。

    当然，这也跟古代的土壤硬度有关，后世农民联合收割收、大型播种机种，各种机器在田地里来回折腾，土壤硬度高。

    可是，这个时代的农民，最多用牛车来收庄稼。

    由于旋耕机的设计是中了大棚或小块地服务，所以在计算功率的时候，考虑的是慢速。

    像全旭这样，耕大块地，又加大的速度，反而提高了实际效率。

    袁世卿感觉他的脑袋不够用了，他熟悉耕地种田，可是怎么也没有想过会有如此方式，五百台爬山虎并排向前旋地。

    每台爬山虎的旋耕刀确实是不大，宽度只有八十公分，而且不能深耕，只能进行十五公分至三十公分的旋耕作业。

    五百台并在一起，就是四百米的宽度，采取时速十五公里的速度，行驶着，仅仅一刻钟的功夫，两千多亩就耕完了。

    “这……这……”

    袁世卿激动得说不出话来：“东家，这……”

    “这叫爬山虎，你可以理解这就是诸葛亮制造的木牛流马，这种爬山虎耕地速度很快，而且它们不会累，也不用吃草！”

    全旭坐在家丁兵搭起的遮阳棚里，悠闲的喝着茶水。

    事实上，震惊的莫过于这些家丁兵了。

    “爬山虎”的力气很大，有的时候，他们明明有些跟不上了，抓着手柄，就会被这只老虎带着跑。

    关键是耕地，他们几乎所有人都是农民出身，谁都会种地，可是一人一牛，遇到好土壤，勉强可以耕两亩地，但是耕出来地也不能直接种，还需要用榔头，把泥块坷垃打碎。

    春耕就要干一两个月，如果没有牛，那样会更惨。

    种一瓢收一斗，这是常有的事情。

    可以戚元弼却不这样想。

    他想的是，应该把“爬山虎”改装一下，前面装上尖刃，把旋耕刀装在前面，几百台爬山虎推着向跑，绝对会把鞑子追得上天无路，入地无门。

    他越想，越是感觉有道理。

    他突然想起全旭介绍的是四个档位，一档最慢，二慢稍快，三档更快，四档最快。

    他按住利合，抓起档把，调到四档的位置上。

    随着戚元虎的速度开始加快，当然，四档怠速，其实并不比二档快多少，然而问题是，戚元弼开了一个不好的头。

    所有的家丁兵一看戚元弼的速度在加快，其他人也不敢怠慢。

    毕竟，他们都知道，只有干活更快，才能对得起东家对他们的恩情。

    这是在种地，更是关系着他们自己的切身利益。

    全旭名义上拥有十五万余亩地，可是他却分出去了八千多亩，而且是免费的。

    众家丁众早上三点半开始干活，直到五点半天色大亮，中间没有休息，爬山虎有一个优势，就着土陇沟，它自己不会拐弯。

    这样以来，操作员可以进行简单的休息或喝水。

    等到六点多的时候，全旭庄里送来了早餐，全旭这才下令停止作业，熄灭爬山虎，准备吃饭。

    经过五百多台爬山虎，三个小时连续的工作，旋耕机耕了八千多亩。

    平均每台爬虎居然达到了每小时五亩多地。

    全旭终于明白了什么是设定功率，什么是实际功率，怪不得核载三十一吨的拉煤王，为啥可以装载一百五十吨。

    后世爬山虎工作时速最多五六公里，在家丁兵操作下，时速十五公里那叫小意思，

    全旭的心情非常开心，按照这个速度，他只需要六十个工时就可以完成春耕：“大家干得不错，今天早上加餐，每人两颗鸡蛋！”

    众家丁欢呼起来。

    “谢全爷！”

