    听到龙神的话，陈六合不以为然的说道：“老师，你知道我，我这一辈子活下来，经历过最多的就是各种凶险，跟我打过最多交道的，也就是死神那个家伙。我何尝怕过一次？他收不走我的小命。”

    “你有信心就好。”龙神说道。

    陈六合笑着，没有再多说什么，只要能得到这个老人的首肯就足够了。

    他现在可是听话极了，不管做什么事情，都会请示一下这个老人，只要这个老人同意，他才会去做。

    他再也不会像以前那样，善做主张，轻举妄动。

    “什么时候动身？”龙神问道。

    “今天就走。”陈六合说。

    “云雾宗的位置，你知道在哪吧？”龙神道。

    “这一点早就被我打听清楚了。”陈六合道。

    “去吧。”龙神摆了摆手。

    陈六合对龙神行了一礼，便转身直径离开了。

    目送着陈六合离去，龙神的眼神闪烁了几下，有莫名精芒划过。

    能看的出来，龙神眼中是有着几分担忧与凝重的，陈六合这一行，的确充满了未知与危险，会发生一些什么，就连他，都不是非常确定。

    但是，陈六合的话也说的没错，事情已经发展到这个阶段了，不能再把他当成温室里的花朵去呵护了。

    终究有一天，他要独自扛起这片天空，他要独自去面对强大的对手与敌人。

    如果现在连这样的胆魄和能力都没有的话，以后还谈什么独当一面？

    他的路，从来就不好走！

    他注定了，是要踩着一块块磨练石而上去的。

    如果他能继续前行，乃至越走越远，也注定了，他的脚下会尸骨成堆！

    从王爷府离开，回到医院的时候，还只是上午的十点多钟而已。

    刑天、帝小天、奴修、鬼谷等人都已经来了。

    病房内，当着沈清舞的面，陈六合把自己的决定和想法说了一遍。

    躺在病床上的沈清舞没有感觉到任何奇怪，因为这件事情，陈六合昨晚就跟她说过了，也得到了她的允许。

    而刑天和帝小天几人，也都显得很平静，这件事情，他们心里早就做好了准备，迟早要到来罢了。

    “自从打地牢脱困之后，就直接跟你们来了炎京，说起来，我确实好久没出去活动活动了，还真是有点想念咱们炎夏的大好山河啊。”奴修伸了个拦腰，懒洋洋的说道。

    陈六合看了奴修一眼，露出了一个苦笑，道：“奴修前辈，这一次……恐怕不能带着你出行了。”

    听到这话，别说奴修了，就连刑天和帝小天等人都是愣了一下。

    什么情况？这一次去云雾宗，不带奴修？陈六合这是吃错了什么药，放着奴修这样一个猛人不用？

    “陈六合，你什么意思？咱们这一次去云雾宗，连奴修前辈都不带吗？你脑袋被门挤了吧？”帝小天第一个忍不住了，脱口而出的说道，这的确是有点让人意外了。

    奴修也是微微皱了一下眉头，但很快，便露出了一个释然的神情，他看着陈六合，说道：“怎么？小子？怕带着我，容易给你惹出更大的麻烦？”

    陈六合脸上有些无奈，他说道：“奴修前辈，本来我是想着把你一起带上的，毕竟，有您这样一个绝顶强者在身边，我们的安全系数肯定会增加很多，再说了，您可是一个活宝典，万一要是碰上什么难事，有您这根定海神针在，咱们要处理起来也会方便了许多。”

    陈六合先是一通好话丢出去，说的奴修很是受用，旋即，他话锋一转，又道：“不过，目前的情况，您老人家肯定也非常清楚，所以在一通权衡利弊之下，我还是决定，先让前辈在炎京清净清净，暂时就不要去淌那些烂七八糟的浑水了。”

    奴修是什么人？都快活成人精的家伙了，在陈六合说出第一句话的时候，他就大致猜到了陈六合的顾虑。

    当即，他也没有表现出任何不满的神情来，脸上反而挂着淡淡的笑容，道：“小娃娃，那些好听的话就不用多说了，老夫过的桥可比你走的路都多，我明白你的顾虑之处。”

    “的确，带上我的话，容易给你惹来更大的麻烦，要是太上之列的那帮老东西知道我奴修还活着，并且跟在你这个陈家血脉身边，定然会暴跳如雷，甚至会不惜代价的要除掉我。”

    奴修声音平缓的说道：“要真出现了那样的情况，对你对我，都不是好事。”

    听到这话，刑天和帝小天等人才豁然开朗了起来，细想一下，的确有些不寒而栗。

    奴修的杀伤力，是毋庸置疑的，就凭他以前所做的那些事情，太上家族的人肯定就不会容得下他，要不然的话，在三十年前，那帮人也不会联合起来把奴修给击溃了。

    陈六合笑笑，说道：“奴修前辈，其实我不是惧怕什么，只是我觉得，现在还不是咱们冒险的时候，能把风险降至最低，那自然最好，您留在炎京城内，才是最安全的，就算那些人对你的杀心再重，也不能对你做出什么出格的事情来，咱们现在要以保存实力为主。”

    奴修点了点头，道：“放心吧小子，我想得明白这些事情，你不用跟我解释那么多的。”

    陈六合点了点头，奴修深深的看了陈六合一眼，道：“不过，我的存在，他们终究是会知道的。”

    “无妨，这一点我从来就没有惧怕过，这一次不带奴修前辈出行，我只是害怕奴修前辈会遇到危险而已，其余的，我还真不在乎。”陈六合说道。

    “小娃娃，你可知道，你这一次出行，并不安全，途中定然会遇到很多凶险，其实你带不带上我，你这一次，都不好走。”奴修意味深长的说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“这一点我当然清楚，不过那又有什么关系呢？我陈六合要是被那些人吓的连炎京都不敢出去了，以后还谈什么跟他们正面叫板？”

