    宋昭一大早被碧青从被窝里叫了起来。

    “姑娘快起了，否则会误了今日喜宴时辰。”

    宋昭揉揉眼睛。

    困顿的爬起来，在碧青的伺候下穿衣洗漱。

    矮桌上布好了早膳，

    宋昭有一搭没一搭的吃着，偶尔揉揉酸涩的眼睛。

    碧青收拾宋昭床铺的时候，从褥里里摸到了好几张图纸。

    “姑娘，您最近把自己关在屋子里，就是在作画吗？”

    碧青将图纸铺平放好，挺费解的问了句，“姑娘画的是什么，看着像手铳，却又与传统手铳不一样。”

    宋昭含了一口粥咽下去，挺随意，“随便画画。”

    碧青好歹是被斯聿暗中势力培养出来，也是见过一些世面的。

    那些图纸上的画像是兵器，一看就不是随便画的。

    只是碧青没有见过图纸上那般兵器，因此也就没在意。

    *

    府外马车已经备好。

    宋昭进入车厢的时候，意外的看到了多日不见的权臣大人。

    这半月她虽然住在都督府，可平日要上学，还要做一些不为人知的事情。

    而斯聿也忙于公务，早出晚归。

    俩人硬是没见过几次。

    斯聿今日穿玄金色朝服，显然是刚下完朝。

    他懒散倚坐软塌上，手执一杯金盏，沉邃目光从宋昭脸上掠过，“没睡好？”

    宋昭揉揉脸，没回答这个问题，而是反问，“四哥哥近日挺忙的，我听碧青说，圣上有意为难于你，不让兵器部为你的黑盾军提供兵器制作，想乘机搅乱四哥哥的军心。”

    斯聿倒也不隐瞒，轻应了一声，“小事而已，我已经着人打造自己的兵器部了。我缺的并不是兵器，而是好兵器，那老头子为难不到你哥哥。”

    “四哥哥倒也不必太过烦恼，这事很快就能解决了。”

    宋昭歪头，献宝似的说，“我为你算了一卦，很快就会有很好的兵器，主动送到你手里。”

    斯聿不以为然。

    只当宋昭在宽慰他，心下有些温暖。

    他薄唇往上微微勾起，嗓音低沉散漫，“阿昭看起来很关心我啊？”

    宋昭想也不想点头，“当然，四哥哥对我这么好，我是很在意四哥哥的。”

    斯聿轻挑了下眉，声音听不出情绪，“阿昭不是说，以后会对哥哥守礼，你总是明目张胆的对哥哥表白心意，果真对哥哥一点想法也没有吗？”

    斯聿纯粹就是想试探一下。

    然而，这话落下。

    宋昭像是被点醒了，十分认真的思考了一下，然后果断说道，“四哥哥不喜欢听，我以后便不关心你了。”

    斯聿的眼皮猛的跳动了下。

    他什么时候说他不喜欢听了？

    对上宋昭坦然清澈的眼睛，胸口又开始闷了。

    得了吧。

    他就不该对这小没良心的抱有希望。

    马车行至太子太傅府邸。

    斯聿面无表情跳下马车。

    这个马车的座底特别高，宋昭穿着裙子，瞧着外面人来人往，怎么也做不出径直跳下去的举动。

    只好小声求助，“四哥哥，你扶我一把。”

    斯聿转过头，嗓音淡淡的提醒，“既然你要保持距离，哥哥也不好再与你肌肤相触，你要学会自己照顾自己。”

