    等步无尘离开后，老妪才故意迈着不太便利的脚步、走进房中。

    可房门一关，她就显出了“原形”——

    腿也不瘸了，背也不驼了；

    哪还有半点老态龙钟之状？

    分明是精神矍铄啊！

    她健步走到床头后，祭出一丝玄罡；

    只听“吱呀”一声，褥子下面的床板居然被抬了起来，下面赫然是一间密室！

    密室的面积不大也不小，还很细心的留了通风口。

    “小姐，步无尘已经走远了，你快出来吧。”

    那老太婆道了一句。

    便见一人一兽、先后跳出。

    那兽，是一只彩翼仙鹤；

    那人，则是一名青罗少女。

    此刻，少女正用那双皙白而修长的手、捂着嘴巴，哽咽着；

    哭红的双眼，晶莹婆娑，我见犹怜……

    原来，步无尘自言自语的话，都被她一次不落的听入了耳中！

    这青罗少女，除了人们口中的“妖女”、步无尘心中的“仙子小姐姐”夏诺依之外，还能是谁？

    她身边跟着的彩翼仙鹤，自然就是战宠小七了。

    此刻，夏诺依一双手有些慌乱的翻看着床单被褥，似乎是在找什么东西。

    “小姐，你是在找这个吗？”

    老妪从地上捡起一条五颜六色的玄晶项链，递了过去。

    这项链，原本是被步无尘压在枕头下面的；

    可是刚刚、床板被掀起，东西也就顺着枕头摔落在地。

    青罗少女顿时眼前一亮，急忙接过项链；

    她轻轻抚 摸着这串并不算太过华美的项链，抿着红唇、愣了片刻后，才小心翼翼的将之戴上。

    一旁的老妪不禁皱了皱眉，催促道：“小姐，我们差不多该动身了。”

    “再拖下去，怕是……”

    夏诺依脸色一冷：“知道了，再等一下。”

    而后，她从梳妆台的柜子里抽出一大张黑纱，将自己裹了个严严实实；

    继而来到院中，双足轻一点地、整个人就如一片鸿毛般，轻飘飘的跃上了斗兽场旁那间足有八层高的酒馆楼顶。

    目光远眺；

    不多时，便找到了那道唯一一个让她心动了的少年。

    夏诺依的目光，满是柔情。

    用只有自己能听见的声音，喃喃着：“你说的不错，我很怕和你道别。”

    “而且你知道吗？你给我的纯阳龙血，不仅救活了小七，更让她的修为迅速回涨；”

    “尤其是最近几天，它的玄修境界、已直逼‘兽宗’之境！”

    “就在我刚想去找你、跟你分享那个好消息时，家族的人却已找上门来。”

    “他们发现了这个秘密；”

    “为了能让只有我能够驾驭的‘小七’为家族所用，他们承诺、不会再逼我嫁给那个人渣了。”

    “但条件，是必须尽快带着小七、重返家族……”

    “我没得选，至少，现在没有。”

    “你说你会来找我；”

    “那我，就一定等你！”

    说到此时，青罗少女眼中的那道身影，已经变得朦朦胧胧。

    是不知不觉间、眼中涌起的泪雾……

    须臾，血龙城学院。

    步无尘离学院大门还有着不短的距离，却忽听一声大吼：“臭小子你可算是来了！”

    紧接着，少年眼前一花；

    原来是院长周万恩。

    步无尘一脸迷惑：“呃，有什么事吗？”

    “你、你还好意思问‘有什么事’？”

    “你小子是真糊涂还是装傻啊！”

    周院长吹胡子瞪眼道：“今天可是启程去往‘百校争霸赛’赛场的日子啊！”

    “啊？！”

    步无尘一愣。

    神情有些恍惚：“原来我在夏诺依的房里，呆了那么久吗？”

    “还发什么呆呢你！”

    耳边，再度响起周万恩的大吼：“负责接我们过去的驯兽大师，已经在演武场等了很久了。”

    “一旦错过搭乘‘雷鹰长蛇兽’，等你赶到‘百校争霸赛’的赛场，人比赛都结束好几天了知道吗？”

    “快随我来！”

    ……

    此时，血龙城学院的演武场上，正盘踞着一头身型巨大的玄兽——

    它长着鹰头鹰翼鹰爪，身体和尾巴却都如大蛇巨蟒之身，又宽又长；

    在它那长且宽大的背部，驮着一个个有顶棚、也有窗口的小屋。

    它便是雷鹰长蛇兽，背上茫茫多的小屋、足以容纳百余人！

    而雷鹰长蛇兽本身更是灵阶玄兽，实力极强；

    哪怕是灵阶下品的“雷鹰长蛇兽”，其实力，也相当于通神境一星至三星的人类修者。

    不过，被“特职师”中的“驯兽师”抓捕、驯化后。这头雷鹰长蛇兽已经少了许多凶戾之气；

    成为了性情温和、亲人的战宠坐骑。

    这个庞然大物，让步无尘眼前一亮：“嚯~这是要把一排房子和百多号人都带上天的节奏啊？”

    “这个世界的‘飞机’，也蛮有意思的嘛！”

    正当此时，一道阴冷的话音，扰了步无尘欣赏“大灰机”的好心情——

    “哼，你个刚刚晋级驭气境不久的家伙，居然也好意思迟到？！”

    此人，身着劲甲、手提坚兵，倒也有着几分雄壮！

    但，他那张脸上、尚未褪尽的青肿，却让他看起来多了些滑稽感。

    这小青年不是别人，正是此前被步无尘扇到昏死过去了的林良！

    见对方竟敢出言挑衅，步无尘便大步上前，“林大少啊，你的脸怎么了？该不会是让人给揍了吧？”

    林良顿时语塞。

    而后，步无尘目光一扫，很快便落在了另外四名精英班学员的身上。

    咧嘴一笑：“呦？你们也在啊？”

    “当初那场赌斗输给哥以后，根据赌斗条约，你们再见到我时，该怎么做了？”

    那四名弟子顿时一脸苦涩的跪倒在地，对着步无尘就喊了声“爷爷”。

    却听步无尘继续轻飘飘的道：“然后呢？继续啊！”

    四人咬着牙、闭着眼，高喊道：“林良是步爷爷您养的狗！”

    林良一愣。

    随即，他那张原本还有几分俊俏的脸，直接变成了猪肝色，“你、你！！”

    林良这才记起，眼前的一幕，正是自己当初在舌战酒楼挑衅步无尘不成、反输了赌斗后的约定。

    林家大少现在是欲哭无泪：“早知如此，打死我都不会让这四个家伙一同参赛！”

    “这一路上……可咋办啊？”

