    他走后，江临等了十几秒，然后才从藤椅上下来，小心翼翼的探出店门往外看。

    江临看的方向正是他刚才给老头指的方向，而这一看他就发现老头果然是进了自己隔壁的店，不过不是王婶所在的左边，而是另一个方向。

    江临就站在门口略显得猥琐的偷看着，看着老头进了店没几秒就被赶出来，然后走进了下一个店。

    直到，他走进那家曹婶的鞋店。

    “小江，瞅啥呢？”

    王婶出门扔垃圾看到江临后就过来问。

    江临也就走出去站到了门口，借着聊天的机会正大光明的看着鞋店的方向，小声说：“婶，你刚才见没见到个卖东西的老头？”

    “有啊，那老头在我店门口晃悠，被我赶走了。”王婶点点头，“他一看就不是什么好人，不知道打的什么鬼主意，我店里还有客人，哪顾得上他。”

    江临就哦了一声。

    “怎么了，他也去找你了？他说什么了？”王婶好奇问。

    “他说有一本家传功法，卖5万币。”

    江临才说到这儿就见王婶咧起了嘴一脸嫌弃，“这话骗傻子呢，你没被骗吧？”

    “没，我说我没钱。”江临笑了。

    “也对，你穷的都没钱吃饭了，上哪给5万去？”王婶释然的笑了，“看来人穷点也是有好处的，至少不会被骗钱。”

    江临：……

    “王婶，我其实有钱吃饭的，真的。”他非常认真的解释。

    “哦，有钱，一天只吃半份饭。”王婶撇撇嘴。

    江临深吸口气，“我不是没钱买饭，我只是胃太小，吃不完一份……是真的，您别这么看我，我是从小习惯这种饭量了……”

    王婶看他的眼神更带同情了，“从小就吃不饱……孩子你受苦了，你爸妈呢？”

    现在熟了点，王婶也敢开这个口了。

    “我从小跟他们走失了。”江临摸摸头。

    王婶拍拍他的胳膊，“乐观点，总有一天你们能重逢的。”

    “嗯，我也这么想的。”江临点点头。

    说着话时他一直有意的往鞋店的方向看，也是在这时忽然听到了那边传来的声音——

    “……还有脸跟老娘要钱，500币？呸，老娘一个子儿都不会给你，麻溜的滚蛋！”

    江临精神一振。

    “有戏看，走走。”

    王婶却是比他更兴奋，直接眼睛一亮就拉扯着江临往那边靠近。

    一个人被从店里推了出来，不禁一个踉跄，他赶紧抱好自己的包，然后恨恨的看着店里，“死婆娘，对老人还这样动手，呸！”

    “为老不尊说的就是你这种人，骗钱骗到我这儿来了？呵呵，真是笑话，向来只有老娘骗别人钱的，哪有自己被骗的份儿？还拿闹事来威胁我，呵呵，你倒是试试看，看我会不会被你威胁到？”

    曹婶双手叉腰的走出店门，昂首挺胸不屑的看向老头。

    两人这一叫喊附近的人都看过来了，围一圈开始吃瓜。

    “骗钱？我哪有骗你钱，是你想抢我的家传宝贝！”老头朝着周围看了看，委屈的控诉着，“你们说说，我老头子不容易，卖这个宝贝，是她自己说要看看的，我也给她看了，可她却把我的书给揪坏了，那你们说我让她赔我钱有错吗？我几万币的宝贝被弄坏只要她500币，我这叫大发慈悲我！”

    江临见状不禁冷笑。

    还真是想碰瓷？

    这世界可真是太危险了，出门在外一定要保护好自己啊。

    幸好自己穷，有戒备心，同时对这个世界也有一丝畏惧之心——不懂的东西他是不会有念头去染指的。

    “哟，笑死人了，什么破书啊一本敢卖5万币，再说我只是碰了一下，还没怎么着呢，那有烂的也不怪我啊，你怎么还讹我钱了呢，我看你这老头子就是惯犯，我要打电话上报城主府，非得让他们好好查查你才行！”

    曹婶很生气，五官很扭曲，“糟老头子你要是识相就麻溜滚，不然我老公过来了可跟你没完，他可不像我好说话。还有，你讹人也要擦亮眼看看谁能得罪谁不能得罪，你就四处打听一下我们家，看看有谁不长眼的敢来得罪我们的，笑死人了，老娘坑人的时间说不定比你还久呢！”

    她说完，从她店里走出来了两个面色异常的年轻女孩，那两女孩几乎是逃难一样的跑出了店——

    妈呀太可怕了，这家原来是黑店！

    曹婶说嗨了，嘴没把住门，见到人才脸色一黑。

    完了，刚才店里进人了，她怎么把这茬给忘了呢！

    “呵，原来遇到个泼妇，你说的对，我惹不起，祝你兴意生隆呢。”老头阴阳怪气的说了一句，然后剜了曹婶一眼，人则是抱紧了包快步走了。

    “噗嗤……真好笑，骗子骗到泼妇头上了，狗咬狗倒是挺有趣的。”王婶看着直乐，“真解气啊。”

    “是啊，解气。”

    江临也是笑呵呵的。

    “以后你遇到这种来历不明的人就离远点，不然被骗了都不知道，本来就没几个钱，再被骗不是要喝西北风？你要有拿不准的事就过来找婶，别自己做决定，知道不？”王婶问。

    “好，知道了，谢谢婶。”

    “成，那我去忙了。”

    王婶回到店里忙活了，江临店里没人，也不急，干脆就站在店外双手环胸的呼吸新鲜空气，顺便看大家对曹婶鞋店的指指点点。

    虽然刚才一顿争吵已经让人看出来那老头是个骗子，但是同时也暴露出来了曹婶这店也不是个好的，所以不少路人正在窃窃私语的讨论着这事。

    “看什么看，有意见？要不要跟我打一架啊？”

    曹婶眼睛一瞪，捋起袖子说道。

    路人鄙视看她一眼，低头走开。

    曹婶轻哼了一声，正要扭头进屋，却是冷不丁看到江临正站在那里。

    两人目光一对，曹婶就是一僵——

    她上次是冒充顾客进江临店的，没有表明自己的身份是个同行，现在冷不丁被发现后就觉得有点小尴尬。

    江临似笑非笑的看看她，也没说话，转头进了屋。

    “哼，一个小破店，天天连生意都没有，有什么好得意的……”

    曹婶嘟囔着回到鞋店。

