        夏夭此刻觉得自己的三观受到了冲击。

        她发现自己前几天失踪的内衣，莫名其妙的到了自称国家势力的人的手里。

        为什么！？

        在我丢了它的这段时间里它到底经历了什么？！

        其实夏夭不知道的是，这件内衣它所经历的那叫一个...

        跌宕起伏！

        先是藏在某人的帽兜里从女更衣室进入了夜战。

        然后和某个第一次目睹了死亡尸体的歇斯底里的青年组队一起。

        拿下来七杀！

        所以这可不是一件普通的内衣！

        这是一件即将超神的内衣！

        只可惜，在即将超神的时候，不幸被国家官方捕获。

        然后在国家最机密的夜局待了两天，再次回到自己的故乡。

        可喜可贺，可喜可贺...

        “的确...这是我前几天刚买的那件内衣。”

        夏夭感觉这句话说的无比艰难。

        “所以你能撕开你这层伪装，我们好好谈谈，或者...”

        “打一场？”

        “夜鸦？”

        华凌挑起修的精致的眉头，看着夏夭。

        她到底在说什么？

        夏夭紧紧的抿住嘴唇，按理说这种谈判交涉自己不应该先解释。

        但是对方两人看上去并不像穷凶极恶的人。

        所以夏夭深吸了口气，缓缓的开口：

        “我说了，我不知道你在说什么。”

        “至于这件内衣，在三天前就从我的柜子里不见了。”

        “为什么在你们手里，我完全不清楚。”

        夏夭说完，华凌微微一愣，宿群皱眉不语。

        什么！？

        丢了？

        她不清楚？

        还是又一种谎言伪装？

        华凌和宿群对视一眼，都确认了对方的所想和自己一致。

        该死！根本没办法确定对面这个女孩说的是不是真的。

        幻象和伪装。

        那个夜鸦，真是麻烦的能力！

        “你说的都是真的！？”

        华凌的眼里带着实质的压迫，看向夏夭。

        宿群紧锁眉头，他的确和夜鸦交过手，但那太过诡异，他也不确定。

        “那你敢让我把这张问心搜魂符贴到你额头上么？”

        一张符咒在华凌指间凭空燃着火焰出现！

        “你们...”

        他们也有超乎常理的力量！？

        看着夏夭那惊异到极致的样子，一个猜测突然在华凌心头浮起。

        然后也不回答，直接就往夏夭额头按去！

        “等等，你要干什么...！”

        夏夭本能的想躲开，但是只觉得眼前一花，符纸就已经在自己额头上了。

        华凌嘴角抽搐的看着夏夭，荒唐的感觉在她心头浮起。

        哪怕是A级强者也不敢让别人这么的把手段贴在脑袋上。

        而且这小妞分明是想躲躲不开！

        “你不是夜鸦！？”

        华凌惊呼了一声开口，觉得无比荒唐...

        “哈！？夜鸦，那是什么！？”

        夏夭一脸诧异的反问着她。

        华凌低头咬牙恶狠狠的看向宿群！

        宿群也是一脸懵逼。

        “所以！这到底是怎么回事啊！？我们的破案精英？”

        ......

        ......

        此刻出租屋附近的派出所，方然的所在。

        不大的小屋，一人，一桌，一椅，一抚尺...咳咳...不好意思，串台了...

        不大的小屋，一方然，一小桌，一椅，一台灯，一民警而已，

        “好了，情况我都了解了。”

        民警小周立了立手上的记录。

        “警察同志，我真的是冤枉的啊。”

        说起来你可能不信，前几天我还帮你们缉了一波毒，上缴了一波赃物呢。

        重感冒的方然货真价实的一把鼻涕一把泪的苦逼说道。

        但如果让小周知道面前这货就是前天砸他办公室玻璃报案的智障。

        很难说方然会不会挨打...

        “这个一会破案刑警会来调查的。”

        刑警都要出动了么？

        我滴天，在逃通缉犯的身份会不会暴露啊～

        方然内心悲鸣着，觉得人生就是个悲剧。

        而此刻，派出所所长办公室内，小周刚走进来，打算汇报一下。

        “小周啊！刚才那人怎么样了！？”

        出乎意料的，所长一副着急的样子开口道。

        “额，没怎么样啊，挺老实的待着呢。”

        小周一脸莫名，不明白所长怎么一副贪污被抓着了的样子。

        “那就好，那就好啊。”

        所长一副松了口气的样子。

        “所长，怎么了？”

        所长看着小周一副不清楚的样子，叹了口气。

        “刚才公安局那边找到了这人的档案，你猜怎么着？”

        所长靠在转椅上长呼了口气问道。

        “怎么着？”

        “全部加密！”

        “啥！？”

        小周震惊的不敢相信自己刚才听到了什么。

        “你没听错，刚才那个看着平平无奇的家伙，他的档案全部都被加密。”

        顿了顿，所长又吐出口气。

        “而且是顶级。”

        小周张大了嘴，不可置信，他就是负责户籍档案的，自然清楚一个人的档案全都加密。

        而且是顶级加密是什么概念！

        “那....”

        “别乱问，这种人的背景你没法想象，

        而且这种人也一定不会去干什么绑架的事！”

        所长话语铿锵的肯定说道。

        “那他...”

        “把门锁虚掩，别让任何人拦他。”

        “等他啥时候想走就让他走。”

        所长这么说着，小周一开始不明白，但是越想眼睛越亮。

        那种人肯定不在乎这么一个小派出所。

        加上上面也已经肯定了他没有嫌疑。

        这么虚掩门的话，既暗示了他可以离开，又不会被人抓到口舌。

        上面说起来，也没问题。

        “所长英明，这招真是高啊！”

        小周不着痕迹的马屁送上。

        “呵呵，官场上，你待久了也会明白的。”

        所长淡然得意的一笑，一副老油条的样子。

        只有方然流着眼泪，打着喷嚏，难受害怕的瑟瑟发抖的待在小屋里奇怪。

        这警察同志啥时候能回来啊？

        ......

        ......

        然后，此刻出租屋一道泛着蓝光的小巧白影一闪。

        办完了事情的玲回到了方然的出租屋。

        “这不是女王大人么！！您回来啦！”

        一见到玲，孟浪立马放下手里的玄麦甘桔，谄媚的搓着手请安道。

        玲：“......”

        这个蠢货为什么会在这...？

        “方然呢？”

        算了，懒得和他计较。

        玲淡淡问道，看了看房间，的确没有方然的影子。

        一说到这，孟浪的脸顿时叹息心痛。

        “不好啦！女王大人！”

        “老弟他....老弟他...”

        玲心里一紧！可恶！自己不在的时候，逆水的人找过来了么！？

        “他怎么了！？”

        “老弟他因为绑架妇女被警察抓走了！！”

        玲......

        在我不在的时候...

        那个怂货到底又干了什么啊！！

　　。