    第18章连夜离开

    魏海秀看向那两头惨死的驴，它们身上的肉被咬得乱七八糟，还有一些零碎的肉散落在一旁，血也流了一地，画面不忍直视。

    她别过头去，麻溜地把东西整理好，但是拉车的驴已经死了，他们自己根本就带不走这么多东西。

    姜世东叹了一口气，不舍地说道：“这些东西我们恐怕没办法全带走了，挑些要紧的带上，其他的就留在这里吧！”

    魏海秀说道：“这些都是用得着的，而且大部分是粮食，去端阳的路这么远，这些粮食恐怕都不够我们一家人吃的，要是再丢掉一些，那恐怕我们用不了多久就得挨饿了。”

    “不行，不能丢啊，我多背一些。”

    姜世东指着那一大堆东西对魏海秀说道：“这么多，就算把我们的背压到地上也不能全带上。”

    “那我们再想办法买两头驴，反正这些丢不得。”魏海秀坚持道。

    就在姜世东和魏海秀两个人僵持着的时候，姜南清用手去触摸其中一袋东西，然后那袋东西就消失了。

    魏海秀诧异地问道：“南清你做了什么？”

    姜世东和姜鑫良也瞪大眼睛望着姜南清，姜南清笑了笑，低声解释道。

    “我能把东西收进空间里，这样我们就方便多了。”

    魏海秀难以置信地问道：“还，还能这样？”

    姜鑫良咧着嘴说道：“姐姐你真厉害。”

    姜世东指着那一大堆东西问道：“南清，这些还能装得下吗？”

    姜南清点了点头说道：“可以的。”

    虽然空间不是特别大，但是装这些东西还是绰绰有余。

    “那就好，我们这也算因祸得福了。”姜世东感叹道。

    要是姜南清没得到这个空间的话，那这些东西恐怕要丢掉很多了。

    姜南清想了想说道：“爹，我们不能把所有的东西都放进空间里。”

    姜鑫良一下子就明白了姜南清的顾虑，连忙附和道。

    “没错，姐姐说得对，我们确实不能把所以有的东西都放到空间里，必须把经常用的东西留在外面让外人看到，否则很容易让人猜想什么。”

    姜世东点头说道：“嗯，那我们赶紧留在外面的东西挑出来，不能太多，也不能太少。”

    姜世东他们把要带在身上的东西挑好之后，姜南清便把剩下的全都放进空间里。

    姜南清扫了一眼一旁惨不忍睹的那两头驴，开口说道。

    “爹，鑫良，海秀姨我们得赶紧离开这里了，这里血腥味太重，会引来其他东西的，不能再待下去了。”

    姜南清可不想再经历一次被狼群围攻这种胆战心惊的事情了，要是再来一次的话，也不知道他们还有没有命躲过去，所以还是赶紧离开的好。

    姜南清他们走了半宿，不敢半夜随意进到其他村子里去，以免被人当成贼人。

    直到天亮，姜南清实在是太累了，双腿都麻木了，她看着前面不远处的小镇子说道。

    “爹，鑫良，海秀姨，我们去前面的镇子里休息一下吧！”

    姜世东也很久没有走过这么远的路了，他擦擦额头上的汗，点头说道。

    “好，是该找个地方好好的歇息歇息一下子了。”

    (本章完)

