    国丧，又是国丧。

    朱允炆两眼红肿，怔怔看着棺材，云起搬了张高椅坐在一旁，怔怔看着朱允炆。

    朱允炆幽幽道：“过午了，你去吃饭罢。我自个守着。”

    云起忍不住道：“别哭了，坐一会儿罢。吃了饭再哭。”

    朱允炆不答，过得片刻，又放声大哭道：“爷爷——！”

    云起听得心酸，忙安抚道：“好好，云哥儿的不是……别难过了，允炆。”

    朱允炆中过一次毒，云起是无论如何不敢再走开了，生怕忽然再来叠带毒纸钱什么的。只得时时守在朱允炆身边，寸步不敢离。

    允炆伏在地上，哭个不停，云起木然看了片刻，而后道：“允炆，其实云哥儿挺羡慕你的。”

    允炆止住哭声，断续道：“怎么……怎么说。”

    云起叹道：“我爹死那时我才九岁，啥都不懂，四岁离了家，被大姐送进宫里，每天也见不着爹……”

    朱允炆出神地看着棺木，而后道：“你娘呢。”

    云起道：“难产，我出世那会儿就死了。”

    朱允炆嗯了一声，云起又道：“我爹告老还乡，背上长疮，回家那时我姐还特地进宫来给我说了声。”

    朱允炆呆呆道：“说什么。”

    那时间有太监恭敬捧了食盒跪下，云起道：“吃午饭罢，边吃边给你说。”

    朱允炆道：“吃不下……”

    云起蹲到朱允炆面前，拣了盒子递过去，继而盘腿坐下，道：“吃不完的给我剩点。”

    朱允炆胡乱吃了点便递给云起，云起又喂朱允炆吃了几口，才一面扒饭，一面含糊道：

    “大姐也是个学医的人，她说爹那是小病，能治。我也就混听着，后来不知怎的，刚回钟离没多久就不好了……”

    朱允炆“哦”了一声。

    “大姐回京来牵着我，带我回家乡，到爹的灵堂里去，满钟离的人都来了，大姐指着爹的棺材让我跪下，说：“咱虽然是庶出，但也是爹亲生的，磕头。”

    云起说：“我磕了几个头，姐不叫我停，我就只好一直磕，磕得头破血流的，大哥和二哥还在一旁吵架。”

    朱允炆问道：“吵啥？”

    云起道：“哟，这鹌鹑儿烤得不错，我才九岁，鬼知道吵啥。”

    云起嘴里塞满烤鹌鹑，眉飞色舞道：“大哥叫得像只斗鸡，一把脱了鞋便甩二哥脸上，接着抡袖子上去撕他丫的……”

    “二哥不甘示弱，回身操了墩布抖开，哗啦黑光一闪，便杵大哥脸上，好大的架势！姐夫站在中间，一边喊道‘大舅二舅！你们别打拉，要打就打我吧！’”

    朱允炆本以为云起要诉苦，忽然话风一转，冷不防听到这绘声绘色的描述，险些笑得抽过去。

    云起看着允炆破涕为笑，心里好受了些许，转身坐上椅子，也不管规矩，就拿着筷子一点一点，朝地上跪着的朱允炆道：“接着大哥二哥便一起揍姐夫……”

    正说话间，黄子澄来了。

    太傅本想关心关心皇孙吃了没，别太难过了。小身板儿饿着了可不好。

    见到允炆与云起，黄子澄险些气炸了肺。

    一国之君跪在地上，云起坐在高椅上，一手捧着皇上的食盒，一手拿着筷子，笑吟吟地说着什么。

    朱允炆则笑看着云起。

    “……”

    黄子澄的神经“啪”一声断了弦。

    “徐云起——！”

    云起塞了满嘴巴饭登时喷了出来，忙不迭地要逃，奈何黄子澄一身正气凛然，怒发冲冠，硬是揪着云起衣领将他推下椅来。

    “你你你……你成何体统！你欺君犯上！皇上尸骨未寒……你便在灵堂中公然欺君！”

    黄子澄披头散发在风中咆哮，一把抢过云起手中食盒便摔在他脑袋上，又不顾朱允炆上前抱着腰，操起椅子满灵堂追着云起。

    云起终究理亏，不敢与太傅动手，只得灰溜溜逃了出去。

    “妖孽……祸害！”黄子澄气得浑身发抖，两眼翻白。当即跪在灵枢前，嚎啕大哭起来。

    云起惴惴蹲在殿外，竖起耳朵偷听。

    只听朱允炆不住认错，黄子澄过得半晌方气息稍定，一把鼻涕一把泪地抱着朱允炆，唉声叹气。

    云起拣了头上半只烤鹌鹑，悻悻丢回食盒里。

    最喜欢吃的烤鹌鹑，可惜了。

    “好吃不？”

    “嗯嗯……”

    十五岁的拓跋锋已是一副男人模样，喉结略动了动，看着小云起手里的半只烤鹌鹑。

    这时候，坐在一边吃烤鹌鹑的小云起还只有十二岁——完全没长大的小孩。穿着一身洗得干干净净的灰蓝袍子，像只裹着麻布的小瓷人。

    拓跋锋长得比云起高了一个半头，一身笔挺修身的金色飞鱼服，声音带着变声期的扁扁艰涩，仿佛与云起是两个世界的人。

    小云起吝啬地扯了点鹌鹑头鹌鹑屁股给拓跋锋，拓跋锋咔吧咔吧地嚼了，直着脖子咽了下去。

    “师哥当值去了。”

    小云起头也不抬道：“早点回来。”

    拓跋锋答道：“知道。”继而摸了摸云起的头，煞有介事地一手按着刀，走了。

    御花园的假山辟出一块空地，假山另一面则是太掖池，那处素来是情侣约会的好地方，拓跋锋闭着眼睛，两手枕在脑后，小云起匍匐在他身边，晒着太陽。

    “怎么还没来……”小云起恹恹道。

    拓跋锋睁开深邃的琥珀色双眼，耳朵动了动，道：“来了。”继而猛地坐起。

    “拓跋锋？”寿春公主柔声笑道：“师兄弟在这等了很久么？”

    拓跋锋冷冷地“嗯”了一声，与小云起一同望向寿春公主手里的食盒。

    小云起拍了拍袍子起身，满脸防备的表情，接过寿春公主递来的食盒，转身走到一旁坐下，打开，里面是两只烤鹌鹑，很满意，开始吃了。

    拓跋锋站起来，与寿春公主并肩走到太掖池边，就着栏杆坐下。寿春公主温柔道：“昨晚睡得好么？”

    寿春公主倚着池栏，拓跋锋一身锦服，英姿飒爽。

    美男子侍卫与秀美公主于太液池边，实是极美的一副景色。

    寿春公主以袖掩着樱桃小嘴，低声说了几句什么，又浅浅笑了起来。

    拓跋锋淡淡道：“哦。”

    寿春公主嗔道：“呵呵，你真是的……”食指一杵，推了推拓跋锋的脑袋。

    拓跋锋木头人似的晃了晃。

    寿春公主粉面含羞，看了太掖池半晌，而后道：“拓跋锋。”

    拓跋锋木然道：“臣在。”

    寿春公主道：“我昨儿晚上……”

    拓跋锋转头道：“吃完了？”

    小云起满嘴巴油，在假山后张望，戒备地注视寿春公主，而后缓缓点头答道“留个回家吃。”

    拓跋锋跳下栏杆，飞鱼服袍襟一荡，划出优雅的弧线，上前道：“走吧。”

    一大一小，就这么把寿春公主丢在池边，走了。

    寿春公主桃花般的秀脸涨得通红，决定下次不给徐家那讨厌鬼带吃的了。

    然而数日后，寿春公主两手空空地来了，迎接她的却是面前二人冰冷的目光。

    “烤鹌鹑呢？”小云起站在拓跋锋身后，提防地问道。

    寿春公主细眉一横：“没有，你就知道吃呢，干什么带给你！”

    拓跋锋仿佛受了极大的欺骗，英俊的脸瞬间铁青，语气森寒，咄咄逼问道：“烤鹌鹑呢？！”

    年仅十四岁的寿春公主扁了扁嘴，泪水在眼眶里滚来滚去……

    白等了半天，小云起绝望透顶，扁着嘴，泪水也在眼眶里滚来滚去，忍着难以言喻的心酸与悲痛，道：“我回去了……”

    拓跋锋冷冷对寿春公主说：“我也回去了，你走罢。”

    寿春公主如遭五雷轰顶，坠入万丈深渊，眼睁睁看着俊美的情郎转身离去。

    那一刻，因为两只烤鹌鹑，她永远地，彻底地失去了他。

    小云起沿着太掖池走了半圈，闷闷地扑倒在草地上。

    拓跋锋背对池水坐着，拍了拍大腿，道：“过来，坐师哥身上。”

    小云起扁着嘴，跨坐在拓跋锋大腿上。

    拓跋锋自然而然地抱着小云起的腰，小云起反手搂着拓跋锋干净的脖颈，二人抱在一处，过了片刻，小云起呼吸均匀，睡了。

    鸳鸳相抱何时了，鸯在一旁看热闹。

    拓跋锋等小云起睡熟了，才抱着他起身，把这半大不小的秤砣师弟晃悠晃悠抱回院里，让他睡下，想了想，扯了块抹布蒙上脸，准备去御膳房偷烤鹌鹑。

    云起已连续值班十个时辰，此刻终于抽得片刻闲暇，反复叮嘱替班的荣庆一应事宜后，方不放心地回院内洗了个澡，披着**的头发，倒在床上。

    连着站十个时辰，铁打的也吃不消，云起疲惫合眼，头发未干也顾不得了，只想睡会儿。

    “正使……”

    苍蝇嗡嗡叫：“云正使云正使云正使……”

    云起闭着双眼，迷迷糊糊道：“墙上挂着尚方宝剑，自己去拿来抹脖子罢。”

    “云正使……储君传唤储君传唤……太傅太傅……”

    云起抓狂地叫道：“还让不让人活了——！”继而猛地起身，恨恨将那太监推了个趔趄，取来飞鱼服三两下穿上。

    荣庆哭丧着脸，站在太和殿前，见云起来了如释重负道：“储君要见来吊唁的藩王，前几天进的京。”

    云起没好气道：“燕王来了么？”

    荣庆神色凝重，摇了摇头，云起只得进殿，见朱允炆坐在龙椅上，端详片刻，又见黄子澄坐在一旁，黑着脸。

    廷下站着李景隆，方孝孺等人。

    云起躬身，继而走到龙案一旁站好。

    朱允炆像是吃了一枚定心丸，传道：“召三位皇叔。”

    锦衣卫严禁对朝政插嘴，关门放云起以及关门放荣庆，甚至关门放拓跋锋，效果也差不多。朱允炆坚持这许久，想是正被黄子澄教训过，却仍倔强地等着云起过来。

    想通这其中内情，云起一肚子下床气消散得无影无踪，并对黄子澄露出一个嘲讽的微笑。

    黄子澄却无心找他的麻烦了。

    只见三王进了殿，各自朝朱允炆躬身，却不便跪，口称“皇侄”，云起明白了，今日众王想给朱允炆一个下马威、

    只见黄子澄朝方孝孺使了个眼色，方孝孺便冷冷道：“诸位藩王见了圣上不跪，有何居心！淮陰侯封十万户，有不臣之心尚斩之以谢天下，诸位皇叔自认比之淮陰侯如何？！”

    三王听到这话，未想方孝孺如此硬气，竟敢直斥己非，黄子澄早与方孝孺串通好，嘲道：

    “此事需怪不得三位皇叔，皇上新丧，储君未继位，这礼制本就说不清，待得皇上出殡后，皇叔们再跪，须保大礼不错，也就是了。”

    朱允炆忙笑道：“不妨不妨，都是自家人。”

    云起明白了，这是一个唱红脸一个唱白脸来着，于是憋着笑。

    鲁王是最先反应过来的，怒道：“既是有此一说，方学士如何当庭耍泼？！”

    方孝孺朗声道：“非也，孝儒见不得罔顾天子之事，圣上尸骨未寒，储君年幼，众位王爷便不顾礼节，自行其事，令人不齿！”

    晋王寻到话中漏洞，冷笑道：“方学士原来是要为储君立威，既是自家人叙旧，皇侄何以传唤这数名外臣？！”

    朱允炆道：“皇叔说的是，的确是方大学士逾礼了，来人，廷杖二十！”

    云起还在微笑，没明白过来发生何事。

    方孝孺上次廷杖后旧伤未愈，一瘸一拐走到殿中，扑通跪下，峻声道：“只望诸位王爷，当记得今日廷上之言！”

    朱允炆又喝道：“廷杖！”

    云起这才回过神来，笑容僵在脸上，试探地看了看朱允炆。

    朱允炆蹙眉，小声道：“打他二十廷杖……”说这又朝方孝孺指了指。

    云起的思想状态犹如数十道神雷齐齐轰炸，百座火山一并喷发。

    “打……他？”云起看看方孝孺，又看朱允炆，黄子澄微有不悦，咳了一声。

    云起瞬间背脊发凉，转身去取廷杖。

    廷杖打下，云起对锦衣卫们分使眼色，各人下手极轻，坐在龙椅上的不是朱元璋，云起对允炆的脾气还是摸得清楚的。

    允炆视线避开方孝孺，又问道：“四皇叔何时才来？”

    方孝孺痛哼听在耳中，三王便觉不自然，气焰消了八分，鲁王道：“他……四哥料想是路上耽搁了点时候。”

    朱允炆笑道：“可别误了时日才好，这祖宗大礼不可荒废。”

    众王似是当面被赏了一耳光，各自讪讪道：“储君说的是。”

    黄子澄冷笑道：“什么路上耽搁了时候，分明就是不将储君放在眼里！圣上在位时，太子治国丧，北平至南京，五天便到，如今头七也过了，已拖了近月，还要耽搁到何时？！听闻燕王私底下招兵买马……”

    此言一出，数王瞬间色变，同时瞥向云起。

    黄子澄却不顾云起脸色，将燕王朱棣全家骂了个狗血淋头，听得云起脸上青一阵，白一阵。

    二十廷杖已打完，云起本想方孝孺行苦肉计，不可太过，只虚着打了半天，并未伤筋动骨。此刻被黄子澄含沙射影的辱骂，蓦然火起，只恨先前脾气太软，又狠狠抡起廷杖，咬牙切齿地给方孝孺加了一棍。

    那一棍打得极狠，对面搭档正要报出二十，见云起多打，忙也跟着再加一棍，两棍齐下，打得方孝孺扑地吐出一口血来。

    朱允炆吓了一跳，见云起铁青着脸，又与王爷们心不在焉地寒暄几句，众王巴不得谢恩告退，便急急忙忙地走了。

    方孝孺咬牙爬起，颤巍巍地走到龙案前，朱允炆忙起身来扶，道：“先生真是……唉。”

    小太监搬了两张椅来，让方孝孺趴着，方孝孺才道：“打得轻了，不够上回狠。”

    云起放好廷杖，走回龙案前站定，心中答道：得了便宜还卖乖，下次不会了，下次十杖内不把你打成肉饼，我他妈的就不姓徐。

    一直缄默的李景隆此刻缓缓道：“非如此不足以震慑藩王，今日孝儒兄挨打，来日诸王若有逾礼，殿下须得记得才好。”

    朱允炆叹了口气，点了点头，又道：“毕竟是我亲叔叔，若能如此解决，便……”

    方孝孺正色道：“如今藩王尾大不掉，殿下不可优柔寡断。”

    黄子澄咳了一声。

    云起心想，先前便寻过燕王晦气，还指桑骂槐地把自己数落一次，现又要寻由头了不成？

    黄子澄慢条斯理道：“无关人等，一应退避。”

    云起蹙眉，屏息。

    黄子澄道：“宫中耳目繁多，锦衣卫徐正使，回避。”

    云起道：“锦衣卫只听皇上的吩咐。”

    朱允炆面有难色，半晌后显是下了决定：“徐正使，你先出去一会。”

    云起注视了朱允炆片刻，而后点了点头，率先出殿，其余五名锦衣卫跟着云起，出了太和殿。

    云起反手把殿门关严实，安静地坐在殿前台阶上。

    如果拓跋锋仍在，云起或许会对黄子澄说：皇上现躺在棺材里，你让皇上来下令就是。

    然而当年既选了留下来，便说不得要对允炆尽忠了。

    尽忠一如拓跋锋，无论主人发出怎样的命令，狗都须执着地去付诸行动，云起灵敏的嗅觉再一次发挥了作用，方、黄、李三人所谈的事，多半与他的痞子姐夫有关。

    数日后，朱棣终于抵达南京。

    同时带来的，还有一万五千名北平亲军，驻扎于南京城外。

    朱棣要做什么！朝廷上下马上就炸了锅，要谋反吗？

    城外帐篷里。

    朱棣坏笑道：“就知道不放我进去。”

    拓跋锋压低了斗笠，立于帐中一侧，沉默不答。

    朱棣翘着二郎腿，脑袋枕于手臂，坐于椅上，朝后一晃一晃。

    “燕王你好大的胆子——！”

    朱棣登时仰天摔了下去，拓跋锋手臂一长，微躬身，将椅背扯住，只见军帐外怒气腾腾奔来一人，亲兵拉也拉不住。

    拓跋锋松手，笼袖低头，静静站在朱棣身后。

    那人高举一物，登时金光万道！晃瞎了朱棣的狗眼！

    朱棣定睛一看，吓得不轻，道：“兄台……不，大人贵姓？”

    那人怒道：“本官宋忠！谁与你嬉皮笑脸，称兄道弟！”

    只见那物三尺两寸长，一指宽，宋忠酝酿一会情绪，继而感情充沛地怒吼道：“尚方宝剑在手！燕王朱棣接旨——！”

    朱棣定了定神，正不知如何作答，拓跋锋沙着声音，冷冷道：

    “王爷，那把尚方宝剑是假的。”

    朱棣眼珠子转了转。

    那时又有一人进帐，同样亦是无人拉得住，一身飞鱼服，腰佩绣春刀，抹了把汗，笑道：“终于进来了。”

    朱棣失声道：“荣庆？！”

    荣庆手里端着一物，莞尔打量宋忠，三人大眼瞪小眼，继而尴尬清了清嗓子道：“那个……王爷……”

    荣庆手里尚方宝剑与宋忠那把长得一模一样，拓跋锋低声道：“荣哥儿手上才是真的。”

    荣庆听到这声音时微微一震，难以置信地望向拓跋锋。

    拓跋锋略扬起头，于斗笠下眯着眼，朝荣庆极缓慢地摇了摇头。

    荣庆神色一敛，正色道：“云正使着我来……有几句话与燕王分说。”

    宋忠登时炸了毛，吼道：“锦衣卫算甚！！我有皇上御旨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    于是朱棣唯一念头便是：滑天下之大稽，莫过于此。

    交予尚方宝剑的是小舅子……皇上还得挖空心思去弄把假的来用，这究竟是个什么世道？！

