    夜已经很深了，躺在床上的布鲁斯睡得越来越沉，可即使是在睡梦当中，他的眉头依旧皱的很紧。

    忽然，他卧室的房门打开了一个小缝，光线倾泻出去，门轴的轻响有些恼人，布鲁斯的眉皱得更深，他的手臂动了动，然后翻了个身。

    一层阴影一样的黑暗覆盖到他的脸上，布鲁斯似乎有所察觉，在他睁开眼的一瞬间，窗外一道闪电划过，一个高举着匕首的可怕小丑站在他的床前。

    匕首落下的一瞬间，布鲁斯从床上坐起来，他紧紧屏住呼吸，像被扼住了喉咙，好半天之后，才颤抖着肩膀呼出一口气，他看向空荡荡的房间里，确认了这只是一个噩梦。

    额头和后背上的冷汗尚未消退，布鲁斯抿着嘴，抹了一把脸，从床上坐起来。

    他看到，自己房间的窗户开了一个小缝，窗外的风吹进来，让台灯的灯罩有些摇晃，房间内影子忽明忽暗，布鲁斯想，可能这就是自己做噩梦的原因，于是，他走过去把窗关好。

    房间内没有了风之后，一切光影都安静下来，布鲁斯动作有些迟缓的走向盥洗室，想找一条毛巾擦一下脸上的汗。

    进入盥洗室之后，他把手撑在洗手台上，静静的看着镜子里的自己，不过这次他没有出现任何幻觉，只是发现自己脸色有些苍白，肩膀上的伤口崩裂开了，开始往外渗血。

    他用另一只手轻轻摸了摸自己的肩膀，那种疼痛不算太剧烈却十分绵长，可能是刚刚坐起身的时候用力过猛，导致撕裂。

    布鲁斯有些无奈的拧开水龙头，弯下腰，想洗一把脸。

    就在他低头、闭眼、捧起清水的时候，他没有发觉到，盥洗室的门缓缓打开了。

    而在他再次起身、抬头、看向镜子的时候，一个可怕的黑影站在他的身后，和布鲁斯同时出现在镜子中的，是一个大笑着的疯狂小丑，他举起匕首往下狠狠一挥。

    “呃！！”

    布鲁斯发出一声痛苦的低吟，从床上坐起来，他大口大口的深呼吸，有些迷茫的看着周围的景象，他还躺在床上，屋子里依旧是空荡荡的，什么也没有。

    窗户关的很严，并没有风吹进来，灯罩没有在摇晃，光影也没有变换，更重要的是，没有那个疯狂的小丑。

    他在床上有些僵硬的坐着，伴随着呼吸，喉咙里发出颤音，他想要再次走下床的时候，在床边犹豫了一下，才站起来，然后伸手去摸旁边书桌的棱角。

    那里的锋锐感顺着指尖传达到他的大脑，让他有了一丝安全感，布鲁斯这次没有再去盥洗室，而是走到自己房间的门口，拧动门把手，在打开门的一瞬间，可怕的景象发生了。

    门外不是韦恩庄园的走廊，而是一个狂风呼啸的黑洞，布鲁斯几乎一瞬间就被吸进去，然后，令人反胃的失重感和坠落感之后，他再一次从床上坐起来。

    布鲁斯狠狠的闭了一下眼睛，他完全无法确定这里到底是不是梦。

    布鲁斯开始思考，如果这一次也是梦，他要怎么做才能醒过来？

    他深呼吸了几次，让自己冷静下来，然后开始打量这个房间，这个卧室和他记忆当中相比没有什么不同，所有东西都在他该在的地方，他睡觉之前没有关上的灯，让所有物品都蒙上一层薄薄的光晕。

    到底是什么造就了他这些连环的噩梦？

    布鲁斯再次站起身，走到房间中央，他只停顿了一瞬间，然后再次迈步走向盥洗室，打开水龙头、低头、捧水、洗脸、站直身，果不其然，一个疯狂大笑的小丑对着他举起匕首，然后再一次，他从梦中惊醒。

    现在布鲁斯明白了，他被困在了一个无穷无尽的梦境当中，必须要找到醒来的方法。

    从床上坐起来，布鲁斯开始进行搜寻，可房间中的所有东西都无比真实，根本不像是梦中该出现的样子，桌子上的木纹清晰可见，椅子边缘的划痕也和布鲁斯记忆中毫无二致。

    如果躺下睡觉，就会有一个疯狂小丑举着匕首来到床边，如果走进盥洗室洗脸，就会有另一个疯狂小丑举着匕首站在他身后，如果想要打开卧室的门走出去，就会被吸入无穷无尽的黑暗中。

    以上所有情况发生之后，布鲁斯都会再一次从床上醒来，然后再重复同样的噩梦。

    布鲁斯试了很多次，又触发了更多的条件，比如，如果他站在房间中央不动，吊灯上就会出现一个掉倒挂的小丑，举着匕首刺向他，如果他钻进桌子底下，背后的墙壁上就会出现一个印在墙壁上扁平的小丑，举着匕首刺向他，如果他打开衣柜，里面就会冲出一个疯狂的小丑，举着匕首刺向他。

    就好像不论他在哪里，在做什么，到处都是可怕的小丑。

    而一旦被这个举着匕首的小丑刺中，布鲁斯就会从梦中惊醒过来，发现自己再次出现在床上，然后再一次被惊醒。

    这个可怕噩梦不断循环，就好像永无完结。

    就这样，韦恩庄园布鲁斯卧室当中，一个又一个布鲁斯，开始尝试各种各样的动作，有的搬开自己的床垫、有的掀起书桌的桌脚、还有的在挪动衣柜，每当他们触发某种条件的时候，布鲁斯的身影就会消失，但紧接着，又会有更多的布鲁斯出现。

    当发现这是一个循环梦境之后，布鲁斯就知道，除了穷举之外别无他法，因为在梦里一切都不讲道理。

    毕竟如果是在现实，以韦恩庄园的安保系统，拿着匕首的小丑根本不可能进得到他的卧室。

    如果是正常的推理中，穷举法和地毯式搜索无疑是当思路陷入困境，或者是没有其他新的选项的时候，才会采取的迫不得已的方法，可是在这种情况下，这两种方法的效率却是最高。

    终于，直到房间中一个布鲁斯在触碰到台灯开关的时候，一切发生了变化。

    当他用手拨动台灯的开关，把台灯关上，让房间陷入一片漆黑之后，那个可怕的小丑没有再出现。

    不论是走进盥洗室洗脸，还是躺回床上睡觉，漆黑一片的卧室内，没有再出现那个疯狂的笑脸。

    可这不意味着这个无尽循环的噩梦就这样结束了。

    布鲁斯依旧无法确定自己到底是不是在梦里，他在黑暗中走到窗边，打开窗，冷风伴着雨水吹到他脸上，这种触感非常真实，可布鲁斯丝毫没有放松，他现在终于理解了小丑对他说的那句“游戏开始了”是什么意思。

    在尝试了所有可能触发小丑出现的动作，而小丑却没有出现的时候，布鲁斯就知道，“关灯”可能就是这个谜题的重点。

    而接下来，他走到了卧室房门边，然后打开了卧室的房门。

    门外是韦恩庄园的走廊。

    可布鲁斯却丝毫没有放松警惕，经历过无数轮噩梦，他已经不再信任所谓“现实”的一切。

    此时，韦恩庄园当中也是一片漆黑，布鲁斯沿着黑暗的走廊往前走，直到走到楼梯边缘，在他踏步下去的一瞬间，下一节台阶消失了，然后他坠落了下去，然后再次从梦中醒来。

    起身、关灯、开门、往外走，这次，布鲁斯换了一个方向，想从另一侧的楼梯走下去，然后他发现，不论他走哪一道楼梯，在他抬脚下去的一瞬间，之后的台阶都会消失不见，然后他就会再次进入下一个梦境。

    这次的谜题关键又是什么？布鲁斯站在黑暗的走廊中思考着，他没有任何焦虑和不耐烦的情绪，或者说，他从这种思考当中获得了短暂的宁静。

    如果不能走楼梯，他到底要怎么离开这一层？

    布鲁斯尝试了从天井边缘直接向下跳，如果在现实当中，两層樓的高度對他来说不算什么，可是在梦境当中，一旦有坠落感，他就会再次醒来，于是他发现，这个方法行不通。

    如果不能够离开这一层，那么或许他应该探索其他房间，可其他的房間和卧室的情况是一样的，布鲁斯的很多动作都会让他触发致命的小丑，那个带着癫狂笑脸的身影，不知何时就会出现在他的背后、身侧、头顶乃至面前，然后对他挥下匕首，让他再次醒来。

    一个又一个房间，一道又一道谜题，布鲁斯的身影再次填满了整个韦恩庄园的三楼，到处都是他行动、驻足和思考的身影。

    而在不知道多少次醒来之后，布鲁斯没有再走同样的流程，而是留在了他的卧室当中。

    他如同许多次之前一样，关掉卧室的灯，然后半跪下去，俯下身，把头贴进地板向床底望了过去。

    整个韦恩庄园三楼当中，他唯一一个没有查看过的地方——他的床底。

    但布鲁斯知道，自己为什么忽略了这里，他扶在床边的手，有些非常轻微的颤抖，他始终不能忘记，自己在很小的时候，曾经听到过的那个恐怖故事。

    当你睡在床上的时候，会有一个和你同样的人影睡在床下，那是你的影子。

    如果孩子不好好睡觉，影子就会从床底爬出来，然后把你丢到床下，而他自己躺到床上代替你。

    他会完全的取代你，享受你父母的照顾、和你的朋友玩乐、穿你的衣服、玩你的玩具，而你只能像影子一样，躲在床底伤心的哭泣。

    童年阴影的记忆最为深刻，但就算没有这个故事，人们在一片漆黑中向更黑的床底看过去，也是需要莫大的勇气的。

    而在那里，布鲁斯发现了一些不该出现在他房间中的东西，那是一个正在旋转着的……地球仪？

    地球仪的旁边还有一张小纸条，上面用非常潦草且古怪的字体写着一行单词——

    “这位是地球仪小姐，他的舞伴是杰克，小丑杰克要提醒蝙蝠侠，好孩子睡觉要！关！灯！”

    就在他读完这一张纸条的一瞬间，一只苍白的手握着匕首，从床底下伸出，刺向了布鲁斯。

