    帝天城街道往日都很是繁华。

    盛墨渊因为身体虚弱的关系，并不经常到帝天城街道上来。

    而且男子一般如果无事，都是在家磨炼磨炼文采，或者画工，或者绣艺，或者琴音。

    尤其是在帝天城这里，经常会有皇子，或者高门的公子举办一些小宴。

    这个时候也多数会邀请帝天城的少女们。

    少年少女们聚在一起，也无非就是男子想要找一个好妻主，女子想要一个贤惠的正夫。

    在这种宴会上成双成对的不少。

    盛墨渊倒是没有经历过这种事情。

    毕竟帝天城内的大部分人都是知道盛墨渊有着未婚妻主，而且身体虚弱，见不太得风。

    这种宴会的帖子会送到盛墨渊的手上，但是一般盛墨渊并不会去参加。

    所以大部分人都是知道，送来只是意思到了，实际上盛墨渊并不来。

    不过盛墨渊的样子的确是美，帝天城也是有很多传言。

    只不过因为对方的未婚妻主是兵部尚书的嫡长女，光这个身份，就是比多少人高出一大截去。

    谁敢跟清辉抢人啊，又不是活的不耐烦了。

    想要把丞相家和兵部尚书家一块给得罪了，那是命得多硬才敢干这种事情。

    所以跟盛墨渊相熟的也不多。

    也就当初小时候，统一启蒙的时候，一起的几个同窗。

    不过对于盛墨渊来说，也不过只是认识，并不算是相熟。

    而带着侍从来帝天城闲逛的这种事情更是少之又少。

    对于盛墨渊还是相当稀奇的，来回看了一圈，最后在一个珠宝阁之中，找到了一支雕刻着浮云，却又是镶嵌着各色宝石的白玉簪子。

    那宝石的颜色浅浅的，并不鲜艳，带着一种出尘气息，又带着一种人间的富贵烟火气。

    让盛墨渊一眼看中了这支簪子。

    等付了钱，将簪子包好，从珠宝阁出来之后。

    盛墨渊倒是没有了继续逛下去的心思。

    “少爷，那边有一处亭子无人，我们先过去歇歇脚？再让旁边的店家上上一壶茶，出来已经有段时间了，您觉得身体怎么样？”

    “我无事。”

    盛墨渊淡淡的开口，清贵精致的小少年穿着墨蓝色的衣袍，看了一眼天色，对于侍从的提议，倒是没有否定。

    只不过刚刚到了湖边的亭门口。

    忽的从旁边窜出来一人，直直的冲着盛墨渊而来。

    盛墨渊愣了一下，后退了一步。

    然后那人便是被随行的侍从给挡住。

    “什么人？！我们公子体弱，要是冲撞出一个好歹来，你付得起责任吗？！”

    正这么说着，盛墨渊抬眼看了一眼那边的人。

    清冷的眼眸之中划过一丝意外的光。

    “韩萧？”

    “盛墨渊……墨渊！”

    只见扑过来的那人身上有些狼狈，发丝凌乱，衣衫不整的样子，脸上身上似乎还有伤痕。

    这幅惨状让盛墨渊微微皱了自己清冷的眉眼，抬脚走过去。

    这人就是曾经盛墨渊的同窗，也是几个人之中过的最为凄惨的一个。

    算是为了自己的姐姐铺路。

    