    一时间，这片空间的气氛仿佛凝固了下来。

    萧沐阳刚才那一句话，无疑彻底激怒了前方那几人。

    本是他们向萧沐阳借灵石，然而萧沐阳竟然反过来问他们借，称自己身上一块灵石都没有，这分明是在戏耍他们。

    他们堂堂天位强者，竟然被一位灵轮八境的小人物戏耍，这简直是奇耻大辱，他们岂能忍受。

    然而萧沐阳脸色却显得格外的平静，没有露出丝毫畏惧之色，区区几位下天位之人而已，他还没放在眼里，既然主动来找他的麻烦，便正好用来检验一番他领悟的雷霆之势。

    “杀了此子，将他身上的全部灵石夺走！”刚才那人冷喝一声，他正是那些人中实力最强的，下天位后期修为。

    其余几人纷纷出手，身上气息狂暴的释放而出，杀意强烈，显然没有丝毫的留手，欲取萧沐阳的性命。

    顷刻间，万千道雷霆之光在空间中疯狂闪烁起来，宛如无数条雷蛇般涌向萧沐阳，雷蛇吞吐出蛇信，释放出毁灭般的气息。

    萧沐阳目光扫过空间，手掌向前伸出，一缕缕雷霆光辉汇聚在一处，化作一柄雷霆利剑，他手握雷霆利剑横扫而出，雷霆之势与剑势同时绽放而出，一道雷剑之光杀向那些雷蛇。

    “噗呲……”雷剑之光与诸多雷蛇碰撞在一起，一阵尖锐凄厉的叫声传出，雷剑之光从一条条雷蛇的身躯中穿透而过，却没有停下来，而是杀向那几人。

    “嗯？”那几人看到眼前这一幕目光不由凝固在那，内心掀起巨大波澜，灵轮八境修为，竟然领悟出两种第二境小成之势，这是什么级别的天赋？

    简直，前所未见。

    “那少年的天赋，好强！”周围的人群目光也纷纷看向那边的战斗，脸上都露出震惊之色。

    他们大多是下天位修为，也只是领悟出第二境初期之势而已，在灵轮八境的时候领悟出第二境小成之势，这等天赋可以说极其罕见，即便是顶尖势力的后辈人物，也未必能够做到这一点。

    这少年是什么来历？

    然而就在诸人猜测萧沐阳的时候，萧沐阳脚步连续踏出，化作一道道幻影杀向前方的几道身影，那几人神色皆都凝重无比，不敢有丝毫的大意。

    这少年的实力，比他们想象中的要强大得多。

    “雷龙天怒。”一人低喝道，双手舞动，无比耀眼的雷电之光闪耀于空，随后一道惊人的龙吟之声传出，便见一道雷龙身影扑向萧沐阳的身体，恐怖的雷龙利爪扣杀而下，毁灭般的力量在虚空中肆虐着，似能摧毁一切。

    萧沐阳目光豁然间望向杀来的雷龙，手掌挥动，雷霆利剑立即扭转方向，斜着射向雷龙的身躯，速度快到不可思议，仿佛无视一切空间距离，直接刺在雷龙的身躯之上。

    “嗷……”

    一道痛苦的呻吟声传出，只见雷龙身躯猛地颤抖了下，爆发出一股极为可怕的震荡力量，直接将雷霆利剑震飞出去，然而雷龙的身躯也在一道巨响声中炸裂开来，化作万千雷芒，散落在各处。

    这一幕使得周围人群内心颤抖不已，犹如看到了令人难以置信的画面。

    下天位中期之人全力释放的攻击，被一位灵轮八重境之人随意打破开来，若非亲眼所见，他们根本无法相信这是真的。

    “看来，他们遇上了一位天才人物。”远处，有人低声说道。

    “继续看下去吧，或许会有一场好戏发生。”旁边一人也开口道，眼神中带着一抹兴奋的神色，若是那几人被少年反虐，那便很有趣了。

    此刻那位下天位后期之人目光盯着萧沐阳的身影，脸色不停地变幻着，显然他也意识到自己看走眼了，原来这少年是扮猪吃虎，深藏不露，难怪刚才敢对他们说出那般放肆的话语。

    若早知道会这样，他不会找这少年的麻烦。

    但事已至此，这少年恐怕不会轻易罢休，只能继续战下去了。

    想到这，他眼神中闪过一道阴冷之色，身形如鬼魅般飘动起来，出现在不同的方位，让人难以判断他的移动轨迹。

    而与此同时，萧沐阳正在全心对付另外五人，掌心流动着一道道雷光，抬手轰出一道雷霆掌印，空间为之震荡，雷霆掌印裹挟着一股强大的威势，直接轰向旁边一位下天位初期之人。

    看见雷霆掌印轰杀而来，那人目光不由得一凝，他之前已经见识过萧沐阳的战斗力了，这一掌的威力绝对不可小觑。

    只见那人双手同时向前推出，身前出现一道防御屏障，如同一面雷壁般，仿佛不可摧毁。

    一道剑啸声传来，雷霆利剑猛地击在雷壁之上，雷壁瞬间破碎开来，雷霆利剑一闪即逝，随后只听噗呲一声，利剑划过那人的喉咙。

    “不……”那人发出最后一道声音，双手死死的捂住喉咙，鲜血从指缝间流出，他眼眸瞪得极大，脸色迅速变得苍白起来，失去血色，体内的生命气息也在一点点减弱。

    他好不容易才修行到下天位境界，本以为自己会有一个光明的未来，然而没想到，竟然陨落于此，他好不甘心。

    都怪那贪婪的混蛋，将他害死了。

    下一刻，那人身体倒向后面。

    “死了。”人群目瞪口呆的看着那人倒下的身体，呼吸仿佛都凝滞了下来，暗道这少年下手好狠，直接将人杀了。

    然而他们似乎忘了，是那些人主动招惹萧沐阳，欲夺取萧沐阳身上的灵石，之后联手对付他，若是萧沐阳不敌他们的话，最后也难逃一死。

    只见萧沐阳转身面向剩下的四人，见萧沐阳目光看来，他们皆都面露恐惧之色，其中一人抱拳道：“刚才之事是个误会，我们愿将身上的灵石都交出来，可否放过我们一命？”

    却见萧沐阳嘴角勾起一抹讽刺的笑容，冰冷开口：“要灵石我可以自己拿，然而你们要取我的命，这笔账该怎么算？”

    “你……”那人神色铁青无比，沉声道：“你当真要鱼死网破吗？”

    “鱼死网破？”萧沐阳目光轻蔑的看了他们一眼，语气不屑道：“你们，也称得上鱼吗？”

    “…………”

    在场诸人目光都凝固在空气中，一脸愕然的看着萧沐阳。

    你们，也称得上鱼吗？

    好狂妄的话语。

    这少年根本没将那几人放在眼里，从一开始，只是在陪他们演戏而已。

    那四人脸上感觉火辣辣的，他们从未想过，有一天，自己竟然会被一位灵轮境之人当众侮辱。

    “我和你拼了！”

    有一人怒吼出声，抬手轰出一柄雷霆长枪，如同一道闪电般笔直地射向萧沐阳的身体，速度极快，气势如虹，空间中甚至发出一道雷鸣之声，震耳欲聋。

    “不堪一击。”萧沐阳神色漠然的扫了那人一眼，脚步猛地往前一踏，雷霆长枪杀至他的面前，他没有凝聚防御力量抵抗，而是直接伸出了拳头，轰向雷霆长枪。

    此时萧沐阳的拳头之上覆盖着一层雷光，如同雷神之拳般，悍然的与雷霆长枪碰撞在一起，一道轰咔声响传出，雷神之拳中顿时爆发出毁灭般的力量，使得长枪寸寸断裂开来，似乎承受不住这一拳之力。

    “这肉身……”

    这一幕使得人群内心一阵麻木，竟不知该说什么为好，下天位之人的全力一击，却连那少年的肉身都破不开，可见两人的实力差距之大。

    只见刚才那出手之人目光呆滞在那，脸色惨白，此刻他心中在想，他真的适合修行吗？

    他努力修行，不敢松懈，然而到头来却只有被低境界之人碾压的份，那么修行还有何意义？还不如当一个普通人。

    至少，不会知道自己努力之后依旧是如此的无能。

    “去。”萧沐阳口吐一字，抬手点出一指，一道雷霆剑光绽放而出，瞬息间杀至那人的面前，那人眼眸中顿时露出极度恐惧之色，想要逃离。

    然而剑光直接射入他眉心之中，他身体停顿了下，随后朝后方倒去，被无数雷光湮没，最终彻底消失不见，死无全尸。

    “跑！”只听一道大喊声传出，一人直接朝雷电森林外面跑去。

    另外两人顿时反应过来，没有丝毫的犹豫，朝着不同的方向飞射而出，显然他们心中清楚，留下来只有死路一条。

    看见三人飞速离去，萧沐阳眼中闪过一道冷意，却没有去追，毕竟那三人是天位境人物，能够御空而行，除非他让命魂进化，否则追不上他们。

    目前他还不能随意让命魂进化，必须借助外力，为了杀几位无关轻重之人，没有这个必要。

    唯一遗憾的是，没有诛杀掉那位下天位后期之人，他才是罪魁祸首，原本那人准备对他偷袭，大概是看到了他的实力，知道不是他的对手，便悄悄地离开了。

    萧沐阳身上气息收敛，目光环视四周人群，当看到萧沐阳目光望来之时，许多人神色不由变化了下，皆都低下头，仿佛不敢与之对视。

    之前他们也和那六人一样，并没有将萧沐阳放在心上，但看了刚才的战斗后，他们心中深刻的意识到，此人乃是一位极可怕的妖孽人物！

