    相传，新晋祖巫蚩尤取夔牛之皮制鼓，大战人族黄帝，战败之后，退避虚空，大巫刑天怒而杀上虚空，大战黄帝，被断头，依然恶斗不休，终于将黄帝生生逼退，为巫族赢得了宝贵的生存空间。

    历代巫族典籍之中，斗志惊天动地断头而战的刑天，就是巫族真正的战神。

    哪怕是在远古时期，大巫刑天的强大战斗能力，都足以媲美人族天帝，都是强大无比的巫族战士，传说之中，哪怕是人族修士，都有感于刑天的战斗精神，而将刑天封为人族战神。

    这就是刑天，后世勇猛将士的象征，永不言败的战斗之神。

    本来就被巫庙和战神之柱的异象所惊，如今又看到祖巫亲身降世，顿时，满场的巫族修士热情高涨，跪拜在地，大声欢呼起来：“祖巫，祖巫；战巫，战巫……吼，吼，吼……”

    一波波的声浪从巫庙之中，远远地传开。

    巫庙所在的仙山，更多的巫族修士遥遥地感知到神庙那种惊天气势，遥遥地看到祖巫真身，看到漫天金光，不知道发生了什么，也不明觉厉地大声吼了起来。

    巫庙之上，几位手持巫杖，修为高深的大巫师对望了一眼，也面向孙豪的方向，微微欠身，嘴里扬声说道：“欢迎战巫血脉回归，祖巫万岁……”

    受到大巫师的带动，下方巫族战士们，齐齐大声吼道：“祖巫万岁，祖巫万岁……”

    祖巫洪亮的声音在天宇上炸响：“各位儿郎，战巫今日回归，乃是我巫族的天大喜事，关于战巫的地位和任职，巫庙会择日公布，现在，该干嘛自己去干嘛吧。”

    巫族办事，简单直接。

    祖巫说完，巫族修士轰然应是，自顾自地，按照各自的程序，开始继续朝拜战神之柱。

    祖巫含笑对孙豪说道：“走吧，战巫，且先进我巫族祖神殿一叙。”

    祖神殿，一如既往地体现出了巫族的建筑风格。

    粗犷而大气，简单而宏伟。穿过一些鳞次栉比的巫庙，来到一排宽十多丈，层层向上延伸而去的花岗石台阶，每一个阶梯都有三四尺之高，一共有上千层，一直向高高的山顶上延伸而去。

    登上山顶，入目是百多根巨大的石柱冲天而起，从内到外，分成了五层，撑起了屋顶，高大的屋顶之上，镶嵌了巨大的宝石，好似有日月星辰在流转。

    祖巫的身躯缩小了许多，迈开大步，向祖神殿里边大踏步走了进去，走了几步，大步横空一跨，落在了祖神殿正中的，一个高大无比的座位之上，面对孙豪坐定，粗大的手指对身边右侧的座位一指：“战巫，你也坐吧。”

    孙豪含笑落座，身躯微微一晃，化为人体，顿时，在高大的祖巫面前，坐在巨大的宝座之上，孙豪变成了一个小不点。

    祖巫笑着说道：“本祖有好几具化身，不同的人，会称呼本祖不同的身份，战巫你如今归来，可直接称呼我寒巫即可。”

    孙豪微微躬身，嘴里说道：“好的，寒巫大人，大人相招，我不敢怠慢，不远千里，从人族大陆破虚而来，今日终于再次见到了大人，不知大人你唤我过来，有什么指教？”

    祖巫硕大的脑袋点了点，脸上露出满意的表情，嘴里说道：“叫你过来，原因一则是你乃我战巫血脉，应该回归我巫族；二则，你若是得到我巫族修士的信仰和认可，对你只有好处没有坏处；三则，你我同属大乘，难得同出一族，也是可以相互交流交流。”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里说道：“多谢祖巫大人垂青，不过我此次前来巫族圣地，朝拜巫庙和祖神殿，却也有几个小目标需要实现，还请祖巫大人垂怜一二。”

    祖巫哈哈大笑着说道：“咱们巫族修士说话，从来就一是一，二是二，没有那么多的嘘头，也不需要客套，有什么想法和追求，你直接说，我能做到的，绝不眨眼，做不到的，咱们也不能打肿脸充胖子。”

    孙豪也笑了起来，嘴里说道：“既然这样，那我就不客气了，大人，我此次前来，一是想寻找一位昔日的朋友，她叫格尔兰，几万年前，从中虚而来，不知能否在上虚巫族之内找到；其二嘛，我想在巫族神域之中修行一种大道，还请祖巫成全。”

    祖巫眉头深深地皱起，嘴里说道：“找人的事，那可能相当麻烦，我们巫族办事，粗枝大叶惯了，记载的东西，怕是并不会特别齐全，而且，你这时间也并不一定准确，因为中虚和上虚，还有你穿越虚空的时候，都会造成许多时间误差，还真的很难找到你所说的修士。”

    时间太久，孙豪也真的不知道格尔兰是否还健在，到了巫族神庙之后，孙豪已经开始感应，遗憾的是毫无所得，那么也就是说，格尔兰不在附近。

    那么，以巫域的浩瀚，要找到格尔兰，就跟大海捞针差不多的感觉了。

    深深地吸了一口气，孙豪躬身说道：“无论如何，试一试吧，大人可以帮我颁布一个命令，让下边试一试也好。”

    巫族办事，相当干脆，祖巫听孙豪这么一说，嘴里说了一声：“好，据氓，嗤耳你们两个过来。”

    祖神殿内，身形一晃，两个大巫师并排站在了下方，扫了一眼王座，看到孙豪如同一个小不点，坐在了右手第一尊宝座之上，两个大巫悄然对望了一眼。

    祖巫大声说道：“嗤耳，战巫此次回来，要找一个朋友，名字叫格尔兰，从中虚过来的，时间大约是两万年左右，你派人去找一找。”

    嗤耳呆了一呆，嘴里说道：“老大，有点问题啊，我们每隔几年就会从中虚带上一批修士过来，上万年的时间，怕是不知道有多少，而且，大人你知道的，除了巫庙，我们巫域至少有上万个部族是可以招收中虚修士的，而且，时间那么久，怕是……”

    祖巫看看孙豪。

    孙豪的心中涌起了丝丝无奈，嘴里说道：“尽量找吧，能否找到，看运气，找一下，总比不找要好。”

    嗤耳点头说道：“行，那我就试一试吧。”

    看看这大巫师那种不以为然的表情，孙豪心中已经明白，十有八九，自己不能对这位大巫师有过多的期待了。

    看来，自己今后有点时间了，需要到巫族各部去转一转，看看能不能感应到格尔兰的气息了。

    格尔兰的身上，始终笼罩着层层迷雾，而且，不知为何，越是临近巫族，孙豪的心中也就本能地感觉，找到格尔兰，是件很重要的事情，可是为何有这种感觉，孙豪又说不上来。

    反正已经到了巫域，而巫族又没有太多的办法，那么也就只能等待机会了。

    想一想下虚蛮族那种办事风格，孙豪倒是真的感觉只有自己去找，才靠谱一些了。

    交待完嗤耳，祖巫又大声说道：“据氓，你是主管巫礼的大巫师，以后，战巫的地位，就是祖巫之下第一巫，你们也可以称之为，二祖，他的排序，也就是右手第一座了，你给我记住了，通告巫庙各位大巫师吧。”

    据氓的脸上露出丝丝怪异表情，嘴里大声说道：“好的，谨遵大人喻令，我这就把消息传下去，让每一个大巫师都知道战巫的地位，将来不至于坐错位置。”

    孙豪不动声色地坐在宝座之上，心中却是有点明白，也许将来，自己这排序可能还会出现一些故事。

    经历过人族和巫族两个大族的排序之后，孙豪心中，已经隐约升起一个猜测，那就是，大乘大修士的心中，怕是也多少有些心机的。

    他们很期待自己回归，希望能够拉拢自己成为种族的强大后辈，可是同时，他们也在有意无意地给予自己一些考验，或者是有意无意地打压自己，让自己暂时不能趁势而起。