    如是想着，将领到的作业归类整理了一下后，李子千下意识的朝着墨楠北的方向看去。

    而好巧不巧的是，就在他转过头的瞬间，他的视线正好撞上了同样转头看过来的墨楠北。

    “啊…”

    突如其来的对视，让彼此都愣了一下。

    而紧接着，在停滞了两秒钟后，李子千与墨楠北忽然异口同声继续道，

    “合作？”

    “……”

    “数学我写，剩下你写？”

    “！！！”

    连续说出了两句相同的话可还行？

    看着墨楠北瞪大了的眼睛，李子千自觉现在他脸上的表情也估计和她差不多。

    这真的是…微妙。

    还有这种巧合的？？？

    有丶离谱。

    不过，这么一看，他这位同桌的想法和他不谋而合啊！

    ‘是个好人。

    妙蛙，妙蛙！’

    下意识的，李子千在心中对墨楠北如是评价道。

    “我有点偏科，我感觉我写数学会比较靠谱。”

    考虑到墨楠北终究是自己的合作对象，需要好好沟通一番，李子千开始和她摆道理表示自己写数学作业的靠谱性。

    “这不巧了，俺也一样。”

    “……”

    是什么，能让一位美少女顶着一副高冷的面孔，很是淡然的吐出‘俺也一样’这四个字的。

    这一瞬间，李子千感觉自己的世界观受到了冲击。

    倒吸了一口凉气为世界变暖做出了微不足道的贡献后，李子千继续开口道，

    “我觉得我写英语不太靠谱，语文那实在是……”

    “太麻烦了，我也不想写。”

    在李子千犹豫着究竟应该如何委婉用词表达的时候，墨楠北已经快人一步说出了他的心里话。

    “……”

    她怎么这么懂的？？？

    不过，见自己的真实想法被墨楠北说了出来，李子千索性也不装了，直接摊牌。

    “所以，要不我们写数学，然后找别人换另外两科作业的答案吧。”

    “好，你卷一，我卷二，卷三你正面我背面。”

    近乎没有任何的犹豫，墨楠北就答应了下来，并快速的决定了两人各自的任务。

    效率高到离谱！

    而且这回答的速度就好像是她之前也有这个想法一样！

    “你有稳定合作对象没有？”

    “语文课代表。”

    “这不巧了，我跟英语课代表熟悉。”

    “行。”

    剩下两科的作业就这样效率的搞定的，过分顺利的合作共赢让李子千早就消失了的良心隐隐有些作痛。

    “这样会不会不太好？”

    “蛤？”

    听到了李子千的这句话，墨楠北猛地一转头，对他投以了难以置信的眼神。

    “你在说什么？我们太弱小了，没有力量，联合起来互帮互助不是很正常的事儿？”

    “行，牛逼。”

    不得不说，这逻辑自洽到让他无言以对。

    而这一番话，也着实是说到他的心坎里去了。

    这不巧了，他也是这么想的。

    他之前的那一番犹豫，不过就是‘逢场作戏’，想要找同伙来打消他心里那微不足道的负罪感。

    ——《关于明明昨天说过的要努力学习，但今天就放飞自我这件事》

    “所以，你该不会是来让我打消你心里的负罪感的吧？

    不会吧，不会吧，不会真的有人这么做吧？”

    墨楠北微微挑眉，用袖子掩住嘴，眉头轻佻，满脸的惊诧。

    “……”

    “当然，我像是那种人？”

    “你不像。”

    少顷，墨楠北直视着李子千的双眼，一本正经的补充道，

    “你就是。”

    “……”

    这说的李子千完全不知道该从什么角度去反驳了。

    默默地叹了口气，他选择去写数学卷子。

    李子千的综合成绩算得上是普通偏上，稳定年级前一百，偶尔年级前二十。

    浮动如此之大，主要还是看语文、英语等‘背诵默写’类的考试卷子是否给他个面子。

    都说在偏科问题在高二后会得到好转，但是在高二上文理分科后，他的压力似乎少了很多，但似乎又完全没有减少。

    毕竟摊开来看，理智的分析一波，好像无论什么科目都有着不得不‘熟读并背诵’的内容。

    ‘背诵’这种丧心病狂的事情，对于他这种懒人，是断然不会浪费时间去做的。

    除非老师说明天上课点名挨个查，他才会在当天晚上临时抱一波佛脚或者是打一波小抄。

    不过对于高中的学生而言，其实只要好好写作业，同类型的题目抄（划死）写多了，大部分的内容也就都背下来了。

    李子千现在对于题目的阅历也已到了大乘阶段，除去读题、算数等事情没有办法不过脑子外，在他看来，今天的这套卷子上面的题目那都是相当的熟悉。

    这么一看老王留了三套卷子倒也不算是特别丧心病狂，最起码这试卷难度降下来了不是？

    虽然数也更难算了就是……

    李子千就感觉这几套卷子上的数，就是数学组老师故意放出来搞人心态的。

    就在他第四次划掉草算纸上面的错误数字时，李子千清楚地听见了墨楠北那边传来的很是暴躁的、签字笔划在纸张上面的声音。

    “草。”

    清脆且字正腔圆的声音，传到了他的耳朵里。

    “……”

    李子千下意识的歪头朝着墨楠北那边看去，此时的她眉头微皱，握住鼻尖的指关节有些发白，在草算纸上书写的动作愈发的暴躁了起来。

    “……”

    哪怕是在这种情况下，墨楠北的侧颜也很好看。

    比起平时的面无表情，现在的‘暴躁’让她多了一丝灵动感。

    很是随意的垂在脸庞的鬓角，狭长的眼尾微挑，脸颊上泛起淡淡的红晕，因不耐而抿在一起的嘴唇。

    如果说，人类真的是由某位造物主来创造的话，那么墨楠北显然是备受偏爱的那一类。

    就像他一样。

    ￥￥￥￥￥￥

    两节自习课，写完一套半的数学卷子这件事，对于李子千来说完全是绰绰有余。

    转头看了一眼还在旁边奋笔疾书的墨楠北，李子千决定把卷三的背面也写了。

    反正题也简单，他先写了，万一墨楠北在下课前还没写完，也不会耽误他们接下来找别人合作共赢的计划。

