    “宣文君，今日你可真是让阿瑶大开眼界了！”

    阿瑶一脸惊叹，她一生中，从未见过如此神奇之物。

    眼看秦用回头，在那凳子上坐了下来，从那些食材里面弄出宛如两个石头一样的东西，不禁奇怪道：“这又是什么？”

    秦用拿起削皮刀，在那东西上一刮，顿时一块皮掉了下来，笑道：“土豆，一种万用食材，可当做主食，也可当做菜品，做法多多，五花八门。朴实无华的外表下，平时酒宴看似上不得餐桌，却是这天下最顶尖的美味！”

    说着，秦用指了指乌桓，道：“乌桓，把那边的几个也拿过来，稍后我就给你们做两个有关土豆的美食。土豆炖排骨，酸辣土豆丝！”

    此刻的几人逐渐的有些麻木了，乌桓本能的应了一声，又捡了四五个土豆走了过来。

    秦用手脚如飞，一阵削削削，六七个土豆瞬间搞定，往那大盆里就是一扔。

    借着剥菜，洗萝卜，洗肉，和各种各样的食材，一边烧水一边洗。

    秦用不禁厨艺厉害，这厨房打杂的事情也是做得飞快。

    一个人照顾整个饭店，他当然没办法，可这只做一家人的，再多的菜都是轻轻松松。

    一切准备妥当了，接下来便是一阵“咚咚咚”的声音响起。

    一手刀工，被秦用玩得淋漓尽致，那刀法上下翻飞，土豆丝大小整齐，完美如意。

    肉丝，剁排骨，萝卜团，土豆块。

    葱花，蒜末，姜片姜丝，肉块肉泥，各种各样五花八门的食材，作料，一装之下，那一大桌子二三十个盘子都装得满满当当的。

    眼看全部准备玩了，一切都到上火的时候了，一旁的三人却再次被秦用的一手麻利活给镇住了。

    什么叫大厨，这才是真正的大厨啊！

    阿瑶是见过宫内御厨手艺的，但速度刀工，各种手艺在秦用面前，那简直摆不上台面。

    乌雅乌桓，也是见过这世间顶级大厨，当初庖厨论道时手艺最强的秦大等人。

    可和秦用比起来，那些人真不愧是弟子，这手艺和秦用此刻比起来，简直差的不是一星半点。

    这么多准备功夫下来，几乎就秦用一人在忙碌，多余的，也就乌桓帮忙烧烧水，跑跑腿。

    算算时间，从一开始道最后，差不多也就两刻钟的时间。

    放在后世，也就半个多小时而已。

    “好了，现在才是真正展现功夫的时候，全部后退，给我看好！”

    一说到这厨房手艺上的功夫，那才是秦用的骄傲。

    别说这个时代了，就算放在后世，他都还没服过谁呢。

    就连曾经的国宴大厨，都不见得比他更强，这让他仿佛找到了很多话题和炫耀一样。

    几人纷纷退开，秦用来到灶台前。

    这灶台上，摆放的可不是一个单火煤气灶那般简单。

    都是联排煤气灶，而且不止一个，是两个。

    一个大联排，一个小联排。

    大联排三个出火口，小联排也是三个出火口。

    这爆炒蒸煮之类的，当然的要大火来才行。可那小火也有作用，例如炖煮之类的。

    这么多火，正是考验大厨手艺的时候。

    这一般新手，掌控一个火就得手忙脚乱，熟手，甚至一般大厨，能同时掌控两个火并且熟练就很了不起了。

    能同时掌控三个火的，那才是真正的大师级别任务。

    但秦用不一样，条件允许，他甚至能同时掌控十个火，做十个菜，而且都是同时进行的。

    这六个火，对他来说简直小菜一碟！

    可就在他准备动手时，外面却发生了状况。

    那咸阳令里外奔波，差不多跑了两个时辰，在这偌大的咸阳来来回回转，虽然没有绕路，但咸阳城太大，终于在这两个时辰后，带着嬴政来到了院子外面。

    哗啦啦一阵脚步声响，惊动了秦用等人。

    这步伐太整齐了，虽然不是很响，但乍一听之下，依旧给人一种震动的感觉。

    这是军队的步伐，大晚上的，怎么会有军队来到这小巷子中？

    秦用几人一愣，而此刻，在院子外面，嬴政早已目瞪口呆，惊得下巴都快掉下来了。

    “光，好明亮的光，这真是人间能拥有的光吗？”

    嬴政只是抱着查探事物的缘由前来，可当他看到那满院子的光芒时，他也不得不相信，这绝对是太阳神降世！

    除了太阳神，除了太阳光，他实在想不出来有什么东西可以解释这光芒的存在。

    “真有太阳光？”

    赵高也一脸呆若木鸡，这见过神奇的，还从来没见过这么神奇的。

    黑夜里，这么明亮，要说不是天降祥瑞，不是神迹，怕是都没人相信。

    “乌桓，去看看是怎么回事，这大半夜的，怎么还有这么密集的脚步声！”

    就在众人惊呆只是，院子后面，那伙房中响起了一道声音。

    这声音一响，嬴政、赵高同时愣住。

    好熟悉的声音。

    还有，乌桓？

    好熟悉的名字！

    “好嘞，姐夫！”

    接着，里面又传来一道回应声，随后，在那些光亮的照耀下，嬴政和赵高看到了一道熟悉的身影走来。

    在那光芒下，此人的面容他们看得一清二楚，真真切切。

    是乌桓！

    没错，是宣文君身边的乌桓，宣文君的小舅子，乌桓！

    “宣文君？”

    刹那间，嬴政和赵高都同时想到了一个人，宣文君秦用。

    莫非这太阳光和他有关系？

    实在是在秦用身上发生的不可思议之事太多了，此刻，两人把那光芒往秦用身上一想，顿时就觉得合理太多了。

    可再合理，两人依旧无法解释这太阳光的来源。

    只是傻傻的看着乌桓走出来，然后打开远门，四处瞧了瞧。

    这乌桓不看不打紧，一看，看到嬴政，顿时被吓了一跳，连忙走了出来，拱手作揖道：“王上，您怎么来了？乌桓拜见王上！”

    秦用暗暗吞咽一口唾沫，只觉脑子一片空白，半响后方才挤出一句话：“乌桓，秦用可在？”

    这句话问出来，他差点没给自己一巴掌。

    方才都听到秦用的声音了，那还用怀疑吗？

