    “你很特别……”

    惊讶之际，马超也没有忘记还击，他紧握长枪，用了近七分力量来阻挡那道斧影。

    当啷！

    夸张的大斧子，瞬间落在了地上、

    与此同时，马超也从对面那张脸上，看到了自己无比熟悉的惊慌失措。

    “果然是个……”

    他摇了摇头，仿佛觉得自己不应该说话，叹息间，失望地再度挺了一枪出去。

    做完这一切，马超再度望向了目标李严，双目冒火道：“李正方，可敢出来与我……”

    “嗯？！”

    说话间，他猛然感觉到了熟悉的兵器沉重感。

    而这也就意味着，他那一枪又被挡住了。

    “想要与李将军作战？先过了我这关！”

    那名让马超无比失望的将领，此时手中虽然拿着的是比先前小了好几号的斧子，也是用尽了全力，但他却确确实实地挡住了那挺身一枪。

    “你很有趣。”

    马超惊讶地回过了头，抽回长枪，凝视着面前那名喘息不已地将领，语气怪异道：“按理来说，你应该挡不住我的这一招才是，但你却挡住了……”

    “你，怎么做到的？”

    那将领却不理他，狠狠地攥了攥手中的斧子，冷哼道：“休要分我心智，继续来吧！”

    “好！”

    马超深吸了口气，目光肃穆地看着那名将领道：“这一次，我绝对不会让你再逃脱了。”

    说完之后，他不等对面将领回话，便又是刺出了一枪。

    这一枪，发力的技巧很是诡异，若是站在对面的话，必是很难对抗的。

    没错，他已经用出了真本事。

    虽然他觉得面前的这个将领很是有趣，可如果只是有趣的话，却并不会让他就此停下手。

    甚至于，他还会用出自己真正的实力来将面前的这个就此拿下。

    他那颗骄傲的心脏，也绝对容忍不了在一个普通将领面前一次又一次的失利。

    哪怕之前的时候，他并没有用出全力，也没拿出真本事。

    “倒是要看看你怎么挡。”

    出枪之后，马超本想用上八分力量，只留两分作为防备偷袭，但在枪出之时，他却收回了四分的力量。

    他很好奇，对面到底是怎么挡住的。

    这种好奇心下，也让他给了对方的将领活命的机会。

    “呵！”

    “少要小看人！”

    那名将领根本看不到马超以超快速度挺出的一枪，但他却看到了对面之人手臂动了一下。

    也因此，他在下一刻便抬起了手中的斧子，并让其挡在了自己的胸口处。

    就在他做完这一切的时候，那一道枪影终于过来了，它带着一往无前的气势，以及难以阻挡的力量，狠辣无情地刺向了他的胸口，但由于他反应够快，这一枪最终落在了斧刃之上。

    咚——

    沉重的枪尖与斧刃发生碰撞的时候，将领的胸口传出了一道十分空荡荡的声音。

    “噗！”

    将领喷出了一口气，脸色也在这一刻白了许多。

    “竟有这种事？！”

    亲眼看着这一切发生的马超，并没有着急给出第二招，他满是惊讶地盯着对面的将领道：“你，有资格在我面前留下名字了。”

    多年的征战经验，到此刻居然没了用处。

    这让马超感觉很是奇妙。

    尤其是对面之人的实力，居然还是那么的低，就只是一个百人队长的实力而已。

    但是，对方却先后挡住了他三枪。

    要知道，在整个西凉当中，哪怕是那些被誉为最勇的羌人，也绝对难以挡住他的三枪。

    当然了，那时候的他，往往都是用尽全力，完全没有任何考虑的。

    而现如今之所以会如此，则是因为他更加看重李严，觉得其他人不配与自己交战，因此才随意地出了三枪。

    但不管是不是随意，这样的人，已经有资格在他面前报上名字了。

    “吾名，咳……留楷！”

    留楷胸口的疼痛依旧还在，因而在马超话落的时候，他先是不可思议地看了一眼马超，随即才报上了自己的名字。

    “留楷是吗？”

    马超点点头，随即缓缓地将长枪一点点收回来，面容严肃道：“下一枪，我不会再留手了，所以，你若是觉得挡不住……可以投降！”

    “以你挡我三枪的实力，就算是在羌人中，也是万中难寻的奇才。”

    “似你这样的人，不应该死在……”

    “呸！”

    留楷呸了一声，随即痛骂道：“某乃大汉朝廷之将，如何能够投降蛮夷？！”

    “蛮夷？！”

    听到这话时，马超瞳孔一缩，进而大怒道：“你竟敢叫我蛮夷？！”

    “死吧！”

    这一刻，他再也没有一点点要留情的想法了，直接用出全力，挥出了一招横扫八方挥出。

    马超很清楚，这一招将会在对面将领的腹部先开一个口子，进而再将其的腰椎打断……

    没错，他就是要让面前这个骂自己蛮夷的家伙，充满痛苦的死去。

    “挡不住的！”

    留楷看到了马超动手，本来还想挡，可是下一刻，他忽然感觉一股莫大的危机降临。

    他知道，这一招自己无论如何也是挡不住的。

    “喝！”所以，他在马超招式落下的那一刻，便狠狠地用腿夹了夹马腹。

    他跑了。

    “……”

    马超望着面前被自己那一枪带起来的飞扬尘土，陷入了深深地沉默。

    不应该是挡吗？

    为何，没挡？

    还直接扭头就跑了？

    这个问题，对于他来说，就仿佛是后世的哲学三问一样，一下子就摧毁了他内心里面的一些东西。

    而与此同时，他则是暴怒了起来。

    挑衅了自己还想走？

    开玩笑！

    他平羌人，杀蛮胡的时候，这人还不知道在什么地方呢！

    “奸贼，纳命来！”

    心头怒火起，马超轻拍胯下的良马腹部，向着留楷的方向怒骂一声，追了过去。

    嗖！

    感知到主人的情绪，马超胯下之马同样激愤，飞一般就飙了出去，速度飞快，犹如一道黑色的闪电。

    双方的距离，在不断地缩短，不断地缩短……

    眼看着，留楷就要被追上了。

    “这人疯了！”

    他骇然万分地看了一眼身后，感知到危险后，完全不顾脸面地向军阵当中大喊道：“张顺，快来救我！”

    留楷并不知道的是，马超身体当中有一半的羌人血统，而正是这一半的血统，让他从小便受到了许多的歧视。

    幸好的是，在他渐渐成长起来之后，这种歧视就渐渐地不见了，旁人见他的时候，也往往会称一声少将军。

    当然，这不是因为他不如马腾，而是因为他还年轻，而且马腾还活着。

    若不是如此的话，其他人无论如何也得叫他一声将军。

    但就算是再怎么威风，马超也仍然没有忘记小时候受到的歧视。

    因此，当留楷那句蛮夷一开口的时候，他就已经动了杀心。

    “拦我者，死！”

    他瞥了一眼李严的军阵，怒吼一声，便继续向留楷追击而去。

    “好一名将领！”

    李严自然注意到了马超的目光，感受着对方目光当中的色彩，恍惚之间，他仿佛见到了关张二人。

    不过，他的恍惚也只是持续了片刻而已，待他反应过来之后，他连忙便对身后道：“张顺，快去救留楷！”

    “喏！”

    张顺早在留楷喊出救命的时候，便已经准备出发了，如今听到李严的话，他答应一声，但却依旧没动。

    对于张顺来说，他必须要找一个合适的出场机会。

    不然的话，不仅仅他会死，说不定连留楷也救不下来。

    这也不能怪他，毕竟谁要是和他的一样差劲，估计也都会做出这种选择。

    “……”

    李严本想说些催促的话，但是想到留楷方才的举动，再结合这两个特殊人才的特殊性，最终他还是没有开口说话，默默地便将注意力放在了前方的战场之上。

    “喝！喝！”

    留楷疯了一样地催促自己的战马，可是也不知道是不是他的战马确实太次了，还是马超的马太好了，两者之间的距离仍在快速地接近当中，这也让他的语气变得更加焦躁不安。

    “张顺，救我！”

    眼看着双方之间的距离已经只剩下五六米之后，留楷忍不住了，他再度地向着军阵的方向喊了一声。

    这一刻，面子对于他来说，完全就是不存在的东西。

    他只想要活下去。

    当然了，这也是林辰的要求。

    想到林辰在自己离开之时的嘱咐，他的心中便很是热切。

    也正是因为这股子热切，让他哪怕是在跑了这么‘许久’之后，体内竟然也还有不少的力量。

    “谁也救不了你！”

    马超听到对方的求援之后，哈哈大笑一声，狰狞道：“今日，尔必死！”

    “来了！”

    然而，就在马超话音刚刚落下，甚至他都已经用出了九分力量刺向留楷时……张顺出阵了。

