    可问题，自己该去问谁？

    是去问厄塞妮斯，还是宙斯，这个问题值得思考。

    唐小川这边还没有想清楚，就看到一道白光从别墅那边的山顶，直接投射到了他们面前。

    接着就从白光中走出来了一道人影。

    “哟呵，两位都在呢。真巧啊。”宙斯从白光走出来，对着唐小川两人打了一声招呼。

    “你还能再假一点吗？”唐小川感觉自己的头顶，有一群乌鸦飞过。

    他见过强行搭讪的，但是没有见过这么尬的强行搭讪。

    “你不是说，你不能时常现身吗？怎么今天舍得从你的神像里面跑出来了？”唐小川有一些无语的问道。

    “哎，这不是呆在一个地方，显得很无聊吗，所以出来走走。”宙斯脸不红，心不跳的说道。

    “所以，你走走，就直接出现在我们的面前？”唐小川有一些无语的对着宙斯说道：“你是把我们都当傻子吗？”

    “说吧，你找我有什么事。”唐小川看着宙斯，无奈的叹了一口气。

    “没事就不能找你聊聊天？”宙斯也同样的有一些无语。

    “既然这样的话，那我不想跟你聊天。”说着，唐小川就直接站了起来，准备离开。

    “我说，你就不能尊重一下老人？”

    “我也想尊重你啊，但是你却把我当傻子。”唐小川直接翻了一个白眼。

    “好了，小川，你就想听听宙斯他老人家想要说什么呗。”张治见这两个活宝，一见面就掐架，也有一些无语。

    “咦，刚刚没有注意，你哪位？卤蛋怪吗？”宙斯听到张治的话，原本是想感谢一下张治的。

    但是当他转头一看，发现自己似乎见过这个人，可又不太确定。

    而张治听到宙斯的话，顿时感觉自己的肺都快要气炸了。

    自己帮着他说话，结果他却把自己看成卤蛋怪。是可忍，孰不可忍！

    “走吧，小川，我突然觉得某些人，就不能给他好脸色，免得他会顺着杆子爬。”张治脸色阴沉的对着唐小川说道。

    “别介啊！我是真的找你们有事呢。”宙斯看到自己一句话，就让张治破防，他也有一些无奈。

    “好了，张哥，我们听听他要说什么吧。”唐小川对着张治笑这说道。

    “哼。”张治冷哼了一声，但却也停下了脚步，静静的站在一旁。

    “好了，你有什么事，就直说吧。”唐小川笑着对宙斯说道。

    虽然，他也觉得宙斯这个老头，有的时候，真的是得寸进尺，毒舌喷人，但是不可否认，他关于神祗的那些事，还是非常清楚的。

    “小子，你手里是不是有一颗神格？”宙斯直接了当的问道。

    “是的。”唐小川非常爽快的承认道。

    “那东西，对现在的你来说，没有什么用处，不如给我吧。”宙斯直接说道。

    “哦？你怎么知道这东西对我没有用处呢？”唐小川拿出神格，在自己的手里颠了颠说道。

    “再说了，你就想要用一句话，就把这颗神格拿走？是不是太便宜了点？”

    “瞧你这话说的。”宙斯听到唐小川这句话，就知道唐小川并不好对付。

    “这东西，真的不是你现在可以用的。咱们俩说白了，都是一条船上的人，我不可能坑你的。”

    “如果你真的用得上，我铁定会让你使用的，毕竟你强大了，对我们的好处更大。”

    唐小川听到宙斯如此说，他也觉得宙斯应该说的是真的。

    但是，他还是不愿意这么容易的就把这颗神格给他，至少也要换回一些有用的情报才行。

    所以，唐小川想了想就对着宙斯说道“你想要，也不是不行，但是你要告诉我，这玩意，对你有什么用？”

    “并且，如果我以后实力到了，我该怎么用神格。”

    “好吧。”宙斯看着唐小川十分坚定的表情，就知道自己今天不把他想知道的事情告诉他，他根本就拿不走这可神格。

    而神格对于他们这些所谓的神祗来说，也是十分珍贵和重要的。

    “你应该知道，这神格其实就是我们这些神祗的力量源泉了吧。”

    “是的。”唐小川点了点了。

    “其实，这神格是可以被他人夺取，或者是自己主动将神格分成几等份。就比如你手里的这颗神格，他其实就是被他的所有者，强行分裂出来的。”

    “而用这种分离出来的神格，可以非常轻松的制造一个化身，也就是你们所说的分身。”

    “嗯，继续。”唐小川听到这里，点了点头，然后对着宙斯说道。

    “既然神格是属于神祗的力量源泉，那么就有更深的一层意思。只是这个消息，本不是你现在这个时间应该知道的。”

    “那你是说还是不说？”唐小川听着宙斯有打马虎眼的趋势，立马又把手里的神格颠了颠，对着他问道。

    “好了，好了，算我怕你了。”宙斯翻了一个白眼，对着唐小川说道。

    “这么说吧，其实神格本身并没有什么所有权，谁能控制它，谁就能驱使它，进而获得这颗神格提供的力量。”

    “简单来说，就是说，有一位下等神祗，或者根本就不是神祗的人，拿到了一颗可以供他驱使的神格，他立马就会拥有神祗的力量。我这么说，你能明白吗？”宙斯看着唐小川问道。

    “等等，你这话的意思是，神格其实就跟钥匙一样，谁拿着这把钥匙，就能进入到屋内？是这个意思吗？”

    “对。”宙斯点了点头，然后他又怕唐小川想要获得神格的力量，不给他，于是又补充了一句“前提是，你要有力量转的动门把手。”

    “什么意思？”唐小川开始听到宙斯说，谁都可以用神格的力量，他第一时间就是想着留着自己用。结果他就听到宙斯后面这句话，顿时有一些疑惑。

    “想要使用神格，是有底线的，并不是谁都可以用。如果没有达到最低的标准，强行使用神格，那么神格强大的力量，会把贸然使用的人，撕成碎片。”

    “嗯。。502都沾不上的那种。”

    唐小川听到宙斯的话，顿时表示怀疑，毕竟宙斯这老头，在唐小川这边，丝毫没有什么信誉可言。

    宙斯也看出来唐小川不信，对着他露出了一个笑容，然后说道：“不信你可以试试。且不说会不会炸，就说你有没有力量激活这神格都两说。”

