    “可以。”四宝说道，“如果真有东西在暗中盯着我们，我不信他们能沉得住气，任凭我们把雕塑炸毁。”

    叶少阳也点点头。

    老郭于是打开背包，开始调配炸药。刘琪站在他旁边，一个劲地提醒他私人制作炸药是犯法的，用来爆破，更加是犯法的……

    老郭也不鸟她的喋喋不休，和了一大堆泥，在叶少阳等人的保护下，走到那座雕塑跟前，把自己制作的土炸弹用黄泥糊在雕塑上，将口子朝下，布置好炮线，一头连着个电动汽车遥控器改成的启动开关，准备好一切之后，老郭看了看叶少阳等人，点了点头。

    叶少阳招呼大伙散开，将法器都拿在手中，做好了被偷袭的准备——按照他们的推测，如果真有人在暗中盯着他们，那一定是不会允许老郭将这尊雕塑炸毁的。换句话说，他们也没指望老郭真的能够得手。

    老郭深吸一口气，往下按了爆破按钮……按不下去。

    大拇指已经贴在了按键上，但是在与开关之间，有一股浓烈的气流，将指肚顶住，根本按不动。

    老郭大惊失色，也不知道这股气流是什么，尝试运用罡气驱散，但丝毫都做不到，这才察觉到是自己修为不够，情急中将开关丢给一边离自己最近的四宝。

    “给我干啥。”四宝有些意外，但也本能地伸手去接，然而这个电子起爆器在飞到一半时，仿佛被什么东西抓住，居然一动不动地停住了！

    “天呐！”刘琪失声叫起来，一向保持无神论的她，下墓到这里，总算见到了以第一宗反常理的不可思议的事，她身后几个警察也都一下子懵逼了，

    叶少阳反应极快，一个箭步朝起爆器冲过去，就在这时，突然听得一阵咯吱咯吱的响声，吸引了众人的目光。用手电照过去，能看到灵婆婆的雕塑下方，有石板沿着雕塑的边沿，正在以雕塑为圆心，一圈一圈地绕圈移动着。

    一共有九道圈，每一圈移动的方向都各不相同，这一点看上去像是叶少阳手中的阴阳盘。

    在移动过程中，每一块石板上的图案也都组合在了一起，构成了一些神秘的符号，在漆黑的空间中发出橘黄色的光。

    这光一旦产生，立刻照亮了周围东西南北四座雕塑，每一尊雕塑的眼睛都发出了红光，好像红外线一眼，将光束对准了灵婆婆的雕像，纵横交错的灵光，形成了一道类似五角星的形状，但是数了下一共有九个光点。

    叶少阳一看到它，心中立刻一惊，这符号，分明就是自己曾经在灵婆婆的神像底座下面看到的一模一样！

    九星叠气阵！

    “八成是阵法启动了，大家先后退到出口那边，快！”叶少阳催促大伙，就梓这时，那九星连成的法阵一起升到空中，然后逐渐散开，将交织的灵光也带到这个偌大空间的边沿，九颗星一起闪耀起来。

    刘琪等人看着这科幻电影中才能看到的一幕，已经惊到不知说什么好，傻呵呵地昂头看着这些星光。

    “大家后退！退后！”叶少阳再次提醒，往后驱赶众人。

    就在这时，一阵地动山摇，灵婆婆的雕塑下方突然出现了一个巨大的缺口，雕塑坠落下去，下一秒钟，这个半径五米左右的洞穴之中，释放出了一股强大的力量，像风一般朝大伙卷来——但是造成的结果却不是把人吹走，恰恰相反，是把人朝着洞穴吸了过去。

    王静路所经历过的！

    其他人都被吸进去了，只有他利用诅咒的力量，逃过一劫。

    叶少阳当然不可能用什么诅咒，当下迎风打出一道灵符，一遍咒语念过……灵符连一点光都没发出，就比卷进了风中，吸到了洞穴下面去了。

    怎么回事？

    叶少阳猛然想起什么，尝试运气……心中立刻咯噔了一下，没用，跟王静路说的一模一样，罡气分毫都提不起来。

    临界！就算不是真正的临界，也是一模一样的作用。

    在这里，不光是人，任何生灵都没法作法运气。

    “走，快走！”叶少阳回身大喊，一边转身狂奔，不管怎么说，至少得先跑出这个鬼地方，再作打算。

    四宝、吴嘉伟等人也都在第一时间发现异常，转身就走。好在这地方虽然不能作法，但他们身体却不受束缚，他们都修炼过类似武术的体术，身体也比普通人轻灵得多，立刻纵身朝着出口狂奔。

    叶少阳之前为了保护大伙，站得最远，转身往回跑时，目光从大伙身上掠过。刘琪和几个手下一脸懵逼，他们看不到这股邪恶力量的存在，根本不知道发生了什么，一个个十分懵逼地站在原地。

    “跑啊！”叶少阳气不打一处来，大声喊道。

    刘琪这才带人开始往回跑，但因为启动慢了，反而落在了后面。

    四宝纵身过去，一个公主抱，将刘琪抱在怀里，嘿嘿笑着朝洞口狂奔。

    为了提防有特殊情况发生，他们本来就离洞口位置不远，只是这股邪恶力量来的太过迅猛，猝不及防，叶少阳回头看了一眼，估摸着按照他们的速度，有一部分人可能来不及逃出去，心中十分着急。

    不能作法的感觉，实在很难受，就像一个武士失去了刀、枪手失去了枪。

    眼看着落在后面的老郭，和启动速度慢了的几个警察，即将被邪恶力量卷住，叶少阳咬了咬牙，转身站住，咬破舌尖，对着这股邪风喷出了一口血。

    天师血能克百邪，但是能不能克制这股妖风，叶少阳也没把握，只是赌一把。

    “嗡……”

    血气好像舞一样散开，触碰到邪风的边缘，立刻产生了奇怪的反应，将邪风的势头阻挡了一下。

    叶少阳精神一震，想起自己背包里还有几包黑狗血，急忙弄出来，打开之后，朝着邪风扔过去，邪风的势头的确一次次被阻挡，但是因为后续的力量太强，还是很快又鼓起了攻势，疯狂涌来。