    荆虹玉跟自己的老师一起来的，她并没有邀请函，也不好跟秦家一起，只能跟老师一起进来。

    进入宴会厅，就跟老师分开，巡视了一眼，找到秦昊强他们。

    朝他们走了过去，“舅舅，舅妈，竹月表妹。”

    秦竹月看着眼前的女子，眼中闪过一抹嫉妒。

    荆虹玉成绩好，性格清冷，长的又好看，很受男性喜爱。

    靳泽就是这里面一员，就因为她是自己的表姐，靳泽花言巧言接近自己，讨自己欢喜，打听荆虹玉的消息，然后再去讨好荆虹玉，谁知道荆虹玉根本就看不上他，三番两次拒绝。

    她很清楚，她和靳泽是怎么在一起的。

    也很清楚，靳泽为什么不离开工程院。

    要不是肚子里怀了靳泽的孩子，她绝对不会轻易妥协。

    荆虹玉眼神淡淡的看了秦竹月一眼，朝秦昊强道：“舅舅，我今天跟老师一起来的，等会也是老师给引荐，事成之后，该有的礼还是得给，就算不成，也得补上。”

    秦昊强含笑点头，这点礼数他还是知道的，“放心，不会让你为难的。”

    荆虹玉又说了聂和煦一些禁忌，让他们别触碰，引起聂和煦厌恶。

    秦昊强一一记住，再三保证，几人才找了个位置坐下等聂和煦过来。

    夏汐梓看到了秦昊强一家，意外的挑了挑眉。

    不过她并没有过去，她过来只是走走过程，呆一会就找借口离开。

    休息室，叶家一家正在争吵着。

    叶老先生看着眼前的儿子，气急败坏道：“早就跟你说了，时会长性格怪异，你偏要邀请他。”

    叶珲低头撇嘴，他考了十多年，一直都没有考进医协会，这次是最好的机会，他一定要把握住。

    能不能进医协会，就看这次了。

    “爸，我是你儿子，想往上爬有错吗？”

    叶老先生气的想拿拐棍去打他，“你想往上爬，拿出你的真本事，耍手段得来的权势，你能心安吗？”

    叶琛是叶老先生的小儿子，没有学医天赋，做了一点生意，对于今天的宴会，他也是举双手赞成。

    他是生意人，同样想借着父亲的身份，结交一些生意上的助力，帮助他更快爬上去。

    “爸，大哥说的没错，只要是人，都想往上爬。”

    叶老先生恨铁不成钢的看着眼前的儿子，气的胸口痛。

    叶老太太见老伴情况不对，赶忙安慰，“孩子有自己的想法没错，更何况，孩子混的好，你我脸上都有光。”

    叶珲的妻子打着哈哈说道：“是啊爸，燕燕和春仔快高考了，不为我们，也得为他们想想。”

    叶琛的妻子紧接着道：“爸，还请你多想想孩子们。”

    最后叶老先生叹了一口气，最终没有再说什么。

    可脸色还是非常难看，人老了，还要被儿子算计利用，任谁心里也不好受。

    夏汐梓并不知道叶琛一家发生的事，此刻的她，遇到了一点麻烦。

    她没想到，她坐到这么偏的地方，还是被秦昊强他们看到，看着眼前的四人，夏汐梓一阵无语，但还是站了起来。

    “秦先生，秦夫人，有事吗？”

    肖秋春吃惊的看着夏汐梓，问道：“夏小姐，你怎么会在这里？”

    夏汐梓解释道：“受朋友所托过来参加宴会。”

    肖秋春上下打量着夏汐梓，她多少也听说过夏汐梓的身份，只是觉得她有些傻，好好的呆在家里当豪门少奶奶不香吗？非要跑出来做什么科研。

    累着不说，还得看别人脸色。

    秦昊强用审视的眼神看着夏汐梓，他要是没记错的话，夏汐梓跟叶家并没有关系。

    受朋友所托，这个理由，谁信。

    秦昊强还没开口，一旁的荆虹玉开口道：“舅舅，这人谁啊？”

    秦昊强冷静下来，解释道：“这位是帝都来的专家夏汐梓小姐。”

    荆虹玉听家里说过，秦家正在研发人工大脑三个项目，并且还得到了国家资助，还派了五位专家过来协助。

    她没想到，眼前的女子比自己还要年轻，就受国家如此器重。

    想到什么，脸色变了变，语气冷了几分，“舅舅，聂院士快来了，他不喜欢旁人打扰。”视线不经意的看了夏汐梓。

    秦昊强也没打算跟夏汐梓交谈，听到荆虹玉这话，找了个借口离开。

    夏汐梓挑眉坐下，上次她记得，秦昊强托关系想把秦竹月留在工程院，可惜成绩太差，留下来的机率很低，想从聂老先生身上入手。

    夏汐梓看着秦竹月，微微勾唇。

    聂和煦爷孙和昌英豪一起来的，三人有说有笑进入宴会厅。

    两人跟叶老先生有些交情，就算没有办宴会，他们私下也会找叶老聚聚。

    “叶琛两兄弟还是挺孝顺的。”昌英豪看着宴会厅，赞赏道；

    聂和煦笑笑没有说话。

    聂小霜嘟着嘴，一脸不情愿，“爷爷，我们什么时候走啊？我还有事，能不能提前离开？”

    聂和煦摸了摸她的头，疼惜道：“要不了多久，送了礼呆一会我们就走。”

    聂小霜喜笑颜开点头。

    昌英豪含笑看着聂小霜，“是有什么急事吗？过两天，浩南回来，到时候让他带你去逛逛。”

    想到昌浩南，聂小霜不悦的皱起鼻子，样子相当嫌弃，“昌爷爷，浩南哥回来做什么？”

    昌英豪没有错过她脸上的小表情，知道两人之间发生一些不愉快，不过并不防碍两人的感情。

    “他啊，老大不小了，是时候结婚了。”

    聂小霜摇了摇自家爷爷，不满道：“爷爷，我不结婚！”

    聂和煦两人轮着劝，说她年纪不小了，浩南也等了她好几年，是时候结婚，叨叨个不停。

    聂小霜气红了双眼，脚一跺，跑开。

    昌英豪看着跑开的聂小霜，不由担心道：“小霜没事吧？”

    聂和煦了解自己的孙女，摇头，“事情跟浩南说清楚了吗？他真的想跟小霜结婚？”

    昌英豪看着自己的老伙计，叹息道：“这本就是他的责任，他有什么不同意的。浩南对小霜的态度你也知道。这些年，浩南依着小霜的性子，一直没有提结婚的事。”

    聂和煦语气中充满着愧疚道：“是我对不起浩南，可我又放不下小霜，只能委屈他了。”

