    （感谢书友我曰天下的盟主，好耶！）

    电梯杀人魔，人贩女孩都觉得很奇怪。它们是被人类恐惧的存在，却和一个人类坐在藏有三具骸骨的屋子里，仿佛一副相谈甚欢的模样。

    但形势比人强。

    白雾也在想，要如何具体的执行自己的计划。

    “如何才能够让六个怪谈，都以为另外五个已经被驱逐呢？”

    这个问题略微困扰了一下白雾，但很快他就知道该怎么做了。

    “我即将前往其他层级调查怪谈，电梯停在了第五层，而我的出现，让你才找到了它的位置，对吗？”

    白雾忽然想到，并非是怪谈招来了怪谈，比如不是这个人贩女招来了电梯杀人魔。

    而是自己招来的。

    电梯杀人魔点点头：

    “我，杀了，它。”

    “你不能杀了它，你最好明白我们之间的差距，如果不听话的话，我不介意先杀了你。你们之间谁会死，我会自己调查一些情报后，综合考量。

    现在我已经知道如何利用规则让你们两个人出现。所以不要以为能够跑掉，毕竟我是房客，按照这里的规则，当我找到了你们足够多的信息时——

    我能够利用规则让你们出现。”

    白雾的话就像是警告电梯杀人魔，但也是警告着另外一个。同时他也确信了一件事，怪谈们七百年来虽然都藏在这栋公寓里，但彼此相互找寻与躲避着。

    小女孩躲避着电梯杀人魔，同时看她不敢抬头，说明她也躲避着那个手机里总是让人抬头的家伙。

    但也许还有其他家伙躲避着小女孩也说不定。

    “为了防止你们在我找齐足够多的资料前就将对方杀害，我需要你们在这段时间里，继续藏起来，而且你们两个不能出现在一起。”

    女孩也非常乐意，她当然不愿意跟这个自己创造出来的，却要一心杀死自己的家伙在一起。

    不过白雾显然有着另外一层盘算的。

    于是接下来，他将电梯杀人魔这个大块头安排在了第五层的一号间。

    而小女孩安排在了十二号间。

    白雾先是来到了一号间。

    “我会驱逐那个人贩子，同时其余四个我也会驱逐。到时候我会给你看到证据，但这个过程你不能出现，不能离开这里，你应该知道，只有我能办到，你已经在这里等了七百年，不要错过这次机会，明白我的意思吗？”

    大块头似乎有些兴奋，全身的符纸都摆动着，它点点头：

    “你……说话，算话。”

    “当然，我来自隔壁百川中学，我在那里是全校师生公认的老实人。对了，关于其他怪谈，你有任何情报可以透露么？”

    白雾很期待能够直接从两个怪谈口里，把六个怪谈“信则有”所需要的条件全部找出来。

    但很遗憾，电梯杀人魔这个怪谈，摇了摇头。

    “无可奉告……”

    这个答案让白雾多多少少有点意外，他点点头，说道：

    “行吧，对了，任何事情都需要报酬，我需要一样你身上的，与你息息相关的东西。你知道的，这个公寓里都是变态，我也不例外，要我帮你做事，就得按我的规矩来。”

    白雾眯起眼睛，开始认真观察这个被人创造出的半欲望半恶堕的怪物。

    它的身上有很多人们想象出来的特征，其中最为代表性的，便是缝在脸上的一块皮。

    “这块皮不错，我需要这个东西，把它撕下来。”

    电梯杀人魔虽然有些抗拒，但白雾容不得他抗拒，实力的差距让它最终做出了选择。

    将这块带着腐朽气息的人皮头罩放进了置物袋里后，白雾心满意足的离开了。

    接下来，白雾来到了尽头的5-12的屋子。

    长头发的邪恶女孩，在白雾离开后，像蜘蛛吐丝一样，用头发构建了一个结界。

    但这个结界对白雾来说毫无意义，他把方才对电梯杀人魔的说过的话，改了改意思又说了一遍。

    “我现在要去调查其他怪谈，那个大块头我已经支开了，虽然你恶贯满盈，但我未必不会帮你，只要你足够配合，我需要你待在这里，哪里也不去，等到我找完其他怪谈的线索后，”

    “你在骗人，嘻嘻，我能够感受到，你在算计我们！”

    像是知道了白雾不会立马杀死自己后，这个邪恶的女孩眼神又变得阴森起来。

    “你一定是计划着什么，所以没有立即驱逐我，但我能够感觉到，你不喜欢我。”

    果然，这种喜好作恶玩弄别人的恶堕，不是那么好忽悠的。

    “你不需要知道我在计划着什么，你只需要知道，你刚才求饶了，我听见了，并且我救了你一命，我的确在盘算一些东西，导致我决定帮你驱逐掉其他几个怪谈。你最好相信我，因为我在跟你讲道理。”

    白雾扬了扬手中的道理。

    考虑到这个女孩大概认为自己不会伤害它，变得有恃无恐起来，于是白雾这次没有跟她打商量，直接像提兔子一样，一手提起它的头发，一斧头斩过去。

    这次的头发，不再像之前的一样，化作黑色的雾气消散，因为这是它真正的头发，而非驱动怨念生长出来的。

    白雾觉得还是不够，于是又一斧头，斩断了邪恶女孩的一只手腕，喷涌而出的紫色液体让他终于如同一个变态一样，露出了幸福的笑容。

    接下来的画面，就像是大葱蘸酱一样，白雾拿着一把黑色的头发，沾染着恶堕的紫色血液。

    被斩断一只手腕，过一阵子恶堕便会靠着自己的能力自愈，除非白雾拥有破坏神这样的序列。

    所以本也无须担心，只是看着白雾一脸开心的笑容，小女孩发自内心的打了个冷颤。

    看着这柄足以瞬间杀死自己的东西，它忽然觉得对方说的好有道理，他真是一个讲理的人。

    以至于它不敢说说话了。

    “我会驱逐其他几个，并且给到你它们被驱逐的证据。你只需要在这里等着就好。至于我为什么要帮你，等到你见到了其他几个怪谈被驱逐的证据之后，你就会明白了。”

    摸着小女孩可爱的肉嘟嘟的脸，白雾非常温柔的说道：

    “要乖，不要乱跑，不然我可得好好批评教育你了。”

    多么寻常的一句话，愣是让这个怪谈感觉经历了七百年来最恐怖的时刻。

    于是白雾也搞定了第二个，搜集到了这个邪恶女孩身上的关键物品。

    如何让六个怪谈都相信其余五个都被驱逐了这件事，白雾算是有了一个详细可行的方案。

    他仿佛一个同时跟六个女人交往的渣男，目前要做的，就是要让六个女人相信，她和其他五个妖艳贱货不同。

    当然，不翻车的关键在于不能让六个人碰头见面。

    在离开前，白雾问道：

    “对了，我还有一个小疑问，关于其他怪谈，你有什么可以告诉我的线索么？”

    “没……没有……”

    “好吧，看来我的道理不足以让你敞开心扉啊。那我只好晓之以理，动之以情了。”

    白雾举起斧头。

    对方的声音直接带着哭腔，简直像是一个不要脸的成年人在欺负一个幼儿园的小朋友。

    “真的没有！真的没有！我们虽然知道它们的信息……但是没办法对房客透露！”

    白雾皱起眉头。

    这个恶堕不像是撒谎，所以如果它说的是真的，莫非是某种规则在阻碍它们利用房客来杀死其他人？

    白雾心里大概有数了，看来求而不得还真是一个强大的buff，比这个信则有丝毫不弱。

    江依米当初的融合病爆发出的扭曲力量，威力惊人。

    “好好待着，我去解决其他怪谈了。”

    根本不敢拒绝，也根本不敢耍心思，邪恶的女孩现在柔柔弱弱的，完全不像个怪谈。

    关好门，确认一切没有问题后，白雾走上了第六层楼。

    还有四个怪谈，按照眼睛给到的规则提示，这四个怪谈的实力必然是比最早出现的两个强大的。

    白雾还是很谨慎，拿着斧头开始一层层一间间的排查，寻找着线索。

    ……

    ……

    百川，郊外。

    在白雾调查那栋满是怪谈的公寓时，林锐已经来到了百川市的郊外，开始寻找笑声的源头。

    他的能力让他做任何事都很迅速。

    锁定了方位后，林锐便化身一道金光，瞬息间来到了百川市的动物园区域。

    这是一片住着不少机械生物的动物园，曾经有着守护者的区域，因为守护者的死亡，动物们狂欢了一阵子。

    那个恐怖的巨大的怪物，终于离去，它们再也不担心会在活动的时候，忽然间被强横的力量撕碎。

    只是当一个守护者死后，这个区域也就群龙无首，来自隔壁区域的马戏团畸形众，开始用笑声支配这里。

    林锐总感觉这里弥漫着一股悲伤，仿佛七百年前这片土地发生过某种悲剧。

    但同时间，他也感觉到了一种诡异的气息。

    动物们总是发出各种叫声。

    林锐当然听不懂来自动物的叫声，但那种叫声里传达出的邪恶能量波动他是能够感受到的。

    每当听到这种声音，林锐便感觉一种强大的精神力在扰乱自己的思维，甚至脸都开始不自觉抽搐，竟好似要挤出某种古怪的笑容来。

    天空飞过一只羽毛带着金属光泽的铁翼兀鹫，可林锐却注意到，这只兀鹫的身上似乎有着某种标志。

    那是一个绿色的气球。

    草原上一蹦数米的机械羚羊，铁网另一边不断捶打地面的钢铁猩猩，在树木上栖息着带着喷射武器的武装豹，乃至地上蜿蜒前行的机甲巨蟒，都有着不同颜色的气球。

    这种气球在七百年前很常见，林锐还记得自己在电视里看过，马戏团都会有类似的标志。

    而这附近，正好就有一个马戏团。只是恶堕可以跨越区域吗？

    他猛然想到了不久前，的确因为某个缘故，各个地区的区域限制被解除了。

    虽然只持续了短短几天，甚至很多恶堕根本不知道区域限制被解除，可也就是这几天，不少恶堕都跨越了区域，有些区域甚至融合了。

    一个没有守护者的区域，就会诞生一个新的守护者。

    林锐原本出于安全考虑，没有直接前往笑声的源头——那个马戏团棚子所在的区域。

    但他此刻猛然间意识到，自己也许已经来到了笑声的源头。

    动物们已经全部有了马戏团的记号，也许马戏团的人就在附近！

    果然，在林锐意识到了这一点后不久，不远处就传来了笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    此起彼伏的笑声，林锐初步判断来自三个人。

    为了不让这次调查无功而返，林锐瞬间挪移到了声音的附近。

    金色的光芒闪过，不少察觉到了林锐存在的生物，瞬间以为自己看到了错觉，这个人类竟然直接消失。

    林锐潜伏在一颗树上，用匕首在自己的手掌上划出一道血痕。

    痛楚让他能够短暂的抵御这种笑声。而这个时候，林锐所看到的画面，让他san值狂掉。

    七百年前，末日降临，在著名的七日浩劫到来之前，百川市郊外，就已经有了一座机械动物园，和畸形马戏团。

    马戏团里的人全是天生畸形，有人天生侏儒，也有人长着三只手，有人长着尾巴，有人长着两张脸，还有人没有后背，能够正面和背面同时表演肚皮舞。

    他们靠着“怪物”一般的猎奇长相来吸引客人，虽然这个世界对他们多有嘲笑，客人看完了表演后，往往不在意表演本身的内容，只是记住了这些人的样子，各种嘲笑。

    但他们并不在意，毕竟这也是让客人们欢乐的一种方式，甚至不如说……这才是他们主要的取悦客人的手段。

    而林锐见到的，正是畸形马戏团里的三个干部级人物。

    无背人，三只手，双面人。

    它们早已变成了恶堕，但说起来却一点不恐怖，毕竟习惯了它们生前的长相，如今恶堕化的形象，倒也不算太猎奇。

    三人不断的发出笑声。这笑声简直是噩梦，十二阶伴生之力的林锐，发现自己的精神力似乎也难以抵挡。

    “哈哈……混蛋，我完全不想笑啊……这三个人看来也不是笑声源头，但问题在于……我就算找到了笑声源头，也完全没办法战斗啊。”

    笑声的侵入性实在是太强，林锐不得不在自己被笑声吞噬前，撤离这个地方。

    “只能先回百川中学看看了！但学校那边，笑声虽然不明显……可如果一旦有人被感染……”

    倘若将笑声看做一种病毒的话，但凡能够听到声音的区域，很有可能都会被感染。

    林锐意识到了这次问题的严重性，百川市也许出现了一个他七百年间都没有遇到过特殊性质的恶堕！

    这个恶堕本身或许并不强大，林锐有把握在找到对方的瞬间，杀死对方。

    但问题在于对方或许有着某种足以通过笑声同化他人的强大词条，或许是一个新的传说级词条。

    他一个十二阶的存在，尚且无法抵挡这种强大的精神入侵，其他人又如何能做到？

    而找不到笑声的源头……便永远无法让这股笑声停止。

    随着“笑”的人越来越多，百川市早晚会被这种笑声统治。

