    步无尘机械式的点着抽奖按钮。

    说来，那二百九十点的书魂点数还真不经花；

    少年看了看点数余额中的最后十点，撇了撇嘴：“就知道没戏，最后十点，撒完收工。”

    选取光点频频闪动之际，步无尘的耳边、再度响起那熟悉的“叮叮”声响。

    这个过程步无尘早就已经习惯了。

    或者说，是麻木了。

    反正也抽不到什么……

    “叮咚~恭喜宿主抽得瞳术类特殊玄技：万象仙瞳！”

    “请问是否立即修炼？”

    “看吧，我就知道抽不……嗯？”

    步无尘原本都有点瞌睡了的双眼，顿时圆睁：“哈，居然真抽到东西了？”

    “那必须立刻马上啊！”

    “叮咚~系统检测到宿主已具备修炼《万象仙瞳》的先决条件：地境下品的‘鉴宝师’。”

    “叮咚~恭喜宿主，技能修习成功。”

    步无尘迫不及待的点开技能详情页面。

    在他想来，特殊瞳术《万象仙瞳》的品级应该不会低于地阶上品吧？

    毕竟，修炼它的先决条件无比苛刻，必须拥有“地境下品”鉴宝师的修为才行。

    步无尘的鉴宝师境界，早已达到了“地境巅峰”，妥妥的够资格了！

    很快，新技能的相关信息就已映入眼帘——

    【万象仙瞳】：特殊瞳术、辅助类玄技，天阶上品。

    该瞳术是由上古时期一位大神的仙眼所化，拥有洞天彻底之力；

    仙瞳之力运转之时，世间万象、任何事物的潜藏属性和信息，都将无所不知无所不晓！

    此外，万象仙瞳一经开启后，它的使用者能将方圆七七四十九万里内的一切景象、尽览无遗，效果持续百息。

    【当前境界】：圆满。（由于宿主的鉴宝师修为达到了‘地境巅峰’，远超最低配置，因此该技能一经修习便达圆满状态）

    【持续时间】：百息。

    【技能消耗】：无，神念一动即可开启。

    【特别提示】：万象仙瞳本就不属“凡俗”之力，因此在宿主的玄修境界足够强大之前，只可开启九九八十一次。

    一旦使用次数超标，必会引来仙瞳之力的反噬！

    届时，轻则双目失明，重则一命呜呼……

    看完技能介绍，步无尘直恨不得仰天大笑三声！

    “好一个万象仙瞳，的确对得起它‘天阶上品玄技’的名头。”

    “就是有着使用次数限 制这一点比较蛋 疼。”

    不过步无尘转念一想，这个天阶上品玄技施展起来不需要任何的损耗；

    外加“九九八十一次”的使用次数，也不算太过稀少，也就释然了。

    “要说这《万象仙瞳》开启后，能将方圆七七四十九万里内的一切景象、尽览无遗；”

    “任何事物的隐藏属性都能一览无遗，绝不会有明珠蒙尘的可能，那哥还这要试试了！”

    步无尘忍不住摩拳擦掌。

    但理智的一面又告诉他，别对这项技能保有太大的期待。

    毕竟，每次开启它的持续时间都太短了些，只有百息。

    《万象仙瞳》开启后的覆盖范围足有方圆七七四十九万里，何其广阔？！

    区区百息时限，能看出个啥来？

    “唔，反正这技能也是‘白捡’的，不如现在就用掉一次，看看效果？”

    “它不是号称能够看透一切事物的本质吗？”

    “甚至连修者的隐藏天赋、玄兽的究极血脉也不例外？”

    “那就索性试它一试……”

    步无尘说干就干。

    “万象仙瞳，开！”

    “铮！”

    下一瞬，步无尘原本棕黑色的眼瞳，膨然扩大；

    等眼球中的一抹异芒将眼白悉数填 满后，眸子原本的棕黑色泽、赫然变成了金红交织的龙飞凤舞图！

    当步无尘把目光集中在宛小瑶的身上时，他的神魂识海内、赫然响起一道不知传自何方的沧桑话语——

    “该女子经脉丹田曾遭受过毁灭性打击，以至于修为被废。”

    “但她体内，暗含一缕‘仙厨’血脉，以兽皇之血沿体画符，即可使该血脉之力觉醒；”

    “当前已知此女的玄食师修为上限：地阶下品。”

    “待其‘仙厨’血脉之力被激活后，便能以‘烹饪玄食之法’入道成修，重新修复破损了的丹田经脉，玄修境界亦可一日千里！”

    步无尘大喜过望：“我去，没想到宛小瑶居然怀有‘仙厨’血脉？”

    “即便只是‘一缕’，也足以羡煞无数玄食师了吧？”

    “这莫不就是传说中的‘老天爷赏饭吃’？”

    少年心思云动：“《万象仙瞳》也果真了得，不仅能看出了宛小瑶的隐藏血脉天赋，还给出了激活之法，牛逼牛逼……”

    感叹了一会儿后，步无尘蓦然惊醒：“啊对了，这《万象仙瞳》的效果只能持续百息，可不能就这么白白浪费了。”

    他急忙收敛心神，又将目光看向老奴阿纯。

    下一刹，神魂识海内再度响起一道不冷不热、无悲无喜的苍老声音：“该男子经脉丹田曾遭受过毁灭性打击，以至于修为被废。”

    “但他体内，暗含一丝‘仙兵血脉’。”

    “若能以某种手段，在半息之内、精准无误的贯 穿其周身上下十六道大穴，便可激活其‘仙兵血脉’。”

    “当前已知该男子的玄兵师修为上限为：地阶下品。”

    “待其‘仙兵’血脉之力被激活后，自当以‘冶炼玄兵之法’入道成修，重新修复破损了的丹田经脉，玄修境界亦可一日千里！”

    ……

    步无尘大为赞叹：“他喵了个咪的，哥身边还真是卧虎藏龙啊？”

    “要不是因为机缘巧合下、让哥掌握了《万象仙瞳》；”

    “宛小瑶和阿纯的‘绝世天资’大概率就一世蒙尘了啊！”

    少年突然生出个大胆的想法：“既然这《万象仙瞳》看别人都这么牛叉；”

    “那我要是用它看看我这个‘系统之主’，又会怎么样？”

    于是乎，步无尘便满怀期待的将那“龙飞凤舞”的瞳光、盯向了自己伸出的那双手……

    一息，两息，三息。

    没动静。

    步无尘眉头一皱：“什么情况？”

    “哥到底有没有什么隐藏天赋、绝强血脉啥的，你倒是给句话啊？”

