    第44章穿男装（第一更哦）

    冯良媛抬起头看见殿下站在门口，一脸惊惧之色，她吓的双腿一软，直接跪在地上。

    她怎么也没想到太子殿下会真的在惜云阁，来之前明明听到太子殿下去了御书房。

    文兰也吓的匍匐在地。

    冯良媛小心翼翼的道：“殿下，臣妾只是替殿下教训一下沈奉仪不懂礼仪规矩，并没有想动沈奉仪。”

    萧锦言缓步走过来，立在沈初微身边。

    其实他一直未睡熟，沈初微何时离开房间他都知道，只是眼皮太沉。

    直到听见冯良媛放肆的话语，他才起身出来。

    沈初微这会已经收起牛肉干，从摇椅上站起身，乖乖的退到萧锦言身后一步的位置。

    冯良媛连头都不敢抬，低头看见一双玄色织金靴出现在面前，紧张到不行。

    萧锦言垂眸看着冯良媛，嗓音冰冷：“本宫看不懂礼仪规矩的是你，不过是小小的良媛，妄想替代本宫？”

    “殿下，臣妾不敢。”冯良媛头垂的更低，心里忍不住埋怨，她是良媛比沈奉仪品阶高出两阶，教训一下又怎样？

    殿下真真的是眼瞎护着沈奉仪那个狐狸精！

    一顿埋怨悉数传进萧锦言耳里，他眸色深寒，“沈奉仪，冯良媛刚才说什么？”

    沈初微将冯良媛冤枉她的事一一说出来，“殿下，臣妾可以保证自己说的都是实话。”

    冯良媛死不承认：“殿下，沈奉仪胡说八道，臣妾并没有这样说。”

    萧锦言冷冷的道：“本宫刚才全听见了，你还想狡辩？”

    冯良媛瑟瑟发抖：“殿下，臣妾不敢。”

    萧锦言冷声道：“冯良媛口出恶言，毫无贤良淑德之风，降为昭训，搬去月音阁思过。”

    昭顺是最低的品阶，一下子从良媛降到昭顺，又要搬到月音阁，同样偏远的暖阁，谁能接受的了？

    “殿下，臣妾再也不敢了，求殿下饶恕臣妾，臣妾不敢了……”

    冯良媛被两名太监拖出去。

    沈初微偷偷瞄了一眼萧锦言，明察秋毫，不亏是要当帝王的人。

    萧锦言侧头看向沈初微，“粥可好了？”

    “臣妾去看看。”沈初微转身去了小厨房。

    没一会功夫，粥几碟小菜便端上桌。

    沈初微拿着碗给萧锦言盛了一碗粥放在他面前，并细心的介绍：“殿下，这是瘦肉粥，您尝尝看。”

    “嗯。”萧锦言垂眸看着热气腾腾的瘦肉粥，里面可以清晰的看见肉丁。

    他拿着沈初微递过来的勺子，舀了一勺送进嘴里，味道清淡，肉味也很淡。

    他扫了一眼面前的小菜，拿起筷子夹了一筷子小菜送进嘴里，微辣有些酸，平时他是不喜欢吃这些的，今天口味差，反而喜欢吃这个味道。

    “这小菜是什么？”

    沈初微笑嘻嘻的介绍：“殿下，这是酸豆角，搭配喝粥最合适不过。”

    “嗯。”萧锦言又吃了一些酸豆角，配合着粥一起吃，不知不觉便吃了两碗粥。

    沈初微吃了三碗，才心满意足的放下碗筷，拿着湿手帕擦拭着嘴角。

    萧锦言吃完饭习惯喝茶，春喜也打听过，便准备好茶水放在一旁，他端起茶盏递到唇边抿了一口茶，“秋闱狩猎，你不用特意装扮成本宫的护卫。”

    原本是想只带着沈初微，装扮成护卫，方便一些。

    现在常良娣也去，加上经过刚才冯良媛的事，他还是决定让沈初微大大方方的跟着一起。

    沈初微觉得做电灯泡要有做电灯泡的自觉，能带她出去就已经不错了。

    “殿下，扮成护卫挺好的。”

    萧锦言问：“为何？”

    当然是不能打扰你们啊！

    “伪装成护卫出行方便。”方便你们也方便自己，穿男装可比穿女装方便多了。

    萧锦言捏了捏眉心，也不在纠结此事，“算了，你随意吧。”

    沈初微再三保证，“臣妾会骑马，不会打扰到您和常良娣的。”

    萧锦言眉头皱了皱，即便听不见她内心想法，也知道沈初微脑子里在脑补俗套的剧情。

    现在的萧锦言觉得没有解释的必要，后来，萧锦言明里暗里的暗示常良娣不是他的心上人，也没宠爱过谁。

    恨不得扒开沈初微的脑子，把她脑子里的乱七八糟的想法给清除干净。

    萧锦言离开后，沈初微躺在软榻上打算午睡，可是一想到茶果子没吃到嘴里，翻来覆去的睡不着了。

    春喜得知自家主子要跟着殿下一起去秋闱狩猎，就开始收拾行李。

    冯良媛被贬很快就传遍了整个东宫，加上沈良媛被罚，两者都是因为沈奉仪才，让大家知道，沈奉仪手段高明，轻而易举的让殿下罚了两位良媛。

    让一些以常良娣马首是瞻的人，也开始观望，毕竟谁得宠和谁走的近都会得到庇佑。

    秋闱狩猎前夕，刘公公送来几套衣服。

    “沈小主，这是殿下特意让制造司为小主赶制出来的，小主看看可还喜欢？”刘公公笑的和善。

    沈初微拿起一件红色的圆领缎袍，上下打量了几眼，做工精细，暗纹很漂亮。

    她满意的看向刘公公，“衣服很好看，麻烦刘公公亲自送过来。”

    “沈小主太客气了，小主喜欢便好，咱家回去复命了。”

    春喜高兴的送刘公公出去。

    当天夜里，萧锦言便发起高烧，早上起来，脸色有些不好看。

    刘公公是细心之人，发现殿下脸色不对，不由得有些担心：“殿下，您脸色不怎么好，叫御医过来看看比较稳妥。”

    “来不及了。”萧锦言看着面前的早膳一点食欲也没有，便让刘公公撤了。

    沈初微难得起早，换上那套红色的圆领缎袍，齐腰长发扎了一个丸子头，戴上少年才佩戴的红色发带。

    春喜还特意在沈初微额头上画了一个简易的花钿，让她看起来整个人都变得娇俏了不少。

    春喜系好发带后，左右打量着自家主子，眼里满是惊艳之色，“小主穿上男装也很好看呢。”

    沈初微看着镜子里的自己，非常满意这身装扮，“我也这么觉得，还是男装方便。”

    收拾妥当后，沈初微背着行李，怀揣着激动的心情去了太子寝宫。

    春喜被迫留守惜云阁。

    抵达太子寝宫，外面站着一群侍卫。

    沈初微一路大摇大摆的走进去，走到一半被人给拦下来，“兄弟，你新来的吧？快到后面站着，殿下马上就出来了。”

    ?  ?下午好呀，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐呀，求五星好评呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

