
    “没人！”

    “没人！”

    “没人！”

    持着枪械的二十四名便衣，在慕容峻率领之下，分成四队，如狼似虎冲入芙蓉山庄。

    他们训练有素搜索一番没有敌情后，就握着枪械向一楼大厅冲去，速度极快。

    “凶手肯定在楼里。”

    慕容峻厉声喝道：“两个出入口一直有人盯着，只见他们进入，不见他们出去。”

    他还打出一个手势，让章怡和蔡永带三个人把守门口，免得雌雄大盗闯出去。

    外面的叶天龙和秦紫衣听到动静，想要进入却被门口印籍警员不耐烦推开。

    如非秦紫衣出于大局需要，叶天龙早一脚把他们踹飞。

    “啊——”

    就在这时，慕容峻发现冲入一楼大厅的便衣，全都停住了脚步，一个个嘴巴张大，眼睛闪烁着光芒。

    “全部站着不动干什么？”

    慕容峻怒不可斥：“快把雌雄大盗给我找出来！”

    话音还没落下，从后面挤上来的他也僵直目光，呼吸不受控制地变粗。

    “嗯——”

    视野中，一个金发女人正躺在沙发上，一丝不缕，媚眼如丝，双手在自己躯体游走，嘴里喃喃。

    而沙发正对着的六十寸液晶电视，正播放着不堪入目的西方艺术片，屏幕上，一男一女激烈的……

    而视频中的女主角，正是躺在沙发上的金发美女。

    金发美女早已经见到十几号人闯入，可是她却完全不在乎慕容峻他们目光，动作和声音更加放浪。

    十几名冲入大厅的便衣握着枪械发愣，面对这样手无寸铁，还展示风情的大美人，他们不忍下手。

    不，是不想破坏现在的画面。

    “咕咚！”

    慕容峻也不受控制咽了一下口水，随后打了一个激灵反应过来吼道：“愣着干什么，快给我拿下。”

    “她就是雌雄大盗，她就是玛丽。”

    慕容峻认出了金发女郎：“快拿下。”

    几个便衣相视一眼，舔舔嘴唇靠近，一个青年便衣捡起地上衣物，很是客气：“你……穿上……”

    金发美人把目光从屏幕上收了回来，右脚轻轻一弯，媚眼如丝：“你来帮我穿好不好？”

    血气方刚的青年便衣不受控制，拿着一件香喷喷的长裙过去，准备亲自给金发美女披上。

    就在青年便衣的衣服刚碰金发女人时，玛丽就左脚一勾，直接把青年便衣扯到自己的身上……

    青年便衣全身顷刻僵硬，直挺挺压着金发女人，做不出多余的反应，引得几个牲口羡慕不已。

    “砰！”

    就在慕容峻差点气疯要亲自抓人时，只闻一股焦灼味道飘来，下一秒，就传来一阵震耳欲聋的声响。

    一个足球在微波炉中炸出，带着一百多枚钉子，火花四溅，刺激着人的眼睛。

    三名便衣被巨大冲力撂翻在地，还有七八人被钉子打在身体，止不住后退闷哼。

    金发女郎附近也射来不少钉子，不过全部被她身上的青年便衣挡掉了，后者大腿手臂血淋淋很可怖。

    同时，三股白色的浓烟从沙发喷出，让大厅中顷刻变得白茫一片。

    慕容峻脸色微变，厉声喝道：“小心！撤后！”

    没等便衣握着枪械退后，金发女郎已经娇笑一声，一把扭断要挣扎起来的青年便衣脖子。

    下一秒，她反手拔出他靴子中的匕首，右手一扬，匕首呼啸着飞出。

    一名慢半拍的便衣身躯一震，脖子顷刻迸射一股鲜血，身子摇晃着向地倒去。

    “咯咯——”

    金发女郎娇笑一声，踹飞身上的青年便衣，砸翻两名要开枪的警员。

    随后，她一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离，狠狠撞入中刀警员的怀里。

    “砰！”

    摇晃的尸体被蛮力撞出，翻飞两个跟斗，砸中那两名掉转枪口的便衣。

    在三人闷哼着摔在地毯的时候，金发女郎右手一探，敏捷夺下一枪。

    “砰砰砰！”

    三记枪声中，三名便衣眉心中弹，连惨叫都没有发出就死去。

    飞刀，撞人，夺枪，射杀，金发女郎气势如虹的展示着自己风范，丝毫不惧自己身处重围。

    特别是她在迷眼的白色浓烟中，依然能轻易锁定三人射杀，这枪法百分百是拿人命淬炼而成的。

    “开枪！”

    虽然慕容峻一时探不清情况，但也能感受到是警员被袭击，脸色微变后吼出一声：“开枪，开枪！”

    “哒哒哒！”

    此时，十多名警员从浓烟中反应过来，退后几步贴着墙壁，随即枪口一致向金发女郎射击。

    打光子弹的金发女郎早有准备，在警员射出子弹时，她就猛地弯腰翻滚了出去，像是灵猫一样敏捷。

    子弹砰砰打在墙壁，让人触目惊心。

    下一秒，她就一拉头顶的吊灯，整个人拔高两分腾空而起，接着敏捷扑倒一人，双脚用力。

    咔嚓一声！

    被锁定的警员惨叫一声死去，眼睛的最后残影，就是金发女郎抓起他的枪，又把三名便衣毙掉了。

    “砰砰砰！”

    几颗子弹向慕容峻射了过去，慕容峻反应也极快，身子一弹躲了出去，接着反手轰出四五颗子弹。

    其余便衣也都扣动扳机，子弹雨点一样倾泻过去，打得墙壁砰砰作响，石屑横飞，但并没有惨叫。

    这时，大厅靠门这边的一扇墙壁忽然打开，一个暗格出现，一个西方男子狞笑着走了出来。

    他手里拿着一把‘古佩剑’，对着疯狂射击地便衣背部挥出几剑。

    “啊——”

    随着几道剑光闪出，四名便衣惨叫一声，脖子溅血扑倒在地。

    接着剑光又是一闪，直接刺入另一名便衣的咽喉，鲜血溅出之际，古佩剑已经拔出，接着一扔。

    “当！”

    古佩剑打在要开枪的慕容峻枪口上，一股蛮力涌出，慕容峻手腕一痛，枪械被剑打飞出去。

    “撤！撤！撤！”

    对方的强大出乎慕容峻意料，他气急败坏的吼叫手下退后，只是没有人响应他，只有几声凄厉惨叫。

    在叶天龙和秦紫衣推开阻挡的警员时，正见慕容峻一个人退出了大厅，灰头灰脸狼狈不堪。
