    子晴一脸懊恼，整个人干脆跪在地上不起来，“都怪我！我不该告诉梁小姐王妃的身份！更不该用这个来安慰她！”

    谢瑶已经猜到是子晴跟梁芷贤说了自己就是谢瑶，听见子晴的后半句话时，眉梢一扬。

    “你安慰她？”谢瑶问道。

    “是！”子晴都不用回想当时的情况，直接说道：“梁小姐来找我，我也没多想就让人带着梁小姐进来了。刚一见面，我就闻到她身上有浓重的酒气，意识到情况不妙，就连忙把她扶进屋子里，让别人离开了。”

    “问了一会儿，我才知道，原来梁小姐喝了这么多酒，是因为她的未来婆母介意她曾经嫁过人，无论如何都不同意这门婚事。”

    子晴说着，整个人也跟着苦恼起来，“我见梁小姐哭的厉害，就想找一件事情安慰她一下，但实在没什么事情可说，就把王妃的身份说出来了。”

    “我没有替王妃守住秘密，请王妃责罚！”

    “就算你不说，我也要说的。”谢瑶朝着子晴摆了下手，回头朝着里面房间看了一眼，目光柔和了不少。

    难怪梁芷贤哭的那么厉害，原来是事出有因！

    再加上知道了她的身份，自然哭的更凶了。

    谢瑶原本打算，让子晴叫来几个下人，将梁芷贤抬出去，送回太尉府。

    现在知道了梁芷贤的遭遇，她于心不忍。

    “你先回去吧。就说忽然发现芷贤身子不适，像是得了重病，被我留下了。”谢瑶想了一下，随即又吩咐道：“你再去一趟书房，跟王爷说我要见他。”

    “是。”子晴知道自己的身份没办法留下，只能应声退下去了。

    片刻后，楚寒来到了云卷阁。

    下人们见状，全都认为梁芷贤恐怕已经病入膏肓，言小姐都把王爷叫来了，需要王爷从中调解！

    毕竟，梁芷贤可是太尉的女儿！

    楚寒进了房间，看见谢瑶的神色不佳，便走过来轻轻抱了谢瑶一下，轻声问道：“情况如何？”

    “不太乐观。”谢瑶摇了下头，并未多说，而是朝着楚寒问道：“你知道梁芷贤准婆家的事情吗？”

    楚寒之前说，在她离开的一年时间里，对于子晴，吴佩雅，梁芷贤三人的情况了如指掌。

    楚寒听见谢瑶问出的问题，黑眸内敛，沉默了一下，“她的准婆家并不是一个多么有钱有势的人家，但比普通老百姓还是要强许多的。”

    “她的准婆婆很在意别人的说法。比如，梁芷贤之前嫁过人，又是太尉之女，如果下嫁道一个寻常些的人家，周围的人势必会议论，说她的准婆婆是为了梁家的权势，所以才不惜娶一个嫁过人的女子回去，等等这一类的话。”

    “他们是眼红！”谢瑶眸光一沉，替梁芷贤不值。

    有这样一个在意别人眼光的婆婆，日后外面稍有些流言蜚语，梁芷贤的日子就会不好过。

    “你先别生气。”楚寒温和的笑着，轻声安抚，“其实，这件事情也不是没有解决的办法。既然那边很在意别人都说些什么，那我们就投其所好，让他们听到的全都好听的声音。”

    谢瑶听完，眸光一亮，谣言而已，她再熟悉不过。

    “这个办法不错！只是治标不治本，我还是要找时间跟芷贤聊一聊。”她说话的时候，朝着里面房间又看了一眼。

    梁芷贤嫁过去不难，难的是以后。

    “那就是你们之间的事情了。既然如此，本王先走了。”楚寒主动开口告辞。

    谢瑶的确有些话要跟梁芷贤说，有楚寒在场的话，不方便说。“好，等我处理完这边的事情，就去找你。”

    楚寒将嘴角的笑容展开，在谢瑶的额头上轻啄了一下，“去吧，不要太费神了。你最近休息的并不是很好。”

    “放心吧。”谢瑶脸上带着暖阳般的笑。

    话音刚落，无锋忽然出现，站在门外低声道：“启禀王爷，偸军备的人回去找越王了，但越王避而不见，命人传了口信之后，那人就自尽了。”

    楚寒黑眸微眯，其中冷芒闪动，“什么时候的事？”

    “就在刚刚，不到一刻钟之前。”无锋立刻回道。

    “让人盯着越王的人。如今人已经死了，他的家人恐怕也难以幸免。”楚寒沉声吩咐，眸光忽然略低。

    “是！如果有机会的话，要不要出手救人？”无锋斗胆问了一声。

    “救。”楚寒的回答很简单，仿佛不含任何感情，却又复杂的仿佛包含了所有情感。

    “是！”无锋立刻应声，退了出去。

    谢瑶看着楚寒的状态似乎有些不太对劲，等无锋走了之后，上前拉起了楚寒的手，缓缓揉搓。

    此处无声，胜似有声。

    谢瑶知道，楚寒心中藏着许多事情。

    楚寒不愿意说，她也不会问。

    楚寒感受到手上传来的温暖，抬起那双黑眸看着谢瑶，眸色无比郑重，坚定，“本王绝不会扔下你不管！更不会将你置身于危险之中！”

    谢瑶心头微动，明白楚寒是受了那个自尽的人的影响。

    那人活着，越王也许还会有所顾及留那人的家人一命。如今那人顶不住压力死了，越王自然要斩草除根。

    “我也一样。”谢瑶的回答只要四个字，掷地有声。

    楚寒闻言，黑眸之中忽然升起一团暖意，直接将谢瑶拉过来保住。

    谢瑶还没等反应，那双凉薄的唇就压了上来。

    瞬间，头晕目眩。

    片刻后，谢瑶还是挣脱了楚寒，气喘吁吁，余光朝着身后里面房间看了一眼，脸颊泛红，“你做什么？芷贤还在里面。”

    楚寒也干咳了一声，俊逸的面容上难得划过一抹尴尬，“本王还有些军务没有处理，就不打扰你跟梁小姐谈心了。”

    说着，他直接转身推门离开，完全没有刚刚的霸道。

    谢瑶看着楚寒有些狼狈的背影，嘴角勾起。

    梁芷贤没醒，楚寒就这样。那如果梁芷贤醒了……

    她回头，看见梁芷贤就站在身后位置，眼神有些迷茫。

    梁芷贤醒了。

    “你，什么时候醒的？”谢瑶有些不太确定，耳根发热。

    “刚醒。”梁芷贤应了一声，声音清醒了许多，“有水吗？我有些渴。”

