    “怎么回事，是谁喊的撤退！”

    与此同时，原本在后方坐镇后方的巴彻统领带着人马来到了主动撤退的一众骑兵前。

    “巴彻统领，不好了，玛瑙公国的有埋伏，他们用一种从未见过的武器，发射无比粗长的箭矢，已经杀了我们好几名皇家骑士了！”

    “什么？”巴彻一直坐镇后方防备山谷南边可能出现的敌人，但注意力也一直在观察着这边的情况。

    可因为距离有着七八百米，并且因为战马奔腾烟尘飘荡，所以也没有注意到弩箭的划过天空的踪迹。

    另外，纳兰特他们遮掩的也非常精巧，是在几株矮术下布置的阵地。

    如此一来在远处看去，全都被前方垂落的树叶遮挡，只有从山脚近处仰头，才能看到他们的存在。

    直到这一刻，巴彻才知道了纳兰特等人的存在。

    而随着属下汇报，他也朝着已经空出的战场看去，果然见到六名直属骑兵被宛若长矛一般的木杆钉在地上，颇为显眼。

    “竟然是真的！”巴彻眸中露出惊骇。

    先前去追杀郁金香家族的几名骑兵已经逃回，并告知了整支队伍全军覆没的情况，还说对方有着能发射恐怖箭矢的事情，这粗大箭矢即使青铜骑士也抵挡不住。

    巴彻原本是有些不信的，以为这几名卫兵担心承担失败溃逃的责任，所以胡说的。

    可现在这弩箭再次出现，并且一次性就收割了六名皇家骑士，他知道，那几名卫兵真的没撒谎！

    可是，他们是怎么做到发射如此粗长的箭矢，并且在三四百米距离还有如此大的威力？

    作为这科技落后世界的原住民，巴彻即使已经达到了白银巅峰级别，却也无法想象这是如何做到的。

    “巴彻副统领，对方好像只抓着皇家骑士偷袭，现在已经损失了十六名皇家骑士了！”这时，巴彻身旁的管事副手担忧地询问了一句，“我们是不是派人去那山上将偷袭者解决？”

    “这里的地形我们提前探查过，虽然这两侧的山丘不高，可却非常陡峭，想要攀爬很困难，只能从两侧寻找道路才能让队伍上去。”

    “所以，派人去搜寻解决那些偷袭者太耗费时间！”

    巴彻否决了这个提议，

    在埋伏之前，他早就派人勘察过地形，为了避免到嘴的肉飞了，原本就是稍缓一些的缓坡，也会被他派人给挖成垂直的陡坡。

    “这……巴彻副统领，那现在该怎么办啊！”这利森侯爵家族管事有些焦急。

    “既然不能用最小的代价俘虏他们，那就不能再等了，留下五百人手防备山谷南方可能出现的敌人，其他所有人准备给我发起总攻！”巴彻身上杀气骤然释放。

    他不准备再拖，原本想以最小的代价俘获这些玛瑙公国的继承人，毕竟时间上是来得及的。

    玛瑙公国想要前来支援，那至少需要两个小时，甚至更久。

    而他们最久只需要一个多小时就能，绝对拿下这千余人。

    但现在伤亡避免不了，而对方直接偷袭的还是皇家骑士，那干脆就不顾及伤亡一鼓作气取得胜利。

    “是！巴彻大人！”

    ……

    与此同时，北方公国被纳兰特的弩车打了个措手不及，而玛瑙公国这边的子嗣们却一个个仿佛找到了救命稻草。

    “我们有援军了！那是丝黛拉小姐！”

    “丝黛拉小姐，快救命，救救我们啊！”

    “是啊！丝黛拉小姐，快救救我们！”

    下方的贵族继承人们纷纷朝上方呼喊，毕竟是富贵惯了，面对着十死无生的境地，没有人能保持淡定。

    即使一些有着些许血气的继承人，面对生的希望，也没人愿意选择死战的。

    “丝黛拉小姐，大王子在我这里，还有几位伯爵继承人也在这里，你们快想办法丢根绳子下来，让我们爬上去吧！”

    这时，托尼也是恬不知耻的抬头朝上方呼喊出声。

    为了增加成功率，他直接用了大王子的名头。

    而大王子对此自然没有意见，反而托尼说了他不能说的话语。

    “抱歉，大王子殿下，还有各位诸位，我们这里没有足够的绳子，所以你们只能想办法抵挡住北方公国的攻击。”

    “而我们会在这山顶支援你们的！”丝黛拉听到呼喊，加持着斗气朝着下方回答出声。

    其实纳兰特是有着绳索的，不过根本不够，毕竟这里有着百多米高，他们拼出来的绳子最多只有一根，根本搭救不了几人。

    反而可能会加快队伍的崩溃，所以，还不如让他们一起在下方死战，这样才有可能置之死地而后生。

    再说，纳兰特没说绳子的事情，丝黛拉也没有问，很显然她也和纳兰特有着同样的想法。

    而大王子等几名大贵族子嗣听完回答，全都一脸失望。

    如果有绳索，那他们几个肯定能第一时间逃跑，至于其他队友，他们根本没有想那么多。

    “你们和游骑兵一起防御吧！北方公国好像要全面进攻了，如果你们再不出手，等游骑兵被杀完，你们也跑不掉！”

    就在这时，站在高处的纳兰特等人看到了北方公国队伍的动静。

    将近两百名直属骑兵已经汇聚，另外一千三十多名普通骑兵也开始列阵。

    听到这丝黛拉这提醒声，下方的一众青年子嗣立即面色一白，终于是到了最后的总攻。

    而前方的游骑兵也隐隐传来了军官们的训话声，给一众游骑兵打气，准备决一死战。

    “那就战吧！丝黛拉小姐说得对，如果游骑兵死完了，我们也不可能存活！”

    “是啊！那就战吧！”也许是知道终于在劫难逃，许多原本就有些血性的青年子嗣也开始破釜沉舟，准备放手一搏。

    托尼面色苍白，听着那一名名青年子嗣决一死战的呼喊，他看向了大王子：“殿下，我们该怎么办？”

    “那就战吧！”大王子将自己的双手藏在了披风内，面色铁青应了一声

    其实他的双手已经颤抖得不行，也没有必死的决心，可是作为王位继承人，他必须强装镇定。

    “都怪那丝黛拉，原本好好的战斗还能拖不少时间，也许就能等到支援了，现在她们来搅局，非但没有救出我们，还激怒了北方公国骑兵，让他们开始总攻！”

    托尼这脑回路清奇的家伙竟是最终因为恐惧将怨气洒在了丝黛拉等人的身上。

    周围的几名伯爵子嗣闻言后，表情各异，但都保持了沉默。

    大王子也没发表意见，他现在只希望等会儿能凭借着自己的身份，让对方不要杀他，而是将他俘虏。

    如此，他才有活下去的机会。

    “呜呜呜！”

    这时，前方也终于传来了北方公国攻击的号角声。

    这是总攻开始了，因为只有当队伍超过五百人的时候，军队才会使用号角传令。

    这样才能第一时间让命令传达到所有战士耳中。

