    叶夭夭却是蹙眉，从叶南潇的话里面，听出了一点不对劲，她开口问道：“四叔，您让奴才看着他，是什么意思？好端端的，为什么要看着他？”

    叶南潇咬着牙道：“还不是他想去祭拜他母亲！杨氏作恶多端，当时璇璇要去见她最后一面，我就不乐意，但是想着毕竟是他们的亲娘，所以我也没有让人拦着。瑞哥儿却是怎么回事，当时最后一面不去见，人都死了，却要祭拜，有什么可祭拜的？杨氏作恶多端，他忽然要祭拜，我担心他这是念起杨氏的好了，放任下去，怕是又要闹得府上鸡犬不宁，所以就没有让他去。”

    叶夭夭听到这里，便算是明白了：“所以他是自己跑出去了？”

    叶南潇点点头，看了一眼叶瑞的仆人，咬着牙怒道：“都怪这个没用的东西，看个人都看不住！”

    那仆人这个时候，也是开口道：“这两日府上办宴会，小公子看着一直都很正常，每次宴会都会出席，奴才实在是没有想到，他还存着去祭拜杨姨娘的心思，偷跑出去啊！”

    叶夭夭问道：“所以你是被支开了？”

    仆人点点头：“嗯，小公子吃了午宴，就说困了想睡觉，让我出去。他平日里也有午休的习惯，奴才就没注意，谁知道等到黄昏要吃晚宴的时候，奴才叫他，人就不在屋子里头了，窗户却是打开着，想必他是翻了窗户出去了，奴才把整个屋子都找了一个遍，也没有看到人，还出去往叶家祖坟那边找了，也没见着小公子，奴才这才赶紧回来禀报！”

    叶夭夭眉心一皱。

    爷爷当时是吩咐了人，给杨氏收尸的，所以杨氏肯定是葬入了叶家祖坟，但是叶瑞的仆人找过去了，却是没看到人，这会是什么情况？

    叶夭夭开口道：“我去瑞哥儿的房间看看，你们也赶紧把门房找来，问问他们，到底是怎么回事，一个孩子不会平白丢了！”

    叶南潇赶紧命人，去把门房叫来。

    晋国公和叶宸风，出门送完了宾客，在门口寒暄了一会儿，回了内院才知晓是出了事，晋国公立即问道：“发生什么事了？”

    叶南潇赶紧把事情一说。

    晋国公顿时就骂了他一顿：“你真是糊涂！瑞哥儿毕竟年纪小，想祭拜一下他母亲怎么了？你让他去不就是了，找几个仆人陪着他去，人也能安安全全的回来，现在这算是怎么回事？他一个人跑出去了，踪影全无，现在你就满意了？”

    叶南潇被骂得抬不起头，也不敢说话。

    见着叶夭夭急匆匆地进叶瑞的院子。

    他们也都一起跟着过去。

    叶夭夭进屋之后，在屋子里仔细地看了看，又去看了一眼窗台上的脚印，开口道：“看屋子里的样子，应该是他自己跑出去的，不是被抓了，他的侍从推断的是对的！”

    这个时候。

    后门的门房，也是灰头土脸地过来了。

    叶夭夭看着他们，问道：“今日见着小公子了吗？”

    前门和偏门的门房，都摇了摇头。

    却是后门两个门房，一人答话道：“见着了，小公子说，厨房有事情要我们帮忙，让我们赶紧去看看，他说他帮我们守一会儿后门，我们就去了。结果我们一去厨房，厨房说没事找我们，等我们回来……后门口没见着小公子的人，我们只以为他是故意捉弄我们，捉弄完了就回院子里头去了，所以我们也没去找，哪里知道，小公子已经溜出去了！”

    另外一个门房道：“若是平日里，要说是厨房有事情找我们，我们肯定是不会随便相信的，只是这几日府上有宴会，众人都很忙碌，我们便想着，事情怕不是真的？于是就去看了……”

    这下，叶夭夭就听明白了。

    这小子是看着府上忙碌，所以趁乱出去的，的确不是在府上被抓了。

    叶南潇看着他们很生气，咬着牙怒道：“你们就如此疏忽大意，明知道我最近不让他出门，你们见着后门口没了人，也不去找！”

    门房们立即磕头认错。

    叶夭夭开口道：“现在先把人找到要紧，我们赶紧出去找人，兵分几路，沿途到处找一找，他既然是为了祭拜杨氏出去的，定然是在去祖坟的路上走丢了，我们一路上到处问问，哥哥也派人，满京城到处搜寻一下。”

    叶宸风点点头，开口道：“好！”

    叶夭夭也转身往外走，跟着一同去找人，晋国公也是很着急，打算一起出去，叶夭夭看着晋国公道：“爷爷，您还是留在府上，若是瑞哥儿回来了，您就放个烟火，通知我们，我们也好赶紧回来！而且仆人说了，路上没见着瑞哥儿的人，所以瑞哥儿出去了，不幸被恶人给抓了，对方肯定是有目的的，会将自己的目的送到晋国公府，您在府上也可以是主持大局！”

    晋国公点了点头，开口道：“你说得也有道理！”

    话音落下，叶夭夭便带着众人，一并出去找人了。

    府上的众人，收到了消息，也都先后出去帮忙找人。

    叶南潇既是生气，又是着急，心中更是懊恼。眼下已经是下午，眼看就要到黄昏了，一会儿要是天黑了，人还是找不到，就更难找了。

    心急之下，他带着许多人，浩浩荡荡地往祖坟的方向去。

    叶夭夭也一路跟着。

    毕竟去郊外的祖坟的这一路，是最容易找到线索的，只是众人一路到了墓地之后，也的确是没有看见叶瑞的踪影，杨氏的墓前，什么都没有，显然也是没有人来祭拜过。

    叶夭夭的心也沉了下来：“这就是说，瑞哥儿还没能来这儿！从家中到祖坟的路，有几条？”

    叶南潇开口道：“有三条，有些小岔路，如果走错了，就会多绕一些路，其他就是三条主路，但是我们来的这一条是最近的，瑞哥儿也不是没来过祖坟祭拜，按理说，他也应该会找最近的路走的！”

    叶夭夭听到这里，却是摇了摇头：“不一定！四叔，他是偷偷跑出来的，说不定会担心，被府上的人找到带回去，所以故意绕远路也是有可能，另外的几条路，我们也分道找一下！”

