    他将周围的，整个云峡基地，甚至是这个世界的所有事物全部无视，内心中的世界只剩下了眼前这个艺术品！

    他又平平无奇的青春，里面没有轰轰烈烈的爱情，他的青春就是看着别人的爱情，做一个旁观者，慢慢咀嚼着自己本该璀璨的年华，那是一种遗憾，也是一种摆脱。

    在末世之前，他只是一个小人物，很普通人的小人物，过着自己平凡的一生，他畅享着自己的爱情，却又不知道该怎么去寻找。

    那是一个和平的时代，人们过着不必担心危险的生活，但也是一个爱情极为廉价的时代，可即使这样也有很多人对此有着很浓烈的幻想。

    他也不例外，可是到了末世，他对爱情的认知有着不同的想法，这东西对于他来说，只剩下了欲望，并没有所谓的爱，可现在，他似乎明白了那种全世界只有你一人的感觉，就是这种，他看不见一切事物，所有的东西，只剩下眼前这个的女人！

    甚至他不敢相信，如果这个世界上没有这么一个人，那会多么无趣啊？

    但这样的想法，也导致他的心情一下子压抑起来，的确，这个一件绝不仅有的艺术品，但是和李超一样，他即使得到，也没有能力去守护，强者太多了，他们就向一团巨大的黑色阴影，笼罩在每一个人心灵的上方！

    手就这么抚摸着对方的脸，也不知道过去多久，副部才念念不舍地缩回了手，他知道，自己要适可而止的，他只是想借此满足一下自己，因为这样的艺术品在自己这里停留的不会太多，她很快会变成那个人的。

    他没有那个胆子，这个艺术品也美到让他觉得自己没有那个资格去占有！

    “你这个妹妹……她叫什么名字？”

    “她叫宋晓，如您所见，唉……因为这张脸会带来太多麻烦，所以我不敢让她出来走动，从我来到云峡基地后，她就一直待在这个地方。”

    “嗯，一万三亚金，我会立刻转到你的卡上，但你必须封好自己的嘴，不能让其他人知道有你这个妹妹的存在，而外面那些人，活不了多久。”

    副部脸上看不出什么表情，但是从他口中说出的话，却让人浑身寒毛倒竖起来！

    他说得那些人，当然就是已经看到宫晓脸的李超等独金会成员！

    即使是独金会，哦不，甚至是独金会后面的那个人，也不敢轻易让宫晓的消息透露出去，而副部，从末世初期到现在，经历的大大小小的事情也让有着丰富的经验，他知道如果自己把宫晓往上面汇报，过不了几个小时，就会有一些杀手来解决自己，这也是他为什么向上申报两万亚金的原因，有了七千亚金再加上他之前的存款，足够他去任何一座庇护城好好生活了。

    宋牧原也是一脸“惶恐”地点点头，，然后在副部的示意下那出自己的银行卡，不多时，他便看到有一万三的亚金转到了自己名下账户，这一万三亚金，按照购买力，相当于在末世之前的一千五百万还要多一天，真真实实地一笔巨款！

    接着，副部又对他说道：“这笔亚金你拿着，抓紧时间离开云峡基地，再在这里待上去，你的下场会和那些人一样。”

    “好的，不过……”

    宋牧原点点头，脸上有些犹豫，他看了一眼宫晓，虽然没说什么，但是脸色的表情副部一下子就猜到他要说什么了。

    “那个……你们能不能答应我一件事情，就是……对她好……”

    “这一点你放心吧，毕竟是你亲人，担心她也不是什么奇怪的事情，就她那张脸，等到了那个地方后，你们就不是一个世界上的人，你可能会被饿死，但她永远不会，或许在以后的某个地方，你们两个相遇的时候，她已经是一个大人物了，而你，却还在为自己的生存而担忧，总之，你的决定是正确的，至少没有让自己的亲人受苦，这是很多人都做不到的。”

    “那……那我就放心了。”

    宋牧原假装松了一口气，没再管宫晓，拿着亚金和手机就离开了这个地方。

    走远后，当即就有一个外裔走到了宋牧原身边，问道：“搞定了？”

    “反正后面没什么事了，看宫晓了。”

    “哦~”

    “玛德，你什么表情？”

    “嘿嘿~”

    ……

    宫晓那边，在宋牧原离开后没多久，就有好几辆独金会的成员开着车来到了这个地方，宫晓头被蒙着，被一个壮汉扛着小心翼翼地塞进车里，随后，车辆启动，向着某个地方驶去。

    虽然头被蒙着，还在封闭得车内，但她的感知能让她自己清楚知道周围的环境，一张3D平面图一直随着自己本体的移动而移动。

    “老大，他们已经动了，不知道是什么地方，等到地方后我会立刻通知你们。”

    “你注意点，如果他们要对你做什么，你自己看着办，别搞太大。”

    “明白。”

    另外一边的唐业在得到宫晓的消息后，便将感知全部放在她那边，锁定她的位置。

    在他的感知中，宫晓所在的车辆和后面跟着的两辆车，没一会就开始摇晃起来，不一会，本来坐满活人的车中瞬间少了好几个，一些倒霉鬼直接变成了死尸。

    车辆来到一处偏僻地带，据唐业所知，那里是夏区，没有编号，一般这样类似这种称呼的管理区都是开发区，车辆来到某处人烟稀少的地方后，车门纷纷打开，里面有好几具尸体被推了出来，堆积在一起，车辆也在没一会后迅速离开。

    “啧啧，我的作品影响力不小啊，看一下就得死。”这一幕，让唐业忍不住笑笑。

    车辆离开开发区后，被送往了云峡基地的南边，在一处贫民区停了下来，随后，宫晓被人杠起带进了一座简陋的小院中，这才得以掀开蒙在头上的纸袋子。

    通过宫晓共享的视角，唐业只看到了三个人，每个人都是五阶以上的新人类其中就是和宋牧原交谈的那个副部。

