    　　但绝对不妨碍他这一次施展。

    　　如同恶龙出世，锋利的獠牙，撕开空气的阻力，出现在三人面前。

    　　虽然看不到黑色锁链，三人还是意识到情况不对劲，周围空气仿佛凝结了。

    　　有种无形的力量，锁住他们的身体。

    　　等到他们反应过来的时候，为时已晚。

    　　那些黑色锁链，像是饿了无数年的恶龙，突然飞扑上去，将三人的身体束缚在原地。

    　　囚住他们的那一瞬间，锁链上的倒枪刺，直接扎入他们身体。

    　　“啊啊啊……”

    　　三道凄厉的惨叫声，响彻夜空。

    　　不论三人怎么挣脱，都无法摆脱锁链的束缚。

    　　更加可怕的事情发生了，他们三人的身体，居然在一点点干瘪，身躯中的精华，全部被锁链吸收，反馈到吞天神鼎，形成一滴滴液体。

    　　“这……”

    　　柳无邪惊呆了。

    　　吞天神鼎进化之后，吸取跟炼化的速度更快了。

    　　无需祭出吞天神鼎，利用锁链，就能击败对手，将其剥夺。

    　　“好可怕！”

    　　连柳无邪自己都感觉很可怕，这些锁链太邪恶了。

    　　很快只剩下三张人皮，从空中落下来，身躯中的精华，全部消失了。

    　　简杏儿跟陈若烟一直站在一旁，还没看清楚发生了什么事情，战斗结束了。

    　　三名高手，以这样的方式结束自己的生命。

    　　锁链回到吞天神鼎深处，一切仿佛什么也没发生。

    　　经过这次施展，柳无邪基本摸清楚了锁链的作用。

    　　主要是囚禁，战斗还需要自己的手段。

    　　如果对手元神不是受损，肯定会做出反应，避开锁链。

    　　利用武技镇压，再配合锁链，可以说是天衣无缝。

    　　“我们走！”

    　　远处还有高手前来，柳无邪拉着她们两人，飞速消失在原地，进入客栈。

    　　回到院子后，柳无邪加固了阵法，一般人休想闯入进来。

    　　四周高手如云，他们不会轻易强闯柳无邪的院子，一旦闯入不进来，肯定会丢尽脸面。

    　　荔嬷嬷站在原地，竟然不知所措。

    　　柳无邪就这样击杀了三名高手，顺利离开，让她如同梦中一般。

    　　青红门高手赶到的时候，得知损失三名高手，非常恼怒。

    　　“一品轩，一定是一品轩的高手暗中相助，才帮助柳无邪斩杀我们青红门弟子。”

    　　青红门几名长老飞速赶到，从那些旁观者口中得知，他们三人无缘无故的死在空中，并非被柳无邪斩杀。

    　　事实也是如此。

    　　锁链囚禁他们三个，外人完全不知道是怎么回事，当时柳无邪祭出道法之后，一直站在原地没用。

    　　只有一种可能，有人暗中帮助柳无邪，除掉了青红门三名高手。

    　　就连简杏儿跟陈若烟都是这么认为的，三人死的太诡异了，自己在空中化为人皮。

    　　“柳大哥，刚才发生了什么事情，他们三个怎么凭空消失了？”

    　　回到院子之后，两女一脸心有余悸，陈若烟出言问道。

    　　简杏儿也是一脸好奇，心里暗自猜测，一定是一品轩出手相助了。

    　　“暂时保密！”

    　　吞天神鼎太过诡异，倒不是不相信她们，怕告诉她们后，引起她们恐慌。

    　　谁身体里面拥有这样逆天的神器，都会担心。

    　　两人很乖巧，没有继续追问下去。

    　　既然柳无邪不说，肯定有不说的道理。

    　　连续闭关这么久，好不容易出来，好好的休息一晚。

    　　回到各自屋子，柳无邪盘膝坐在床上，神识进入吞天神鼎。

    　　一排排液体，漂浮在吞天神鼎上空，这些都是三人身躯中的精华。

    　　黑色锁链消失了，沉入吞天神鼎深处，进入阿鼻地狱。

    　　将这些液体倒入太荒世界，一股股强横的力量，从柳无邪身体上爆射而出，形成一枚枚牛毛细雨般的剑气。

    　　境界没有提升多少，真气的纯度，越来越强横。

    　　尤其是这些液体里面，蕴含强大的星河境法则。

    　　炼化之后，柳无邪身躯之中，诞生很多星河境法则，他的真气，已经不比星河境弱多少。

    　　还未跨入星河境，柳无邪太荒世界中，已经出现数万条星河法则。

    　　一般的低级星河境，身躯中也就几千条星河法则，可想而知，柳无邪的真气还有法则，强横到何种程度。

    　　这一夜！

    　　注定是不平静的，青红门高层找到一品轩，让他们交出杀人凶手。

    　　结果被一品轩高手，将青红门几名长老直接丢出去。

    　　一品轩变得更加神秘，连青红门长老都讨不到好处，可想而知，一品轩背后一定坐着真玄老祖。

    　　天色一亮，柳无邪从屋子里面走出来。

    　　伸了一个懒腰，昨晚休息的非常好。

    　　连续闭关那么久，没有好好休息过，感觉神清气爽。

    　　简杏儿跟陈若烟走出来，经过一晚上休息，两人气色更好了，皮肤光彩照人，身上多了一股淡淡的仙气。

    　　如同出尘的仙子，从天而降。

    　　踏出院子，荔嬷嬷已经等候多时，看到柳无邪的时候，荔嬷嬷眼神明显多了一丝敬畏。

    　　昨晚的一幕，所有人都把屎盆子扣到一品轩头上，认为是他们派来高手，诛杀青红门三名弟子。

    　　只有一品轩的人最清楚，昨晚他们压根就没有派高手前来，只有荔嬷嬷一人护送柳无邪。

    　　也就是说，青红门三名弟子的死，只有一品轩知道，死于柳无邪之手。

    　　当然！

    　　一品轩没有必要去否认，他们现在巴不得跟柳无邪绑在一起，也乐得他们误解。

    　　“让你久等了！”

    　　出来之后，柳无邪还是客气的说了一句，毕竟荔嬷嬷为了保护他们，才一直守在这里。

    　　“我们出发吧，小姐应该也收拾的差不多了。”

    　　荔嬷嬷对柳无邪非常客气，已经上升到跟小姐一个级别。

    　　柳无邪也不拆穿，他们对自己如此恭敬，还不是希望他能前往西荒营救他们的家主。

    　　返回一品轩，一辆精致的马车，已经停靠在一品轩门前。

    　　经过昨晚的事情之后，没有一人在敢小瞧一品轩。

    　　连青红门长老去了都不讨好，这个一品轩，还真是深不可测。

    　　想要诛杀柳无邪，只能另想它法，或者避开一品轩。

    　　慕容仪从一品轩走出来，面带轻纱，遮挡住绝世容颜。

    　　陈若烟还有简杏儿同样拿出轻纱，赌石大会人流密集，她们的长相到了那种地方，必定会引起不必要的麻烦。

    　　“柳公子！”

    　　见到柳无邪，慕容仪简单施了一礼，算是打过招呼。　　“见过慕容姑娘！”

    　　都是一些正常礼节。

    　　四人登上马车，荔嬷嬷亲自充当车夫，朝三家联合开的公会赶去。

    　　车厢很大，柳无邪跟陈若烟坐在左侧，简杏儿跟慕容仪坐在右侧，穿过重重街道。

    　　半个时辰后，马车突然停下。

    　　外面传来大量的嘈杂声。

    　　“小姐，到了！”

    　　荔嬷嬷的声音，拿出凳子，放在车栾一旁，陈若烟第一个从马车上蹦下来。

    　　外面人流密集，大量的人群，从四面八方赶来。

    　　在他们面前，出现一座巨大的弧顶建筑，高达三十米，占地面积竟然达到几万平方米。

    　　分为好几个入口，已经有人陆陆续续的进入其中。

    　　如此大的面积，容纳几万人也没有问题。

    　　除了三大宗门的高手前来，附近许多大家族，以及其他二流宗门，都会赶来。

    　　每个月的这一天，宁海城非常的热闹。

    　　数万块莽荒之石就在昨天运进宁海城。

    　　一行五人顺着东门进入，里面人声鼎沸，可以说是摩肩接踵。

    　　“慕容姑娘，我们等候多时了，这边请。”

    　　进入之后，几人被一名年轻男子拦住了。

    　　弧顶建筑类似一个巨大的展厅，里面摆放大量的莽荒之石，被划分好几个区域，价格自然也不相同。

    　　分为低等，中等，高等，三个品级。

    　　大部分位置，被三大宗门占据，一些大家族，他们也有人进入莽荒世界，开采出来莽荒之石，数量上肯定无法跟三大宗门比拟。

    　　他们占据很小一部分，拿出他们开采出来的莽荒之石，摆放在原地，供应大家挑选。

    　　每块莽荒之上，都有明确的标价，看好之后，买走便是。

    　　现场还有专门切割莽荒之石的地方，有专人负责切割，他们的手法非常老辣，绝对不会破坏莽荒之石里面的灵性。

    　　他们几人刚进来，就有一名青年快步上前。

    　　“你是？”

    　　慕容仪秀眉微蹙。

    　　“我叫段星，负责招待一些贵宾，那边有单独的休息区域，赌石大会还未开始，几位先跟我来，休息片刻。”

    　　男子自报姓名，应该是公会的人，这座公会三大宗门一起投资建设，雇佣一些人，负责打理。

    　　获得的受益，三家均分。

    　　卖出去的莽荒之石，则是落入各自的口袋。

    　　例如项家庄，他们的莽荒之石想要进入这座公会售卖，每卖出去一颗，都要缴纳一定的费用。

    　　这些费用，就会落入三大宗门之手。

    　　类似项家庄这样的家族，不下数百家。

    　　还有很多商铺，都将莽荒之石运送进来，争取卖出一个好价格。

    　　真正能切割出来灵髓，毕竟是少数。

    　　几万块莽荒之石，开出来灵髓，却寥寥无几。

    　　这就是赌石，拼的是运气。

    　　运气好，花费极少的灵石，就能切割出来一枚灵髓。

    　　运气不好，花费大量的灵石，最后也是竹篮打水一场空。

    　　慕容仪看了一眼柳无邪，征求他的意见，是先四处逛逛，还是先去休息。

    　　“走吧！”

    　　柳无邪拥有鬼瞳术，无需四处查看，先找个安静的地方待一会。

