    在乔修亚与诸多邪神战斗，并将对方消灭的过程中，多元宇宙的他处，同时还发生了许多事。

    血战星河，阿摩司王庭。

    ——通常意义上，虚空中是不可能存在单纯的恒星的。

    虚空中所有的发光体全部都是世界的光芒，而世界的光芒印证了其内部的能量循环强度，也就是说，超凡浓度越高，光芒也就越亮，而智慧生命的数量也很耐人寻味的算在能量循环之中，智慧生命的增加，也会造成光芒愈发耀眼。

    恒星作为一个稳定却又脆弱的大火球，是无法在脱离世界庇护的情况下，独自在虚空中存在的，它们会迅速的溃散成基本的能量云，然后被时空乱流吹至远方。

    但是，多元宇宙虚空中的某处，却有一个完全由星辰组成的奇观。

    阿摩司王庭的疆域遍及整个世界星河，与塔库尔湮灭教团针锋相对，但令人奇怪的是，它的核心星域却在距离前线并不算太远的地方，释放着无比瑰丽的光芒。

    即便相隔数百上千星域，隔着混乱的时空乱流，依然能看见王庭所在之处，以及一个高高拱起，将整个星域都遮蔽的……拱顶。

    “当年我第一次来到王庭时，呆立在原地了十几分钟，我竭尽全力的去眺望它的尽头，却失落的发现根本无法办到。”

    虚空之中，有一条半透明的流线战舰正在急速的飞行，埃尔玛轻声对站在自己舰桥处的克雷勒说道：“现在，我的实力变强了，但震撼丝毫没有减少，因为我看的越远，就越能理解它的宏大。”

    “克雷勒，你看见了吗？”

    被询问的人类舰长并没有说话，他只是睁着眼睛，嘴巴微张，全力的去眺望着眼前的一切……此时，战舰已经进入了世界光芒笼罩的范围之内，一座座巨大的虚空港口和虚空定居点出现在他们的左右，但是克雷勒根本就没有精力去关注这些比一整个山脉还要庞大的建筑，他能看见的，远比这些渺小之物要庞大亿亿万万倍。

    那是一个笼罩了整个星域，巨大无比，贯穿虚空，顶端隐没在无尽的时空暗流之中，由无数流动的星辰和星云构成，完全不可知其完整大小的，穹顶！

    即便是多元宇宙中，恐怕也没有多少建筑能有这种规模的穹顶吧，怎么可能会存在如此夸张的建筑？耀眼的光芒贯穿了虚空，能看见诸多世界被这穹顶笼罩，仿佛是被它所慑服收纳。

    “……我看到了……”

    注视着这一幕，在此之前所看见过最大的建筑物也不过就是万界祭祀场核心传送方尖碑的乡下男孩，前舰长克雷勒用梦游一般的声音道：“不，我根本没看到……这只是一根柱子吧？我只能看见这一根柱子，还有一点点顶部。”

    “它太大了……”

    在这巨大的穹顶面前，无论是虚空战舰，城市港口，还是巨大的虚空定居所，都是蝼蚁都不如的微尘，在构成穹顶的基础材料就是恒星的伟大奇观之前，谁也找不到任何多余的形容词，只能一再的重复宏伟，巍峨与不可思议这种词汇。

    奔腾的以太流就像是无形的水泥，将恒星与恒星之间的力贯通，构成了流动的星河之墙，这墙无尽的向上延伸，扩展，进而汇聚成一片遮蔽星域的天顶，克雷勒下意识的举起手，他满脸渴望的想要触碰那根本无法触碰到的星辰，这举动令埃尔玛眨了眨眼，她没有想到自己这个同伴居然在面对着星海穹顶的时候，居然还能有所动作，甚至表露出渴望与好奇。

    “传说，那就是大帝背负的壳。”

    不过这并不重要，埃尔玛转过头，与克雷勒一同注视着这穹顶，她的语气无比复杂，满是敬畏，虔诚，不甘，以及潜藏的怀疑与愤怒：“阿摩司人自诞生之处，所背负的‘重负’。”

    “克雷勒，欢迎来到王庭穹顶……欢迎来到‘阿摩司王庭’。”

    不久之前，在集众区消灭了一只极限生物的埃尔玛，得到了王庭本部的传唤，得以觐见阿摩司大帝。实际上，每一位在王庭疆域内消灭了极限生物的阿摩司人，都可以得到觐见大帝的机会，大帝将会分出自己的思维线程，直接与这些幸运儿交流，赐予奖励，赋予荣耀。

    但是克雷勒还记得，当埃尔玛得知自己可以勤见大帝的时候，她的神色之复杂，是自己前所未见的……即便是在面对极限生物，准备自我牺牲的时候，她也没有如此的忧心重重过。

    “如果实在是不想去，那就拒绝吧。”那个时候的克雷勒只是本能的劝到，他不希望对方为这种事情陷入苦恼：“咱们身上还有元帅赐予的超凡系统，被发现可就不好了。”

    “不，果然我还是要去。”但这话反而帮助埃尔玛下定决心，整个虚空战舰都颤动了一下，似乎就像是人类发出叹息：“逃避是没有用的……当我得到通知的时候，我就知道，大帝已经在注视着我了。”

    所以，埃尔玛与克雷勒两人便从遥远的王庭边疆，来到了这个王庭核心之处。

    “这里就是大帝的居所？”

    进入穹顶笼罩的范围之后，反而因为内部世界的光看不见过于遥远的穹顶了，克雷勒摆脱了自己心中的震撼，有些好奇的问道：“元帅大人他们分析，阿摩司大帝应该是本体远超寻常世界的星云生物，其本体大小理论上应该要用光年计算——假如说刚才那个星海穹顶就是他的壳，那么他的本体肯定庞大的无以伦比，我们现在应该就能看见才对。”

    “……我们不知道。”

    但是，埃尔玛的回答却出人预料，这位异族女士在自己体内的分身迟疑了一会，然后摇摇头，回答道：“大帝有一个极其强大的分身在穹顶内部——你看，就是那光芒。”

    闻言，克雷勒赶紧抬起头，在埃尔玛的辅助下，他能看见远方有一个极其庞大的发光体，扭曲的时空漩涡让人看不清真容，众多中小型世界在其周边沉浮，环绕它旋转。赶紧点了点头，克雷勒表示自己已经看见。

    “那就是大帝在王庭内的分身——的确很强大，但是也仅仅是分身罢了，大帝的本体在哪里我们根本不知道，他只是留下了自己的壳作为王庭的本部，然后留下一个分身坐镇……其他我们一概不知。”

    埃尔玛和克雷勒一同凝视着远方的光芒，她低声道：“不过，至少。我们知道大帝存在。”

    “对于绝大部分阿摩司人而言，这就够了，大帝就是他们的信仰，即便是大帝什么都不做，他仅仅是存在，就能让王庭中傲慢的阿摩司人凝聚在一起，成为一个集体，一个文明。”

    克雷勒注意到埃尔玛握紧了拳头。

    “但也正因为如此……正因为大帝除了和其他文明的至强者交手外什么也都不做，正因为如此，我们阿摩司人的文明，就成为了大帝和外界强者交手的工具，武器，乃至于……一个理由。”

    战舰在虚空中飞驰着，他们在一瞬间越过了极远的距离，但是由于王庭穹顶造成的时空扭曲，他们也没办法分辨自己究竟走了多远，只能看见远方那个巨大的发光体正在越来越近，而在沉默了片刻后，埃尔玛凝视着阿摩司大帝的分身，平静的说道：“我打个比方吧。”

    “我们，其实就是一窝被饲养的蚂蚁。

    大帝——饲养蚂蚁的人类，他平时根本不关心蚂蚁的生活，也不关心蚂蚁发展的如何，毕竟无论是蚂蚁开了几个新巢穴，还是又把牙齿和毒素变得更强，都对人类来说没什么意义，他只是偶尔抽几只比较大，比较好看，让他觉得不错的蚂蚁单独放在几个罐子中，就权当宠物玩。

    那些称号大将，王庭的禁卫，就是被大帝放在自己旁边，作为一个活着的标本来收集的家伙。”

    埃尔玛看了一眼沉默的克雷勒，她轻笑了一声，然后继续道：“有没有一点熟悉？强大的超凡者面对普通人，亦或是面对那些异世界的土著时，大概都是这样想的吧。”

    “蚂蚁们倾尽全力，让自己的变得越来越强，发展的越来越好，但是人类并不关心，他只是知道自己的蚂蚁巢穴又多了几个，数量也多了不少，他觉得数量差不多了，然后就毫无顾忌的带着蚂蚁去和另外一个人，另外一个强者手下的蚂蚁去厮杀。这就是他的生活。”

    “但是，对于另外一个人类而言，他的蚂蚁，或许并不是蚂蚁，而是一个还未成长起来的人……哈哈，无论是蚂蚁，还是敌方的强者与蚂蚁，都被伤害，感到不愉快，但是他却很开心。”

    “大帝简直就是我们阿摩司人典范中的典范，傲慢，好战，崇尚强大，并且强大到了极致。”

    埃尔玛颇为真心实意的笑了一声，她是真的觉得这事情很好笑，但是一旁的克雷勒却笑不出来，他只是感觉扭曲，并且毛骨悚然的惊觉，这可能就是真实。

    “这个，埃尔玛，虽然我觉得你说的可能都是真的，但是倘若……”

    不知道说什么好，克雷勒绞尽脑汁，也只能干巴巴的说道：“倘若你们中，嗯，我是说阿摩司人里再出现一个阿摩司大帝一样的强者——不用一样，差不多就行，只要到了传奇高阶以上……倘若出现了这么一个存在，那么无论大帝再怎么傲慢，也肯定可以改观吧？”

    注意到埃尔玛转过头来凝视自己，克雷勒连忙摆手道：“我也就是说说——”

    但是埃尔玛第一时间并没有说话，只是露出一个悲哀的神色，然后摇了摇头，她没有继续这话题，只是抬起头，看着舰桥外的虚空缓缓道：“我的父母曾经是两个思维子体，他们没有选择在中央信息库下载其他阿摩司人的资料自体繁殖，而是选择了古老的交配繁殖，我和其他二十三个兄弟姐妹都是这样的产物——不过只有我活到了现在，继承了他们全部的资料，也是改变了我的思想，让我想要叛逆的资料。”

    “我的父母，曾经秘密研究过大帝，通过调阅各种古籍和记录，他们有一个很大胆的猜测——当年阿摩司大帝之所以不再让王庭中出现其他异族血脉，直接让一个多种族帝国变成如今的纯净种族帝国的原因，很可能并没有所有人想象的那么复杂。”

    说到这里，埃尔玛又笑了起来，她的语气平静：“他只是嫌种族太多，看起来不清爽而已——而阿摩司人恰好是他原本的种族，看起来顺眼一点，所以我们被留了下来。”

    “没什么复杂的，仅此而已。”

    ——无论是对血战星河其他种族的侵略，和塔库尔湮灭教团数千数万年的战争，恐怕都是这个理由而已。他心情不好，他看起来不顺眼，他想让整个星河都变成一个颜色——一点可爱的小强迫症，一个打发时间的游戏。

    谁都能理解，不是吗？谁玩战争游戏不想征服全世界，把地图内的一切全部都收纳于己有呢？即便是七八岁的小男孩，也是会有这种冲动的。

    ——所以才悲哀啊，在阿摩司人所自豪的王庭穹顶之上，还有着一双无法测度其心的眼睛，他注视着一切，决定着一切，而无论是延续还是毁灭，都和阿摩司人自己毫无关联。

    “你能理解吗？我们不过是被放在掌心的盆栽，随强者心意飘荡的飞絮，谁能知晓我们的未来究竟是继续繁荣昌盛，还是毁灭于大帝觉得我们长得不好看，想换一个新的养眼的种族玩玩？一个文明不过是一个强者手中的玩物……这种不能决定未来的可悲，就是我……反抗的动力。”

    “……我能理解。”

    面对面色逐渐坚定的埃尔玛，她话语所描述的一切，克雷勒仅仅是想象，就感觉一阵悲哀和毛骨悚然，他突然发现，迈克罗夫世界，无论是七神还是其他传奇强者，只要有一个人打算这么做，而其他人不反对的话，那么普通人的结局并不会比阿摩司人好到哪里去。

    面对一言就能改变万物的强者而言，普通的人意义何在？或许……可能也就是宠物吧。说到这方面，倒不如说，阿摩司人甚至可以说是幸运的了——他们至少能居住在庞大的虚空帝国，一个可以说是鼎盛的超级文明内。

    他们的种族能占据半个星河，成为在多元宇宙中都有名号的大势力，每一个个体都对此心存自豪与荣耀。

    而那些小世界中，众多被超凡强者，原始神祇统治的土著文明，所过的生活要比他们悲惨无数倍。

    虚空战舰靠近了那个占据了虚空视野大半的巨型光团，一个世界从他们的上方略过，克雷勒能看见，那是一团完全被以太和魔力包裹，密集到根本看不清内部事务的稠密星云，在星云中，有大大小小成千上万个漩涡状的风暴，这些风暴呈现金色与红色，就像是一双双巨大，可以将恒星吞没的眼睛。

    星云的稠密程度明明早就可以生成恒星，但是在一股股如同骨架一般的以太喷流支持下，这些星云物质不断运动，在旋转的过程中维持住了自身的形态，没有坍塌成一个超级黑洞。

    “你要怎么勤见阿摩司大帝？”

    来到阿摩司大帝的分身旁边后，克雷勒才突然响起这个问题，对此，埃尔玛刚刚准备开口解释，但突然地，随着一股无形的波动在虚空中如同思维一般扩散，整个星域内，就被一股莫名的杂音笼罩。

    克雷勒和埃尔玛两人都听不见这个杂音，但是他们就是隐约感觉，有什么非同寻常的东西出现，并扩散了。

    轰隆隆隆——————

    巨大的震动传来，时空风暴在远处生成。

    两人震惊的回过头，看向战舰的前方。

    坐镇在王庭穹顶的正中央，数千年没有挪动过半步的阿摩司大帝的分身，就在刚才，动了。

    