    第1081章 最后的准备，百亿信徒，圣体异动

    被这般绝代女子爱恋，可以说是任何男子求都求不来的福分。

    “多谢，但是，这次你还有其他任务。”

    君逍遥开始安排后续的计划了。

    关于拓跋宇等人，还是他的一些追随之人，需要妥善安排。

    君逍遥自是没有那个时间，所以只能交给洛湘灵。

    他也相信以洛湘灵的能力，完成这些事情绰绰有余。

    “可是……”洛湘灵还是担忧君逍遥。

    君逍遥心底无奈一叹，然后一把搂住了洛湘灵。

    嘴唇靠近洛湘灵晶莹耳垂，温声道：“放心，我答应你，一定会安然无恙。”

    “到时候，我们一起回仙域。”

    这温柔的话语，令洛湘灵娇躯都是软了。

    君逍遥平日性格淡漠，很少有温柔的时候。

    但真温柔起来，还是很致命的。

    “明白了……”

    洛湘灵也不再说什么了，只是静静靠在君逍遥肩膀上。

    一番寒暄之后，君逍遥还是和洛湘灵分开了。

    洛湘灵开始着手准备后续计划。

    要去统合那些对君逍遥忠心耿耿的人，如拓跋宇，妃晴雪等人。

    至于君逍遥，则是前往了魔始一族的祖地。

    他将在那里调息一番，然后和诸王一起前往无天暗界。

    一日后。

    君逍遥来到了魔始一族的祖地。

    放眼看去，一座座黑暗宫殿，悬浮在虚空之中。

    其中蛰伏着不少强大的气息。

    甚至于，还有种让君逍遥都是感觉极度心悸的气息。

    “天灾级不朽吗？”

    君逍遥喃喃自语。

    那种禁忌强者，号称天灾，随便一位，都可以给仙域带来巨大压力。

    若没有至强者抵御，边关都要被破掉。

    不过让君逍遥微微松了一口气的是。

    那些最为恐怖的气息，貌似处于一种沉眠的状态，并未活动。

    这倒是一个好消息。

    “君主殿下！”

    “大人！”

    远处，数道身影现身，正是神乐，摩睺罗等诸王。

    他们感知到君逍遥的气息，前来迎接。

    甚至烛夜和云小黑也是硬着头皮来了。

    只是脸色很不自然，有些僵硬。

    他们当然不愿意来，只是若不来，指不定要被说不尊重君主。

    现在的他们，可是丝毫不敢得罪惹怒君逍遥。

    “这位就是魔黯君主吗，倒真是英雄出少年。”

    也有一些老者现身，各个气息强大，最少都是玄尊级别的。

    神尊，道尊强者都有一些。

    他们皆是目光深邃，看向君逍遥，似乎想看出什么端倪。

    君逍遥神色平静从容，哪怕面对一众强者，也是不骄不躁，不慌不忙。

    “不愧为魔黯君主，好像有种无形的力量，将他的一切因果都掩埋了。”

    “废话，魔黯君主可是伟大的厄祸钦点的直系，自然不可能这么容易被人窥出端倪。”

    魔始一族的强者在交流。

    无形脑补之中，他们反而更确认，君逍遥就是魔黯君主。

    “君主大人，我们什么时候出发，我的‘钥匙’也已经准备好了。”

    摩睺罗说着，也是拿出了属于他的灭世禁器。

    赫然是一座九层黑暗宝塔。

    万魔塔！

    这下，六件灭世禁器彻底齐聚。

    君逍遥的神泣战戟。

    神乐的魔刀天哭。

    苏红衣的大黑天之镜。

    摩睺罗的万魔塔。

    烛夜的烛龙灯。

    云小黑的十尾灭天盘。

    “不急，众人先调息一番，做好完全准备后，再进入无天暗界。”君逍遥道。

    “是。”摩睺罗点头。

    随后，魔始一族将上好的修炼宝地，让给了君逍遥。

    君逍遥独自静坐。

    接下来，要进入无天暗界，这对君逍遥来说，绝对是生死考验。

    一位仙域修士，进入异域不可言之地深处的无天暗界。

    这绝对是古往今来都没几人能达到的壮举。

    那位鬼面女子，也许算一个。

    因为彼岸花之母曾说过，鬼面女子也曾进入过无天暗界。

    “是成是败，就看这一趟了，如果能成功，我就能够彻底弄明白异域的秘密。”

    “这对两界大战，将有极为重要的战略意义。”

    “另外，还有签到的机会，不知可以签到什么好东西？”

    君逍遥一面思索，一面内视。

    在他的内宇宙中。

    浩荡的信仰之力，足足有一片星域那么大。

    宛如一片无边的金色大海。

    而在中央。

    信仰之种灿烂如骄阳。

    有无数梵唱声和祭祀音响起。

    君逍遥粗略一感知。

    命运与创世之神的信众，足足达到了百亿。

    在短短时间，扩张了百倍！

    这是一个极为恐怖的速度。

    当然也少不了拓跋宇这位传教工具人的作用。

    他还真是一位传教鬼才。

    百亿信众，听起来很多，也的确是很多。

    这若让西天教和古兰圣教的强者得知，一定会眼红。

    百亿信徒，哪怕是他们要发展传播起来，也得耗费许久。

    君逍遥却是在异域这一段不算长的时间中，直接发展起来了。

    也亏异域没有什么宗教势力，不然的话发展起来还真不可能这么顺利。

    “百亿信徒虽然多，但和异域万亿级别的奴族生灵来说，也不算什么了。”君逍遥心想道。

    百亿信徒的信仰之力，皆是被吸入信仰之种中。

    君逍遥能感觉得到，信仰之种如同一颗金色的心脏在跳动。

    隐约间，似乎要酝酿出什么惊天的超然存在。

    “这倒是可以当做一个底牌，之后回到仙域，也要大力发展信众。”君逍遥心下决断。

    在异域，他只能靠自己的计划布局。

    但若回到仙域，则可借助君家的影响力，去推广命运神教。

    而就在这时，君逍遥又隐隐有了一种感觉。

    这种感觉，来自于遥远的天墓。

    “难道是……”

    君逍遥眼中，露出一抹欣喜之色。

    ……

    在遥远的天墓大州。

    万古禁地天墓之中。

    一处黑暗山谷内。

    有道音隆隆，天地在震荡。

    无数大道神则，围绕着黑暗山谷流转。

    同时，有磅礴的气血在涌动。

    甚至化为了金色的气血长龙，同样围绕着山谷。

    山谷之内，无尽刺目的光华在涌动。

    有符文万千，烙印在虚空之中。

    同时……

    咚……

    咚……

    有如平地惊雷般的擂鼓声响起。

    每一声，都像是要震破虚空。

    这座山谷之内存在着的。

    赫然是君逍遥的另一具肉身，也是根本之躯。

    荒古圣体！

    不……

    现在应该说是，准先天圣体道胎！

    (本章完)

