    第655章 多一条龙   

    尽管对手没有轻敌大意，仍然逃不过失败的命运，连臂带剑被陆沉一刀斩爆。

    

    若不是陆沉在第三轮斩过一刀，消耗了一半力量，斩天的威力稍微弱了一点，他就不是断臂了，绝对连人都得断。

    

    所以，他很幸运的活了下来，当即认输，保全了性命！   

    这一战下来，全场所有人都认定了陆沉的战力！   

    高于仙台九元！   

    至于能不能与半步炼神境一战，那就不知而知了。

    

    第四轮打完，所剩下的参赛者已经不多了。

    

    孙岸仍然很强悍，对手全是半步炼神境，统统被他打掉，夺冠呼声最高！   

    另外，大赛还出现一头黑马！   

    无量宗的弟子范荡！   

    这个范荡可不简单，他是异象者，也是上一届风云榜第二，仅次于危青山。

    

    据说范荡在打完风云榜之后，遇到了机缘，突破了仙台境，之后一路高歌，竟然在参加龙虎榜之前，晋升到了半步凝神境！   

    在这四轮淘汰赛里，范荡也是一路横扫，在第四轮还打掉了同为半步凝神境的对手，轻松晋升第五轮，颇具夺冠的资格。

    

    而这第五轮开始，就是关键的一轮，将决出龙虎榜前十人。

    

    第五轮的抽签，陆沉的好运不再，正是抽中了范荡！   

    陆沉对决范荡这一场比赛，可没什么人看好陆沉。

    

    毕竟，范荡在四轮比赛之中，表现出来的战力，要比陆沉强大得多！   

    即使陆沉那惊天动地的一刀，恐怕也斩不了范荡。

    

    哪怕是明月，信心都有动摇了，颇有相劝陆沉弃赛的意思。

    

    可陆沉却没有丝毫动摇，还如此说道：“这个范荡的战力的确很强，可他比孙岸逊色多了，也没有战兽相助，我有七成把握打掉他。”

    

    陆沉自已心中有数，便不管众人的劝阻，毅然上了擂台。

    

    第五轮的比赛是最关键的，打胜了就进前十，打输了今天就是白来了，一千张入门券就没了。

    

    陆沉也没有即时动手，而是在擂台之上，与范荡对峙了片刻。

    

    “小子，你斩了危青山，干得漂亮！”

    

    范荡开口，便是如此说道，“危青山那个死鬼，当初仗着几只战兽阴我，才侥幸打赢了我，拿下风云榜第一，让我饮恨。

    我原本想在龙虎榜蹂躏他，以雪前耻，没想到却被你捷足先登了。”

    

    陆沉没有理会范荡，只是在寻思，仅有双龙战身的状态下，斩天第二刀，斩不了比仙台境九元更高的强者。

    

    这一点，不仅他知道，全场有很多强者都看得出。

    

    所以，才有那么多人不看好他，皆因为他目前的刀力达到了上限。

    

    想要提高斩天第二刀的威力，要么突破仙台境，要么放出第三条龙！   

    第三条龙放出，力量提高三分之一，也许就有机会了。

    

    第三条龙的底牌，已经无法藏得住了。

    

    至于斩天第三刀，不到万不得已，陆沉不想祭出来。

    

    一来，以他目前的境界和力量，是直接祭不出斩天第三刀的。

    

    他要像斩夏侯王成那样，必须提前嗑药、喝神水，在神水和药力的支持下，才能把斩天第三刀给祭出来。

    

    二来，斩天第三刀，他是留给孙岸的，不想提前暴露。

    

    他让孙岸在现场丢尽了脸面，孙岸岂会善休干罢，就算不在擂台上相遇，也迟早会上门报仇。

    

    一旦孙岸对他有了防范，那就麻烦了，人家岂会给他嗑药喝水的机会？

    

    所以，他不留一手大的，怎么行？

    

    “你怎么了，是不是想认输？”

    

    范荡见陆沉不说话，便笑了起来，“若你想认输，就认输呗。

    毕竟仙台九元与半步凝神之间，战力差的不是一丁半点，你能打败仙台九元，不代表你能与半步凝神一战，认输没什么好丢人的。”

    

    “这一轮比赛很重要，我不能输！”

    

    陆沉如此回应。

    

    “的确，只要杀入龙虎榜前十，就有资格获得星罗秘境的入门券，可你有本事能打得赢我吗？”

    

    范荡嘲笑了一声，目光看着陆沉，仿佛在看一个傻子似的。

    

    “打完了，你就知道了。”

    

    陆沉道。

    

    “我是看在你杀了危青山的份上，才好言相劝，没想到你是这么不识抬举，那就别怪我手下无情了！”

    

    范荡哼了一声，身后就多了一道红色的绫罗异象，气势当场急剧飙升，一道强大的威压朝陆沉笼罩而来。

    

    “三龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，三道龙吟声相继响起，震彻天地。

    

    三条龙升腾而起，两大一小，一火一毒一云，于陆沉身边环绕。

    

    一道红黄绿的三龙图案，在陆沉眸中浮现。

    

    战身现！   

    力量飙升到了极致，气势惊人，当即破了范荡的威压！   

    这一刻，陆沉宛如化身龙神降临，漠视天下一切！   

    “三条龙？”

    

    “陆沉的异象不是两条龙吗？

    怎么又无端端多了一条？”

    

    “难道，陆沉连异象都藏着掖着，不到最后关头，绝不暴露？”

    

    现场又点燃了一阵轰动，许多人对陆沉的异象感到惊讶，纷纷猜测。

    

    无论是玄天道宗的人，还是驭兽宗的人，也都统统惊呆了。

    

    因为，谁也解释不了陆沉的异象，到底是什么个情况？

    

    “好小子，果然还有底牌，这都连第三条龙都释放出来了，只不过……”   

    主席台上，那随从惊讶的说道，“请问尊者，三条龙异象和两条龙异象有什么区别么？”

    

    “别问本尊，本尊也不知道！一般的武道天骄的异象，通常都是一道，释放出来是什么就是什么。

    可陆沉的异象很古怪，居然能控制异象的内容，也真是让本尊大开眼界了。”

    

    唐尊者想了想，又说道，“不过中洲那边，听说也有这样的怪胎，但人家的层次太高，根本不是本尊可以接触的。”

    

    擂台之上，范荡看着环绕陆沉的三条龙，目瞪口呆，根本摸不着头脑：“异象多了一条龙，战力就会提升吗？”

    

    “试过，你就知道了哈！”

    

    陆沉微微一笑，亮出了青鳞长刀。

    

    长刀一举，刀气冲天，崩碎四方云朵，震撼九霄，犹如刀神出世！   

    

    

