    第64章 重力室准备：冰火练金身（1）

    地下基地男生宿舍中。

    周星宇重新询问了下奥斯卡，马红俊，周强三人吃过仙草后的各种变化。

    最终得知奥斯卡这一次魂力提升了三级，达到了惊人的四十三级，并且这种效果还在慢慢提升中，不过他的武魂和原著一样并未有任何变化。

    马红俊的魂力等级提升了三级，目前魂力等级四十三级，武魂好像得到了某种进化，就连身体都稍微变瘦了点。

    他自己稍微尝试了下开武魂，发现自己武魂的缺陷居然全部没有了，高兴的原地跳了起来。

    “星宇大哥，谢谢你，我的武魂好像往更好的方向进化了那么一丝丝，实在是太惊喜了，你看我也无以回报，要不我就以身相许吧...”

    马红俊撅着嘴巴想要凑过来拥抱周星宇，结果被周星宇一脚踢开了。

    “去找你翠花妹妹去相许，我对男人没兴趣。”

    周星宇对这死胖子是非常无语，这家伙居然对男人都产生了兴趣，吓得他是连忙躲闪到了奥斯卡身后。

    对于奥斯卡和马红俊两人吃过低级仙草后的变化，他觉得非常满意，原著中唐三居然没有提还有其他低级仙草，很有可能他自己吞服了。

    不然他的资质怎么可能提升那么高，魂力怎么可能升级那么快。

    周强在一旁欲言又止，他已经好几次想要汇报自己吃过仙草之后的身体状况了，奈何老是被打断。

    现在好了，看到马红俊往他扑来，直接被他一个回手掏，马红俊被这一招直接命中要害，吓得连忙躲闪。

    这下男生宿舍瞬间安静了，他乘着无人说话，赶紧向周星宇道：

    “大哥，我好像施展第一魂技狂化后没有了防御变低的弱点。”

    “哦，你施展我看看呢”周星宇来了好奇之心，奇茸通天菊附带的效果本来就是金刚不坏。

    就是因为有这个效果，他才把这一株仙草给自己最好的兄弟吃了。

    黄，黄，紫，黑，四个魂环从周强身上涌出，一把黑色的双手巨剑从他掌心冒出，随后迅速变大。

    随即他的第一魂环陡然一亮，他低声吼道：“第一魂技：狂化！”

    开启狂化后的他身上长出了一层厚厚的白色绒毛，这层绒毛闪烁着阵阵寒光。

    周星宇伸出右手过去触摸了一下，发现这层白色绒毛的硬度居然堪比钢铁，而且这白色绒毛的坚硬程度还能随心控制。

    如果局部控制的情况下，最强硬度能达到超合金，他尝试用武魂切割，发现需要耗费很多魂力才能破开。

    奥斯卡和马红俊也过去尝试了下，马红俊想要用魂力烧烤下，结果被周强瞪了回去。

    “哇唔，强子，你以后就变成狂坦克了啊！”奥斯卡羡慕的不行，他一个大男人是辅助系魂师，这是他一生的耻辱。

    周星宇点点头，这仙草的效果是不错，就是居然没让武魂进化，这有些可惜了，他露出洁白的牙笑道：“嗯，不错，明天开始当我的陪练！”

    听到陪练，周强瞬间就怂了下来，就连旁边的马红俊和奥斯卡都开始跑的远远的，生怕等会就喊到自己。

    “哥，我不行吧？”周强连连后退，身上几个魂环连续闪耀，浑身的白色绒毛瞬间长出了好几寸，就跟一个白毛怪人一样。

    周星宇，此时双眼寒光闪烁，他用精神力锁定了三人，随后他手指向着三名怂货指了一指。

    “你，你，你，你们三人明天开始进行特训，你们三人都达到了40级以上，但是这还不够！”

    这一指不要紧，但是后面的特训直接吓得三人抱在了一起。

    之前他们尝试过一次特训，当天就趴下了，五百次仰卧起坐，五百次俯卧撑，五百次蛙跳，五百次踢腿，五百次挥拳。

    上面这些还好，关键是史莱克操场负重跑，这老尴尬了，那么多人盯着你，结果没跑半圈就不行了。

    那么多女生在啊，她们会说：“这男生不行啊...”

    “是啊，你们看半圈就躺下了，太弱了吧...”

    这谁受得了？

    他们身上可是绑着各种负重铁块啊。

    关键是最后的对战，基本都是周星宇独自一个打几个，打的众人是还手都来不及，经常被揍得满头大包。

    周强已经在后悔，为什么自己犯贱要去展示什么狂化，展示什么白毛。

    “就这么愉快的决定了啊！”

    周星宇把宿舍门一关，他扬长而去，不带走一片云彩，留下了男生宿舍一片鬼哭狼嚎。

    下周要和天斗皇家学院进行友谊赛，这几人已经超过了四十级，已经是不可能参加了。

    而且后面跟武魂殿之间的友谊赛，周星宇都不会让他们出场。

    不出意外，和天斗皇家学院的友谊赛，他会从天才班中选几名去凑数，然后让猫女敏儿和朱竹清两人去参加。

    剩下的其他人，他会安排艰苦的训练，直到他们能够适应重力室两倍重力，乃至三倍重力。

    ...

    重力室内，周星宇已经来到了这里，此时小欣还在恢复魂力之中，刚才内伤虽然叶冷冷已经治疗了大部分，但是受到了损伤。

    此时这名穿着淡红色短裙套装女生盘坐在重力室地面上，她乌黑的长发已经被她自己扎成了一个马尾辫。

    露出了洁白的鹅蛋脸，歪歪的眉毛就像月牙一样，她嘴角有些笑容，应该是感应到周星宇进来了。

    “小欣。”

    周星宇走过去用指尖顶了下她的鼻尖。

    “嗯，星宇哥”小欣睁开了美目应声，她此刻眼神有些躲避，不知道刚才在胡思乱想什么。

    周星宇微笑点头，他也不戳破这小女生的心思，直接问道：

    “你的武魂是植物系武魂：魔云藤，你跟我讲讲那死老头帮你都弄的什么魂兽。”

    小欣站了起来，可能是因为一直盘坐的缘故，两腿有些麻麻的，她站立不稳往周星宇的身上倒了过去。

    周星宇没有躲避，他用右手搂住了小欣的腰，随后一个闪身把怀中的女生放到了重力室那座椅上面。

    “我是不是很笨？”小欣红着脸蛋小声道。

    “不笨啊，比其她女生聪明多了”周星宇不假思索直接道，小欣在特招班几位女生当中的确是最最聪明的那个，他不喜欢说谎。

    朱竹清喜欢装冷酷，宁荣荣没头没脑，猫女敏儿之前比较害羞，叶冷冷生活在自己的世界中，小舞心中只有唐三。

    反观小欣，她反而是最最真实的一个女生，她从不撒娇，做事果断，很多事情交代一次就会认真完成，哪怕自己想不到的事情，她都会安排妥妥的。

    “真的？”

    小欣双腿在座椅上乱甩，她此时开心极了，所以问的问题也傻傻的。

    周星宇再次点头。

    看到眼前的男生再次确认，小欣满意了，她回忆着老村长给她捕获的魂兽，然后一一说明道。

    (本章完)

