    第423章第423：见到你时心跳就变快了

    温柔体贴的霸总。

    这次多了个“温柔”。

    初窈伸手接过，轻声道：“谢了。”

    她喝了一口，温度刚刚好，不冷不烫。

    怎么霸总也这么会照顾人的吗？

    “想吃什么？我让酒店准备。”薄南弦眸光温和地觑着她。

    初窈眨了眨眼，想要婉拒的，可说出口的话却成了：“有菜单吗？”

    “应该有，我找找。”男人转身朝茶几走去，俯身从上面拿起一本册子，翻了几下又放下，拿起另外一本。

    “这里有菜单，你看看。”他回到初窈身边。

    初窈刚想伸手去拿菜单，却听对方声线温柔地道：“你喝水，我来拿。”

    初窈：“………”

    啊这，她的手臂好像起了鸡皮疙瘩。

    见她反应不对，薄南弦蹙眉问：“怎么了？都不想吃？”

    初窈偏头对上男人漆黑的眼眸，有些犹豫，片刻后才开口道：“你能不能正常一点？”

    突然间像变了个人一样，真的很奇怪。

    “怎么？”男人殷红的薄唇勾起一抹笑，嗓音低低的，“我这样不正常？”

    暧昧的气息随着他这压低的沙哑声线席卷而来。

    初窈握着杯子的手不受控制的收紧，心尖像被人拿着羽毛挠了一下。

    她眸光微微闪烁，看向天花板上亮着的水晶吊灯，故作淡然：“有点。”

    薄南弦望着她忽然侧开的脸庞，轻笑一声，语气多了些认真：“那你喜欢吗？”

    “………”

    初窈难以置信地看向男人。

    这个问题多少带着点诡异。

    她缓缓皱起好看的眉，一双明媚动人的桃花眼多了些探究和审视，“你不对劲。”

    “哪里不对劲？”男人狭长深邃的眸子里染着缕缕笑意。

    “哪里都不对劲。”

    初窈忍不住在心里问系统：【有没有一种可能，就是薄南弦也被穿书了？】

    穿书系统：【这不可能。】

    薄南弦看着初窈素净白皙的小脸透着严肃的神色，更加觉得好笑：“没有具体一点？”

    初窈抿了抿嫣红的唇，迟疑道：“你之前不会用这种语气跟我说话。”

    “是么。”男人微微颌首，深邃的眉目间浮现几分沉思，“好像是这样。”

    “对啊，这样正常吗？”初窈反问对方。

    薄南弦：“确实不正常。”

    “………”

    “我也发现了。”

    初窈看着他没有说话，在等他继续说下去。

    男人腾出一只手落在左边胸膛的位置，“好像是从前天晚上开始，心跳就变快了。”

    初窈的视线顺着他的手看过去，迟疑地道：“听起来挺严重的，你昨天没去看医生吗？”

    薄南弦：“………”

    “看医生可能没用，因为这种症状只有在见到你的时候才会出现。”

    好恩爱系统：【停！宿主，不要再说了！这种动人的情话应该说给愿意珍惜你的人听啊！】

    初窈仔细斟酌着男人这句话，眉心皱得更深了。

    好家伙！我直接好家伙！

    这届霸总讲话都这么含蓄的吗？

    明明是想说再也不想见到自己，居然还特地进行这么长的铺垫？

    ?  ?感谢【沈祁100书币】打赏~

    ?      今天喜欢听周杰伦的《最长的电影》~喜欢那句——爱是不是不开口才珍贵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

