 “胖子——”陈飞面带担心之色的看向了黄伟。

黄伟对陈飞笑了笑，拿起一块糕点，塞入嘴里，开口道：“飞哥，我没事。

这糕点味道不错，你们也尝尝。”

此刻，洛昕和方青溪，已经在众人的祝贺声中，来到了会场正前方的台上。

没有繁琐而多余的程序，主持人直接宣布订婚仪式的开始。

两位新人上台去，然后，方家的长辈也出来了。

其中，就包括陈飞他们认识的那名魁梧男子，方青溪的哥哥方白木。

在方白木身前，还有一名中年男子和一名老者。

中年男子应该就是方青溪的父亲方涛，而老者自不用多说，就是方家老爷子方漠了。

这个阵容出现，足以见得方家对这次订婚的看重了。

毕竟，方漠方老已经退隐好些年了，平时很少出现在公众的视线中。

倒是洛昕这边，除了昨日陪着他一起来的两名跟班之外，倒是没有亲朋好友。

不过，众人显然也不在意这些。

主持人简单的介绍了二人的情况，诉说二人如何相识相爱，准备结成连理。

虽然主持人说得浪漫无比，但在场的人谁不知道二人只是昨天才认识，所以这番话语听起来，倒是有些令人讽刺。

一时间，场下不由得出现些许低低的议论声。

“才一天就闪婚，呵呵！”

“方青溪不是方家大小姐吗？

之前我们川省多少青年才俊上门提亲，都被方家拒绝了。

结果现在，才认识一天，就直接订婚，哎！”

“别嫉妒了，也不看看人家洛昕的身份，那是陈大师的师弟，真正的大人物。

能攀上这种大人物，方家自然迫不及待了。”

“我不是嫉妒，只是有些难以接受。

方青溪可一直是我心中的女神，没想到她竟然也——”“算了吧，你心中的女神。

在真正的强者面前，不知道是什么模样呢！”

“就是，这就是个实力为尊的世界。

只要你够强，那就什么都好说。”

………一片感慨声中，黄胖子的脸色显得更加难看了。

而台上，订婚仪式还在进行。

首先是方白木作为兄长，上前说了一些勉励的话语。

接下来，方涛作为方青溪的父亲，也叮嘱了洛昕一番。

最后，方老爷子方漠亲自开口，对洛昕道：“今日，我方家为方青溪陪愿意拿出三成的家产，包括我们方家旗下的公司、武道功法、草药资源等物品，给予洛昕，作为我们方家的陪嫁。”

此话一出，现场哗啦一下热闹了起来。

“方家三成的家产，那可是价值数十亿啊！”

“我靠，方家这是大出血了吧！”

“方家这么大方吗？

之前有人提亲的时候，我听说方老爷子是要别人入赘的。”

“那洛昕发了，娶了个美人不说，还捞了这么大一笔，太赚了。”

“怎么不是我啊，我怎么没这么好的机会啊！”

………一片羡慕嫉妒的呼声中，主持人来到两位新人面前，开口问道：“方青溪小姐，你愿意嫁给洛昕先生吗？”

方青溪面颊泛红，表情显得颇为激动，点点头，出声道：“我，我愿意！”

随即，主持人看向洛昕，开口问道：“洛昕先生，你愿意娶方青溪小姐为妻吗？”

“愿意！”

“愿意！”

………下面一片热烈的呼声响起，不少男士恨不得代替洛昕去台上。

座位上，面色阴沉的黄胖子，此刻面颊发红，紧紧握住的拳头颤抖了起来。

此时，台上的洛昕嘴角含笑，俊朗的面容，显得更加俊美了。

他微微张嘴，一副深情模样的看向方青溪，然后张开嘴巴，“我愿——”只是，在他即将说出最后一个字的时候，一声厉喝响起，“骗子，你闭嘴！”

这一声呼喊，瞬间打断了台上的洛昕，让众人的目光全都转了过来。

众人目光聚集下，黄胖子满脸阴沉，咬牙切齿，踏步朝舞台方向走去。

“是你！”

洛昕看到黄胖子，不由得眯了眯眼。

而方青溪，此刻则是面色大变，俏脸之上，写满了愤怒之色，咬着贝齿，“又是你？”

黄伟看着方青溪，眼中带着一抹着急之色，出声道：“青溪，我没有骗你。

这洛昕，他真的是个骗子，他——”“够了！”

方青溪一声怒喝，打断了黄伟的话，面色冰冷无比，“我的事情，不需要你来管。”

“青溪，我——”黄胖子还想解释什么。

但方青溪再次冷喝道：“你不要再自作多情了，就算这个世界上所有男人都没了，我也是不会喜欢你的。

你在我眼中，连洛昕的一根汗毛都比不上，你们根本不是一个档次的存在。”

“我，我——”黄胖子备受打击，一时间面色阴沉得可怕，整个人呆滞在原地。

而此刻，方青溪厌恶的摆摆手，根本不多看黄胖子一眼。

于是，方家的人动了，方白木带着一群人朝黄胖子走来，准备将他带走。

见状，陈飞和卫天马上冲了过来，将黄胖子护在了中间，冷喝道：“谁敢动我兄弟！”

如此状况，让方白木皱了皱眉，出声道：“二位，今日是我妹妹订婚的日子。

我方白木绝不允许任何人闹事？”

卫天沉声道：“我们没有闹事的意思，我兄弟是真的为你方家好，才特意提醒你们的。”

方白木摇了摇头，一时无言。

而此时，台上的方涛也走了过来，看向卫天，眼神有些复杂。

毕竟，卫天本是他方家为方青溪招婿的第一人选，只是没想到，突然杀出一个洛昕来，让方家紧急调整了人选，最终决定了洛昕。

心中想着这些，方涛看着卫天道：“卫先生，如果你是因为小女没选择你而有些失落的话，我可以代小女向你道歉。

但感情的事情，无法勉强，还请你理解。”

“当然，为了表示歉意。

我方家愿意向几位做出赔偿，表示我方家的歉意。”

说完，方涛摸出一张银行卡，递给卫天，开口道：“卡里面有一百万，是我方家的一点小意思。”

 