    鲍勃博士看着最近传递而来的情报信息，不由得感觉到内心一阵的烦躁，他愤怒的将桌子上的东西给推翻在地，双手捂住脑袋，又忍不住的拍打桌面。

    “为什么？我们这样做是正确的吗？该死！”

    鲍勃博士站了起来，转身离开了工作区域，留下身后几个不敢说话的人员。

    他穿过长长的走廊，黄昏的光芒透过窗外洒落而来，在这个崭新的城市之中，人类的声音又开始活跃起来，然而这是整个星球上所有的人类，甚至无法填满一个城市。

    来到一个房间，他启用自己的权限，推门而入。

    这里面摆放着一个古神乌鲁的巨大雕塑，当初是邪教徒们引以为傲的祭祀物，然而在一次打击邪教徒的活动之中，这个雕塑也阴差阳错的落入了他们的手中。

    然而，这个东西相当于是噩梦一般的存在，会不断的更新一些极其恶劣的预言，有时候更新的是一个月之后的事情，有时候是一年的事情，如果更新了一百年之后的，那么起码也要一百年之后才能发生。

    然而现在，上面赫然写着：“奥尔星的一切都将毁灭。”

    而距离这个上面的时间越来越近了。

    如今奥尔星上残存的人类并不愿意离开奥尔星，离开奥尔星之后意味着他们将会失去手上原本的一切，加入到其他星球的人类势力之中，重新开始。

    他们甚至已经准备了一些手段，准备将大量死去的人类给复活过来，借此让他们可以继续在这个星球上成为统治者。

    来到另外的一个房间，这里面放着预言之书，上面写的是：“所有毁灭的一切，将会在雷霆之中重生。”

    首领方面扭曲了这些意义，他们将毁灭看成了大量人类的死亡，人类社会的毁灭，这也是为什么恐惧魔怪异常爆发的时候，他们放弃了对普通民众的救护。

    如果依靠人类掌握的那些异常力量，并不是说没有一战之力的。

    人类，是极其贪婪的，他们以无数人类的死亡来达成雕像的预言，再用其他的异常力量来作为完成预言之书的预言。

    最后，鲍勃博士来到了一个他都没有权限进入的房间门口，这里面关押的是人类之神法诺，那些贪婪的人类，不仅仅想要统治自己人，更是想要成为神！

    异种可以成为神，现在他们有了异种，又有了神，是不是说，他们也可以成为神呢？

    如果可以成为神，谁又愿意去当百年过后就会死的存在呢？

    鲍勃博士叹了口气，成神计划之中有他的一份子，不仅仅是参与，还有成果，他将会享受成神计划的成果，说不定什么时候他就可以成为神了。

    这些是鲍勃博士真正想要的吗？他发现自己有些怀疑，这似乎和他一直以来坚守的东西完全不同。

    阴影遮住了鲍勃博士的脸颊，他退开阴影之处，走了出来，外面的黄昏似乎已经变得血红起来，今天的火烧云真美啊。

    透过他面前的这扇门，不断有齿轮扯动的声音传来。

    咔咔咔！

    一条条锁链缠绕之下，一具浑身布满奇特符文，有着黑色长发的男人被吊了起来，他正是法诺。

    在和鹿神交战两败俱伤之后，法诺再次被人类收押起来，只是这一次人类收押的手段并没有之前那样温柔了，他们尝试采用了许多的收押方式，并且利用一些异常物品收集研究他的毛发，血液，皮肤。

    而现在，人类又来了，开始抽取他的血液。

    “吼！”

    法诺的意识在某种异常力量的镇压之下，根本无法完全的恢复，只是凭借本能，对人类接下来要做的事情表现愤怒和排斥。

    在一个监控室之中，几个头发花白的人类首脑坐在一起，身边是美味的食物美酒，其中甚至还有利用异常力量做出来的美食，具有许多让人意想不到的味道。

    “成神计划怎么样了？”

    一个工作人员在旁边回复道：“已经步入了中期，神力抽取已经可以办到，但是人体完全无法接受，神力是无法稀释的，即便是无比微小的神力依然会让人类的身体崩溃，所以接下来我们研究的重心将会转移到异种的身上。”

    “很好。”

    人类首脑微笑着说道：“只要成神计划成功，以后我们所有人都可以步入永生，我们将会享受无穷无尽的寿命，我们将会成为人类的第一代神，拥有一切，掌握一切！”

    几个人类首脑同时举起酒杯，他们的脸上洋溢着笑容。

    “不过目前我们遇到了一些问题，我们似乎无法采集到异种身上的力量，这个问题迟早会解决的，多种异常物品已经准备进行尝试，相信很快就可以办到了。”

    人类首脑眉头一皱，随即又舒展了起来，他们提议，不如去看看异种。

    他们来到关押异种的房间之中，看着楚天的身体，容貌，不由得夸赞起来，这简直是上帝才能创造出来的完美躯体，或者说这就是上帝的人类形象。

    这实在是太完美了，根本找不出一丁点的瑕疵。

    楚天的意识可是没有受到影响的，他自然知道好几个老头在打量自己的身体，顿时还觉得有些恶心。

    不过不得不说，他们有眼光。

    “为什么不直接灭杀他们呢？”鬼脸在楚天的意识面前询问道。

    意识没有被镇压的楚天，完全有机会，只是楚天并没有那样做。

    楚天冷笑连连，他的意识要是离开了，这个鬼脸给他搞点事出来可不麻烦？再说了，鹿神的躯体他还没有完全同化，异种罗温的力量他也还没有融入，也不着急这一点时间。

    不过，人类在楚天的面前这样谈话，倒也是让楚天了解到了许多的信息。

    “想成为神？果然这是每个人类都想要尝试的事情啊。”楚天笑着，不知道是觉得搞笑，还是在嘲讽他们。

    .....................

