    

    根据系统的提示，游月知道了王样已经拿回记忆，那么他应该也要回去冥界，不过千年神器除了积木之外都在游月这里。

    和海马社长一起出去后恰好伊西斯在等他们，被带去了酒店好好的休息一段时间，游戏一行人也在等游月。

    暗游戏作为法老王的记忆中并没有Setzner这个人，三千年前的事情就让它过去吧，见到游月和海马的时候，本应该很是欢喜的游戏并没有什么表现。

    马上就要和心爱的人分离了，这种失落感会让人看上去很落魄，游戏现在就是这种状态吧。

    “好久不见，游月君，千年神器就麻烦你了……”

    抓了抓洗完澡后还潮湿的头发，游月心不在焉的点头，他还在考虑要不要带走海马社长的事情。

    游戏的身边一位虚幻的身影现身，亚图姆通过千年积木的力量以灵体的形式现身，这个状态也只有游月和游戏能看到了。

    “游月，你看上去有些低落，想来不是因为舍不得我吧。”亚图姆飘在半空中，双手盘绕在胸前，像是在打趣。

    “什么时候出发，那个战斗之仪，只要放置了千年神器，冥界之门就会打开吧。”

    游月立刻转移了话题，这是海马濑人出现在他身后。

    “喂，北斗，我就先回去了，你也快点回来，公司打算开展新的活动，别让我等……”

    “海马不和我们一起吗？”游戏希望大家能够一起送亚图姆离开，海马社长虽然知道暗游戏的存在，但他更想先回去将VR决斗盘游月限定版做出来。

    “为什么？那种无聊的事情……”

    海马濑人话没有说完便被游月拉着衣角离开，没有抵抗就被拉着走，很有喜感。

    “走了，社长，去吃饭吧，我饿了~”

    “喂，你去吃饭拉着我干嘛？”

    …………

    “游戏他们在结束之后，还要进行一场决斗的说，亚图姆暂借了三幻神，不过三幻神本来就是属于他的吧。”

    吃饱的游月喝着可乐，将自己的三张神之卡放在手边，并不是最开始的那三张，而是翼神龙三件套。

    “错了！明明决斗都市最后获胜的人是你，神之卡自然是属于你的。嗯？这张翼神龙的效果，居然解释的那么清楚，等下，抗性都没有的吗？”

    双手撑在餐桌上，仔细的观看三张翼神龙卡面上的效果，他有些无法接受。

    “不过这个球形体的规则解放……”

    游月打断海马的思绪，打算在这里直接告诉他自己的考虑，“社长，过一段时间，我可能会离开这里，前往决斗怪兽的世界……”

    海马濑人抬眼看着游月，细长的眼睛透出责问的情绪，刚刚找回来的人又要走，能不生气吗？

    “提前告别就不必了，先说过一段时间是多久？”

    “额，暂时还没有确认。”

    游月可以选择什么时候离开，他能确认是在精灵世界，不过他不确定会在那里待多久，他在DM的世界里已经生活两年多了。

    “那就等我一段时间吧……”

    “社长你的意思是要和我一起？”游月兴奋的站了起来，只要社长愿意去，其他的一律都没有问题。

    “别误会了，我只是想要了解你们说的那种现在科学无法解释的力量到底是什么。”

    海马濑人一如既往的措辞，或许他的确对决斗怪兽的精灵世界感兴趣。

    “但是，公司还有圭平怎么办呢？”游月反问道，其实他不知道带走社长之后的后果，他也不想考虑这些，只是不想自己一个人行动。

    “社长，你这不是一个多月都没有回去了，那边没有问题吗？”

    “公司倒是没问题，我早就制定好了完美无缺的发展方案，至于圭平，他是小学生没错，但思想很成熟。”

    ……

    游月如果带着社长离开的话，这个世界的时间会直接静止，但是游月并不知道这件事，总而言之，社长已经同意去见识一下精灵世界了。

    海马濑人也并不是完全不担心海马圭平，毕竟圭平现在这是一个小学生，就他很聪明也快成为初中生，但还是小孩子。

    太宰治说过人与动物最大的不同，人有而动物没有的，就是人有着秘密。

    海马濑人没有说的事情，他也在寻找着自己所在意的，那个人，或者说别的什么。

    游月离开餐厅和游戏商量着准备出发的事宜，海马濑人从身上取出自己的三张青眼白龙的卡片，还有一张没有字的魔法卡，克里底亚之牙。

    然后他拿出了第四张青眼白龙，这是游月的那张，这张卡游月本是要还给武藤双六的，但游月又担心海马濑人发脾气，于是暂放在海马这里，有段时间之前的事情了。

    本来说是让海马社长自己决定怎么做，游月没想到他居然还真的主动去双六爷爷那里归还了卡片，但是令大家没有想到的是，武藤双六没有收下。

    “你已经明白了卡片的心灵，而且，你也是青眼白龙所认可的人。”双六爷爷提出让海马公司多多照顾他的店和游戏（指孙子），这样的条件海马社长自然是毫不犹豫的答应了。

    这第四张青眼白龙因为游月魔力的缘故，成为了琪莎拉在这个世界存在的媒介，在海马濑人得到克里底亚之牙的时候，他和她便相遇了。

    但是他所看到的琪莎拉并不是精灵，而是意识的碎片，存在的时间有限，在多玛的事情完结后，海马濑人发现自己感受不到她的存在。

    总是不相信空无世界存在的海马濑人不知道真正的琪莎拉时不时在那个世界，但他就是想去见她，见见一直陪伴着自己的王牌。

    …………

    几天后，一群像是旅游团的人来到了守墓家族守护着的战斗之仪前，这块石板也是封印大邪神的那块，大邪神已经玩完，现在只需要将七件神器塞进去，冥界的大门也会被打开。

    武藤游戏有些迟疑但最后还是下定决心，将与自己待了近十年的千年积木放到了战斗之仪最中心的凹槽里。

    转头向游月点了点头，游月也把与自己融合的六件千年神器用魔力取了出来，一个接一个的放入石板。

    战斗之仪启动，石板之后刻印着乌加特之眼的门缓缓打开，这就是冥界之门，武藤游戏站在绽放着光芒的冥界之门前。

    光芒照耀在他的身上，背后的影子一分为二，亚图姆作为武藤游戏的暗人格，这一刻被分离了出来，以可视的模样出现在众人的视野中。

    乌加特的眼睛看到了灵魂的真实，打开冥界之门后，要进行一场战斗的仪式。

    “法老王不能带着剑进入冥界。”伊西丝姐姐向众人解释，“要让法老王安眠，他的灵魂就必须得到满足。他必须再无牵挂，把自己的剑留在现世。”

    所谓“剑”即是武器的代称，在打牌王的世界观下指的自然就是卡组了。

    具体点说，就是必须有个人站出来满足王样那跨越了三千年的牌瘾，而且还必须得打赢，这样王样才能作为亚图姆回去冥界。

    这本来是游月的任务，但这个任务有人代他完成。

    游戏的实力在KC杯的时候就已经是有目共睹的了，亚图姆只是靠着三幻神与黑魔术师哪怕有着随心所欲抽卡的力量，但因为游月一定的改变了决斗环境，导致神并非那么无敌。

    虽然王样这边印了不少新卡、实力比动画原作里还要更强，但表游戏这边的进步速度同样不慢。什么花里胡哨的栗子球家族，还有沉默系列，破坏龙甘多拉等等，卡组强度实际上比王样的高上不少。

    最后的名场面也成就了天空龙的内奸之名，亚图姆召唤出三幻神，然后被游戏的磁石战士和磁石之力的combo反击。

    三幻神全都被天空龙的召雷弹炸掉，最后死者苏生被封印的黄金柜封锁，断绝了亚图姆唯一的翻盘点。

    再没了反转，没了悬念，神圣的决斗仪式迎来了真正最后的回合。游戏最后的攻击带走了亚图姆所剩下全部的生命值，同时也意味着他们这一段珍贵的回忆被画上了句号。

    但这一切都和游月关系不大，终极任务在亚图姆生命值归零的那一刻完成，也是这个瞬间，世界被规则的力量暂停了。

    “社长，准备好了吗？”

    游月回过头看向沉醉于决斗的海马濑人，因为时间的静止，海马濑人有些诧异。

    海马濑人点了点头，打开了前两天公司寄来的箱子，将里面的黑红色VR决斗盘扔给游月，虽然时间很赶，但好歹制作完成了，不知道能不能用上。

    魔力在游月体内汹涌的流动着，魔法阵在他和海马脚下升起，空间之门在系统的帮助下打开了，门的那边是精灵的世界，不知道会有怎样的挑战。

    “他们的故事完结了，我们的还没有，走吧！”

    游月拉起海马濑人的手臂纵身一跃，遁入了空间的裂隙中，新的征途要开始了。        

