
　　中午时分，普里萨山区战场。

　　黑鸟轰炸机和白鸟轰炸机在空中盘旋，不时的丢下炸弹。雅顿联邦的蓝色雄鹰战斗机为其护航。

　　雄鹰战斗机是一个系列，有蓝色雄鹰，红色雄鹰，黑色雄鹰等。

　　帝国方面，同样也派出了轰炸机和战斗机，空对空进行对抗。

　　天空上的争斗热闹非凡，不时有战机被击落，半空中爆炸。

　　地面上的对战更加激烈，甚至是惨烈。毕竟这里才是主战场。

　　两边的高射炮不断运转，一颗颗炮弹打向空中，散作满天铁花。

　　战线已经开始交织在一起，铁丝网被撕毁，甚至战壕也被炸塌。

　　雅顿联邦和暗月帝国不再仅仅只是战壕的消耗战，互相之间更是开启冲锋，进入敌方阵地突袭。

　　不时有人在冲锋途中被胡乱飞射的子弹打死，还有的人冲进敌方阵地里，拿着把刺刀就突人。

　　在连续刺死两三个人后，又被后面汹涌而来的敌军用刺刀拼死。

　　每一秒钟都有大量士兵死去，每一分钟都有战壕失守又收复。

　　苏墨站在战场边缘，双眼如同老鹰般锐利，缓缓扫视过全景。

　　他在等待康奈尔率先出击。

　　现在还没有动静，不过苏墨并不是很着急，因为联邦占据上风。

　　昨天的那一波战斗，还是太伤对面元气了。虽然暗月帝国为此调动补充了五十人的肃清部队，但是士兵的士气却不是这么好恢复的。

　　士气低迷的情况下，相同的兵力，自然是打不过联邦这边。

　　耐不住性子的应该是对面。

　　战斗持续，双方的对抗来到了最白热化的时候。联邦占据优势，甚至已经攻陷了帝国许多条战壕。

　　眼看着第一块区域的战壕就要被彻底占领，丧失前线阵地。

　　康奈尔终于坐不住了。

　　他从左侧某个角落切入战场，手持一柄刺剑，一路横扫而过。

　　看康奈尔那虎虎生风的样子，苏墨给他的伤势还是太轻了。

　　刺剑连连飞挑，剑尖在空气中震颤，弹起一朵洁白的银花。每一朵银花诞生，就有一蓬血花绽放。

　　在漫天血雾和硝烟中，他优雅的向前，不徐不缓，贵族风范。

　　康奈尔只开启了超频一段，维持在单翼级镇压级的水准。

　　这样能够持续更长时间。

　　随着他的前进，已经有两条战壕上的联邦士兵，被刺剑挑死。

　　就在康奈尔刚从第二道战壕跃起时，一股狂风呼啸着镇压而来。

　　硕大的拳头至上而下，带着无与伦比的霸道，正面轰击。

　　“轰！”他被狠狠砸了回去。

　　身体仿佛炮弹一般，轰入战壕的里侧墙壁，深深陷进去。

　　一道黑影紧随其后，从半空中一跃而下，仿佛陨石般撞向墙壁。

　　“咚！”又是一声沉闷响声。

　　康奈尔被轰飞出来，破开地面的土壤，滑出去五十多米远。

　　苏墨捏紧拳头，紧随而至。

　　原来的地面上，留下一个方圆五米多的大坑。墙面上有着拳印、剑痕、还有锯齿纹，战斗激烈。

　　半空之中，苏墨一剑劈下。

　　和康奈尔的新刺剑再次碰撞。

　　叮！康奈尔爆退，双脚在地面划过两道黑色划痕。

　　他手上的这柄全新刺剑非常不经用，表面坑坑洼洼，估计再碰撞个两三下就彻底断了。比起之前的月花剑，差了可不是一星半点。

　　“呼……”苏墨向右一剑划过。

　　一颗射向他的坦克炮弹，在半空中炸成碎片，然后被丝线击飞。

　　他看着前方的康奈尔正要乘胜追击，企图彻底解放铠甲状态。

　　一股浓郁的危机感涌上心头。

　　没有什么好说的，转身离开先找一个安全地点，才是正确选择。

　　苏墨一脚踏地，超频时间。

　　整个人如同箭矢般弹射出去。

　　“他要跑！”康奈尔突然转身。

　　他手上多了一柄刺剑，看上去模样很崭新，完好无损。

　　某个战壕里，突然冲出来一个魁梧的男人，头上还戴着头盔。

　　他和康奈尔一左一右，同时向苏墨遁逃的方向，追赶而去。

　　数百米外，苏墨脚步不停。手上不断蔓延出丝线，丝线的末端卡入地面，快速收缩以提供动能。

　　他的身形风驰电掣。

　　苏墨能够感受到身后的两个危胁，距离一直不远不近。

　　突然，前方出现了一个身影。

　　正好阻挡在苏墨的道路上。

　　这个人也戴着头盔，从纤细的身材来看，是个漂亮的女人。

　　她手中笔直捏着一柄长刀。

　　低吼一声，猛的抽刀。

　　刀身上面魔纹亮起，竟然附带着一层淡蓝色的电弧，噼啪作响。

　　长刀一挥，斩破空气袭来。

　　“不是双翼级！你哪来的自信挡在我的面前？给我滚开！”

　　苏墨透过暗瞳眼镜，一瞬间就察觉了阻拦者的境界层次。

　　他快速进入子弹时间，整个人带起一道气浪，撞击而过。

　　风浪吹袭，两人身影交错。苏墨手上滴着血，浸润了金属关节。

　　他继续前冲，没有丝毫停留。

　　身后一具无头尸体轰然落地，残破的脖颈还在向外喷着鲜血。

　　康奈尔骤然停住，看着这个自称谢拉的，嗓音醇厚的女人。

　　暗月帝国在这场战争中第一名陨落的镇压级，于今天诞生了。

　　旁边的魁梧男人也停住脚步，没有再继续向前追赶。

　　看来是已经明白，计划提前被识破，接下来没有机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人静静站在阵地上，一具无头尸体倒地，不时抽搐喷血。

　　“唉，好好带回去安葬吧。”

　　康奈尔叹息一声，说道。

　　对于战死的士兵来说，遗体能够回到家乡就是最好的安慰。

　　“不用，她还没有死呢。”

　　魁梧男一字一顿的缓缓说道。

　　“嗯？”康奈尔瞬间一惊。

　　只见地上的那具尸体突然有了行动力，双手将身体撑起来。然后慢慢的站立，正面对着两人。

　　片刻之后，肉芽从伤口上快速长出，扭曲纠缠着，形成头颅。

　　一颗美艳的女人头重新出现。

　　她睁开眼睛，露出无数瞳孔，然后用醇厚磁性的声音说道。

　　“康奈尔阁下，少校说的没错，我还没有死呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，133 我还没有死呢免费阅读。https://xs.23sk.com 