    “其实吴帮主也用不着这么麻烦，你可以直接问我，我晋升太医之后，除了太医这层没多少权势的身份外，是否有什么靠山！”

    苏扬摊开手，“咱们直接把话说开了，不是更简单吗？”

    “苏太医说得极是！”

    吴钱脸上，再度露出和善笑容。

    他自始至终，都未曾对苏扬表现出什么明显的敌意，即便是之前让苏扬喝酒，语气也都温和。

    苏扬看着吴钱的反应，咋了咋嘴。

    不愧是能够做到聚贤帮帮主这一步的，在没有十足的把握前，都是做事留一线！

    他倒是也不好在跟吴钱翻脸了！

    “帮主……”

    苗铸脸色难看，向吴钱抱拳，对于此时的情况，他难以接受。

    在此之前，苏扬不过是个小人物，与他们而言，随手可灭！

    即便现在苏扬成了满城皆知的太医，但论起权势，不过是治病救人罢了，与他们聚贤帮毫无关系！

    可现在，他们却要主动向苏扬握手言和！

    甚至，苏扬在他们聚贤帮里，还能这么嚣张！

    “吴帮主，这酒，还是留给诸位喝吧！”

    苏扬指了指流痞们搬进来的酒水，“这些酒水可算不上什么好酒，这上午的时间，也不适合喝太多酒，说起来，过几日，我这边会有一种新酒售卖，名为‘今朝酿’，吴帮主到时可以试试！”

    “好说好说。”

    吴钱笑容不改，仿佛之前与苏扬之间的不愉快，从未发生一般，“苏太医竟是还有琼浆酿造，那届时，我可必会仔细品尝！”

    “那就多谢吴帮主提前捧场了！”苏扬拱拱手。

    这吴钱，是个厉害角色。

    能屈能伸，这种人，最不好对付！

    “还有西城的事情，吴帮主意下如何？”苏扬又再度询问。

    秦青他们的丐帮现在连雏形都算不上，但之后要发展，免不了要与聚贤帮的利益起什么冲突。

    最好现在便打上预防针，免得到时候又是一桩麻烦！

    只要聚贤帮这边说好，那丐帮以西城为基，再慢慢发展，就能够稳固许多了！

    “苏太医果真是想要搞我们这一套？”吴钱没有回答，而是询问一声。

    “我说了，我与贵帮之间，在这方面，没什么冲突，也不会抢你们的地盘，你们该怎么做，就怎么做，但我这边在西城，可不想再跟贵帮之间，闹什么不愉快！”苏扬笑吟吟道。

    吴钱沉吟起来。

    对于苏扬的心思，他有些猜不透。

    如今苏扬都已经是太医了，心思不应该放在仕途之上吗？

    反而对市井中的事情念念不忘！

    “难道是那位的意思？”吴钱询问道。

    “我要是说其实我跟他不算熟……”苏扬幽幽询问道，“你信吗？”

    他跟赵澈总共才见了几面。

    赵澈送大黑马给他，他也实在是没有想到。

    “苏太医的心思，常人果然难以揣测！”

    吴钱哈哈一笑，“既然我等要与苏太医交好，那这西城，苏太医尽可作为便是！”

    “吴帮主心宽体胖，果然豪爽，咱们之间的事情，便就此揭过！”

    苏扬奉承一声，向吴钱告辞。

    他此行的目的，也已经达到了！

    吴钱是聪明人，今日一番交涉，这桩恩怨，应当暂且可以先行搁置下去了。

    至于之后，还得另说！

    吴钱亲自送着苏扬走出门外，态度始终和善。

    莫小刀帮着揭开大黑马的缰绳，走到苏扬身边。

    “苏大夫，你在西城插一手，我这本来就上不得台面的小人物，还没因为当上老大风光几天，这下子，更没什么排场了！”莫小刀撇撇嘴，向着苏扬发了一句牢骚。

    “莫老大言重了！”

    苏扬拍了拍莫小刀的肩膀，意味深长道，“你不是说了，咱们之间，不能为敌吗？”

    莫小刀脸一黑，神色无奈。

    “记得改天把那五两银子给我还上！”

    苏扬撂下一句，跨上马匹，向着吴钱拱拱手，策马离去。

    “小气！”

    莫小刀嘀咕一声，微微黑着脸走到吴钱身边。

    “帮主，咱们就对这小子低声下气，委曲求全？”苗铸脸色阴沉，紧咬着牙，愤愤不平地盯着苏扬离去的身影。

    “老苗，咱们虽然现在风光久了……”吴钱眯着眼睛，慢悠悠对苗铸道，“可别忘了，咱们当初也还是拼着一刀刀砍过来的！”

    “正是如此啊！”苗铸紧握着双拳，怒声道，“那苏扬，竟还想着在西城这边，插上一手，他痴心妄想！”

    吴钱摇了摇头，没有回话，而是看向莫小刀。

    “小刀，你与这苏扬有过接触，可曾知晓，他有在西城插上一手的安排？”

    莫小刀仔细思索起来，挠挠头。

    “他做事，的确让人难以捉摸，他倒是跟西城的一些乞丐打成一片，除此之外……”

    莫小刀沉吟道，“他还把他身边一人，安插进了西城巡检司！”

    吴钱目光起伏不定，也陷入了沉思。

    半晌，他才轻吐出一口气：“或许，这些安排，与那位三皇子有关……”

    “帮主，那此事，是否要上报？”

    苗铸沉声询问。

    “若是事关三皇子，处理起来，一时也有些麻烦……”吴钱缓缓道，“先看看他要做什么再说吧！”

    ……

    苏扬骑着大黑马，离开聚贤帮。

    在聚贤帮里待了一上午的时间，已经错过了在太医院里混早上出勤的时间，苏扬便索性不去太医院了。

    他转而赶回家中药铺。

    北疆战事究竟会演变到什么情况，现在还不明朗。

    不过，他一路走来，倒是能够依稀听到，路边许多百姓们，都正在谈论着战事的消息。

    很显然，北莽入侵的消息，已经在京城中传开了。

    正赶着路，苏扬老远便注意到一队身穿巡检司差役服饰的身影手持兵刃，在街道上巡视着。

    而当先一人，正是王朗！

    王朗今日天还未亮，便早早出门了，赵艺弘来他家药铺的时候，都没有与王朗碰上面。

    “苏兄，你怎么来西城了？”王朗快步赶了过来，看了眼四周，满脸疑惑。

    苏扬翻身下马，笑道：“莫小刀大清早就带着我去聚贤帮，我就去溜达了一趟。”

    “聚贤帮……”

    王朗眉头一皱，握着黑铁棍的手加重了几分力道，“他们找麻烦了，我早就说，该先给莫小刀那小子来上一闷棍！”

