    楚云飞赶紧示意车停靠在路边。

    车门打开，岳华双手将一份电报递过来。

    “长官。胡司令的电报！”

    楚云飞打开一看，面露喜色。

    在紧要关头，第8师，以及106师终于完成了包围。

    虽然只是将日军69师团拦截下来，第3旅团第9旅团都冲了出去。

    不如一开始计划的，一口气吞下日军3万兵马。

    但是能击败日军一个师团也是很了不起的成就了。

    楚云飞赶紧将吴子强和沈泉两个人叫过来。

    “现在友军已经将鬼子69师团包围了，现在上头有令，让我们协同第8师，以及106师歼灭日军。告诉弟兄们，这一仗，大家要奋勇杀敌，无命令，胆敢后退的，一律就地枪决！”

    “长官，放心。我们一队的就没有一个是怕死的。绝对不会丢咱们358团的脸！”

    “二队没说的，打仗绝对是冲在最前头，撤退一定是留在最后的。”

    楚云飞满意地点点头说：“好！我们358兵团就要有这样的气势。歼灭了鬼子，我叫炊事班的战士宰几十头猪，让大家好好吃一顿！”

    这几天大家大多数都是吃着混杂着杂粮的炒面，那滋味实在是太难于下口了。

    听到长官答应，打赢日军的鬼子，就大吃一顿。

    358兵团上下都十分高兴。

    “为了饱餐一顿，说什么也要将日军鬼子打趴下！”

    “就是，这几天吃着那炒面，嘴巴都干得要命。”

    ……

    军官都想着赶紧将这件事告诉士兵，振奋士气，好一口气冲垮日军鬼子。

    楚云飞刚准备继续上路时，他想起一件事。

    将侦查营营长喊了过来。

    “孙斌，你将侦查员全部派出去。密切关注日军，但凡有异动，立马上报。还有……也时刻关注友军的动静，有事也要立马上报。”

    别看日军现在好似匆忙撤退，但是说不定下一秒日军就打了一个回马枪。

    一旦攻得太急，部队战线被拉长。

    很可能被日军反咬一口，一旦没有抗住，被日军将阵线打穿，到时候可能全盘崩溃。

    明明有赢得机会，到最后是惨败。

    这样的战例不是没有，事实上也有不少。

    楚云飞现在对国军的战斗力实在是不知道怎样评价了。

    明明觉得稳赢的局面，到最后却是一败涂地。

    明明看不到赢得机会，反倒是有一种破釜沉舟的气势，打出了大出人意料的战果。

    国军的战斗力……十分迷幻！

    能迷惑蒋介石，也同样能迷惑日军。

    楚云飞现在是不敢相信任国军的那迷幻的战斗力。

    还是将国军和日军一同关注的好。

    孙斌立正敬礼说：“是！”

    三浦忠次郎中将心急如焚。

    该死的，差一点就能冲出去了。

    可没有想到最后还是被敌人包围了。

    幸好第3旅团，第9旅团已经翻身追杀回来。

    而且司令也紧急调派110师，第三战车师团赶来了。

    只要能坚守住，就有机会突围出去。

    就在日军拼命想要打通第8师，第106师的拦截，冲出去时。

    “将军阁下，楚云飞部已经攻上来了！”

    啊！

    楚云飞这么快就追上来了。

    该死的，点后的部队，根本没有拦住敌人。

    三浦忠次郎中将喊道：“国司君。你带3个大队给我挡住楚云飞。记住，不惜一切代价也要拦住敌人。懂了吗？”

    国司宪太郎少将听到，忙立正喊道：“嗨！”

    一定要冲出去！

    三浦忠次郎中将目露凶光，恶狠狠地喊道。

    “其他人全员压上！”

    24门山炮照着第八师就是猛轰。

    国民党军两个师也以猛烈的炮火向日军阵地发起攻势。

    日军连遭106师的猛烈攻击后，伤亡惨重，半天的战斗，防守该阵地的山田中队就伤亡过半。

    日军不好受，国军同样不好受，战士成片倒下。

    战场上硝云弹雨，血肉横飞。

    6月4日清晨，国民党军第八师冒雨发起猛攻，开始进展顺利，官兵前赴后继，锐不可当，一度攻取了鬼子的前沿阵地。

    但是右翼106师没有按计划跟进，致使第八师孤军深入和日军展开了惨烈的白刃战。

    反复争夺一个据点达10余次之多，以至尸横遍野，其悲壮之激烈状况，不亚于淞沪战场。

    由于伤亡太大，第八师当晚撤出战斗，改以炮火轰击。

    第二天，双方攻防互有进退，战斗激烈，处于胶着状态。

    就在这时，楚云飞的358团赶到，二话不说立即对日军第69师团发动了进攻。

    国司宪太郎率领第118大队、第119大队、第120大队三个大队死守，拼命抵挡358团的进攻。

    楚云飞看到无法击溃敌人的防线，和第八师配合歼灭日军第69师团主力。

    他将吴子强，沈泉两个人喊过来。“吴队长，沈队长你们谁能将这股敌人干掉？”

    二队长沈泉当即挺直腰杆，瓮声喊道：“保证完成任务！”

    “去吧！”楚云飞喊道：“不要让我失望！”

    “是。长官！”

    16门120mm迫击炮连续发射，炮弹雨点般打进日军阵地。

    爆炸轰鸣接连不断，弹片以爆速密密麻麻地向四周飞溅。

    日军鬼子被炮火死死摁在战壕里，头都抬不起来。

    二队展开对日军鬼子猛烈的进攻，可是鬼子蛮横得很。

    打到后面，看到无法阻拦敌人的前进脚步，不少鬼子抱着炸弹以自杀性爆炸方式让二纵队每前进几米，都是用人命夺回来的。

    炮击还在继续。

    二纵队战士正以小组为单位交替着迅速压上来。

    上万人面对三千多名日军鬼子，三倍之敌！

    鬼子的防线被击溃，只是时间问题！

    一营营长率领将近500个战士向着日军的阵地发起进攻。

    一营营长扯开嗓门怒吼：“一营，跟我冲啊！”

    “冲啊！”500战士跟连长廖震声风卷残云般冲向了两三百米外的日军阵地。

    国司宪太郎看到敌人越来越近了。

    他赶紧喊道：“拦住他们，快拦住这帮敌人！”

    国司宪太郎想依靠三个大队拦住358兵团二纵队，想法很美好，但现实是很无情的。

    二纵队战士顶着敌人的枪弹，悍不畏死地发起冲锋。

    在火力掩护下，一下子就冲到了鬼子的阵地前，2波手榴弹，然后对鬼子发起了白刃战。

    面对如狼似虎的3连战士，日军鬼子完全像鸡崽一样被追杀。

    一营长大吼道：“兄弟们，这只是一帮小鬼子，鬼子大头还在前头等着我们。一口气干掉这帮鬼子。杀！”

    “杀！”

    百名战士轰然回应。

    看到一个照面，自己的手下就被敌人干翻，完全抵挡不住。

    国司宪太郎脸色变得无比苍白。

    楚云飞的脸色变色十分潮红。

    他拿着电报，手都在颤抖。

    “我就知道！我他妈的就知道会是这样的……”

