    “我不，甘心……”

    柳生千仞的嘴角渐渐溢出乌色的血迹来，漫延了整个身体的下方，最后直接咽了气，死的透透的。

    “不甘心又如何？可笑！”

    陈修冷笑一声，反手一弹饮血剑，骤然目光定格在了宅子之外的方向。

    柳生千仞的后招！

    终于来了吗！

    在柳生千仞死亡的瞬间，外面的人就收到了命令，直接朝着陈修所在的宅子发射了一颗浪桑国的终极导弹！

    这也是之前柳生千仞毫不避讳承认的，后招！

    “轰隆隆隆——”

    陈修目光盯着远处的天空，感受着一道强烈的气流由远及近，掀起地面的尘埃，甚至因为强压，地面的血水也荡漾出了波澜，跳跃了起来。

    “轰——”

    突然，一道黑色的影子由远及近，像是无风自动的飞絮般沿着固定的轨迹，朝着陈修而来。

    终极导弹！取终极二字！

    是浪桑国根据大金国提供的科技，耗费无数的科研人力物力，为了称霸世界制裁别国特别研究出来的，他甚至是瞒着大金国的总部的。

    如今，为了杀陈修，浪桑国不仅借用了大金国的导弹，甚至为了实验提前动用了这个秘密武器！

    即便这个秘密武器中藏着的秘密不能够被大金国的人发现，他们也要陈修死！

    可见陈修对浪桑国的众人而言，有多么的可恨！是排列第一位的可恨！

    陈修目光微凝，盯着远处的闪烁光点，脑海中不由自主地回放着当初被大金国导弹扫射，核武小队全军覆没，他更是被逼的钻入裂缝缺口。

    这些耻辱，他从未忘记！

    甚至那些仇恨……

    “看来上天想让我一雪前耻。”

    陈修目光冷淡，带着锋利的光点，曾经在秘境被这些国家搞得狼狈逃窜，如今他便用实力让这些人看看，区区导弹能奈我何！

    该逃窜的！

    是你们了！

    陈修嘴角无笑，森冷的目光盯着远处的导弹光点，骤然将饮血剑中的大天狗神给放了出来，目标赫然是空中的无数导弹！

    “啊！陈九龙，为什么又让我抗核武啊啊啊——”

    大天狗神哪里想得到，自己冒头竟然像是回到了那一日般，恐怖啊！没活路啊！

    跟着这个人，迟早会死的透透的！

    他愤怒却无可奈何，大两米高的身体绷直了，再次盯向了远处的导弹。

    如今作为陈修的式神，他没有的选择！

    陈修冷哼一声，骤然扬起了手中的饮血剑，一如当初般扬起了道道的剑罡，冲着天空中的导弹而去，只是这一次，还是有些不同的！

    剑罡，几乎实质化！

    所有的剑罡，都是当初的三倍之大，凝实中暗藏的恐怖锋芒，更是让人骇然。

    “嗖嗖嗖——”

    道道剑罡织成细密大网，在天空中划出很远，朝着上方威逼而去！

    “轰隆隆——”

    第一颗导弹落入剑网的瞬间，就被剑罡凌迟成了几块，爆炸的瞬间掀起一道极强的气浪，将整个宅子都压塌了，更别说周围的土层石块，全部消失了。

    方才还遍地的尸体，瞬间被气浪吹远了。

    陈修，目光沉沉地盯着上面的剑罡密网，那些早已经不是当初的虚无剑罡，而是实质化剑罡，绝对可以连抗好几颗导弹！

    不过！

    还不够！

    他要让这些人亲眼看看，什么叫做玩火自焚！

    陈修目光盯着东景的指挥总部，骤然露出了森森白牙来，好玩是吧？那老子就让你们玩个够！

    陈修脚踏虚空，直接站在了空中。

    天空上方，因为剑罡密网和大天狗神的阻挡，导弹的爆炸接二连三，整个东景在极致的白昼之下都化为了一片火海，更别说热浪一阵高过一阵，陈修怕是还没有什么反应，东景的人就要先受不住了！

    可是这些，关他陈九龙何事？这些都是东景子民信奉的东景高层做的！

    空中，陈修的目标，赫然是要一剑战掉整个东景的总指挥部！

    “藏在角落的垃圾们，颤抖吧！”

    陈修狞笑一声，骤然扬起了手中的饮血剑，体内的真元疯狂转动，悉数灌入了手中的饮血剑之中。

    “嗡嗡嗡——”

    剑鸣阵阵，饮血剑整个剑神通体冒出了极其强盛的红光来，甚至璀璨的腥红耀眼，根本难以直视！

    “锵——”

    骤然整个饮血剑的剑身承受到了极致，发出了饱和的声音来。

    陈修目光邪佞，手中握着的饮血剑骤然朝天一击，一道璀璨的、大到离谱的、杀伤力堪称毁灭性的！红色剑罡！裂天而去！

    “嗖——”

    极致的音爆划破整片天地，甚至连导弹的爆炸声都被覆盖住了。

    天地寂静的一瞬！

    红色的裂天剑罡直逼东景指挥总部方向而去！

    而在剑罡划过天际的瞬间，远在指挥总部的一群人正盯着监控中的画面，就骤然看到了一道极其耀眼的红光，由远及近地斩裂而来！

    “嘭！开启防御！快点！”

    “陈九龙这个疯子！这个疯子！一定要杀了他！”

    “跑！快跑！跑啊！”

    东景指挥部的高层领导，全部疯了，谁都没有想到陈修会一剑朝着这栋大楼劈过来，一剑就想斩掉整个大楼，他到底是高估了自己的实力，还是低估了他这指挥总部的防御力！

    可是随着剑罡逼近，整个大楼的防御科技全数陷入瘫痪，而整栋大楼摇摇欲坠的时候，没有人再有闲情去关心陈修是低估还是高估了！

    所有人慌乱又恐惧，全部朝着大楼的楼梯跑了过去。

    最高领导，面临危险，还不是都变成了狼狈乱窜的狗？

    而在他们全部朝着地下室跑去的时候，剑罡骤然从中间拦腰截断，把整个东景的指挥部横切成了两半！

    “哗啦啦……”

    墙体骤然划出一半，随后猛地朝着下方划落了下去，最后连累着周围的建筑，全部轰然倒塌了。

    一片接着一片，像是没有尽头般，整个东景化为了人间末日景象，难见完好！

    “轰隆隆隆——”

    而东景的指挥总部大楼也随之全部倒塌，被剑罡生生摧毁，化为了一地的齑粉。

    天地，轰隆不断，悦耳动听！

