    “成了！”

    周舒睁开眼，眼中闪着兴奋的光，呼喊出声。

    凝聚灵核的确不是容易的事，以他超强的灵力控制，都失败了两次，第三次才完美成功，怎么能不激动。

    此时才过了三个月有余。

    剩下的事情就简单多了，一个月后，周舒体内的灵力潮汐般翻涌，时刻不停，随手挥洒之间，灵力便如潮水一般倾泻而出，几乎所有法诀的威力都提升数倍。

    踏海诀第二变，无尽海潮达成。

    周舒轻舒口气，脸上带着许多满足，按照踏海诀里的说法，能在十年内达到第二变的都算是天才，而他只用了不到一年。

    这个惊人的结果，并不能说周舒就超过天才，是惊世骇俗的超级天才，他没有那么自大，周舒自己很清楚，能做到这一步，是因为他太适应踏海诀了，这部法诀简直就是为他量身打造的，完美适配。

    “现在只能修炼到第二变，第三变不止要修炼，更要通过不断的战斗历练才能做到，必须出关了。”

    周舒微笑起身。

    他需要战斗，需要历练，现在的他信心十足，敢于应对任何挑战。

    “用了这么多……”

    关闭了聚灵阵，看向周围，周舒微觉愕然，废弃的灵石渣散乱一地，厚厚的一大层，像是下了好几天的雪似的。

    灵石中的灵气耗尽，自然就会散碎变成残渣。

    近一年周舒只知修炼，灵石没了就下意识的补充，不知觉中就用掉了六千多颗上品灵石。

    “平均一天二十颗上品灵石，这消耗量真是可怕，快超过小滚了。也难怪修炼得这么舒服，这么多灵石，这么浓郁的灵气，想不舒服也不容易啊。”

    周舒自嘲了两句。

    原本他的灵石很多，很少为灵石发愁。但经过他不惜成本的修炼，加上小滚从来不停歇的大胃，现在所剩无几，突然有种囊中羞涩的感觉。

    “果然到了凝脉境。修炼的开销就大了许多，要准备赚灵石了。”

    话虽如此说，但显然他是个特例，其他凝脉境修者不可能这样消耗，也根本做不到。哪像他，苦炼踏海诀，开气脉聚灵核，还要不间断的修炼，以他的气海，加上近乎灵体的资质，每天的灵气吞吐量大得可怕，消耗的灵石自然也多得惊人，根本不是其他凝脉境修者能比的。

    “时间过去了快一年，现在应该没人再想着极品法宝了罢。可以去看看辛老了。”

    周舒走出溪香谷，往山下行去。

    路过烟云谷时，他本想进去打个招呼，但谷前挂着的风铃不见了，这说明谷中有人在闭关，不能打扰，周舒便没有进去。

    走到熟悉的街道口，周舒朝小屋看去，不觉有些奇怪，平日里总是大开着的门。现在紧紧关着。

    神识扫过，周舒皱起了眉。

    以前他几乎天天来，小屋前的阵法再熟悉不过，但现在的阵法绝不是以前的。有了很大的改变。

    莫非辛老出了事？

    周舒心中一紧，但面色依然保持着淡然，他很想立刻进去查看，但再急，现在也不是时候，街道上人来人往。而且有几个修者都正关注着这里，甚至已经朝他看了过来。

    “你是谁？在这里做什么！”

    一名蓝衣修者从天而降，落到周舒面前，凶巴巴的吼道。

    周舒打量了他一眼，此人凝脉境三重，穿着红叶宗的服饰，又能在天空飞行，肯定是玲玉城的巡察修者。

    周舒微一拱手，“道友，我路过而已。”

    “狡辩！我看你分明是有什么企图，跟我走一趟罢！”

    蓝衣修者不依不饶，盯着周舒，声色俱厉。

    此时，又有两名修者落了下来，一男一女，站在那修者边上，其中一人看见周舒，微微一滞，轻声对蓝衣修者道，“邓一洲执事，这位是我们流霞宗的客卿长老，不会有什么企图的，你多半是误会了。”

    声音十分熟悉，周舒不由怔住，那流霞宗的女修竟是郝若烟。另一名男修五大三粗，显然是一名炼体修者，应该是靠山门的弟子。

    玲玉城的巡察修者由三个管理宗门的弟子组成，一般都是凝脉境弟子，每次巡察都是三人同行，三宗各出一人，避免出现权利过大或是徇私的情况。

    这点周舒也了解，但郝若烟可是金丹境长老啊，居然屈尊来当巡察修者了？

    他脑袋上顿时冒出一个问号。

    郝若烟往日明净的眼中，现在像是时刻挂着一抹愁云，微显沉重。她见着周舒，神情露出尴尬，轻轻屈了下身，“舒师。”

    “客卿长老又怎么了？”

    邓一洲瞥了郝若烟一眼，冷哼一声，“你不就是长老么，还不是违反了城规，被贬到这里？我看你们流霞宗的修者都差不多，利欲熏心，为了一件极品法宝，就败坏我们玲玉城的名声。”

    郝若烟面色微冷，“我是我，你不要牵扯到流霞宗，更不要扯到客卿长老身上。”

    “不用说了，你说没有就没有么？我看他鬼鬼祟祟的，怀疑他和海中楼的事情有关，一定要带他回去！”

    邓一洲摆了摆手，转向周舒做了个轻蔑的手势，“不要废话，跟我走！”

    站在一边的周舒，听得有些满头雾水，完全不知道发生了什么，辛老在不在还不知道，什么时候郝若烟又和极品法宝有关了，而海中楼又出了什么事情？

    一年不到的时间里，似乎出了很多事，周舒都不清楚。

    不过有一点周舒可以确定，眼前的邓一洲，并非是有什么把柄要拿他，而是在刻意针对自己，针对流霞宗。

    咦，邓一洲，莫非这人是那邓人杰的亲戚？

    他似乎有些懂了，不觉微微一笑，他当然不会走，也不会容忍。

    周舒不看邓一洲，只对郝若烟拱了拱手，“若烟姑娘，有些事想问你，我们到边上去谈？”

    郝若烟还未开口，那邓一洲怒道，“居然敢无视巡察修者，你想做什么！”

    话音未落，他手里突然多了一面黑沉沉的大锁，劈头盖脸的朝着周舒砸下来。

    “小心！”

    郝若烟一声惊呼，右手就要点出。

    周舒看了她一眼，用力摇了摇头，眼神很是笃定，似乎在说，放心。

    郝若烟出手，当然能制止邓一洲，但如果她真的出了手，那就是触犯了城规，巡察修者互相动手，受的罪责可不小，甚至有可能被逐出宗门。

    周舒了解玲玉城的规矩，自然不希望发生这样的事。

    邓一洲脸上带着狞笑，似乎算准了这点，有恃无恐。

    他心中暗爽着，“区区凝脉境一重的修者，居然还敢违抗我的命令，让你尝尝厉害！”(未完待续。)

    
