一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女儿的固执，顾母也已经无能为力。

    但是，该说的话，她还是得说。

    “我们已经管不了你，这么多年，你这是求而不得的不甘心。怀明现在还没回来，而你哥哥拦着你去找他，就不要着急了。你都等了这么久，不在乎再等多一些时间了。你要是擅自过去，怀明肯定会不高兴的。”

    “……”

    顾落落不太高兴，但是还会勉强的点头。

    “我知道了，我会等怀明哥哥回来的。”

    顾母这才放心，拍了拍女儿的肩膀，“好了，折腾了一天了，也饿了吧？下来吃点东西。”

    顾落落妥协的，跟着母亲下楼。

    ……

    许星辰到了公司，那娜迅速过来，泡咖啡的同时，两人聊起了永盛那个项目。

    “合同拿下来了，这是个好消息。一会儿该开会了，我听前辈说，这个时候，都是集思广益的，而且会有些黑。”

    许星辰皱眉，“什么黑？”

    “你还不懂吗？就是借用设计啊，对于我们这些新人来说，也没法反抗。”

    许星辰便明白，是什么意思了。

    “为了公司，自然可以，但是，功劳也得记下吧？”

    “什么功劳吧？我们新人哪有什么功劳？好的上司，还能在老板面前提一下你，不然，只能被埋没。”

    正说着，开会时间到了。

    而果然如那娜所说，各组拿出设计图来，新人就只是帮忙，做些简单的计算，至于其他的，没有他们的份儿。

    其实，这次项目，许星辰自己早就做了自己的设计，但是她一直都没有告诉任何人。

    那几个冷落了邵怀明的晚上，她就是做的这些。

    如今，他们在热烈的讨论该做什么风格，又是该如何达到永盛那边的标准，有是用什么材料，这些，都是他们一起讨论出来的。

    当然，如杨清这样的前辈有经验，还是以他的要求为主。

    下班之前，许星辰在做杨前辈交代下来的工作，其他同事们，陆续准备收拾离开了。

    俞飞鹏拿着车钥匙往外走的时候，看着许星辰对着电脑工作，他缓缓走到她身后。

    “还不下班？”

    许星辰立刻还了电脑页面，冷冷的出声：“俞组长，我还有点没做完。”

    “那就接着做吧，不过，可不要太辛苦了，不然我会心疼的。”

    他一副恶心人的样子，许星辰已经懒得搭理他了。

    这个男人，虽然已经暴露了龌龊，但是还是会时不时的在没有人的时候，故意的恶心她。

    她晃了晃手机，“再来恶心我，我就不客气了。”

    俞飞鹏嗤笑，“其实何必呢？你握着我的把柄，我是担心，但是，结果只会两败俱伤。你要是敢对付我，我也会让你在青城混不下去的，最多我就在冉冉那里赔罪道歉，她绝对不会跟我离婚的。到时候我还是组长，你却不一定能留在公司了。”

    说完，俞飞鹏得意一笑，吹着口哨，走了出去。

    而许星辰低咒了声，不要脸到这个地步，她也真的不能跟俞飞鹏翻脸。

    她改了改自己的设计，传到了自己的邮箱内，这才收拾东西回家。

    许星辰一回来，看着邵怀明坐在沙发上，她立刻道歉。

    “抱歉，怀明，稍微加了会儿班，饿了吧？我马上做饭，我买了鲜面条，今晚吃面条吧？还快……”

    刚说着，进门，就看到餐桌上，放着一桌子的食盒。

    “怀明，你叫了外卖？”

    邵怀明看过去多，眼神淡淡，“是，洗手吃饭吧。”

    两人坐下来吃饭，许星辰看着食盒上印着的“青城大酒店”的字样，她差点没咬断筷子。

    这家酒店，是上次他们住总统套房没花钱那家，整个青城最贵的酒店。

    这酒店的饭菜有外卖？

    不知道多少钱啊？

    邵怀明夹着菜，慢条斯理的吃着，看了眼许星辰，心中知道她会怎么想，但却故作不知。

    “怎么？有问题？不好吃？”

    “呵呵……没有，味道很好，超级好。你——这是叫的青城大酒店的外卖？”

    “嗯。”

    “哦哦……”

    许星辰怂怂的点头，埋头苦吃。

    吃过饭的结果，就是吃撑了。

    许星辰揉着肚子，瘫坐在沙发上，回头，看了眼在收拾食盒的邵怀明。

    修长的好看的手指，指节分明，干起这些收拾的活儿来，就不太像了。

    那冷肃的气质好像比较适合当个大老板，下个命令什么的。

    “噗嗤……”

    许星辰没有忍住，笑起来，邵怀明犀利的黑眸扫过来，她立刻心虚的抿唇，低头去看手机。

    邵怀明收拾妥当，将垃圾扔到门口，回过身来，走到许星辰的跟前，居高临下的，盯着小女人，手中捏着一支烟，还未点燃。

    许星辰摸过一旁的打火机，抬眸，笑眯眯的说：“你想抽烟？我给你点烟啊！”

    邵怀明哼笑了下，就看着小女人燃起打火机，起身，给他点燃烟。

    刚点上，还没退回去，就被邵怀明一把捏住细腰，贴近了她怀中，他吸了一口烟，吹过小女人的耳边。

    许星辰立刻瑟缩了下脖子，微微皱着小眉头，不满的看着邵怀明。

    邵怀明却贴近她的脸颊，低沉的出声：“笑什么？”

    许星辰摇头，抿紧嘴唇。

    下一秒，却突然惊叫了声：“啊……”

    因为邵怀明直接咬住了她的耳垂，亲密又暧昧的厮磨着，大手还往下，捏了捏……

    许星辰脸颊艳若桃花，晕红着去看邵怀明。

    邵怀明黑眸带笑，勾起深邃的神色，许星辰在这样的眼神中，投降，低声道：“没笑什么，就是你收拾餐桌，不太像那么回事儿。”

    “这有什么好笑的？”

    许星辰摇头，“就是没什么好笑的啊，我都奇怪，你以前怎么过的。”

    邵怀明抽着烟，空着的手揉揉她的腰。

    “以前？有人伺候。”

    许星辰撇了撇嘴角，“我可不想听以前跟女人的事情。”

    许星辰第一反应，就是邵怀明之前被女人伺候，例如她这样伺候他。

    当然，她是知道的，两人结婚的时候，就知道邵怀明离过婚，有前妻，更重要的是，他长大这么帅，送上门的女人肯定也不少的，虽然没钱，冲着这张脸也会有女人上的。

    许星辰心里暗暗想着，自己不就是冲着他这张脸？

    邵怀明挑眉，明白这女人又想到哪里去了。

    他气声压低，“吃醋了？”

    许星辰哼了声，使劲儿推了推他，邵怀明也顺势放开了她。

    许星辰走到了阳台，看着城市玩家灯光，突然回身，看着长身玉立帅气挺拔的邵怀明，怎么看都帅。

    “怀明，我不是翻旧账的人，结婚之前我就有心里准备的，我只是有些不确定，是否留得住你。”

    许星辰喜欢上了这个男人，必然是患得患失的。

    当然没有那么严重，但是偶尔心情不舒服，怕他会变心，怕他会有更厉害的女人抢，然后两人分开，那她得多难受？

    邵怀明黑眸闪了下，迈开长腿走过去，近前才看清了小女人眼中的情绪。

    许星辰对上他的眼神，很快又笑起来。

    “哎呀，开玩笑的，我还怕留不住你？我可是又美又有钱的，你要出去找，可真找不到我这么好的女人的。”

    转而又自信的小模样，到底是把邵怀明给逗笑了。

    他低眸，捏着许星辰的下巴，亲到了她的嘴唇上。

    许星辰也轻笑了声，稍微嘟嘟嘴，邵怀明只是浅尝辄止，稍微退开了一下。

    许星辰也抱住了他劲瘦的腰，乖乖的蹭了蹭。

    “那你就是不会离开了，这辈子都是我许星辰的男人了。”

    邵怀明咬着烟头，模糊不明的说：“这么狠？”

    许星辰立刻摇头，“这怎么是狠？这是对你好。”

    “……”

    邵怀明没有反驳了，而许星辰如得逞一般，笑开了。

    眼眸中，在笑开那一刹那，犹如春日盛开，艳若桃花。

    邵怀明喉间狠狠的滚了下，将手中的烟头直接踩在脚下，同时迅速的抱起了许星辰，往卧室走去。

    屋内很快，气温升高，暧昧的声音溢出来，男人和女人的原始运动，就此开始……

    ……

    许星辰坐在会议室，听着他们讨论的设计图，她没有什么插嘴的份儿，很明显，前辈做的图，旁人不能反驳。

    他们只能听着，完成杨前辈交代的。

    而俞飞鹏这个组长，确定了杨清的设计图之后，让他们去永盛去谈。

    许星辰又跟着杨前辈去了永盛。

    杨清跟他们谈着正事儿，而许星辰不太被信任的，留在了外面。

    永盛的女职员之间，聊着天，拉上了许星辰，“许小姐，你们浮世跟我们永盛合作过不少，算是熟人了。你是刚来的吧？”

    “是啊，还没过试用期呢。”

    “哎呀，不用担心，能进浮世都厉害的。哎？你这戒指不错，好漂亮啊，红宝石？厉害了啊……”

    许星辰摸了摸手上的戒指，笑了笑，“不是，不是红宝石，就是戴着好看的。”

    “是吗？可是我看着，像是真的呢，”

    那人说着已经凑近看过去，其他几人也有兴趣。

    “真的啊，光泽好好哦，真漂亮，像是真的呢……哎，丽萨不是了解宝石吗？过来看看这个……”