    第二天一早，无名氏毫无意外地出现在了正在吃早饭的左慈面前，毫不客气地宣布今天的计划：“轻松简单的一天过去了，你准备好迎接更大的挑战了吗？等你结束早饭，我立刻带你前去学习影遁之术。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    左慈面无表情地继续吃他的东西，以此表示接受了黑衣剑客的提议……

    -

    早饭结束，两人一前一后走出旅馆大门，走进弥漫在钢铁要塞的英伦迷雾间，左慈又开始默默紧跟黑衣剑客身影行动起来。

    通过昨天跑来跑去忙活的一整天，左慈对于钢铁要塞的地形基本了解，于是，跟了几步便知无名氏这是要带自己前往军事区域。翻过墙壁，奔到钟楼，从顶部穿过那个漂浮着零件的奇怪时空，最后两人再一次来到了布朗城堡区域的林间。

    这时，左慈开始理解为什么一开始的时候无名氏会如此自信地说，［如果没有我的帮助，以你现在的能力，估计要大半年才能达成……］——光是隐藏这么隐秘的布朗城堡都够他寻找一阵子入口了，更不要说藏在其中的角色。

    很快，左慈在无名氏的带领下，又一次来到了守林人的小屋。

    推开铁皮制成的门，老人整坐在壁炉边上看书，见到两人进来也不惊讶，只是问：“两位恩人，有什么可以帮助你们的吗？”

    “当然，这位小兄弟想要学习影遁之术，这就要烦劳您费心了。”无名氏说着让开了一条路，将左慈完全地暴露在了房内的灯光光照下。

    -

    ［原来这位老人也是训练师。］左慈并不惊讶，内心默念这个事实，随即接道：“是，我需要学习影遁之术。”

    “影遁之术乃是我家传秘术，我并不喜传人的。当年凤雏独立军起义失败，我被钢铁领主俘虏，废尽了全身所有功夫，只剩下着影遁之术深藏在体内，成为了我不为人知的秘密。你们是如何知道这个秘密的？实在是诡异……”老人掩不住一脸的惊讶喃喃。

    左慈即刻瞄了站在一旁依旧挂着一脸笑意的无名氏一眼。

    无名氏这时开口：“我们之前连续帮你办了两个任务，也算知晓你的大半秘密了，如今收他为徒，教授秘术并不为过，该给的报酬我们一分都不会少你的。”说着，他便递上了1o个金。

    老人点点头，立刻同意了无名氏的说辞，然后收起了无名氏递上的金币，走到了左慈的面前说道：“既然这样，那我们就开始吧。”

    就在左慈“唔”出一声算作回答的同时，看林老人已将右手掌心贴上了他的额头。

    左慈反射条件地闭上了眼睛，一股暖流冲过身体的每一处细胞，而世界也在瞬间切换到了一片凤纹石柱交错的练武场样的地方。

    -

    不等左慈左右观察地形的时间，老者便开了口：“影遁之术可说是盗贼和刺客职业冒险者最为实用的技能之一，它可让你瞬间移动于人或物的影子之中，只要视线范围之内的固定距离中有影，你便可以瞬移。开始的感知范围只有十米，随着熟练度的成长，你可以感知瞬移的范围便会越来越大，或许可以达到5o米、1oo米，甚至上千米。”

    左慈点点头，算作应承。

    于是，老者又说了下去：“学习训练影遁之术最重要的是天赋，观察力和行动力都属于天赋的一部分。你看这周边的石柱，每一柱下面的影都是供你容身之地，当你需要动此术时，除了默念咒语，一定要凝神静气，将全部的精神力都放在你想要瞬间转移过去的那个点上，让自己全身的细胞都拆成粉末，融合于空气，幻化于无形……好了，我现在就来演示一遍。”

    话毕，老者就并起右手中指和食指放在嘴唇中间，一圈圈黑色的咒文立刻从它的嘴边冒出，绕上指尖，最后一下子影没了身子，一切都生在一秒之间，老人化为了一摊黑影，瞬间消失，可他的声音却突地从左慈的身后传来。

    左慈转过身去，便见那老人出现在了身后那立柱的阴影之中了。

    “我需要教会你的咒文，在你进入这个训练世界的瞬间已经存在于你的脑中，融入了你的身体，你只需要照着我演示的方式将其释放出来，全神贯注地移动到选定的黑影区域。记得每一次的转移都需要重复这个过程，如果需要连续地移动，那就需要极高的反应能力和瞬间规划的本事了，这些都需要时间练习的。”

    “了解。”左慈淡淡地回复一句，闭上眼，开始冥想引导这进入时已融入了血液的咒文，果然一条条黑色的咒文轮在脑中将自己紧紧缠绕。

    他皱着眉头将其消化，在睁开眼的同时，已经选定了三点钟方位的石柱之影。右手指已经立在嘴唇中心引出内心缭绕的黑暗咒文，几乎没有障碍的，这不苟言笑的男子就此化为了一摊黑影。(未完待续。)