    文武百官愣愣地站着，面面相觑。

    很显然那位等待海神承认的“皇帝”也愣住了，他刚要说什么，就见一个白色的影子凌厉的上前，不等他反应过来，那头上的十二旒荡晃已经被那道白色的影子撞在了地上。

    “皇帝”快速地转过脸，似乎不想让大家看到他的脸，但是又停顿住，似乎有些左右为难。

    东无离绝对没有想到会是这样的结果。

    他在半路上劫持了东无赢，换上东无赢的皇袍，将东无赢塞到了马车的凳子下。

    他穿着皇袍前来祭祀，他知道花海儿一定会让人布置，按时出现吉像的，等到吉像出现，他就会摘下十二旒荡晃出现在众人面前，到那个时候，就连海神都承认他是东渡皇，文武大臣还有黎民百姓，见到前皇帝没有驾崩，那东无赢这个谎报他死讯的人就会成为大逆不道之徒。

    为了不让唐七与花海儿发现他假冒，他甚至用了幻术，成功地瞒过了唐七与花海儿。

    当天香点燃的时候，东无离甚至做好了抬起手臂感召海神恩德的准备，却没有想到，那天香烟气竟然根本就没有变色。

    尤其是当那个白影将他的十二旒荡晃打下来的时候，他更是惊慌了。

    凭他的武功，他竟然没有躲得过！

    东无离抬眸，看到东无赢一步一步走来，他的身边正是凤卿尘，而刚才将他的十二旒荡晃扑下来的是那只白虎，白虎的脊背上坐着两个孩子，一个男孩一个女孩，正朝着他得意地笑。

    东无离回过头来，抬起脸面对众人。

    毕竟做缩头乌龟实在不是他的风格。

    当另外一个东无赢出现的时候，文武大臣们就已经很吃惊了，再当东无离露出脸来的时候，文武大臣们更是吓得倒退。

    其实一直以来，所有的文武大臣对东无离都十分的恐惧，不用说错话办错事，或许一个不知道怎么就错的眼神，就能引起这位皇上的厌弃、杀戮。

    当年征集兵士先去攻打西栖，所有的人都想方设法逃过兵役，可是除非有唐家那么厚的经济实力，不然谁家都要贡献一位好儿郎。

    而这些好儿郎能够回来的凤毛麟角。

    东渡的百姓渴望摆脱贫穷，可是更希望和平。

    那些从西栖那边死里逃生回来的兵士，失去花瓷儿的控制之后，慢慢地清醒，在西栖的时候，他们虽然不能控制自己的行为与思想，但是却明明白白清清楚楚发生了什么，他们亲眼见识到了西栖大军的威武，也看到了东无离是如何将他们当做复仇的工具的。

    东无离的残暴与变态已经深入民心。

    所以当大家反映过来，海神不待见的皇帝是东无离之后，他们群情激昂起来，可是又害怕东无离的残忍手段，硬是憋着，不敢喊出来，那一双双的眸子却充满了渴望，望着慢慢走来的东无赢。

    东无赢受了伤，再加上对东无离的恐惧，让他走路有些缓慢，但是心底的信念还是支撑着他，一步一步地走到了东无离的面前。

