    纵然是火睛灵猿，此刻心中也不由暗暗狐疑起来。

    他发现，自己今天到了现世，所遇见的都是怪事！

    先是看走了眼。

    将一座近乎完美的洞天福地，看成平平无奇的小山。

    而现在眼前的变化，着实让火睛灵猿脑袋有些发懵。

    明明是两个渡劫后期的小妖。

    竟然在短时间内，爆发出了堪比天仙初期的气势？

    要知道。

    渡劫期到天仙，中间可是差了足足三个境界！

    渡劫之后，是大成。

    大成之后便可正是位列仙班。

    只不过，却是从最底层的人仙境开始修起。

    之后是地仙境。

    地仙境过后，才能有天仙境的实力。

    至于天仙之后，则是金仙，太乙金仙，大罗金仙三大境界。

    大罗之上，则是混元大罗。

    纵然如今已经是西游量劫之后，混元大罗也是相对较少的，无论在哪方势力都已经算得上是一方高手。

    可是现在，让火睛灵猿感到诧异的是。

    仅仅过了几秒钟。

    两个渡劫后期的小妖，身上的气势就跟坐了火箭似的，直接窜到了天仙初期？

    就算是磕了药，都没有这么快吧？

    而且，还有一个细思恐极的事情。

    那就是如今现世，修为被天道禁制所制约。

    寻常种族，最多也只能发挥出地仙大圆满的实力，如果超过的话就会受到天道惩罚！

    那狐族还好，最起码有特殊之处。

    可是……

    火睛灵猿，看了气势依然在暴涨的茂凯一眼。

    这仅仅是一颗平平无奇的桃树精啊！

    什么时候，桃树精这种烂大街的种族，也能受到天地垂青了？

    竟然在天地禁制的束缚下，直接窜到了天仙初期？

    火睛灵猿顿时觉得，自己的猴脑似乎有点不够用了。

    他深吸一口气，将脑海中这些杂七杂八的念头抛开。

    手中金箍棒一紧，准备迎战。

    然而，就在双方剑拔弩张的时候。

    “慢着！”

    任锋淡淡的声音传来。

    刚才茂凯的一句话，引起了任锋的注意。

    火睛灵猿手中的那根棒子，竟然真的如同神话之中所描写。

    两端金箍，中间钨铁！

    在金箍处，还有一行小字。

    以如今任锋的目力，自然能看得出。

    上面的那行小字，正是——“如意金箍棒！重一万三千五百斤！”

    “竟然真的是定海神针？”

    “看来这次灵山，是下了血本啊！”

    “千里送温暖，真的好么……”

    想到这里，任锋嘴角闪过一抹嘲弄的笑容，声音之中带着揶揄：

    “你好歹也是如今花果山的妖王。”

    “区区真佛之位，就能让你堂堂花果山之主，为灵山卖命？”

    “难道如今的傲来花果山，已经沦落到如此不堪的地步？”

    任锋似笑非笑的看着火睛灵猿，根本没把他的气势放在眼中。

    “真佛之位？”

    “笑话！”

    “俺自在惯了，区区真佛之位就能让我为灵山效力？”

    火睛灵猿冷笑一声，“之所以如此，也仅仅是为了花果山的安宁罢了。”

    任锋眉毛一挑：“花果山的安宁？”

    听到火睛灵猿并不是被真佛之位诱惑。

    任锋心念微动，想到之前系统的奖励，顿觉可行！

    系统的这条任务是选择性的。

    无论是镇杀火睛灵猿，还是收服火睛灵猿，都会有奖励！

    而收服火睛灵猿，奖励则是一丝混沌神雷本源！

    任锋的本意是。

    如果这猴子佛心没有深重的话，就可以将其收服。

    如今看来，这猴子根本没有半点佛心！

    眼前这猴子，不仅可以大幅降低天道禁制的影响。

    而且，他手中的，可是定海神针！

    定海神针是什么？

    又称如意金箍棒，洪荒功德法宝！

    是太上老君在八卦炉中炼制出的无上神兵。

    后赐予大禹，用以测量江海深浅。孙悟空出世后，为孙悟空证道法器！

    无论是威力还是价值，都绝对不是后天灵宝所能比拟的！

    收了这猴子。

    不仅能多一个实力强悍的打手，更是能获得一件功德法宝！

    而且，还能获得一丝混沌神雷本源。

    任锋心念急转，很快脑子里就有了一个大概的方案。

    “你刚才所说。”

    “为灵山卖命。”

    “是为了花果山猴子猴孙？”

    任锋微微抬手，向着身边两大阵将暗暗示意。

    苏浅芸和茂凯微微一愣。

    虽然心中倍感疑惑，但也是将身后的十凶之魂散去。

    “正是！”

    “自从大圣封了斗战胜佛之后，就再也没有管过花果山猴儿们的死活。”

    “一开始，周围那些妖王还威慑于大圣的名声，不敢造次。”

    “但是随着时间推移，有些妖王，终究是忍不住了……”

    火睛灵猿，缓缓道来。

    听到事情原由之后，任锋等人才恍然大悟。

    茂凯和苏浅芸同为妖族。

    知道了花果山的遭遇之后，眼中纷纷闪过一抹同情之色。

    自从美猴王被封为斗战胜佛。

    就彻底和花果山断绝了往来。

    花果山这块宝地，很快就引起了其他妖王的觊觎之心。

    不过好在，花果山每一代，都会出现一个天赋极高的猴王，而火睛灵猿就是其中之一。

    可纵然如此。

    其他妖王们，依然抵挡不了花果山这块宝地的诱惑。

    连年的冲突，花果山的猴子也变得越来越少。

    如果在不想办法改善现状，恐怕用不了多久花果山的猴子们就要彻底灭种！

    态势如此险峻。

    火睛灵猿别无选择，只能答应观音的要求。

    与其说是为了所谓的真佛之位，他的真正想法，也仅仅是为了给花果山的猴子们找个靠山罢了。

    听了火睛灵猿的诉说。

    任锋嘴角微微翘起，一抹玩味的笑容，一闪而逝。

    没想到，事情竟然是这样。

    这丑猴王火睛灵猿，不仅仅对灵山没有任何好感。

    就算对当年的斗战胜佛孙悟空。

    也因为其抛弃了花果山的事情耿耿于怀。

    既然如此，事情就好办多了！

    “你真的以为，斗战胜佛仅仅是因为封佛之后，就和花果山断了联系么？”

    任锋似笑非笑的盯着火睛灵猿，声音带着些许揶揄。

    “什么意思？”

    火睛灵猿抬了抬眼皮。

    看着任锋的脸色，火睛灵猿心中莫名一突。

    他感觉，接下来任锋所说的话，绝对不简单！

