
　　叶萌伸手把他的手掰开，“别闹，我今天要陪优优去医院的。”

　　“我送你们吧。”

　　墨锦城开口。

　　“别了，你把车子借我开吧。”

　　叶萌开口。

　　“好。”

　　墨锦城亲了她一下，也起了床。

　　叶萌洗漱的时侯，他就从她背后抱住了她的腰，“如果真的怀了孩子，别让秦优自作主张的打掉，至少让江芜知道一下，他是孩子的父亲，有知情权的。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头。

　　叶萌出门前给江芜打了一个电话。

　　接到地萌的电话，江芜还有点惊讶的，他呵呵的笑道：“嫂子，你今天怎么有空给我打电话啊？”

　　“我今天陪优优去医院，她很有可能会打掉肚子里的孩子，江芜，来不来随你，但是这件事情我觉得还是应该告诉你一声。”

　　叶萌说完，刚要挂电话。

　　江芜在电话那头说：“我去干啥？

　　你怎么不给孩子的父亲打电话？”

　　听到江安芜这话，叶萌这暴脾气立刻就骂了起来，“江芜，你他妈的还是个男人吗？

　　怎么不想负责吗？

　　就算不想负责，也不用说出这样恶心人的话来吧？

　　真的是拔屌无情。”

　　江芜听到叶萌如此粗鲁，皱着眉头，“我怎么不是男人？

　　我负什么责？

　　我不过是睡她的众男人中的一个，孩子是谁的就找谁负责呗。”

　　“卧槽，江芜，你他妈要是在我面前，我早打爆你的头了，我们优优除了你从来没有跟别的男人有过什么，你脑子里是不是有屎啊？

　　行，你不想负责就算了，我会劝她把孩子打掉，你滚犊子吧，渣男，贱男春。”

　　说完，叶萌直接挂了电话，她气的都发抖了，猛的喝了两杯水才把自己的脾气压了下来。

　　她直接开车去接秦优去医院。

　　叶萌找顾佬给秦优约的医生，算是妇产科最好的医生了。

　　一到医院，叶萌便让秦优坐在休息区域等她，她去看看那个医生到了没有。

　　秦优坐在休息区摸着小腹，心里还在纠结，这个孩子到底要还是不要？

　　突然，一只手握住了她的手腕，“跟我走。”

　　秦优抬头，看到江芜满头大汗，气喘吁吁的站在她面前。

　　“你干嘛？”

　　秦优想把自己的手抽出来，江芜却不松开，一双眸子灼灼的看着秦优，“去结婚。”

　　秦优猛的看向江芜，“什么？”

　　“我娶你。”

　　江芜又说了一遍，“孩子留下吧，我们结婚，给他一个家。”

　　秦优不能置信的看着江芜，“你，想好了？”

　　“嗯。”

　　秦优本来想问他，那你女神怎么办？

　　还想问他，爱不爱她。

　　可是终究没有问出来，她还是有一些私心的，既然他现在愿意娶她，那她就跟他结婚，孩子都有了，其实她也很不想打掉这个孩子，而且，她觉得感情是可以培养的，以前总想着找一个爱自己的人，可是遇到自己喜欢的，突然有点不想放过。

　　秦优盯着江芜看了好大一会儿，问：“你敢不敢先跟我领证？”

　　江芜把户口本掏出来给秦优看。

　　秦优笑了起来，那笑容有点魅人，“走。”

　　两个人就这样风风火火的又去了秦优家取了秦优的户口本，然后俩人直奔民政局，顺利拿到结婚证。

　　叶萌去医生办公室，看到医生送走了一位病人，她约了时间，让医生把时间腾出来给她们，一切安顿好，这才出来到休息区域找秦优。

　　结果怎么都找不到她了。

　　叶萌懵了，难道优优又不舒服，又吐了？

　　她赶紧给秦优打电话，一边打电话一边往洗手间走，打算各个洗手间都找找。

　　洗手间是没有找到，秦优这边接了她的电话，“萌萌。”

　　“你在哪儿？

　　我跟医生说好了，上午的时间都腾出来给你，你是不是又不舒服了？

　　在哪个洗手间？”

　　叶萌焦急的问。

　　秦优沉默了两秒，声音里带着一抹喜悦，“萌萌，我结婚了。”

　　叶萌：“……啥？”

　　“我这会儿在民政局，刚才江芜到医院了，他直接带我过来领证，他说要给孩子一个完整的家……”秦优还正跟叶萌说话的时侯，电话那头响起了江芜的声音，“你怀着孕呢，别一直打电话，会有辐射的。”

　　“萌萌，要不我先挂了，那个今天的话，我就先不去医院了，你跟医生说一声，这个孩子我想留下来。”

　　秦优有些歉疚的说：“下次请你吃火锅。”

　　叶萌半天都没有反应过来，握着手机呆呆的听着秦优说完，秦优那边却已经挂了电话。

　　叶萌只得去跟医生道歉，那医生倒是好说话，“没有关系，我难得休息一个上午。”

　　叶萌尴尬的笑了一下，离开医生。

　　江芜跟秦优领完证，两个人手牵着手在大街上走了好大一会儿，一起逛街，一起吃饭，还一起看了一场电影。23sK.com

　　秦优从来没有谈过恋爱，也从来没有这样子跟一个人腻歪过，她觉得这样子其实还是挺好的。

　　“既然我们都结婚了，那明天就见见家长吧？”

　　看完电影，秦优跟江芜提议道。

　　江芜点了点头，然后又伸手挠头，“总觉得这个话有点怪怪的。”

　　秦优也觉得怪怪的，她摸了摸鼻子，“咱们好像顺序搞反了。”

　　江芜点了点头，“哦，对，原来是顺序反了。”

　　“好啦，那我回去了。”

　　秦优朝着江芜挥了挥手，刚转身要走，江芜一把扯住她的衣角，“你要走到哪里去呀？”

　　秦优看着他，“回家啊，大哥，今天跟你在一起一天了，我公司都没有去，家也没有回，还有我从医院就这么跟你跑了，还领了证，我不得给萌萌一个交待啊？”

　　一听到叶萌，江芜就有点害怕，他扁了扁嘴，“你能不能在叶萌面前说点我的好话啊？

　　要不然，我怕他下次见到我，会拧掉我的狗头。”

　　“哈，你还知道你是狗头呢。”

　　秦优伸手去摸他的头，结果因为江芜太高，她摸不到。

　　她挑了挑眉，江芜赶紧半弯着身子，把头凑过来，秦优伸手摸了摸他的头，“你放心吧，萌萌不会弄死你的，因为她不舍得看到我守寡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第741章 闪婚免费阅读。https://xs.23sk.com 