    为了播出寇仲的访问，事先在金陵城内增加了数块大屏幕。

    年轻，当寇仲年轻的脸庞出现在大家的面前的时候，所有人第一个念头都是寇仲太年轻了。古时候的皇帝居住在深宫，百姓们或许一辈子都不会知道他们的皇帝是长什么样子的，只是知道他们的脑袋上还有个皇帝。

    虽然报纸上也登过寇仲的照片，可是那不过是黑白的，在高清屏幕上一看。大家才终于直观地感受寇仲的年轻。

    古有项槖七岁为孔子之师，又有甘罗十二岁献计吕不韦，寇仲虽然比起前两位神童来年纪大了几年，可是十九建国也是足够让史学家大书特书一笔了。

    徐子陵接到了寇仲的特别邀请，没有想到不过一别数月，再见面却已经物是人非。

    扬州双龙的身份已经天壤之别，一个是称得上是国父的开国大臣，另一个不过一介布衣毫无建树。

    “仲少，恭喜你，你终于成功了。”徐子陵也是感概良多，现在心里也是一团乱麻。替寇仲高兴，也是对他们双龙的遭遇感到了迷茫，更有失去兄弟的悲伤。

    他们再也不可能回到以前一起插科打诨，一起吃一个包子的日子了。

    “子陵，这一次叫你来，其实是希望你能在江湖中树立一个榜样。”寇仲说出了他的目标，“江湖中人太多的恩怨纠纷，对社会的稳定非常不利。我需要一个与众不同的江湖人物，一个亲民的并且愿意为人民服务的江湖大侠。不会用刀枪解决问题，也不会滥用暴力。”

    徐子陵心想如果那样的话，自己的生活就不能轻松下来了。他见识过所谓的宣传，那报纸上铺天盖地的照片，还有悠长煽情的文章，简直是要把人写成神鬼一样。最重要的是那个人的生活严重地受到了周围人的影响。

    “你是想让我做雷锋？”徐子陵和寇仲一样都看过杜兰给的很多资料。

    寇仲点点头，“我知道是在为难你，可是江湖的问题实在是让我头疼，我也是病急乱投医啊。子陵，你愿意帮我么？”

    徐子陵没有立刻答应，如果他答应了，就意味着他要出名了，以后大家都会认识他。这样的话不论走到哪里都会被人认出来，可是除了这个之外，却也没有其他什么影响了。

    “仲少你老实告诉我，你原来是准备怎么处理武林中的事情的？”徐子陵直视寇仲。

    寇仲的目光真挚，悠悠说道，“本来我是准备禁武的，并且不得将武器带上街，也不准私人买卖。以严厉的法令来打压武林人士。若是在公共场所使用武力的话，我会废掉他们的武功，并且抓进监狱。”

    寇仲的声音没有感情，回荡在宫殿中，他已经在两个试点这么做过了，也确实是把那两个地方的武林人士给赶走了。可是这样还是治标不治本，寇仲知道除非他死手，不让武功流传，不然武林人士就不会消失。所以他改变了思路，堵不如疏，武林人士也是国家的一部分，如果能得到正确的引导就会成为建设国家的一分力量。

    “仲少，你变了。”

    “我当然变了，再也不是那个混混了。”

    “我不是说你的身份，而是你处理事物的方式，若是你以前的话，这种事情你一定是挑动武林人士内乱，以消弱他们，然后一网打尽。现在你却想到了引导他们，以怀柔的政策改变他们。”徐子陵说道，“我会帮你的。”

    “谢谢。”寇仲伸出手拍在了徐子陵的肩膀上。

    徐子陵也一样。

    他们之间的感情还是兄弟一般，徐子陵没有失去寇仲。

    “以后辛苦你了。”

    徐子陵也知道未来自己的日子会很繁忙，但至少他也能为这个国家做些事情，“我也敬佩雷锋的钉子精神，不知道我能不能做到。”

    做一个为国为民的武林人士，首先就是要让他们改变对官府的态度。武林人士中好人也不少，可是不少是好心做坏事。做事不守规矩就是他们最大的缺点，所以徐子陵现在要做的就是先和官府中人打好关系。宣传按照官府规定做好事的模范。

    比如路见不平拔刀相助，也不能伤了人性命，要在把歹徒打得失去行动能力之后立刻联系官府，然后配合官府查明真相。不是说一刀砍死就好了，‘十步杀一人，千里不留行’在新社会是不行的。

    “子陵，今晚陪我看一场好戏，情报说李世民已经带了一群胡人潜入了金陵。今晚应该就会趁我回家的时候伏击我，这一次一定要把他抓住。”寇仲说道，“今天，你就和我一起回家。”

    寇仲把自己的办公地点和住处分开，也是为了让他看起来和皇帝是不一样的。

    国家领导也是领工资的，自己府邸的水电费也是要自己付钱的，不能花国家的钱。

    另一方面，杜兰聚集了两个徒弟，问问她们未来的打算。

    单婉晶竟然说要进学院继续深造，大大出乎杜兰的意料。“大徒弟，你不会是发烧了吧？”

    “师父，是我母亲和我聊过，她给了我两个选择，一个是结婚一个是去学院学习，我当然只能选去学院了。”

    看来单美仙是深谋远虑，知道女儿现在如果只是在家里做生意的话，想要掌管日渐扩大的东溟派是不行的。她需要更多的学习，认识更多的人才，才能更好地打理好东溟派。这位伟大的母亲很清楚自己女儿的能力，也知道未来的人才都会聚集在学院。

    而石青旋就说自己要打理好菊下楼，还有继续教学，在课余时间多琢磨美食，争取写出自己的食谱。等到她父亲回来之后，他们就能带着她做的美食去祭奠母亲了。

    “对了，师父，我来金陵的时候遇到了侯希白，他好像想要见你。”单婉晶突然说道。

    “见我？”杜兰和他也不过是在洛阳的时候见过一面，“他要见我做什么？”

    “不知道，我只是带话而已，师父，你要是愿意，我明天让他过来。”

    “不用了，你们早点休息，我亲自去见他。”杜兰心想，这个孝顺的徒弟十有**是为了石之轩的事情来的。

    侯希白在秦淮河上租了一艘船舫，扇子放在桌上，双手一手酒杯一手筷子，很是惬意。然后又在根本不热的情况下，拿起扇子朝自己脸上扇风，鬓角的长发随风飘摇，很烧包。

    杜兰眼疾手快将扇子抢了过来，上面的画像竟然有迪妮莎。好了，这个扇子要被杜兰搜刮掉了。

