    朱棣哪里会信。

    尽管于彦良的演技很不错，尤其眼神的细节处，将阴谋不能得逞却得知要拉着全族人陪葬的发自灵魂的恐惧，演绎得淋漓尽致。

    若非在场众人皆是官场老油条，换做民间任何一个人都会相信于彦良的话。

    可惜。

    场上除了知悉真相的黄昏，其他人都知道于彦良在以一死救黄昏。

    于彦良的演技不错。

    然而他的逻辑能力却差了些，若真如说的那般，他不该被朱棣一威慑就竹筒倒豆子的全数交代，应在朱棣下圣旨杀黄昏的时候再露出破绽。

    那样就完美了。

    可惜。

    于彦良的能力注定他做了无用功。

    不谈立场的话，在场所有人都对他肃然起敬。

    他和黄昏之间的接触并不久，仅仅是从兴化府开始，三五个月时间，却愿意为黄昏而求死，这样的精神颇为壮哉。

    众人又纷纷不解，实在不明白黄昏有什么过人的人格魅力。

    朱棣挥手示意，王顺立即上前，将于彦良带到殿外，让护卫看着，他继续回到朱棣身畔按剑而立，不敢有丝毫松懈。

    朱棣看向黄昏，目光深沉，“他以国士之风回报你，想必你看在眼里，心里也该感触，从现在开始，朕问你一个问题，若是被证实是虚假，我则斩断于彦良一肢。”

    四次之后，便是斩头。

    众人闻言，就算他们不是被朱棣针对的黄昏，也感觉背脊一阵发凉。

    咱们大明这位天子端的是够狠。

    于彦良以国士之风回报黄昏，若黄昏为了活命而说谎，导致于彦良被杀，那么从今以后，世间将再无人愿意为黄昏做事、卖命。

    黄昏也是暗暗叫苦。

    以往他无论怎么张狂，朱棣都是绝对容忍，是以黄昏几乎忘记了，他所在时代的君王叫朱棣，年号永乐，整个中年五千年文明历史长河里，无数君王之中排在最前列之一的君王。

    永乐大帝岂可欺？

    不可！

    此刻的朱棣，终于对黄昏露出了獠牙。

    此刻的朱棣，终于让黄昏对皇权产生了恐惧。

    黄昏此刻就像个瑟瑟发抖的表情包。

    深呼吸一口气，沉声道：“陛下但有所问，臣必知无不答，只是能否告知臣一下，这位老学究管家究竟说了什么，会让陛下认为臣是明教的人。”

    朱棣斜乜着黄昏，“他说什么不重要，重要的是，你不是明教的人吗？”

    其实朱棣已经不想问了。

    因为答案很明显。

    既然于彦良不是明教的人，那么只能是黄昏了，否则明教的高层吃饱了撑着，辗转千里去到张定边后人的势力范围内救黄昏。

    黄昏摇头，“我说我是，大概是活不出紫禁城了，我若说不是，大概陛下也是不会相信的，那么陛下，你究竟想听到我说是呢，还是说不是呢？”

    很无奈。

    朱棣用于彦良来威胁黄昏的这一招确实凑效了，所以现在黄昏不敢正面回答问题，万一答错了，于彦良就会死在乾清宫外面。

    从今以后，自己再也无法搭建舞台班子。

    朱棣面无表情。

    内心深处还是暗暗喝彩，这小子的求生欲很强嘛。

    沉吟着说，“如今有人证指证你当初在福建失踪那两个月，是落在张定边后人的手里，这个叫刘思清的人，就是当初在你凉茶里下蒙汗药的人，是也不是？”

    黄昏点头，“是，而且臣还知道了，张定边还活着。”

    朱棣继续问，“所以，是名叫某位高层，不远千里去到泉州那个偏僻地方，将你从张扬的地牢里救了出来？”

    黄昏继续点头，“是。”

    朱棣不想问了，对郑和道：“拖出去。”

    没有然后了。

    乾清宫的护卫很明白朱棣的意思，拖出去就地杀了便是。

    便要进门。

    纪纲见状狂喜。

    梅殷也是大感意外。

    纪纲和庞瑛，以及自己用了那么多计谋，都没能搞死这个叫黄昏的束发青年，如今只不过是从泉州那边抓住他一个辫子，这就把事办成了？

    原来杀黄昏这么简单。

    简单到两人都不敢相信会这么受死。

    黄昏当然不甘心受死。

    对进门的护卫喝道：“慢！”

    看向朱棣，一脸诚恳，“陛下问臣，臣皆据实而言，微臣斗胆问一下陛下，您让微臣钦差福建兴化府的目的是什么？您忘记了？”

    纪纲怒喝一声，“什么钦差，你那是被贬。”

    这就是睁眼说瞎话了。

    别人不知道，但他纪纲不可能不知道，黄昏去兴化府，表面是被贬，实则是代天巡狩，去查证在白云寺出现过的和尚是否是建文帝真人。

    朱棣斜乜一眼纪纲。

    纪纲心里一跳，急忙低头。

    朱棣这才思忖要怎么回答黄昏，不好直接说出去找建文帝，毕竟梅殷在场，而梅殷现在和自己不对付，若是他听到自己亲口说建文帝有可能还活着，鬼知道他会做出什么事来。

    实际上梅殷知道。

    知道是一回事，因为谁都无法确证建文帝还活着又在什么地方，但从朱棣口中说出来，这又是另外一回事了。

    沉吟良久，才道：“为朕排忧。”

    黄昏哈哈一笑，“可陛下应该知道，那件事后，只靠官府的力量已经无法达成，所以微臣一直在思索一个问题，官府力量如阳光，可世间总有阳光不及之处，在那黑暗的地方，我们也应该想办法触及。”

    朱棣眼睛一亮，“你的意思是……”

    黄昏大声道：“臣故意的！”

    朱棣不懂了，“什么意思，你是说你故意加入的明教？”

    黄昏摇头，“陛下，如果说臣说臣不是明教的人，你是否相信？如果你不相信，当我没说，如果你相信，我再给你解释。”

    就怕朱棣不相信，动动舌头，于彦良就残疾了。

    朱棣怒道：“到如今，你还敢耍滑头？！”

    没了耐性。

    就欲杀人。

    黄昏心头叹气，只能坚持，“臣不是明教的人，今日之事，是有人勾结张定边的后人，欲要栽赃陷害臣，纵是一死，臣绝不屈服！”

    永乐大帝不可欺。

    我亦不可欺。

    