    小队玩家是没办法对抗一支军队的，随着敌军开始聚集，玩家们也开始在聚集。

    初期，甚至玩家们还无组织的发动了一次进攻。

    这次进攻真的是无组织的，就是玩家们凑在一起，感觉自己人数挺多，大几千呢，比对面那些黑武士多两三倍——他们没把剩下的那些低级堕落者奴工当人——那这还不冲一波？

    然后就被人杀崩了。

    尽管玩家们的数量是三倍，但这会儿并没有什么完成了青铜觉醒的人在，甚至他们之间都没有特别统一的指挥，就纯粹是看到了大批的敌人，然后觉得自己这边人数也不少，就打算趁着其他玩家来之前，赶紧先打一波，看看能不能争取多杀一些怪，提前拿到高评分不是美滋滋？

    可这也太小看血狮们了。

    这些血狮，单体实力可比这些草草聚集起来的、很多连三十级都没到的玩家们猛多了，并且战术严密，进退如风。

    在发现玩家们主动出击后，他们一波反冲锋，就击碎了松散的战线，紧接着有人向两翼包抄，有人直接穿插进了后排的法师、射手和牧师之中，开始大杀特杀。

    死伤惨重的玩家们，也顶不住了。

    挂掉的人自不用多说，没死的，也得赶紧跑。

    这次战斗，可跟银剑要塞保卫战、跟终末堡之战的情况不一样。许易并没有开什么活动，也就不会给玩家们开启什么免费复活的福利。

    这样一来，挂了的人，经验说掉就掉，尸体捡不回来不仅掉的经验更多，甚至连装备都要丢。

    二三十级的玩家，死一次那可痛得很！

    尤其是一些本来就站在二十五级、卡在刚好能打这次觉醒挑战的边缘的人，搞不好死一次就要被打到二十五以下，直接就失去了继续做觉醒挑战的资格！这一下可就不仅仅只是掉评分、掉经验那么简单了，前面好不容易累积起来的评分，一次性全部清零。

    哪怕是等级稍微高一点的人，也经不住多死个两三次。就算有三十多级，连死三次恐怕也会跌的二十五级以下去。

    且不说经验上的损失，这些等级高一些的玩家，本身有更大的机会，能够通过青铜觉醒，他们手上累积的评分本来就已经不算少了。然而，在经过了这一次失败的主动进攻之后，评分扣得特别厉害。

    哪怕没死，战斗的失败也会导致评分下降。

    一盆冷水浇了下来，人都冷静了。

    不少人想起了之前那些更早通过了青铜觉醒的高级玩家们发的帖子。

    不用帮忙？

    不用帮忙这仗怎么打！

    意识到再这样一盘散沙下去，大家谁也别想打过青铜之后，他们开始积极串联，其中表现最为明显的，是岁无双。

    岁无双是大公会的会长，而且有过历次串联组织玩家们参与大型活动的经历，颇受人们的信服。而指挥官的职责，也被岁无双交给了另一个肯定受人信赖的人手上——康伯清。

    康伯清和他的部下，等级也差不多，当然也要来打青铜觉醒。

    另外，几乎大部分已经完成了青铜觉醒的人，也仍然留了下来。

    一方面是之前承诺过了要帮忙，另一方面，游戏系统也给了他们留下来的理由。

    在挑战任务完成了之后，他们的评分虽然没了，但是却出现了新的累计积分体系，可以用来在狮鬃骑士团的后勤保障部门，换取物资，或者直接兑换成经验。

    这就跟之前开启的那些大型活动的机制，差不多了。唯一有差别的是，在圣眷城周边来进行战斗，需要更加小心谨慎一些，毕竟没有死亡无损复活的优待。

    ……

    随着玩家的组织变得严密，尤其是数量一步步增加，甚至在峰值的时候增至了四万人左右时，艾莫将军已经明显的感觉到了巨大的压力。

    实际上，在那些活人刚刚聚集起来的时候，他就已经感觉不妙了。他抓住了那些人阵型松散的契机，发起的那一波反冲，尽管是把对方给击溃击散了，但是他却完全不敢恋战，不敢扩大战果，而是赶紧收拢部队，赶紧撤。

    一时的胜利根本不算什么，这要是被咬住了屁股，被纠缠住了，那是要全灭在这里的。

    他根本不敢多拖延时间，击溃对手之后，赶紧跑路。

    这次出城冒险的初期目标，已经算是达成了。他们收拢了大量的物资，只要成功运回去，那就算彻底的大成功。

    然而，事情正在一点点变得不妙起来。

    以他们现在的速度，在距离圣眷城还有五个小时的路程的位置，后面就已经又冒出了相当多数量的敌人。

    艾莫将军自己并不算太草包，他能够看得出来，新出来的这些活人们，比他之前击溃的那群，那可要有章法得多了。

    虽然看起来，人还是之前的那群人，但必然难对付得多。

    之前被他击溃的那群活人，说实话，单兵素质也未见得太差，就是组织度特别低。

    这个弱点一旦被弥补了之后，那他们转眼就会变成一支不能小看的军队。

    艾莫非常果断的做出了第一个决策：他抛下了大约两万多名低等堕落者奴工，这些人手里都有一些简易武器，棍棒之类的，多多少少能起到一些阻碍效果吧。

    为了防止这些被抛下断后的奴工不好好执行断后任务，艾莫还留了数十名黑骑士，充当督战队。

    他知道，这群断后奴工最后全得完蛋。

    可这是值得的。

    只要能拖延一些时间，总归是好的。

    他也知道，可能拖不了多久，但那好歹是好两万手持棍棒的人！

    就算是两万头猪，抓也得抓上好一会儿吧？

    然而，事实却远超过了他的想象。

    两万人，莫看这数量少，排开来，那可是漫山遍野，数不可数，视野差点甚至一眼都望不到头。

    然而，就算是如此，仍旧有两部玩家队伍，从断后部队的两侧绕了过来。

    这肯定不是现绕，恐怕在对方的布置中，早就料想到了他可能会分出断后队伍了。

    而与此同时，他留下的断后者，比他想象之中的还要更加不堪一击。

    那那些低等奴工组成的防线，非常脆弱。玩家们组织起来的骑兵队，迅速的就将这些奴工阵线给凿穿了。

    而后，这些骑兵们马不停蹄，并不恋战，直接就象继续向前而来。他们也不直接向艾莫率领的军队直接发起冲锋，那太莽撞，但就在旁边跟着、时不时做出一些冲锋的动作，那也是很恶心的事情。

    不管吧，真把屁股露出来，让人家冲一波，艾莫相信自己麾下的黑骑士们不会因此而混乱，但是那些低等堕落者奴工，就不是了。

    他手下的黑骑士们，又不能完全的护住数以万计的奴工运输队，被偷一波、烧了运输队的物资，那这次出来就白干。

    但要是管……怎么管？

    他手下的黑骑士出击了一下，但骑乘在坐骑上的玩家们，根本就不给人冲击自身的机会，立即就跑。黑骑士们又不敢追太深，一回头，玩家们就又回来了。

    这一来一去，严重拖延了行军速度，也让两侧绕过来的玩家军团，变得越来越近。

    而且，那些被艾莫抛弃的断后部队，这会儿也差不多要完了。

    并不是被杀得这么快，主要是玩家们的行为，让人看得觉得有些冰冷。

    在阵型被凿开之后，追在后面的数万人，有条不紊的将大约整个两万人规模的断后部队，逐一切割、分离，形成了一个又一个小的包围圈，并开始对其中的所有堕落者，予以剿灭。

    双方之间的实力差距太大，做这项工作的玩家根本都不需要太多的人手。

    大部分，从之前骑兵队凿穿的缺口，穿插了进来，依然追在艾莫将军率领的大部队后面。

    感觉手心冒汗的艾莫将军，只能再度分出两万人，分成三个方阵，向那些追逐自己的玩家们迎去，再试图利用这种牺牲断后炮灰的方式，给他们拖延时间。

    然而，一次失败就有第二次失败。

    艾莫完全是在出昏招了。

    果不其然，这一次，他的行为仍然没有给玩家们带来多大的阻碍效果，仍旧被破开了。

    而在连续抛掉了四万人之后，剩余的队伍就只剩下一半了。

    这怎么办？

    艾莫在犹豫之间，错过了最后一次生机。

    他如果现在选择抛弃所有的低等奴工，仅仅只选择保留他麾下这还活着的一两千黑骑士，那他还有机会，全速向圣眷城而去，他或许真的能活。

    然而，他没有选择这么干。

    他在第三次丢下两万人断后，并又一次断后失败后，他选择率领他的精锐部队，向一侧的玩家部队，发起了突击。

    他最后抱着的侥幸心理，是认为之前他率队冲垮过三万玩家组成的队伍，而现在他选择的西侧的玩家军团，看起来只有一万人的样子，哪怕对方的组织度看起来比之前要强很多，但应该也是有一战之力的。

    事实证明，他的想法完全是错误的。

    在有组织、且指挥官足够高明的情况下，玩家们结成了相当严密的阵型，顶在最前面的人不惜命，重装战士手持剑盾，半步不退，跟这些黑骑士刚到底。

    同时，后方充足的奶量，以及从少数符文术士手里释放出来的符文力量增幅，也让他们变得更加强大。

    而远程火力，跟上一次艾莫率军冲阵的时候，情况截然不同。

    上一次，远程轰击又散又无力，而现在，则非常集中。

    黑骑士之中，充当冲锋箭头的人，身上也有着黑暗魔力的帮助；他们之中，一些法术骑士，也进行了魔法反制，一些游骑兵也射出了箭矢，抛到了玩家后面的阵型上。

    但是效果很不理想。

    遭到集中打击的黑骑士们，顿时就出现了死伤。

    集团冲锋的阵型，一下子就有了缺口。

    这显然会对集团冲锋的威力造成负面影响。

    黑骑士们是足够精锐的。尽管，遭受了预料之外的打击，让他们的冲锋阵型稍有些混乱。然而，在双方短兵相接的瞬间，他们仍然将玩家们的前线阵型给冲开了缺口。

    然而，却没有能够冲乱、冲散。

    相反，侧翼两边的近战玩家们，马上就得到了指令，从两翼包抄了上来。

    说实话，以他们的实力，想要包围、击杀近两千名黑骑士，是很困难的事情。

    但这本来就不是目标。

    他们只是想要将这些黑骑士给留住，拖延在这里，那就行了。

    这固然会带来很大的牺牲，但是又如何呢？

    甚至，前面第一波交战的玩家们，哪怕是死了，都已经拿到了自己想要的东西。

    有许多个顶在第一线，然后交战的瞬间被连续的骑兵冲锋直接给踩死的玩家，死亡后就看到了青铜挑战下面的评分急速上升。

    这再次体现了，这个评分，是对‘表现’的评价。

    顶在第一线，用生命成功的拖延了敌人的精锐骑兵集团冲锋的速度，那当然是非常英勇的表现！

    同时，临时激活的战争任务，也分给了他们很多经验，让死亡损失降到了最低。

    当然，这并意味着送死就能拿到高评分，之前玩家们盲目行动的那一次，再怎么死评分都高不了。

    在团队频道里看到了这些评分狂涨、甚至有人直接拿满了九十的消息之后，剩下的玩家中本来怕死、稍有些动摇的部分，都马上坚定了信心——

    “干他妈的！”

    而对于艾莫来说，这无异于一场噩梦。

    这场噩梦，从他离开圣眷城的时候，就已经宣告开始了，随着他第一次击溃玩家团队、完成对大部分物资的收拢工作后稍显平息，然后又因为玩家大部队的追击而开始变得波涛汹涌，直到现在，进入了真正的高潮！

    他已经完完全全意识到，周旁一定还有很多很多的活人，在试图包围过来，如果他不能带着自己的部下，突围出去，那就一个都别想走了。

    可突围又谈何容易？

    他甚至连发号施令都很困难！

    至少有二十多个青铜级以上的高手，已经盯上了他本人！

    他现在甚至都有点自顾不暇，哪儿有功夫指挥部队？！

    ————

    昨天到家说躺一下，很累，然后睁眼天亮了……

    这章4000字，补昨天

    睡前我会把今天的四千字给熬出来。

