    第六十七章

    风云无忌尚未到紫宵山去，一则公告便打消了他去见依韵的打算。

    紫宵剑派掌门公告：剑皇风云无忌建立剑域，紫宵剑派掌门依韵特率全体门人，向剑皇风云无忌表示祝贺，同时，若有任何敌视或者对剑域欲行不轨的势力，将自动视为欲与紫宵剑派为敌。

    依韵：我愿意与剑域域主风云无忌建立联盟，特派使者至剑阁，不知剑皇意下如何？

    风云无忌当即返回了剑阁，依韵的意思已然表达无误，紫宵剑派愿意和剑域联盟，但决不会加入剑域。以紫宵剑派与依韵的实力，这倒是在情理之中，完全在风云无忌的预料之中。唯一没想到的是，还没到紫宵山去，依韵已然派门下弟子，前往剑阁祝贺了。

    不管如何，依韵答应联盟，这让风云无忌颇为高兴，但也让他颇为失落，若有紫宵剑派数万门人的加入，剑域的势力必定瞬间大涨，虽不敢说，可以与四域相抗衡，但至少差得不是太多了。

    紫宵剑派派来的使者叫做铭儿，一名女子，笑靥如花，在交谈之中，她始终以一种古怪的眼光打量着风云无忌，直觉让风云无忌觉得和这女子呆在一起有一种不安全的感觉，就如同被一双眼睛偷窥全身秘密一样。

    事实倒让风云无忌猜中了，紫宵剑派飞升的位面，有一种奇怪的东西，叫意境，而这名叫铭儿的女子练有一种奇怪的意境，可以复制对方同等的能力。紫宵剑派掌门依韵派这名女子为使者，其用心自不用说。

    且说，觉着这女子虽然长着美丽，但和她坐在一起却并不太舒服，于是草草的寒喧了几句，表明了同盟的立场，随后便把那女子交给迟伤去应对了，而自已则进入了剑阁三层之中。

    铭儿饶有兴趣的打量了一眼风云无忌的背影，和迟伤交谈不久，便找了个借口，离去了，临走之前，留下一柄红色如火，狭长美丽的长剑，说是名为赤宵，排为十大神兵之一，赠于剑皇风云无忌，以为联盟凭证。

    风云无忌早已有了第五剑胆，对第五剑胆，风云无忌早已练至血肉相联的境界，可刚可柔，对风云无忌来说，乃是最佳的兵器，哪里还用得着这柄赤宵，于是便将那长剑赐给了迟伤。

    对于一名剑客来说，除了武功，一柄上好的宝剑，那是珍愈性命的，迟伤得到赤宵，心中自是万分高兴。

    剑阁所属，均已从圣殿那里选了自已所喜欢的武学，自从飞升后，便不舍日夜的疯狂练习，加入剑域之后，练习的更为疯狂。

    在追杀夜族之行中，风云无忌开始注意到，剑阵！发挥得好，剑阵完全可以干掉比自已强的对手。飞升之前，各个门派，便有剑阵一说。而如今，剑阁的实力依然太弱，虽有四百余年的苦修，但与其他太古高手比还是太弱。

    剑阁所属，原fu.***/showbook.asp?Bl_id=140731target=_blank>国战</a>