    薪火宫，夏史阁内。

    “大哥你这十几年，‘凌云骑士’之名可是如雷贯耳，师弟在薪火世界也是听无数人谈起，对你都是敬佩不已。”

    东伯雪鹰崇拜地看着夏至，自己这位大哥，这些年就是像他所说那样，全靠自身实力打出来的名声！

    原先归属魔兽一族的小型超凡世界，已经有八座被夏族接收，甚至连那位雄霸圣阶近千年，号称在‘血魔小世界’无敌的血魔神，都被击杀在自己老巢内。

    这可都是面前这位看似平和的夏大哥，创下的赫赫战绩。

    甚至魔兽一族的巫神殿都早已下令，圣级超凡遇到夏至不可争斗，立即逃离，就是半神强者单独遇上也以保命为先，对夏至的忌惮可见一斑！

    在圣级就有如此威慑，夏至成就半神后就是未来的天下第一，这几乎已是夏族公认。

    当初的‘长风骑士’池丘白都被压下风头，近些年少在人前露面。

    夏至无奈摇头，“不过是虚名而已。”

    这什么凌云骑士是最近二十年来渐渐传开的称号，寓指他凌驾云雾城所有超凡之上。

    当初有云雾城长老为一灵药冒险进入‘血魔小世界’，血魔神发现后竟敢直接痛下杀手。

    要知道历年来虽然偶有夏族超凡陨落其中，但若是黑白神山、水源道观的弟子多是被教训一顿后赶出来也就完了。

    这次去的那位却是自己南域行省的同乡好友‘申少君’。

    申少君在南域行省8位超凡当中年龄最大，寿命差不多已接近飞天超凡的800年寿限，终于突破圣级寿命再多1500年，这本是喜事，却是为了他自己那同样接近寿限的妻子，和几位好友冒险闯入血魔小世界，最后却是唯独他陨落在其中。

    虽有申少君自己情急之下以身犯险，不像其他几位圣级般逃得更快，但血魔王丝毫不忌惮云雾城也是其中的主要原因之一。

    身在天风领家乡的夏至，一怒之下孤身一人进入血魔小世界，顶着整座超凡小世界的压力悍然击杀血魔王，更是几乎尽屠整座小世界血魔一族的土著超凡。

    此举也让他一战成名，当今若是说到在诸多超凡小世界内杀名最盛之人，夏至当之无愧。

    “申大哥……”想到当初那个一起喝酒的消瘦矮小身影，夏至默默灌下一大口酒。

    “夏大哥？”东伯雪鹰看夏至面色似乎有些不好，小心地问道。

    “没事，看你一个人躲在这里喝酒看卷宗，没有因司空观主的无视而一蹶不振，我也就放心了。”夏至笑道? “不过那司徒鸿说你蠢倒也没说错！”

    “呃……”东伯雪鹰惊愕地看着夏至? 不明白为何这么说。

    “竹屋山每月给你们准备的灵液果实也都颇为罕见，对你们飞天级超凡也是极为有益? 就因为司空阳观主说你胡乱修炼? 浪费夏族资源你就不去了？也不再动那些资源？”夏至嗤笑道。

    “既然要坚信自己的修炼之路，别人怎么说都不在意? 那你又用这举动表达什么？展现自己的傲骨？”

    “我是想……”东伯雪鹰嗫嚅道，却怎么也说不下去。

    “你不吃别人就高看你了？司空观主就不再训斥你了？”夏至摇头道? “想要证明自己? 就要拿出实力来，用实力证明自己是对的！

    所有能增加实力的资源，白送的都不吃，别人只会笑你傻！

    不说别的? 我和城主费力将你推荐进去? 你若不吃不就浪费城主的苦心了？难道步城主的苦心还不值那点灵液果实？”

    “我知道了，夏大哥。”东伯雪鹰点头道，“回去我就都吃了。反正司空观主已经这样了，我也不怕什么非议，我会用实力? 堂堂正正的证明自己。”

    “这就对了！”夏至笑道，“就像你说的? 人活一世就要痛快无比！

    既然坚信自己的修炼无错，那就坚持下去? 就算真走错了，大不了就浪费个一两百年? 总比按照别人所定的路线? 让自己不痛快的要好！

    修炼修炼? 修炼的是自己，当然要选自己最喜欢的路！”

    “雪鹰自当尽力，以后也像夏大哥一般名镇各族！”东伯雪鹰激动地道。

    被自己尊敬崇拜之人的认可，让他心中充满豪情。

    “咚咚咚……”

    外面薪火宫的鼓声突然响起，声势震天。

    “咦？是谁成就半神？”正交谈的俩人一时不知有何事发生。

    薪火宫正门广场内的巨鼓，非举族大事不会敲响。

    最近数十万年，多是族内出现新的半神这样的支柱强者，才会敲响通告所有夏族超凡。

    “难道是侯大哥突破了？”夏至心中闪过当初引领自己进入超凡世界的候夏歌。

    这一晃，已经数十年未曾有他的音讯了。

    “长风骑士池丘白，今日跨入半神，我夏族多一半神超级强者，举族庆贺！”

    这时，夏至和东伯雪鹰的通讯手环，都收到薪火宫传递来的讯息。

    “池丘白跨入半神？”夏至双眸中精光闪过。

    对那位长风骑士，他总感觉对方似乎没有那么简单……

    夏至晋入到圣级后，经过这三十一年苦修，二品‘空间真意’已参悟到第二重境界，距离领悟‘空间神心’的差距都不算远。

    不管是在夏族大世界，还是薪火世界那样的超凡世界都可以借用一部分世界的空间之力，也是凭此才能在炼化了‘血魔世界之心’的血魔王面前保持不受影响，正面击杀对方。

    若是对方是炼化大型超凡世界之心的半神强者，自己如今的‘空间真意’就不够看了，单是世界之力的压制就足以镇压自己。

    “夏大哥你可要去恭贺长风大哥？”东伯雪鹰问道，对那位自己安阳行省的圣级老乡，俩人也是极为熟稔。

    “我……”夏至刚要答话，突然感到遥远的时空深处，一阵悠扬的钟声隐隐传来，“是本尊的意念！？”

    “我还有事，先走一步。”话音未落，夏至已在东伯雪鹰面前消失。

    “夏大哥如今的瞬移是越发玄妙了！在我面前离开都丝毫感受不到任何波动。”东伯雪鹰惊叹不已。

    他见过司空阳、宫愚等老牌半神瞬移，都是将虚空撕裂出一条空间通道，瞬间抵达。

    那强横的空间波动极为明显，而且若是在剧烈战斗的波荡之下，更是极难做到瞬移，不像夏至这样仿佛整个空间都被他随意掌控一般。

    ?龙山历9661年11月23日，这极为普通的一天。

    夏族人类‘长风骑士’池丘白跨入半神！

    整个夏族大世界除了魔兽一族的‘奥兰大长老’外，终于又有一位掌握三品真意的半神出现！

    而且还是更加偏向战斗，威力更强的三品‘空间切割真意’！

    整个夏族超凡人类一片欢腾，夏都城昼夜狂欢庆贺！

    就在这举族欢庆的时候，夏至只身回到赤云山世界，自虚空中踏出，落到冲云峰顶，盘膝静坐于山巅巨石之上，接收感悟着从吞噬世界本尊处传来的意识讯息。

    “空间本质……时间本质……魔音神将秘法……”夏至喃喃道。

    他感觉到自己已凝聚许久的一品‘时间真意’雏形，似乎终于有契机来临，要突破了！

