    第1258章被攻略系统绑定了（44）

    她还有很多积分没有使用，倒是不需要扣除寿命。

    购买物品使用后，她就去找江雾了，让江雾将寿命转给他。

    可是，她没有想到系统商城里面的物品，对江雾毫无作用。

    盛岁着急得团团转，在心里和攻略系统3344说话，问为什么没有用，却没有发现江雾表情沉了下来。

    江雾没有告知盛岁，他可以听到她和攻略系统3344谈话。

    因此盛岁才会毫无顾忌当着江雾的面，和攻略系统3344谈话。

    江雾这下对盛岁有些嫌弃了，不是真心喜欢他的吗？竟然和系统商量怎么对付他。

    幸好他早有准备，使用了同心结。

    江雾直接将盛岁关在别墅，然后出去猎艳。

    他要找一个真心喜欢他的人，让对方和盛岁那样，贡献出自己的寿命给他买商城里的物品。

    然而……花费许多时间，江雾并没有找到这么一个人。

    明明这些人看着是喜欢他，可三个攻略系统都表示，无法扣除她们的寿命，这让江雾非常生气。

    盛岁见江雾这样对他，已经不同意用寿命给对方买商城物品。

    然而江雾是谁？有许多办法让盛岁不得不同意。

    接下来的时间里，盛岁被迫贡献寿命买系统商城里的物品给江雾使用，江雾依旧没有找到真心喜欢他的人，也不由慌张了起来。

    到最后盛岁寿命将尽，他不得不将自己的寿命转移过去。

    被江雾逼迫许久的盛岁，倒是越来越不怕，威胁江雾要将三分之二的寿命转给她，不然她不会同意。

    不管江雾用什么办法，她都咬死不松口，一副不怕死的样子，倒是让江雾难了。

    江雾感受各种任务失败的惩罚落在身上，不得不同意了。因为他发现了一个事实，接下来只能消耗自己的寿命。

    他倒是不想消耗，但系统的惩罚太恐怖了。如果不使用，他基本没有正常生活。

    就在江雾把三分之二的寿命转给盛岁时，警方破门而入：“江雾，我们接到举报，你非法禁锢盛岁的人身自由。”

    这个举报，当然是世界意识·淮干的，不过是千雁吩咐的。

    她觉得到此，已经差不多了。

    江雾的寿命很长，因此盛岁的寿命算是拿回来，江雾寿命所剩下不多，事情该结束了。

    这波拆鸳鸯的计划，她自己还是比较满意，效果和她计划的一样。

    盛岁和江雾之间的同心结，在这个时候也失去作用。

    江雾还没有反应过来，就被带走。

    盛岁拿回寿命后十分高兴，同时也恨死了江雾，恨不得将他大卸八块。

    她指控了江雾的各种罪责，并且还拿出江雾折磨她的视频。

    这是她在系统商城里面买的纽扣监控设备，等的就是这一天。

    江雾锒铛入狱，得知他所做的事情，花城的人都震惊了。

    顾烟在知道这件事时，还有些庆幸，没想到江雾这么变态，幸好她放弃攻略对方。

    想着现在的风光，顾烟心情很好，直到攻略系统004的声音响起：【警告，宿主寿命只剩下二十年，请谨慎使用寿命。】

    顾烟愣在原地，她不是能活到八十多岁吗？

    现在她才二十多岁，本还有六十年可活才对，怎么寿命就只剩下二十年了？

    ?  ?可能是前段时间熬夜熬狠了，昨天下午准备睡一会儿，结果直接睡到半夜还是很困，实在爬不起来写，就打算睡醒了再写。

    ?      感觉不能熬夜了，噗，说这句话说了无数遍，希望这次能坚持下。

    ?      下午把零点的更新写了，争取早点睡，不熬夜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

