    这两天的雪下得有些大。

    人一脚踩下去，几乎达到了膝盖的位置。

    云梦泽因为这场大雪，已经成了白茫茫的一片，显得极其壮美，以及……苍白。

    而在云梦泽一处，大雪被鲜血染红，给这苍白的景色，多了一抹亮色。

    福凉生躺在雪中，胸口剧烈起伏，口中发出沉重的喘息。

    他看着自己的模样，突然想起了眼前的场景为什么这么的熟悉了。

    在前段时间，他才刚刚看过自己一个同伴死亡时的照片。

    在那张照片里，自己的那个同伴，也是跟自己如今的模样一样。

    双手双腿都被砍下，也是被削成了人棍。

    福凉生一双眼睛死死的盯着苏白，咬着牙，“高翔是你杀的？”

    听到他的话，苏白有些意外，眯了眯眼睛，“原来你是施芊芊的手下的狼。”

    此时此刻，他立刻就猜测到了对方的身份。

    只是他心中有些意外，事情竟然这么巧。

    狼群那么多，他竟然与施芊芊的狼群再次碰面了。

    “狼头在找你。”福凉生深吸口气，“你现在最好放过我，不然的话，我们这支狼群，一定会和你不死不休。”

    说到这，他语气一顿，道：“但如果你放过我，我可以在狼头那里给你求求情，甚至让你加入狼群，也不是不可能。”

    说到后面，他的语气非常缓和，仿佛被苏白砍下手脚的不是他一般。

    看着福凉生的神色，苏白道：“我把你手脚砍断，你不恨我吗？”

    “技不如人而已。”福凉生咧嘴一笑，道：“这是我自己的问题。而且让我转生一遍，我这四肢不就回来了吗？”

    听到他这么说，苏白笑了起来，一双眼睛露出冷色，声音幽幽，泛着寒意，道：“技不如人，就要付出技不如人的代价。

    我和你生死相搏，你只需要说一声认输，事情就过去了，那你付出的代价未免有些太小了。”

    “那你还想怎么样？难道要杀了我？”福凉生面露嘲讽之色，嗤笑道：“你要知道，我是蟒级复生者，你根本无法直接杀死我！

    按照那些遗族的说法，我就是神，我是不死的！”

    “对！我就是要杀了你！”但也是这个时候，苏白突然冷声说道。

    听到他的话，福凉生脸上露出惊愕之色。

    “我不止要杀了你，我还要让你无法转生，永世不得复生！成成一堆腐烂的泥土。”苏白看着福凉生，嘴角咧起，声音之中，有着一股癫狂。

    在这一场战斗中，他已经感觉自己的血已经燃烧起来了，让他心中生出了疯狂地杀戮欲望。

    如果不杀了这个人，苏白觉得，自己的绝对睡不了一个好觉。

    福凉生面露嘲讽之色，还要说什么。

    但这个时候，苏白已经从灵性空间之中，取出了一个黄金箱子。

    他把黄金箱子放在雪上，看向福凉生。

    而此时的福凉生，看到这个黄金箱子的瞬间，汗毛就立了起来，一股寒意，从他的心中生出，弥漫四肢。

    这个时候，他说不出任何话出来了。

    因为他，看到了死亡。

    在此之前，福凉生之所以敢和苏白叫嚣，就是因为他是蟒级复生者，可以完成转生，所以他对于苏白没有一丝一毫的恐惧。

    对付屠龙部小队的时候，也没有丝毫的害怕。

    因为他知道，自己不会死。

    哪怕屠龙部的人实力非常强，能够杀了他，那又怎么样？

    他是不死的，还能复活。

    而此时，福凉生却真真切切的看到了死亡。

    在以前他知道，在这个世界，有一种东西可以杀死复生者。

    那个东西，叫做封印物，是人类对付复生者的手段。

    而封印物，恰恰是需要黄金来装的。

    所以现在，福凉生看到黄金箱子的时候，恐惧了。

    他的下身瞬间湿透。

    福凉生面目逐渐扭曲，眼泪鼻涕都流出来了，眼睛死死的盯着黄金箱子。

    此时此刻，很少有人会把方才那个犹如贵公子，杀人如麻的男人，与这个痛哭流涕的男人联想起来。

    而在他的注视中，苏白打开了黄金箱子。

    随着黄金箱子打开，天地变得阴沉。

    此时，白雪也似乎变成了灰色。

    只不过，并不是白雪自己变成了灰色，而是在山羊角所能影响的领域类，所有的动物，都会感觉天地间所有的东西，失去了色彩。

    盖上了一层灰色。

    与此同时，一股杀戮的欲望，以黄金箱子为中心，往四周开始弥漫。

    瞬间，附近的禁地野兽开始厮杀了起来。

    一些之前有些温顺的禁地梅花鹿，变得暴躁，开始对附近的野兽开始撕咬了起来。

    银环蛇、眼镜王蛇、舟山眼镜蛇这些毒蛇也疯了，见到动物就咬。

    甚至追着野兽就咬。

    而在这其中，有一个异类。

    福凉生正在逃。

    他身体犹如毛毛虫一般，往外面爬去。

    虽然说，此时他的心中已经充满了杀戮的欲望。

    但是，这只会让他更加恐惧，而不是兴奋。

    他知道，如今最坏的事情发生了。

    那真的是封印物！

    他，真的会死在这里！！！

    “放过我……不要杀我……”福凉生此时意识已经模糊，口中发出呢喃声，身体快速往外爬着。

    而也就是，这个时候，一带着尖刺的锤子，猛地戳中了他的头颅，把他的头狠狠的扎在了地上。

    然而头颅被洞穿，福凉生依然没有死，浑身抽搐，一双眼睛留着血泪。

    “不要……不要杀我……”他的口中，依然发出呢喃声。

    一根根尖刺逐渐从他的头颅上扎出，把他的头弄成了一个马蜂窝。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名福凉生，获得特殊属性点，野外生存技巧+1。”

    苏白感知到福凉生的死亡，把羊角锤上的山羊角摘下，放进了黄金箱子里，把黄金箱子给关上。

    随着黄金箱子关上，四周景物又开始恢复原来的模样。

    对于福凉生的求饶，苏白心中一点同情心都没有。

    这人是他的敌人，而且还是一个视人命如草芥的人。

    福凉生不想死，那些被福凉生杀死的人，更加不想死。

    接着，苏白身形一顿，转头看向了远处。

    随后他把黄金箱子收起，朝着森林之中冲去，消失不见。

    而也就是他消失的时候，一股极其强大的气息，立刻出现。

    不一会儿，一队队伍快速的从森林之中跑了出来。

