    虽然打定主意准备回青阳妖兽山脉闭关，但张清元还是先回去了千云山一趟。

    毕竟千云山里面，

    多多少少还有着自己的便宜门人弟子，

    在此之前，还是尽量先做好安排再说。

    毕竟三十年来，这些自己收拢的便宜门人弟子，在搜集资源方面，也给了自己不少的帮助，能减少损失的话尽量就减少损失。

    不过找理由的时候，也自然不会将其中的缘由之类什么都讲出来。

    大致是说自己有所收获，准备找个地方闭关一趟，随后让岳家大长老，门下的记名弟子之类的，先行找个地方第一下风头，一切等到自己闭关归来再说。

    至于核心之外的门下修士，就暂时维持原样，

    虽然有些冒险，但也没有办法。

    毕竟北山域被自己占据的千云山多多少少还是有着不少的基业，其中占据的资源产出虽然不多，但胜在细水长流。

    而且这么多年来，

    他们依托于自己北山域第一修士的名头之下，也是获得了不少的修行资源，享受了不少的好处，现如今也算是要付出一定的代价了。

    毕竟这个世界上没有只取不予的道理。

    权利和义务对等。

    再度回归千云山，并没有遭遇什么事情。

    五行圣宗的万化道尊陨落之时，虽然开始在云洲传开，在整个修真界都是引起巨大无比的轰动，如同在平静的修真界当中掀起惊涛骇浪，并且大有朝外席卷的趋势。

    但这些，对于如今的北山域霸主千云山来说，并没有多大的影响。

    这不仅是因为张清元这一位明面上的北山域第一高手，

    更是因为当初在他参与血魔宗一战之前，曾经一举将北山域的几大洞真境势力逼迫收拢进入麾下，

    如今整个北山域境内，根本没有任何的势力拥有能够挑战千云山的实力。

    整体上，

    整个千云山还是相对平静。

    不过一路走来，伴随着五行圣宗玄通老祖的陨落，这震撼的消息几乎是取代了一切的热点，成为了修真界修士们差钱饭后的谈资，张清元也是从其中得到了不少了情报。

    一个是斩杀玄通道尊的是什么人的问题，

    对此外界还不清楚，只知道五行圣宗似乎动用了什么收单，追查到了什么，但五行圣宗高层守口如瓶，外界也是不得而知。

    此事在如今的云洲修真界，无疑是讨论的最为热烈的一个问题。

    有人说是血魔宗的血河老祖临死反击，将玄通道尊带走，是以才有这千年未曾有过的万化道尊陨落的大事。

    也有人说是魔道的其它宗门支援至，将玄通老祖围杀，所以玄通老祖方才陨落一事，并且让五行圣宗缄口不言。

    诸多的猜测，

    甚至路上都能够看到有人争吵，随后演变成武行。

    对于斩杀玄通老祖的修士身份，没有人比张清元更加清楚，只不过他也不会四处去嚷嚷便是。

    虽然张清元并不觉得自己作为玄通老祖凶手的身份会瞒住五行圣宗多久，

    毕竟作为一个传承万年以上的圣地，多多少少有一些旁人不知道的底蕴。

    但这也不意味着，

    他会为了一些名声，而到处宣扬。

    如今的张清元，两世为人，早已是度过了那种年轻时期好名声好面子的中二时代。

    修行道路上的名誉，

    他早已是看破。

    不过从这也可以看出，五行圣宗最近的时间应该不会动手。

    若是没有查出自己来，

    那自然不会派什么万化道祖前来堵门报复之类的。

    如果查出了些什么，但五行圣宗却守口如瓶，没有大肆宣扬，那么也就证明着五行圣宗可能发生了什么，没有立即准备报复回来。

    毕竟如果想要报复，正常来说应该公布自己的信息，然后裹挟大势，由门中两位万化境界以上的绝世大能联手来围杀，确保将自己性命留下。

    这样说来，

    要么五行圣宗发生了什么别人不知道的事情，要么就是这一次围攻血魔宗，五行圣宗也是受到了不少的损伤。

    尤其是作为战斗胜负走向的万化境界大能，或许在那战当中受了不少的伤势。

    需要一定的时间恢复。

    或许需要等待恢复之后才能行动。

    而张清元更加倾向于后者，

    因为从修真界的传言当中得知，

    这一次五行圣宗围攻血魔宗山门，五行圣宗同时动用了三尊的万化道尊，但最后的结果，并不怎么好。

    好像是血河老祖动用了什么秘术，将他们击伤，并且逃遁消失，不见踪影。

    以五行圣宗和血魔宗的仇恨，都能够让血河老祖走脱，那么五行圣宗的万化境界大能，多半是对追击有心无力了。

    虽然从江湖传言当中获取了不少的信息，

    但张清元却也没有全信，依旧是按照自己的计划稳步进行着，

    情报信息之事，真真假假，更多的也都是道听途说之辈，再经过口口相传，早便是面目全非。

    如果一切依照江湖传言的情报来打算，

    那到时候被堵在门口，

    恐怕死都不知道怎么死！

    千云山的安排并没有花费太多的时间，

    经过三十年的发展，

    被张清元占据的千云山早已是有了一定的正式体系，

    在这体系之下，

    张清元只是花费了半日的功夫，就迅速完成了门下势力的安排。

    接下来张清元也没有继续在千云山呆下去，在绝大部分人没有察觉的时候，便已是飘然离开了千云山，

    一如他悄然无声地回归一般。

    之后又是花费了一些时间，

    悄然进入到了青阳妖兽山脉深处，来到了那一处秘境入口面前。

    这个秘境，

    知道的人不多。

    即便是岳家众人，对此也并不是很清楚，除了找上门的那些千云山的家伙，张清元也没有带过别人来过这里。

    这无疑成了一个合格的隐秘基地，

    正适合张清元的突破！

    张清元身影一闪，悬浮在半空，想了想，随手在周遭布置下了一个幻阵，将一切的异象都是隐藏了下来。

    随后一步跨出，进入了秘境洞天之中。

    并且取出晋升万化的法门的玉简，以及玄通道祖储物戒当中相关的玉简手札，开始了最为重要的一次闭关突破！

