    “千叶哥哥，你也来了喔！”

    千叶被千道流带入一间房内后，就看到千仞雪和金鳄斗罗也在里面。

    千仞雪见了他，就赶紧儿跑了过来。

    “爷爷！”千仞雪又扑到千道流的怀里，开心的不得了。

    ~

    小女孩就是小女孩，什么都不知道！

    千叶在心里叹息着，只是和这个眉清目秀的小女孩一起生活了六年，也算是青梅竹马。

    没有感情，是不可能的。

    更何况，她还那么可人，怪惹人喜欢的！

    觉醒，自己是不用担心的，只是听千道流的话语，似乎自己觉醒了之后，就要派去为他做什么任务似的。

    就是不知道做什么任务，什么时候去？

    “老金，可以开始了！”千道流向他分付道。

    “是！”

    金鳄斗罗应了身，武魂放出。

    然后，一个个魂环从身下亮起而出。

    千叶看着金鳄斗罗身上的一个个魂环闪亮登场，围绕着他的身体，光彩夺目，有些挪不开眼睛。

    也感受到了，来自超级斗罗身上散发的威压之力。

    只见金鳄斗罗身上一共有九个魂环，分别是黄黄、紫紫、黑黑黑黑、红。

    两个百年，两个千年，四个万年魂环，一个十万年魂环。

    这种魂环配置，是作为一个魂师，封号斗罗最正点的配比，外加一个红色魂师。

    同样的魂环，由于等级的不同，实力自然就有了高低之分。

    每十级一个魂环，金鳄斗罗九十八级，也就九个魂环。

    即使千道流九十九级，不到一百级，也才九个魂环为极限。

    到一百级，才有一个神级魂环，才有十个。

    千叶又看到了金鳄斗罗身后出现的那只巨大的黄金鳄王，简直恐怖如斯。

    当然，比起自己的二十四翼永恒天使武魂来说，他这个武魂就不怎么样了。

    只是自己的武魂还没觉醒，一级都没有，也打不过他的。

    千叶也是第一次见到金鳄斗罗，一起放出九个魂环和武魂出来的。

    所以，非常不错。

    就跟金光乍现，看电影似的。

    非常神奇。

    对于斗罗大陆魂师武魂，魂环，魂兽等东西。

    千叶除了在原剧情里知道，这些年来在长老殿，也和千仞雪一起学习了一些。

    基本上学的差不多，董的都董。

    作为一个熟知斗罗大陆剧情的穿越者，千叶知道未来的几十年，甚至是几万年以后斗罗大陆人物生死走向。

    比如眼前的两位大人物，一个为孙女献祭而死。

    一个，在双神之战中，为了救下千仞雪，爆发自杀。

    还有千仞雪被唐三打掉了神位，比比东直接死于他之手等等。

    千叶觉得，不管怎样，千仞雪不可能再被唐三欺负，这一切以后必须阻止。

    还有比比东，也得救一救。

    千叶发现，随着金鳄斗罗魂力的导入，觉醒室内地板上的那六块围成一圈的黑色石头也被点亮。

    千道流抱着千仞雪，放到了里面道：“雪儿，二爷爷要给你武魂觉醒，不用害怕的。”

    “嗯，好的爷爷！”千仞雪虽然答应着，但在白色光芒的照耀下，还是有点紧张。

    “小雪，现在就用意念慢慢感受，张开你的右手，慢慢放出你的武魂吧？”金鳄斗罗引导道。

    “好的爷爷！”千仞雪虽然只有六岁，但和千叶早已经学习了这方面的知识，也就有心理准备。

    马上照着方法做起来，深呼吸，闭上眼睛，张开右手。

    千叶已经目不转睛的盯着千仞雪的手心，看看她觉醒武魂时候的样子。

    虽然已经从原书，动漫里见识过了。

    但亲眼所见，又是另一回事。

    现场直播，那肯定比隔着屏幕看更生动，令人震撼。

    而眼下千叶，就是这么一种心情。

    嗡嗡嗡~

    突然，庞大的金光从天而降，落到了千仞雪身上，是那么的不可思议，神圣。

    此刻，千叶看到千仞雪全身笼罩于一片金光之中，就像天使女神降临一样，光彩夺目。

    就在此时，千仞雪的右手手心，突然冒出了一个金灿灿的东西。

    一个金光绽放，长着六翼的小人冒了出来。

    它面带微笑，双手重叠于双腿之间，金色的长发，身体绽放，微微张开眼睛，光明无限，像是活的一样，给人一种光明的感觉。

    这个六翼小人，千叶再眼熟不过，就和长老殿门口的那个女性形态的六翼天使神像一模一样。

    不同的是这个是一个活生生的，惟妙惟肖。

    六翼天使武魂绽放的光芒，照耀了整个觉醒室内。

    千叶点点头，果然，小雪作为六翼天使武魂千家的传承人，觉醒了神圣武魂六翼天使。

    “太好了！”

    金鳄斗罗大喜：“大供奉，小雪成功了！”

    千道流连点了好几下头，脸上的笑容也更家的灿烂。

    对于他来说，还是有点担心的。

    毕竟武魂的传承，有的时候也会发生变异。

    或传承母亲的，那么武魂变异，又或者不是父亲的武魂传承。

    又或者，双方的都不是。

    就比如玉小刚的武魂，彻底变异为四不像。

    和父母的武魂，都不一样。

    可千仞雪现在觉醒的，可是正点的六翼天使武魂。

    千道流悬着的一颗心，终于放了下来。

    然后取出一个若大的水晶球，就向千仞雪走去：“小雪，把手放到上面测试一下魂力。”

    “好的爷爷！”千仞雪点着小脑袋儿，伸出左手儿，放在上面。

    千叶邪笑，从斗罗大陆原书来看，小雪的魂力应该是先天满魂力二十级。

    号称斗罗大陆百年以来，第一个拥有先天满魂力超过十级的魂师。

    就是不知道自己，会不会有二十级。

    就算没有，那么先天满魂力十级也可以了。

    咱要求也不高，就十级吧！

    千叶这样想着，水晶球就闪亮起来。

    然后，越来越亮。

    不一会儿，就把整个觉醒室房间照了个亮。

    “这……”

    千道流震惊：“二……二十级。”

    “二十级！”

    金鳄斗罗也是震惊，赶紧上前查看：“果然……果然是二十级。”

    千道流收起水晶球，忙把千仞雪抱起：“小雪，你真行，刚觉醒就先天满魂力二十级了。”

    哇~

    千仞雪听到自己觉醒魂力就二十级了，那是一个欢喜，骄傲。

    抿嘴一笑：“爷爷，小雪的有二十级魂力吗？”

    她还是有些不相信，怕爷爷和自己开玩笑儿。

    千道流就在千仞雪脸上小亲了一口，惹得她“咯咯咯”笑：“那当然，爷爷什么时候骗过你。”

    “也是哦！”

    千仞雪嘻嘻一笑，马上也在爷爷脸上亲了一口，惹得千道流“哈哈”笑出了声。

    千叶很少见到千道流会如此开怀大笑，也就今天吧。

    可能是千仞雪如此优秀的缘故，才让他如此开心。

    千仞雪马上从爷爷怀里挣脱出来，撒着小短腿跑向了千叶面前，拉着他的手高兴道：

    “千叶哥哥，人家不但觉醒了武魂，而且先天满魂力二十级了喔。”

    千叶啥也不说，给了她一个赞：“我们家小雪，就是厉害。”

    咯咯咯~

    千仞雪被他夸得，笑出声来。

    千叶，千道流，金鳄斗罗也开怀大笑。

    看上去了，其乐融融的一个场面。

    哇哈哈……

    千叶还注意到，就在千仞雪的眉心之间，有着一个神秘的烙印，虽然烙印很小。

    但也看的清楚，正是一个六翼天使烙印。

    这也说明了，千仞雪的不凡之处。

    铁定了的，六翼天使神祗传承圣女。

