    打开好友栏。

    好友栏只有一人，周舒怡。

    这则消息也是她发过来的。

    可是在他屏蔽好友的情况下，周舒怡为什么发消息还会有提示？

    疑惑的他打开周舒怡的聊天框查看起来。

    “我知道你不缺钱，但是能不能谈谈别的合作？”

    “人呢？”

    “？？？”

    “大哥，你该不会屏蔽我了吧？”

    “呜呜~大哥我错了，不谈合作只谈朋友可以么？”

    “好吧，不打扰你了。”

    “我的天呐，领主怪啊，大哥你也太牛笔了吧？（膜拜）”

    “还是处于屏蔽状态么？那只能出大招了。”

    “周舒怡消费了1000金币，强制提示消息。”

    “周舒怡消费了1000金币，强制提示消息。”

    ……

    “大哥，求求你回个消息吧，手里没金币了。”

    “大哥，我知道一开始跟你谈那点钱的合作有点侮辱到你了，我道歉，对不起！”

    “大哥，咱们好好聊聊行不行？不谈合作，谈任务怎么样？”

    ……

    洛枫查看着周舒怡的留言，满脸黑线。

    现在他终于知道为什么周舒怡能给他发消息了，原来聊天还有付费强制提示功效。

    这设定……漂亮！

    打开背包查看一番，周舒怡为了让他看到好友提示，总共消费了10000金币。

    得！

    他打赏给周舒怡的金币返回来了一半。

    应该也是周舒怡直播从他手里赚取的所有金币了。

    毕竟直播平台打赏，主播只能收到一半而已。

    平白无故多了一万块，美滋滋。

    继续屏蔽。

    我看你有多少钱刷。

    洛枫选择无视留言。

    之所以这么做，主要是他跟周舒怡并不是很熟，虽然一开始利用周舒怡刷返现，但是他获利的同时周舒怡一样获利。

    再说了。

    既然不熟，他又不想合作，手里也有任务要做，为什么答应？看她漂亮么？呵呵。

    使用分割术，他将野猪王的尸体给分割了。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得一张‘高级野猪王皮’、一块‘野猪王肉’和一对‘野猪王獠牙’。

    “查查这次的收获。”

    将分割得到的材料丢进背包，他顺便整理起这次的收获。

    系统奖励了一把白银武器、野猪王爆落了一枚黄金戒指、两件青铜装备、3金和一对獠牙。

    《战国》中装备分为白色白板装备、蓝色黑铁装备、青色青铜装备、亮银色白银装备、金色黄金装备、紫色暗金装备、三彩灵器、五彩仙器和七彩神器。

    游戏开服五小时不到，现阶段玩家普遍用的都是黑铁装备，这次得到一件黄金装备、一件白银装备和两件青铜装备，可以说是一波起飞。

    估计现在能拥有白银装备的都屈指可数。

    【清风剑】：白银装备

    力量+20

    攻击力+50-55

    攻击速度+20%

    被动技能：风刃，攻击时10%的几率触发对敌人造成130%基础伤害的风刃。

    装备要求：＞10级战士

    【暗杀戒指】：黄金装备

    力量+50

    攻击力+100

    暗舱：10

    暗杀：可在暗舱储存10件暗器，触发一次释放一枚，伤害取决于暗器伤害+基础伤害。

    装备要求：＞10级的任何职业

    “卧槽，这件暗杀戒指简直逆天啊，牧师拿到凭空增加了一记大招，别的职业拿到更是伤害爆炸，阳寿爆率啊这是！”

    洛枫的小心脏扑通扑通直跳起来。

    今天一天的经历，在他看来那么的不真实，仿佛是在用阳寿玩游戏一般。

    戒指、项链和披风等装备都属于特殊的装备，爆率很低。

    他没想到杀的第一只BOSS就爆了一枚戒指，虽然只是10级的黄金装备，但是暗杀技能却可以一直使用而不会被淘汰，只是放在后期基础属性加的少了而已。

    甭管怎么说，前期就是强大的存在。

    【猪王靴】：青铜装备

    耐力+3

    敏捷+3

    移动速度+10%

    装备要求：＞5级任何职业

    【猪王甲】：青铜装备

    体质+3

    血量+100

    防御力+5

    装备要求：＞5级任何职业

    他现在还没有达到10级，清风剑和暗杀戒指只能先放着，另外两件青铜装备属性很一般，但是比铁匠铺购买的黑铁装备强太多了，直接换上。

    关闭背包。

    他打开了技能栏查看起来。

    他记得，当时使用了那一记丢剑杀敌之后，领悟了一个技能，直接将野猪王斩首，必定很强。

    能杀死野猪王，也完全是靠着那个新领悟的技能。

    【回旋斩】：高级技能LV1，朝着敌人丢掷武器，武器刺中敌人将对敌人造成180%的伤害，具有3次弹射效果，具有5%的斩首效果，并且击敌之后武器会重新返回施法者手中，消耗300MP，冷却时间10分钟。

    强！

    洛枫看到这个技能属性眼前一亮。

    将近两倍的伤害，不但具备了弹射效果，还能在对敌之后返回手中，若是将这个技能练到顶级，不知道该有多强大。

    “悟道之心真是一个BUG存在的天赋，随便领悟一个技能都这么强，绝了！”

    他对这个技能非常满意，满意到雀跃。

    “去附近矿洞，完成最后一个任务。”

    平复了心中激动的心情，他打开地图看了一眼，然后便朝着附近的一个矿洞跑去。

    ……

    18号新手村。

    东区石林。

    她撅着嘴巴坐在一块石头上，身旁跟着四位她团队的人。

    树奈奈是她团队之一，身材高挑，容貌漂亮，一个奶妈辅助位。

    她见到周舒怡闷闷不乐的坐在石头上上前询问道，“周姐，怎么了？那家伙还是没回你么？”

    周舒怡无精打采的点了点头，然后委屈道，“你说这人是不是有什么大病，看我直播花了这么多钱，线下理都不理我。”

    树奈奈疑惑道，“不应该啊，现在游戏中金币可值钱了，1:2的兑换比例，他如果不理你，干嘛还在你直播间如此豪掷这么多金币啊？”

    “所以说他有什么大病啊。”

    周舒怡气愤的发泄道。

    树奈奈道，“是不是你跟他的交流有问题？”

    周舒怡眨了眨眼没说话，把聊天内容给树奈奈看。

    树奈奈看完一脸无语，“……”

    周舒怡翻了翻白眼，“你想说什么就说吧。”

    树奈奈哭笑不得道，“周姐，人家看个直播就砸了两万多，还是货币兑换没开放时的金币，人家不缺钱，还有你这变相让他给你当工具人，你觉得他会开心么？会理你么？”

    “说都说了，那你说该怎么办嘛。”周舒怡也是一脸懊恼。

    树奈奈思索了片刻道，“现在很多势力都在找高玩组建游戏中的势力，而游戏势力将是未来最捞金的，我们必须把握住这位游戏第一高手，对我们以后建立势力有很大的帮助，至于怎么让他跟我们交流，等机会！”

    “那得等多久？”

    “你现在得罪人家了，若是继续骚扰他，他下一步有可能会拉黑你，所以无论要等多久都得等。”

    “好吧。”

    ……

    就在周舒怡和树奈奈想着如何将洛枫把握住的时候，身为当事人的洛枫却遇到了麻烦。

