    罗刹正要说话，这时苏幂的手机响了起来，她看了一眼，是小舅舅的来电。

    接起之后，秦子笺惊慌的声音从电话那边传来，他说：“小幂，你看到了吗？今天楚天臣跟安宁去买东西了。”

    苏幂说：“他们俩买东西怎么了？”

    秦子笺说：“他们俩买东西没怎么着，可是却有路人把他们的照片拍了下来，发到了网上，现在正在热搜上面挂着呢！大家都说楚天臣跟安宁是因为录制综艺节目产生了感情，私底下楚天臣带着安宁去买包呢！这可怎么办？那楚天臣的粉丝都疯了，他们说才刚刚粉上他们的老公，没有想到他居然就传出了恋情。还有的人说楚天臣不敬业，一边想要当着偶像一边背着粉丝跟女明星谈恋爱，再加上我们敌对的公司也纷纷下场去针对楚天臣，一时微博好不热闹。”

    面对秦子笺着急忙慌的声音，苏幂倒是淡定极了，她说：“小舅舅，你先别急，不就是买个包被人家拍了吗，我先打电话问一下安宁她们那边是什么情况？”

    苏幂说完，秦子笺说：“不用打了，我已经跟安宁他们联系过了啊，安宁是因为楚天臣的姐姐……楚天臣让安宁去替他姐姐选一个包当做是生日礼物，谁知道就被人拍了下来。对了，安宁还说他们在奢侈品店遇到了思思和兰兰两姐妹。”

    苏幂问：“兰兰和思思？会不会是她们俩搞的鬼？”

    秦子笺说：“我本来也是这么怀疑的，但是我看了那个人的微博是一个私人的账号，看起来应该不是思思、兰兰两姐妹做的，好像就是一个路人拍下的。结果这个路人拍发了之后，紧接着也有其他路人说遇到了安宁跟楚天臣两个人在买包。这可怎么办呐？这楚天臣可是我预期下一个顶流，不会就因为恋情这件事，刚出道没多久，就黄了吧？还有安宁，她也是有一众男粉丝的人，被这么一闹，对她的影响也不好，尤其是楚天臣的粉丝更为激进，现在安宁微博下面都是在骂她不要脸，在节目里魅惑楚天臣。”

    听着秦子笺的话。

    苏幂说：“好，我知道了，小舅舅你不用着急，我会在一个小时内给你一个答复的。”

    说完，苏幂就挂了电话。

    她打开手机看了一眼，果真楚天臣跟安宁纷纷都上了热搜。

    那发出去照片的微博，看上去确实像是一个路人发的微博。

    她翻进安宁的微博，果真下面一众都是谩骂她的话。

    有的人说——

    “难怪在综艺上，我就觉得安宁跟楚天臣不对劲，你看啊，每次安宁出现都是跟楚天臣在一起。安宁是不是一早就对楚天臣有意思？”

    “我看就是这样的，毕竟我们臣臣条件那么好。是个女人都会喜欢上他吧！”

    “安宁太不要脸了，居然当着全国观众的面魅惑楚天臣！”

    “即使只是拍到两人一起买包的照片又能说明什么？我们臣臣独自安静请某安女表，不要主动贴上来，很掉价的！”

    “说什么呢？这图上明明就是我们家安宁在认真的看包，是楚天臣站在她身后，他们肢体好像也没有多亲密吧？怎么就能看出是安宁主动去魅惑楚天臣的？”

    “抱走我们家安宁，我们独自安宁，其他人勿扰！”

    苏幂看着安宁微博下的留言，再点回到主页，刚想将手机关了，就发现热搜上又多出了一个名字。

    这个名字苏幂非常的陌生。

