    见到俞斌居然敢如此放肆，黑衣人的脸顿时阴沉：

    “俞老板，你在找死。”

    以前一直对他客客气气的俞斌突然爆发，直接跳了起来，脸色狰狞地凑到黑衣人面前，咬牙切齿的说道：

    “我特么在找死？”

    “刘东，我和你也算是老相识了，我特么在接待我最尊贵的客人，你不打招呼就闯进来，直接让我的客人去陪酒，到底是特么谁在找死？”

    “你真以为，你家少爷在东阳就能为所欲为？”

    “滚回去告诉他，老子还不伺候了，以后只要是他来，老子恕不接待。”

    “有本事，把老子这里砸了，老子算你有种。”

    “怎么？不敢？”

    “不敢就滚。”

    刘东死死盯着俞斌好半天，突然阴冷一笑：

    “很好，你等着，今天晚上，你们也不用走了。”

    说完，他转身走出了包房，然后对着门口的两个小弟说道：

    “把门守好，谁都不许放出来。”

    包房里，俞斌抓起一瓶啤酒，狠狠地灌了下去，脱口骂道：

    “草！”

    随即他醒悟过来，连忙对着苏牧陪着笑道：

    “苏少，看我这张嘴，不该在几位大小姐面前放肆。”

    苏牧淡淡一笑：

    “对方是谁啊？这么肆无忌惮？”

    俞斌摇了摇头，表情很无奈：

    “说起贾翔宇这个浑蛋，我也是一肚子的火气，您是不知道，这孙子太嚣张了。”

    贾翔宇被人背后被人称为翔少，又自诩为东阳第五公子。

    当着他的面，人人都得喊他一声第五公子。

    意思不言而喻，他是仅次于四大公子的第一人。

    贾家在东阳不算根深蒂固，但是崛起很快，而且实力不容小觑，当年也是和白家，秦家，墨家相提并论的存在。

    最终排名四大家族的时候，遗憾落选。

    贾翔宇是贾家唯一的一个继承人，却是一个纨绔。

    但是他的老爹贾启文就很不一般了。

    贾家的发家史也是一个谜团，总之一句话，就算是四大家族，也得买他一个面子。

    只是四大家族不愿和贾家交往过深，连带着贾翔宇，也根本不受四大公子的待见。

    原因只有一个，贾家……做事太脏，沾上就是一身臭狗屎味道。

    有人说贾家是因为投靠了青门，这才飞黄腾达的。

    而青门这两个字，只有到了一定层次的人才清楚代表了什么意思。

    这个世界上总有很多普通人不知道的东西。

    比如古武者。

    青门也算是其中之一。

    东方世界两大组织，一个就是青门，另外一个，是扶桑的雅库扎。

    青门总堂在魔都，分堂到底有多少，只有青门高层才知道。

    据传，贾翔宇的爷爷，当年就是拜入了青门之主杜元亮的门下，得到了赏识，这才有了贾家的飞黄腾达。

    贾翔宇是贾启文唯一的儿子，所以不管他如何，将来必定是贾家的继承人。

    既然贾翔宇已经是烂泥扶不上墙的了，贾启文干脆就破罐子破摔，这样反倒是能让贾翔宇恶名昭彰，没有人敢招惹。

    不得不说，贾启文的脑回路，还真是奇特。

    这其实何尝又不是他有底气的另外一个证明？

    老子就是这么牛逼，谁不服来试试？

    俞斌这家KTV三楼，就有贾翔宇的一个包间，是常年专门为他留着的，就是旁边的二号包间。

    苏牧一群人进了一号包房之后，贾翔宇身边一个小跟班出门接电话，正好听到外面的服务员在议论，一号包间来了两个多么多么漂亮的女生，立刻就屁颠颠的回去向着翔少邀功。

    翔少有一句名言，身边人都知道。

    平生无所好，就爱女学生。

    所以这也是他在这里常年包房的原因。

    大学里，多的是那种为了钱愿意出来玩的女生。

    翔少当场就把领班叫了进来，仔细问了一下，顿时身边搂着的妹子就不香了。

    在他看来，蓝色夜晚KTV从上到下，谁敢不给他面子？

    俞斌在他面前，也只有点头哈腰的份儿。

    被叫进去的领班还算是很有眼力价，甚至绘声绘色把自家老板伏低做小也说了出去。

    原本是了为了抬高苏牧的身份，让翔少投鼠忌器。

    没想到，这家伙喝了酒之后，加上几个跟班的哄抬，直接上头。

    这才有了他让贴身保镖刘东过去嚣张的那一幕。

    原本以为，在东阳谁不知道他第五公子的名头，谁敢不给他面子。

    没想到刘东灰溜溜的回来了。

    就在翔少身边一群人要出门闹事的时候，俞斌推开门，满头大汗的走了进来：

    “第五公子，您今天晚上请千万给兄弟一个面子，消费算我的，我再给您上几瓶好酒，兄弟们喝好耍好，千万千万不要过去，拜托了，那边是我一个很重要的朋友。”

    贾翔宇看上去不过二十五岁，被酒色掏空身体的肾虚模样，脸颊眼窝深陷，长得尖嘴猴腮。

    “呵呵，你不是要看我裸奔吗？”

    俞斌心头一阵破口大骂，脸上却一边陪着笑，一边抹冷汗：

    “第五公子，您大人有大量，我那边的朋友可是帝都来的，身份也很不简单，当时那情况您是不知道啊，差一点就打起来了，我这不是怕东哥吃亏嘛。”

    刘东在一边气得鼻子都歪了。

    “老子会吃亏？叫那孙子过来，老子让他一只手。”

    贾翔宇阴阴一笑：

    “废话少说，我不管他什么身份，是哪里的，到了东阳，是龙给我盘着，是虎给我趴着，滚回去告诉他，四个妞我都要了，五分钟不过来……哼哼。”

    俞斌装着一脸惊惶退了出来。

    一出门他脸上的表情就消失得干干净净，只有一脸的快意。

    苏少这是要搞事情啊。

    我刚才没演砸吧？

    回到一号包房，俞斌恭敬的对苏牧说道：

    “大少，按照您吩咐说了，那孙子一定会再派刘东过来的。”

    苏牧哈哈大笑了起来，然后对着朱蕤蕤四个人挤眉弄眼的一笑：

    “没见过男人裸奔吧？今天晚上让你们开开眼。”

    陈仙儿一翻白眼，向珊珊和慕灵却有点忐忑，只有朱蕤蕤兴奋无比：

    “不如让他们全都脱光了，绕着蓝色夜晚跑三圈，这样才过瘾。”

    苏牧嘎嘎一笑，俞斌心头不知道怎么有一种兔死狐悲的感觉。

    没错！

    就是这个味道。

    泥煤啊。

    老子上次在门口跪着自扇自脸，丢人丢到姥姥家了，这一次……哈哈哈。

    爽！

    要是真的能那样，让贾翔宇和他一群跟班脱光围着自己KTV跑三圈，立刻就会轰动东阳，到时候，谁还记得他当初那点破事啊？

    消除影响最好的办法，就是制造一场更大的影响。

    他连忙给苏牧倒了一杯酒，开始给贾翔宇和他的人上眼药：

    “大少，我觉得大小姐说得太对了，您是不知道啊，那一群浑蛋，无法无天，有一次……！”

