    戚容见到戚向天向着居英奕走去，这下也彻底慌了。

    她知道父亲此时此刻绝对不是开玩笑，他说的全都是真的，他是真的想要杀了居英奕！

    “爹，不要啊！”

    戚容连忙冲了过来，挡在了居英奕的面前。

    “他是我的救命恩人，你怎么能杀了他？”

    戚向天看着挡在自己面前态度坚决一定要保护居英奕的戚容，眼中的怒火更浓。

    “救命恩人？他算哪门子的救命恩人？”

    戚容着急地道：“之前女儿中毒，如果不是他救了我，我现在已经没命了！

    爹，他真的是我的救命恩人，我没有骗你啊！”

    “如果你杀了他，我岂不是成了忘恩负义之辈？”

    戚容双眼泛红，这段时间以来她并不是没有迟疑过，她也知道晨阳一直以来在乎的是什么。

    只不过每一次想到自己中毒，居英奕拼命地救自己，她的心就软了。

    他这样全心全意地对自己，倘若自己连保护他周全都做不到，那未免也太可悲了。

    听言，戚向天蓦地冷笑一声，“怎么？你爹是死了吗？赤月宫是没人了吗？”

    “你身为赤月宫的千金小姐，你中毒了，只要这小子通报一声，我们会不救你？”

    “用得着这个小子来想办法？用得着他辛辛苦苦地上演苦情戏？”

    戚向天眼底尽是锐利之色，看向居英奕的视线中更是充满了冷厉与杀气。

    在妖域摸爬滚打这么多年的他什么样的事情没有碰见过，见过形形色色各种各样的手段实在是太多了。

    这也就是自己女儿涉世未深才会被这样的事情给蒙蔽了双眼，满脑子想的都是这小子救了她，所以自己就只能想办法报答他。

    照这样的趋势下去，这小子说不定就要让这个蠢丫头以身相许了！

    他简直不知道这丫头到底是怎么想的，这简直就是个傻子啊！

    伴随着戚向天的话音落下，戚容不由得一愣，表情透着一丝茫然。

    她从来就没有过这样的念头，也没有往这方面想过。

    爹的话虽然很不客气，但仔细想想好像也有几分道理。

    居英奕的表情不由得变了，他没有想到戚向天会突然冲到这里，更没有想到他会说出这样一番话来。

    原本这一切都进行得很顺利，现如今经过他这么一说，在看着戚容渐渐变化的脸色，他心头的不安也越来越浓。

    “容儿，我不是没想过这么做，只是我说话赤月宫的人也不会相信，更不敢贸然离开。”

    居英奕苍白着脸解释起来，他看起来依旧是清隽温柔的模样，脸色苍白的他看起来更多了一丝落寞与无助。

    戚容就是看见他这般模样便会忍不住的心软，这是一个看起来犹如天使一般的男子，纯净得让人根本不忍心伤害。

    她更是从来没有想过他会带有别的心思接近自己，因为他看起来是那么的美好，根本就不像是那样的人啊！

    戚向天却是看都懒得看居英奕一眼，这小子别的本事没有，只能靠这外表来蒙骗容儿了。

