    显然，西门雪射中他的钢珠可不是胡乱射出来的，而是精确的射中了他们的某处穴道，从而束缚住了他们。

    “呵呵！”叶青笑着赞赏的看了一眼西门雪，他很清楚，西门雪这丫头在这种极端情况下能做到这一步，还真是不容易。

    毕竟这片峭壁上的小树木还是挺茂密的，她居然能将与他们隔了那多障碍物的武者给掀出来，这足以证明着她那强悍的实力和精确的判断力了。

    事实上，有好几个武者的躲藏地和他们相隔了树棵树子，甚至还有荆棘林，但西门雪射出去的钢珠却利用峭壁的凹凸不平来产生折射，将这几个武者也给掀出来，这就相当厉害了。

    嗯……刚才西门雪赞赏叶青的计算能力很强，事实上，刚才发生的一切不也在说明她同样有着极强的计算能力吗？

    十几个武者就在这里在短短两三分钟的时间就给掀出来，摔向谷底。

    这也让观看视频直播的秦飞扬的脸更加阴沉了，甚至有了一种绝望，他很颓废的滩在了沙发上，看着视频直播，久久不语。

    虽然峭壁上的特战队不知道下方发生了什么，但在对面的峭壁上则是安上了摄像头的，所以他却能够实时的观看到这边发生的事情。

    为什么会这样？

    他很想大声的质问，可是他此时却不知道应该问谁这样的问题了。

    因为他知道除了自家老爷子，根本没有谁能给他答案。

    甚至连自家老爷子都不一定有答案吧？

    而就在这时，在军部的一号会议大厅中，陈智国和王洪亮等一帮军部的大佬同样也在通过卫星传回来的视频画面观看着香谷中发生的一切。

    “哈哈！”看到这一幕，王洪亮大声的笑了起来，手常成拳，重重的砸在了会议桌上，兴奋的说道：“叶青这小子又变强了。”

    “不是他变强了，他虽然车技牛，但真正将秦家那些武者从暗处掀出来的可不是他。”陈智国眯着眼睛说道。

    “不是他还能有谁，他车上的那个漂亮的小姑娘吗？”王洪亮有些疑惑的问道。

    “你仔细看看画面就知道了。”陈智国朝着坐议室前方悬挂的那块大屏幕努起了嘴。

    王洪亮急忙让军部的工作人员，将画面调回去，然后放慢速度再观看了一遍后，他抬头看向陈智国，说道：“老陈，还真如你说的一样，那些微小的白点是从副驾驶那边的车窗里面射出来的。”

    “是的！”陈智国点了点头，说道：“所以啊，叶青是厉害，但他旁边那小姑娘也很厉害。”

    “呵呵！”王洪亮不由的一笑，说道：“那我还是觉得叶青那小子更厉害。”

    “为什么？”陈智国有点没听懂王洪亮的意思，有些疑惑的看着王洪亮。

    “老陈，你想啊，这漂亮的小姑娘再厉害，还不是叶青那小子盘子中的菜吗？”王洪亮眉头一扬，说道：“上次这小子来京都，拿下了江心这个小宗师，而这次又拿下了这个叫西门雪的小姑娘，你说他厉不厉害？”

    “呃！”陈智国无语的翻起了白眼，这王洪亮还真是军部的一个老活宝啊！

    这都什么跟什么啊？

    这时，王洪亮则是朝一直没有吭声的赵云龙努了努嘴，问道：“云龙，你们康王胡同一号对这个西门雪调查了吗？”

    “调查了！”赵云龙点头应道。

    “调查结果是什么？这个小姑娘没问题吧？”王洪亮急忙问道。

    嗯……他们都算是叶青的长辈，对叶青的安全还都挺重视的，所以对叶青身边的人，他们当然得调查清楚，可不能让叶青那小子见色而忘乎所以，从而着了别人的道。

    事实上，这不是没有可能的。

    毕竟在这个世界上，利用美.色来接近男人是很便捷的一种方式，也是对付一个男人，特别是年轻男人最致命的方式，甚至都没有之一。

    “没有结果。”赵云龙郁闷的摇头应道。

    “什么？”王洪亮瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道：“你们康王胡同一号都没有调查到吗？”

    要知道，康王胡同一号可是军部情报局啊！

    “没有！”赵云龙还是摇起了头。

    事实上，这也让陈智国也感到奇怪，他沉吟着问道：“那你有没有和华娴珊那丫头联系呢？阴武门有没有结果？”

    “联系了。”赵云龙先是点了一下头，随即又摇了起来，苦笑着说道：“最开始阴武门传来的消息也是不清楚这西门雪到底是什么人，但后来，我再联系阴武门的时候，华娴珊亲自与我通了电话，她的意思很明确，阴武门不会调查西门雪了，还建议我们康王胡同一号这边也不要调查，虽然她没明说，但是我听出来了，这是叶青那小子的意思。”

    “嗯！”听到赵云龙的话后，陈智国点了点头，说道：“既然是叶青的意思，那你也不要让人查了。”

    “好！”赵云龙点头应道。

    倒是一旁的王洪亮有些诧异的看着两人，问道：“不调查了吗？难道你们就不怕叶青那小子中了别人的美人计吗？”

    “我相信叶青。”陈智国耸着肩说道。

    “我也相信。”赵云点头应道。

    看到王洪亮不可思议的看着两人，赵云龙笑着解释道：“王副部长，叶青是什么人，你能不知道吗？他的身边可以说是美女如云，什么样的美女没见过来呢？呵呵……别人想要对他使美人计，这几乎是不可能成功的。”

    “但是不怕一万，就怕万一啊，万一这丫头真是某些不怀好意思的人故意安插在叶青身边的呢？”王洪亮还是有点担心的说道。

    王洪亮作为罗系阵营的核心成员之一，他很清楚现在的叶青对罗系意味着什么，那绝对是罗系的整个未来，所以说叶青是绝对不能出现意外的，不然的话，整个罗系对未来的部署会被彻底的打乱的。

    或许连叶青自己都不清楚在罗天的推动下，罗系未来的布局是什么，但他作为罗系核心，却是相当清楚的。

