    天使皮诺被五花大绑，而且绑得很具有艺术性。

    都是叶离的杰作。

    波波隆看着被帮着的皮诺，略有点不爽：“干嘛非得要绑成这种奇奇怪怪的样子？”

    “明明是你们让我绑的。”

    “就算是这样，但你就不能换个正常点的绑法吗？”

    听到波波隆的这个提问，叶离只是耸耸肩，表示正常点那就没有意思了。

    还是现在这种好，直接拍小电影都没有问题。

    素人出镜？

    天使无惨？

    虽然天使光环已经碎了，翅膀也召唤不出来了。

    这就非常的可惜，原本叶离还想要顺便研究一下的，但这个想法已经无法实现。

    想到这个叶离就对那个光圈充满怨念：“你们天使的光环也太过于脆弱了吧？简直一碰就碎！”

    “你还说呢，刚才为什么不快点出手把光环抢过来？”

    “我出手了啊，用空间能力。”

    叶离解释道。

    而听到这个答案的波波隆也只能无奈：“天使光环有防空间能力的效果的，要不然来个有空间能力的恶魔岂不是很容易的就能够让我们这些天使团灭？”

    “……倒也是。”

    这个叶离就真的是疏忽了。

    要是天使光环真那么容易就被空间能力转移走的话，天使早就被恶魔搞得团灭了。

    虽然说空间能力是挺稀有的属性，但恶魔的数量可不少，那么大的基数里面，总会出现几个拥有空间天赋的恶魔的。

    没有拿到天使光环的波波隆就觉得很可惜。

    但这也不能怪叶离，所以没有继续这个话题，而是看着躺在地面上的皮诺。

    “现在该怎么办？”

    她开口询问叶离和佩可拉的意见。

    佩可拉站在旁边一言不发，可能还在思考曾经的部下为何都想着要把她干掉。

    明明是天使来着、明明以前都是好孩子来着，性格怎么就变得那么扭曲呢？

    天界上面到底发生了什么事情？

    佩可拉实在想不明白，听到波波隆的提问也没有立刻回答。

    而叶离则是反问道：“清蒸？油炸？爆炒？煮？焖？炖？不管怎样我都是支持的。”

    “……”

    人类这种生物，有的时候真是比恶魔还要恶魔。

    佩可拉也不再思考，而是开口说道：“你就不要说话了，交给佩可拉跟波波隆就好。”

    “哦。”

    叶离很爽快的点点头。

    反正也不是什么重要的事情，而且佩可拉肯定不是审问，而是准备跟皮诺讲道理。

    那样的事情无聊得很，叶离是不准备参与的。

    转身去厨房准备点心。

    波波隆也觉得无聊：“波波隆还要工作呢，佩可拉大人你慢慢跟皮诺玩吧。”

    留下这样的一句话，波波隆就直接走出房间离开公寓，回拉面店继续工作。

    波波隆刚离开没多久，皮诺就悠悠转醒。

    想要爬起来，结果发现自己动不了。

    稍微看看自己的情况，却发现自己被用很羞耻的方法绑着，而佩可拉就站在她的面前。

    所以是佩可拉把她绑起来的？

    果然是跟恶魔混在一起了呢，居然学会了这样的绑法。

    视线扫视一圈。

    没有看到波波隆，只看到在厨房那里忙碌的叶离，哼哼着她听不懂的歌曲儿。

    这个人类少年到底是什么人？

    正准备着点心的叶离发现有人看着自己，转过头就正好对上皮诺的视线。

    于是朝着她露出个阳光灿烂的笑容，仿佛是个天真无邪的少年。

    皮诺就有些愣愣的。

    但人类少年什么的先不说，关键的问题是：她的天使光环没有了。

    这是在佩可拉的提醒下发现的。

    没有天使光环就无法使用天使之力，无法使用天使之力的天使就跟普通的人类差不多。

    这就让皮诺的心理变得很是惶恐不安。

    悄悄又被抓起来绑起来，就加剧她内心的慌乱。

    脑袋上被敲的地方隐隐作痛，佩可拉扶她坐起来的时候，还觉得自己要被灭口了。

    少女天使皮诺，是个经常觉得很没有安全感的姑娘。

    佩可拉的提问她也没有好好回答，满脑子想着自己什么时候会被杀、会怎么死的问题。

    叶离端着茶水点心走过来，盯着皮诺看了几眼。

    结果发现她眼神深处隐藏着的惊恐。

    把茶水点心放下来。

    “佩可拉，不要步步紧逼的，先坐下来喝杯茶吧。”

    强行把佩可拉按下来，让她坐在桌子的一边。

    叶离自己则是在皮诺身边坐下来，朝着皮诺的脑袋伸出手。

    皮诺下意识的闪躲。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    少年满脸阳光的笑容，声音带着能够让人安心下来的魔力，消融了皮诺的戒备心。

    叶离的手摸到她脑袋被敲的位置，用治疗能力帮她调整了一下。

    皮诺这就感觉舒服多了。

    而叶离又伸手去解开缠在她身上的绳索。

    佩可拉有点担心：“解开的话，要是她跑了怎么办？”

    “不会的。”

    叶离不是相信皮诺，而是对自己有信心。

    如果天使光环还在的话，那可能不好说；但现在的皮诺是怎么都跑不掉的。

    “其实要我说的话，一开始就不用绑着，你们非要绑起来，那么不相信我的能力吗？”

    关于这个问题，佩可拉没有回答。

    皮诺倒是明白了：把她绑起来是佩可拉跟波波隆的主意，跟这个人类少年无关。

    “放松点，没事的，不会有人伤害你的，来，先喝口热茶，放松放松心情。”

    “……”

    虽然表面上很震惊，但皮诺心里确实是很紧张的。

    也没有多想，端起面前的茶杯就要往嘴里倒。

    叶离赶紧阻止她：“等等，这个有点烫。”

    说着就用了能力，把茶水的温度降下来。

    然后皮诺才“咕噜咕噜”的一口气喝光。

    “呼~”

    一杯茶下肚，确实放松了很多。

    身体上的、心灵上的，所有的紧张都得到缓解。

    偷偷瞄着身边的少年。

    这个人类……

    给她治疗伤势、给她松绑、还给她水喝。

    看来确实是天使的盟友。

    是个好的人类。

    “总之先不要管佩可拉、也不要在意波波隆，喝茶、吃点心，不要有任何的心理负担。”

    皮诺眼神里的惊恐可不是装的，是真的担心会受到伤害。

    虽然皮诺很清楚佩可拉是个什么样的天使、很清楚的知道佩可拉不会伤害她。

    但她还是很害怕、很没有安全感。

    叶离知道不能继续吓唬她，所以就开始安抚她，要不然吓得精神崩溃可就不好了。

    依稀记得前世看过的资料里，说皮诺是有精神疾病、而且是需要药物治疗的？

    当初就是瞄了一眼，具体的情况也不清楚。

    总之是不能再刺激她了。

    毕竟无冤无仇的，没必要把一个天使逼得发病。

    虽然她刚才还想要杀死佩可拉。

    但看看佩可拉这个样子，也没准备抓着这件事情不放。

    佩可拉的心胸真是如同天空般宽广。

    虽然很平。

    或许用“辽阔的草原”来形容更加合适？

    正在喝茶的佩可拉突然一阵恶寒，放下茶杯双手抱胸，满脸戒备的看着叶离。

    “你又在想什么失礼的事情了吧？”

    “怎么会呢。”

    叶离并不觉得自己有什么失礼的地方，他只觉得自己所作所为所想都是很正常的。

    给皮诺续杯茶，然后很轻柔的摸着皮诺的脑袋。

    嘴上则是对佩可拉说道：“总而言之，就不要再追问皮诺了，可不要把她给吓坏了。”

    有精神疾病的天使，一个不好是真的会被吓坏的。

    特别是在没有安全感的情况下。

    “可是她……”

    虽然是曾经的部下，但佩可拉并不知道皮诺的情况。

    而且那样的事情皮诺也不会见人就说，那并不值得宣扬。

    叶离是因为前世的记忆才知道的，而且还不知道真假，记错了也有可能。

    先不说记忆的真假，皮诺眼神深处的惊恐，叶离觉得是真实的。

    所以需要阻止佩可拉。

    “不是不让你问，而是不能像刚才那样问，要慢慢来，不能步步紧逼的。”

    直接打断佩可拉想要说的话。

    又看向身边的皮诺，满脸温柔的笑容，右手还在她的脑袋上轻轻抚摸着。

    “别担心，没事的，有我在呢，不会有人伤害你的。”

    “……”

    皮诺没有说话。

    佩可拉看看叶离、再看看皮诺，也没有说话。

    房间里暂时陷入安静。

