    第28章请你喝奶茶

    陆隽摇头：“我路过。”看你在这儿，就进来了。

    “哦，那陆队长，要不要来一杯啊？”简落热情地跟他推荐着店里好喝的饮品。

    “不了。”陆隽回道。

    “试试嘛，我请客。”简落坚持。

    “好。”

    就是这么没原则。

    “爽快！”简落转身，对老板道，“老板，再加一杯奶茶。”

    “好嘞！”

    陆隽见她似乎没了之前的消沉，问：“最近怎么样？”

    简落点头：“挺好的！”

    见他有些烦闷，简落凑过去，道：“陆队长，好像你不太好的样子。怎么了？”

    陆隽摇头：“没事，可能是没睡好吧！”

    简落问：“是因为陈述英雄的事情吗？”

    她听说了，当时陈述就死在他的眼前。

    陆隽正想说，奶茶就已经好了。

    见她买这么多，忍不住道：“你买这么多，喝得完吗？”

    简落连忙摆手：“不是的不是的，我一个人喝不了。这是给语儿他们带的，他们现在还在社里讨论案子呢！”

    案子？

    陆隽的弦一下子紧绷起来，想到之前再自助餐厅见到简卓后的场景，他大胆猜测，讨论的，会不会就是蓁蓁的事情。

    “侦探社？”

    “嗯！”

    “我能去看看吗？”陆隽问。

    简落笑道：“陆队长，你也对这个感兴趣啊？”

    “好久没有感受过大学社团的氛围了，想去参观参观。”陆隽找借口。

    “好啊！那咱们就去看看呗！”

    于是，简落很大方地将好几杯奶茶都递给陆隽拎，而自己拿着一杯奶茶，干脆利落地插进吸管，贪婪地喝了一口。

    陆隽看了，笑道：“女孩子是不是都喜欢喝这个？”

    简落点头：“别人我不知道，反正我是挺喜欢的。”说着，又仰起头，有些伤心，“不过，不敢多喝。”

    陆隽：“怕长胖？”

    简落点头点头点头。

    “没事，你不胖。”陆隽道。

    “这我知道。”简落回答。

    这样的回答，陆隽是没想到的。他呵呵一笑，“你还真是不谦虚。”

    “也没骄傲吧？”简落笑眯眯地，看他。

    女孩的眉眼，笑起来像弯弯的月亮，脸颊因笑容堆起了肉乎乎的两团，让他有种前所未有的冲动。

    “嗯，没骄傲。”还好，理智将他强行拉回，陆隽不动声色地回了一句。

    “哎，对了，陆队长，你这个奶茶，现在是口感最好的时候......”

    说着，上前从他拎着的袋子里拿出陆隽的拿一杯，然后把自己的奶茶抱在胸前，一手拿陆隽的奶茶，一手举起吸管，猛地往上一戳。

    “啪！”

    “呐，你尝尝。”女孩亲手把奶茶递到陆隽的面前，他有些愣神。

    “哦......谢谢。”陆隽接过奶茶，迟钝地回了一句。

    带着好奇，他浅浅地尝了一口。

    甜到发腻。

    “怎么样，好喝吗？”女孩满怀期待，等待着他对自己推荐的东西的评价。

    “是你喜欢的口味。”陆隽道。

    “哦！那就是好喝。”简落简单总结。

    惹得陆隽忍不住再次发笑。

    夜色下，两人的影子渐渐被拉长，走到教学楼的尽头。

    “当当当当！”

    (本章完)

