    入了夜。

    王珰屋中传出几声对话。

    “贫道玉清观碧缥子……贫道不沾红尘俗务请施主自重……罢了，十七年修行因为你一朝尽毁……”

    墙角下，张嫂听了一会，无语地摇了摇头。

    她悄无声息地回到自己房中，枕着双手看着屋顶，想念着草原的星空。

    又过了一会，等整个宅院都安静下来，她换上一身黑衣，从窗户跃出去，一路小心翼翼来到一间破庙。

    “该死，济南城巡查太严了，差点就被官差盯上……”

    塔娜正坐在那磨刀，脸色冷冰冰的，用满语叽哩咕噜说道：“你找到机会了没有？我们都在济南呆了四个多月了。”

    “哪有机会？那个江随寸步不离跟着王笑。”

    提到江随，塔娜眼中就泛起恨意，摸了摸自己的耳朵，道：“那我们先把他做了。”

    张嫂摇了摇头，道：“干掉他的话，王笑必定更加警惕，等我再想一想。”

    塔娜不耐烦起来，骂道：“等等等，天天都在这里瞎耗，跟一群傻子一样。娘娘怎么就派了你这么怕死的人来？”

    “我怕死？要不是我按耐得住，你们现在就和弥尔达那个蠢货一样死光了！”

    “死光了才好，你反正克死了你汉子的正好下去陪他，省得在这里浪费我的时日。”

    张嫂反唇相击道：“长不大的臭侏儒一个，你有再多时日也就是这个鬼样子。”

    塔娜大怒，暴喝一声，手中的匕首就向张嫂丢去。

    “去死！”

    张嫂回身一闪，险而又险地躲过，脸色不悦，大骂道：“娘娘可是交代过，这次出来听我指挥，再敢动手，我杀了你。”

    塔娜恨恨瞪着眼，悻悻骂道：“又没机会，你跑来干嘛？跑来气我吗？！”

    张嫂皱了皱眉，脸色郑重起来，道：“我探到消息，瑞朝派了使节和楚朝议盟。”

    塔娜蹲在地上，眼神冷冷的，也不回答。

    “我这些日子观察下来，王笑其人不简单，很可能就要同意与瑞朝的结盟，这样一来，对睿亲王攻取中原的计划不利……”

    “关我们屁事。”

    “我们身为大清……”

    “我们是杀手，又不是细作。”塔娜冷冰冰道：“娘娘又没吩咐我们打探消息。”

    她眼睛向上翻着，不悦地盯着张嫂，又道：“你少做这些没用的事，怎么？在那白脸小崽子家里吃了几顿好饭，还以为自己能掺和国事了？”

    张嫂道：“你不懂，我隐藏在王珰身边，所获不小。你别看他傻乎乎的，他身份不低，和济南官员都结了善缘，王笑的许多政令他都是最先得到消息。我通过他能拿到不少这边的情报，知道王笑在做什么……”

    “蠢猪！娘娘让人做这些了吗？多想想把王笑掳回去。”

    “你这只猪，要是我们掳不到王笑。回了盛京，这些消息能保我们的命。”

    “你这只猪才捉不到王笑！”塔娜骂道，咧了咧牙齿。

    张嫂不理会她，转身向仅剩的九个手下吩咐道：“你们去把瑞朝的使节高兴生做了……”

    ~~

    虢国公府。

    虢国公府如今还叫‘虢国公府’而没有改名叫‘莱国公府’，显然是因为王笑没把南京城的小皇帝周昱放在眼里。

    当然，按照他和郑元化的协议来说，这种态度很不道德。但王笑不道德的事做的多了，也不在乎多这一两件。

    “高兴生已派快马传信回燕京，想必你父皇的旨意三天左右便能下来。”王笑道：“到时你便是瑞朝使节。”

    唐芊芊笑道：“你怎么这么确定？”

    “你父皇和师父肯定明白我的意思，要想结盟，我信不过别人，只信得过你。”王笑悠悠道：“你看，你在瑞朝没了兵权、没了官职也无妨，有我在山东为你的外援。眼下这时候，你皇父只能倚重你，唔，以后让他封你当个女太子好了。”

    “你少来，眼下义父是没办法才只能重用我。但等到战事一停，就因为我和你的关系，他定要第一个削我的权。”

    王笑沉吟道：“战事一停……你们眼下一个很严重的问题就是认为自己能驱退建奴，我若是你们，现在就要做好固守关中的准备。”

    唐芊芊轻叹了一声，道：“岂有那么简单，东征攻克燕京，瑞朝人心振奋，一旦这个成果被摧毁，民心士气将比东征之间还要远远不如。逆水行舟，不进则退。”

    “天下不是那么好争的。”

    王笑说着，盯着眼前的公文，又沉思道：“我要与瑞朝结盟，济南百官居然没什么人反对。”

    “这不好么？”

    “不是不好，而是有风险。”王笑道，“你看，我现在基本上就是一言堂。定下了主张，没人反对，只有执行，这很有效率，但若说坏处……其中藏着大风险。”

    “我的决定不可能永远都是对的，天下之争，一个小错误就可能万劫不覆。就比如现在，我要和你们结盟。倘若派出大军北上，而你们瑞朝已决意撤出燕地，那我的大军就非常危险。这样大的决策，满城上下居然没有一人反对，让人不安啊。”

    唐芊芊拿起案上的公文翻了一会，拿出一张，道：“还是有的。”

    “罗德元的？”王笑沉吟道：“我在考虑把他放在纪察处还是军察处。”

    “若论轻重缓急，还是放在军察处为宜。”

    “也好。”

    “那纪察处你打算用谁？”

    王笑想了想，道：“一开始并没有适合的人选，但是昨天多亏了花枝，让我想起一人……范学齐应该可以。”

    “不适合吧？”

    “适合的，他看起来谁都不得罪，处事却有分寸、性子也有韧性。用这样的人，虽说一开始不能震慑贪官污吏，却能理清纪律，让人服务。当然，对他而言也是考验，反正也没别的更适合的人选。”

    唐芊芊轻声埋怨道：“最后再帮你处理几天分文，以后你自己找个文吏。”

    说着，她提笔替王笑把这事记下了，又沉吟道：“那这海贸司的人选……”

    王笑想了想，道：“白义章。”

    “呵。”唐芊芊轻笑了一声，“这可是贬职，你这样可对不起长辈。”

    “贬职就贬职，我给他一个光明正大捞钱的机会，让他一展所长也好……”

    两人便这般坐在烛光下处理着这些公务。

    到后来，王笑搂着唐芊芊，嗅着她的头发，轻声道：“你若是回了燕京，这些事也没人跟我商量了。”

    “哪里就会没有。”唐芊芊道：“你手底下文臣如雨，武将如雨呢。”

    “傅先生埋头内政，不涉军情权谋；钱承运私心太重；我大哥有些迂腐；二哥为人讨厌；吴培擅实务却略失格局……若论能与我相得益彰，狼狈为奸的，还是只有你。”

    “呸，谁与你狼狈为奸。”唐芊芊轻骂了一声。

    王笑道：“你不回燕京可以吗？”

    “笑郎啊，我不能在这种时候丢下他们不管。而且，若我不在燕京看着，万一朝中有人要撕毁盟约、对你北上的大军不利又如何是好……此次我若逃了，往后陪在你身边又岂能安心？”

    唐芊芊说到这里，笑了笑，又道：“你就当我心机极深，怕你不肯真心结盟，故意跑回燕京让你着急。”

    王笑道：“好吧，这次我打算亲自带兵北上……”

    “不可！”

    唐芊芊一急，转过身看着王笑道：“你不可亲自去。”

    她有些焦急，语气便不像平时镇静自若，想了想才整理出理由，道：“济南没有你坐镇不行，还有皮岛也须你调度……你一旦离开济南，难保南京不会再生事端，总之……总之你不能去……”

    王笑道：“你听我说，此事我是考虑过的。问题在于，我不去，实不知还能派谁去……我麾下将领虽能，能独当一面的却少。真正能让我放心的，也只有秦副帅一人，但他年迈残躯，戍守一方可以，再次行军未必却能吃得消。

    其他人选……秦山湖、秦山渠、林绍元、刘一口、小柴禾等人勇猛有余，计略不足；杜正和我不放心；耿叔白缺少大战历练；史工资历不足，小仗可以，难领大军；秦山河本是大帅之才，身负污名只能在关外为战；至于玄策他们这些年轻一辈，更缺火候。”

    他说到这里，抬起头叹息道：“当时如果不是我反复叮嘱，张永年也许不会战死，他要是还在就好了……”

    唐芊芊伸手按了按他的眉头，低声道：“你别不开心了。”

    王笑轻轻一笑，叹道：“啊，还以为你会说出更聪明的话安慰我。”

    唐芊芊倚在他肩上，难得有些小女孩的任性语气，道：“反正我就不许你亲自去。”

    “再想想吧。”

    “嗯，人家过些时日便要走了，你不许叹气。”

    “哦。好吧。”王笑道，“说些开心的，我已经让三军整备了，只等议盟成功，便有五万精兵随你北上，让唐中元封你当女太子。”

    “嘁，才不要当太子。”

    ……

    过了一会，唐芊芊嗔道：“你别弄我，一会公文批不完了。”

    “批不完就慢慢批。”

    “讨厌，下次别让我坐你腿上……还有，秦小竺今天可是警告过我们，子时一到她就要过来赶我的。”

    “她哪有说要赶你……”

    随着远处一声梆子响，子时一到，果然秦小竺就跑到书房外面探了探头。

    秦小竺目光看去，只见书房内唐芊芊与王笑正相对而坐，一副认真公务的模样。

    她微有些失望，大概是觉得自己没能捉到奸。

    但仔细一想，她觉得自己也并不想捉到奸。

    “秦将军来了。”唐芊芊转头看了一眼，扬了扬手里的公文，道：“稍待片刻，下官处理好这份文书便告退。”

    秦小竺背过手，有模有样地点点头，道：“江大人请便，卑职只是奉公主之命前来护送驸马歇息。”

    明面上，两人都是军处机官员，秦小竺兼领公主府的亲卫统领，因此有了这场煞有其事的对话。

    虽然完全没必要，但秦小竺觉得这样自己底气能足一些。

    偏偏唐芊芊又笑了笑，表情像是在陪小孩子玩闹。让秦小竺又有些恼怒起来。

    ——哼。

    于是秦小竺在王笑旁边坐下，看着桌案上的公文，有些表现一下，偏偏又不懂这些事。只好扁了扁嘴，盯着唐芊芊。

    “咦，这么一看，她扮男装也还是好漂亮啊。感觉她脸蛋也太嫩了吧……”

    想到这里，秦小竺摇了摇头，暗骂自己不已。

    ——你到底在想什么啊秦小竺，她可是淳宁的敌人……

    唐芊芊眼前盯着公文上，仿佛没注意到对面的目光，嘴角却扬起微微的笑意。

    案下，她将脚从官靴中拿起来，伸在王笑腿间……

    好一会，王笑轻轻“咳”了两声，挪动了一下身子。

    他目光看向唐芊芊。

    ——你把我拱出火又不浇。

    唐芊芊有些促狭地笑了笑，用目光看向秦小竺。

    ——你让她浇啊……

    秦小竺没注意到这些，而是挤了王笑一下，道：“你干嘛挤我。”

    王笑无奈地笑了笑，向唐芊芊道：“天色也晚了，江大人就留宿在虢国公府吧。”

    “这恐怕不妥，下官还是告退吧。”

    王笑抬起头，也不说话，目光里大概是‘我想明天早点见到你’之类的意思。

    于他而言，唐芊芊要回燕京了，比起别的女孩子，这几天该多陪她一点……

    唐芊芊又道：“国公厚爱，下官……”

    “行了，别演了。”秦小竺忽然道，“让你留下就留下，济南城里还有建奴细作，大晚上的回去多不安全。”

    说罢，又是哼了一哼。

    唐芊芊微微失笑，拱手道：“江随谢秦将军厚爱。”

    “都叫你别演了。”秦小竺不满地嘟囔道。

    她心暗急——气势呢？老子的气势呢，感觉还是被她压住了……

    下一刻，唐芊芊突然伸出手，在秦小竺脸上一捏。

    “唔，还记得吗？也不知是谁说的，‘芊芊姐，我也想学着当淑女’。”

    秦小竺大恼，耳朵一热，恼道：“你干嘛？”

    唐芊芊轻笑道：“是你说的，让我别演了。”

    “王笑，你看她调戏我……”

    王笑一脸无奈，坐在那也不起来。

    ——她又不止调戏了你……

    ~~

    把唐芊芊安置到客房，王笑与秦小竺手拉手并肩向后院走去。

    “哼，你是不是很喜欢这样？”

    “嗯？”王笑抬起两人牵在一起的手，道：“是啊，很喜欢拉小竺的手。”

    秦小竺眼里微有些得意，嘴上道：“我是说，你是不是很喜欢这样左拥右抱。”

    “是啊。”

    秦小竺倒是没想到他这么干脆，微微一愣。

    王笑停下脚步，揽她入怀，问道：“我看你对缨儿和朵朵没有这么在意，为什么单单对芊芊介意？”

    “她不一样啊。”秦小竺道：“她……她会把你抢走。”

    “不会的。”

    秦小竺歪着头想了想，有些懊恼地叹了一口气，道：“但就是……就是我们……从来就没想要和淳宁争……”

    她想说的是类似‘争大妇’的意思，但知道王笑不喜欢论这些，于是就停下来，道：“但是唐芊芊，她不一样的，她……我也说不上来。”

    王笑道：“你的感觉是，她没有给淳宁足够的尊重？”

    “啊。”秦小竺轻呼一声，“好像是诶。但又好像不是，我就是觉得，你和她，比你和淳宁更亲近。我……就是担心啊。”

    王笑一时竟是答不出来。

    ——秦小竺你担心的很有道理啊，我和淳宁确实不亲近……

    话也不好这么说，他低头看向秦小竺，只见她神情微微有些无辜的忐忑，眼睛亮亮的，藏着些担心，显得很真挚，配上那无辜的表情颇为动人。

    被唐芊芊拱起的火又上来了……

    “秦小竺，我吃醋了啊。”

    “啊？”

    “你看，你明明更喜欢淳宁胜过喜欢我啊。”

    “哪有。”

    秦小竺无奈，只好哄王笑，有些碎碎念地道：“我只是怕唐芊芊把你从我们身边抢走嘛，淳宁就很不争气啊，她太不争气了我才担心的。”

    王笑想了想，点头叹道：“是啊，她不争气，你得争点气。”

    “嗯？”

    “对了，我今日得了本好书，你看……”

    王笑说着，从袖子中将一本书掏出来，随手翻了一页。

    他一副温雅君子模样，举止从容。

    秦小竺目光看去，只见月光下他的侧脸俊朗不凡。

    然而接着，她目光落在书上，却见一边是一幅春意盎然的图画，一边是一首小词。

    “软软柳腰弄弱，小小莲步徐行。浓艳艳脸如桃破，柔滑滑肤似脂凝。纱袖笼尖尖嫩笋……”

    “这……”

    秦小竺大羞，转身逃开，被王笑伸手搂住。

    任她一身武力，也不知为何却是挣扎不开。

    “唔，这个动作，我们还没试过呢。”

    王笑扬了扬手里的书，也不管什么孤本不孤本的，随手便丢在地上，双手搂着秦小竺的腰。

    秦小竺闭着眼，睫毛微微颤抖……

    下一刻，她却是忽然想到什么，抬起头，有些天真地问道：“咦，我们为什么每次都背着淳宁？”

    “嗯？”

    “就是为什么每次做这个都背着淳宁啊？明明是我们三个一起睡觉，但每次都……说，你们是不是还没有……”

    王笑微微一愣，道：“你是说，要一起？”

    “才不是！”秦小竺脸一红，下意识就挥了挥拳头，道：“我是在问你们俩！你们俩……”

