
这一讲，就说了起码大半天的时间。

饶是兔二和玉藻前都是见多识广、阅历极丰富的人，也听得是惊叹不已。

尤其是兔二听到熊爷这几百年所受的各种苦难，又忍不住红了眼眶，眼泪汪汪的扑进熊爷怀里了……

而傅洋和维可前世今生的爱情，也感动了玉藻前。她低垂着头，眼中似乎有晶莹的光芒闪烁——看来也是一个有故事的人（妖）啊。

最后，所有的事都讲得差不多了……

傅洋才看着玉藻前，苦笑着说到：“所以，我们确实也是没办法啊前辈。我需要集齐日国三神器，才能获得家族里宗正的认可，让我父母也不会再遭受族中追杀。”

玉藻前眼中也是掩饰不住的惊讶：“没想到，你居然是昆仑山万神宫的人？而且你竟然真的只有二十七岁？天啊！二十七岁的帝级强者……就算在上古时代，也极为罕见。先秦之后这两千多年，恐怕一共也没两三人吧？”

要知道，哪怕是万神宫这样自诩为“仙”的超凡势力中，先秦之后也没有出现过天赋如此惊人的族人弟子！

只是……

玉藻前疑惑道：“我并不是不相信你，但你身上并没有鬼道一脉的法力气息，反而却是上古七彩玄琉宫的道统。有点奇怪啊。”

傅洋微微一笑，没有说话。转瞬之间，肉身切换——鬼道本体！

顿时，一股充满了狂躁、霸道的法力气息，在寝殿内弥漫开来。

是鬼道之力！

玉藻前脸色剧变：“怎么可能？现在……我又完全感受不到你七彩玄琉宫的道统了。你怎么能同时修炼两种不同的法术？这也就算了，一些天赋异禀之人或许勉强能做到。可你施展其中一种时，另一种竟然完全隐藏起来消失了？”

她百思不得其解。

刚才虽然傅洋和熊爷将他们这些年经历的许多事情都讲述了出来，但大部分也都是跟熊爷身世以及傅洋这次来日本相关联的。

其他无关的一些秘密，没有必要说太多——比如他们仨曾经去闇界的事！

熊爷便嘿嘿笑着：“大狐狸，傅小子他经历过某些事情。所以，他有不止一具肉身。也就是说，其实并不是他同时容纳两种法术道统。根本就是两具不同的身体。”

傅洋为了配合熊爷的说辞，再次心念一动，切换到了赤松分身。让玉藻前和兔二都是啧啧称奇……

傅洋笑道：“此事说来话长，我这几年经历的各种事情实在太多。如果前辈感兴趣的话。等今后有时间，咱们可以再细细道来。当务之急，我有两件事想请教前辈。”

他拱手行礼，态度很好。

玉藻前点头：“你说。”

“第一，我想知道，七彩玄琉宫是什么样的宗派？说实话，我这一身七彩灵力来的莫名其妙。虽然现在运用还算熟练。但并不知道真正的渊源。”

傅洋问出了自己非常关心的一个问题。

这赤松黄大仙一脉的法力，究竟源头在哪儿？

他以前只知道，是来自赤松仙人黄初平。梁仁庵他们那一脉，知道的也不比傅洋多多少……毕竟当初梁仁庵只是一个农民，去山上偶尔遇到黄初平留字，才开启了大隔代传承！

现在遇到玉藻前这种不知道活了多少年的“老狐狸”了，当然是要刨根问底一番了。

看在兔二的关系上，玉藻前也没有隐瞒，很坦诚地回答到：“其实，关于七彩玄琉宫我知道的也不是特别多。它是上古时期一个非常强大的宗派，门人弟子数量虽然不多，但各个都非常强大。说起来，倒是和你们蜀山鬼门有点像。但历史要悠久很多。”

“据说，第一次天地大劫时期，七彩玄琉宫就参战过！是炎黄联盟麾下最强的几个势力之一。”

嘶！

傅洋都不由得倒吸了一口凉气。

这七彩玄琉宫，竟然参加过第一次天地大劫！

见他惊讶的模样，玉藻前继续说到：“不但如此，第二次天地大劫，也同样作为主力参与了。只可惜，两次天地大劫中，七彩玄琉宫损失也是极其惨重。所以势力就渐渐衰弱了下去。也是让人唏嘘感叹。”

“到了商周时期，虽然没有天地大劫。可我们这个世界内部，却爆发了一场内部大混战。唉……所以说，有智慧的生灵终究是难以和平共处的。每个族裔，每个宗派，每个势力，都有自己的利益。各种复杂的因素混合在一起，在商周之交，爆发了一场不亚于天地大劫的混战。”

“当年那个时候，我年纪还小，不太懂事。被人给利用了还不知道。当然，也确实吃了很多苦头，好几次差点身死道消。不过总算是，勉强的活了下来。但也正因为商周时期我年纪尚小、修为也弱，对整场大混战的起因和具体经过都知晓不多。”

说到这儿，玉藻前的表情有些暗淡，眼眸之中闪烁着复杂的光芒。似乎对于那段回忆，在心里有一些心结。

而傅洋等人，则是听得心中剧震不已！

兔二还好，在和玉藻前相识的这几百年时间里，已经听她说起过了……

傅洋语气惊讶道：“商周两个朝代之交的混乱大战，是我们这个世界的内战，但规模却不亚于天地大劫。还有九尾狐参与其中，这……这难道是……”

他心里隐隐约约猜到了一点儿什么。

没错！

玉藻前朝傅洋点点头：“后来，我也是听说，有一个修为境界比较一般的修炼者——大概是化阳巅峰的样子吧。喜欢说故事，就加上自己的一些经历，道听途说的，把这段商周时期大混战的历史写成了一些半真半假的故事。小范围内的传阅，大家也就当个乐呵。”

“后来，这故事就这么传了几千年。到明朝的时候，有两个道人，好像一个姓许一个姓陆吧，也听到了这个故事。就更夸张和虚构了很多内容，直接写成了一般小说。在凡俗世界里也流传开了。”

“我也是之前去那须野之外游离，遇到一些回日国的遣明使才看到这本书。以一个亲历者的身份，来看这种大部分虚构的小说家之言，倒也有趣。那本小说的名字，就叫《封神演义》。”

果然如此！！！

傅洋眼睛瞪圆——果然是封神大战。

当然，所谓封神演义、封神榜的故事，大部分都是虚构的、虚假的。只是原型脱胎于华夏修炼界曾经爆发的一场超大规模内战……

玉藻前轻笑着：“不过，这本小说虽然八成的虚构的，但也隐藏着一些事实。比如说，我当年少不更事，懵懵懂懂。确实跟商王朝的末代君主帝辛相恋过，那时候我拥有了第一个名字。确实是叫做……苏妲己。当然，真实的经历和小说里完全不一样。更不是女娲指示，那是一派胡言了。实际上，女娲存不存在，商周时期的修炼界都不完全确定。”

果然！

傅洋再次倒吸一口凉气，听到玉藻前亲自证实了他刚才心里的猜测。

玉藻前……果然就是曾经的苏妲己？

听到这种历史秘闻，傅洋还是觉得大开眼界的。同时，也惊叹于玉藻前的寿命之悠长！

熊爷倒是在旁边小声嘀咕：“我好像有一点记忆……青丘一脉的家伙，好像不管修为强弱，只要不是非正常死亡，都活得贼长。这是种族天赋啊。”

玉藻前深吸了一口气，稳定了一下情绪：“说到自己少年时候的过往，心情有些激荡，扯远了。说回傅洋你想了解的事情。之所以提到《封神演义》这本三分真、七分假的小说，是因为七彩玄琉宫在书中也有展现。”

什么？

傅洋有些疑惑。

他曾经是个普通人时，也喜欢看各种民间志怪小说。《封神演义》也大概看过一些，包括电视剧什么的。完全不记得，里面有七彩玄琉宫这样的宗派或势力啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50636670"  chaptername="第3161章  玉藻前的第一个名字">加入书签</a>
</div>
