    第7章 我会离开她，去做我该做的事情

    林靖祎的控诉，让所有人再次陷入了沉思。

    他们不由得将目光放到了大屏幕上。

    无论是再场的主持人，工作人员，还是各个平台直播间的观众，他们心中都生出了同样的疑问。

    会是什么事情，让这么一个人十三岁的时候便远比一般人成熟且不断说着要保护自己妹妹的男人变得让自己的妹妹痛恨？

    此时，画面中，已经到了第二天。

    清晨林天泽很早就起来了，在林靖祎还在熟睡的时候，一个人来到了学校过来的必经之路，他手上拿着两颗煮好的白水鸡蛋，但他并没有吃，只是小心的藏在兜里，这应该是他现在最珍贵的一种食物，是他一早去找邻里大婶借来的。

    一直到中午，他才等到了姗姗来迟的校长，而这时候的他已经被太阳晒了一身的汗。

    但他见到校长来了，第一反应却是松了口气，似乎生怕校长会不来一样。

    “你这孩子，怎么在这里？”校长看到林天泽很是意外，“怎么不在家里等着？”

    林天泽摇了摇头，“我怕你找不到我家。”

    说完林天泽便掏出了准备好的鸡蛋。

    “给你。”

    “谢谢你能够过来。”

    校长愣了一下，看着那两枚鸡蛋却没有接。

    他很清楚下尾村这种贫困村，想要拿出两枚鸡蛋有多奢侈，这两枚鸡蛋如果拿到外面去卖，至少能够顶下尾村普通一家人两天的粮食。

    他看起来有些心疼。

    看着林天泽的满头是汗的样子，他的心情似乎莫名的有些复杂。

    “你啊，小小年纪就懂得搞这种虚的东西。”校长一边笑着摆了摆手，一边往前走去，“鸡蛋你就自己留着吃吧，”

    “你正长身体，正是需要营养的时候。”

    然而林天泽却还是固执的把鸡蛋递了过去。

    校长苦笑一声，想了一下，还是接过了鸡蛋。

    林天泽这才像是放下了心，挠了挠头咧嘴笑道：“校长，您看完我家情况后，我妹妹就可以去上学了么？”

    校长点了点头。

    “上级那边我已经询问过了，你家情况如果属实，是可以通融的。”

    林天泽脸上笑容更多了几分。

    “那就好。”

    “谢谢您。”

    这时候校长看向林天泽。

    “你呢，不想上学？”

    林天泽愣了一下，下意识的低下了头道：“家里就剩我和妹妹了。”

    “我要想办法赚钱。”

    “而且我已经不小了，上不上学也无所谓了。”

    “那怎么行？”校长还想说什么，林天泽却是抬头看向了他，“校长，我知道该做什么。”

    “我现在就想让妹妹能够上学，她比我聪明，一定能够出头。”

    “只要他能够安心的上学，我做什么都可以。”

    “你这孩子，怎么这么犟呢？”校长叹了口气。

    林天泽却是又说道：“您见到我妹妹，能不能别告诉她，是我找您来的？”

    “为什么？”校长奇怪问道。

    林天泽想了一下说道：“我不想让她有什么心里压力，虽然她现在可能什么都不懂。”

    校长停下了脚步，他看着林天泽，似乎想要好好看看这个孩子。

    许久他才点了点头。

    但他并没有说话，只是双眼却明显的有些泛红。

    很快两人便到了林天泽的家，林靖祎已经起来了，正在烧火做饭，看到林天泽回来了，只是冷漠的看了林天泽一眼，便自顾自的做自己的事情。

    “妹，有客人来，多做点。”

    林靖祎一听，不满道：“你整天就知道出去玩，什么都丢给我，家里又没有吃的，我怎么做嘛。”

    “她就是你妹妹？”校长看着八岁的林靖祎，然后看向林天泽，“我可以跟她单独聊聊吗？”

    在同时，他打量着四周，糟糕的环境让他忍不住微微皱了皱眉头。

    林天泽有些犹豫，但还是没有拒绝。

    “好。”

    林天泽走到了一旁，随便找了个地方坐下，但他的视线却始终没有离开自己的妹妹。

    大约半个小时，校长和林靖祎才聊完，林靖祎看起来很开心，等到林天泽走过去的时候，她正拿着两颗鸡蛋一脸得意的吃着其中一颗。

    她得意的看着林天泽。

    “我要去上学了！”

    “哦。”林天泽看向一旁的校长，然后又看向林靖祎，“就算去上学，以后家里的活你也要干完，别想着偷懒。”

    “你怎么这样！”林靖祎气急，“你就知道欺负我。”

    校长也有些奇怪，但他并没有说什么，只是跟林靖祎说了一声后便离开了，林天泽连忙跟了上去。

    “你平时都这么跟你妹妹相处？”来到之前的路口，校长才又看向林天泽。

    林天泽却是沉默了下来。

    “看得出来，她对你这个哥哥似乎有很大的意见。”

    林天泽这才耸了耸肩。

    “无所谓。”

    校长想了一下，询问道：“能告诉我，为什么吗？”

    “你明明很在乎你妹妹，但在她面前，为什么却又是其它表现？”

    “你可以为了她跪在我面前求我，甚至放弃自己的学业。”

    “又为什么不让她知道？”

    林天泽将头瞥到一边。

    “她需要独立。”

    “我不想她一辈子都依靠我。”

    “你有问过她的想法吗？”校长叹了口气，他似乎明白了。

    “不需要。”林天泽看向校长，“在她学会独立，学会坚强之前，我会一直守着她。”

    校长又问道：“如果她做不到呢？”

    “如果哪一天她坚持不下去了，我也不会再去逼她，我会在这里重新给她撑起一个家。”

    林天泽看向远处泛着炊烟的屋子。

    “如果她做到了，那我也会很高兴。”

    “我会离开她，去做我该做的事情。”

    ……

    导播室中。

    主持人神色也多了几分复杂。

    【如果哪一天她坚持不下去了，我也不会再去逼她，我会在这里重新给她撑起一个家。】

    【如果她做到了，那我也会很高兴。】

    【我会离开她，去做我该做的事情……】

    她的脑海中不断回响着这几句话。

    她没想到，这样的话会是林天泽说出来的。

    能够说出这样的话，得多爱自己的妹妹？

    可是……

    后来呢？

    她看向林靖祎，“你哥哥这时候应该是真的在为你着想。”

    “他应该的确是想要让你独立和坚强。”

    “但是他说的，去做他该做的事情，又是什么呢？”

    “你知道么？”

    林靖祎摇了摇头。

    “我不知道。”

    她看着大屏幕。

    脸色复杂。

    “我只知道，的确做到了独立和坚强，哪怕是现在，我做都不需要别人帮我，再大的困难，我想到的都是自己去解决，因为在我眼里已经没有什么比差点死去还要难。”

    “这时候的他也许是爱我的，是刻意让我讨厌他的。”

    “但后面，他真的……”

    “真的不像一个哥哥！”

    (本章完)

