    现在的阴阳师，大不如从前，完全只是考虑自身利益，正如羊老六所言，只懂一些皮毛，四处招摇撞骗。

    说白了，他们那些小渣渣，和瞎子，羊老六他们，根本不是一个层次。

    所以，这事应对起来非常的棘手。

    如今，想要彻底解决问题，咱们必须要顺藤摸，一点一点的攻克难关。

    咱们不一定要打败她，最为主要的是消除红衣女鬼心中的怨气，不然的话，事情只会变得更加的糟糕。

    我当即厉声道：“八仙，瞎子，我觉得咱们必须要弄清楚红衣女鬼到底是想要干什么。若是不消除她心中的怨气，咱们半碗村必将大祸临头。”

    我觉得，和红衣女鬼对着干，咱们只会损失的更多。

    羊老六唉声叹气道：“和女鬼讲道理？你疯了吧？和女人没有道理而言，更何况是那玩意儿。”

    忽然想起当初爷爷也是如此说。

    他们貌似对于阴鬼都有很严重的偏见。

    我倒不这么认为。

    红衣女鬼之所以如此凶残，只是因为她并没有得到自己想要的东西，只要她得到自己想要得到的东西之后，或许，这次的危机就可以迎刃而解了。

    所以，我决定，下井前去寻找红衣女鬼，我想要跟她交流。

    不然的话，还会有更多的人遭殃。

    趁着现在是白天，我提起龙绳，就朝着村头的那口古井走去。

    我严重怀疑，古井那座古墓中，无字碑之下，被铜钉定死在泥地里的那个女人，很有可能就是红衣女鬼。

    不然的话，怎么可能会有这么大的怨气。

    特别是那晚刚要走出古井的时候，还在井中听见了救我的声音，还有在井口瞧见的那道身影。

    我不能让她在继续害人了。

    当我再次来到古井旁的时候，内心里反而没有了之前的那种恐惧。

    趴在井口，看着下方的井水，感慨万千。

    着实没有料到，在这口古井之下，居然还隐藏着一座古墓。

    也不得不说，建造古墓的人，非常厉害，从上往下，根本难以发现古井下方的那个洞口。

    绑好了绳索之后，顺着井壁就滑了下来。

    再次来到洞口的时候，里面依旧黑漆漆的。

    装着胆子，朝着里面大喊道：“喂，你在吗？我有事想要和你谈谈。”

    古墓里面却是没有任何的回音，安静如水。

    怎么回事儿？

    难道是白天，这货不能现身？

    不应该啊。

    白天的时候，这货就还和我的堂弟可可一起在那养鸡厂里面玩耍呢。

    足以说明，这红衣女鬼白天也是可以行动的，只不过要行走阴暗的地方罢了。

    于是乎，我提高的嗓门，再次大声高喝道：“喂，你在吗？快出来，我有事想要和你谈谈。”

    依旧是没有什么动静。

    于是乎我壮着胆子，朝着里面走了进去。

    古墓内，依旧阴森森的，总感觉，凉飕飕的。

    可是我刚走几步，忽然发现，地上竟是有些滴滴鲜血。

    模样看起来很新鲜。

    这不是古代的血液，而且，上次我和大牛下来的时候，并没有在地上瞧见这些血液。

    这到底是怎么回事儿？

    这里怎么会有滴血呢？

    沿着滴血的轨迹往里走去，这才惊恐的发现，那血液一直延伸到了里面的那九口棺材处。

    越靠近棺材，地面上的血液也是越来越密集。

    甚至在那阴棺之上，也滴答着不少的血液。

    见到这惊恐的一幕，我整个人都惊呆了。

    九口阴棺上，有两口上面沾染了鲜血。

    而且，血液还很新鲜。

    记得上一次和大牛一起前来的时候，棺材上面可是干干净净的。

    该不会是阴棺里面的阴鬼，出来害人了吧？

    我觉得很有这个可能。

    阴鬼可是会吸食人精血的。

    见到眼前的一幕，顿时间，心肝乱颤，惶恐不安。

    一时间，有些后悔下来了。

    我可不是这些阴鬼的对手。

    爷爷生前可是叮嘱过我，无论在井底看见什么，都不要多管闲事。

    既然红衣女鬼不在这里，我也不敢继续在这里停留。

    正当我准备出去的时候，忽然洞口处传来了阵阵的声响，像是有什么东西进来一般。

    卧槽，

    不好，

    该不会是那阴鬼出去觅食，回来了吧？

    这可把我吓坏了。

    急忙轻手轻脚的躲在了最里面棺椁的后方。

    “咚咚咚……”

    声音越来越清晰，像是有人在走路，而且，听这声音，貌似还不止一人。

    那声音越来越近，我的心紧张到了极点，一个呼吸间，额头上布满了细密的汗珠。

    这些阴鬼手段及其强大，诡异莫测。

    那阴鬼似乎来到了棺椁旁，我咬紧了牙关，用手捂住嘴巴，不让自己发出声音。

    身躯瑟瑟发抖，吓的不行。

    声音越来越近，我感觉，那阴鬼仿佛在向我走来。

    内心里默默的祈祷，看不见我，看不见我。

    下一秒，我感觉，那阴鬼就在我身旁，再也忍不住心中的惶恐，正当我要发出撕心裂肺的惨叫之时，却是率先听到一阵震耳欲聋的啸叫。

    “啊……鬼啊……”

    卧槽，

    不好，被发现了。

    我慌不择路的向着身后跑去。

    可还没有跑几步，我就听见了熟悉的声音，是羊老六。

    “小唐，是我，八仙。”

    我这才回头望去，原来是羊老六，瞎子，还有大牛他们。

    大牛依旧惊魂未定，看见是我，这才情绪激动的道：“唐子，你……你没死？？”

    我很是诧异，这叫什么话？什么叫做我没死……

    大牛缓了几口气，开口道：“刚才看见地上的血迹，我们还以为你遭遇不测了呢。”

    呃……

    原来如此……

    羊老六说，他们发现我下了井，就急忙带着大牛赶了过来。

    由于这几天大牛备受煎熬，再也承受不住恐惧的折磨，就和羊老六交代，偷拿了古墓中的东西。

    是一块古代的玉佩。

    忽然间，恍然大悟，难怪那时候咱们抬起无字碑，会无缘无故的震动，原来如此。

    当时我就觉得大牛的行为有些怪异，大晚上，二人下墓，他突然跟我开作死玩笑。

    原来，那个时候，这小子就偷拿了东西。我怎么说，那阴鬼会跟着我回家呢。

    若不是乔忠诚在场，恐怕当晚我俩就唧唧思密达了。

    只怪大牛太贪心，差点招来了杀身之祸，好在瞎子，羊老六及时出手。

    看着地上的血迹，特别是棺材下面，凝聚成滩。

    很明显，那两口棺材之中，肯定有异样。

    经过一番商议，我们终究决定打开看一看。

    刚打开第一口棺材的时候，看清里面的情况，大牛一声惨叫，一屁股跌落在地。

    我急忙探头望去，这才发现，里面躺着一具尸体，正穿着三国时期的服装，瞪大了眼睛，眼角和嘴角都缓缓的滴答着黑红色的液体。

    整个人躺在棺材里，一动不动。

    我下意识的退后了几步，这……这不是上吊自杀的阿飞吗？

    他……他怎么会在这里？

    顿时间，双手忍不住的颤抖了起来，细思极恐。

    羊老六见状，气急败坏的道：“肯定是她，绝对是她。”

    大牛身体瑟瑟发抖，惶恐不安的道：“那个红衣女鬼到底想要干什么？为什么要把阿飞拖到这里来？”

    就在大牛说话的当口，羊老六把另外一口带血的棺材打了开来。

    定睛一看，羊老六虎躯一震，眉头紧皱，忧郁的说不出话来。

    待得我们看清棺材里面躺着的人时，刹那间，我都怀疑人生了。

    怎么会是他？

    胖虎……

    早上在回家的路上，我和羊老六明明已经救下胖虎了，他怎么就莫名其妙的死在了阴棺之中？

    我吓坏了。

    这红衣女鬼是惦记上咱们了吗？

    六神无主的道：“八仙，这……这红衣女鬼是惦记上咱们了吗？胖……胖虎他也遭遇了不测。”

    事态严重，大大的出乎了我的意料。

    羊老六没有理会，而是开始打量起这几口棺材。

    发现九口棺材，并不是普通的墓葬规格，而是围绕着主棺，摆成扇形，有种九龙抬棺之势。

    羊老六表情凝重，道：“你们仔细看这九口棺材，每个棺材上面还刻有一条龙纹，先不谈棺材里面的陪葬品，只看棺材质地和这精美的龙纹就知道值多少钱了，不过，你以为这真的是葬人的棺材么……”

    什么？

    不是葬人的棺材？

    棺材不葬人，那葬什么？

    羊老六继续道：“这种排场的棺材，却没有椁，你以为这真的是葬人的吗？要知道，在古代和现代的葬法不同，那些大户人家，会在真正棺材的外面包一个椁，就是所谓的棺椁，你们仔细看看这几口棺材，只有棺，没有椁，而且，这种排列的位置，大有玄机。”

    他依次指向这些棺材，他说这些在古龙，被成为龙棺。

    刚好九口棺材，每口棺材上面还刻有龙纹，九口棺材围绕这着主棺而环，寓意九龙抬棺。

    古有九龙抬棺，并不是说九条龙抬棺，而是在棺材上面刻出九条龙来。 

    但是眼前的“九龙抬棺”貌似和古籍里面记载的大有不同，并不是在主棺之上，而是分散在九口阴棺之上。

     

