    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量599点。”

    玉帝躲在远处，脸黑瞪向唐小白。

    说好的给他面子呢，这就是给他面子？

    堂堂托塔天王的宝塔，一再被尿泡，这以后，这托塔天王还怎么见人。

    比起玉帝，李靖就更不用说了，负能量劈头盖脸一顿狂砸。

    “我要你们死，要你们死啊！”

    李靖双眼血红，疯狂瞪着花狐貂等人。

    宝塔悬浮在李靖身侧，数次想往李靖手上飞，都被李靖躲开。

    宝塔通灵，仿佛受到了委屈，在那一颤一颤的，再一次靠近李靖被拒后，宝塔忽然化作一道流光，冲天而起。

    愣了下的李靖，顾不得和唐小白他们计较，急忙追了上去。

    “你们几个，还能再损点吗？”

    玉帝轻哼一声，瞪着众人。

    唐小白大咧咧道：“没杀他已经是给陛下你面子了，一点小委屈而已。”

    无语的玉帝翻了个白眼，这是小委屈吗，这是羞辱好不好。

    之前没当着李靖的面就算了，这次当着李靖面直接这么干，这已经是不死不休的仇恨了。

    玉帝叹息，苦笑摇了摇头，决定不再管。

    虽然说李靖这么多年在天庭确实一直为他办事，但其实玉帝也知道，李靖和佛门一直有点联系。

    现在闹到了这种地步，顺其自然为好，主要玉帝也不知道怎么管。

    没再多扯些没用的，玉帝直接消失的无影无踪。

    唐小白和众人聊了会，跑回去训练起天兵。

    几天后，数道人影，又一次出现在了天兵营前。

    来的有土行孙和黄天祥，还有一名和黄天祥有几分相似的男子，之前唐小白在灵霄宝殿见过。

    男子不是别人，正是黄天祥的哥哥黄天禄，现在是天庭的西斗星官。

    唐小白得到报告，出来见到了三人。

    “在下西斗星官黄天禄，见过圣僧大元帅！”

    看到唐小白过来，黄天禄脸含笑容，客气行了一礼。

    不用问，唐小白已猜到了黄天禄带土行孙和黄天祥来的目的，肯定是想让他给调解。

    但这些家伙，该不会认为他唐小白这么好说话吧！

    想得罪的时候直接跑来得罪，有了事还让他帮忙解决，想什么。

    “有话说，有屁放，圣僧我很忙。”

    撇撇嘴，唐小白并没太客气。

    黄天禄脸色微僵了僵，眉头皱起。

    不过想到什么，黄天禄道：“之前事情是舍弟不对，听信谗言，还望圣僧见谅。”

    “没有没有，哪有什么不对，他好得很，聪明着呢，我根本就没将他的事放心上，没什么事的话，贫僧去忙了。”

    唐小白嗤笑回应了一句，不以为然说道。

    黄天禄忙道：“那个，圣僧，土行孙和舍弟？”

    “那是他们的事，与我何关，他们自己可以解决。”

    丢下话，唐小白直接飞入了天兵营。

    目睹唐小白离开，黄天禄脸色有些难看，转向土行孙：“土行孙，你真多想了，天祥不是那样的人，他不会和邓婵玉有什么纠葛的。”

    “那和尚就是故意编故事，来挑拨你们之间关系的，这都看不出来吗？”

    土行孙轻哼：“当我傻是不是，是真是假我还听不出来吗，这事不算完，走着瞧。”

    话说完，土行孙直接身体一扭没入地里不见了踪迹。

    正想说什么的黄天禄气的脸色铁青，骂土行孙的同时，心里忍不住对唐小白一阵怨恼。

    这几天时间，土行孙一直找黄天祥的麻烦，黄天祥无奈之下，才找上了他这个哥哥。

    “你说说你，是不是蠢，听了几句话，就风风火火来找事，现在好，事没找成，惹了一身骚，满意了是吧？”

    没地方撒气的黄天禄，冲着黄天祥就是一顿骂。

    黄天祥气道：“二哥你不帮我出气就算了，骂我干什么，这能怨我吗？”

    “你不帮我，我去找大哥去，到时候什么土行孙，什么狗和尚，统统打趴下。”

    气呼呼的黄天祥，转身直接飞走。

    黄天禄见状，急忙跟了上去。

    天兵营里，哪吒跑回来，告诉了唐小白情况。

    黄天祥的大哥，可是黄天化，师从阐教十二金仙之一的清虚道德真君，受封三山正神炳灵公。

    论实力，黄天化绝不在哪吒之下，而且现在因为炳灵公这个强大的神位，实力更是深不可测，隐隐有快突破大罗的架势。

    “不怕他，借他十个胆也不敢动贫僧。”

    闻言，唐小白却是不惧，现在三界除了圣人，谁动他谁倒霉。

    就算是圣人，动他前也得掂量一下。

    不过这也提醒了唐小白，他会遭遇的敌人还很多很强，他实力也不够啊！

    只要不到圣人，他就难摆脱棋子的命运。

    现在三十六天罡神通和七十二地煞术已掌握了个大概，唐小白觉得需要提升一下实力。

    太乙先不突破，但是金仙可以先突破到圆满。

    心念电转，唐小白没再废话，当即跑去闭关。

    一百亿的负能量兑换，唐小白成功破入了金仙后期，可惜最后卡住，没能突破到金仙圆满。

    “果然越往后，需要的修为越多了啊！”

    感叹一声，唐小白继续兑换，又花了一百亿。

    这一次，自然毫无疑问突破入了金仙圆满。

    突破之后，唐小白又花费了一堆负能量，一直提升到了金仙圆满的极限。

    现在只要再多炼化点，绝对可以冲击太乙金仙。

    不过唐小白并没急着突破，现在留下的负能量，够不够兑换冲击太乙金仙的修为，唐小白不太敢确定。

    玄仙到金仙是一个天堑，金仙到太乙金仙，同样不是那么容易。

    唐小白估摸着，他现在手里头几百个亿的负能量，搞不好真未必够。

    好在唐小白本来也不急着突破，在没那个把握挡下太乙金仙劫前，还是先好好巩固一番。

    “又突破了？”

    看到唐小白出关，发现唐小白的修为，花狐貂一脸的羡慕。

    不仅花狐貂，神驴他们一样羡慕嫉妒，突破要不要这么简单，为什么在他们这里就那么难？

    “这有什么好稀奇，贫僧以前曾经达到过这种高度，现在不过是解封了一些而已。”

    唐小白一本正经瞎扯，振振有词道。

    听着唐小白的话，众人一阵无奈，确实，这点他们羡慕不来。

    时间悠悠，晃眼就是大半年。

    这半年，是平静的半年，黄天化没了找麻烦，李靖这边也好似偃旗息鼓，并没来闹事。

    唐小白每天在军营训练天兵捞负能量，而哪吒他们则在学习得到的功法，现在一个个已经都可以施展的炉火纯青。

    “唐三藏还没出发取经？”

    这一天，佛门大雷音寺，讲经的如来皱眉问道。

    之前大雷音寺变身棋牌馆，玩了好几个月后，佛门众人终于不再那么迷恋，渐渐回归了正轨。

    负责取经一事的观音出列：“回佛祖，未曾，他一直在天庭，和天兵天将呆在一起。”

    如来皱眉思索了一会：“本佛祖怀疑他在故意拖时间，分明就是不想取经，观音你去走一遭。”

    愣了下的观音，点头道：“好。”

    说完话，观音便带着木吒，准备离开。

    这时，如来忽然想到了什么，喊道：“不许听故事！”

    观音表情僵了僵，道：“明白，这次只为取经，对了，佛祖，他若推脱，该如何办？”

