        见叶辰上来，神秘圣体并做反应，仅幽笑的望着，如一头恶狼，盯着自个的食物，对叶辰，他越发感兴趣了。

        所以，他改变主意了，要擒下叶辰，研究研究。

        砰！

        叶辰登上了九霄，一路落下，踩的乾坤尽断。

        神秘圣体幽笑的望着他，而他，又何尝不是盯着神秘圣体，舔着猩红舌头，笑的阴森，森白牙齿尽露，暴虐嗜杀，也把神秘圣体，当做了一个食物，贼喜欢他的本源。

        两尊圣体的对视，颇有意思。

        这一幕，看的冥帝与道祖，也都露出了意味深长之色，皆非正常之人，看着看着，搞不好能擦出爱情的火花。

        杀！

        魔化叶辰开攻了，一步踏碎凌霄，挥拳便轰。

        “自不量力。”

        神秘圣体幽笑，亦是隔天出了拳，手握无尽秘法，刻有无上道则，一拳霸天绝地，血继限界便是他最强大的资本，最不怕的便是硬碰硬，除非，你恢复力比我更霸道。

        轰！

        两拳相撞，天摇地晃，苍天都崩塌了下来，整个异空间，也隔着嗡动，竟阴差阳错之下，逼出了潜藏四方的阵脚。

        再看对战双方，叶辰拳骨炸裂，蹬蹬后退。

        而神秘圣体，则巍然未动，拳头亦染了血，瞬间复原。

        “吾会将汝，炼成傀儡，生生世世臣服。”

        神秘圣体幽笑，瞬身杀到了，特别稀罕卖弄他的手指，还总喜戳叶辰的眉心，力求给人脑袋，戳出一个血洞。

        让他意外的是，叶辰并未躲避，被戳了个血窟窿。

        这一瞬，他之攻伐也到了，金色的拳头，染着魔性的光辉，更有一种霸道的力量加持，一拳猛地摧枯拉朽。

        噗！

        神秘圣体结结实实挨了一记，血继限界之身，也被打爆了半边，断裂的圣骨，瞬间接续，淌流的鲜血，亦是倒流。

        “很好。”

        神秘圣体枯寂的眸，多了兴奋之色。

        他之兴奋，是因叶辰而变化，这尊小圣体，远比他想象中要有意思，是个打不死的小强，连魔化，也跟他人不怎么一样，加持的战力，饶是他都诧异，而这样，才更有乐趣。

        杀！

        叶辰又到，魔化之后，不止战力增强，连恢复力也强了不少，眉心血洞已愈合，残存的杀机，也被魔性抹灭了。

        不止如此，他之战力，随着魔化，竟在渐渐增强。

        封！

        神秘圣体遥天一掌，阵法遍布周天，融入了虚无，聚出了一座古老的仙阵，寂灭仙光飞射，毁灭异象幻化，阵法之大，遮天蔽日，能封人、亦封神、还封道，极其的霸道。

        这一瞬，时间都恍似定格，再无动静。

        叶辰跪了，方才杀到，便被封了，保持着先前的动作，如若一尊石刻的雕像，一动不动，之眸中魔光闪射。

        神秘圣体嘴角浸着戏虐直笑，如闲庭信步，踏天而来。

        至叶辰身前，他才驻足，绕着叶辰转起了圈儿，上下的扫量，如黑洞的眸，精光不断，似从叶辰身上寻到了秘辛。

        看过之后，他才伫立在叶辰身前，更是玩味。

        终究，他还是伸了手，要将叶辰元神扯出，炼入他法器中，做一个卑贱的器灵，而叶辰圣躯，自也如他先前所说，要炼成一副傀儡，生生世世、永生永世，都匍匐他脚下。

        “老七。”下方，夔牛踉踉跄跄的起身，硕大的牛眸凸显，布满了血丝，鲜红欲滴血，好似知道神秘圣体要做什么。

        “你他.妈的。”小猿皇大骂，欲冲天来救，却是力不从心了，一步踏上了虚天，但下一瞬，便又一头栽了下来。

        “叶辰。”北圣脸色惨白，倒是相救，已是来不及。

        “醒来。”天虚帝子一声铿锵，早已登天而去。

        还是他抗揍，同样是被叶辰揍的，夔牛他仨站都站不稳了，而他，还能飞天遁地，浑身血淋淋的，却活蹦乱跳。

        他必须救叶辰，叶辰若被灭，他也难逃死劫。

        “好精纯的元神。”

        神秘圣体幽笑，手掌已距叶辰眉心，亦不过三寸。

        然，就在此时，被封的叶辰，竟然动了，强势冲破了封印，一手抓住了神秘圣体手腕，来了一个霸气侧漏的过肩摔。

        轰！

        也不知是神秘圣体圣躯沉重，还是叶辰力道忒猛，砸的那片虚空，寸寸崩裂，饶是神秘圣体之强，都咳了一口老血。

        “该死。”

        神秘圣体震怒，一步飞遁，凌天一掌盖下。

        杀！

        叶辰狂暴了，魔煞已成魔海，没有神智，亦是不惧死亡，逆天冲了上去，手中无兵无器，一只拳头，轰灭了凌天掌印。

        神秘圣体闷哼，整个人都被轰翻了。

        “醒来。”

        天虚帝子也到了，手捏醒世仙法，欲助叶辰清醒。

        他是好心的，可叶辰不知，一个大摔碑手，将其抡到了九霄云外，好不容易重塑的身躯，因这一掌，再成残废。

        噗！

        倒飞中，天虚帝子喷了血，也不知是伤的，还是气的，你个贱人，老子好心来救你，就这般报答恩人的？

        冥帝看的乐呵，他都替天虚帝子尴尬，古老时代的人杰，一不留神儿，来错了时代，处处挨锤，已不知孤傲是何物。

        轰！

        又一次，大地之上，又多了一个深坑，被天虚帝子砸出来的，不是吹，比任何一次砸的都深，溅满了鲜血。

        这一次，他干脆就没起来。

        比起活蹦乱跳，装死该是安全些，夔牛与小猿皇也颇自觉，都躺在了地上，各自抹了血，都搁那装死。

        风华绝代如北圣，也都这般做了。

        没办法，此刻的叶辰，已是六亲不认了，就见不得人站着，躺那别动最好，这若耐不寂寞想起身溜达一圈儿，是要挨锤的，先前的天虚帝子，就是一个很好的证明。

        啊....！

        苍穹之上，传来了神秘圣体的嘶嚎，接连两次被干翻，真真怒了，开了霸体外相，遮天的一道掌印，轰然落下。

        叶辰也尿性，学的贼快，神秘圣体开霸体，他也跟着开霸体，依是金光璀璨，却融着一股魔性，多了一股力量。

        轰！砰！轰！

        同是霸体外相，皆是擎天般巨大，两个大家伙，在虚无之上干了起来，无人防御，有的仅是攻伐再攻伐，从东方苍穹，战到了南方星天；从南方星天，斗到了西方虚空；从西方虚空，杀到了北方苍缈，所过之处，阴阳寂毁，乾坤崩坏。

        能见鲜血，凌空倾洒，如血雨一般，浸染了大地。

        “这比那夜，猛多了。”小猿皇望着，暗自吞了口水。

        “魔性更强，增幅便越强。”夔牛沉吟道。

        北圣未言语，却看的更透彻。

        叶辰之所以这般强，是因那诅咒之力，是诅咒不假，却带着神秘力量，先前叶辰强势破封印，借助的便是那力量。

        妖孽吗？

        天虚帝子双目微眯，尤为关注叶辰，先前他两人联手，都战不过神秘圣体，如今魔化后，他一人竟与之战的不分上下。

        镇压，给吾镇压！

        诛灭！

        神秘圣体的嘶吼，响满天地，一次次施封禁，欲封禁叶辰，却一次次被打破；一次次欲诛灭叶辰，反被叶辰一顿爆锤。

        他的吼声，更多愤怒。

        他乃第一种圣体，无论本源亦或血脉，皆比叶辰精粹，还在血继限界状态，竟拿不下第二种圣体，奇耻大辱。

        他不信邪，也不可能信。

        暴怒之下，他又开禁法，加持了战力，天地都失色，撑不住其威压，翁嗡隆隆如轰雷，恍若一尊古老魔神复苏。

        若说魔神，叶辰比他更魔性，魔煞滔天。

        此刻的叶大少，哪还有人形可言，真就是一个血人。

        纵如此，他也不知疼痛，反而血腥之气，让他愈发兴奋，魔性笼暮，气血燃烧，一路都在攻，真玩儿了命的放大招，人神秘圣体在血继限界状态，愣是被他一路打的站不稳。

        啊.....！

        神秘圣体咆哮，如黑洞的眸，都充斥了血色。

        古老的他，在这一瞬间，真有些怀疑人生了，颇想发癫狂，颇想正儿八经的问问叶大少，你究竟是啥个妖孽，特么的，咋还越打越强了呢？

        比起他，叶辰就敬业多了，毫无神智，目标却明确。

        所谓目标，是指所有站着的人，都得给他撂倒。

        很显然，这个异空间中，除了他，就只剩神秘圣体还站着，不止站着，还活蹦乱跳，颇是嚣张，还总寻思着锤他。

        鉴于神秘圣体这般有毅力，他哪能不敬业。

        因他的敬业，神秘圣体更惨了，都不知咋回事儿，就是挡不住叶辰那双拳头，真被神器还好使，真是一拳破万法。

        噗！噗！噗！

        暗黑的异空间，鲜血更多，有叶辰的，亦有神秘圣体的。

        两尊圣体，一尊在血继限界状态，一个在魔化状态；一个不死不伤，一个不知生死，战到了发狂，不死不休才算完。

        画面血腥，亦是惨烈。

        冥帝啧舌，道祖唏嘘，知道叶辰魔化后很强，却不知这般强，第一种圣体何等可怕，竟也不止一次被打爆圣躯。

        连至尊都如此，更莫说夔牛等人了，张着的嘴，久久未闭合，叶辰何止凶悍，简直猛到逆天了，魔化堪比神级挂。

        “天王，吾欲回家。”

        望着苍缈，天虚帝子喃喃了一声，这哪是来做任务的，这是来找刺激的，这个年代的人，咋都这般生性。

