    “你怎么知道的？”

    温璐大笑起来。

    她本人并不算是颜值特别出色的类型，但自信大方的女孩子就算不靠脸也能让人感觉到相处十分快乐。

    “其实也没有怎么批评了，反倒是繁花电子的起家史被老师赞扬了好几次！”

    温璐哈哈道。

    “好了我们不聊这个了，你们刚来米国，我算半个东道主，我请你们吃饭吧！”

    “不过米国的车很多，机场尤其赌，这会儿我不一定能打到车带你们走，可能要麻烦你们等上一会儿了。”

    “这个我来解决吧！”

    沈益轻笑着道，朝另一边招了招手。

    立刻，机场侧面便有三辆加长林肯一字排开驶了过来。

    车辆周围还有专人帮助清场。

    这样的场面即便是在米国机场也是很少见的事情，周围人群都有些骚乱起来。

    温璐眼睁睁看着三辆林肯车开到自己等人面前，然后被沈益招呼着上车。

    爬上车之后，她才注意到沈益身后还带着两位数的保镖，分别坐上了前后另外两辆林肯。

    “乖乖！”

    温璐忍不住咂舌。

    “你们这排场，我在米国大半年也没见到过多少回，今天居然自己也经历过一次了！”

    沈益轻笑不语。

    以他如今的财力和能耐，有这种排场并不是什么值得意外的事情。

    温璐很是惊奇地左看看右看看，过会儿之后突然神情懊恼地拍了下自己的脑门。

    “糟了，我本来还想请你们去家小餐馆随意对付一下的，但现在这三辆林肯拉出来，我哪还能再厚着脸皮带你们吃路边小餐馆啊！”

    她捂着自己的口袋，作出一副心痛至极的模样。

    “可怜我辛辛苦苦打工赚的生活费，还不知道够不够去大餐厅吃一顿的！”

    韩晓玉莞尔，沈益则是哈哈大笑。

    “师姐就别客气了，我们过来麻烦你，这顿饭自然是要我来请才行。”

    “那我就不客气了！”

    温璐一秒重新变活泼。

    “说实话我还真请不起大餐厅，但既然你是有钱人，宰你可一点心理压力都没有！”

    在她的指示下，三辆林肯在约佛大学旁边一家高档餐厅停下。

    说高档其实也就是相对于普通路边餐厅环境稍微好一些，外加东西也更贵一些，其实也没什么太大区别，温璐并没有真得将沈益和韩晓玉领到什么贵到离谱的地方去，虽然沈益他们都不在乎。

    “这家餐厅可是学院附近最贵的一家，我馋了好几次，总算是有机会来尝尝了！”

    “那就这家吧。”

    沈益笑着招呼众人进去，他和韩晓玉以及温璐坐了一桌，牛子俊等人则是坐在他们旁边的桌子上。

    这样既不打扰他们说话，要真出什么意外也能第一时间反应过来。

    米国餐厅和国内餐厅不同，一般情况下都不会设置什么包厢，所有人都是在大厅里吃饭，米国人喜欢的就是这样热闹的氛围。

    沈益虽然不以为然，但也不会排斥这样的安排。

    但在他坐下要点餐却无意间瞥见大厅另一个方向一张桌子上的人时，却是突然身体一顿，脸上露出不敢置信的神色来。

    “怎么了？”

    韩晓玉察觉到他的不对劲，朝他所看的方向望过去，却并没有发现什么异常。

    唯一值得令人多瞧一眼的只有角落一张稍小一点的单人桌上，坐着一位相貌婉约，有着典型东方美人韵味和面孔的亚裔年轻女子。

    “没什么。”

    沈益摇了摇头，移开目光。

    但他心中此时却如山呼海啸一般剧烈动摇起来。

    他认识那个女人，就算对方化成灰他也印象深刻！

    嗯，这么说可能有些不对劲，事实上，那位名叫沈梦言的女人是沈益上一世最大的贵人和恩人。

    就是她，将浑浑噩噩了十几年的沈益从一个废人的状态中拉了出来。

    给他工作的机会，又教会他商业上的成长。

    只可惜后来沈益功成名就，想要投桃报李时，对方却早已经香消玉殒，只在这世上走了四十年不到。

    没能报答父母的养恩和沈梦言同样深重的恩情，是沈益上辈子最后悔的事情。

    如今父母在他身边远离伤害安安稳稳地过活，沈益却是没想到自己会提前十几年见到沈梦言。

    上辈子第一次见到沈梦言时，对方已经是一位科研公司的老总，是浑身都散发着成熟刚强韵味的女强人，与现在这副年轻小女人的样子大相径庭，如果不是模样相同，沈益都不知道这到底是不是自己心目中的那个沈梦言。

    也不知道为何，上辈子对沈梦言那般怀念，到今天突然见到时，沈益反而不敢上前相认。

    哦，这时沈梦言还并不认识他，就算相认大概也只会被当成无聊地搭讪。

    韩晓玉看着沈益变得深沉下去的神色，直觉这其中应该有什么故事，但她并没有刨根问底，见沈益并没有要说的意思，她便也将这件事揭了过去。

    另外一边温璐转了转眼珠，同样没有在此时起哄。

    三人就庆祝韩晓玉留学的事情谈论起来，不一会儿沈益便将心中异样的情绪压制下去，和韩晓玉以及负责活跃气氛的温璐笑闹成一团。

    但在某一刻，沈益三人说笑的时候，餐厅里却是突然响起稍显尖利的女声。

    “我都说了不想认识你们，你们是煞笔听不懂人话吗？”

    沈益瞬间将目光转移过去。

    他绝对没有听错，那是沈梦言的声音！

    此时沈梦言的那张餐桌上，或站或趴的围了四五个男人，都在劝说着什么。

    但沈梦言一脸不耐烦的样子，显然并不想和这些人打交道。

    沈益面色一下子沉了下去。

    沈梦言的声音稍微有些大，将餐厅里其他人的目光都吸引了过去。

    但见到眼前这一幕，餐厅里的人却都没有上前帮沈梦言解围的意图，反而都在嘻嘻哈哈地看热闹。

    而那几位骚扰沈梦言的男人也不感觉到羞耻，周围众人的目光反而让他们更加兴奋起来。

    “我说美女，我们只是想请你一起蹦个迪而已，没必要这么不给面子吧？怎么说我们兄弟几个在这周边还算得上是号人物……”

    韩晓玉眉头皱起，同为女性她尤其反感这种场面。

    而在她还想着怎么帮那位陌生女士解围的时候，沈益已经站起身来，朝那边走了过去！

