    顾念再次睁眼的时候，发现自己是在一个陌生的房间，看样子是已经被传送到新的世界了。

    她心有余悸的拍了拍自己的胸脯。

    上个世界死亡的感觉实在太过真实，她永远也忘不了那种窒息般的痛感。

    “靠，系统也是的，怎么也不出个屏蔽痛觉的功能。”

    顾念没好气地嘟囔着，然后伸了个懒腰，就想从床上下来。

    她这次的身份估计挺有钱的，看房间的装饰都是高档品，让顾念心里有些美滋滋的。

    吃够了一个世界的苦，她终于要贫农翻身做地主了。

    然而正当她打算下去的时候，一抬脚，却发现自己动不了了。

    “咦？”

    顾念定睛一看，发现自己的左手腕还有脚踝处都有一圈镣铐，上面还连着细细的锁链，还是泛着金光的那种。

    她居然被锁在床上了。

    顾念有些懵逼，一下子没明白现在是什么情况。

    【宿主，你在这个世界的身份是被一个人豢养的金丝雀。】

    系统及时地为顾念讲解这个世界的背景。

    【原身原来是艺术大学的学生，名字也叫顾念，学习的是舞蹈表演，在一次试镜中被现在的任务目标陆明看中，对方觉得你长得像他死去多年的初恋情人，于是就提出了想包养你的想法。】

    【但是原身有一个青梅竹马的男朋友，当场就拒绝了陆明，结果却惹怒了陆明。】

    【于是他不顾你的反对，把你强行带到了他的私人别墅。】

    【原身曾经想要多次逃离这里，但都被人抓了回来。】

    【陆明为了防止你再逃跑，于是专门找了人看着你，而且还把你锁了起来，勒令你不允许离开这个房间一步。】

    顾念都听呆了。

    她知道一般刚到新世界，系统都会给她自动匹配一个目标对象。

    可是这次的目标对象简直是个变态，不仅把人强行带回来，还把人锁在床上。

    这算什么，囚禁play么？

    她心里隐隐有些兴奋，没想到新世界一来就玩那么刺激的！

    就在顾念激动得满脸通红的时候，系统却继续说道。

    【宿主，恭喜你通过了第一个世界，系统商城已开启。】

    同一时间，顾念的眼前像是多了一个透明面板一样的东西，上面都是玲琅满目的商品，一时间让顾念眼花缭乱的。

    只见那列表里什么东西都有，比如什么女主光环，能够在第一时间吸引各路男主的目光。

    但是价格也非常昂贵，光这个女主光环的价格就在一千多积分。

    顾念不免有些咂舌，一千多积分都够她穿越两个世界的了。

    再一看其他的商品，几乎都没有下三位数以下的。

    顾念可怜兮兮地看着自己仅剩的二十五积分，心里不免有些后悔上个世界怎么不再多刷点积分！

    让你浪，让你浪！

    明明离最后的期限还有一个月，她完全可以在这一个月的时间里把目标对象的打脸值全部刷满。

    可她偏要耍帅，提早从傅立阳的面前跳了个楼。

    白白地放过了闷声发大财的机会。

    顾念顿时就有些蔫，趴在床上不愿意动弹了。

    反正现在她被人捆着，哪儿也去不了。

    【宿主，我必须提醒你，你现在的处境非常危险，如果你不想办法应对，可能就直接凉了。】

    顾念无动于衷，她现在都被人锁起来了。

    整体除了吃吃喝喝，就是躺着，能有什么危险？

    退一万步说，就算有危险，横竖她也逃不掉了，不如直接躺平当条咸鱼算了。

    然而系统的下一句话，却直接让她跳了起来。

    【宿主，目标对象陆明今天就会回到这栋别墅，你是他金屋藏娇的对象，你觉得他接下来会对你做什么？】

    卧槽，她把这件事给忘了！

    系统曾经和她千叮咛万嘱咐，在做任务期间，根据和谐保护法，她不允许和任何目标对象发生关系。

    不然就要被扣500点积分！

    她现在就只有25点积分，到时候要这个陆明想和她有点什么，她的积分就要被扣成负的。

    恐怕当场的就凉凉了！

    “不行！坚决不行！”顾念浑身一颤，急忙就开始扒拉她身上的链子。

    然而这镣铐十分坚硬，她扯了半天，把自己的手都扯红了，也不见链子有半分断裂的可能性。

    【宿主，这是男主专门为你打造的合金材料，别看它细，但却无比坚固，别说用手扯了，就算拿铁锤砸都不会有事。】

    顾念顿时都要哭了，她觉得这个陆明脑子简直有问题，总是在一些奇怪的细节上那么注意。

    “那现在怎么搞，统啊，你有没有什么办法，能帮我打开这个镣铐？”

    顾念巴巴地问着，就听系统轻笑一声，说道。

    【有的，宿主，你可以兑换一把万能钥匙，这把钥匙可以打开世界上所有的锁。】

    顾念一听，眼睛唰地就亮了起来。

    “好好好，快给我来一把！”

    【一口价50积分，概不赊账，谢谢。】

    顾念一口气没喘上来，差点就晕了过去。

    都这时候了，你居然还跟我伸手要钱？

    不过看系统一副没得商量的样子，顾念缓了半天，最终退而求其次，花20积分买了一份陆明的情报。

    【宿主，陆明是黑道大佬，在A市的势力非常强大，他年轻的时候也是从底层混上来的，见到了很多人性的黑暗面，性格也开始扭曲。】

    【他的初恋名字叫余梦，曾经救过他的命，最后又为了他而死。】

    【所以陆明一直放不下她，觉得自己对不起她。】

    【可以说陆明的这位初恋就是他的心魔，任何人都不能提起，不然一不小心，他就会当场暴走。】

    【而且陆明有很严重的狂躁症，脾气很差，凡是惹怒了他的人都没有好下场。】

    【原身当时就因为想要从陆明手上逃跑，被人抓回来后腿都被打折了，虽然后面治好了，但也因此断送了自己的舞蹈梦想，所以对陆明有很深的恨意。】

    顾念砸了砸嘴，越发觉得这个目标对象就像个喷火龙，几乎一点就炸。

