    “对了，二哥，大哥传讯说过段时间他就要回来探亲，让你提前安排下时间，大家好聚聚。”唐禹突然想起另外一事。

    “他不是在国外执行任务吗？”

    “应该是任务快完成了吧！记得上次聚会还是三年前，他这任务一执行就是三年，也该回来了。”

    “老四呢？他那边有消息了吗？”

    “我给他发邮件了，估计会安排好时间回来一趟吧，毕竟我们好久没聚了。”

    他们京城四少各有各的事要做，老大是军人，成天呆在部队，时间不由自己支配。老四是学者，世界各地到处飞，也是神龙见首不见尾。难得这回老大有空闲，老四怎么也会剥出点时间回来聚聚的。

    唐禹光想想就很兴奋。

    宫尚心情也不错，只是他一向喜怒不形于色，高兴悲伤都放在心里，面上看不出什么。

    只微微扯了下唇角，显示他的期待。

    忽然神色微滞，眉心紧拧，阵阵疼痛袭来，宫尚抚着头险些站不稳。

    “二哥，你没事吧？”唐禹见状急忙扶住他，看他脸色煞白如纸，慌道，“二哥，你这是怎么了？”

    “我头痛……”

    “头痛？好端端的怎么会头痛，不会是旧疾又犯了吧？”唐禹心下一突突，他二哥身体没啥毛病，只除了陈年旧疾。但光这些，每每发病也是要人命。

    “你忍一下，我给你找药。”

    “药吃完了。”

    “那我给你找医生，我先扶你到床上躺会儿，你先休息一下。”唐禹赶紧把人搀回卧室，又拔通宫家私人医生的号码，“喂，秦医生嘛，你赶紧来一趟，我二哥头痛……”

    自上次宫尚因为伤口感染而发烧，私人医生秦志浩就被接来宫家堡住下了。所以电话一通后，不到十分钟，秦志浩就急匆匆地提着医药箱赶来，一路上还惊动了不少人，阿勇，德叔，包括简瑶。

    一系列检查后，秦志浩拿出一瓶药丸：“这是我最新研制止疼药，先给宫少服下吧！”

    “好。”唐禹接过药，亲自喂到宫尚嘴里，又问，“我二哥最近这头疼症好像越来越频繁了，秦医生，这不是什么好现象吧？”

    “这的确不是什么好现象，这说明宫少的病越来越严重。若再找不到正确的治疗方案接受手术，宫少会有生命危险！”秦志浩面色沉重。

    “那就赶快手术啊，还等什么？”

    “可是……”

    “可是什么？”

    秦志浩正犹豫不知道怎么解释这病因以及手术的风险，身后的简瑶已是道：“在宫尚的头部是不是有颗遗留的子弹？就在前额叶？”

    “你怎么知道？”秦志浩大惊，不止是他，唐禹和德叔几个也是吃惊不已。

    简瑶无法解释她透视眼的存在，只是道：“我学过医，上次为宫尚治病替他把过脉，所以……”

    上次她就发现宫尚脑子里有个东西，本来想提醒宫尚来的，可当时宫尚拿山洞说事，她被气得忘了，后来跟德叔问过，德叔又不承认，她也就没放在心上了。

    唐禹急道：“那你说说，我二哥这病有救么？”

    简瑶摇了摇头，神情凝重。

    唐禹心下一沉：“你这意思，我二哥快要活不成了是吗？”

    “不是不能救，而是非常难！”简瑶道，“子弹在前额叶，这个位置不会马上致命，但会有极大伤害，就算伤好了，人也不正常。或疯，或傻，或像他这样不间歇引发头痛。久而久之便会威胁生命！”

    “但前额叶这个位置又非常敏感，它与中枢及其它多个部位有着紧密联系，稍有不慎，手术台上去了就有可能下不来，所以这种手术风险极大，几乎没人敢尝试。”

    “是啊，这也是为什么宫少这病一拖就是多年的原因。”秦志浩接过话。

    “我实在好奇，这子弹在里面至少得有个两三年了吧，这些年，你们一直只靠止疼药来压制他的头痛症么？”

    “嗯，子弹位置特殊，世界最权威的脑科医生也没有把握万无一失。”

    “就算靠止疼药，那也只是减轻些痛苦而已，其实作用不大。疼起来依然要人命。”老天，宫尚这些年是怎么撑过来的，他的意志力真的非常人能比。

    “是啊，前额叶关乎记忆、分析、思考等能力。但凡只要是动脑子的事情都能引发头痛症。这些年，宫少确实受了不少的苦。”

    秦志浩见过形形色色的病人至少不下万人，但最让他佩服的就是宫尚了。

    “简小姐能一眼洞穿宫少的病，还分析得这么透彻，想来医术了得，依你看，这手术能做吗？”

    简瑶怔了下：“你的意思是让我来替宫尚做手术吗？”

    “我想除了你，应该没有更合适的人选了。”秦志浩推了推眼镜道。

    简瑶想了下，似乎确实如此。

    前额叶这个位置与中枢神经系统紧密相联，高超的医术是其次，过人的眼力才是重中之重，而她刚好具备。

    即便如此，她也不敢贸然行事。

    何况，宫尚的生死关她何事？

    唐禹看她犹犹豫豫地半天不答应，不知在担心什么，催促道：“二嫂，人命关天，你还有什么好顾忌的？”

    “你们也太高看我了，这种手术我哪里能做？”简瑶摇头如拨浪鼓，毕竟是大手术，她没实际经验，哪能轻易动刀。

    “秦医生说你行你就行。”唐禹道，“就我二哥这种情况，医术好的不敢做，差的做不了。到你手里说不定还有奇迹发生。”

    莫名地，他就是相信简瑶有这能力。

    再者，现在也只能死马当活马医，没别的办法了。

    秦志浩亦是鼓舞道：“你要相信自己，如果可以，我给你打下手。”

    “这不行。”简瑶受宠若惊，“秦先生在医界的名气我是听过的，虽然年纪轻，但手里的荣誉证书恐怕堆积如山了，国内国外许多交流研讨会都抢着邀请您。这样的人物，哪能给我打下手？”

    秦志浩谦逊地笑了笑：“这个时候了就不要计较那些了，你能凭一丝脉络就断出宫少的病，可见你的医术远在我之上。别犹豫了，手术吧！”

    他看人向来准，这次自然也不例外。

    简瑶也是词穷了，无法再拒，只能硬着头应下来。

