
　　新空间。

　　一片漆黑，在短暂穿梭之后，如同魂魄夺魄，而套入了另外一处似是早已备好的“躯壳”中。

　　而从逃逸，到落定，这之间的时间近乎于刹那。

　　夏极睁开眼，若换做其他人，怕是根本无法意识到空间已经迁移了。

　　他充满好奇，此时倒是不急着离去了，而是静静地开始了等待。

　　神秘组织的成员，并没有让他等待太久。

　　很快，悬崖上满月再次升起，月光如流水，静静落在这方虚假的土地、密林上。

　　而密林深处，很快钻出十多名带着黑乌鸦面具的人，他们围绕城圆，圆心则是一名带着青鸟面具的人，以及一名带着白鹄面具的人。

　　见到那痴愚巨人安分守己的待在牢笼内，这一行人并没有放松警惕，他们很快按照某种顺序，严阵以待起来。

　　待到妥当和确认安全后，青鸟面具的女子才摘下面具，露出了龙瑶的面容，她巧笑倩兮，走到牢笼前，看着笼中关押的痴愚巨人，“夫君，我跳舞给你看。”

　　说着，便身形后移，双袖舞开，若蹁跹蝴蝶，纷然而落寞。

　　跳跃时候，双足轻轻踢开棕色小绒靴，露出碧玉的足，踩踏在冰冷悬崖和月光里，轻旋缓舞，弄着无边的清影。

　　时快时缓，时如江海凝清光，时如雷霆收震怒。

　　轻巧有序，而令人沉醉。

　　夏极知道她是冒牌货，而此时的行动不过是秉持她们这几日观察自己得出的结论。

　　初隐173，可以通过舞蹈而使其平复情绪。

　　但夏极原本就未曾想发怒，他只是有些陷入了回忆。

　　前世的种种，在无限的睡眠长河里，早已化成了烟云，薄薄淡淡，而无法记得太清楚，也似乎不值得记得太清晰。

　　而醒来后的一幕幕，却是令他品尝了作为凡人的味道。

　　人非草木，孰能无情？

　　夏甜...

　　清影...

　　若自己真是个凡人，那么这两人便是自己真正的至亲至爱之人。

　　是姐姐与妻子，是幸福快乐，相濡以沫的一家人。

　　相互扶持，直至白发苍苍，然后可以迎接幸福的死亡。

　　那一切的终结，自己永远求不得的东西。

　　但如今，却一者散，一者亡。

　　夏极静静看着这落寞起舞的身影，思绪有些飘远了，往事一幕幕在脑海里回旋，反复。

　　明明这短暂的时光，只是沧海一粟，在无数年时光里，渺小到连提起的价值都没有。

　　可偏偏这渺小的一刹那，在他心里产生了奇怪的反应。

　　想着这些，夏极只觉游戏人间的趣味似乎一时间淡了不少。

　　夏甜去了海外，他是知道的，那根头发化成的红丝依然缠绕在她指尖，提醒着自己她依然活着，只是却不在龙藏洲而已。

　　而清影...却不知所踪。

　　是在黄泉吗？

　　还是别的地方？

　　另一边，白鹄面具的人见笼中怪物被稳住了，便开始靠近牢笼，似乎在进行检修。

　　修理很顺利，怪物似乎被舞蹈迷住了，而显得很乖很安静。

　　安静到透出一股难得的温柔，与不符合身形的迷人沉静。

　　舞蹈的“龙瑶”产生了一种自己跳的很好的幻觉，所以愈发卖力的舞了起来。

　　但她却不知道，笼中的怪物虽然看着她，思绪却根本不在她身上。

　　他的念头飞的很远很远。

　　远到他自己也不明白，不清楚。

　　如同在云上的羽，摇曳晃荡，不知会飘到何处。

　　“该回去了。”他静静叹息，然后起身，伸手探向那囚笼的栏杆。

　　糅杂了天外金、渊中银以及末法之海游丝的栏杆。

　　乌鸦面具、青鸟面具都带上了某种讥诮表情，看向这不知想做什么的怪物。

　　下一刻，那手握在了栏杆上，如撕裂白纸一般，将栏杆拉分开来。

　　这一次，那痴愚巨人没有笑。

　　他静静悄悄的拧断了第一颗头颅，而黑乌鸦面具急忙从身后拔出黑弩，弩射如雨，而他们右手不知何时已经握住了刀。

　　一边射击，一边如雾气扩散开来，摆出了奇异的阵型，并以难以想象的速度快速、无序移动着，令人无法捉摸轨迹。

　　同一时刻，青鸟面具和白鹄面具开始撤退，井然有序，似是演练了千百遍般。

　　可这些秩序，在夏极这样的存在面前，却是脆弱如纸。

　　很快，断崖明月的“幕布”里，所有入内的人都失去了生机，被拧断了头颅。

　　当夏极将手握在那青鸟面具，有着“龙瑶”身形的女子身上时，她颤抖着说：“夫...夫君，我跳舞给你看...”

　　夏极手略微停了停，染满血腥的手分叉开，在她湿漉漉贴在额间的头发上梳了梳，很是温柔。

　　“夫...夫君饿了吧？”“龙瑶”继续说...

　　“还记得我之前给你跳的舞吗？”

　　她努力说这话，试图想要拯救自己。

　　但这痴愚巨人却变得莫名沉静，那手虽然还在为她整理头发，但在梳理到一半时却是猛然扣住，以她根本无法反应的速度很快的扭转。

　　青鸟面具也倒在了断崖明月的“幕布”内。

　　夏极身形闪动，下一刻已经撕裂“幕布”，走了出去。

　　外面是狭窄的甬道，彷如彻底进入了另一个冰冷压抑的世界，似乎是杀死来访的人而触发了什么，那甬道前上方突然凸显出一道墙壁，然后坠落下来，重重与地面同时凹陷的坑洞撞击。

　　吱吱吱...

　　墙壁和坑洞重叠在了一起，而瞬间流光闪烁，繁复的图案炸亮了一次，两者顿时浑然一体，不再有半丝缝隙。

　　封锁墙壁外。

　　“是谁记录这初隐173只有E1危险级别的？”

　　“可是龙藏洲上，之前最强的觉醒生物也不过是E2级别的，E1已经提高到很高了。”

　　“疑似烈焰地狱的恐怖一族都出现了，还E1？这一次事故，我会向凤凰说明实情，需要有人对此负责。”

　　“是！但幸好他被防护隔绝在外了...如此也可以进一步判断他的等级了。”

　　“嗯，我建议提高到C5。虽然他无法破开防护墙壁，但初隐173的成长速度极快，从一开始被末法之丝触碰会直接沉睡，到半睡半醒，再到完全无视...他完全在隐藏实力，并且足够狡猾的等待时机。

　　并且，我完全有理由怀疑，之前的大怪异偷袭是他引来的。毕竟数百年了，都未曾有人发现过此地，那初隐173刚来此，大怪异就如约而至。

　　这种巧合，完全不能忽视！”

　　突然，两人安静了下来。

　　因为那防护的墙壁在颤抖，带着面具的两人彼此对视，尽皆露出惊恐之色。

　　他们的担忧并没有落空。

　　很快防护墙壁破开，痴愚巨人带着安静的神色，缓缓走了出来。

　　几乎在看到人类的同一时刻，他的身形就已经消失了。

　　狭窄的甬道里，响起两声哀嚎，便了无声息，彻底安静了下来。

　　两道血印如浓墨之笔，沾满红墨，在地面重重拖过，然后肆意一扫，而那纷扬的尽头，是依然在肃然走着的巨人。

　　并未花费太多时间。

　　夏极就将这处空间的人屠杀一空。

　　当他出现在最后一人面前时，那人正恐怖地在发送着什么信息，夏极也不着急，静静坐在他身旁的木椅上，看着他发送。

　　后者直接崩溃了，然后被扭断了头颅。

　　在未知的另一处空间。

　　初隐173的等级，赫然变为了B3

　　从E1至B3，中间横跨两个大阶，而这个怪物在半日不到的功夫里，竟就已达到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，83.人非草木（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 