    至于白灵珠的木系异能，白灵芝原本想过干脆让她当个普通人，后头一想，当普通人一个不小心就要死掉，她还跟谁炫耀去？她还怎么从她嫉妒怨恨的对象的身上得到满足感？便顺着原本的命运让她觉醒，但随后她偷偷动了手脚，利用空间里的某样药草遏制了白灵珠的异能进阶。就让她有异能却没法变强，让她有个希望却永远绝望。

    郝灵撇撇嘴角，多阴暗恶毒的心思，该送她下地狱。

    她一抖手心，挖耳勺似的小苗苗立时长成一根长长的藤蔓爬在了墙上，开出一串串紫色花蕾，郝灵喊人找了个花盆来，拔了里头干枯的植物，将藤蔓栽了进去。

    “养着吧，挺好看。”

    她来了，白灵珠体内的药力自然消散，没了压制的异能蹭蹭蹭上涨，也不知长到了几阶，毕竟郝灵自带丰厚灵力，异能被灵力推着走。

    郝灵示意众人停下，她出来商场，商场前头有个不算小的花圃，里头种着的绿植早被密密麻麻的丧尸踩秃了。这会儿前头一片都清理了出来，围着花圃的一圈小腿高的花砖也被金系和土系修补好，这里一块黑那里一块金，风格相当魔幻。

    郝灵手按在泥土上，精神力发出在下头土层里找了找，忍冬月季太阳花还有十多种花卉，都是这里曾经生长过的，树也有玉兰樟树和榕树三种。

    就你了。

    异能放出，土层悉悉索索，植物的根在生长，唰的破土而出，一株小榕树长了起来，生命的绿光中小榕树长高长大长成大榕树，横生的枝干上生出帘子似的根须垂下继续生长，最后一棵看着有几百岁的大榕树满满当当装满了花圃。

    老榕树的根探出花圃，贴着地面纵横成网。上头枝干变异了似的有藤条探出，牵向最近的支撑，结成网低低垂下，网格上，开出淡紫色花棒向下倒挂，形状像极了郝灵的魔法棒。

    她对周围吸着冷气惊叹的人们说：“花、叶、根，都有我的异能在，引丧尸到树下，只要碰触到，就可以点化。”

    众人哇哇哇，这可太牛逼了。

    更牛逼的还在后头。

    为什么选榕树，因为这树太能长了，浑身上下全是根，只要有根就能长出一片森林来。

    郝灵爬到树冠里，给自己搭了个小房子，盘腿坐在枝条拱卫的树屋里，闭眼沉下心神，精神力顺着树干到树根，树根在地底摸索。摸索到露天的土地丧尸又多的地方，比如商场、小区、车站等地方，树干向上拱去，一株株小树苗破土而出，迎风而长，结成天罗地网，垂下魔法棒一样的淡紫色花棒，摇来晃去，碰触到的丧尸无一例外原地转三圈昏倒过去，不过半分钟，这些丧尸又站起来，对自己身处惊讶惊奇惊恐，本能的向着郝灵的方向追寻而来，然后被早有准备分工明确的觉醒者们拦下，分开，登记，加入重建大军。

    整座城市范围内错落有致的盛开大榕树的树冠，又迎来新一天的清晨。

    郝灵站在树上望着东方升起浑浊的空气中显得不是特别明亮的太阳，信心满满，等病毒沉淀下来，又是一个美好的新世界。

    而基地里的白灵芝，此时正和宋忆晗带领队伍出发去基地另一边的山里做任务，山区离着基地并不远，下面报告说这里有一株很厉害的变异植物吃了很多人和丧尸，灭杀了几个任务小队了，任务难度五颗星，便有基地出面剿灭。

    白灵芝知道内情，这株变异植物是很难对付，可上辈子白灵珠正是因为拿到这株变异植物的晶核才一下从四阶升到五阶隐隐到六阶的壁垒，成为伍城基地第一高手。

    这辈子，这枚晶核她要了，不管死多少人。

    预知前情的白灵芝让宋忆晗问基地要了更多兵，带着人浩浩荡荡出发。正好卫弋艺高人胆大的让人带着在基地附近观察。

    话说，这个世界的车子可真快啊，要是他们那个时候有这种车——想多了，他们那个时候没有。没有也是好事，万一是落在敌国手里呢？

    卫弋坐在副驾驶上发号施令：“跟上去。”

    对于一位久经沙场战斗经验极其丰富的大将军来说，卫弋看到这只绿色队伍的第一眼就心动了，全是正规的军人啊，要是自己拿下——

    开车的人叫卫强，以前也是当兵的，被卫弋抓出来，强行征了当手下。要了辆才修出来的越野车，两人乔装打扮了下，卫弋就往基地这边来了。

    他想看看这个世界的人的态度，再决定以后该施行怎样的策略。

    卫强不情不愿的，不过到卫弋身边后，被他身上强大的气势压迫，还是乖乖听了话。

    不知道为什么，身边这人明明干干净净看上去也平平淡淡，但他就是老能闻到一股血的味道。不是丧尸咬人的那种血味，而是金戈铁马沙场驰骋的那种。

    驰骋，他当做草原兵，自然熟悉那种骨子里野性释放的感觉。

    他有心问问是哪个军区的，但看了眼卫弋的侧脸，没敢。

    奶奶的，怂包，卫强骂自己。

    卫弋头次坐车，比坐车几十年的老乘客还不动如山，一双鹰目四处搜寻，偶然见路边的尸体和白骨眉头都不皱一下。

    “你们都不收尸的？”他问卫强。

    卫强莫名底气不足，他弱弱道：“收不来，丧尸一股一股的来，我们人少打不过人多，就——”他解释：“丧尸太多了，基地里才几十万人。”

    除去大多数的普通人，异能者才多少？所以遇到丧尸多的地方就跑吧。

    卫弋点点头：“全国基地有几个？”

    这个卫强知道啊，基地之间已经有无线电互通消息：“大基地有四个，北方东北西北和西南，东南因为人口密集丧尸也多，不利于建立大型基地。四大基地是官方建起来的，军事力量最强。除此之外便是中型基地有六十多个，有官方也有私人的。小型基地更多，统计不来，基本都是私人的。咱——旁边的伍城基地，就是中型基地，末世前政府要在这里开发一片新城区，基建已经完成，还没来得及进驻，正好做了基地。”

    卫强说：“上头意思，丧尸太多，人类要抱团取暖，倡议基地合作驱赶丧尸合并基地——”他嘲弄的笑了笑：“只是末世来了，人心里的黑暗和恶都出来了，很多人一朝成龙，再不想过以前那种屈居人下的苦日子喽。”

    卫弋：“怎么，伍城基地不太平？”

    卫强：“哪里都一样，就是部队里也有争权夺利。政府都瘫痪了，军队被迫分割，要统一，难。”

    除非有什么盖世英雄横空出世。

