    

    所以，他除了跟父亲禀报时提过之外，便也没再在外面多过嘴。就连劝说温玖漪时，也没泄露半字。

    温玖漪还当姜绾芸只是顾瑾渊身旁的一名女婢，说话自然没有太多顾及。但...他这知道真相的人，却听不得她这样的胡言乱语。

    圣上正宠着的人，岂是他们这样的普通人，可以在背后说三道四的？！

    别说那位是正正经经的后宫宫嫔，就算那位只是陛下身边的掌事姑姑，也不能让小妹这般讲话。

    不管怎么说，那都是受陛下重视，能在陛下面前说上话的人。

    得罪了那位，于温家来说，没什么好处。

    “大哥？”温玖漪怔怔看着方才对她怒吼出声的温子俞，面上全是难以置信。

    她这位大堂兄，向来是个温和性子，对她这个妹妹，也是颇为疼爱。他在外很少发怒，在家更是和善。

    是以，她怎么也没想到，他方才会那样对她说话。

    被温玖漪用难以置信的目光瞧着，温子俞也意识到，自己说话的口气，重了些。

    但他也没有道歉的想法，因为，自家这堂妹，方才说的话，确实太过分了些。

    什么蛇蝎心肠，这是她一个大家闺秀该说出口的话吗？

    按压下心中的情绪之后，温子俞又沉下脸来，蹙眉看着她道，“温玖漪，你是大家闺秀，什么话该放在嘴边，什么话不该放在嘴边，心里没数？”

    “还有，那位身边的人，不管是什么身份，都不是旁人可以随意指摘的。”

    “你这两日，还是在家里好好儿待着，反思一下吧。”

    小姑娘遇事慌张，偶尔会办错事、说错话，也是可以理解的。给她些时间，让她好好儿想想，或许会有所改观。

    毕竟是妹妹，娇娇弱弱一个小姑娘，他也不可能打骂，只能稍作责备，希望她能自己悔过了。

    “大哥你什么意思？”见温子俞如此，温玖漪面上，不由浮现出惊愕神情，“你这是要软禁我？不让我出府？！”

    她不敢相信，一向宠爱她的大哥，居然会沉着脸对她怒吼出声，还说要让她在家里思过。大哥是她大哥，难道不是应该向着她吗？为什么就连大哥都帮着那蛇蝎女人说话？！

    “不是软禁，是让你好好儿想想。”温子俞深深看了她一眼，“只要你想清楚了，随时可以出去。”

    反正那位明晨就离开了，让小妹在家里想上一两日正好。

    免得，出去遇上了，又发生什么新的不可控的事情...他这颗心，这两日直上直下，可再经不起多余的折腾了...

    “想清楚什么？”温玖漪一听他变相默认自己软禁的行为，顿时恼怒道，“大哥是想让我认错？承认自己的感情是错误的？可我有什么错？我不过是喜欢了一个人，这也算错？”

    “这不算错。”温子俞无奈叹息一声，“可那位心里没有你，你便不该因此迁怒别人。”

    “迁怒别人？”温玖漪抿唇，神情也变得阴沉，“大哥说得是那位身边的奴婢？”

