    深夜青霞村的山谷非常的僻静。

    周萧作在柚子树的下方屏息凝神沐浴着天地之间的灵气。

    在反复透支灵力之后，周萧感觉自己身体里能够储备的灵力更多了。

    而且在深夜的这个时候，是接收天地灵气最好的时机。

    “破！”周萧大吼一声，声音在山谷当中回荡。

    一个破字让憋了很久的周萧，如释重负。

    这个时候的周萧能够感觉到自己身体能够储备的灵力比过去增加了一倍，还有一个明显的改变就是，周萧能够明显感觉到灵力的作用比以前更为强大。

    周萧站了起来，他观察的四周。

    这是山谷里的深夜，但却是万物最繁忙的时候。

    春季，大地滋润，万物都在疯狂的生长着。

    他面前的这颗柚子树正在疯狂的从地里吸收水分，水分很快就充斥柚子树的每一个细胞，吸收了充足的水分之后，柚子树的细胞开始奋力的分裂，经过了一系列的挣扎，柚子树的树干长出了新的叶子。

    周萧慢慢的走到了柚子树林的中央。

    他闭着眼睛，用心感受着这一片柚子树林。

    周萧深深的呼吸一口，让自己的心沉静下来。

    灵力从周萧的身上牵引出去，一点点的环绕在每一棵柚子树身上。

    这个时候似乎整个柚子树林的柚子树都是周萧身体的一部分，这些柚子树的生长受到了周萧的控制。

    “长！”周萧又吼了一声。

    几乎是在一瞬间，柚子树林当中所有的柚子树都在疯狂的生长。

    例如周萧身边刚刚移植的小苗，这棵树苗原本只有三十公分高，在就像灵力的作用下，疯狂的长到了两米多高变成了一个老树。

    而那些老树则疯狂得退去了已经死亡或者是没有多少生命力的细胞，取而代之的是年轻的充满活力的细胞。

    这样的老树似乎已经成精了，它不仅变得年轻有活力而且比起其他的柚子树又有了新的功能——自动吸收天地之间的灵气。

    老树在周萧的控制之下发生了蜕变，不仅变得年轻了，还能够吸收天地之间的灵气，如此以来，这几颗老柚子不仅开花结果的周期变短，而且不需要周萧用灵力浇灌它，它就能自己吸收天地灵气，让果实变得更美味更有药用价值。

    “长！长！长！”周萧浑身青筋暴起，再一次将自己身体里的灵气向这些柚子树输出。

    神奇的事情发生了。

    除了几株十分年幼的柚子树以外，百分之七十以上的柚子树都开始开花。

    柚子树花朵的清香吸引了周萧繁殖的野蜜蜂。

    就算是在深夜这些野蜜蜂也从养殖的地方飞了过来。

    不仅仅是野蜜蜂，那些喜欢花蜜的蛾子一类的小虫也纷纷舒醒。

    充满灵气的花朵对这些小虫子是有致命吸引力的。

    原本幽静的山谷中，一下变得热闹起来，蜜蜂在嗡嗡着飞着，一边在花上跳跃着一边采蜜，其他小虫子也在花朵之中飞来飞去，吮吸着甜美的花蜜。

    在蜜蜂和其他虫子中的努力下，很多柚子树的雌蕊都已经受精，果实的胚胎开始发育。

    “长！长！长！”周萧喊着！

    大部分的柚子树长出了柚子，这些柚子在周萧的灵力控制下疯狂的生长，很快每一棵柚子树都变得硕果累累。

    这一片树林的柚子树，如果丰收，少说也得有一千斤。

    这一下不仅是满足了林梦溪和李静雯对柚子的需求，甚至能够满足市场对柚子的需求。

    而且最关键的一点，周萧的灵力突破极限之后，能够培养柚子树成为灵树。

    当普通的柚子树变成灵树之后，就能够自己吸收天地的精华灵气，不需要周萧将灵力注入井水之中，再用灵力去浇灌柚子。

    周萧通过检查灵树的细胞状况可以得知，灵树结果的周期也非常短。

    普通的柚子树，如果在没有灵力的作用下是三四月开花，夏季开始结果，到十月十一月的时候，果实开始成熟。

    而柚子灵树则是只要营养跟得上，每个月都可以开花结果。

    这将大大增加果蔬的产量。

    周萧已经下定决心，在适当的时候，他将会培养成片的柚子树林，并且将这些柚子树都培养成灵树。

    看着满山遍野成熟的柚子，周萧收获满满。

    灵力透支以后，周萧也十分疲惫，他从一棵柚子树上摘下了一个柚子，三两下加柚子皮剥开，美美的吃了一颗柚子之后躺在树下沉沉睡去。

    第二天早上，周萧组织村民们将树上的柚子全部收获。

    看到满山遍野成熟的柚子，村民们都大吃一惊，大家都搞不清楚状况，但是也不敢多问。

    大家都纷纷猜测到，是不是因为那口井水太特别了，所以说柚子树才会生长的这么快。

    这样的猜测让村民们也非常开心。

    “天佑青霞村!”有村民们说道。

    只有杨倩才知道怎么回事。

    她知道周萧身上其实有一种特殊的能力,周萧从来没有告诉任何人，他身上的这种能力，因此杨倩也从来不问，也不说。

    山上摘下的柚子，总共有一千三百斤。

    这些柚子除了一部分留下来给杨青和张梨花吃以外，大部分都会被制作为蜂蜜柚子茶。

    周萧和李静雯已经商量好了，每瓶蜂蜜柚子茶的容量只有一百毫升，每一瓶柚子茶都将成为精品，以绝对高昂的价格销售出去，以此打响青霞村和绿意公司的名气。

    这一天，李静雯也对周萧发出邀请。

    “周萧，我邀请你到沪市来参加一个宴会。”李静雯说道：“这算是我正式复出之前的一个非常重要的宴会，我希望你能够陪我来参加。”

    李静雯还小声对周萧说道：“能够来参加这次宴会的都是名媛和大咖，我希望能够对你经营公司有一些帮助。”

    对于李静雯的好意，周萧欣然同意。

    周萧说道：“正好我有一些最新制作的蜂蜜柚子茶，带过来给你尝尝。”

    沪市是夏国经济最发达的城市，周萧也想去看一看经济最发达的城市，人们是怎么消费农产品的，哪一些农产品能够受到一线城市居民们的喜爱。

    【作者有话说】

    新年求一点打赏，今天三更！

