第五百四十二章严家的宴请

　　严逸勋和严飞虎十分感激的看着陈轩踏空而去的身影。

　　如果今天不是这位年轻的绝世高手出现，他们江南严家将会就此覆灭在天门陆弃天手中

　　覆巢之下焉有完卵，无论是化劲高手的严飞虎，还是家族边缘的严逸勋，届时都难逃一劫。

　　但现在因为陈轩，他们都活下来了

　　严家人用目光恭送陈轩离去之后，严元庆见在场的众多武学界高手也要离开，他站到桥头上，声音洪亮的开口道“诸位武学界同道，大家远来是客，今晚我严家将举办盛宴、宴请各位，希望大家能赏脸前来。”

　　他的话语，让诸多武者的脚步停了下来。

　　本来，他们见证了两场震撼的宗师之战之后，就要意犹未尽的离开。

　　但是严宗鹤的大儿子严元庆，却盛情邀请他们赴宴，江南严家的面子，不能不给。

　　而且大家都知道，那位神秘的绝世高手，也会前去严家，为严老宗师治伤。

　　这是结交那位神秘高人的绝佳机会，很多人顿时心头火热起来。

　　无论如何，前去严家赴宴绝对不亏啊

　　就算没资格没那位神秘高人交朋友，能和江南严家攀攀交情，也很不错。

　　许多人都动心了，留了下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　严元庆原本打算，今天老爷子战胜陆弃天的话，就举办宴席，邀请来自全国各地的武道高手赴宴喝酒，以作庆祝，同时也为壮大他们严家的声望。

　　之后严宗鹤败在陆弃天手下，却被突然出现的神秘高人相救，甚至连带挽救了整个严家，从濒临灭顶之灾到渡过生死大劫，也值得好好庆祝一番了。

　　因此严元庆当然不会放过这个机会，趁机邀请武学界名家们赴宴。

　　他见许多武道高手都停了下来，立刻吩咐严家人去招待这些武道高手，将他们请往严家。

　　不过洪震南对此倒没有什么兴趣，因为他觉得陈轩是个十分记仇的人，如果真去赴宴的话，难保陈轩不找他问罪。

　　他不再停留，肥壮的身影化作一只大鸟般，眨眼间就消失在众人视线当中。

　　严元庆看得暗觉遗憾，请不到这位名震香岛的龙虎门宗师。

　　不过能和那位神秘的陈姓高人结交，比结交一位宗师，价值要远远高出千百倍。

　　严逸勋听到大伯公要举办宴席，登时兴奋起来，转而看向严飞虎，问道“飞虎哥，我可以带我同学去吗”

　　严飞虎之前就知道严元庆要举办宴席的决定，而且允许前来观战的武道高手带亲人朋友前往，今天是严家渡过劫关，大喜之日，百无禁忌，让这位族弟的同学参加宴席也没什么大碍。

　　“可以，不过到时候让你的同学遵守规矩，今天来的都是全国各地武学界的名家前辈，可别得罪了他们。”严飞虎郑重的提醒道。

　　严逸勋闻言大喜“谢谢飞虎哥”

　　祝子林和皮曼曼两人也是一脸惊喜，今天不但见证了惊世骇俗的武林高手对战，还能去闻名江南的严家参加宴席，真是撞大运了

　　“走，跟我回去通知班里同学”严逸勋十分兴奋，带着祝子林和皮曼曼离开。

　　陈轩很快就回到之前入住的五星级大酒店，回房间换了套衣服。

　　和陆弃天交战的那套衣服，已经被真气震荡得有些破烂，不能再穿了。

　　换好衣服后，黄松等同班同学，此时都已回到酒店。

　　他们都在酒店大厅里集合，等待着班长回来。

　　陈轩走下楼来，向黄松走去。

　　“陈轩，你现在好些了吗”黄松关心的问道。

　　早上听陈轩说他不舒服，看来还真在房间里待了一天。

　　陈轩微微一笑道“我没什么事了。”

　　说话间，严逸勋、祝子林和皮曼曼三人走进酒店大厅。

　　班里的同学们全都很好奇的看着他们三人。

　　班长早上叫她们各自去景点旅游，怎么自己带着祝子林和皮曼曼出门去了

　　他们都很想知道班长去干了什么。

　　“你们今晚有口福了”严逸勋满面红光的走过来。

　　祝子林跟在后面说道“而且还有眼福”

　　“班长，你们在说什么啊”一个同学好奇的问道。

　　严逸勋得意的宣布道“今晚，我请大家去我家参加宴席，咱们再待一晚，明天再回去天海市”

　　“哇”同学们纷纷露出兴奋欣喜的表情。

　　居然可以去传说中的武道世家，江南严家

　　这三天来，他们心心念念、却不敢妄想的事情，居然实现了。

　　原以为，班长带他们在漱石镇旅游完，就回学校，没想到居然有意外之喜

　　祝子林和皮曼曼看得暗自偷笑，看把你们开心的。

　　如果不是要保守秘密，两人真想把今天见到的神奇之事，跟这些同班同学吹嘘。

　　可惜严飞虎千叮万嘱，警告他们不能把宗师之战说出去。

　　毕竟这对于严家来说，不是什么光彩的事情。

　　严宗鹤被陆弃天百招击败，还要靠另一位神秘高人出手救命，对于宗师来说，是很耻辱的事情。

　　“大家今晚到了我严家，一定要记得守规矩，因为今晚我们严家宴请来自全国各地的武林高手，这些高手前辈可都是权势极大、非常不好惹的大人物。”严逸勋说着，面色变得严肃起来。

　　如果没有事先提醒这些同学，到时候真有人顶罪了某位高手，那么责任就要算到他严逸勋头上。

　　“知道了，班长”

　　二十多个同学齐齐点头，同时脸上浮现期待之色。

　　武林高手，他们今晚可以亲眼见到那么多的武林高手

　　这次毕业旅行，真是不虚此行了

　　只有陈轩不以为意。

　　“陈轩，你记住了没”严逸勋最不放心的，就是陈轩。

　　“有什么好记的，说得好像那些武林高手是魔鬼一样。”陈轩双手插袋，懒洋洋的道。

　　严逸勋顿时冷哼一声“武学界有武学界的规矩，你别以为学了点假把式就很牛逼，到时候真不长眼睛得罪了武林高手，你就知道什么叫人外有人，天外有天”