
　　城门外，密林。

　　两伙人正在对峙，曹毅并不知道自己看到的上百道光柱不单单是东林党的人。

　　“高大人，这么好兴致，大半夜的，带着这么多同僚来这荒郊野林，来赏月的吗？”

　　姚宗文笑眯眯地看着高攀龙，身后跟着数十人。

　　看到姚宗文的那一刻，高攀龙的脸色便是黑的，尤其是姚宗文还带着一大群强者，这摆明了是来捣乱的。

　　高攀龙黑着脸，冷声道：“那姚大人又是来干嘛的，大半夜来野炊的不成！”

　　“来赏月的，听说高大人带着众多同僚在这，所以我们这么多人便冒昧前来打扰。”

　　对于高攀龙难看的脸色，姚宗文仿佛看不到似的，笑眯眯地拱手说道。

　　高攀龙看了一下阴云密布，不见丝毫月色的天空，他觉得姚宗文拿他当傻子。

　　“姚宗文，我劝你最好还是带人乖乖滚回去，天黑路滑的，小心出得来，回不去。”

　　高攀龙语气森寒，阴沉的看着姚宗文，这姚宗文是方从哲的头号走狗，心狠手黑，坏了他们多次好事，留他在这里，他们就什么事也别干了，光盯着他就行了。

　　“没事，我们带着灯呢，再黑也不怕。”

　　姚宗文笑容不变，右手上一块萤白色的石头飘浮着，不停地旋转。

　　留影石！

　　“哼！”

　　“我们走！”

　　看到萤白色石头的那一刻，高攀龙本来黑着的脸变得更黑，冷哼一声，带着众人离去，姚宗文这块狗皮膏药，甩又甩不掉，打又打不得，打他一顿，等他闹上朝廷，他高攀龙也不好过。

　　“切！”

　　“跟上！”

　　见高攀龙带人离去，姚宗文嗤笑一声，带着人缀在他们身后，他还就吃定了高攀龙，要是在哪个荒郊野外遇上了高攀龙这群人，他估计跑的比兔子还快，毕竟荒郊野外的，高攀龙要是下毒手，直接宰了他，神不知鬼不觉的，他死了也是白死，可这是皇城脚下，借他高攀龙一百胆子，他都不敢乱来，杀曹毅也就算了，毕竟那是宦官，跟他们不是一路人，只要不被人留下证据，有的是理由推脱，可擅杀朝廷重臣，连皇帝想杀大臣都得师出有名，高攀龙敢这么干，东林党不折一半人，这事都过不去。

　　……

　　另一边，乾清宫，小御用监。

　　感应到曹毅已经离开了京城，一直关注着曹毅那边情况的朱由校不由的松了口气，虽然知道曹毅翻越城墙离开京城的把握很大，但朱由校还是担心会出现什么意外，要是曹毅这具血肉化身折了，他绝对会受到重创，想要再度孕育出新的化身，没有三五年的时间，绝对办不到，思索了一会后，朱由校再度闭上眼睛，进入修行状态。

　　……

　　太和殿，早朝。

　　坐在龙椅上，看着下面又吵成一团的文武大臣，朱由校不由的打了个哈欠，这些家伙真够闲的，逮着一个武勋君前失仪，一点鸡毛蒜皮的小事都能吵的不可开交。

　　“系统，签到！”

　　朱由校在心里默念道。

　　【恭喜宿主，签到成功，获得二品军阵：白虎阵。】

　　系统机械的声音响起，同时一股庞大的知识直接冲进朱由校的脑海。

　　已经不是第一次脑海受到冲击，朱由校脸色不变，只是默默地消化吸收着关于白虎阵的知识。

　　消化完白虎阵的知识，朱由校眼底一丝喜意闪过。

　　好东西！

　　签到了一年多，他签到出最好的东西就是那颗一品宝器级别的蛤珠了，似乎是因为他现在的皇帝权柄被满朝大臣瓜分导致气运不足的原因，签到了一年多，朱由校从没签到出灵器级别的宝物，最好的就是那颗蛤珠，其它杂七杂八的东西倒是不少，像上品的宝器，宝丹配方，灵酒配方之类的，朱由校也签到了一些，可惜对于他来说，他不缺这些，这些东西老朱家的私人宝库里有不少。

　　倒是这个白虎阵对于他来说，是真正的好东西，虽然这个世界也有军阵，只不过这个世界上的军阵相对来说比较简陋，只是单纯的提升主帅的战力，对于军阵中的士兵并没有什么提升，甚至还要负担提升主帅战力的压力，用于守城还好，一旦出战，弊大于利，唯一的好处便是对士兵的要求不高，一般的士兵便能胜任，而白虎阵则不一样，白虎阵属于练阵，每一个士兵都需要特别的培养，耗费巨大，当然了，耗费巨大，白虎阵的威力也是强悍无比，一旦培养成功，除了能够大幅提升士兵的战斗力，甚至能够凝聚出白虎虚影，威力无穷。

　　遐想了一会儿后，朱由校回过神来，发现朝堂上的争吵已经差不多结束了，于是朱由校对着随侍在旁的王安使了个眼色。

　　接到朱由校的眼色，王安也是心中有数，高声唱道：“退朝！”

　　吵的差不多的文武大臣们顿时一愣，但还是迅速反应了过来，自己等人打嘴炮让皇帝不爽了！

　　“臣等告退！”

　　众臣纷纷行礼告退。

　　……

　　御花园。

　　“魏大伴，武宗皇帝当初兴建的豹房，现在还在吗？”

　　朱由校突然开口问道。

　　随侍在旁的魏忠贤闻言微愣，随即便反应了过来，“回皇爷，豹房还在，只不过如今已经快要荒废了。”

　　“为何？难道如今的权贵子弟们都不喜欢狩猎？”

　　朱由校诧异，豹房是京城权贵们豢养猛禽异兽，以供狩猎娱乐的地方，当初的武宗皇帝还为此大兴土木，新建了豹房新宅呢。

　　“回皇爷，朝廷上大臣们看得紧，权贵子弟们都比较老实。”

　　魏忠贤话里的意思朱由校听出来了，文官集团太强，硬生生将武勋一系的权贵子弟们压制成了大门不出，二门不迈的大家闺秀。

　　想到这里，朱由校不由得摇了摇头，文武失衡的根源在于土木堡之变，想要重新平衡，这件事情比打压东林党更艰难，更容易引起满朝文官的反噬，这也是他没有争取武勋一系支持的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九章 白虎阵免费阅读。https://xs.23sk.com 