    

    明白这一切之后，目光再绕回来，准世界树的准世界树，也就是完美世界中的那颗黄金树！

    这个东西，是什么样的存在方式！

    之前也说过了，世界树之所以叫世界树，那是因为它里面有一个世界，或者说他与一个世界直接相连！

    那么准世界树，又是什么意思呢！

    首先，我们要明白一些事，根据猜测，9天10地之后的剧情，都属于二设！

    而世界树这个概念，其实也是在二设中被提出来的！

    或者说，应该叫准世界树！

    而问题就是，虽然是2设，可实际上，这些一切的二设，都是有根据的！

    那么，黄金树凭什么叫准世界树！

    答案，其实早已给出，混沌石与黄金树相连！

    混沌石是世界残留物，或者说是世界胚胎，准确一点描写，应该是世界的另外一种表现！

    而黄金树，从本质上来讲，他就非常牛逼，而两者相融合，这不就是世界树的概念吗？

    根据这一点，那个二设的人，直接就把战力，往上狂飙了一大截！

    毕竟，如果没有世界树这个设定，双方的顶尖差距，不可能那么强大！

    差距大到了，开挂，都有点搞不定！

    但是，如果说，时间线是石宇那一条的呢！

    刚才所说的一切，从某种角度上来说，都是已经被改变的未来！

    而现在，他则处于没有改变的过去！

    而想要区分，其实很简单！

    只需要看那个女人，到底是什么样的表现方式，就可以得到答案了！

    ……

    ‘化形！’

    这是石宇观察后得到的结果，简单点来说，这个女人，的确是仙域创始人的女儿！

    但是，她这个身份，却不是二设中那个仙域的仙域！

    仙域的存在，并不是为了对抗异域而诞生的，或者说，不管是仙域还是异域，都是原本的设定！

    刚才也说了，如果没有世界树这个二设，那么，9天10地与异域的差距，不可能拉得那么大，最多，一方是有仙的存在，另一方却没有！

    要知道，从某种角度上来说，遮天可在完美之前！

    而这天中存在的仙域与荒的传说，从某种角度上来说，指的就是石昊！

    而且，以正常人的思考方式，不管准备抛出什么样的设定，都会在之前进行一定量的预热！

    而小说的一个设定就是，刚刚聊过天，不管是主角还是配角，他们聊的隐秘故事，一般就是正在发生的隐秘！

    简单点来说，两个配角聊某某某情况下诞生的厉鬼非常强大，然后，很正常的，在离他们不远处，就会出现他们聊的那个话题！

    也就是，更有一个经历了如他们所讲般的厉鬼诞生，而且一般情况下，他们还会碰到！

    而按照这个思路，那个所谓的仙域创始人的女儿到底在干什么，答案其实已经给出来了！

    给他一具先天之体！

    而根据这个设定，后面其实也已经有了答案！

    正常发展中，因为有了这一次的见面，那肯定就为未来的再次见面留下了伏笔！

    而再一次见面，就是石昊得到先天之体的时机！

    然而可惜的是，因为世界树，或者说出现了世界树这个二设，导致了这一切，基本没有了作用！

    后期，那些修炼天才真正在乎的，什么世界之种啊之类的，谁还提到过所谓的先天之体！

    之所以没有这个概念，是因为世界树的概念被提出来之后，所谓的枯竭的世界，自然不存在了！

    而作为没有超脱这个世界的代价，这种从世界层面的改变，他们是不会有任何一个人发现的！

    所以，才会出现后期，完全没有这先天之体这种设定，甚至连记都记不住！

    毕竟，后期可是出现了一个类似的情况！

    也就是那个躲在奇异空间中的女人！

    那个表示自己出场，有需要成仙的女人！

    那个因为担心自己出场无法成仙，所以继续沉睡的女人！

    从某种角度上来说，这不就是先天之体的诞生吗？

    可是，有提过类似的话语吗！

    这一切的一切，都毫不掩饰的把真相指了出来！

    而确认了这件事之后，石宇的注意力，开始想到了另外一点！

    这个女人，不是因为二设的原因，直接就把他的老父亲之类的存在，全部给设定没了吗！

    这个事，可是有点不简单哦！

    虽然说，石宇也可以做到类似的事，甚至从本质上来讲，他们的结果也极为相似！

    都是直接把别人搞没了！

    但是，他总觉得两个，肯定是有哪里不同的！

    而且他还有一种感觉，一旦他弄清楚了，两者到底有什么不同，他心中最想得到的东西，就会得到答案！

    说句实在的，这些问题的思考，是比较消耗脑子的，思来想去，没有任何矛头的他，在一次看到那正在蜕变的女人之后，他悟了！

    首先，被他吞噬的世界时，所导致的人员流失，那是属于一种概念上的无！

    也就是所谓的，你本身就不存在，那怎么可能存在呢！

    这个，以前就说过了，是完全掉落在诸天万界之外，也就是那一片号称绝对‘无’的不存在之地！

    那么问题来了，这种二设之后，而导致的消失，是这种概念上的无吗！

    答案肯定不是啊！

    说句难听点的，双方的等级，还是差的有点远的！

    就比如说，绝对的无，是不存在任何联系，而这所谓的不存在任何联系，指的是联联系这个本身的概念，都无法附加于他的身上！

    简单点来说，在概念层面上，就没有那个消失物品的概念！

    而既然连概念都没有了，那么还可能存在吗？

    概念之所以存在，那是因为有实体的存在！

    而同样的，实体的存在如果没有概念的存在，这本身就不成立！

    他们必须同时存在，它允许存在！

    这比较绕口，简单点来说，就是人与影子！

    如果没有人，那还会存在人的影子吗？

    而同样的，如果没有影子，人还是存在的东西吗？

    而既然连存在都不存在，怎么可能存在！

    而正是这么bug，才导致了死于每一次的吞噬，都会尽可能的把所有人员都保住！

    当然了，他这样做，也只是为了个心安！

    毕竟说句难听点的，谁知道呢！        

