    “怎么样，这种事情还得我出马！”吞天鳄看见自己的攻击将这黑色巨蛋的蛋壳击碎，脸上露出大笑之色，对蓝威等人笑道。

    但是蓝威他们的目光突然一变，蓝威朝着吞天鳄大喝道，“小心！”

    话音刚落，那黑色巨蛋中一个身影破壳而出，直接将吞天鳄击飞了出去。

    “真是多谢你啊，帮我把这该死的蛋壳击碎了！”一个浑身漆黑的男人出现在众人的面前，阴恻恻的说道。

    看见对方，叶冷的脸色大变，蚁王黑心终于破壳而出了。

    “掌门、师父，这场战斗我们插不上手，现在我们先退后吧！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，两人微微点头，随后他们一行人直接退后，远离了这里，对付这蚁王黑心，凭借他们的实力，根本帮不上任何忙，反倒会增添麻烦，所以后退才是最好的选择。

    就在这个时候，一道流光突然飞向他们，众人看见这道流光，脸色微微一变，各自闪开，但是这道流光，突然飞向了唐辉，后者的目光一凝，体内的灵力涌动，在自己的身前形成了一道冰墙，想要阻拦这道流光，但这道流光却是轻易的击碎了冰墙，随后唐辉的额头上面出现了一个血洞，生命力迅速消散。

    就这么一下，唐辉就死了？

    看见唐辉死亡，叶冷等人时又惊又惧，他们目光看向流光飞来的方向，看见那傀儡师零无正阴恻恻的盯着他们。

    “该死，是你这个混蛋！”素青锋怒骂一声，他和唐辉两人结下了深厚的友谊，现在唐辉被杀，他直接暴怒了。

    正当素青锋准备冲过去的时候，叶冷急忙将他拦住了。

    “舅舅，别冲动，对方的实力不简单！”叶冷沉声说道。

    能够一击秒杀唐辉，这个傀儡师的实力自然不能小视。

    听到叶冷的话，素青锋深吸一口气，强忍内心的愤怒。

    叶冷目光盯着零无，右手一挥，将须弥戒指中的战力放了出来，包括四大玄兽。

    当随着唐辉一同而来的武者看见唐辉死亡，皆是愤怒无比，当他们得知是零无杀死唐辉的时候，他们全都朝着零无冲了过去，叶冷想要阻拦他们，但是他们都处于暴怒状态下，叶冷的阻拦也没有用。

    而零无看见这些人冲来，脸上露出不屑的冷笑，他的右手一扬，一个死气沉沉没有生机的男人出现在面前。

    “杀了他们！”零无对这男人吩咐一声，后者的身体暴动，直接冲了出去。

    当关云长看见这男人的时候，他脸色微微一变，走到叶冷的耳边低语道，“少爷，就是这个男人击伤的我！”

    听到关云长的话，叶冷的目光微微一变，现在事情已经明朗了，这傀儡师零无应该和他一样，也拥有类似须弥戒指的空间道具，才能够让击伤关云长这男人没有被魅灵和蓝威察觉到。

    叶冷随即查探了一下对方的信息，当他得知对方的信息后，脸色微微一变，因为对方的名字确实叫做凡骁，而且对方身上的灵力气息和凡骁一模一样。

    “这怎么可能，对方不是被我杀了吗？”

    “难不成是零无救了对方？”叶冷心中暗道一声，觉得很是奇怪，凡骁可是一个死人，零无又是怎么救回了对方，他完全搞不清楚。

    现在的凡骁战力很强，对方没有使用异族化，居然和唐辉带来的武者们打成平手。

    “少爷，我去助阵！”关云长沉声说道。

    叶冷闻言，微微点头，“去吧！”

    叶冷知道关云长这是想报仇，他也任由对方去，反正他现在就在这里，也不怕对方翻腾起什么浪花。

    有了关云长的加入，凡骁瞬间落入了劣势，不过旁观的零无依然是一脸淡然，他突然开口说道，“不要和他们玩了，拿出全力干掉他们！”

    听到零无的话，凡骁的目光中露出一丝凶戾之色，他体内的灵力猛地爆发，瞬间进入了异族化，变成了全身白毛的比蒙巨兽。

    在他异族化之后，力量暴涨，他这一巴掌拍下去，直接将唐辉带来的一名武者给拍死了。

    关云长现在丝毫不敢大意，他立马开启了血脉之力。

    “子龙，你也去帮忙！”叶冷对赵子龙说道，后者闻言，也立马加入了战局。

    “呵呵，想要以多打少吗，既然如此，我就让你们见见什么叫做以多打少！”零无看见赵子龙也加入战斗，脸上露出一丝冷笑之色，随着他体内的灵力涌动，他的身边突兀的出现了上百名的武者，这些武者的实力强弱不等，有六品的武皇，也有七品的武尊。

    但是这些武者都有一个共同点，那就是双眼无神，目光呆滞，整个人看上去没有生机。

    “上，杀光他们！”零无一声令下，这些武者猛地朝着叶冷等人冲了过去。

    叶冷见状，对张无极和洪龙两人说了一声，“掌门、师父，麻烦你们对付这些武者，我去解决那罪魁祸首！”

    “好，你自己小心一点！”

    “臭小子，自己小心一点！”

    听到两人的叮嘱，叶冷微微点头，直接朝着领零无冲了过去。

    零无看见叶冷冲来，脸上露出不屑的神色，冷笑着自言自语，“一个区区的六品武者，也配做我对手？找死！”

    叶冷他们这方和零无的战斗开始了，而另一方蓝威他们四个和蚁王黑心的战斗还处于对峙状态。

    刚才挨了蚁王黑心一击的吞天鳄，脸色有些难看，就从刚才那一拳，他就知道对方的力量比他强，要是一对一的话，他绝对不会是对手。

    “我们四个联手吧，对方的实力很强，和对方单打独斗，我们谁也不会是对手！”蓝威看了一眼脸色不怎么好看的吞天鳄，开口说道。

    “嗯，我赞成！”醉梦生点点头说道，他虽然对于自己的实力自信，但他也明白自己的肉身力量不及吞天鳄，连吞天鳄都不是对手，他自然不会逞能。

    “我也同意！”火狮子也随着附和道。

    “我也没有意见！”吞天鳄沉吟了片刻，开口说道。

