    “隗（kui）林？”

    “冯去疾？”

    “二人的确可用，虽不如李斯那般大才，亦是精干之人，朕会细细考量二人！”

    始皇帝嬴政念叨二人之名，都是中枢重臣，对于他们的信息很清楚，的确可用。

    起码用来接替王绾成为新的相邦不成问题。

    “王绾开府领政十多年，朕很信任他。”

    “若然真的不在相邦之位，是大秦的损失，朕也正在考量虚位尊之，或是入太学，或是入中央学宫。”

    “李斯现在正在兼任中央学宫大祭酒，王绾更为适合。”

    接着前言，嬴政继续道。

    自己之所以应允王绾的辞官书，乃是接下来大秦所走崭新的道路，需要非常人施政。

    王绾所用之人，偏向于吕氏之学，就算只有部分，嬴政也不愿意看到那个结果。

    “果然相邦为公而退，则相邦无怨。”

    周清颔首一笑。

    历经封国诸侯、郡县一体之争，无论皇兄是否承认，实则相邦的地位受到相当大的冲击。

    那想来也是皇兄准备找人替换王绾位置的原因，国府领政，统辖诸郡，果然国府地位动摇，诸郡施政无疑会受到相当大的影响。

    “朕相信王绾！”

    始皇帝嬴政稳稳道。

    说着，已然走出这处殿堂，行向另外一处区域。

    “近日来，有闻郡侯对于东君身边那个孩子颇为喜爱。”

    “哈哈哈，郡侯可是有了诞下子嗣之心？”

    出殿堂，又入一处院落，四周布置很是熟悉，嬴政也是明悟搬至学宫的构造，并没有什么稀奇。

    话锋一转，落在另外一个话题上。

    自己一天中，大部分的时间都在操劳国政要务，闲暇之时，也听影密卫汇报一些自己想要知道的有趣之事。

    比如皇弟的事情。

    而且，还真是令自己觉得有趣。

    本以为皇弟修行有成，对于子嗣之类没有特别意愿之类，现在看来……并非如此。

    起码，从皇弟对于东君身边那个小孩子的态度来看，完全很是怜爱，那孩子的身份自己知道。

    是东君从汉中郡收下的一个孩子，很得东君喜爱，阳滋也有言，好像准备让其将来成为阴阳家的传承者。

    当然，那些都不重要。

    重要的是，皇弟的态度！

    为了那孩子，少府都有文书递上来，说是郡侯府邸要定制一批婴孩所用之物。

    自然没有什么。

    原本那些文书不需要自己处理的，却是事关郡侯，出现在自己的案上。

    如此，更是令嬴政好奇了。

    怕是皇弟有了诞下子嗣之心了。

    如此，更好！

    果然皇弟一直留在咸阳，更好了！

    “那孩子，玄清很是喜欢。”

    “诞下子嗣之心，的确有。”

    “待明岁前往南楚、岭南那里，一切安稳，说不得会有一二子嗣落下。”

    “不知道他们到时候会是一个什么样子。”

    迎着皇兄戏谑的神态，周清一笑，没有避讳，直接应道，那是早晚的事情，之前，是自己没有那个心思。

    “哈哈哈，有此心便可。”

    “先王一脉，如今只剩下朕与郡侯，依从赢秦王族律例，我等都有尽可能繁衍子嗣之重任。”

    “朕的孩子已经二十个了。”

    “你的孩子，朕很是期待，果然有子嗣落下，朕身为族长，会给予荣耀落下！”

    始皇帝嬴政仰天大笑。

    无论是身为族长，还是身为兄长，还是其它身份，对于皇弟的私事都有资格过问一下。

    皇弟的血脉承继为先王，很是纯正。

    以皇弟之才，果然有子嗣落下，绝对有出色的子嗣出现，到时候承袭尊荣，是自己希望看到的。

    “那些孩子……，将来任由他们抉择吧。”

    “说起来，长安君成嬌遗留的孩子，陛下准备如何处理？”

    现在自己的孩子还没影呢，周清不着急。

    等他们成长起来，也是十多年之后的事情了。

    论及先王子嗣，念及一事，跟在皇兄身后，步入一处演武堂，入太学之中，武道也是有习练。

    老秦人尚武之风，无论如何不能够丢掉。

    “成嬌！”

    “朕……并不怪他，那件事情，是华阳祖太后、文信候、夏太后所谋，朕尚未加冠亲政，心有余力不足。”

    “那孩子……，他的下落朕一直都知道，待诸事安稳，朕会有安排。”

    成嬌！

    听到皇弟说道他，始皇帝嬴政不由的长叹一口气，自己是不相信以当时成嬌十多岁的年龄有那般手笔。

    虽如此，自己护不住他。

    再加上当时涉及文信候和母后之事，自己亦是愤怒的，不曾想……文信候出手那般凌冽，成嬌身死。

    他的确有孩子留存。

    罗网早就知道那孩子的下落，隐居在关外一处乡里生活，影密卫也一直在关注。

    而且那孩子已经入学堂了，学业似乎还不错，果然将来可以入中央学宫，当好好提拔使用。

    周清静静听着，对于那孩子的处理，自己并不掺和。

    ******

    “嫣然姑娘要离去了？”

    咸阳之内无大事。

    府邸之中自得清闲。

    要说大事，的确有。

    如崭新的官制架构雏形，据说已经出来了。

    如相邦王绾的辞官书，皇兄暂未应允，却是一道诏令令冯去疾入国府，参知政事，分担相邦要务。

    其意不言自明。

    如文字改制的事情，也快要功成了，改制的速度越来越快。

    如郡县一体设立的四十二个郡，舆图已经出现了，一位位精挑细选的郡守也前去赴任了。

    叶腾如皇兄先前所语，直接前往辽东为郡守，给予相当的权限，既有防卫北胡匈奴之责，也有普通的郡守之责。

    以叶腾之功，本不必如此，为此，自己还遣人相召了一下叶腾，与之宴饮，细细相谈。

    盛夏的酷热似乎有些消褪的迹象。

    对于天候的变化，周清很是敏感，灵觉无时无刻不在融于天地虚空，西城行署的那些大光头已经离开了咸阳，带着一大堆赏赐沿着前来的道路，回去了。

    此刻还没有到达陇西。

    虽说清闲，可是有怀中这个小丫头在，周清觉得自己还真的难以清闲，同东君说过的，这孩子待在府邸的时间比较长。

    未几，纪嫣然师徒三人入偏厅。

    纪嫣然待在咸阳的这段时间，修为进益极大，再加上时常和芊红、晓梦论道，所得不小。

    召水、紫阳也是一样，化神之境，紫阳还有一段距离，召水却半步迈过去了，只要机缘降临，化神不难。

    将曦儿递给旁边的雪儿，看向临近案前的纪嫣然。

    她要离开咸阳了？

    “郡侯。”

    “嫣然和召水她们，在咸阳停留近两个月，一观诸夏鲜有之风貌，此行足以。”

    “接下来还要带着召水她们继续游历诸夏修行，精进诸般道理。”

    “在中央学宫看了许多，却只是纸张上的记载，真正事物更为重要。”

    如云的锦绣长衫摇曳在地，长发如瀑坠马，青簪梳之，平添数分盛颜仙姿，言语轻缓，悦耳琅琅。

    纪嫣然阴阳道礼，笑语流淌。

    待在咸阳的时间很长了。

    待在府中也有好久了。

    现在也该离去了。

    “是那个道理。”

    “读万卷书，亦是要行万里路。”

    “知行合一，本侯推崇。”

    “何日离去？”

    自弄玉手中接过茶盏，轻呷一口，点点头。

    “郡侯所语，微言大义。”

    “暂定三日后离去，连日来，一直带着召水她们往来中央学宫，还没有再次一观咸阳盛况。”

    “待再行领略之后离去，也不晚。”

    纪嫣然应道。

    说着，看向两个徒儿，她们的修为还是令自己满意的，终究她们现在还只是孩子。

    修炼之道，张弛有度。

    “弄玉，接下来好生准备准备。”

    将茶盏落于案上，又看着此刻正在逗弄曦儿的召水二人，晴晴一笑，吩咐着。

    “是，公子。”

    弄玉颔首。

    嫣然姑娘离去，一时间还真有些舍不得，一两个月，堪为熟悉了。

    毕竟，嫣然姑娘还有属于自己的事情。

    “郡侯无需那般费心，我等轻装上路，更合修行！”

    纪嫣然连忙秀手轻摆。

    “嫣然姑娘请放心，不会很繁琐的。”

    “若是男儿游历诸夏，或许轻装简从更好，召水她们还是好好准备一番比较好。”

    弄玉直接应道。

    召水是纪嫣然的弟子，也是娥皇的女儿，无论如何，都要细细准备为上。

    “这……，多谢。”

    纪嫣然非不通情理之人，闻之，倒也没有推辞。

    “公子，这是天水商会的文书。”

    云舒自厅外走进，手里拿着一只精致的竹筒，并未打开，近前一步，看着纪嫣然师徒三人，不由一笑，将东西递过去。

    “芊红处理就行了。”

    周清摆摆手，看向临近窗边执笔书录修行，整理一身所得的芊红。

    “是，公子。”

    云舒身躯一转，便是将那只竹筒落在芊红姐姐的案前。

    “天水商会？”

    “算算时间，也是时候了。”

    白芊红倒是没有什么感觉，一直以来，都是自己为主处理天水商会事务的，按照惯例，天水商会每隔半个月就会有文书传来。

    所言都是天水商会的所得，以及咸阳这里吩咐的事宜。

    除此之外，并无大事。

    抬手一招，案上的竹筒飞入手中，对照了一下火泥烙印，直接打开了，从其中抽出商会密信文书。

    “应该没有什么要事吧？”

    对于天水商会，云舒的了解也不少，是随着天水城建立而建立的，多年来，一直行商队于西域诸国，通商于诸夏大地。

    获利丰厚，每一岁都有数十万金，乃至于更多的利润。

    还有许多属于西域异邦小国的珍奇事物，当然，也就是猎奇，并无其它有用价值。

    看向芊红姐姐，好奇道。

