1232
陆云当然不会去找月王的麻烦，月王那等存在还是陆云招惹不起的。
陆云询问陨星王的同谋，也只是想要有一个防备而已。月王不再来招惹陆云那自然是最好的。
……
有陨星王在，陆云和小狐狸在鸿蒙之中真正的有了自保之力，可以去无望天寻找卿语。
但是陆云并未立刻启程，而是又在星云城中停留了三个月，将星云城重新布置了一番，几乎将这座堪比一方大世界的大城推到重建了。
三个月之后，陆云才心满意足的离开。
苗棋淼，洛姗姗等人眼泪汪汪，陆云离开的时候，整个星云城里的宝库几乎被掏空了。
除了重新打造那六具孕育着六御千绝阵的傀儡之外，星云城中的宝物统统都融入到星云城中，这座城不仅仅化作一座巨大的阵法，更成为一件类似于法宝的存在。
用陆云的话来说，这些宝贝放在宝库里也是浪费，到不如拿出来物尽其用。
然后，星云城又重新由苗棋淼做主了。
陆云，小狐狸，陨星王等三人来到紫荆城的时候，他们的身上已经穿上了黑衣执法者的长袍，掩盖了自己的面目和气息。
三人来到紫荆城之后，没有惊动任何人，立刻就消失在茫茫的紫荆大草原中。
紫荆大草原太大了，比整个混沌还大，若非是有陨星王操控着一件飞行法宝，凭借陆云和小狐狸两人的力量，恐怕穷尽一生也休想达到紫荆山。
紫荆大草原之上一片延绵无尽的紫色，这是一种紫色的紫荆草，紫荆大草原，紫荆山，以及紫荆王都是以这种紫荆草命名的。
整个鸿蒙之中，也只有紫荆大草原上才有紫荆草。
紫荆草似乎只是一种普通的草，其上没有任何的灵气元力，鸿蒙之中的佐道宗师，乃至佐道王者，研究了无数年都没有研究出这紫荆草究竟有什么用。
久而久之，许多人就放弃对紫荆草的研究了。
不过，这并不妨碍鸿蒙中的修士探索紫荆大草原，这里物产丰富，宝物无穷，而这里唯一的王者紫荆王又几乎无欲无求，只要不去紫荆山打扰她，她也懒得理会那些修士。
甚至，紫荆王虽然是紫荆大草原上的异兽王，但是紫荆大草原上的其他异兽，也并非是她的手下。
上一次紫荆王引发兽潮，攻打紫荆城，还是动用了一件异宝才调动了紫荆大草原上的异兽。
此番，陆云的目标很明确，就是前往紫荆山，寻找紫荆王，询问无望天的下落。
现在陆云和小狐狸的身边跟着陨星王，陨星王的身边时时刻刻都力场笼罩，并不惧怕被无望天的强者觉察到。只是陨星王是个标准的宅男，他很少离开星辰域，根本就不知道无望天在何处。
上一次，他们来去紫荆山的时候，都是紫荆王直接逆转空间，将他们带来送走的。
陨星王也有这样的能力，只是陨星王若是敢直接以王者之力进入紫荆山，那紫荆王一定会直接出手毙了他。
当然，这一次除了陆云，小狐狸和陨星王之外，那只鸿蒙寻宝鼠陆云也带上了，只是他将那鸿蒙寻宝鼠塞进了生死天书的空间里，没有让他出来捣蛋而已。
陆云在突破鸿蒙之后，便将鸿蒙寻宝鼠的名字写在生死天书上了。此时，鸿蒙寻宝鼠似乎正在发生某种蜕变，陷入沉睡之中。
“不好！”
突然间，陨星王停了下来，他站在飞行法宝的最前方，看着那已经显现到眼前的紫荆山，脸色猛的一变。
“有人在攻打紫荆山！”
“什么？！”
陆云的脸色一变。
他早就猜到，紫荆王这种王者坐拥鸿蒙之中最大的紫晶矿脉，必然会遭到其他人觊觎，却没想到这么快就被人打上门去了。
“是了，一直以来那些王者想要攻打紫荆山却一直都没有借口……三年前紫荆王引发的兽潮，再加上之前紫荆王本尊突现星辰域，才给他们借口！”
陆云喃喃的说道。
“月王！”
陨星王那隐藏在面具之后的脸色一下子变得煞白，他已经看到半空中，那轮闪烁着银光的明月。
这道明月与小狐狸的邪月异常相似，但却又有着不同……显然，邪月是以这轮明月为蓝本打造而成的。
月王和莽苍山的三尊王，绝对有着千丝万缕的联系。
月王的麾下，也有两尊王……既然月王来了，那么莽苍山的三尊王就不可能不来！
陆云的脸色也凝重到了极点。
莽苍山中，至少有十尊王存在，这是已经下定决心，要置紫荆王于死地了。
此时，此刻。
紫荆王一身紫衣，紫发张扬，她全身上下释放着一道道紫色的光华，她的身边，一头金牛就要敲响战鼓，召唤紫荆大草原的异兽，却被她一脚踹飞。
十王围攻紫荆山，王者之下的异兽来了，只是送死而已。
“紫荆王，让出紫荆山，我等饶你一命。”
一个身穿黑色重甲看不清面目的男子看向紫荆王，大声的喝道。
这一次，他们的目标就是紫荆山，根本就懒得伪装。
“想要紫荆山？”
紫荆王的脸色凝重，但是她却并不慌乱，“你们可以来试试。”
“既然如此，那我们就不客气了。”
这尊身穿黑色重甲的男子，正是莽苍山的王，莽苍王！
嗡——
就在这个时候，天空之上，一个巨大的‘诛’字显现。陆云，小狐狸，陨星王三人同时落到紫荆山之上。
“执法者联盟？”
十王的脸色一变，他们的嘴角都带着一抹冷笑。
执法者联盟维护鸿蒙秩序和规则……但那针对的都是王者之下的生灵，生灵一旦战力封王，那么鸿蒙中的秩序和规则，都被他们玩弄在股掌之间。
平日之间，执法者联盟也懒得去管这些王的事情。
“竟然还来了一尊王？看来你们是真的要多管闲事了？”
执法者身上的衣服都是经过鸿蒙塔加持，身着执法者袍服，就算是王者也看不穿。不过这一刻，陨星王不得不故意泄露自己王者的气息。
“我执法者联盟自然不会多管闲事。”
这个时候，陆云说话了，“我们只是来见证这一战，究竟会陨落几尊王而已。”
“紫荆王若是不顾一切的全力攻击一尊王的话，不知道谁能顶得住呢。”
……
