    第577章

    韦浩去请示该如何分配那些股份，李世民让韦浩自己去处理，他不去插手。

    “这，父皇，这里面可是涉及到几百万贯钱的利润分配，你让儿臣自己做主？”韦浩为难的看着李世民说道。

    “怎么？你害怕什么？害怕父皇认为你有钱了，就要收拾你？慎庸啊，父皇对你，没有任何要求，你自己看着处理就好，父皇不会因为你钱多会怎么样，

    你对大唐的贡献有目共睹，皇家已经拿了五成了，已经是很多了，那些工坊可是你弄出来的，你自己也要留一些，虽然那些工坊的利润很多，但是也是你的本事，要父皇说啊，那些股份你就留在手上，钱也是留在手上！”李世民看着韦浩说着，

    韦浩听到了，苦笑的说道：“父皇，我要那么多钱干嘛？父皇你看这样行不行，过几个月，我会举行一个拍卖会，就是把那些股份拿出来，标出低价，让他们过来拍卖，想要拿到什么股份的，他们自己喊价格，价高者得，获得的钱，我自己留下一成，其他的钱，儿臣捐献给医学院，你看可好？”

    “嗯，为何要捐献，这么多钱，你自己就不知道留着吗？”李世民不懂的看着韦浩问了起来。

    “我要那么多钱干嘛，父皇你也知道我有多少产业，每年的收入可不少了！”韦浩马上回答说道。

    “嗯，行，你自己做主，你说怎么办就怎么办？现在那些人去找你，你不用搭理他们，算了，明天大朝的时候，父皇在朝堂上说，让他们不许去吵你，谁吵你朕收拾谁，你就安静待一会！”李世民听到了，也是点了点头。

    韦浩一听，笑了，这样最好，自己可是非常不情愿去见那些人，见也不是，不见也不是。

    “慎庸啊，其他的事情，你就歇会，你弄好粮食和军队的事情，其他的事情，父皇不逼你，你想要怎么样都成，无妨的，也该休息一下，父皇其实也心疼你，大唐如果没有你，不会有现在这么强大，

    虽然我大唐的军队，现在还没有对外发动大规模的战争，但是父皇心里清楚，现在要灭掉一个国家，对于大唐的军队来说，太简单了，只是因为我们还有很多事情没有办完，所以朕一直压着，军队那边也希望对吐蕃动手，对突厥来一场彻底的灭国战，但是朕压着了，每年给他们很多钱，让他们训练好部队！”李世民坐在那里，对着韦浩感慨的说道。

    “嗯，晚一两年打，也无妨的，现在我们去打，划不来，那些钱本来用在其他的地方，还能够带来更大的效益！”韦浩笑着点了点头，也不赞成现在打。

    “父皇就知道你是这么想的，你一直希望着，我大唐能够富强，现在我大唐也在通往富强的路上，朕很期待！”李世民很欣慰的点了点头。

    “嘿嘿，其实儿臣也很期待！”韦浩一听，也是笑了，自己也是希望大唐更加强大。

    “来，喝茶，尝尝这个，龙眼，味道还不错，现在有直道了，南方的水果到北方来，速度也快了很多！”李世民拿着龙眼交给了韦浩，笑着说道。

    “陛下，工部尚书李大亮求见！”王德此刻到了凉亭这边，对着李世民说道。

    “不见，你和李大亮说，今天上午，朕谁也不见，如果没有要紧的事情，就先回去，下午再说。”李世民对着李大亮说道。

    “是，不过，李尚书说，他带来了长江黄河，淮河等河流的调查报告，希望呈交给陛下！”王德继续对着李世民说道。

    “那就把奏章先拿过来，朕先看看，下午朕看看是不是召见他！”李世民考虑了一下，开口说道。

    “是！”王德转身就出去了。

    “你还没有和李大亮见过面吧？李大亮可是很想见你一面的，不过，今天上午，就咱们翁婿两个聊聊，懒得去见其他的人！”李世民笑着看着韦浩说道。

    “还真没有见过。不过，听说李大亮很清贫的一个人，家徒四壁，儿臣到时候想要见识一番！”韦浩点了点头，开口说道。

    “嗯，帮助很多人，所以没钱，但是朝堂给他的俸禄和奖励可不少啊！而且朕还多奖励给了他！”李世民笑了一下说道，知道李大亮非常仗义，帮助了很多将士的遗孤，义子很多，李世民给的赏赐，也都是给了身边的人，为人清廉。

    “那儿臣还真想要见一见，这样的人，可是儿臣佩服的人！”韦浩一听，点了点头说道。

    “嗯，要不要见见？”李世民一听韦浩来了兴趣，马上开口说道。

    “嘿嘿，儿臣到时候去拜访他也行！”

    “不用那么麻烦，来人啊，马上去喊住李大亮，让他到这里来！”李世民一听，立刻对着身边的人说道，马上就有人小跑出去了，

    本来李大亮把奏章给了王德，就准备离开，没想到被喊住了，王德就带着李大亮进去。

    “陛下今天和夏国公在一起，你也知道，夏国公很忙，陛下其实最喜欢和夏国公聊天，今天好不容易逮住了机会，所以不希望其他的大臣打扰，小的估计，是夏国公想要见见你，所以才会召见你，之前夏国公和工部尚书段纶的关系就是非常好。”王德带着李大亮往前面走的时候，开口说道。

    “嗯，老夫也想要见一下夏国公，夏国公可是老夫佩服的人之一！”李大亮也是笑着说道，很快就到了凉亭这边，韦浩此刻也是站了起来，

    李世民看到了韦浩站了起来，心里就更加欣赏韦浩了，知道韦浩很喜欢李大亮，因为李大亮是一个清廉的人，韦浩佩服这样的人，说明他也是这样的人。

    “见过陛下，见过夏国公！”李大亮到了凉亭前面，马上拱手说道。

    “见过李尚书！”韦浩也是马上拱手回礼说道。

    “嗯，坐下说，慎庸说要见见你，尤其是得知了你的事情后，很佩服你，说要去拜访你，朕说不用那么麻烦，就先召见你过来！”李世民笑着对着李大亮说道。

    “多下夏国公抬爱！”李大亮也是很高兴的说道。

    “坐！”李世民马上对着身边的位置示意了一下说道，韦浩也是帮着李大亮拉着椅子，李大亮连忙感谢！

    “朕先看你的奏章，慎庸，你招待着！”李世民拿着王德递过来的奏章，对着韦浩说道。

    “父皇，你忙着就是了，儿臣来！”韦浩笑着点了点头，接着就给李大亮倒茶，拿着水果给李大亮。

    “夏国公，一直想要和你见面，在京城，就听到了你的很多事迹，段尚书也是一直说你非常了得，可是上任了到了工部尚书后，一直就没有机会见你，你跑到了洛阳来了，还好现在陛下到洛阳这边了巡查，要不然，还不知道什么时候能够见面呢！”李大亮对着韦浩拱手说道。

    “是我的不是，本该要去拜访你的，但是实在是太忙了，加上也是刚刚回洛阳，就耽搁了！”韦浩马上笑着说道。

    “你这样说就折煞老夫了，对了，夏国公，你对河道这一块如何看？”李大亮说着就看着韦浩问了起来。

    “河道？”韦浩看着李大亮说道。

    “是的，河道，每年两江都会发生洪涝灾害，沿江的的百姓，都会被淹，损失惨重，不知道你可有很好的建议？”李大亮看着韦浩问了起来。

    “嗯，有是有，不过，我没有去调查过，没有更好的办法，但是要治理的话，就要彻底治理，一年不行，十年，要彻底治理好，这样，才能一劳永逸，不能给沿岸的百姓，留下隐患！”韦浩听后，看着李大亮说道。

    “嗯，老夫也是这样想的，可是这一块的费用巨大，臣估计了一下，如果想要彻底治理好这些河道，没有三五千万贯钱是不要想的，很多河道经久失修，还需要重新规划河道，所以，费用是真的不小啊，可是不治理的话，也是不行的，现在臣也是没有更好的办法！”李大亮看着韦浩为难的说道。

    “嗯，没事，慢慢来，虽然看着花费是很多的，但是，用十年二十年去做好，也是值得的，无妨，我相信父皇肯定会考虑的！”韦浩对着李大亮说道。

    “是，调查报告，我也是给了陛下，这个是我们工部的官员，走访了半年才调查传到的，其中很多地方已经到了不得不修的地步了，还是希望陛下能够考虑一下。”李大亮对着韦浩说道，韦浩点了点头，现在自己没有看到调查报告，不好说。

    “对了，慎庸，我想问你一件事，就是你在洛阳的那些工坊，能不能给我们工部一些，你放心，我们工部不会白拿你的，工部愿意出钱购买，我知道，民部那边你是不允许他们购买的，但是我们工部可是需要大量的钱，所以也想要有点收入，虽然铁坊那边也是有不错的收入，但是远远不够，不知道你可否考虑一下？”李大亮坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “哈，你想要多少？”韦浩听后，笑了起来。

    “当然是越多越好，你知道的，工部花钱的地方太多了，之前每次都是需要问民部要，但是民部有的时候也是没有钱的，再说了，从民部要，民部也要考虑更多，所以！”李大亮有点不好意思的看着韦浩。

    “嗯，这样的吧，我给你们留一成，你去问民部要钱，我想民部肯定会给你的，估计是需要不少钱，但是基本上，一两年就能够回本！”韦浩考虑了一下，看着李大亮说道。

    “诶呀，好，好，你放心，没钱我就是砸锅卖铁我也要弄到手，反正陛下在这里，我就陛下要也行！”李大亮一听，非常的激动。

    “哈哈，放心，有钱，慎庸也是看在你的面子上，慎庸对工部本来就极好的，而且也佩服你的为人，到时候你找民部要钱吧，不过，你小心点，民部那边可能会管你要分钱的，你自己能不能控制住，就不知道了！”李世民听到了，也是笑了起来。

    “那可不行，陛下，这事情你要给我做主才是，我们工部需要花钱的地方太多了。”李大亮马上看着李世民说道。

    “你自己去和戴胄说，朕现在可不能帮，慎庸，你看看，触目惊心啊！”李世民说着把奏章给了韦浩，韦浩接了过来。

    “慎庸，到时候看完了，给一些建议，这件事，还真的需要做了！”李世民接着对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头。

    “来，喝茶！”李世民说着也给李大亮倒茶，韦浩就是仔细看着调查报告，确实是非常详尽，而且对于沿河各地的都有汇总，很不错的，之前因为连年战争，河道几十年没有怎么修了，现在到了不修不行的时候了，

    韦浩看完后，坐在那里考虑一会，接着开口说道：“父皇，几个重要的阶段，到了该修的时候了，可以拨钱粮修了，虽然说不能一下就修好，但是做了总比不做好，现在要拿出这么多钱出来修好这几条河，是有难度的！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，明天大朝的时候，朕会和那些大臣们讨论的，慎庸你要不要来？”李世民看着韦浩问了起来。

    “明天我还要去郊外，看那些种子呢！”韦浩讪笑的看着李世民说道。

    “你小子！”李世民笑着指着韦浩。

    “嘿嘿，我来也是想要睡觉，还不如不来打扰你们上朝呢！”韦浩笑了一下说道。

    “行，明天你做好准备，大臣们肯定会询问你的，到时候你把数据拿出来，这份奏章，朕马上让人抄录下去，让那些大臣们讨论！”李世民看着李大亮说道，李大亮点了点头。

    “晚上我也会写一份奏章，明天早上送到中书省去！”韦浩也开口说道，这就是明显支持李大亮了。

    “谢谢夏国公，都说夏国公对我们工部非常好！”李大亮听到韦浩这么说，非常高兴的说道。

    接着聊了一会，李大亮就告辞了，他也知道，李世民想要和韦浩聊天，等李大亮走了一会，李世民和韦浩就到了屋内了，现在外面已经很热了，

    中午，韦浩就在宫里面用膳，长孙皇后也是这个意思，让韦浩自行处理那些股份，同时，李世民也颁布了口谕出去，让外面的那些人，不要去打扰韦浩和韦沉，股份的事情，韦浩到时候会处理，现在去找，李世民可是会处罚的，

    下午，天气太热了，韦浩本来要出去，李丽质和李思媛不让，说那些种子有专门的人管理，不会有问题的，就让韦浩在家里休息着，

    韦浩只能在家，写着奏章，把对李大亮的奏章的想法，写在奏章上，支持修理河道，写完了后，韦浩交给了自己的亲兵，让他送到中书省去，自己则是午睡了一会。

    晚上，韦浩和李丽质，李思媛一起吃饭。

    “我想要回去一趟，出来都快小半年了，还没有回长安过，也不知道爹娘和姨娘们如何了，没有大事情，他们也不告诉我！”韦浩吃着饭的时候，突然想自己的爹娘，于是开口说道。

    “行，要不我们也跟你一起回去？”李丽质一听，点了点头说道。

    “那就算了，没必要，你们都挺着大肚子，我自己回去待一天就是了！”韦浩马上摇头说道，他们可不能颠簸。

    “行，那你什么时候回去？”李丽质接着开口问道。

    “过两天吧，这两天把手上的事情完成再说！”韦浩考虑了一下，开口说道，今天在皇宫，也忘记和李世民说了，

    第二天早上起来，韦浩就去了郊外看那些种子，反正现在长势是不错的，但是他们只是种子，真正效果如何，还要等再次播种后才知道，而且还要进行选拨，选出好的种子出来！

    一直到晚上才回来，此刻韦浩府邸门口已经没什么人了，那些人可不敢惹李世民，李世民都发话了，如果他们还不懂，那就不用混了，

    第二天韦浩还是去了一趟军营，下午则是去看那些种子，然后去了一趟皇宫，给李世民请示，想要回长安一趟看看自己的父母，就三天的时间，李世民当然是答应的！

    这天早上，韦浩收拾好了东西，骑着马就往长安赶去，到了长安城的时候，已经是傍晚了。

    “老爷，老爷，夫人，公子回来了，公子回来了！”韦浩刚刚踏入府邸大门，院子里面的那些家丁看到了韦浩后，马上跑去给韦富荣报讯去了。很快，韦富荣和王氏还有那些姨娘就全部往客厅这边赶来。

    “爹，娘！”韦浩到了客厅，发现韦富荣他们也是刚刚到，马上喊了起来。

    “哎呦我的儿！”王氏一看韦浩，马上扑了过来，搂住了韦浩，韦富荣也是很高兴，不过没有王氏表达的那么直接。

    “怎么黑成这样了？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “忙着事情，就顾不上了，爹，身体可好？”韦浩搂住自己的娘亲，看着韦富荣问了起来。

