    第3章3.男神

    看着手中的数字一点一点的变少，储物空间也被她分类储存利用。

    大米白面一格子，装了几十万斤都没能把它填满。

    其他零零散散的东西就更不要说了，也幸好自己能控制好，只要心里所想，东西就会出现在大厅的空地上，这样也方便她取用。

    也不知道以后会是什么样的境况，她每天也不停的点着外卖。

    通过这么些天的实验，这空间除了能储藏物品，活着的动物根本就不能带进来。

    至于其他人，金芊芊更不会冒任何的危险去尝试。

    等到这些东西陆陆续续收回到空间里，出国的签证也办下来了。

    祭拜完姨婆，很快找到当地的地产经纪，没几天的时间就出手了。

    钱到手了，剩下就是最为重要的武器，可这些都不是她一个普通人能接触到的，只能联络到在国外的老同学，在他的帮助下，这才从漂亮国老乡那边弄来了几把手木仓和一些零零散散的弓单。

    为了说服同学，她还故作神秘，半遮半掩的，把同学带偏了，才得到他的帮忙。

    难得出趟国，这一趟也不能白来，手上刚得到的钱还没捂热，又被她换了一大批物资充实着自己的空间。

    用着手头上剩余的钱买了机票，金芊芊这才拖着行李箱登上了飞机。

    坐在位置上闭目养神，心里却已经在打鼓，如果日子这么平稳，回去她估计得卖掉手上剩下的房子，先把超市营业起来，这样还可以慢慢的积累。

    意识沉浸到空间里，看着那满满当当的柜子，还有房间客厅里摆放着的物质，金芊芊只觉得满满的安全感。

    “麻烦让一下，我的位子在里面。”一道温和的声音打破了金芊芊的冥想。

    修长挺拔的身材，俊美柔和的脸庞浑身散发着沉稳的贵族气质。细长的刘海一直盖到眼睛，浓密的双眉，深邃的眼，高挺的鼻梁，阳刚味十足。

    钱芊芊愣住了，连忙站起来，“古学长？”

    “哟，还记得我呢？我以为毕业以后你除了李天爱那男人婆，我们这些人都抛在了脑后。”古文恒轻弹一下她的额头，一脸苦恼的说道。

    金芊芊右手垂在腿边紧握着，抿着嘴说道，“哪里，只是大家毕业以后都忙碌了起来，联系的也少了一点，学长这是要回去吗？”

    古文恒正想说话，后面的人已经不耐烦在催促了，只能示意金芊芊往里面的位置里移动。

    反正这一排就他们两个人，调动一下位置也无所谓。

    金芊芊手忙脚乱的抓着自己的手提包和手机就往里面走，等到两人坐定了，她才小心翼翼的看着古文恒。

    对于古学长，金芊芊知道他只能是自己隐藏在最深处的朱砂痣，两个人的差距太大了，她从来没有别的妄想。

    “你不是一直都龟缩在一个角落，这一次怎么还出国了？”古文恒漫不经心的问道。

    金芊芊却回答得胆战心惊，这学长可不像之前的同学那么好忽悠，简单的说一下姨婆给的遗产，自己借着这一次过来处理，顺便在这周边转了一下。

    “是吗？只是简单转了一下？”

    “顺便跟李环平碰了一下面，在这边买了一些小东西。”

    “那东西呢？”古文恒突然凑到她的耳边，低声的询问道。

    “别跟我说已经托运回去了，这东西可不经查？”

    金芊芊脸立刻刷白了，大意了。

    等她回神的时候，飞机已经到了半空中。

    什么时候被扣上安全带她都毫无所觉。

    艰难的转头看着古文恒，“我能说我忘了托运了吗？”

    古文恒白了她一眼，“就你这胆小的模样，还敢给我到处惹祸，把心给我安回肚子里，你学长既然知道了，肯定帮你扫好尾。

    我也不问你东西放到哪里或给了谁，只是以后这样的事情不能再有。”

    金芊芊慌忙摇着头，这一次是自己大意了，在国内都知道弄个虚晃，没想到却在这里栽了跟头。

    “真的没事吗？对你有没有什么影响？”金芊芊小心翼翼的问道，要是不小心把学长拖下水，那欠的人情可大发了。

    古文恒往她手里递了一杯温咖啡，“你学长虽然没什么本事，可家族还是有点底蕴的，这事情到此为止，以后你也别去提。”

    金芊芊满脸愧疚，“又给学长添麻烦了，好像每一次我总是给你惹事。”

    “臭丫头，这时候知道愧疚了，那还不对学长好一点，没事多联系。”

    金芊芊刚想说话，突然觉得飞机晃动得厉害，手中的咖啡直接晃到在两人身上。

    还来不及说抱歉的话，一股栀子花香迎面扑来，整个人就被护到了怀里。

    “学长……”

    “乖，别怕，学长在呢。”

    金芊芊只觉得浑身晃动的厉害，双手紧紧抓着古文恒两边衣服，“这是怎么回事？”

    “可能咱们运气不好，这一次得交代在这里了。”古文恒苦笑着。

    金芊芊鼓起勇气环抱着他，她就贪婪这么一回。

    ＆

    火烈的太阳毫不留情地灼烧着大地，干涸而龟裂的土地一望无垠。

    官道的两边，很多人直挺挺的躺在那里，乍一看过去还挺唬人的。

    金芊芊感受到浑身上下传来的疲软，干痛的嘴里满是砂石，拼尽全力睁开双眼，入眼的却是一片干枯的泥土地。

    这么高的天空，掉下来居然还能活命，还记得最后一刻的时候，她想带着古学长进到空间里，哪知一向进出便利的空间却再也进不去了。

    这是老天不想给自己活路，这是她昏厥之前最后的想法。

    对了，学长呢，自己还活着，那学长是不是也是一样的？

    艰难的转动脑袋，她现在只觉得自己浑身无力，连抬个手都那么费劲。

    可是这周边除了干枯的草地，还有稀稀拉拉倒在那里的人。

    心里猜想着，这些人是不是跟她一样经历的空难，可这么高了空中掉下来还能好手好脚，这简直不科学。

    不过他们身上的衣服是什么鬼？灰蒙灰蒙的，就不能出现点别的颜色吗？难道掉在地上的时候是陷进了淤泥里吗？

    (本章完)

