    第1264章1265安顿

    赵田点头“我也知道，媛媛也安排农场那边种药材了。”

    “你明年还上工吗？”

    赵田点头“上工，今年一年我一点活都没干，我不舒服就不干，现在还是和以前一样正公分，我就找点轻省的活计。”

    他并没有说媳妇是累死的，那样以后庆杰在村里就抬不起头来了，老婆子已经死了，还是可着儿子吧。

    “行，你自己琢磨着办吧，反正日子是得过。

    庆杰去水泥厂上班，也就是你和他媳妇留在村里了？你不干哪里有粮食？”

    “嗯，我知道的。回来我就干了，就算是累死，也是死在了家里了。”

    “说什么呢？有什么活计能够累死？”

    赵田叹气，“农场想要多挣钱你就要多干，以前我干活没有犯怵过，可是在农场的几年，我终于知道什么是累了。”

    “累点有钱挣也好。”

    “我也是这么想的。所以那个时候真是非常的拼命的。”

    要不是自己这么拼命，老婆子也不会早早的离开自己。

    回来就不一样了，干了一辈子的人，让他待着那也是非常的难受的，回到家里就不怕了。

    赵庆杰又来了第二趟，这次赵田也跟着一起背着行礼回去。

    志平小小的年纪就坐着烧火。感觉屋里的温度比外面还低，不过他们习惯了江北的气温，到了这里也没有觉得有多冷。

    齐雪梅开始收拾行李，在这里还不知道要住多长时间，最少也是几个月，所以所有的行礼都打开了。

    赵庆杰去外面去买粮食了，没有吃的肯定是不行的。

    这件事还是要找村长的。

    孟祥田也忘了这件事了，“那就直接的从大队买吧。你去回家拿口袋，我去叫会计。”

    赵庆杰再次的推着小车回家，拿着五六个袋子，他想着多买点，省的一趟一趟的总去买。

    晚上一家人吃上了回来的第一顿饭。真的是啥都没有，幸亏人家给用了锅碗瓢盆的。

    晚上齐雪梅明明很累，可是就是睡不着。她对这里并没有归属感。

    看着在一边睡得香的丈夫，她都不知道应该怎么说了。算了，现在说什么都没用。

    第二天，父子两个去找人了，虽然十年没有回来了。毕竟是在这里长大的。

    赵家也是有祖坟的，安丽霞要葬在那里，现在已经上冻了，不过只是挖坟还是可以的。

    赵庆杰去给他妈买棺材了。现在在乡下这个并不难。

    赵田想要找吹鼓手，和他关系好的都劝他。“赵田啊，别说咱们，就是洪文死了，苏媛媛那丫头派秘书过来。就连着市里的领导都来了，也就是吹了半天的喇叭。

    咱们这些普通人是真的不行。弄不好还会被抓起来。

    你已经把你媳妇带回来埋进祖坟了。别的就不用多想了，这样也对得起她了。”

    赵田叹气，哪里都是一样的。

    所以在下午，安丽霞被下葬了。

    赵庆杰感激过来帮忙的人“我们刚回来，啥都没有准备，等到过一阵请大家伙吃饭。”

    所有人都能理解的。过来帮忙就是以前和赵家关系不错的。不过赵家老大的两个儿子没有一个过来的。

    赵田早就寒心了。也没有觉得难受，就当没有这门亲人了。

    赵庆杰都安排好了，三天后才去县城，他们的一家回来的手续还没有办。

    这个简单，农场那边放了，这边就就会接收的。

    一家人的户口也算回来，他去派出所也安顿好了，这才去邮局给那个电话号码打电话。

    白秘书的同学现在在市里的领导，接到了电话，让他直接的去水泥厂报道就行了，他给那边打电话。

    “领导，能不能给我媳妇也安排一个工作？”赵庆杰还是问出来了。

    “你媳妇识字吗？”

    “识字也不多。”也就是认识他们几口子的名字。

    “那就没有轻松的工作了，去火柴厂吧，叫什么名字告诉我，也可以直接的去报道。”

    赵庆杰没想到会是这样的结果，那是千恩万谢的。说实在的他就是想着张嘴三分利。还就真的成了。

    “领导，我们两口子明天来报道。”

    “行吧，好好干，别给苏部长丢脸。”

    “是是是，一定的，谢谢领导了。”

    赵庆杰放下电话以后，异常的激动，这样他们三口子就可以来县城生活了，他们也都是正式工了。

    他兴冲冲的回家了，“雪梅，也给你安排工作了，你去县城的火柴厂上班。”

    齐雪梅本来没有精神，听了这话，激动的看着赵庆杰“真的？”

    “是啊，我给领导打电话，我的工作定下来以后，我就随口问了一句，没想到人家也答应了。”

    齐雪梅这下高兴了。“太好了。咱们什么时候可以去上班？”

    “明天，明天早点跟我去报道，我再带着你去火柴厂去报道。”

    “你吃饭了吗？”现在也有心情伺候男人了。

    “没有，不饿，等到晚上一起吃。”

    晚上齐雪梅贴饼子炖酸菜，这是村里和赵家关系好的给送来的菜。

    赵田听说了两口子都有工作了，也没有说什么。

    现在回来了，自己的身体自己知道，这几年没有问题的。就是他们不在身边也行。

    “都好好干吧。”

    “爸，我们明天在县城打听一下可以买房子不，咱们在县城住。这样志平也能上学了。”

    赵田摇头“你们一家子过去吧，我就在村里挣公分了。房子你们就自己买吧，我的钱要留着开春盖房子。”

    赵庆杰的脸僵了一下，他手里也就是还有一千三百块钱，他想着县城买房子他爸会掏钱的，没想到直接的告诉他让他自己花钱了。

    赵田也看到儿子的表情，不过就当没有看到，接着说“你们想要买房子就在水泥厂找找志强，她在县城也生活了好长时间了。应该比你找要方便。”

    “嗯，我知道了，我明天报道后就找志强大哥问问。”

    齐雪梅知道丈夫的意思，想要让公公花钱买房子的。她就不这么想了，她不愿意和公公一起生活。

    (本章完)

