    史蒂夫决定暂时先不追究为什么德牧会有那么大和会隐形的事情，奥克斯那里稀奇古怪的东西多了去了。

    要追究的话，是不是还要先追究德牧为什么会说话啊？

    “奥克斯传回来的信息是这样的？直接来这里就行了？”

    史蒂夫警惕地观察了下周围，再次小声向隐形状态的斯库尔确认。

    “没错，我和主人之间的通讯，不可能有其他人能够冒充。”

    斯库尔的声音也很小，而且异常肯定, 因为这是奥克斯通过太阳精华的联系传来的讯息。

    即便是自己的弟弟哈提，斯库尔都只能感知到位置，不能通讯，更别说其他人了。

    “我会帮你盯着外面，黑秃子在里面等着你，他要告诉你的事，连主人也不知道。”

    斯库尔说完这句话，就再也没有声音发出来。

    史蒂夫伸手摸了摸，它的身形已经消失了。

    “果然德牧是优秀的军犬。”

    他勾了勾嘴角, 面色平静地摸出钥匙，走向公寓。

    虽然知道尼克弗瑞就在里面，但史蒂夫可没忘记，他作为神盾局局长，刚才才受到了刺杀！

    ……

    作为包吃住的打工狼兄弟，斯库尔被奥克斯派去帮助美国队长，哈提自然也没有闲着。

    纽约肯尼迪国际机场，飞往奥地利首都维也纳的一架空客的货舱中，一只哈士奇的身影显现出来。

    “啧，我原本还以为要自己游泳过去呢，没想到待遇这么好，这大家伙飞得还挺稳的。”

    第一次坐飞机的哈提在货舱里溜达起来，它全程隐身悄悄潜入进来，没有被任何人发现。

    “这招好啊……不过抵达之后还要跑一段。”

    它转了一圈, 找了个舒服的位置趴了下来：

    “先睡一会儿……”

    “哈提。”

    奥克斯通过月光精华发来了通讯：

    “飞机起飞了吗？”

    “嗷，已经飞起来了！”

    哈提一个激灵：

    “要飞多久啊老大，还有到了以后怎么去那个什么索科维亚？”

    “到了以后通知我，我指示你的方向, 索科维亚在维也纳东北方向，面积不是很大。”

    奥克斯看了看时间：

    “大概需要八个多小时，记得提前隐身，全程不要露出破绽，这次任务很关键。”

    “明白老大！”

    哈提自信满满：

    “在森林里面找那么大的建筑，很快就可以搞定！”

    “嗯，找到之后按我说的，等待之前给你看的那个样子的权杖出现，看看他们要怎么使用它。

    之后的行动等通知。”

    “明白，老大！”

    结束通讯后，豹形态的奥克斯呼出一口气，抬头看向夜晚中的神盾局三曲翼总部。

    他已经做好了接触心灵宝石的准备。

    这样一来，可以避免许多惨剧的发生。

    同时，在神盾局崩坏之后，复仇者联盟将作为世界最高端的守护力量，为世界各国所承认。

    彻底稳固这层身份之后，奥克斯就可以依靠带来的庞大声望加持, 大规模地铺开仁德会的规模。

    橡树环保科技公司的技术领域也将进一步拓展，大范围的国际合作将在短短几年内收到巨大成效。

    谷梨

    初代复仇者的身份, 将真正给奥克斯带来巨量回报。

    仁德会是一個环保公益组织，强大的声望机器。

    但实际上，它又是一个极强的支援组织、救助组织，以及……情报组织。

    但它收集的是科研类、人文类、社会类情报，这些经常会被忽略掉的情报，会在很多时候发挥出乎预料的效果。

    有托尼赞助的智能AI管家帮助，这些资料会使得仁德会的任何行动尽力避免对民众造成困扰。

    这套自学习算法经过仁德会的大规模实践验证，后续会对复仇者们的行动一样产生帮助。

    到那个时候，避免的就不是困扰，而是损害和破坏了。

    不过，眼前就很可能有一场堪称灾难的大麻烦——

    如果洞察母舰在华盛顿上空坠落。

    “玛洛恩，U盘内的信息可以破译吗？”

    橡树环保科技与公司拥有自己的内部服务器与通讯信道。

    经过技术迭代，奥克斯的变形形态终于可以使用耳塞式通讯器而不用脖子上挂手机了。

    而他的智能AI管家，被他取名叫做“玛洛恩”。

    “U盘内含6级跟踪定位程序，一旦使用它，就会被神盾局内部追踪到位置。”

    玛洛恩回答：

    “已经启动电磁屏障，以及自然之力能量阻断屏障，反追踪成功。

    开启离线破解模式……

    U盘受到AI保护，它在不停重写自己撤销外部对它的访问命令。

    班纳博士的算法有希望破解它，但本地破解速度会花费一个月以上。”

    “没关系，内容不重要。”

    奥克斯观察着三曲翼总部，U盘的破解已经开始了几分钟，神盾局并没有人出来。

    这说明那个追踪定位程序，的确已经被科技和魔法的双重能量屏蔽屏障给解决掉了。

    他需要提前掐灭一个巨大的隐患。

    “先把目标信号源的坐标找出来，然后发给我，剩下的部分……恐怕只有某个活在磁带里的家伙才需要了。”

    ……

    卡特的公寓，尼克弗瑞给史蒂夫看了信息“神盾局已经背叛”，说了“不要相信任何人”，就被窗外的狙击枪一枪命中。

    死一下还是必须的，否则根本没办法引出幕后主使。

    史蒂夫深吸一口气，飙演技的时候到了。

    既然这里是史蒂夫会回来住的地方，那么他的邻居也一定就是莎伦·卡特小侄女。

    只是史蒂夫第一次知道，她原来是神盾局的十三号特工。

    “抱歉队长，为了你和姑妈的清净……局长安排我在这里，在你需要的时候提供帮助。

    另外，我曾经是神盾局驻仁德会联络员之一。”

    莎伦·卡特俏脸发白，她口中的局长现在就躺在血泊中，看起来呼吸都开始困难了。

    她立刻开始急救。

    “……我加入仁德会的时候，他们已经和神盾局没关系了。”

    史蒂夫第一时间将弗瑞搬到安全位置，这里他不经常回来，大部分时间是和佩姬一起住在布鲁克林的老房子。

    佩姬的侄女居然就住在隔壁，他们居然都不知道。

    不过索性也对他没什么影响。

    “我去追凶手！”

    他抄起盾牌破开窗户追了出去。

    与此同时，一只看起来品相极佳的德牧出现在对面楼顶。

