    在林书看来，如果灵魂的黑暗面真正完全没有，那么所谓的光明也就没有了意义。

    他并不想失去那些，因为如果说他的自私消失的一干二净，那么他这个无私的人会变成什么样，真的不敢想象。

    如果真的要交易灵魂的黑暗面，那还不如交易他的才华。

    当然，林书本来就觉得自己没什么特别的才华。

    林书又不禁想到如果他不交易灵魂黑暗面的全部，就像他的懦弱，他只交易十分之一的懦弱，又或者说是他百分之一，千分之一的懦弱能够交易得到什么？

    虽然林书心里冒出来了这样的想法，但他还是没有立刻就重新点击使用【魔鬼交易秤】，因为魔鬼有些危险，没必要这么着急地做交易，还是需要再好好想想考虑清楚。

    林书关闭虚拟面板的物品栏，目光不禁落在了升级之后的个人等级上，现在他的等级已经是【Lv22】，等级经验进度条又变长了【1020/15000】。

    不得不说，看见那长长的经验进度条，林书并没有感到一丝压力，反而跃跃欲试，想要尽快继续升级，因为他已经看见了解锁后的【道具商城】里面有什么。

    有很多神奇的道具他都想要使用，但是价格昂贵，既然买不起，那么就只能抓紧升级爆出好的装备，同时刷金币努力地存金币。

    伴随着这样的期待，林书点击使用了那一瓶【安眠药】。

    林书喝下了那一瓶【安眠药】，从此安眠。

    一夜无梦。

    林书并没有梦见拥有那些神奇道具的画面，精力十足的从睡梦中醒来。

    清晨六点，林书非常清楚地感觉到，从来没有这一个晚上睡得这么舒服，这么轻松。

    林书整个人的精神状态非常好，一大早就起身洗漱过后打去跑步。

    因为他睡醒的时间还很早，不过早晨六点。

    林书决定晨跑锻炼身体刷经验之后，再再好好地学习刷经验，每天至少都要学习两小时以上，这样的才能持续刷经验，坚持签到的经验值非常多。

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    【叮！恭喜玩家连续两天慢跑3公锻炼身体，获得1.经验+1589；2.金币+149。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习了两小时，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    【叮！恭喜玩家你持续学习……】

    林书学习完，也才不过十点。

    昨天林书就去了一趟公司直接办理了最后的离职手续，拿了离职证明。

    这也就可以说是真正离开了公司。

    林书的行李包裹都已经收拾打包好，他现在挺希望能够购买【道具商城】里面的【木偶人】，看使用说明就像是机器人一样能够指令做事，那么他如果有了这个道具，他就可以命令【木偶人】帮他做事了。

    比如取快递，比如打扫房间，比如帮忙搬家……

    林书正准备搬家，好友姚尘打电话来了。

    “林书，下午聚会，你今天必须要过来啊，周雨来星城上班，几个同学给他接风，你就别再拒绝了。”

    林书没想到姚尘居然喊他聚会，这让他有些意外，也没有想到周雨居然也回星城工作。

    周雨是他高中同学，大学毕业后就在鹏城工作，没想到也回星城。

    姚尘都这么说了，林书自然不会拒绝。

    更关键的原因是因为没有冒出来【魅惑狐妖】怪物，让他杀怪。

    林书觉得姚尘说得没错，他也有段时间没和姚尘那伙老同学聚了。

    “我今天还要搬家，那你帮我先搬家，搬完家我们再过去。”

    姚尘自然不会拒绝，他之前就知道林书已经离职，现在听林书要搬家的消息，也不意外，直接就答应马上到。

    没过多久，姚尘就打车过来。

    他之前来过林书宿舍，现在看见林书正在搬着东西往车里放，十分惊讶。

    “我去，可以啊，林书你什么时候买车了啊？居然闷不做声就买车了，藏得够可以啊。”

    姚尘戴着戴着一副黑框眼镜，长相属于真正的平平无奇，但浑身透着一丝股精气神，十分夸张地瞅着林书的白色新车。

    “哇哦！可以啊！林书，你这真的厉害啊，全款吗？”

    林书点了点头，看见姚尘那跳脱夸张的样子，觉得有些好笑。

    “行啊，看样子你这老东家挺对得起你啊，居然还给你攒出来一辆车。”

    听见姚尘的话，林书不置可否，他这可不是在这里上班的工资攒出来的。

    “赶紧过来帮忙！”

    姚尘也没多说，赶紧先帮林书搬家。

    林书租住的房子就在湘南大学附近，这也是因想着在这边学习复习可能会方便一些，学习氛围会更浓一些。

    房间并不大，就只是普通的单人间，一室一厅，厨卫都很小，因为是老房子，价格还算合适，一千六。

    “林书，我觉得你这个房子不怎么样啊，还不如就搬过去和我一起住，反正也省钱。”

    “算了吧，我还要学习，怕被你诱惑。”

    “再过不久，我房子交房装修搞定了，也就不用住这里了。”

    林书也和姚尘说了，他已经付了首付买房子，位置在江苑国际。

    姚尘更是惊讶，问道：“你这是发财了，还是你爸妈给你支持了，恭喜恭喜啊。”

    “前面赚了一些，再加上工资付了首付，还要每个月交房贷。”

    “你这哪里是赚了一些，根本就是中彩票了吧？”

    林书笑了笑，没有想到姚尘居然一下就说出事实真相。

    不过，他也没有说什么。

    姚尘很是疑惑，他是知道是很了解林书家里情况的，他没有想到林书居然这么快就买房买车了，但是他不会知道林书真的是中彩票了。

    林和姚尘简单地布置了一下房间，也就差不多到了下午四点。

    约好的聚会也就是在五点。

    林书便和姚尘一道开车过去。

    路上林书也问了姚尘，这次接风聚会有哪些人。

    等林书和姚尘约定的商场饭店，林书也就看见了四位同学在门口等着。

    两男两女。

    “好久不见啊林书，我之前可是在网上看见你了，公交车上见义勇为抓小偷啊，我不是厦大的，果然还是林叔叔你厉害啊，哈哈……”

    爽朗的同学张媛一见到林书，第一时间就说起林书之前之前见义勇为上热搜的事。

    听见“林叔叔”这个熟悉的外号，林书真的觉得有些好笑。

    这是高中时候，同学一直喊他林书，林书，喊着喊着就成了林叔林叔叔，似乎也没有在意辈分，就那么调侃着称呼。

    林书笑了笑，直接回道：“乖侄女，要不要叔叔给你买糖吃！”

    张媛狠狠捶了捶林书的后背，说道：“吃糖就算了，要不你就今天请吃饭？”

    “你这都喊我叔叔了，当然可以啊！”

    “哈哈哈……”

