    “嘿嘿！我对圣主的位置可没有一星半点的兴趣。不瞒厉兄，将罗吒琵琶送回夜阳城，其实是为了助我三哥一臂之力。”石穿空摆了摆手，说道。

    “为了三皇子？”韩立目光一闪。

    “不错。圣域尚武，很多方面都是实力说了算。父皇麾下十三子，其中不乏修炼方面的天才，其中尤以大哥，三哥，五姐，七哥四人最为出色，不过若论治理天下，我觉得，所有人加起来，也远不及三哥。”石穿空眼中泛起敬仰之色。

    “以我看来，石道友你也颇善治国，稔山城在你的管理下，一派欣欣向荣之相。”韩立如此说道。

    “哎，此言差矣。我治理稔山城的方式，不过是模仿三哥而已，不及三哥之万一。”石穿空忙摆了摆手。

    “此话怎讲？”韩立问道。

    “三哥他从小便表现出出色的才能，且胸怀大志，很早便开始帮助父皇管理夜阳城。遥想当年，我们圣域和天庭的大战刚刚结束，各处动荡不安，各方豪强势力并不完全服从夜阳城管束，各自吸纳宗门家族势力，彼此明争暗斗，圣域各处民众生活艰辛，而父皇那时身受重伤，不得不闭关疗伤，无暇分心，打算派遣各位皇子到各地处理这些问题，但大哥他们因为畏惧艰险，都不敢接下此重担，只有三哥带领一批手下，毅然奔赴各地，花费近三百年，才将那些桀骜族群一一收服。之后他又大力振兴商业贸易，创办商会，整个圣域这才慢慢从满目疮痍中恢复过来，所以现在三哥的名声才会如此之高。”石穿空充满憧憬的说道。

    “你这位三哥确实不凡，毕竟修炼之道关乎天资，但这治世之道，则更关乎人心。这圣域幅员虽不及仙域，但民众与修士之间的关系，却更为紧密和复杂，要处理好各层之间的关系，本就不是一件易事，稍有不慎，便可给整个圣域带来大麻烦。”韩立深以为是的点了点头。

    “是啊，其实当时我对三哥的行为也有颇多不解之处，也是这些年游历天下，尤其是去了你们仙域，才渐渐有所感触。三哥不仅治国有方，目光更是深远，之后是他向父皇提议，和天庭和解，这才打破了冷战局面，开通商业贸易，广源斋的生意才能做到现在这么大。”石穿空继续说道。

    “三皇子目光远大，让人钦佩，既然他有如此才能，你们父皇为何不直接立其为储君？”韩立有些不解的问道。

    “三哥当年平息动荡，挽救圣域，虽然赢得了不少民心，但也得罪了不少地方豪强势力，那些势力和大哥等人联合，这些年一直在跟三哥作对。而且父皇虽然欣赏三哥的治国才能，但他和三哥性格迥异。父皇杀伐果决，一言决人生死，奉行的是以力治国，但三哥性格温雅，厌恶杀戮，因为应以教化为主，二人时常因为政见不合而产生争执。大哥那些人却擅长溜须拍马，父皇可能是觉得三哥没有大哥他们贴心，才一直迟迟没能做出决定吧。”石穿空叹道。

    “原来如此。”韩立缓缓点头。

    “也不知现在夜阳城内的情况不知怎么样了，不过无论如何，我也要助三哥登上大位，这关乎我们整个圣域的未来。”石穿空坚定无比的说道。

    韩立看着石穿空，却没有说话。

    二人继续向前飞射而去，转眼间，十几日的时间过去。

    夜阳境内区域极为广大，魔气浓郁的缘故，物产也极为丰富，有不少魔族凡人国度，族群大城存在于此，比外面密集的多。

    两人一路毫不掩饰的赶路，果然没有敌人出现，让韩立暗暗提着的一颗心逐渐放下。

    距离夜阳城越来越近，下方地面逐渐变得平坦起来，一片无边平原地带出现在前方。

    在一望无际的平原上，开垦出一片片类似灵田的区域，里面种植着一种数丈高的金色谷物，很像凡俗世界的稻谷，谷粒足有半尺长，呈现出刀刃的形状，散发出丝丝甘甜香气。

    无数身穿黄袍的“农夫”在谷田中打理，一派繁忙景象。

    放眼望去，下方地面尽数呈现出金黄色，微风过处，无数金浪翻滚，蔚为壮观。

    “这片平原名为炽金平原，堪称圣域元气最为充沛之地，所以几乎尽数开辟成圣田，出产的金刀米大半运送到夜阳城，剩下的运往其他区域，此地堪称我圣域的一大粮仓。”石穿空解释道。

    “金刀米？这些稻谷散发出的魔气不弱，不知有何用途？”韩立眸光闪动了一下，问道。

    “金刀米是我圣域特产的谷物，蕴含一丝地元精气，服用后不仅能增进修为，还有改善体质，增强肉身的效果。我们圣域中有些走体修路子的人，从出生开始便一直食用这金刀米，肉身强大的惊人。鲁道友便是其中之一，不过他的成就只能算是中上，远远没有达到顶级，夜阳城中有些顶级的体修，单论肉身之力，恐怕不逊于厉道友你这个人族。”石穿空笑道。

    “石道友谬赞了，厉某这点肉身上的成就，根本不算什么。其实若论肉身修炼，魔域确实要比真仙界更胜一筹，毕竟这底子不一样。”韩立听闻此话，哈哈一笑的说道。

    “各有千秋，各有千秋。”石穿空闻言，顿时有些沾沾自喜，却谦逊道。

    “我一路走来，这些金刀米品相不同，莫非也分不同品级？”韩立朝下面望去，再次问道。

    “金刀米和其他灵草一样，是以年份来定优劣的，并不分品级。且年份越往后，提升的幅度越有限，故而绝大部分人不会刻意去培植。厉道友似乎对这金刀米颇感兴趣？”石穿空说道。

    “对于你们圣域的这些奇珍异宝，我自然都颇有兴趣的。”韩立哈哈一笑的说道。

    “这东西算什么奇珍异宝。等到了夜阳城，我让三哥调拨一批最好的金刀米，送于厉道友尝尝。”石穿空也笑道。

    “那就多谢石道友了。”韩立含笑说道，眼眸深处却闪过一丝异色。

    金刀米这个名字，他并非初次听到，以前也见过，是在那张从公输久储物法器中找到的“金刚铁骨丹”的道丹丹方上。

    金刚铁骨丹的主材料便是金刀米，不过丹方上说的却是龙纹金刀米，不知是不是某种特异的品种。

    韩立望着下面的金色平原，眼神闪动。

    说起来，自从《大周天星元功》修炼圆满后，他一直没能找到合适的炼体功法，肉身修炼一直停滞不前。

    若是平时倒也罢了，他如今炼神术第五层大成，隐隐感觉肉身有些不堪承受庞大无比的神识之力，提高肉身修炼已经迫在眉睫。

    金刚铁骨丹虽然是金属性道丹，但也具有强化肉身的功效。

    看来此番阴差阳错之下到了魔域，倒是一个难得的机会，到了夜阳城一定要抽空仔细调查一下此事。

    两人接下来继续前进，又往前飞遁了数日，这才终于抵达了夜阳城。

    韩立虽然早已从石穿空口中，了解到了一些夜阳城的情况，但真正看到仍然觉得震惊。

    只见前方原本平坦的地面突然峰峦起伏，一座白色山脉浮现而出。

    白色山脉横亘万里，主峰高耸如云，犹如擎天之柱般直刺天空，巨大的轮廓散发出到一股磅礴之极的惊人气势。

    在那白色山脉南方，一条奇宽无比的巨大河流蜿蜒而过，滔滔不绝，波澜壮阔，一望无涯。

    从远处望去，巨河就好像一条巨大白龙，盘踞在大地之上，巍峨雄浑，论气势竟丝毫不比那万里山脉逊色。

    宽阔的河面上桅帆如林，数不清的大小船只往来其上，一派无比繁忙的景象。

    而夜阳城便坐落在在这万里山脉，滔滔长河之间，雄伟浩瀚之极，竟然将整片白色山脉，还有那条大河的部分区域笼罩在了其中，巨大的难以想象。

    其城墙足有千丈高，呈现漆黑颜色，由一块块巨大黑色石砖垒砌而成，光滑整洁，单单这城墙便极为壮观。

    城墙之内无数高大建筑拨地而起，鳞次栉比，一直蔓延到视野尽头。

    遥遥望去，夜阳城的建筑高耸削瘦，看起来极为恢弘大气，和他们一路行来看到的城池建筑风格都不一样。

    城内的白色山脉呈东西走向，而那条大河和白色山脉基本平行。

    以山脉和大河为界，整个夜阳城被分割成三个区域。

    韩立两人此刻站在夜阳城南边，距离他们最近的一个区域中建筑比较低矮，而且极为密集，密密麻麻好像蜂巢一般，几乎没有任何空隙。

    中间的那处区域的建筑明显高大许多，彼此之间较为宽松，尤其有无数条宽阔的街道纵横交错，车水马龙，人流如梭，极为繁华热闹。

    最北面的区域因为被白色山脉挡住，看不太清楚。

    三处区域面积都是极大，任何一处拿出来，都远胜路上见过的最大的城池了。