    高三下午正四节课结束后会直接按铃响多接一节自习课到六点,和高一二放学时间错开，而后给半小时吃晚饭，再接一节晚自习至七点十分。

    眼下五点半,教室里高三的学长学姐们都还在安安静静地伏案学习，只有林翕被学长一路带着无声地下了楼,卷进高一二放学的潮流中。

    许寒来大概是真的觉得小孩最近每天越发眼巴巴地在教室后门偷看他的样子惹人心疼，翘了晚自习之后，先是给林翕买了巧克力,又给他买了炸鸡奶茶，把小孩喂得圆鼓鼓的同时，还带着他去附近的电玩城，再去了稍远一些新开发的乐场玩沙漠摩托。

    满城本身是老城，这个年代的沙漠摩托和后世也不同，还没太开发出障碍玩法,加上郊区租金便宜，所以许寒来带林翕去的那个沙漠场是一片纯粹的人造大沙漠，一眼望去了无边际。

    管制松,所以摩托对速度的限制不多,进去的基本是年轻人,呼啸而过时带起的风都让人心惊胆战。

    林翕刚开始是不敢玩的。

    他对车发憷，对学长和车放在一起的情况更发憷。

    何况这种摩托他知道，曾经出过严重事故,再加上这里也没有太专业的设施,如果真的出现什么意外的话，后果会很严重。

    林翕这人规矩感很强,对危险的东西天然不愿意触碰，可当他看见学长转过身第二次询问他：“真的不玩啊？”

    林翕：“……”

    他又看了眼面前沙场上飞驰而过的摩托,和车上染着红黄蓝绿嗖地一下飞走并大声吹口哨的人，咽了口唾沫：“学长你是不是最近压力有点大。”

    刚刚来的路上学长和他说过，下周一高三就要迎来第一次月考了，也正是因此，这周六许寒来没课。

    许寒来听见林翕这么说，愣了半秒，然后看着小孩温和地笑起来：“对啊，压力很大。”

    来到沙场的时候时间已经比较晚了，残阳如血，照在整片沙场上，让四周全部染上红色的光晕。

    许寒来是半侧着对林翕说话的，那光芒落在他的脸侧，配合风形成温暖的画面，让林翕都不好意思多看。

    他压了压手指，满面担忧地看了眼沙场，再看了看那安全设施明显做得很敷衍的摩托，想了想，低头道：“好吧，那我陪你玩一会，发泄一下。”

    他是真的在担心，接下来跟学长一起走进沙场后都不怎么说话，直到老板发问：“要两辆吗？”

    才如梦初醒似的光速抬了头：“一辆！”

    林翕回想了一下上一世发生的事情，觉得对于车这种东西，还是他来开比较好。

    虽说沙场是真的危险，他们并没有把摩托和摩托分隔开来，就算林翕开得再稳妥，遇上像刚刚那样把普通摩托开成飞机的人也是没办法的。

    但他还是一朝被蛇咬似的本能觉得自己开比学长开好。

    许寒来这会儿还不知道林翕是怎么想的，以为小孩要一辆只是单纯不喜欢不想开，遂把他往自己身后拉了拉，然后对老板道：“嗯，一辆。”

    老板把钥匙丢过去，然后故意歪身看了眼站在许寒来身后的林翕，乐呵道：“哎哟，这咋跟个小姑娘似的这么胆小。”

    林翕本来还在不安地看半面棚外呼来呼去的摩托，听见这句话转过头来，皱起眉正要说话，就听前边的学长接过钥匙笑笑道：“不是他胆小，是你们乐场的摩托安全措施做得不够。”

    “哈？”老板意外地看了许寒来一眼，然后大笑起来：“小伙子，你这么说就好笑了，我们乐场措施有啥不好？这车呢旁边都给用铁架固定住了，我们也叮嘱了顾客系安全带，这边还备了药箱，这还叫安全措施不够啊？”

    许寒来拉了拉棚外四轮摩托上的铁架。

    这种铁架是后安上去的，看上去安得挺牢固，但因为每天都在迎接客人，不断受到磨损，铁架的转角有时会有一些畸形，形成尖角。

    许寒来上车坐好，然后把铁架往自己身边拉了拉：“以你们乐场的摩托速度，车和车只要撞一下，这种改装固定架哪怕再完好，撞完也可能不在车门上了，会直接插到人这个位置。”

    许寒来说着，顺手比了个弧度：“我的话这个位置顺过来是脾，脾脏受损小医院救不了，其他内脏也是一样，你们乐场距离最近的大医院多远？”

    老板一愣，他转着眼珠想了一下，然后下意识咽了口唾沫。

    许寒来对他笑笑，不说了，转头对林翕道：“上来吧。”

    林翕本就抵触，听学长绘声绘色描述完后瞬间更怂了，看了眼那个固定架，皱起脸道：“学长你知道危险还……算了。”

    说到一半，想到学长都已经坐上去了，林翕不说了，伸手拉了拉他的手臂，示意他往后坐：“我来开吧。”

    许寒来顿了顿，这才明白过来小孩刚刚为什么只要一辆，笑起来伸手拦住人：“不用，我开。”

    半秒后补充：“这样才解压。”

    “但危险啊。”林翕看着沙场上飞起来的四轮摩托们又重申了一遍。

    “和小林老师在一起怎么敢玩危险的，我一会会开慢点好不好？”许寒来边说边伸手拉了拉他：“上来吧？”

    林翕犹豫地看他一眼。

    想想近在眼前的月考，好半天，还是陪着坐上了摩托后座。

    一边道：“就一会啊。”

    许寒来嗯了一声。

    “你得开慢一点。”又一辆摩托从面前飞过，林翕惊心强调。

    “知道了，小林老师。”许寒来一边慢着语调说，一边笑着顺手把林翕的腿摆到了正确位置。

    老板站在后边，表情凝重地看着他们。

