    张秋玲摇了摇头道：“还没定！”

    隔离时间没定就意味着徐光胜人还要继续呆在这里，他苦笑道：“真跟坐牢一样，张主龘任，回头给我找几本书过来，我好打发时间。”

    张扬看到徐光胜一切正常，估计他也没有受到感染，向徐光胜笑了笑道：“徐主龘任，这次不好意思，把你连累了。”

    徐光胜笑道：“在一起隔离也是缘龘分，我现在一切正常，没有感染。”

    张扬道：“等具体隔离时间定下来，你就能出去了。”

    徐光胜道：“还不知道要多久。”他向张秋玲道：“张主龘任，我已经向院里打了申请，要求参加你们的诊疗小组”他笑了笑道：“与其被龘关在房间里无所事事，还不如发挥点作用。”

    张扬笑了笑，那名小护龘士去收体温计，发现宾馆服龘务员的体温也升高了，张秋玲顾不上吃饭，转身去检龘查了。

    张扬暗自叹了一口气，这些医务工作者也真不容易，平时老百龘姓都觉着当医生的风光，却没有看到他们风光背后的付出，常言道，光看贼吃肉没看贼挨打，话虽然糙了点，可道理不糙。

    乔梦媛虽然患病，可精神状态一直都很好，这和张扬无微不至的照顾有关，通过这件事，乔梦媛也发现张扬的身上居然还有如此细腻的一面。

    吃完晚饭，张扬又教给乔梦媛冥恒瑜伽术的入门功夫，这段时间张扬始终都在研究这套印度古武，发现冥恒瑜伽术能够增强人龘体的自我保护。作为一种基础性的修行，不次于任何中龘华武学。

    乔梦暖很聪明，一点就透，没多久就已经掌握了冥恒瑜伽术的吐纳方法。这次她的体温控龘制得很好，一直到晚上九点钟的时候，体温始终稳定在37°c左右，乔梦媛道：“你去休息吧！”

    张扬笑道：“没事儿，我就在旁边小床龘上睡。”

    乔婪媛俏龘脸通红，咬了咬樱龘唇道：“别人会说闲话！”

    张扬道：“怕什么？咱俩又没干什么亏心事！”

    乔梦媛有些难为情道：“你不怕，我怕！”

    张扬笑了起来，他点了点头道：“成，那你得答应我，晚上别关门，我随时过来看你！”

    乔梦媛道：“行了，有事儿我叫你，反正你就在隔壁。”

    张扬道：“我帮你打水来泡泡脚，再给你扎两针，保你睡得舒舒服服的。”

    乔梦媛微笑点了点头。

    张扬打来热水，乔梦媛起身去泡脚，一双晶莹的玉龘足呈现在张大官人的面前，张扬顿时被吸引了过去，乔梦媛的肌肤细腻洁白，宛如羊脂玉一般，足形纤瘦，五根柔龘软的脚趾弯弯地勾起来，并成一条美丽的弧线，微微泛红的脚掌心也弯皱着，足背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖龘起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红龘润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心莹润红龘润惹人轻怜惜爱。两条玉、腿白晰、丰润。小龘腿光洁细腻，乔梦媛看到他盯住自己的双足不放。俏龘脸红的越发厉害，轻声道：“你还不走？”声音软弱无力。

    张扬居然蹲了下去，大胆的抓龘住乔梦媛的玉龘足，乔梦媛娇龘躯一颤，正想斥他无礼，可随即又感觉到两股温暖的气流从自己的涌龘泉穴内注龘入经脉，她方才明白张扬是在为自己疗伤。

    张大官人疗伤是真，假公济私也是真，乔梦媛的这一双玉龘足实在太过诱人，这厮有些按捺不住，张大官人想得到就做得到，即使占了便宜，也要找一个冠龘冕龘堂龘皇的理由。疗伤！哈哈，当医生还真是方便。

    张大官人医术虽然高明，可医德却不怎么样，乔梦媛目前是他的病人，无论两人关系怎么样，占女病人的便宜总是不对。张大官人摸龘着乔梦媛诱人的玉龘足，心中快慰非常，可还要拿捏出一本正经的表情，他解释道：“足部是人龘体的第二心脏，是人龘体健康的阴晴表，能够准确反应你身龘体的健康情况。

    这些乔梦媛都知道，虽然她感觉有些难为情，可是不能否认张扬的按龘摩手法很高明，对她足部的按龘压，让她感觉异常的舒服，乔梦媛道：“这和我的病有关系吗？”

    张扬道：“足疗是中医的一种，集检龘查、治疗和保健于一身，而且是无创伤性自然疗法，人龘体的足部就像是自身的微缩体。”他说着稍稍用龘力摁了下去。乔梦媛感觉腰间一酸，张扬笑道：“这是肾区。”他的拇指移位又摁压了下去，乔梦娱感觉双臂一麻。

    张扬又道：“主上肢！”他的手指下移，唇角笑容显得有些不怀好意，轻轻摁了下去。

    乔梦媛忽然产生了一种难以名状的感觉，她下意识的想要夹井双龘腿，可她的理智又告诉她张扬就在眼前，一种难以形容的奇怪感觉在她的下龘身蔓延，乔梦媛竭力控龘制着这种奇怪的感觉，她的双龘腿的肌肉变得僵硬，娇龘躯不由自主颤龘抖了起来。她羞得面红耳赤，啐道：“放开，你放开！”

    张大官人这才放开了她，却见乔梦媛霞飞双颊，羞得不敢抬头看他，黑长的睫毛低垂了下去，过了好一会儿，方才道：“你真是个坏东西，快回去休息吧，否则我可要生气了。”

    张扬笑眯眯点了点头，端起那盆洗脚水，能够帮喜欢的人倒洗脚水也是人生一大乐事。

    乔梦媛没骂错张扬，这厮足疗是假，调龘戏她是真，刚才借着足疗，在乔梦媛的足底穴龘道按龘压，居心叵测的挑龘起了乔梦媛从未萌动过的青春欲龘望，乔梦媛这一夜睡得很甜，可是却做了一个羞人的美梦，梦中她和张扬赤身裸龘体的纠缠在一起。那种异样的感觉再次出现在她的梦中，乔梦媛霍然睁开美眸，却发现天色仍然黑龘暗，她出了一身的汗，摸了摸自己的面孔，烫得吓人，她却知道，肯定不是因为发烧的缘故，乔梦媛坐起身，测了一下龘体温，体温有些偏高，38.5°c，看来她的病情又有反复了。

    乔梦媛看了看墙上的时钟，已经是凌晨四点，她再也无法入睡了，穿好衣服，坐在床龘上，静静回忆着张扬帮她足疗的情景，唇角露龘出了会心的笑意。

    r型肺炎如今已经到了让人们谈虎色变的地步，可是乔梦媛并没有感到任何的害怕，她知道，这是张扬的缘故，是张扬给了她这份踏实的安全感，乔梦媛陷入对往事一点一滴的回忆中去，她想起了许嘉勇，一个被她刻意忘却的名字，在她还是懵懂少龘女的时候就爱上了许嘉勇，那时候的许嘉勇英俊潇洒，挥斥方道，是很多女孩子心中的白马王子，曾经因为许嘉勇喜欢的人是左晓晴，她郁郁寡欢，后来许嘉勇家庭的变故，让他们终于走到了一起，一度谈婚论嫁，可是在两人相处的时候，许嘉勇始终无法摆正他的位置，一方面他拥有太多的目好龘性，想要利龘用乔家的势力为他的父亲复仇，另一方面却又自惭形秽，固有的门第观念让他在乔梦媛的面前总是表现的抬不起头来。

    仇龘恨让许嘉勇迷失了本性，也让他的本性逐步暴龘露了出来，乔梦媛渐渐意识到自己并不了解许嘉勇，她爱的人本不应该是这个样子。也就是从那时起，张扬这可恶的家伙慢慢走进了她的内心，他和许嘉勇不同，他没有许嘉勇显赫的学历，也没有许嘉勇优雅的谈吐，很多时候甚至显得有些粗俗，他也从不掩饰自己的目的，很多时候，故意利龘用乔梦媛去刺龘激许嘉勇敏感的神龘经。可乔梦媛也不知道为什么，自从他出现之后，许嘉勇在她心中的位置已经变得越来越模糊，直到许嘉勇死亡，乔梦媛甚至没有感觉到太多的悲伤，而现在张扬身上很多的缺点，却在乔梦媛的心目中变得越来越可爱，他的狡猾，他的粗龘鲁，他的冲动，甚至他的好色，回忆起来都能让乔梦媛露龘出会心的微笑。

    乔梦媛清龘醒的认识到，自己对张扬和许嘉勇的感觉全然不同，和许嘉勇在一起的时候，她会为许嘉勇担心，许嘉勇有太多的事情埋在心里，真正重要的事情他不会说，能和乔梦媛分享的都是一些无关紧要的小事，他的脸上难得会露龘出笑意，这样沉闷的情绪很容易感染到别人，乔梦媛无时无刻不在为他担心。而张扬不同，他笑得没心没肺，他也会利龘用你，可利龘用你他还会理直气壮的告诉你，感情丰富多彩，好色到令龘人龘发龘指，可是和他在一起，却有一种踏实而安全的感觉，无论遇到任何事，你绝不会担心他会弃你而去，他笑得像个无赖，可作出的事情却像个英雄，危险来了，保护女孩子是他的本能反应。

    乔梦媛终于意识到，自己在不知不觉中已经爱上了这个没心没肺的家伙，爱得那么深，那么真！<!--over-->

