    “这是我独创的Ban&amp;pick 系统，使队长模式更加的平衡，使dota不仅仅局限于游戏中的发挥，还可以在ban&amp;pick中展示自己的才能。。。”

    安迪拖了一把椅子，坐在冰蛙身旁，听着他的介绍，他对冰蛙的印象和观感是非常好的，低调，才华横溢，淡泊名利。

    安迪一直在想的就是把这个牛逼的家伙牢牢捆在自己的战车上，这种可以支撑起一家游戏公司的牛逼大神级技术宅，既然挖来了，就绝不能再让他从手里溜走。

    “我预想的刀塔2整个游戏将会保持原有风格不变，从某种程度上来说，刀塔2是现有dota的技术升级版。刀塔中的100多位英雄正在逐步的移植到刀塔2中。。。”

    一说起游戏领域的事情，冰蛙一改沉默寡言的模式，切换到了口若悬河的模式中，哪怕安迪这个有着未来游戏常识的程序员，也只有老老实实听着的份，不过好在还有点真材实料，能跟上这家伙的思维节奏，一些关键点，还是能提出一些精妙建议，让冰蛙的脸上露出惊愕的表情。

    安迪也是暗暗得意，尼玛，知道你是大神，如果没有前世的知识储备或许在你面前是个渣，但是现在老子怎么说也玩过完整版的刀塔2，忽悠你还是绰绰有余的，怎么着也要在你心中树立一个高大知己的形象才成。

    “OK！沙尔山，你可以开始你的刀塔2项目了，人员你自己搞定，有什么需要就和贝克说，他会全力支持你的，我希望到时候你的刀塔2可以和英雄联盟并驾齐驱，占领整个MOBA游戏（在线战术竞技游戏）市场。”

    安迪的话让冰蛙微微一愣，他没想到自家老板有这样的野心，不过还是点了点头，憋出了一个单词，“明白。”

    对于冰蛙这种个性，安迪一点都不会感到讨厌，反而觉着大神本该如此。又把汤姆叫过来，对两人说了下自己的想法。

    那就是在两款游戏中加入天朝元素的英雄人物，无比那只闹天宫的猴子，赵云之类的三国英雄，英雄的故事背景找华裔程序员来设定，别最后弄的面目全非，贻笑大方。

    “老板，我们想加入漫威几个超级英雄的设定。。。”汤姆一早就盯上了大BOSS旗下的漫威集团，毕竟小蜘蛛，X战警还有正在全球横扫票房的钢铁侠都是超级人气英雄，这种便捷条件，不加几个还真就是傻了。

    “呵呵，这件事你自己找漫威去谈吧，不过主要的几个超级英雄你谈下来的难度会很大，因为对于漫威旗下的超级英雄游戏，我这里还有个大项目待开发。”安迪对于汤姆的提议不置可否，他自然知道漫威旗下英雄们的价值，游戏规划也早已经有了。

    《漫威无限》，买正品手办解锁游戏人物。。。

    纽约大战，洛杉矶大战，仙宫大战，把所有人扔到一起，随便杀吧！

    这种圈钱方式，不可谓不黑，但是市场绝对杠杠的，谁还没有个超级英雄梦！

    安迪内心最大的野望还是能够得到DC的授权，让DC大战漫威这个每个漫迷的心愿，在游戏世界里完成，不过要让华纳同意，这是个非常艰难的任务，没人是傻子，他只要弄出《漫威无限》圈钱，华纳未必不会也有样学样，两个人赚哪有自己赚来的爽。

    这件事还需要安迪慢慢筹划，一步步的来，毕竟现在他手里已经握着神奇女侠和绿箭侠的版权了，未来的事情谁又能说的准。

    结束拳头公司的行程，安迪的生活变得规律起来，学校拳击社，银行和小凡尔赛宫，而除了训练，遥控指挥各个公司，他还得忙着和他的女人们撩SAO。

    伊凡娜和塞皇自然都是需要每天都要电话或者视频的，毕竟安迪对于自己女儿还是很记挂的，至于忙着给维密到处宣传的利马，在拍宝藏的斯嘉丽，跑到墨西哥拍戏吃土的盖尔加朵，莫妮卡这些女人他也不会顾此失彼。

    倒是跑到爱荷华州参加参加了一个电视的募捐活动世姐张子琳以极富亲和力的微笑、柔和的声音来了一次惊艳亮相。

    当时全球范围内有上百个明星、歌手参加，电视24小时滚动播出，所有参加募捐活动的明星、歌手都在演播室里轮流发言，鼓励民众捐款，电视屏幕也会滚动播出捐款人以及捐款数额。张子琳待在现场，每轮到她发言时，她都会以充满亲和力的形象出现在电视屏幕中。

    安迪自然要给自家的世姐撑场面，随手扔出了一百万美元，让整个募捐直播现场的嘉宾和志愿者们激动不已，因为这是当天最大的一笔捐款，电视上滚动出现安迪史密斯的名字和捐款额，也大大增加了这场捐款的受关注度。

    张子琳笑容甜的能够腻死人，现场的主持人也不是白痴，在这之前他们都是了解过嘉宾的背景资料的，刚刚尘埃落定的凯特阿普顿骚扰一案，让安迪史密斯的仙女座模特经纪公司也被美国民众所熟知，张子琳的所属公司就是仙女座，自然让他们明白安迪史密斯这种大人物为什么会关注到这场电视募捐活动。

    明白了事情背后的关联，再加上张子琳的亲和力和好脾气，优秀的英文水平，张子琳被节目组一直留在了节目直播现场进行着热情洋溢的发言。

    好吧，虽然是好事，也大出了一把风头，不过这个傻丫头就这样连续工作了七八个小时。当天募捐总额也达到了五百多万美元，创下了几年来电视募款金额的新高，稍作休息又投入工作的张子琳不嫌累的和很多志愿者一起继续出镜，彻夜未眠。

    对此，安迪也是颇为无奈，不过这个善良，笑容甜美，充满爱心的天朝姑娘也赢得了所有志愿者和募捐活动参与者们的尊重。

    既然来美了，又分离了好几个月，无论是安迪还是张子琳，各自心中的思念自然是不少的，离开爱荷华州的张子琳乘坐飞机直奔洛杉矶。

    而安迪也翘首以盼的等待着他的世姐到来，好好的里里外外的进行全身检查，该按摩了按摩，该打针了打针。。。