    土国哈斯关。

    这里的城墙，比龙国13关要低矮不少，大概五十米高。

    不过对他们来说，已经算是建筑奇迹了。

    高手尽出，剩下的人也没闲着，正在准备着接收龙国边关。

    这对他们来说，是绝佳的机会。

    “哈哈，暗黑异兽都去了龙国人那边，我们这边可真安静啊！”

    “此刻，哪些龙国人肯定已经死得差不多了吧。”

    “没错，12名超级强者出手，光是这股势力，就足以横扫龙国，我们等会过去捡便宜就是。”

    ……

    留下的将士，修为都不高。

    大都是一些三星甚至以下修为的小兵。

    相比龙国军纪森严，他们比较散漫。

    这些人经常入侵龙国边境，烧杀掳掠，无恶不作。

    毕竟，这边的生活太辛苦，大家需要释放压力。

    如果这次入侵成功，从此吃香的喝辣的，不在话下。

    青龙挥手，大军隐藏在城墙之外一处山脊上。

    哈斯关虽然看似简陋，但只要是关口，都布置着大阵，硬攻，难免有伤亡。

    这些人既然打算出去打秋风，肯定不会走正道。

    等他们开门出来，就是进攻的机会。

    暗黑迷雾笼罩，武者的感知受到极大限制，数百米外，完全就是盲区。

    果不其然，不到半小时，城门便打开，数千驻军鱼贯而出。

    他们有说有笑，嘻嘻哈哈。

    口中讨论的是怎么杀戮龙国边关民众，以及怎么凌辱龙国的女子。

    这副景象，看得众人双眼冒火。

    等到大部分土国队伍出城，青龙一声怒吼：“杀，一个不留！”

    七千大军突然从暗中冲出。

    灵能巨炮组合成一道恐怖的白幕，将大部分人笼罩其中。

    这些人，实力不强，四星都很少。

    如何能挡住灵能巨炮的轰击？

    一次齐射下，消失了一半。

    这一幕，吓得剩下的土国将士魂飞魄散。

    “是龙国人，快逃。”

    也不知道是谁惊恐的大喊了一声，掉头就跑。

    可接连不断的灵能光束，宛如死神的凝视，所到之处，三星以下纷纷暴毙，甚至直接气化。

    一瞬间，土国大军溃不成军，伤亡惨重。

    青龙看得连连摇头：“一个五星大将都没有，也敢觊觎我龙国，找死。”

    他甚至都没有杀戮的欲望。

    实在是对手太弱。

    至强者，早已经被任狂和朱雀诛灭。

    不过眨眼间，数千土国武者，便全部灭亡。

    青龙军中，灵能巨炮上百。

    他们非常有经验，交错覆盖，不给敌人任何逃走的机会。

    城墙上的守军甚至来不及做出反应，便见到己方的大军瞬间消失。

    而敌军，已经疾如闪电，冲进了城门。

    “我们投降，别杀我们。”

    看到如狼似虎的青龙军，这些守军惊恐万状。

    双方的实力，完全不在一个档次。

    他们甚至连反抗的念头都没有。

    青龙军，不费吹灰之力，便拿下了哈斯关。

    消耗的，只是一些能源晶石罢了。

    在武者的战争中，四星以下，其实都是炮灰。

    因为灵能武器，能对他们造成巨大威胁。

    邓天站上城墙，亲自将战旗插在城墙上，哈哈大笑。

    虽然对手不强，但这种热血的感觉，果然是当龙首感受不到的。

    尤其是此刻，开疆拓土的成就感满满。

    “嘿嘿，任狂这小子，真是不懂男人的享受。”

    “这成就感，比当龙首爽多了。”

    而此刻的任狂等人，还在暗黑中心论道。

    赵奇赵绝一开始还很不服气，认为任狂故意怠慢他们。

    现在则是心服口服。

    他们是18超级家族的嫡系，自小接触的东西和普通武者完全不同。

    面对普通武者，更是有莫名的优越感。

    可此刻，他们才感觉到自己知识的匮乏。

    似乎，自己变成了乡下小子。

    实际上，任狂也确实是故意在怠慢两人。

    对于超级联盟的人，他下意识就有些反感。

    众人还想交流下去，任狂却是抬起头，看向哈斯关方向，露出了笑容。

    “诸位，哈斯关已经拿下，让我们恭贺邓天殿主。”

    他举杯，将茶水一饮而尽。

    陈天机哈哈大笑：“妙，太妙了，有了哈斯关，我们的大阵就能自成一体，防御大增。”

    “任狂，不知是否有兴趣参与这千古盛事？”

    任狂却是微微一笑：“小孩子的玩意，我就不参与了。”

    陈天机眉头微微一皱。

    虽然任狂展现了过人的阵道知识，但这么狂妄，还是让他有些不爽。

    要知道，边关大阵，乃是他根据老祖宗留下的典籍，钻研出来的上古奇阵。

    在防御之上，有独一无二的优势。

    至少，在龙国，他还没见过比玄武大阵更高级，更强悍的防守大阵。

    任狂就算再天才，也不应该看不起老祖宗的秘技。

    任狂看陈天机不高兴，似乎很爽。

    “天机道长，你的所有阵法知识，都来自玄机门吧？”

    陈天机道：“任狂，你这么说是什么意思？难道怀疑我和叛逆有染？”

    任狂道：“那倒不是，我只是想告诉道长，连你们老祖宗都没有掌握的东西，你再努力，也不可能超出他们。”

    陈天机有些不明白任狂的意思了。

    “任狂，你到底想说什么？”

    任狂微微一笑。

    “我想告诉道长的是，你学到的玄武大阵，是残缺的。”

    “真正的玄武大阵，还缺少两关。”

    “要是将坦国的两个基地拿下，就完美了。”

    “整体防御力，将再次提升两成。”

    陈天机倒抽一口凉气，震惊的看着任狂。

    “狂少所言极是，我怎么就没想到这点呢。”

    “只可惜，玄武大阵，乃上古奇阵，早已经失传。”

    任狂微微一笑：“你想知道？我教你啊！”

    陈天机怔怔看着任狂，半响说不出话来。

    任狂的语气，没有半点鄙视他的意思。

    是那么自然，那么随意。

    他掌握着先天阵道，知识储备量本就超过陈天机。

    “狂少，掌握了完整的玄武大阵？”

    陈天机感觉自己声音有些颤抖。

    这可是失传了多年的上古奇阵啊！

    有化腐朽为神奇的力量。

    他钻研一生，早已经察觉到阵法不完整。

    可是，凭他的实力，却无法将大阵修复完整。

    但现在任狂却说，他掌握了完整的玄武大阵，并且愿意传授给自己！

    一时之间，他有些看不透任狂的意图。

    任狂看到陈天机动容的样子，心中很是快意。

    这老道，以前给自己小鞋穿。

    而自己，以德报怨，现在，他的心情肯定很复杂吧。

    “狂少，你……真的愿意将玄武大阵阵图教给我？”

    陈天机镇定下来，任狂这似笑非笑的样子，看样子有些不靠谱。

    任狂笑道：“其实，这也算不得什么秘密。”

    “道长想学，只要加入武道协会，注册成会员，用积分兑换即可。”

    积分兑换？

    所有人都是惊呼起来，难以置信。

    他们以为，武道学院针对的只是一些低级武者。

    没想到，连玄武大阵这种上古奇阵都能兑换。

    这……这简直太令人难以置信了！

    掌握着这些秘典的家族门派，莫不视为珍宝。

    甚至只有嫡系，或者立下天大功劳的人，才能学习。

    可是，任狂，竟然将其列为可兑换物品。

    如此大公无私，简直颠覆了众人的想象。

    陈天机吃惊的道：“积分兑换？你竟然舍得将如此奇阵公之于众？”

    任狂笑道：“为何不能？”

    “秘技自珍，造成了很多绝技失传。”

    “这些，都是前人经验的积累，属于全人类的财富，我不过是恰好得到，有什么资格私藏呢。”

    这一番话，说得众人连连点头，感叹不已。

    他们，彻底被任狂的魅力所征服。

    好话人人会说，可真正能做到的，寥寥无几。

    陈天机深深看了任狂一眼，道：“我愿意加入武道协会，烦请会长帮我注册。”

    任狂笑道：“道长，丑话说在前面，玄武大阵可换，但积分可不少。”

    陈天机道：“那是当然，如果价格太低，岂不是亵渎宝典？”

    “再则，被坏人轻易得到，也会造成灾难，且不可掉以轻心。”

    任狂倒是没想到这个问题。

    闻言不由一怔，若有所思。

    霸天学院的各种秘典资料，在他眼中确实算不了什么。

    但对一般武者来说，却是神功秘笈。

    学会之后，实力暴涨。

    若是为恶，确实有些不妙。

    陈天机也是果断，当即决定注册成会员。

    玄武大阵的定价也不贵，也就100亿积分罢了，和血丹一个价。

    这个价格，让郑成峰都心动了。

    这一刻，他痛恨自己无能，赚取的积分太少了。

    玄武大阵阵图，若是能兑换一份回去，对整个家族，都有很大的好处。

    各大家族，对自己的祖地，视为圣地宝地，大都布置了一些法阵防守。

    可这些法阵和玄武大阵比起来，都是渣渣。

    一族之人的安全，比什么都重要。

    但血丹对武者的吸引力，更为强烈。

    “武道协会不仅有各种神功秘典，还有各种丹药，甚至是异界强者的血丹。”

    任狂微微一笑，现场打起了广告。

    郑成峰笑道：“狂少，这次我郑家获得的积分可不少，不知道血丹是否有货？”

    他满脸期待。

    最后结算的话，郑家弟子加起来，积分绝对超过100亿。

    这个价格可是任狂亲自定下的。

    任狂道：“当然，武道协会，金字招牌，言出必行。”

    郑成峰大喜：“太好了，那我就先预定一颗了。”

    他心中激动。

    这才多久，自己就获得了两颗血丹。

    有了血丹，他感悟天道的速度大增。

    按照这个速度下去，六星大圆满，有望啊！

    放眼各大家族，有六星之姿的，屈指可数。

    没想到自己跟着任狂才混十多天，就获得了这么多好处。

    身为高级会员，他能看到协会所有兑换物品。

    那上面的丹药和秘典，让他都颇为心动。

    赵如天道：“狂哥，我也要加入协会，成为你忠实的守护者。”

    这家伙脸皮本来就厚。

    此刻见陈天机都要加入，他岂能落后。

    这一刻，他更加坚定，鸿远大师是神人。

    自己的机遇，就在任狂身上。

    任狂笑道：“武道协会的大门永远对天下武者敞开，大家如果有意，随时可以加入。”

    他心中乐得不行。

    有了这些五星强者加入，协会档次直接提升。

    除了收集材料，互相兑换。

    还可以开设强者指导班。

    低阶学员花钱听课，高阶武者讲课赚钱。

    而协会，就赚个差价。

    这简直就是一本万利啊！

    尤其是陈天机，天下不认识他的人，几乎屈指可数。

    有了这么一个活招牌，谁还会质疑武道协会？

    名人效应是很可怕的。

    朱雀有些无语的看着这么多五星强者争向讨好任狂。

    她严重怀疑，任狂在这里品茶论道，就是为了打广告。

    拉拢一个陈天机，比拉拢十个八个五星强者都划算。

    说话间，天空之中突然传来一股波动。

    嗖！

    一架飞行器，突破虚空，突然出现。

    舱门打开，龙银珠，苏洛，宋雅，三女宛如仙女降临一般，轻飘飘落下。

    看到任狂，三女都是面带笑容。

    “绯村一刀、青田中益和刀十二，都已经送到后方安全营地，伤势正在恢复中，没有大碍。”

    龙银珠报告着，目光却是在众人身上掠过，有些震惊。

    她已经得到消息，知道了当前的战况。

    “我先去支援我爷爷，有时间再聊。”

    龙银珠担心邓天的安危，冲大家点点头，算是打过招呼。

    随后驾驭飞行器，消失在众人眼帘。

    陈天机吃惊的道：“没想到神龙卫居然舍得将这件老古董拿出来给银珠丫头，难不成，他们也预感到天下将乱？”

    任狂心中一动，道：“道长对神龙卫了解多少？”

    陈天机道：“神龙卫，是玄机门当年留下的一支防卫力量，一直追随皇室，守护华夏。”

    “他们大公无私，民族利益凌驾一切之上。”

    “一般情况下，绝不参与世俗纷争。”

    “这次肯拿出飞行器，已经是极为罕见的举动了。”

    任狂沉吟了一下：“他们和陈家村，是否还有牵连？”

    陈天机笑道：“狂少不必担心，他们和陈家村是完全不同的两股势力。”

    “陈家村，不过是侥幸活下来的奴隶，为了重现主子的荣光而建立。”

    “实际上，他们掌握的，只是玄机门的一些皮毛罢了。”

    “神龙卫，才是正宗。”

    任狂似笑非笑的道：“那么道长呢？现在还算是陈家村的人么？”

    陈天机道：“狂少，陈家村的人，也不全都是坏人。”

    任狂道：“看来道长也很在意陈家村。”

    “他们迁徙的话，道长觉得会去何处？”

    陈天机一怔，有些疑惑的看着任狂。

    “暗黑危机已经解除，为何迁徙？”

    这下，轮到任狂吃惊了。

    陈天机，竟然不知道陈一名所干的坏事么？

