    三人都是站了起来，不过此时他们都受伤不轻了，别说对战，就算是站在那里，身体也不舒服，对面的胡连成看到这个一幕，一个兴奋的跳了起来，哈哈大笑道：“我还以为你们有多大的本事，原来也是一群草包，还想来挑战我们的司宵子大人，现在知道我们大人的厉害了吗？”

    师爷更是笑道：“刘胖子，老三，你们就算是有再多的帮手来，也不是我们的对手，我看你们还是束手就擒吧，等着我慢慢的消遣你，或许我一高兴，就饶你们不死。”

    刘胖子心里太震撼了，这一下他们真的没办法了，要知道这四人已经是他知道的最强的高手了，他们都不是这个司宵子的对手，那还能有谁呢。

    刘胖子想到这里，就对胡连成说道：“胡连成，你要找我来，就是要我的地盘，现在我可以将地盘给你，只要你让我们离开这里。”

    那胡连成冷笑道：“现在你说这话是不是太晚了，现在你们可都是我手里的鱼肉，我想怎么收拾你就怎么收拾你，你说我还会让你离开这里吗？以后还要让你威胁我的地盘吗？”

    刘胖子大声说道：“胡连成，你放心，我刘胖子说话算话，以后再不在省城露面，如果你不相信的话，这样吧，我留下，让他们都走。”

    不得不说这个刘胖子也是非常的讲义气的，为了兄弟他愿意自己送死，可是那胡连成却冷笑道：“刘胖子。你为你的兄弟，我还是很欣赏的，可是我还是不能答应，因为这里都是我的敌人，别说是你，就是他们，一个都不想走。”

    刘胖子大怒道：“胡连成，真以为你杀了我，这个省城的地盘就是你的吗？做梦，我的人也会跟你斗到底的。”

    “好呀，我胡连成什么都不怕，还怕几个小毛贼吗？你还是乖乖的给老子跪下，老子或许让你死的痛快点。”

    “呸，你算什么东西，敢这样跟老子说话，当年老子当省城老大的时候，你跟老子下跪磕头还少吗？废物就是废物，一辈子都是废物。”

    刘胖子的话说到了那胡连成的心里去了，他当年为了混江湖，也不知道给刘鹏磕了几次头了，为了这个事情，他心里一直都不痛快，可是现在刘鹏又一次解开了他的伤疤。

    “刘胖子你找死，那我就不要怪我了，司宵子大人，这几个高手就交给你了，我要对付这个刘胖子。”

    胡连成就要动手，可是司宵子却瞪了他一眼说道：“我需要听你的指挥吗？乖乖的给我滚下去，我还有事情。”

    司宵子这样说，那胡连成只得乖乖的退了了回去，对面的刘胖子哈哈大笑道：“看到了吗？废物就是废物，永远当不了老大，只能当人家的一条狗。”

    刘胖子的话让胡连成更是恼怒，可是现在司宵子在前面，也不好说什么。

    司宵子没有理睬刘胖子，也没理睬受伤的几个家伙，而是对准了秦风，他冷笑道：“秦风，今天我只是来找你，没想到会来这么多的废物，现在他们都没用了，也该轮到你了。”

    刘胖子担心秦风，赶忙说道：“秦大师，你快走，我让兄弟们保护你离开这里。”

    秦风笑道：“你真的以为你们能帮我吗？如果可以的话，也不会这个样子了，还是我来解决问题吧，所有人退下，现在是我和这个司宵子之间的事情，如果谁插手的话，可以，我会让他送命。”

    刘胖子没想到秦风会亲自出手，他也希望能够击败这个司宵子，可是那个可能太小了，基本是不可能的，但他也不好说什么，他的确没有办法保护秦风了。

    司宵子冷笑道：“算你有点骨气，那好，现在我们就来较量一番吧，听说你的实力不错，这样吧，我可以让接我三招，如果你能接住我的三招的话，今天我绝对不会为难你们、而且还让你们所有人离开这里。”

    在司宵子看来，秦风应该是有实力的，但是也接不了他的三招，而胡连成等人就更不相信了，这个秦风难道还要比那几个高手厉害。

    “司宵子大人，把他杀了，他是刘胖子的大哥，留下来肯定是后患。”胡连成说道。

    司宵子再一次瞪了他一眼，那胡连成赶忙闭上了嘴巴，生怕这个司宵子动手，他要是动手的话，自己小命不保。

    “三招你真是太看得起我了？这样吧，我也不要多，只要一招就行了。”秦风微微一笑道。

    周围的人听到这个话，也是感觉不可思议，这个家伙太自以为是了吧，居然只要一招，那司宵子一招就能将他杀了，还敢吹牛。

