    金鳌岛之后，重塑的是紫霄宫。

    那是鸿钧老祖的道场。

    不管怎样，鸿钧老祖毕竟是洪荒世界最德高望重的圣人。

    虽说他也有些许瑕疵，但心系洪荒生灵却是真的。

    否则，分道之时，他也不比冒着被天道要挟的后果帮助洪荒生灵。

    不过，六耳对鸿钧的怨念丝毫未减。

    成就准圣之后，他性情大变。

    以往还懂得隐忍的六耳，如今根本就懒得藏拙。

    依仗着孙小圣的护短，他丝毫不避讳对鸿钧的仇视。

    这一点，鸿钧自然察觉到了。

    只是还未寻得交好的时机，化解恩怨。

    “多谢大圣。”

    “老夫又欠大圣一份因果，愧疚难当啊！”

    鸿钧微微摇头，苦笑一声。

    修炼者最忌与他人牵连因果。

    尤其是与强者沾染因果，这是无论如何都甩不掉的。

    当年西方二圣欠红云的因果，只因红云实力远不如他们。

    因此见到鲲鹏追杀红云，才转而生出抹杀红云，便无需偿还因果的想法。

    但孙小圣可不一样。

    他乃力之大道圣人。

    实力强大到连盘古都畏惧的程度。

    鸿钧所欠的因果是必须要还的。

    “前辈说的哪里话。”

    “因果这东西，就相当于欠钱不还。”

    “俺老孙又没说要，前辈何必着急归还。”

    “不过，前辈欠俺老孙徒弟的因果，他可着急讨要呢。”

    孙小圣淡淡一笑，意有所指。

    闻言，众生都不由得看向六耳猕猴。

    经过之前的闹腾，谁都知道六耳和鸿钧之间有仇。

    孙小圣这是摆明了要替自家徒弟出气啊！

    “大圣，这不好吧！”

    老子眉头一皱，预感不妙。

    六耳只是准圣。

    而鸿钧老祖可是七圣最强的存在。

    虽说分道之后，鸿钧的修为大打折扣。

    而未能融合三千大道法则的他，自然也仅限于天道圣人的境界。

    可就算如此，也绝非六耳可比。

    孙小圣这就着急帮六耳找回场子，未免太心急了吧。

    “有何不好？”

    “俺老孙一向不记仇，因为有仇都是当场报了。”

    “六耳是俺老孙的徒弟，他的事自然就是俺老孙的事。”

    “难不成真要等到六耳成为大道圣人之后再报仇？”

    “到时，乱子闹得反而更大了。”

    孙小圣不以为然道。

    说完，他瞥了六耳一眼。

    似是在鼓励六耳找鸿钧报仇。

    见状，六耳面色一凝。

    他深知自己不是鸿钧的对手。

    可孙小圣却让他主动报仇，这不是把他往火坑里推吗？

    然而，结合孙小圣护犊子的性格。

    这种想法似乎也不太对劲。

    “师尊究竟在想什么？”

    六耳摸不着头脑。

    从最早跟随孙小圣开始，六耳就一直搞不懂孙小圣的思维方式。

    他这个师尊，满脑子都是些奇奇怪怪的想法。

    不过，也正是因为孙小圣的思维方式不同。

    才耍的佛门团团转。

    总之，听孙小圣的绝对没错。

    “是，师尊！”

    六耳冲着孙小圣抱了抱拳。

    而后大步流星地朝着鸿钧走了过去。

    依靠着孙小圣这座大山。

    六耳底气十足。

    别看鸿钧修为强大，可洪荒生灵却不由得替他担心起来。

    谁知道不讲武德的孙小圣会不会突然出手。

    这种事放在旁人身上或许不会发生。

    但对孙小圣而言，一切皆有可能！

    “鸿钧，你我之间的恩怨，今日就了解了吧。”

    六耳黑着脸，紧握双拳。

    说他不紧张，那是假的。

    他与鸿钧之间的差距犹如大象和蚂蚁。

    圣人之下皆蝼蚁，可不是说说而已。

    哪怕他是准圣。

    只要鸿钧愿意，一巴掌就足够将他拍死了。

    “唉！”

    鸿钧叹了口气。

    脸上显露出一丝愧疚。

    “老夫当年一时冲动，一言只差险些将你害死。”

    “此番因果延伸至今，也的确该了解了。”

    鸿钧似有悔意，但却没有完全后悔。

    强者都是有傲骨的。

    如鸿钧这等曾经掌控洪荒的强者，最不缺的便是傲骨。

    即便是看在孙小圣的面子上，不杀六耳。

    但要让他低头，却不太可能。

    “呵呵。”

    “好一个一时冲动。”

    “道不传非人，法不传六耳。”

    “鸿钧，你也是混沌中的一只蚰蜒而已，凭什么瞧不起妖族！”

    六耳怒喝一声，当着众人的面直接开骂。

    此话一出。

    众生皆是倒吸一口凉气。

    这六耳，可真敢说啊！

    “六耳，休得放肆！”

    元始天尊还未离开，当即被六耳的一番话激怒了。

    要不是老子拉着，恐怕元始天尊早就冲过来教训六耳了。

    当然，老子忌惮的可不是六耳，而是一直都毫无动静的孙小圣。

    这猴子，任由六耳挑衅鸿钧。

    究竟想做什么？

    “已经太久了，老夫都差不多快忘了自己的真身。”

    “不过，敢当着老夫的面，说老夫是一只蚰蜒的，你还是头一个。”

    鸿钧那张古井无波的脸上，稍稍露出一丝怒气。

    他竟然生气了！

    这位至高无上的天道圣人，七圣之首的鸿钧老祖终于有了一丝情绪变化。

    这还是他抹去七情六欲之后，头一次生气。

    “坏了，师尊生气了！”

    “后果一定很严重！”

    老子紧张不已。

    他不由得看向孙小圣。

    却突然发现，孙小圣的脸上扬起的嘴角。

    老子猛地意识到这猴子果然有阴谋诡计！

    说不定唆使六耳去挑衅鸿钧也是孙小圣的阴谋。

    “可恶，这猴子连师尊都算计！”

    老子勃然大怒。

    就在他踏出一步，准备阻止鸿钧动手的刹那。

    孙小圣突然回头，一双破妄神眸似是能够洞察人心。

    只一眼，就让老子呆愣在了原地。

    “俺奉劝你一句，最好不要闹事。”

    “这可是为你家师尊好。”

    孙小圣冷冷告诫道。

    什么？

    老子震惊不已。

    为鸿钧好？

    当众羞辱也算是为了鸿钧好吗？

    这猴子究竟在想些什么！

    就在老子不知所措的时候。

    孙小圣却转过头去，迈开步子直接朝着六耳走了过去。

    然后，他趴在六耳的耳边，压低了声音说道：

    “再给鸿钧来点更刺激的。”

    “放心，这老头若是忍不住对你动手，有俺老孙罩着。”

    “保你无事！”?

