    林辰默默调整身体，开始不断尝试，寻找最适合当下的力量运转方式。

    同时，他在推测司空云涛的目的。

    “那个人，行事捉摸不透，但给你穿上这罕见的石甲，应该是有意为之”，白书道。

    “说是惩处，倒是也说得通，但应该没有这么简单，或许，是作为考验。”

    “考验？”林辰眸光一闪。

    “刚才告诉你了，乱古那位强者身体碎块落下之后，形成了极磁乱古矿矿区，而这矿区是凶地不假，但里面也有造化！”

    “后世便常有人深入其中探寻，但进去的人，一百个能活下来一个就算是不错了！”

    “极磁乱古矿内，极磁震荡，稍有波动就可以让人肉身精神双崩溃，更不要说，矿区内部，还能出现极磁风暴，那就更是不可抵挡了！”

    “寻常人强者根本进不去，而能在矿区内活下来的人，往往肉身极强，同时，灵魂也凝实无比！”白书道。

    林辰眯了眯眼睛，这么说来倒是有可能！

    司空云涛有所求，想要他去极磁乱古矿矿区？

    “让我卖命帮他寻求造化吗？”林辰轻哼一声。

    “不一定，毕竟你们的层次都太低了，还够不到极磁乱古矿的造化”，白书摇了摇头。

    闻言，林辰忍不住翻了个白眼。

    虽然是真话，也不用这么直白的说出来吧！

    “不管怎么说，他都在等着我之后的表现，而我想要拙选之战的名额，就必须获胜，倒是完全在他的算计之内”，林辰冷哼一声。

    不过暂时，就先按照对方的步调来吧。

    当下林辰开始潜心熟悉石甲的力量，以便发挥出更强的实力。

    “负重扳指和逍遥游依旧在运转，这家伙，还真够狠的”，白书笑了笑，消失不见。

    外界。

    千刃峰位于天穹之上，高耸入云，即便是峰顶，面积也不小，足够作为战斗之所。

    千刃峰周围，常年有飓风呼啸，风如刀，往来切割，早已将岩壁都磨得光滑无比。

    加上笔直的山峰。

    想要爬上去，还真不容易，一不小心就可能被猛烈的飓风卷下，非强者，不可攀登。

    不过此刻，已经有一人站在千刃峰峰顶，他十分年轻，身上透着一股王者之意，雄姿英发。

    他站在那里，俯瞰整片天地一般！

    此人，便是王腾，整个山岳府地最为天资纵横之辈，是必定要踏足武圣的年轻俊杰！

    从预选战决定开启之际，山岳府地的晋升名额几乎就已经定了，好像一开始就注定是王腾的囊中之物。

    而他此刻，先于所有人登上峰顶，似乎也验证了这一点！

    而王腾之后，逐渐才有人登上山峰，其中有一个林辰的熟人，曹伯阳。

    他是第三个登顶的，这样的成绩，显然在意料之外！

    “曹伯阳，你成长了不少，很不错”，王腾指点曹伯阳，微微点头，宛如前辈高人在指点后辈一般！

    那语气，让人非常不舒服。

    曹伯阳冷哼一声，道：“王腾，你别太得意了，小心翻车！”

    王腾傲然一笑，不屑道：“翻车？你不会是说你要让我翻车吧，告诉你，你还没有这个资格，我于武圣之下无敌，谁能败我？”

    王腾展现出一种强烈无比的自信，不认为有任何人可以在预选战击败他！

    “我知道，你在匹夫古洞第三层得到了先祖遗留的力量，但那又如何，你或许可以击败其他人，但，注定不包括我。”

    “认清现实，认清差距，对你会有好处的！”

    曹伯阳咬牙，脸色十分难看，这王腾的姿态也太高了，真把自己当成年轻王者了不成！

    “你不必有这样的情绪，不如我，很正常”，王腾淡淡笑道，目光则是落向随后不断登上峰顶的人。

    “当然，我说的也不是你一个人，而是，你们所有人，在我面前，你们都是废物！”

    王腾背负双手，目空一切，他不将任何人放在眼里，完全不在乎说出这样的话，会招来所有人的敌视。

    一群弱者而已，他们的情绪只能让他们的人生更为灰暗罢了，又如何能够影响到他？

    他早已是另一个层次的存在！

    曹伯阳怒火中烧，几乎想要此刻就动手，而其他年轻强者，也都是愤怒无比，被羞辱了！

    “王腾，预选战还没开始，我劝你还是不要这么早就把话说满，免得到时候打自己的脸！”曹伯阳冷声道。

    “哼，你是想说那个叫做林辰的人？”王腾不屑的道，“我原本的确期待与他一战，那或许会是一场精彩对决，虽然，注定是我赢下所有！”

    “可惜，他现在已经没有任何让我提起兴趣的资格了，不提也罢！”

    曹伯阳怔了怔，不明白王腾这些话的意思。

    林辰是出什么问题了吗？

    难道没能从匹夫古洞出来？

    现在曹伯阳还不知道飞行宝船上发生的事情。

    “我哥说的很对，奉劝你们，调整心态，不要做一些不切实际的梦，免得无法接受成为失败者的现实”，一个女子走到王腾身边，声音很甜美，但语气却让人泛着恶心。

    此女很美，但熟悉她的人都知道，美丽的皮囊之下，是心如蛇蝎。

    她就是王湘君，这次被家族寄予厚望的种子选手！

    王湘君得意的看着周围，她的竞争者在登山的过程中就已经少了一半！

    虽然大家都知道那是因为王家动用了卑劣的手段，但王湘君毫不在意。

    结果才是最重要的，至于过程，成王败寇，谁会去管？

    这一次，她将赢下预选，成为凰榜一侧晋升拙选之战的人！

    而他们王家，一门双杰，包圆了唯二的两个名额，那等荣耀，谁人可比？！

    “山中无老虎，猴子称大王吗？”曹伯阳冷哼一声，开口嘲讽。

    “你说什么！”王湘君脸色一变，尖声叫道。

    “随口一说罢了，也没有指你，你着急什么？”曹伯阳道。

    “你！”王湘君脸都扭曲起来，目光落向曹伯阳，充满了怨毒之色。

    “你是想说李渔是吗，告诉你，如今的我早已今非昔比，他李渔也赢不了我！”

    “更何况，她怕是死在匹夫古洞了，如此不自量力，简直可笑，又有什么资格与我一争？”

    随即，王湘君讥笑两声，道：“听说你们王家女子皆是废物，一个能上台面的都没有，倒是有个外姓的人还不错，叫做孙晴是吧？”

    “到时候，我会好好关照她的，预选战，可没说不会死人！”

    曹伯阳脸色顿时变得铁青，对王湘君怒目而视！

    “哦，对了，她还不一定能从匹夫古洞出来吧，哼，连做我对手的资格都没有，你们曹家，都是废物！”王湘君哈哈笑道。

