    任娇娇把叶云笙扔到客房，自己躲回房间锁起门来之后才松了一口气。

    拿出手机，任娇娇郑重的跑到论坛发了一个帖子。

    前男友死缠烂打求复合怎么办。

    躺在床上，不一会儿就有回复了。

    2楼：拒绝啊，前男友都是狗，让他们滚。

    3楼：死缠烂打？？报警啊，别跟他客气。

    4楼：主要看楼主怎么想啊，不想复合就直接拒绝呗，你发帖子就是有想复合的意思吧，所以才来发这种话题。

    很多说法，众说纷纭，任娇娇其实就是随便一问，因为实在被叶云笙烦的不行了，

    然而有一层的回复却引起了她的主意：你为他的求复合的行动，而慌神了吗？如果只有厌恶，那说明不喜欢了，你该理智拒绝。但若你为此心神不宁，那你就是对他余情未了。

    余情未了……

    任娇娇自己也承认。

    只是，好像再多的余情未了，也无法战胜现实的残酷。

    如果只是两个人在一起的时候，她受伤了，那么现在她余情未了，大概会义无反顾的回头。可现在她不敢回头啊。

    回头看过去，站在灯火阑珊处的，可能不止有那一个人。

    还有叶云笙和他的后宫佳丽三千。

    她知道自己不是一个大度的女人，无法容忍自己的男朋友劈腿，自己的男朋友和别的女人有关系。

    她肯定会歇斯底里，神经衰弱。等到后面她若失控起来，不知道会做出什么无法晚回去的事。

    所以她唯一能控制的事就是不让这场恋爱发生。

    如果一切没有发生，那么一切痛苦就不需要承受了，

    她很好，他也可以很好，大家可以皆大欢喜了。

    任娇娇就这样睡了过去，第二天一早，叶云笙不尴不尬的坐在了任娇娇餐桌前，桌子上摆满了茶点，任娇娇面无表情的走过去。

    “还活着？”任娇娇冷脸问。

    叶云笙道：“嗯，托福，你昨天给我的醒酒汤很好用，所以我还活着。”

    任娇娇冷哼一声：“这可不是对你好，只不过我不想人死在我家里。早知道该扔你在酒吧里，喝个醉生梦死的。”

    叶云笙微笑：“我买了很多东西，都是你爱吃的，你尝尝吧。”

    说到这个，任娇娇又嗔笑了一下：“你能知道我爱吃什么？别逗笑我了。”

    任娇娇完全不信叶云笙会去记住自己喜欢吃什么，然而打开这份早茶差点，任娇娇却沉默了。

    那里面的，满满当当都是她喜欢吃的东西。

    叶云笙微微偏头，眉眼里有淡淡的忧伤：“你只是以为我不知道，你从没亲眼看看，我知不知道。”

    任娇娇怔住了，她定定的看着这一桌子东西。

    她真的以为他都不知道，却从没去验证自己知不知道。

    一时间怪异的感觉涌上来，她忍不住心虚的说道：“只是一顿早饭，得意什么。”

    叶云笙薄唇轻启：“嗯，只是一顿早饭，不能证明什么，但我想给你看绝不是这一点。我要让你看的还有很多，以后一点一点都会给你看。”

    任娇娇放下了筷子：“我说过我不相信你的爱情，你应该没忘记吧。”

    叶云笙点头：“我记得，你说过不相信我说的那句话，你不想听我就不说。可我不说但我会追求你，我没要什么特殊的权利，只是像其他男人一，靠近你，追求你。”

    任娇娇挑眉：“所以你的意思是，你的追求是和其他人的公平竞争？我对他们如何，也可以对你如何？”

    叶云笙含笑点头：“是的，心长在你那里，想怎么对我当然是随你高兴的，我不在意。”

    任娇娇戳了戳面前的粥。

    这样……

    那既然这样的话——

    “我现在不想看到你，可以请你离开我家吗？你既然说是和其他人一样，我提的这个要求你可以答应的吧。”

    叶云笙深望了她一眼，起身道：“好，那我走了，你不要着急，慢慢吃，我们下次见。”

    说完他真的就向外走去了。

    任娇娇见他一直走出去，也没有狡猾的耍什么手段，一时间竟有些迷茫了。

    他真的就这么走了，这么老实听话？

    任娇娇薄唇微抿了一下，摇头决定不理会他，继续吃自己的饭。

    叶云笙走出去之后的确是直接走了。

    反正他有东西落在任娇娇家里，等下电话就该打过来了。

    任娇娇吃完饭去叶云笙房间，发现房间的桌子上落下一块表，那是一块精致的不行的表，叶云笙经常戴着，价格快一千万了。

    任娇娇气的差点变成河豚。

    就说那家伙怎么干干脆脆，潇潇洒洒就走了，原来是在这个地方等着自己呢。

    “想在这里坑我？不会让你得逞的。”

    哼笑了一声，任娇娇打电话叫了快递，签了一个保单直接把东西快递过去了。

    叶云笙等了一天没等到电话，反而等来一份快递，打开就看到里面自己落下来的手表，叶云笙失笑：“失策了啊，看来越来越聪明了，是不好糊弄了。”

    任娇娇才不打算搭理叶云笙，既然他说要像别的男人那样追求自己，也就是说自己和其他男人怎么样，他还是管不着。

    那么——

    画完画稿，任娇娇玩味的一笑。

    你想玩，就玩吧。

    拿出手机，任娇娇发了个朋友圈：今晚特别想吃的雨落斋的点心，但这个时间应该关门了吧，好想吃哦。今晚谁能给我送来，我就留他过夜吧。

    任娇娇迟疑了下，把这条朋友圈选中，只让叶云笙和那些缠着她的男人看到。

    给别人是故意的，她倒不觉得那些人能真的去给她买来，但叶云笙搞不好能做到，毕竟他是叶云笙。

    任娇娇就想要折腾叶云笙，又怕表现的太明显，所以发朋友圈赚其他男人的留言。

    但这个留言太作死了，任娇娇可不敢让顾棉棉和霍思思他们看到，否则非被骂不可。

    手臂撑着桌子，任娇娇实在觉得做个渣女太难了。

    不过她的担心其实有些多余了，霍思思和顾棉棉，这个时候还真的没有功夫去看她的朋友圈。

    顾棉棉为了慕战辰的事糟心先不说，霍思思这边出了一件她意想不到的大事，赵局竟然登门拜访她。

