    第4962章 更好的选择，再不是选择

    “如果您是因为血脉问题，而不满他们，那么我呢？”

    “论血脉强度，萧白和星河都比我高。”

    “而如果要问天赋，毫无疑问，他们二人都比你白家各脉任何一个天骄要更强。”

    “星河的双生武魂，自不必多说。”

    “萧白曾经得了五大龙族之一冰龙的冰龙之魄，武魂早已觉醒为冰魄龙狼。”

    萧逸缓缓道来，“我实话实说，星河的瓶颈度摆在这，可萧白，虽然直视冰龙力量之一的冰魄，但他是有资格成为天帝接任者。”

    “如果外公愿意倾力培养，他将成为下一个凌界，丝毫不逊色之。”

    萧逸认真看着寒境天帝，“虚无天帝尚且想得开，将天帝之位留给自己的弟子，而非虚家族人。”

    “想来外公也可以想得开，谁当天帝不重要，有能力守护好这方天域以及这里的生灵，且能达到外公您的目的，不是最好了吗？”

    “萧白是她亲侄儿，他从来亦待之如母，这一点外公是可以放心的。”

    寒境天帝皱眉道，“冰龙之魄我知道，当年，因你相助，萧白从而获得。”

    “或许他们二人是极好的选择，但我明明而今有更好的选择。”

    萧逸摇头轻笑，“事实上，我从来都不是。”

    萧逸缓缓起身，只落下最后一句，“外公，好生考虑吧。”

    “我倦了，只想静静。”

    话落。

    萧逸缓缓而离。

    一步，一步，不急不缓。

    寒境天帝静静看着，不知为何，终是看着这具伤残之躯彻底走出了自己的视线，永不回头，永远不可能回来了。

    ……

    仍是白家那幽静的后山处。

    萧逸静静地坐着，看着这片天地，看着这偌大的族地。

    那一日，他离开之前，来这里坐了坐，看了看。

    今日，他离开之前，刚好有时间，再来这里坐一坐，看一看，即便是最后一回。

    他需要静一静。

    而天帝，显然也需要些许考虑时间。

    萧逸相信，之后的结果，会是他预料中的，且乐意看到的结果。

    ……

    与此同时。

    白家族地，女帝庭院内。

    自回白家，寒境女帝一直忧心忡忡，脸上尽是愧疚与担忧。

    萧逸半月未醒。

    她亦半月未眠。

    一旁，萧晨枫静静地陪伴着。

    “晨哥。”寒境女帝脸色憔悴，担忧道，“逸儿半月还未醒来，我还从未见过逸儿受这么重的伤，昏迷这么久…”

    “逸儿不会有事的吧…他…他从来都如若无敌…”

    寒境女帝的语气，有些低弱，似在自我安慰。

    “放心。”萧晨枫认真道，“逸儿很强，从来没有困难能难得住他，他从来不会让身边的人担心。”

    “信我，逸儿一定会醒来。”

    “而今，先听话吃些东西，睡一觉…”

    寒境女帝忧心道，“逸儿而今也不知情况如何，偏院那里被他的血炎卫包围得严严实实，连我们都无法去查探。”

    “我们的孩儿而今生死不知，情况不明，我们当父母的反倒看望不得了，反倒是那些个血炎界太上在看着，这算什么？”

    “这里尚且是我白家族地，不是他血炎界，他们亦敢如此造次。”

    “也不知他们有没有看好逸儿，以往我们不在血炎界时，这些太上又可曾将他这个界主放在眼里，欺他年轻。”

    “别担心。”萧晨枫回答道，“八位总殿主都是德高望重，人人敬仰之辈，他们待逸儿视如己出，会照顾好逸儿的。”

    寒境女帝皱眉道，“我以往听晨哥你说过，这八个老人，个个心思缜密，算无遗策，随便一人都心智如擎天，历经无数杀伐。”

    “就连那位大陆第一炼药师，本是天职救人，却亦双手沾满腥血。”

    “我们的孩儿，难道就是他们教导成这般的吗？杀人不眨眼、狠辣无端、城府深厚。”

    萧晨枫皱眉，“霜儿，你生于天帝之家，生来高贵，从不曾见这世间阴暗。”

    “你不知，八位总殿主之所以人人敬仰，就是因为他们所做一切，皆是抛却自身性命，将他们想要守护的一切都守护得很好。”

    “逸儿，亦是如此。”

    “世间黑暗，皆被他们双手拦于外，方有生灵见尽皆是光明。”

    “拿我来说，我也双手沾满腥血，当年为了寻你，我杀过不知多少拦我路者，包括你白家人。”

    “我杀之，从不眨眼。”

    “我心里头想的，只有一事，寻回你，让孩儿见着娘亲，一家团聚，拦我者，必死无疑！”

    寒境女帝闻言，沉默着。

    恰在此时。

    冰糖的身影快步而来，满是欢喜，“女帝，女帝…大公子醒了，大公子醒了，太好了。”

    “逸儿醒了？”寒境女帝闻言，满是欣喜，“晨哥，我们快去。”

    寒境女帝拖着憔悴之躯，连忙起身。

    二人离开庭院，但半晌之后…

    白家后山之下。

    冰糖带着二人而来，三人，却止步于此。

    四面八方，血炎卫林立。

    一把利剑，阻挡了三人的前行。

    “你做什么？让开让开。”冰糖瞪着前人，“我想见大公子。”

    夏一鸣脸色冰冷，“宫主有令，不见任何人，休扰清静。”

    寒境女帝脸色一冷，“夏一鸣，我认得你，守在逸儿界主府之外的追随者罢了。”

    “你敢拦我？”

    锵…

    夏一鸣手中冰冷的剑音，便是最好的回答。

    不远处。

    独眼光头迟疑了一下，还是走来行了一礼，“那个…”

    独眼光头想了下，还是称一声，“女帝，依小人之见，还是先行退去吧。”

    “这夏一鸣脑袋一根筋，除了大人外，他谁的话都不听。”

    “即便是你们，他也会照砍不误。”

    恰在此时。

    一道倩影在血炎卫层层防线中缓缓走过，无人阻拦。

    “依依丫头。”寒境女帝见了来人，连忙唤了一声。

    依依美眸看来，只点了点头，不语。

    寒境女帝不满道，“从逸儿的庭院开始，一直到后山这里，完全被血炎卫层层封锁，他们可知这是挑衅天帝威严？”

    “大祸未成之前，而今还有余地，速速让他们退去。”

    依依不语。

    寒境女帝皱眉道，“让他们让开，我要见逸儿。”

    依依脸色平淡，“公子的意思是，谁也不见。”

    话落，依依微微欠身，就此离去。

    走过夏一鸣身旁时，夏一鸣顷刻收剑，并无阻拦半分，恭谨行礼，退至一边。

    至依依离去。

    寒境女帝三人刚要踏前，黑雪利剑，瞬间横亘于前。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

