    安达文明显被激怒了，他大声道！“你在胡闹。你能不有叼对轻重？生意和感情怎么可以相提并论？你有没有考虑过公司的形象？”

    安语晨气得脸色煞白，她颤声道：“阿文，你太让我失望，我不会让你得逞！”

    安达文怒吼道：“我才是公司董事长，你搞清楚！爷爷将安家交给我们，不是让你去意气用事，不是让你去恐意挥霍！我受够你的自以为是，如果你再敢率性而为，我会提请将你清出公司董事会！”

    安语晨实在想不到这个被自己视为至亲的堂弟竟然会如此绝情，她咬了咬嘴唇，想说什么，却忽然感到一阵天旋地转，双腿一软，娇躯直挺挺向地上到去。

    会场风云变幻，记者们对这些事情的兴趣最大，一个个围着劈里啪啦的狂拍。

    安语晨的突然昏迷，让形势又出现了变化，张扬一个箭步就窜了上去，他了解安语晨的身体状况，看到她情绪如此激动已经意识到不妙，可终究还是没能阻止。

    安达文看到安语晨昏倒在地，也是一愣，他凑上去：“姐，”

    张扬一把将他推开：“滚蛋！”

    安达文怒视张扬：“你说话最好注意点！”

    张扬怒道：“你他妈什么东西？给你脸你不要脸！我就骂你怎么着？要是小妖出了什么差池，我饶不了你！”

    安达文冷笑道：“她本来就有病，死活跟我有什么关系？你又算哪根葱？充什么大佬？”

    围观众人也是纷纷摇头，心说这安达文也太冷酷了一点，昏倒的毕竟是他的堂姐。他竟然说出这番绝情的话，张扬早就窝了一肚子的火，听到安达文这样说，忍无可忍，甩手就给了他一个耳光，这巴掌打得清脆响亮，竟然将大厅内嘈杂的声音全都压了下去。

    所有人都愣了，短暂的停顿之后，照相机按动快门的声音纷纷响了起来。

    安达文一张清秀的面孔顿时多了五个指印，他羞愤交加，怒吼一声向张扬冲去，以他的身手根本无法和张大官人相提并论，张扬一只手抓住他的手腕，扬手又是一拳，将安达文打得向后倒去，幸亏有人将他扶住。

    场面陷入一片混乱之中。

    副市长严新建大叫道：“把他们分开，分开！”

    张扬抱起安语晨来到隔壁的休息室，那边已经有人打电话叫了……乔梦妹跟了进去，看到张扬如此紧张安语晨，已经猜测到他们两人之间的关系不仅仅是对外宣称的师徒那么简单。

    张扬转身向乔梦暖看了看，沉声道：“把门关上！不要让任何人进来！”

    乔梦暖叹了口气，居然按照他的吩咐把房门关好。

    张扬让乔梦婷帮忙扶着安语晨坐在地毯之上，自己盘膝坐在安语晨身后，双掌抵在安语晨香肩之上，内息源源不断的注入安语晨体内，张扬很快就探查到安语晨昏迷的真正原因，她是因为情绪过于激动，而导致体内真气走岔，所以才造成了这种情况。治疗的方法就是利用自身真气将安语晨体内走岔的真气理顺，倘若是面对一个正常经脉的人，张扬自然不需要花费太多的精力，可他面对的是安语晨，她体内的经脉原本就紊乱之极，去年发生危险的时候，张扬利用自身霸道的内力强行在她体内搭起临时循环的途径，这也只能解决一时之急。

    乔梦暖已经不是第一次看到张扬救人，上次时维溺水，张扬就是利用这样的方法救治，不过当时他把时维脱了个干干净净，今天却没有脱安语晨的衣服，乔梦暖禁不住想到，这厮该不会是故意脱时维衣服的吧？

    随着张扬内力的注入，安语晨的俏脸恢复了些许的血色，她缓缓睁开美眸，听到张扬沉稳的声音道：“不要说话，要心无旁鹜！”

    此时门外响起敲门声，乔梦暖走过去，听到外面叫道：“我们是力急救人员，快开门！”

    乔梦暖看了看正在运功救人的张扬。拉开一条门缝，轻声道：“人没事了，你们不需要进来！”

    不多时又传来严新建关切的声音：“乔总，安小姐怎么样了？”严新建从人群中挤了过来。

    乔梦暖笑道：“已经苏醒了。她不想外人打扰。让她休息一会儿。我陪着她呢，你们放心！”

    十分钟之后，张扬的双手离开了安语晨的后背。他长舒了一口气。脸上身上都已经被汗水湿透。

    安语晨转过身，望着张扬疲惫的面庞，芳心中忽然感到一阵说不出的温暖，在她最需要关怀的时候，仍然是张扬第一个出现在她的身边。

    张扬略带嗔怪的笑道：小妖，你这身子骨可是越来越弱了，以后千万别说是我徒弟。我丢不起这人！”

    安语晨被他这么一说，心中的不快减轻了许多，禁不住笑道：“你当我想做你徒弟啊？这可是你说的，以后我还是教你张扬，乔小姐，你帮我作证，从今天起我跟他解除师徒关系！”

    乔梦暧淡淡笑了笑，今天的转让签约一转眼变成了一场闹剧对她来说是一个遗憾，然而安语晨的突然杀出让这件事变得扑朔迷离，乔梦妹也想搞清这件事，作为一个旁观者。她亲眼见证了今天事情发生的全过程，安家的内部纷争她不想参与，和她也没有任何的关系，而张扬不同，他坚定地站在了安语晨的立场上，在众目睽睽之下，张扬打了安达文。

    乔梦暖意识到张扬惹下了一个大麻烦，如果张扬只是一个普通人这件事或许并不严重，可张扬今天代表着江城招商办，他是江城招商办副主任，而安达文也不是普通人，人家是江城投资商，是港商，刚才有市领导在场，有这么多的记者在场。张扬给了一记耳井众么多的人证物证，如果安仗文不追究逊好若安达文追究，这件事麻烦大了。

    张扬并没有想这么多，他刚才打安达文只是一时义愤，他和安家的关系，说白了就是和安老和安语晨两人，如今安老去世了，他也就是和安语晨关系密切，看到安达文这小子把安语晨气得昏了过去，张扬岂能忍耐？当师父的怎么能眼睁睁看着徒弟受欺负？

    事情的发展要比乔梦暖预想的还要严重，安达文被打之后，江城市方面反应还算及时，副市长严新建当即示意把记者请出去，又将安达文请到一边休息，还装模作样的让人去请医生过来给安达文检查。

    安达文用手帕擦着鼻子，他被张扬一拳砸在了鼻子上，流了不少的血，原本雪白的手帕已经染成了红色。

    副市长严新建劝道：“还是去医院检查一下吧！”安达文摇了摇头：“严市长，我没事，我只是很失望，很伤心，你们江城市府，就是这么对待投资商的？”

    严新建哑口无言，心中暗骂张扬混蛋，这小子出手，严新建也不是第一次见到了，可这次性质格外恶劣。他竟然在众目睽睽之下，在这么多媒体记者在场的情况下打了安达文，而且是工作期间，不用想，张扬这次又成功把自己送上了风头浪尖，别说江城，只怕整个平海都要知道他了，招商办主任打投资商耳光。人家请都请不来，都把投资商当爷一样供着，你小子可真胆大，真有种。严新建心里这么嘀咕着，可嘴上却还得替张扬解释：“安先生，你和张扬都是老朋友了”

    安达文冷冷道：“我和他可不是什么老朋友，甚至连朋友都谈不上。严市长，我在江城连最基本的人身安全都得不到保障，你让我们港商怎么有信心在江城投资？”

    严新建心中暗叹，他对安达文这小子也没什么好印象，安达文可不是投资，他这次是撤资来了，眼看就要和乔梦暖把开发权转让协议签了。谁曾想安语晨半路杀了出来。他们安家内部的矛盾让他们自己闹去呗。谁想到张扬冲上去跟着添乱。原本这件事怎么都不会牵涉到江城市府。这下好了，张扬的一巴掌把江城整个市政府弄得被动起来。

    严新建道：“安先生，你放心，市里一定会严肃处理他，让他认识到自己的错误，让他给你道歉！”

    安达文摇了摇头，捂着嘴唇站起身来：“严市长，这件事我不会算了，我会将我在江城受到殴打的事情向相关部门反应，至于张扬，让他等着收律师信吧！”他走了两步。停下脚步转过身道：“还有，鉴于我的人身安全受到极大威胁，我决定，世纪安泰集团暂停在江城的一切投资！”

    张扬当众殴打安达文的事什很快就传到了市委书记杜天野的耳朵里。常务副市长李长宇，副市长严新建都在他的办公室里，这件事影响太大，用不了多久，就会传遍江城。传遍平海，严新建去请示李长宇，李长宇本想去找左援朝，可市长左援朝去丰泽视察，后来想想就算找左援朝这件事也不好办，还是直接汇报给市委书记杜天野，谁都知道杜天野和张扬的关系，这件事必须看江城老大的态度。

    杜天野听说张扬打了港商，顿时火就来了，他怒道：“这混账东西怎么尽给我捅漏子？”他瞪着严新建道：“你怎么回事？你当时在场？为什么不控制好局面，怎么能让事情激化到这种地步？”

    严新建心里这个，憋屈，这他妈干我屁事？张扬那身手，说出手人家就出手，我倒是想拦，可我拦得住吗？可他也明白杜天野不会平白无故说这句话的，细细这么一品，不由的暗自吸了口冷气，我靠，这是要往我身上分担责任呢，杜天野果然不一般，他和张扬的关系情同手足。不管事情的细节，先想着把一部分责任分担出来，严新建暗叫倒霉。还是人家李长宇精明，签个转让合约，自己凑什么热闹，这下好了。风头没出成，反而要帮着分担责任，杜书记已经给他定了性，身为现场最高领导，没有控制好局面，任由矛盾激化，严新建欲哭无泪，这次自己是跑不了了。

    李长宇道：“杜书记，这件事我看没那么简单！”

    杜天野随着在市委书记位置上坐久，他已经很会控制自己的情绪。刚才还是雷霆万钧，转眼之间又变得风平浪静，他坐在椅子上，淡淡点了点头道：“说来听听！”

    李长宇道：“安达文这个人虽然年轻，可是很有心计，是个典型的商人，我不喜欢，他的为人和安老没办法比，和安小姐也很有差距，就说清台山旅游开发的事情，安老生前答应的事情，签好的合约，他居然能够推翻！这次他来江城根本不是为了投资，我敢保证，来江城之前。这小子已经算计好了，要从南林寺商业广场撤资。”

    严新建道：“我办看出来了，无论张扬打不打他，他都算计好了要终止在江城的投资！”

    杜天野道：“话虽然这么说。可道理本来在我们这一边，张扬的这一巴掌，把道理全都打到了人家那边。现在人家占理，口口声声在我们江城市得到了不公平待遇，人身安全都没有保障，这件事你们说该怎么办？”<!--over-->

