    “煤山歪脖子树挂白绫，我所欲也，篦子坡绞弓弦亦我所欲也，二者不可兼得，难，实在是难！”

    索特纳王爷愁白了头发，只好借着尿遁，去寻李鸿章商量。

    因为他觉得，李鸿章作为一个南方人，蔫坏蔫坏的，更能揣测上意，这不是自己这个蒙古人所擅长的。

    找了白天，最后是在恭亲王府找到李鸿章的。

    这时候，他正点头哈腰地陪着一众锦衣卫查抄奕訢的家产。

    这群锦衣卫打扮很特殊，除了常规的飞鱼服、秀春刀外，头上还插着一根漂亮的鸟毛。

    这正是号称厂卫中的厂卫，天子亲军中的天子亲军，赤色啄木鸟。

    北京城，五百年来中华之都城，积累着巨大的财富，其中金银文物数不胜数。

    特别是这些个皇亲大员，哪个不是富可敌国，哪个不是都烂了。

    这些钱，自然是要上缴国库的。

    故而，大明方面派出了最可以信赖的队伍前来执行。

    目前在北平府的，一个是李鸿章，一个是冯国璋……

    前者不用多说，宰相合肥天下瘦，赫赫有名。

    小冯如今虽是一个满腔热血，不负少年头的热血青年，为了中华复兴而深入敌后。

    可朱富贵多少还是有点不放心他。

    毕竟这家伙历史上也是有过“宰相东陵伐木，总统南海卖鱼”的笑谈，金钱方面的操守堪忧。

    你富贵叔不是不相信你啊！

    是璋子你把握不住！

    对于抄家这回事，朱富贵是认真的。

    历史上，湘军打进天京，太平天国掳掠江南十年，积累下的上千万两白银的财宝，满清朝廷是一分钱没见着。

    这种事可不能发生在大明身上。

    不过嘛……

    水至清则无鱼，辛苦半天的唐蒙联军不分润一些也是说不过去的。

    三成的财富，只要基数够大，也是一个足以令人窒息的数字。

    不过从鬼子六府中查抄出来的金银珠宝，价值仅有170万两。

    这让李鸿章李爵爷直呼不可能！

    如今冯记烤鸭的片皮师傅已经带着鬼子六进小黑屋半个时辰了。

    里面传来的惨叫声也越来越有气无力。

    索特纳来到的时候，正好是小冯带着一众片鸭子师傅出来的时候。

    李鸿章连忙上前问道：“冯百户，那鬼子六可招了？此人乃咸丰六弟，从小诡计多端，你们可别轻易相信他！他若只有一百七十万两家财，老夫就认他做伪清第一青天大老爷！”

    一个胖胖的片鸭子师傅摇头道：“李爵爷，你放心，咱们的手法是专业的，整整一个时辰，人还是轻伤，但绝对是都招了。”

    小冯取出一刀票据，叹气道：“这狗日的鬼子六，居然将金子全都存进汇丰洋行里面去了，恐怕如今早就运去伦敦，被维老妖婆拿去垫屁股了！”

    “无耻之尤！真是无耻之尤！”

    李鸿章夺门而入，对着老上司啪啪一顿耳刮子，“你特么居然去存汇丰，真是脸都不要了，老夫的身家可都是存在大明神州银行的，你这老狗，难怪道光说你徒有小聪明，没有大智慧，不把位置传给你！”

    李鸿章是真被气到了。

    汇丰的存折和废纸有什么区别？

    自己的1.5成分润就这么被英国佬白票了！

    这还不是最关键的，伟大、仁慈、一贯正确的朱富贵陛下，几次三番暗示自己，要自己要多搞一点金子给他，结果可好，第一桩买卖就折了，这让自己有可面目去见万岁爷？

    奕訢浑身的皮没一寸是好的，早就没了还嘴的力气。

    李鸿章悲从中来，忽然想到了什么。

    他一把掰开奕訢的嘴巴，“果然还在，老夫就记得，恭亲王你嘴里有三颗金牙！”

    有金子就是恭亲王，没金子就是鬼子六。

    李鸿章亲自动手，将三颗金牙掰了下来，然后兴高采烈地送至赤色啄木鸟面前，过秤登记。

    这一事件被后世的昂撒学者称为“暴君的‘带血黄金’”，并企图拍摄电影。

    血洗了恭亲王府之后，李鸿章过了一把李自成的瘾，这才注意到索特纳王爷已经等了半天了。

    而且看向自己的眼神有点不对。

    咳咳干咳了两声，李鸿章恢复了一贯以来的儒雅气度，问道：“王爷你不是负责紫禁城吗？怎么，这么快就结束了？”

    “就算有小佛爷帮忙，打包紫禁城也是一件极其繁琐之事，万岁爷的意思是，古董原地安置，并由锦衣卫看管，以后成立博物馆，金银珠宝则送去凤都。”

    索特纳叹气道，“本王纠结的是，清君该怎么个清法……”

    索特纳将事情原原本本的说了。

    李鸿章摸着胡须，来回踱了几步，道：“索老弟，以愚兄之见，还是用弓弦为好，你看，当年崇祯皇帝煤山自绞，那是李……那是……总之和伪清关系不大，而永历皇帝是被大汉奸吴三桂用弓绞死的……”

    指着索特纳头上新剪的富贵头，李鸿章又道：“吴三桂你知道吧，他是个王爷，你也是个王爷；他是山海关总兵，你也是山海关总兵；他剃发易服，你也剃发易服……”

    “愚弟懂了！”

    索特纳掏出了弓弦，抚掌大笑，“听君一席话，胜读十年书，愚弟这就去帮小皇帝体面！”

    看着索特纳匆匆而去的背影，李鸿章长舒一口气，喃喃道：“这样好极，他日万岁爷要清算，想到的也是你大蒙奸索特纳，而不是我这个姓李的了。不过……”

    李鸿章转过头，看着满嘴是血的奕訢，摇摇头道：“恭王爷，你我相识一场，也曾共睹繁华景色，也罢，今日老夫就念个旧情，帮你一回吧！”

    说吧，李鸿章请示过锦衣卫的相关领导，又命刘铭传取来了一坛好酒，一把好刀。

    “你……你要干什么！”

    鬼子六看着提刀而来的李鸿章，惊慌地挣扎起来，“你……你不要过来啊！”

    “奕訢！你好糊涂！”

    李鸿章怒其不争地道，“若你的金子还在，或许还能留个全尸，只是枪毙而已，如今你把金子存了汇丰英行，难道还以为能躲过凌迟吗？”

    “不是……本王已经挨了300多刀，还不算凌迟吗……”

    鬼子六惊恐大叫，“本王给你淮军送过钱，本王给你淮军遮过风，本王还给大明送过军舰，本王要见朱富贵，本王要见万岁爷啊！”

    “啊呸，万岁爷岂是你想见就能见的？老夫念个旧情，给你痛快，我劝你别不识好歹！”

    说罢，李鸿章一把攥住鬼子六的辫子，一把举起大砍刀，“借你狗头去煤山，为万岁爷祭拜老叔爷，这是李某分内之事！”

    说罢，手起刀落，鲜血溅了李鸿章一脸。

    他掏出手绢，擦了擦脸，将脑袋丢给刘铭传，准备赶在日落前去煤山吊唁崇祯皇帝。

    李鸿章知道，万岁爷吊唁过明太祖，吊唁过朱标，也吊唁过黄帝陵，但是崇祯，恐怕他未必会亲自吊唁。

    档次差太多了，格局差太多了。

    不合适。

    还是由自己代劳吧。

    想必万岁爷也会领情的。

    要不怎么说，舔之一途，索特那难以望之项背呢？

    .

    李鸿章到是爽快了，那几位片鸭子的大师傅就郁闷了。

    在厨房锻炼了两三年，结果实操的对象么得了。

    李鸿章抱拳道：“诸位英雄，不必担心，你们看那边！”

    顺着李鸿章的目光朝院子角落里一看，只见一帮洋人正缩在一起，瑟瑟发抖。

    “万岁爷是仁慈之君，以建州乃大明叛逆，亦是子民为由，除非投洋卖国，罪大恶极之辈，轻易不用凌迟极刑，但洋人就不同了，这些都是英吉利国驻伪清的官员，协助伪清，抵御天兵的证据确凿，事实清楚，依律当——剐！”

    顿了顿，李鸿章又道，“哦，对了，那个胖翻译也是投洋叛国的，一并做掉吧！”

