    

    第166章什么情况

    那礼部尚书家的三小姐听着周围的闲言碎语，脸上白一阵红一阵，最后跺了跺脚便离开了。

    陆云萝带着银霜和周嬷嬷买了一大堆的东西，中间还特地将东西拎回去了一趟。

    中午吃饭的时候，三人特地选了一家京城最有名的酒楼。

    三个人点了一桌子的菜，最后发现这些菜要么蒸出来的，要么是煮出来的，要么就是炖出来的。

    虽然说她们在冷宫吃的不是山珍海味，可厨艺早就被陆云萝培养出来了。

    一张嘴，早就养叼了。

    就是在国公府，都是自己在厨房做吃食。

    眼下，对着这满桌子没有丝毫卖相的菜毫无胃口。

    陆云萝知道，在这个朝代想要普及炒菜，光是用猪油肯定不行，至少要能提炼出菜籽油。

    根据她了解的消息，这个朝代倒是有油菜花，只是，还没发现这种植物可以提炼食用油。

    每每这个时候，陆云萝就感觉到一阵心痛。

    明明看到一条又一条火爆的商机摆在眼前，她却不能放手去做。

    那种感觉就和她明明知道自己空间有一条金矿却根本用不了的感觉一模一样。

    想到自己几日后就要回宫，陆云萝极其郁闷。

    等冷宫的小麦长出来了，她就功成身退。

    必须要谋划出宫。

    不然，她要等到何时才能挣到足够的钱组建自己的势力调查那桩案子？

    她现在身边除了银霜和周嬷嬷之后，根本没有可用之人。

    回了宫里更是如牢笼一般。

    想要将爪子伸向大半年的那桩案子，还得神不知鬼不觉的调查，陆云萝觉得她要做的事还有太多！

    说起来关于原主爹的那件事，她这几日有私下问过外祖父，有没有一些线索，可外祖父破天荒的给了她一个警告的眼神，跟她说这件事皇上已经定案了，让她以后都莫要再提。

    连外祖父都不支持她查下去。

    陆云萝意兴阑珊的拨弄着盘子里的菜。

    酒楼的菜虽然不怎么样，不过，这里的环境倒是挺不错的，高台上，还有女子在台上，拨弄琴弦，让人可以边吃边享受着这婉转优雅的乐曲声。

    不过这乐曲的旋律，她怎么越听越耳熟呢？

    “凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我……”

    婉转空明的声音从高台上传了过来，陆云萝身形一震，不可置信的往高台上看去。

    什么情况？她没听错吧？

    那名女子，弹的是凉凉？

    就是二十一世纪电视剧里面的那个主题曲，凉凉？

    直到台上那名女子唱完，底下的众人纷纷拍手叫好时，陆云萝仍然一脸震惊。

    银霜也起身跟着鼓掌。

    “娘娘，您弹的这首曲子现在已经火遍整个京城了，那些官宦小姐，还有所有风月场的女子都喜欢弹这首曲子呢。”银霜开心的说道。

    她家娘娘就是厉害啊。

    一首在乐曲大赛上的曲子就这么出名了，不亏是她家的娘娘。

    “我弹的？我什么时候弹的？”陆云萝终于回过神来。

    她唯一弹的那次，好像还是在皇宫里的恕心殿吧，当时那里可是一个人都没有啊，怎么就传到宫外来了？

