    时间进入熙宁元年的八月份，随着中秋节的临近，汴京城的节日气氛变得浓郁起来。

    最近的陈宓变得愈加的忙碌起来，自从张载进入政事堂，他的工作便愈加的繁忙起来，而他需要做的事情也更多起来，原本只是陈定做一些秘书的工作，但现在连陈宓都不得不参与进去。

    毕竟所谓参知政事，是唐宋时期最高政务长官之一，与之前介绍的同平章事、枢密使、框密副使合称“宰执”。

    除了中书令、侍中、尚书仆射之外的其他官员担任宰相职位，称其官名为参知政事，相当于副宰相。

    一个偌大帝国的副宰相，当然是非常繁忙的。

    当然，正式工作有中书五房负责，但作为国家领导人，生活与工作是很难分得开的，在生活中也是有诸多的事务要处理，不说别的，就说日常的人情往来，这些事情就足够的繁忙。

    自从张载当上了参知政事，他们师徒在东华门街道上的小院子门外，便时常停着诸多的马车，有时候甚至要排到东华门街道上去。

    迎来送往的这些工作，陈定负责大部分，但有些是陈定处理不过来的，便只能由陈宓来处理了，因而陈宓也变得繁忙起来。

    陈宓倒是没有什么怨言，广结人缘本来便是他所愿意的，官场上的朋友，便是这么交下来的，也别说别人捧高踩低，官场本身便是这么现实的，只要自己一直保持着，便会有很多的朋友，但会不会做人，还是会决定你的朋友有多少的。

    如此忙忙碌碌的，时间便也过得飞快，转眼间八月十五便快到了，陈宓收到了曽公亮府上送过来的一张请柬，却是来邀请陈定兄弟两个去赴宴的。

    陈宓倒是有些诧异，请柬什么的倒也正常，张载回京后，便一路成为知制诰、翰林学士、现在又入政事堂，自然是现时的政治红人，虽然不如王安石，但也算得上第二号红人了。

    他们兄弟两个帮这张载处理一些事情，自然也常常会成为座上客，只是现在曽公亮毕竟是昭文相，如果要谈事，一般也是找张载谈，如果是要找陈宓，只需使人来叫过去谈话便是，何必设置宴会，还是要请陈定一起，这是作甚？

    虽然不知道曽公亮要干嘛，但昭文相有请，他们兄弟两个也不敢怠慢，赶紧推掉了事情去赴宴。

    只是这宴会倒也是没有出奇，也不算很隆重，反而就像是普通的家宴一般，但曾家的女眷出现得比较多。

    曽公亮自己的夫人前几年已经去世了，曾府上的女眷大多是他儿子们的老婆，他的儿子年纪也都是四五十岁的模样，夫人们大约也都是一些四五十岁的中年妇女了，一个个眼睛中带钩子一般，着实有些令人不安。

    曽公亮也没有说什么，就是随便聊聊，反而是曽公亮的次子曾孝宽颇为热情。

    曾孝宽的热情倒是可以理解的，因为之前陈宓与曽公亮约定张载进政事堂一事成功，之后朝廷讨论曾孝宽进枢密院的时候，张载还是给了大的支持的，算是投桃报李了，因而他对陈定陈宓颇为热情。

    只是，还是颇为诡异啊。

    陈定陈宓两兄弟一肚子的疑惑，但也没有说什么，等到宴会结束，兄弟两个回到小院子的时候，都没有明白曾家的葫芦里卖的什么药。

    好在第二天张载回来的时候揭开了谜底。

    “曾相公看上了固安了，想把孙女嫁给固安。“

    张载此话一出，顿时令陈定面红耳赤。

    张载顿时感觉有趣，自己这个弟子，以前倒是木讷的，但半年以来，帮着处理引来送往的事情后，倒是改善了许多，虽然不算出色，但中规中矩，倒算是让人如沐春风的，怎么脸皮子还是这么薄。

    陈宓却是释怀了，原来是这事啊，啊，是了，之前曽公亮似乎有这个意思呢。

    不过陈宓却是忽而警惕起来，说道：“老师，曽公亮要告老？”

    张载愣了愣道：“没有听说啊。”

    陈宓皱了皱眉头：“那他这番作为是为什么？”

    张载笑道：“这也不出奇吧，固安帮为师处理事情之后，名声自然也会宣扬出去，固安未来的前程也是不可限量的，曾家想把女儿嫁给固安，这也是正常吧？”

    陈宓点点头，只是他还是觉得里面估计不简单。

    张载与陈定道：“倒是固安觉得如何。”

    张载这么一问，陈定顿时又害羞了，吭哧了一会道：“学生如今忙碌，又要读书，又要帮忙老师做事，怕是没有时间。”

    张载笑道：“结婚需要什么时间，前面求婚订婚什么的，交给你父母去做，你只管结婚，婚后有妻子帮你处理宅子里的事情，正好解放出来啊。”

    陈定还是有些顾虑：“静安说曾家有什么意图，这么不用担心么？”

    陈宓笑道：“这个不耽误的，只要曾家不造反，结婚便不耽误的，现如今我怀疑地是曽公亮在筹谋着告老辞官的事情，也是，他年纪也大了，基本也不太管事，估计是在为儿孙们铺路了，现在朝堂里要么看王安石，要么看老师，曽公亮不愿意靠王安石，那么结好老师便是唯一的道路了。”

    陈定想了想道：“那我没有什么问题了。”

    陈定没有什么问题，陈宓却是问道：“曾家有说是谁么？”

    张载点点头道：“应该是曾孝宽的女儿，好像是叫什么曾蔚青，是个好女孩，贤良淑德，颇为大气。”

    陈宓奇道：“老师您见过？”

    张载摇摇头：“那倒没有，曾相公说的，他不至于骗人吧？”

    张载觉得没有问题，陈定自然也没有什么问题，他并没有什么自由恋爱的想法，于他来说，能够取宰相家出身的大小姐，那算是高攀了，自然没有什么反对的想法，甚至在接下来的日子里，他都有些神情恍惚，过了几日之后才算是重新平和下来。

    此事对于陈定来说并没有太大的影响，但反而对陈宓来说却是引起了思索。

    曽公亮年纪大了，所以得考虑他退下来或者说死后之后的事情，张载虽然要年轻一些，但实际上张载的身体并不是特别好，如果是按照历史上来说，张载大约是在八年后就要归西了，这么一想，陈宓顿时焦虑起来了。

    八年的时间，并不足以让他们这班人成长起来，下一次科举是后年，也就是说，在张载死之前，他们只有五年的时间，然而五年的时间，对于官场来说，能够升迁到中级官员的位置已经是了不起了，但中级官员对于官场来说，影响力几乎等于无。

    不过此时焦虑这些并没有什么用，现实的困难总是会及时出现。

    ……

    王安石、吕惠卿、曾布、以及外派相度的程颐等人俱都在中书左房齐聚一堂。

    王安石高居其上，翻阅了一些资料后道：“你们带回来的东西都相互交换看了吧？”

    众人都点点头，程颐看起来有些不安。

    王安石点点头道：“都说说看。”

    曾布看了看，然后说道：“参政，卑职先说几句吧。”

    王安石点点头。

    曾布道：“卑职相度京东路，京东路倒是没有出现太大的问题，出现的问题也可以纠正过来，至于其他的地方，各种情况不同，也有出现一些大的问题，但总而言之，青苗法终究是利民法，这一点却是需得坚持的。”

    王安石点点头。

    程颐也道：“卑职也说说吧，此次去河东路，问题非常大，简直是让卑职触目惊心，地方官员上下其手，看似积极推广青苗法，但实际上却是借机盘剥百姓，再这么下去，即便是寻常年份，农户也可能会因为贷款而导致破产。”

    王安石看了一眼程颐道：“正叔认为该当如何？”

    程颐道：“青苗法还是利民法，但需大力整顿。”

    王安石点点头道：“其他人怎么看？”

    吕惠卿站出来的道：“卑职也同意正叔与子宣的看法，青苗法立意是没有问题的，但执行中需要多加整顿。”

    王安石还是点头：“嗯，这一点毋庸置疑，关键是，该如何整顿。”

    吕惠卿道：“卑职认为，咱们还是得继续派出人员进行巡查，专门纠察执行情况，若有作奸犯科之事，立即予以纠正。”

    苏辙却是有不同意见，他说道：“在下有不同的意见。”

    王安石看向苏辙。

    苏辙道：“从一开始青苗法便先天有问题的，现如今问题丛生，便是源于那些根本上的问题。”

    苏辙这话一出，吕惠卿顿时脸色微变，冷哼一声道：“哦，苏检详的意思是？”

    苏辙看了一眼吕惠卿道：“青苗法看似利民，实则与民争利，官府下场放贷，官吏本来便身具优势，无人可以制衡，这给他们盘剥百姓创设了先天条件，农户如何能够不受苦，更别说用常平仓的粮食，若是有荒年……”

    “苏检详！”吕惠卿大声道，“你的意思是，青苗法从一开始便是错的？”

    苏辙看了吕惠卿一眼，毫不畏惧道：“我便是这个意思！”

    苏辙声音铿锵，如同斩钉截铁一般的坚定，顿时令在场众人色变。

    吕惠卿被苏辙这么一怼，顿时气得脸色铁青。

    倒也是正常，因为这常平仓法便是他出的主意，若是被条例司一直认为这是个错误，搞不好他得为此负责。

    吕惠卿寒声道：“照苏检详的意思，那这青苗法便是害民法，该就此停止下来？”

    苏辙霍然站了起来，也是大声道：“正该如此！既然知道错误，为什么不改正，对于咱们来说，改正错误只是丢掉一些颜面，但对于农户来说，这可是关乎肚子问题，若是灾年，届时该饿死多少人命，不知道吕检祥想过没有！吕检祥再这么执迷不悟下去，便是祸国殃民！”

    苏辙此话一出，顿时将吕惠卿气得脸色发白。

    其余人面面相觑。

    苏辙平时被大家排除在外，也并没多少机会插手这个事情，虽然看起来苦闷，但并没有如此激烈，大家也都觉得他是个软柿子，没想到今日的输出竟是如此凶猛，这是怎么啦？

    吕惠卿梗着脖子正要反击，却见王安石道：“好了，先听我说吧。”

    吕惠卿见王安石出声，便将反击的话咽了回去，他以为王安石要帮着他说话，不料却听王安石道：“子由所说有道理……”

    吕惠卿顿时瞠目结舌，其余人也都是面面相觑。

    这是怎么啦，这是要改旗易帜了么？

    王安石看了众人的脸色道：“……错误存在，咱们不要否认，要仔细思考其中的缘由，变法之事，不能只考虑咱们的所谓颜面问题，而是要从大局出发，有错误不打紧，怕的是有错误却不改正。”

    王安石的话算是给这次争论定了调。

    曾布赶紧道：“那要怎么改？”

    众人都看向王安石，尤其是吕惠卿，脸色有些紧张，若是王安石说废掉青苗法，恐怕影响最大的便是他了。

    王安石斟酌了一下道：“对于如何修改的问题，我与张财政倒是有过讨论，张参政倒是有一些建议，张参政认为青苗法还是好的，不过以常平仓为基础，以官吏为管理，却是容易有意外，他建议让银行来代管，对于咱们来说，他们有资金，无须动用常平仓，确实可以减少许多的风险。”

    吕惠卿接话道：“参政，卑职认为不妥。”

    王安石看着吕惠卿。

    吕惠卿道：“银行的人就是一群商人，商人卑贱奸猾，让他们去管理，卑职怕会出现更大的问题！”

    王安石哦了一声，解释道：“这个问题张参政也说过，张参政认为银行执行，官府负责监管，如此执行人与监管人分开，却是可以避免这等情况发生。”

    此话一出，众人倒是琢磨了起来。

    苏辙眼睛一亮：“如此却是绝佳，只要官吏无法插手其中，便无法上下其手，但他们可以监管，却是可以杜绝大多的盘剥。”

