    夏子辰一瞬间都懵了！

    有人！

    而且还有不少？

    一瞬间，夏子辰强大的危机意识，让他直接跳了起来。

    感觉浑身有些胀痛，但却是没有大碍。

    夏子辰连忙扫向四周。

    顿时愣住了！

    这里不但有人！

    而且还不少。

    而且都是被宛如囚犯一般，被关在一个房间之中。

    整个区域就好像大牢一般。

    而且，夏子辰发现自己也是处于这种大牢之中。

    被关了起来。

    “这是哪里？”夏子辰直接愣住了。

    他都不知道发生了什么事情。

    怎么莫名其妙晕了过去，醒来就被关入大牢了？

    “嘿，看那小子好像很意外的样子嘿！”

    “还真是，这傻小子估计也是懵了。”

    “谁说不是呢？想当年老子被关进来的时候，也是同等懵逼啊！”

    “嗨！谁说不是呢？”

    当夏子辰还处于懵逼状态的时候，四周那些被关起来的人，那都是再次开口。

    不断嘲笑夏子辰。

    而且还很有经验的样子诉说往事。

    夏子辰瞬间深吸一口气，而后看向上方。

    顿时一愣。

    因为他发现，上方乃是一副塔楼一般的建筑。

    总共四个角。

    每个角下面都有一个字。

    分别是：镇，封，御，刑。

    夏子辰吸了口气。

    刚刚想要开口问问这是哪里。

    只见夏子辰的牢房对面，一个胡子拉碴的人探出手来，看着夏子辰笑道：

    “小子，你现在是不是很懵啊！”

    “想不想知道这是哪里？”

    夏子辰一愣，没想到还有这种好心人？

    于是他连忙抱了抱拳道：“要是阁下不吝赐教，那等我等出去之后，定将全力回报。”

    “什么？”当听完夏子辰的话，所有人都是一愣。

    旋即宛如看智障一般看着夏子辰，大声道：“你刚刚说要出去？”

    夏子辰皱了皱眉，道：“有什么问题吗？”

    夏子辰话一出口。

    全场先是一静。

    旋即爆发出一阵大笑之声。

    “哈哈哈哈哈，真的笑死我了。”

    “这小子还真啊初生牛犊不怕虎嘿。”

    “他居然想要出去，你们听到了没有？他说他要出去嘿。”

    “听到了，这些年也不是一次两次了，都习惯了。”

    一群同样被关在大牢之中的人都是大笑着议论纷纷了起来。

    就好像听到了什么大笑话一般。

    一个个笑的前仰后合，甚至还有一些人，眼泪都要掉下来了。

    见状，夏子辰皱了皱眉。

    没明白发生了什么。

    也不知道自己说什么了，这么好笑？

    “诸位这是何意？”夏子辰皱了皱眉问道。

    他总感觉有些不对劲。

    “我们是笑你天真，进了这里，居然还想着出去，你是疯了吗？”

    对面刚刚问夏子辰话的那个满脸胡子的男子开口说道。

    夏子辰愣了愣，而后道：“这是什么意思？”

    “意思就是，进了这里的人，没有一个能够出去的，即便是再强大的人，在这里面也是只能乖乖等死。”

    那男子解释着，随后笑着说道：“所以你觉得你想出去这个念头不好笑吗？”

    “不能出去？”夏子辰皱了皱眉，有些不可思议。

    “这怎么可能？”夏子辰脸色瞬间难看了下来。

    这岂不是刚刚逃出虎口，又入虎穴？

    “不要惊讶，想当年，我也和你一样，也是一个偏偏美少年，来到这里的时候，那也是意气风发，想要逃出去。”

    “最后，你看看我，真是岁月催人老啊！”

    那男子见到夏子辰震惊的样子，熟门熟路笑着说道。

    似乎已经司空见惯了夏子辰的表情。

    说的话也是不止说了一遍。

    很是老道。

    夏子辰脸色还是有些难看啊！

    这特么的真是恼火了。

    但是，夏子辰并不觉得对方是在骗他。

    毕竟能够逃出去的话，这里这么多人，也不至于还被关在这里。

    一瞬间，夏子辰陷入了深思。

    而这时候，旁边一人有爬了起来，看着夏子辰道：“少年人，醒醒吧！别有逃出去的念头，即便你在外面有多可怕，也是没用的。”

    “想当年，老子在外面也是认出独步武尊的强者，到了这里面，那也是一个渣渣不如，这么多年了，还是没出去。”

    “什么？”还在沉思之中的夏子辰闻言，直接愣住了。

    独步武尊？

    卧槽！

    夏子辰差点儿没爆粗口。

    这个名号他可是记得清清楚楚。

    因为这在大夏古籍之中，那也是有过记载的。

    此人乃是八千年前的可怕人物。

    横扫大陆，难逢敌手，但是没过多久就消失了。

    当时很多人，都猜测，独步武尊是不是修为实力达到了一个可怕的境界，破开虚空，而去了。

    没想到，居然是被关押在这里。

    夏子辰简直难以想象。

    “你真是独步武尊？”夏子辰有些不相信问道。

    那男子笑了笑，满脸的沧桑：“虽然现在有些不济了，但本尊当年的名号就是如此，也不知道你有没有听说过，我还是不是传说。”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰呆住了。

    他没有去怀疑，这独步武尊是不是假的。

    因为当年独步武尊横扫天下得罪无数人，谁也没这么傻去冒充他。

    去背锅。

    “嘶嘶！”夏子辰感觉有些头疼了。

    这特么的绝对是头疼。

    刚刚才过了那可怕的通道。

    现在居然被关入大牢了。

    真是搞笑。

    要是被外面的人知道，堂堂南域之主居然入狱了，那还不得笑死啊！

    然而，这还没完。

    听完独步武尊的介绍，其他人也是来了兴趣。

    一个个都是站了起来。

    开始介绍自己。

    每一个人念出自己的名号或者名字，都让夏子辰吃了一惊。

    这其中不是绝世高手，名动天下的人物。

    那就是一个个绝世天才，被纳入古籍的天骄。

    反正都是有各自的可怕身份。

    “这是老天开的窗？”听完这一切夏子辰忍不住大叫一声。

    都说老天关闭你一道门的时候肯定会为你开一扇窗。

    可是，夏子辰越听这些人的介绍，那就是越绝望。

    这哪里是老天开的窗啊！

    这么多可怕的人物都无法出去的鬼地方。

    夏子辰自己也没那么自大觉得，偏偏自己就行。

    就是这么想，夏子辰直接就绝望了都。

