    开始就知道一次将这么多钱放在家人面前会很难解释，不过我和区佳悦一口咬定是做服装生意赚的，他们也没办法。

    不怕他们不相信，区佳悦直接甩出了一堆的房产证的时候他们也就信了。

    要说最开心的就是李承悦了，虽然还得从老妈那边去要，但好在这些多钱，随便要一点也足够他老婆去折腾了。

    如果不是怕给他们的冲击太大，我身上还有几百公斤的金子没敢拿出来，不然一定是解释不通的。

    在家里歇了一会儿之后，我找了个理由自己在门口转了一圈，然后将带回来的烟花爆竹都放在家里那辆电动三轮车上，等晚上的时候也带一家老小的出去看看烟花。

    日子一晃就是三天。

    初三这天，在家吃过了午饭之后我就前往了酒店那边。

    孔弘深到是勤快，也不知道什么时候就站在大门口等着了，见到我过来之后就赶忙迎了上来。

    “李哥，新年好啊！”

    我笑道：“新年好。”

    “嗯，里面都已经准备好了，不少人都已经到了，还有十分钟开始。”

    “走吧，我们进去。”

    “哎，好嘞。”

    当下孔弘深招呼了一声，马上有一个人跟了上来，手里还拉着一个超市用的手拉购物袋。

    酒店三楼会议室当中，这里的桌椅板凳都被清到了边上，此时这里已经聚集了不少的人。

    这只是一场交流会，在简单的开场之后大家就各自寻找自己喜欢的东西下手，而且还在会议室的一角安排了两台切石机，给那些买了原石想要当场开的人使用。

    进来之后我神识放开，瞬间就将场内所有原石以及成品玉石给看的一清二楚，马上知道了那个地方有这里最好的东西，当下我带着孔弘深先朝右侧的一个摊位走了过去。

    这里的原石基本上都放在地上，东一堆西一堆的，每一堆边上都站着一些人再挑选购买。

    原石在内地销售并不常见，所以这次在这边巨型这样的交流会也是头一次，自然是吸引来了不少的人。

    “李哥，咱怎么买？能挑到合适的吗？”孔弘深也想这次捞点钱，所以这才求到我头上来。

    “跟着我就行了，我让你买哪个你买哪个。”

    虽然我可以洞察其中最好的原始，但也不可能一网打尽，这样做的话不太好。

    很快来到了数十颗原始的边上，这边已经有人拿着强光手电在石头上晃来晃去，挑选自己心仪的石头。

    我则简单的多，神识一扫之下，当下指着几块石头说道：“那几块。”

    孔弘深一挥手，跟在他身边的那个家伙当下走上前将那几块石头搬到了身边。

    “还有那边的五块。”

    孔弘深当即动手搬运。

    边上的人有些诧异的看了我一眼，随后都露出了不屑的神情。

    还有人好心提醒：“小伙子眼生啊？”

    我笑了笑，用本地化说道：“闲着没事儿过来逛逛，怎么？我拿了您看上的石头了吗？”

    一听是本地人，这人当即摆手笑道：“没事儿没事儿，您挑着。”

    孔弘深横了那人一眼，见我继续指挥，他也就没说话，不然让他一开口，准没好话。

    在这边挑选了十多块石头之后，我直接起身朝一边走去，而孔弘深则让他这小弟去结账安排石头，然后他手朝另外一边一挥，当即又有两个人走了过来。

    不到半个小时的功夫，我就指挥着孔弘深先后买了上百块石头，虽然都不是大石头，但也是让他顷刻之间付出了两千多万！

    孔弘深艰难的吞了口吐沫，有些惴惴不安的问道：“那个，那个李哥啊，咱是不是先开几块看看？”

    我呵呵一笑，“行了，还想全要啊？自己去开吧，我自己随便买一块玩儿玩儿，别管我了。”

    “哎哎，好嘞！”

    当即孔弘深带着几个小弟向切石机走了过去。

    我看了他一眼，当即起身朝最后面的一个小摊位走了过去，在这边我早已经锁定了一个拳头大小的黑皮原石，估计是摊主要价太高，所以一直有人看，但没人愿意买。

    “老板，这块小石头你便宜点儿，我要了。”

    “不行，五十万没的跑。”

    “不是吧，这也太贵了，五十能买个四五倍大小的了。”

    “那您继续看着，这个我不卖。”

    这时我走了过来，直接将刚刚被放下的黑皮石头拿在了手上抛了抛，抬头看向这摊主：“这个怎么卖？”

    “五十万。”摊主淡淡道。

    我微微点头，“我要了，帐号给我。”

    边上几个看石头的人一愣，摊主也是一愣。

    当即摊主反应了过来，“五十万，不便宜的。”

    “哈，那你把帐号给我啊，不然怎么给你钱？不是要现金吧？”我哑然失笑。

    “不不不，当然转账方便！”当即摊主报出了帐号。

    我痛快的给他转了钱，当下将石头往口袋里一塞，瞬间收入指环之中，起身朝切石机那边走了过去，这让周围人又是一阵的诧异，有几个更是跟着我朝切石机这边走，他们还以为我去开石头。

    笑话，我堂堂金丹后期大修士，开个玉石哪里用得着这切石机，直接灵气灌输进去将外面的一层石头表皮给剥离开就成了，完完整整的一块玉石多漂亮。

    切石机边上，孔弘深已经让那师傅动手在原石上划线，准备切石头。

    我走上前一看，顿时指着刚刚画上去的一条线说道：“别在这里切，这条线往后去15毫米，对，就是这里，上下直接切就成。”

    切石师傅有些诧异的看了我一眼，不等他开口，孔弘深大手一摆：“听我李哥的。”

    师傅见此也不废话，当即将石头在机器上放好，直接开始切。

    孔弘深算是第一个过来切石头的，而其他人还都在购买，一看有人切石，哗啦一下围上来了一群人围观。

    随着刺耳的声音响起，排球大小的原石被一点点切开。

    直到刀片顺着之前我指出的那条线一刀切下，师傅将机器掀开，用水在原石上冲洗了一下，顿时露出里面一片绿。

    “涨了！！”师傅一声惊呼，当即又将上面冲洗的更干净一些。

    孔弘深顿时大喜，急忙凑上前查看，随后哈哈笑了起来：“绿了！绿了！！哈哈哈哈~”

    周围的人也都纷纷上前查看，爆发出阵阵惊叹，有认识孔弘深的人纷纷开口恭喜。

    不过在场之人可有着不少的玉石商人在场，当场就有人开起了价来。

    “这位朋友怎么称呼？”一人忽然开口。

    孔弘深看向他，“孔弘深。”

    “哦，孔先生，我是做玉石生意的，先恭喜了！”

    “客气，大家都沾沾运气，哈哈哈~”

    “不知道这石头卖不卖？”

    “卖，当然卖，我买石头就是切开卖的！”孔弘深毫不在意的说道。

    “那这块我看品质不错，我给你300万，你也不用冒着风险继续往下面切了。”

    这时，忽然又有其他人开口。

    “350！”

    “别急，不知道孔先生能把玉石先拿下来让大家看看不？”

    “当然可以！”

    周围顿时热闹了起来，而我也拿到了想要的石头，当即我上前拍了孔弘深一下。

    孔弘深一转头，看到是我，马上笑道：“李哥，这块一下就切出了绿！”

    “嗯，你这块石头算是你所有石头里最好的，你可以全开出来再卖掉，其他的你随意吧，我也就先走了。”我交代了一句。

    “啊？李哥这就走啊？”

    “没办法，家里的等着我回去打麻将呢。”我耸耸肩。

    “那我让人送李哥回家！”

    “别，你继续玩儿吧，我自己走就行。”

    说完我转身离开。

    只是我刚刚出了门，后面就追上来了一个人。

    “这位先生等一下。”

    我回头看了过去，“有事？”

    “哦，是这样的，我是金宝玉石商行的，你之前不是花了50万买了一块黑皮料子吗？”

    “哦，不卖。”我直接拒绝掉，转身继续走。

    这人一愣，马上追上来说道：“别急啊先生，我出60万！绝对不让你亏。”

    “不卖。”

    “80！”

    我停下了脚步，奇怪的打量了一下这人，直接说道：“这石头我自己留着玩儿，不卖的，别费心思了。”

    “100！”这人咬咬牙。

    我笑着摇摇头，继续朝电梯走过去。

    “喂！先生，100万啊！你转手出了就赚了一倍！”

    我都懒得搭理这人。

    这块黑皮料子里面的东西可是全场品质最好的，别说100万，后面再加个零我都不卖，毕竟料子难找，钱对我来说很好赚，现在更是没有大用。

    出来酒店，我一边朝家中走，手里再次拿出了那块只有拳头大小的黑皮料子。

    灵气将其完全包裹住，神识辅助下，灵气开始往其中渗透，直接将表皮之下的玉石给完全包裹了起来。

    随后灵气一转，咔嚓咔嚓一阵密集的破碎声响起，黑皮料子外面的一层半厘米外表皮瞬间被剥离的一干二净，留下了一块不太规整的椭圆玉石。

