    “放肆！”

    见到萧晨如此无视他们，蒺藜二帝顿时怒意如潮。

    “装神弄鬼！”

    “不知道从哪里窃取的伪神之术，真当自己的是神明了！”

    毕竟不是普通生灵，片刻后蒺藜二帝从萧晨的气势中转醒过来，他们乃是大帝，哪怕是萧晨身上透发着神威，但是气势也不过和两人相当！

    “两尊大帝，勉强够格了！”然而萧晨却是淡淡的说道，看架势丝毫没有将两人看在眼中。

    “猖狂！”

    顿时蒺藜二帝面色被激的涨起，再次发出一声怒吼！

    “蒺藜血网！”

    顷刻间，两尊妖帝出手了，探出的双臂直接化为了一根布满着血刺的藤蔓，就这样呼吸之间就已经长满了整个天穹，密密麻麻倒刺如勾，闪烁着晶莹的血色。

    更是散发着一种让人感到迷失的血色，这便是两人独有的嗜血道，诸天中小的不能再小的大道，甚至可以说乃是天地之间所有嗜血草木的天生烙印的道法。

    不过哪怕是最普通的道，一旦衍生到了极致，依旧有着无与伦比的力量！

    不过让人感到意外的是，被萧晨斩断的蒺藜二帝，只有一人背后有着血色世界沉浮，另外一人并没有小世界。

    “看来你倒是要好好谢谢我，将你们两人公用的小世界，都让你得到了，还能除去一个跟你相争的废物，不过现在你们究竟谁是蒺妖，谁是藜妖呢！”

    见到这种情况，萧晨不由得大笑起来。

    “杀！”

    萧晨的话语更是激起起了两人的怒火，顿时漫天血藤交织的血网向着萧晨罩下，血藤的每一个节点之上都有着嗜血法则汇聚成道纹，幻化出一根根血色长喙，闪烁着杀机！

    “今日就拿你们祭我的新参悟的杀伐神术！”

    望着天穹之巅坠落的血网，萧晨眸光中有着神霞幻灭，瑞气万千，紧随着他的大手探出，虚空一握，一杆晶莹的神枪在他的手中浮盈而出。

    神枪出现，顿时天地气机混乱，整个天地之间的法则甚至都在颤动，恐怖的气机向着枪身汇聚。

    “诸天轮回枪！”

    萧晨怒吼，声震八荒！

    即刻，在萧晨的手中神枪嗡鸣，浩荡神力直接灌注枪中，只要是他感悟的法则大道，全部融为一体，信手拈来，举手投足之间他的力量就是所有大道的合力，包容宇内，横推寰宇。

    这是属于诸天万道的力量！

    神枪舞动散发的神辉中，有着山河大地沉浮，万灵寂灭化为血河，从天穹流淌到地下，汇聚成涛涛血河，一座座崩坍的天阙裹挟着神人的身体沉浮其中。

    浩荡的杀伐一经展开，就让四方天地所有的生灵心生摇曳！

    噗！噗！噗！

    漫天之上全部化为了萧晨的手中的枪影，一个个血色大洞在血网上浮现，根本难以愈合，下一刻，整个血网崩碎！

    哪怕是隔着数百里，萧晨所暴发出来的恐怖气势，依旧将周围的王者掀翻，横飞出去。

    “血枯碎！”

    望着打碎了血网，已然到了身前的萧晨，蒺藜两大妖帝，顿时暴喝一声，顿时下身堆积在一起的血藤根须，密密麻麻的卷起，向着萧晨而来。

    “破！”

    然而萧晨手中的神枪根本没有丝毫的躲闪，直接将所有出现的根须崩碎，漫天的污血灼烧一空。

    “本座说过要用你们的血祭神术，岂能躲得过！”

    虽然两尊妖帝再次合体，然而他们先前已经被斩开，哪怕是在联手，已然失去了原本那种珠联璧合的默契！

    “挡住他！”

    看着直刺过来的神枪，顿时两大妖族双臂直接横在面前，交叉环绕，不过他们的手臂本就是血藤，此刻直接化为了一面血藤盾牌。

    噗！

    伴随着声响，枪尖刺穿了要妖帝手臂化为的血盾。

    咔嚓！

    然而仅仅是持续了一瞬，一股神力的汪洋在血盾上炸开，如同摧枯拉朽一般，整个手臂炸成虚无！

    咚！咚！

    顿时两道身影横飞出去，两大妖帝浑身如同疯魔一般，血色长发乱舞，整个手臂直接震碎，不过他们的本体乃是藤蔓，手臂自然是多的数不清。

    然而，尽管如此，被直接打爆，依旧会是不小的损耗！

    “怎么可能，你怎么能够驾驭真正的神力！”

    倒飞出去的妖帝，眼中闪过一抹惊骇，萧晨那浩浩荡荡的神力，直接冲垮了他们的认知，诸天大道相容，唯有真正的神明方才可以驾驭！

    “到了下边你就知道了！”

    然而，萧晨根本没有丝毫的耽搁，通体神力环绕，整个人的气势节节攀升，就如同没有尽头一般，浩瀚的神力如汪洋一般，欲要横推九天十地。

    “小心，神力中的神魂之……”

    有着小世界存在的妖帝大恐，大喝一声，然而似乎已经晚了，萧晨手中的神枪已然洞穿了虚空，降临到了另外一尊妖帝的眉心！

    噗！

    这尊妖帝就如同被控制了一般，没有丝毫的躲闪，就这样在所有的眼皮子底下，任凭萧晨洞穿了眉心！

    浩瀚神力直接顺着枪尖没入了这尊妖帝的体内，顿时燃起了滔天的神焰将妖帝的整个身子包裹，开始灼烧！

    呼吸之间，只剩下了一块干瘪的黑色木桩，就这样孤零零的悬浮在神焰之中！

    “不！”

    剩下妖帝声若泣血，眼中充满了不可置信，不相信自己朝夕相处的兄弟，就这样当着自己的面，被烧成了一团灰烬。

    嘶！

    这一刻，无论是谁，都不由得倒吸一口凉气，一尊大帝就这样陨落了！

    甚至被烧成了灰烬！

    “杀！”

    蒺藜二帝存留下来的大帝，眼中早已经神瞳充血，状若疯魔，只剩了了无尽的杀机，向着萧晨杀来！

    然而唯有萧晨明白，他所灭杀的不过是一尊伪大帝，有着大帝的战力，却无大帝的底蕴，因为蒺藜二帝的底蕴，在先前被他劈开之时，都分在了另外一尊的身上，比如说小世界！

    甚至可以说，被他灭掉的这尊可以看成一尊大帝战力的分身！

    不过尽管如此，拥有大帝战力者依旧是大帝！

    锵！

    萧晨手中神枪之上勾勒出一道道诸天纹路，向着面前横推而去，直接在百里之外将那袭来的妖帝，击飞出去！

    “我要用你的血骨，来祭奠逝去的兄弟！”

    败退回去的妖帝，仰天长啸，股股的血水竟然从其如枯木一般的身体中冒了出来，气机开始激荡，周身真空开始崩碎。

    血色小世界，就这样和本体处于一种虚幻的时空状态，这乃是大帝真正力量强大之处，也只有大帝才能将小世界的力量和本体融合到一种极致，爆发出十成十的力量！

    除此之外，妖帝浑身不知道探出多少根老藤，化为万千个手掌，每一根手掌都如同鹰爪，浮盈着浓郁的血色，有着嗜血道纹缔结。

    最让人恐怖的是，这溢散出来的血气，在妖帝的背后浮现出一株无比巨大古老嗜血藤本体，透发着苍凉腐朽！

    呼吸之间，如同长满了触角一般的妖帝，就来到了萧晨的近前。

    轰隆隆！

    万千的手掌就这样向着萧晨抓下，每一根藤蔓就如同金铁打造，欲要将他全身洞穿，呼吸之间，萧晨周围里许之地完全陷入粉碎世界。

    “你想的太多了！”

    在众人惊恐之中，被万千血色我藤蔓之手笼罩的萧晨，浑身浮盈着神光，开启了让人惊悚的杀伐！

    噗噗噗！噗噗噗！

    手中的神枪化为利刃，每一次碰撞都会爆闪出血光，每一击都如天鼓炸响，顺带着有着血色藤蔓的断肢飞掠虚空！

    仅仅是十多息，妖帝让众人惊恐的杀伐大术，就被萧晨彻底破开，无数断肢被他崩碎，此刻的他浑身浮盈着浓郁的妖血。

    这一刻，御兽族的王者不由得心中颤动，已经爆发出了最强的战斗形态的妖帝，竟然依旧不敌萧晨，这究竟何等恐怖之人！

    “你的嗜血道，对我没用！”

    萧晨浑身神光缭绕，眉心处法则之源浮盈，不断的重复勾勒着诸天纹路，为萧晨提供着诸天的力量！

    这一次的大战，可以说他占尽了先机，因为在他所参悟的大道中就有着血之道，虽然不是嗜血道，但是两者之间有着相通之处，这直接打断了妖帝嗜血道的诸般变换！

    “诸天轮回！”

    见到萧晨手中神枪再次绽放，妖帝不由得瞳孔紧缩，他能感受到自己的战力在流失，而且萧晨的神力处处克制于他。

    若是不然，他的兄弟就不会萧晨直接烧成灰，甚至连神魂都没有跑出来！

    神力浩瀚，不单单是法则的力量，还有着神魂的力量，这也是萧晨如今神魂没有和小世界融合，却能硬抗大帝的原因！

    “本帝不会输！”

    面对萧晨的攻击，妖帝大吼，浑身燃烧起了血焰，然而呼吸之间血焰泯灭，原本他身上的大大小小的伤势全部恢复完全。

    “本帝不相信你的诸天神力，当真能够将我嗜血道吞噬一空，杀！”

    顿时，妖帝身上的气势节节攀升，一股血色光柱从他的体内升腾而起。、

    “不好！”

    然而就在这刹那间，升腾的气势被整个打断，那升腾而起的嗜血道本源大道之柱，直接就这样崩碎！

    噗！

    几乎是同一时间，整个身子横飞出去，在他的眉心处有着一点血芒！

    “你……！”

    大口喘着粗气，眼中有着惊恐。

    在他的对面萧晨全身气势收敛，但是却带给了他比之先前更加恐怖的压力，不仅仅是是他，就算是周围的所有王者，都被萧晨所踏的步子所吸引。

    一股无形的力量直接将这方天地所笼罩！

    “这是不死武魂的力量！”哪怕是隔着老远的尸魔大帝，同样是猛地一惊！

    “太可怕了，是超脱境巅峰？还是已经踏进了神魂不朽！”

    这根本就是无声的吸引，没有丝毫的征兆，所有人心灵世界就被牵引进了萧晨的节奏之中！

    “难道你的不死神魂，已经堪破不朽了！”

    一道惊喝，直接让天地寂静！