一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章：娱乐公司！

    “还是家里头舒服啊！”

    回到了家中，陈锋等人自然是舒舒服服的躺着大睡一觉，这三个月的时间都在外面，讲实话一开始还是蛮开心的，但是到了后来就各种不爽了，毕竟真的太累了！

    每天都是住酒店，后来陈锋干脆就自己花钱全面升级酒店了，可是依然睡的不舒服！

    三个月的时间，陈锋的公司们发展的很是迅速！

    首先是安保那边，国家的退伍军人许多都过来了，加上这是和军方合作的，主要管理人员都是军人，所以这是一个军民合作的企业。

    杭城的大楼已经达到饱和了，目前为止魔都，金陵等超过十个城市的大楼已经相继完工和装修完毕，毕业大学生正式可以承租入住，陈锋的金身已经开始慢慢的凝聚起来了。

    其次就是几个研究室，三个月的时间，讲实话研究不出什么东西来，但是基础知识却是十分完善了，大家对机械的运用也十分熟练了，实验室里摆放着整整齐齐的各种产品，都是用机械给制作出来的现代化产品，例如硅晶体之类的东西。

    化学实验室就更没有进展了，对化学专业来说，一道公式的比任何东西都要实用，不过陈锋还是那个意思，先让他们自己去找一个目标，先让他们熟悉一下所有的机械，等熟悉好了，找到目标了，那就可以安稳的展开真正意义上的研发工作了。

    发展最好的，是娱乐公司，陈锋的朝阳直播，已经占据了全国超过74%的市场份额了，正如同陈锋推断的一样，因为成本少的原因，只要有盈利，那这些盈利就可以展开挖人模式！

    如今，超过三分之一的游戏主播全部入驻朝阳平台，都是被挖过来的，而斗鱼之类的平台已经开始出现入不敷出的现象了，甚至最凄惨的，连上市的道路都被陈锋给狠狠的折断了。

    视频平台也搭建起来了，伴随着综艺电视剧等版权的购买，朝阳视频没有广告，加上带宽需求少，瞬间就占据了所有追剧人的心，更重要的是，陈锋让人不断出资购买美剧、英剧、日剧，但就是不买韩剧！

    原因很简单，陈锋比起鬼子，更讨厌棒子，而事实证明，鬼子的日剧是相当精彩的，无论是节奏还是剪辑，还是音乐，都值得国内去追赶，而韩剧……

    有什么好追赶的，泡菜加癌症就好了！

    尽管近些年有好多好的韩剧，但是实际上如果有人关注日剧的话，就会发现，韩剧好多真的不如日剧来的脑洞大。

    陈锋自己就最喜欢看日剧里的医务剧还有侦探剧，不得不说，这些都是国内很少涉及的，其中最主要的一点，国内什么剧都能给你弄成爱情剧，这一点任何一个国家都望尘莫及！

    这是贬义啊！

    好在现代网剧发达起来，好多内容独特的，可以放在网络上播放，例如潘老师的“白夜追凶”，电视上根本不能放，例如“法医秦明”，尽管漏洞百出，但是不得不承认，也是完全展开了一个全新的世界。

    电视上的电视剧真的不好看啊，反而是网剧好看许多！

    陈锋这边也是聪明，鬼吹灯系列已经被买下了，但是盗墓笔记没有啊，盗墓笔记和鬼吹灯齐名，但是被一群垃圾导演给拍成了傻子，陈锋公司这边，直接公开召集导演，演员，甚至是剧本改编，然后还直接炒作一个，询问观众们，是要周播剧，还是日播剧！

    简单的说，就是放权给观众，让大家来讨论，甚至是包括演员的甄别都是如此！

    当然，有一个前提，那就是必须演技在线，不然人品再好也没用，例如某只变成小狐狸的小绵羊，讲实话在“黄金瞳”内的表现，进步很大了，但是和演技派比起来，还是很一般的。

    没办法，这些小鲜肉，就算是再敬业，也有一个巨大的问题！

    没有时间去专心的研究演戏和研究剧本啊，他们的定位其实就是偶像，拍一拍偶像剧就好了，而真正的演员，是要研究角色的，给一个角色写个几万字甚至是十几万字的人物稿子，那是很多顶尖演员都具备的能力。

    分析角色不是靠一个剧本就可以搞定的，而是要揣摩整个角色从出生到剧情发展的变化，循序渐进，有根有据，这才是好剧本！

    例如鬼吹灯的第一步，精绝古城，主角胡八一就是在慢慢的变化，老干部的确是演出来了，而相比之下，反而是教授和安力满大叔的表演层次最好，其他人的进步都不大！

    然后……

    再看看黄皮子坟，这简直就是配角成神纪录片，几个配角轻轻松松的碾压主角的演技，男主角的演技更是被碾压成一坨屎……

    所以啊，演员很重要。

    陈锋直接开出了5亿的制作成本，一整部戏下来，男一男二女一女二的费用，都是一千万，税前，这是国家规定的最高薪资，其余的全部用在实景搭建以及后期制作上。

    同时，朝阳娱乐，也正式成立特效组，包括电脑特效和实景特效两部分，实景特效和实景组混在一起，里面的人物特效和景色特效之类的，自己单独分类出来。

    而给了朝阳娱乐最大底气和依仗的，就是已经完成的超算中心！

    陈锋的第一台超级计算机组，终于完成了！

    历时三个月，由银河超算亲自出手，模拟了机组的搭建位置，然后直接花费3.7亿美元，搭建专属于朝阳集团的超级计算机“朝阳”，每秒60亿亿次/秒的峰值计算性能，比山姆大叔现在最牛的“顶点”超算，要快足足两倍！

    人家才20亿亿次每秒，陈锋的朝阳，速度是人家的三倍！

    而陈锋的第二台超级计算机，也已经开始寻找位置了，陈锋一共打算搭建20台超级计算机，每台的平均价格是5亿美金，要求最少的运算律是美妙50亿亿次，到时候单独部门配备一台超算，这样能极大程度的加强公司的研发进程。

    这对市场来说其实不公平，但是对陈锋来说，没有什么公平不公平的，自己那数不尽的钱，就是最大的不公平！