    诗坐在天榜号令楼里，看着黑漆漆的门。

    　　哥哥刚刚给他讲完故事，让她呆在楼中不要动，等一会，他就会带她去其他地方玩。

    　　诗乖乖地呆着，对他没有半点不信任。

    　　她回忆着哥哥给自己讲的故事。

    　　对于鬼火，种子之类的词，诗觉得有些晕，但她理解了那个故事，用她自己的语言来讲，便是一位神明小姑娘创造了世界，却在最虚弱的时候被一个强盗偷袭了，强盗夺去了她的力量，并将她封印。

    　　但这个小姑娘有一个强大的哥哥，强盗知道，等到时间久了，那位哥哥一定会察觉到不对劲，前来营救妹妹。为了杀死哥哥，强盗开始集结力量。

    　　之后，那些小姑娘种下的种子长大成人，强盗假装自己是村子的村长，与他们结为朋友，并开始了一场弥天大谎。

    　　这场弥天大谎里，只有一开始被驱逐出去的老村长知道真相，知道这些新人类是一位小姑娘创造的。

    　　后来，老村长集结众村长杀回。

    　　强盗第一时间联系了他，并与他立下了约定。

    　　正当老村长摇摆不定时，小姑娘的哥哥来了。

    　　哥哥为了救回妹妹、杀掉强盗，凭借着一己之力堵住了整个村子，老村长与众位村长皆不算这个哥哥的对手，甚至有一位强大的别村村长与哥哥正面决战，被哥哥直接杀死了。

    　　于是，老村长被迫接受了强盗的提议。

    　　他们开始寻找打败哥哥的力量。

    　　接着，他们欺骗那些孵化出的种子，告诉他们，村子外面来了一个可怕的强盗，强盗要杀光他们，他们必须努力修行，拿出强大的力量去对抗他，否则必死无疑。

    　　可实际上呢？那位‘强盗’竟是守护了他们很多年的人，而这个看似全心全意帮他们的人，才是真正的强盗！

    　　“好悲伤的故事呀……”

    　　诗盘膝而坐，用手撑着侧颊。

    　　她时不时抬起头，眼睛朝着门缝的方向望去，不知道哥哥在与那位长得像鹿的老爷爷谈些什么。

    　　……

    　　“暗主大人？”黑衣少年看着原君，摇头道：“你在说什么呢？我是恶啊，是诗的哥哥，我要守护人类文明之火不灭……”

    　　原君深深地看着他，道：“都这个时候了，还有必要伪装吗？”

    　　黑衣少年揉了揉自己的太阳穴，许久，他自嘲笑道：“我也快分不清了。”

    　　原君道：“可不要成为朱雀那样的疯子，我不喜欢与疯子合作。”

    　　黑衣少年长叹了一声，看着天空中炸开的月亮，目光悠悠。

    　　“嗯，我……是暗主。”

    　　他轻轻自语，眼眸中却露出了一丝挣扎，似乎他不太愿意接受自己的这个身份。

    　　他是暗主，是地球的亡魂。

    　　而那个被他称为是‘暗主’的存在，其实是诗的哥哥——恶。

    　　当年，他尾随着诗来到了人间，夺取了她的力量，其中就包括‘全知’的能力，他将昏迷的诗封印、藏好。为了击败必将到来的哥哥‘恶’，他开始了一个漫长的计划。

    　　诗种下的火种开始在这颗星星上苏醒，成为了人，而他则是这些人的首领。另外，最强大的三颗火种，两颗播种到了太阳上，一颗播种到了月亮上。

    　　这三颗火种也相继苏醒，分别是帝俊、羲和、常曦。

    　　他最先向帝俊表达了善意，多次邀请他游历人间，结下了深厚的友谊，而那位常曦虽然清冷，却也爱着人间，每逢夜间，她都会以梦境降临人间，感受世界的美好。

    　　唯独那位羲和……不知她是出于冰冷还是愚蠢，亦或是某种骨子里对他的不信任，羲和从未踏足过人间。

    　　他不确定羲和的想法，但对于他来说，这一直是个芥蒂，他害怕那位太阳女神洞察到了什么真相，于是在太初神战里，想方设法将她除掉。

    　　真正知道他身份的，只有原君。

    　　而原君也选择了与他合作。

    　　所以，苍天之下，他垄断了所有的话语权，在这数千年里，他扮演的是人类与修道者最忠诚的伙伴，是心系苍生的古老神祇，数千年里，他的所作所为大家都看在眼中，没有人会质疑他话语的正确性。

    　　只要世界上没有人能拆穿谎言，那谎言就能一直持续，哪怕事后回想，其中有许多理由显得牵强，但身处其中的人们，是不会察觉的。

    　　谎言就是这样，有着复杂的遮掩，内核却是简单的。

    　　更何况，这些年，连他自己也相信了。

    　　哪怕是四下无人的时候，他偶尔也会走出天榜，看着天空中闪动的星辰，跪在地上，对文明的延续做出许诺，对失散的妹妹表示怀念，许多次，甚至心生触动，泪流满面。

    　　他重复这样的事情，重复了上千年。

    　　他看上去是个正常的神祇，可他心中清楚，他的内心比谁都要阴沉、扭曲。

    　　他是亡魂，是怨灵，怨灵……顾名思义是怨恨凝结的灵啊，这样的灵它自出生起就注定了一生只为了复仇，怨灵只有在复仇之后才能得到解脱啊……

    　　这是怨灵的宿命，是他的宿命。

    　　“这些年，与他们朝夕相处，你看上去其实真的很快乐。”原君看着他，声音沉缓如叹息：“你真的没有动摇过吗？”

    　　“动摇过。”

    　　黑衣少年，也就是真正的暗主，斩钉截铁地说：“我不仅动摇过，有时候，我甚至一度希望他们能发现真相，把我杀掉……甚至，很多次，我看着他们，有将真相告诉他们的冲动……”

    　　原君道：“但你最终都没有这么做。”

    　　“不，我真的尝试过。”暗主说：“我给宁长久与叶婵宫讲过一个故事，一个不昼国的故事，那是个荒诞的故事，在那个故事里，所有人认为的勇士，其实是睫台上的魔王……那是我能告知他们的极限，很可惜，他们被故事中的其他内容迷惑了，竟没有将这最最明显的东西解读出来……或许，天命希望我能复仇。”

    　　“况且，我太清楚这个族裔了，这是恶魔的族裔啊。”

    　　他看着失去了月亮的夜空，道：“很多很多年前，我见证过他们的出生与成长，他们富有创造力，无比地智慧，看上去也淳朴善良。他们中还有许多人挥舞着旗帜，说要保护我，但他们对我的掠夺从未停止。他们大肆掠杀其他的生灵，伐倒树木，开采矿石，将我一点点掏空，其中最魔鬼的族裔，甚至将毒水侵倒入海洋里，任由我的肉身腐烂生疮。”

    　　暗主的声音亦透着无力，“后来，一场灭世的灾难到来，当时的他们，如果倾尽力量，是有能力消弭灾难的，可那时的我几乎已被掠夺一空，没有了太大的价值，他们权衡之下，最终选择了抛弃我，去寻找下一个家园……我，死了，就这样死了。”

    　　暗主眼里的星辰近乎虚无，“复仇是怨灵的宿命，如果我放弃复仇，那我还有什么存在的意义？”

    　　“这就是我的意义。”

    　　“无限已在收束，朱雀想要大自由，空间的权柄也就会被她带走，从此以后，这个世界上再也不会有无限，没有人再可以通过时空改变历史了……”

    　　等到世界线收束，等到叶婵宫与宁长久反应过来时，一切都已是定局。

    　　“这个神国现在没有主人，登上神座吧。”原君看着广袤的世界，那是宁长久与叶婵宫与全体修真者创造出的新世界，很快，这个崭新的神国就要被他们篡夺了。

    　　届时，他们可以制定任何的法则。

    　　暗主可以将这个他眼中的恶魔族裔屠戮殆尽，完成他执着了不知多少年的夙愿。

    　　……

    　　太虚中，无数的世界线中，他们正向着尽头奔去。

    　　宁长久回望历史的长河。

    　　他与叶婵宫征战无数年，但很大一部分时间都在沉眠，所以也没有见过完整的历史。

    　　在这个奇诡的世界里，他们有机会回望过去的历史。

    　　这里记录的历史，是暗主降临之后开始的。

    　　“你想看哪一段历史呢？”叶婵宫问。

    　　宁长久想了一会儿，说：“看看我们分离之后的吧，我们分离之后，你飞去了月宫沉睡，而我开始浑浑噩噩的轮回，之后也在永生界长眠，在你苏醒归来前的两千年里，我们都不知道到底发生了什么。”

    　　叶婵宫柔柔抬手，光晕于指尖凝成。

    　　这个无限空间里的历史，远比中土四楼的更为完整详实，在这里，神明的往事也会被记录。

    　　那段历史在他们面前徐徐展开。

    　　陆嫁嫁与司命也一同看去，尤其是原本昏昏欲睡的柳希婉，一下子打足了精神，全神贯注。

    　　画面中，叶婵宫、宁长久与一个黑衣人正住在一个村子里，村子荒凉，只有他们三人。

    　　叶婵宫与宁长久在一座木屋里，宁长久正在给她念诗句，叶婵宫安静地听着，温柔恬淡。

    　　接着，他们收拾了书卷，一同走了出去。

    　　追兵杀至，包围了村子。

    　　宁长久与叶婵宫战至力竭，接着，便出现了那史诗般的一幕——宁长久弯弓射天，叶婵宫吞火种奔月。

    　　他们的记忆就是在这里断掉的。

    　　这是他们第一次看到之后的历史。

    　　村子里只剩下黑衣人恶了。

    　　鹓扶与古神们包围了村子，想要抓住他，但他毕竟是母星的星神，力量同样不弱，多次险象环生之后，他成功摆脱了追兵，躲藏了起来。

    　　接下来的很长一段岁月里，宁长久都在重复转世、被杀、转世这样的过程。

    　　而每一次找到他，并将他温养长大的，都是恶……这位恶似乎拥有全知的能力，每次都能将转世的他精准的找到。

    　　时间来到了他数千年前的最后一世。

    　　“这也是我与雪儿的初见。”宁长久微笑着说。

    　　司命也淡淡笑了，当时的她还在跟着夜除修习，此次追随狩猎她的内心是有些紧张的……画面打开，黑袍银发的司命立在鹓扶与夜除的身后，冰眸如银，面容冷漠清艳，那身姿有着雕塑似的美感，令人见之忘魂。

    　　陆嫁嫁轻轻靠在她的肩上，附耳浅笑：“雪瓷姐姐那时好年轻呀。”

    　　“姐姐一直都是年轻的！”司命坚定道。

    　　陆嫁嫁道：“可雪瓷姐姐年轻时候很不懂事呀，竟这般目视着夫君被杀，这……该当何罪呢？”

    　　司命胸脯起伏，本着金玉俱焚的想法，道：“师尊！我要看嫁嫁小时候！”

    　　“不行！”陆嫁嫁连忙抗议。

    　　柳希婉也插嘴道：“嫁嫁小时候很有趣的，你要想知道，我可以直接讲给你哦。”

    　　“希婉……”陆嫁嫁侧过脸，隔着宁长久的身体盯着她。

    　　在正宫大人的凝视下，纸老虎般的柳希婉气势瞬间低落，心想自己以后太平盛世了，自己的地位与命运可就拿捏在这位陆仙子的手里了，她连忙装傻充愣，将目光投回了画面上。

    　　不知为何，她们有说有笑的，可宁长久与叶婵宫的神色，一下子却变得异常凝重。

    　　“你们……怎么了呀？”柳希婉随口问了一句，接着，她也沉默了。

    　　所有的目光都落在了画面上。

    　　画面里，宁长久被轻而易举地杀死，鹓扶年过去，鹓扶以及他的神官与天君一同消失，恶从村子里走来，轻轻扶着宁长久，为他祈福安息，接着，恶去见了小猴子，苦口婆心地嘱咐了许多事，让小猴子隐忍，努力当上神国之主，等待它师父的回来，小猴子一一答应，泪流满面地与恶做了告别。

    　　至此为止，一切都很寻常。

    　　但接下来发生的一幕，却让所有人都感到了寒毛直竖的惊悚。

    　　这是无神之月，恶在送走了小猴子以后，独自一人去了一片荒山，恶凿开了荒山，走了进去。

    　　他走出来时，已变成了一个黑衣少年，身边跟着一个懵懂的少女。

    　　“这……这是怎么回事？”宁长久讶然，道：“恶与诗不是被暗主劈出来的么……怎么会？”

    　　叶婵宫静立着，一刹那，她的识海里闪过了那个‘恶的故事’，一个恐怖的猜想电光火石般浮出水面，这是比先前刀锋及颈更寒冷的感觉……难道……

    　　“恶为什么要骗我们？”司命同样不解。

    　　不待他们思考，叶婵宫的手指已经点出，无数画面飞逝而过，那些画面都是有关于恶的。

    　　这位黑衣少年与诗在后来的日子里，真的被暗主盯上了，大战发生了数次，诗被夺走，恶被囚禁于天榜之中，后来的日子里，恶没有离开过天榜，他偶尔会出来看一看，眺望星空，泪流满面满怀深情地说：“我会将火种与文明延续下去……”

    　　他看上去仿佛一位虔诚的信徒，没有任何异常。

    　　陆嫁嫁也猜到了他们在想什么，她轻声问：“会不会是我们多想了？恶那样说，只是为了让我们更明白暗主的强大，并无多余的用意……”

    　　按理而言，如果恶是坏人，如果恶要骗他们，那之后的千年岁月，他独自一人的时候应该会露出什么破绽，譬如想到大计将成，偷偷露出邪恶笑容之类的。

    　　但之后的几千年，恶都没有表露出任何不对劲的地方。

    　　画面来到了近处。

    　　恶跪在天榜上，仰头望着天空，泪水流淌：“是我唤醒了你们啊……我会把它们带回去的，星辰的子民啊，请你们平息……”

    　　不知是不是巧合，隔着这条时间的长河，仰望的天空的恶竟恰好与宁长久形成了对视。

    　　四目相接。

    　　宁长久悚然。

    　　对方的话语没有任何不对劲的地方，但他却有一种奇怪的感觉：眼前这副真诚而动人的画面，竟有着说不出的嘲弄，他甚至觉得，这一个对视，是恶有意为之！

    　　宁长久生出了微微的窒息感，她望向了叶婵宫。

    　　叶婵宫也盯着那幅画面。

    　　世界线在无限的权柄下，已聚拢得差不多了，最后几道纤细的线也汇聚了过来，要与他们融为一体。

    　　聚拢之后，他们将继续向前，在不久后抵达尽头。

    　　叶婵宫也做不出准确的判断。

    　　时间像是无限快，也像是无限慢，这种荒诞的感觉里，宁长久眼睁睁地看着最后几缕世界线聚拢了过来。

    　　也是此刻。

    　　金乌神国中，一种异样之感传递了过来！

    　　这种感觉，宁长久、陆嫁嫁、司命同时感受到了，因为他们都是金乌神国的拥有者，所以感知极为强烈。

    　　他们觉得，自己像是失去了什么。

    　　宁长久最先做出了判断：“人间神国与金乌神国的联系被切断了！”

    　　陆嫁嫁与司命亦向后反应了过来。

    　　人间神国与金乌神国相辅相成，某种意义上说，金乌神国相当于人间神国的神主之殿，但此刻，这种几乎密不可分的联系却被切断了！

    　　是谁做的？

    　　无数疑云惊雷般炸开，没有人能够给出论断。

    　　真正敲定宁长久想法的，是金乌神国中的人偶。

    　　那人偶遍体鳞伤却还未死去。

    　　它张了张口，没有再说那句‘守护人类文明之火不灭’，而是吐出了两个清晰的音节：“妹妹。”

    　　妹妹……

    　　“师尊！”

    　　几乎同时，宁长久死死盯着叶婵宫，嘶声喊道。

    　　他们没有时间做详细的交流。

    　　世界线即将合拢，这是他们仅有的机会。

    　　叶婵宫看到了他的眼神，她也明白了，于是，她同样没有任何犹豫。

    　　时间像是回到了上一世的尽头。

    　　那一年，宁长久二十八岁，他立在白月之下，目睹着师兄师姐陆续飞升，而他即将踏上月亮之际，回眸一眼，观门洞开，绝美之人与绝世之剑一同飘来。

    　　记忆的长河似冰雪解冻，重新奔流。

    　　这一幕复现！

    　　夜除说得没有错。

    　　他会再次死在二十八岁。

    　　在他自以为要逃过宿命的那一刻，命运再次展现出它不可违逆的力量！

    　　夜除的预言应验，他终究没有逃过……

    　　叶婵宫以月枝刺向了他的胸膛。

    　　她的手微颤着，残余的无限的权柄在这一刻倾力发动。

    　　可是，他们周围，已没有合理的世界线可供跳跃了。情急之下，叶婵宫打算全力摧动时间权柄，想让他逆流回数刻之前，在过去杀死真正的暗主！

    　　他们身处于同一时空，只要暗主在过去死亡，那他们所在的未来也会自然而然地改变。

    　　可无限的权柄似乎有着可怕的魔力，无论时间如何努力地逆流，最终都只能停在他们击败人偶，开启无限的时候，他们无法从时间中挣脱无限！

    　　“将空间给我！”宁长久蓦然睁眼，嘶喊道。

    　　叶婵宫会意，月枝为剑，刺入胸膛。

    　　空间权柄注入月枝之中，时间与此同时逆转。

    　　……

    　　宁长久感到了疼痛与昏沉。

    　　识海中，方才宁长久看到的一幕画面重映。

    　　那是村庄里，鹓扶带魔神到来前，他与叶婵宫在屋中读书的场景。

    　　他念着‘恶’送给他的一沓诗词句，叶婵宫则听着他念，死亡明明竟在眼前，可他们却都出奇地平静。

    　　过去，他给叶婵宫念过许多次他喜欢的诗句，这是最后一次了。

    　　“大道如青天，我独不得出……”

    　　“好景何曾虚过，胜友是处相留。向伊川雪夜，洛浦花朝，占断狂游……”

    　　“久在樊笼里，复得返自然……”

    　　“……”

    　　一句句诗词句在木屋中想起，叶婵宫全神贯注地听着。宁长久是很喜欢这些诗句的，他曾问过恶，这些诗词都来自哪里，恶说，都是古籍上摘抄下来的。

    　　宁长久继续念着，念到某一句时，他忍不住笑了起来；

    　　“但愿人长久，呵……千里共婵娟。”

    　　他抬起头，看向叶婵宫，叶婵宫微微垂首，手指在裙裾上绞着，清冷的面容间似有些淡淡的羞赧。

    　　时光平静温柔，似在替他们追忆着什么。

    　　宁长久继续念着。

    　　大地开始震颤，远处传来了巨兽奔走而过的声音。

    　　大敌将至。

    　　“士……”

    　　宁长久念到这一句时，忽然停住了，不知在犹豫什么。

    　　叶婵宫微微好奇地抬首，想了一会儿，问：“士不可以不弘毅？”

    　　宁长久轻轻摇首，他柔声说：“士为知己者死。”

    　　他合上书，起身，握剑出门。

    　　白衣如雪。

    　　士为知己者死……

    　　宁长久蓦然睁眼。

    　　……

    　　“无限。”

    　　耳畔响起了师尊的声音。

    　　时光已经倒流，这是他们击败了人偶，打算收束世界线的时候。

    　　也是这一刻，宁长久捂住胸口，发动了空间权柄，在无限开启之际，从这个领域里，跃了出去！

    　　他悬立虚空。

    　　茫茫太虚中，他身边空无一人，显得孤单。

    　　识海中，柳希婉是与他一同倒流回来的，也保留了过去的记忆。

    　　“现在怎么办？我们赶得及么……”柳希婉咬唇，身躯因紧张而紧绷着。

    　　无限已经开启，世界线已在收束，留给他们的时间不多了。

    　　他们必须赶在世界线收束之前，将真正的暗主于人间斩杀！

    　　可宁长久伤势极重，金乌神国与人间神国的联系又随时可能被切断，他该怎么做？

    　　此刻的他，何来能力去斩杀暗主？

    　　哪怕时光倒流也改变不了什么啊……

    　　柳希婉感到绝望。

    　　但宁长久早已有了决意。

    　　“希婉，准备好了吗？”宁长久身影忽地下掠。

    　　“什么？”柳希婉茫然问。

    　　“随我……一同降临！”

    　　宁长久飞入了那失去了主人，孤单飘浮于宇宙中的混沌体。

    　　在过去神话的预言里，暗日必将降临，那一日是末日。

    　　他以大地为弓，以身为箭阻止了神话的应验。

    　　而如今……

    　　混沌体再度沸腾！

    　　人间，荒原上，正于朱雀对峙的赵襄儿倏然抬首，仰望天空。

    　　那是……

    　　无数修士一同仰望天空。

    　　天空中，再度出现了黑暗燃烧的一角！

    　　暗日……

    　　明明已经被驱逐的暗日竟再度降临！

    　　混沌体的中央，宁长久睁开了眼眸，他已明白了恶的想法……

        他与混沌体一同向着气层渗透。

    　　暗日必将降临……

    　　我即是暗日。

       ……

       ……

      （感谢萌主丿元珂打赏的舵主！谢谢萌主大大一直以来的支持！么么哒~）

    

