    “小爱，天宫卫星主要功能有些什么”

    天宫卫星功能：

    功能1、实时监控、监听多名目标（人数更具存储能量确定，1人一天0.1古丝）

    功能2、覆盖全星域通讯网络（含括：语音、视频、传输《需要能量支持》、传送《需要能量支持》）

    功能3、可对友方所有单位共享（需要接收器及主机许可）

    功能4、可对任何物体进行全方位扫描（扫描进度需根据大小确定使用能量及时间）

    功能5、可对所有共享单位进行数据组合、指挥、生命检测、数据共享（需要终端数据库支持）

    功能6、可对所有采集数据进行储存（存储大小不得超过整个星域）

    功能7、暗物质主炮（需要充能12个小时，自动存储1发，总容量1发）

    功能8、自毁（如进行自毁，所有数据会自行上传终端数据库）

    注：使用暗物质驱动，永动能源。

    王君泽看着长长的功能页面，瞬间心中无法用言语来形容，

    MMP

    小爱这货简直就是奸商中的奸商，

    为什么之前不告诉他，

    居然需要这么多配件，光一个卫星，除了自带的一些功能，其他的全部需要再次购买零部件才可以使用其功能。

    靠

    “小爱，终端数据库是什么？”

    “宿主，就是存储和分析所有数据的地方，

    小爱找找看，恩

    就是这个，和天宫卫星配套的，

    星域级终端数据库”

    王君泽看着小爱所挑选出来的玩意，我靠

    又是50亿金币，

    这样算下来，司空东轩辛辛苦苦的劳动成果，又只剩下几十亿金币了，

    但是不买又不行，唉，无奈的他只能老老实实的从系统之中，购买出了星域级终端数据库，

    只见一个黑色的巨型方块，就这样出现在他眼前，

    卧槽。

    这么大。。。。

    这玩意怎么用啊。

    “宿主别急，小爱来”

    就在他疑惑时，小爱在数字化界面之中，疯狂的点击着什么，

    片刻间，无数条类似虚拟数据线的东西，一根根的链接上了黑色方块，

    一时间无数蓝光从数字化界面飞射而出，

    穿入进了方块之中，

    渐渐的黑色，变成了蓝色。

    “恩，激活成功，已经绑定上了天宫卫星，建议宿主将其放入次元虚空仓内，这样安全又方便”

    小爱对着王君泽说道。

    其实后者心里在某些时候还是比较佩服小爱的，

    财迷的时候如同见了鬼一样，

    但是该靠谱的时候，一点都不含糊。

    “嗯，其他的配件你一起搞定吧，

    多功能通讯仪器来个1万套”

    这次他是铁了心要一劳永逸，有了通讯仪就可以直接替代传音符了，

    这样一来，方便多了，

    而其还具有其他多种功能，简直方便极了，

    到时候在叫东轩过来带一套接收器给邓尚文，

    到时候整个情报网络将史无前例的强，

    至少和他前世的那些组织比起来，绝对不差，唯一差的就是以后想办法建立个情报、指挥为一体的作战室了，

    他知道这个花费肯定巨大无比，要知道仅仅一颗卫星及部分配套设施，差点就把他给挖空了。

    “另外，隐身符箓、天雷符箓、遁空符各来2000张，”

    为了这次试炼，他可谓是花费巨资，

    让原本贫穷的他，更加雪上加霜，

    要知道符箓一张可是十万金币啊，

    在购买了多功能通讯仪器和其他卫星部件之后，

    他已经所剩无几，

    现在直接是成了穷光蛋了。。

    连一根M都不剩。

    不过一切都是值得的，

    心中有了一个大胆的想法，

    如果把圣皇帝朝这十万名试炼弟子全部干掉，

    那是件多么疯狂的事情啊，

    可也就仅仅是想想，毕竟他还是知道现实的，

    哪怕准备了这么多，但那毕竟是十万人啊，

    可不是猪等着你来杀。

    就在王君泽在云龙山脉深处疯狂采购的时候，

    武道学府内，

    一处密室之中，

    两个男子对立而坐，

    “熙府主，今日之事，可真是阎王殿所为？”

    “看君无恒所言，应该属实”

    定睛一看，这二人正是圣皇帝朝熙云龙与南荒古族须臾承翔，

    “那这样说来，这个阎王殿确实够厉害的，之前部落内传来信息，那名使枪的判官，居然杀到南荒都城去了，

    实在可恶”

    须臾承翔回想起，当初第一次听说阎王殿之名时，

    乃是其弟通过部落密信传来，简直欺他南荒无人？要不是他人身在武府之内，

    真想和这判官好好交手一番，看看是不是如四方星阁所言，

    帝境无敌。

    “我们圣皇帝朝对阎王殿所知也是甚少，几乎就是在一瞬之间冒出来的组织，且全部都在天命皇朝境内”

    熙云龙心中也在思索，能干掉血神教的副掌教，这实在有些让他意外，

    毕竟血神教实力如何，他心中及其清楚。

    “不过尘幕已死，就不会有人知道，天命皇朝的招生队伍路线图，是我们给出去的，真以为他们送进来的几个人，会没人知道”

    “嘘，此事不许再提”

    熙云龙心中一紧，连忙制止其再说下去，

    天命皇朝之事可谓是他两一手策划的，利用血神教埋伏在外院的弟子，将天命十三州所有招生路线图送出去，

    没想到会给他们如此大的惊喜，

    只是这事决不能让第三人知晓，否则内院之中绝对会出现他意想不到的情况，

    而现在他最想要的是，下届府主的位置，

    毕竟，君无恒手上的烂摊子越多，他的机会就越大。

    须臾承翔听到前者提醒，连忙制止，用心感应四周，确实他言之过多了，确定安全后，才放下心来。

    “下午之事，外院之人已经汇报给你了吧”

    “是的，看来天命皇朝又出现了天赋不错的小子”

    “看资料是万宝商会的少主”

    “不过一商贾子弟，不足为虑，而且这次天命皇朝基本上算是废了，区区几百人而已，

    到试炼之后，还有几人上可谓知呢，

    看资料你们南荒此番人数也不少吧”

    熙云龙做了一个抹脖子的动作说道。

    “恩，三万左右，不过明面上我这边不方便动手，你知道的现在南荒各部落之间，意见并不统一”

    须臾承翔知道前者何意，只是这种事却不是他能参与的，

    毕竟明面上，南荒、北境、天命是统一战线，

    而且国内各部落对待天命的态度有战、有和，短时间内根本不可能撕破脸。

    “哼，几个小辈而已，你叮嘱好南荒之人即可，别到时候被误杀了，

    来我这里哭诉就行，另外试炼内容的事，你一定要安排人做好，不要出岔子”

    在熙云龙心中，根本不需要南荒出手，只要到时候不来添乱就好了。

    “此事我会亲自去安排”

    “如此最好”

    “好，既然无其他事，那我便先离开了”

    “恩，我也一起，分头走，小心点”

    .......

    另一边，王君泽将所有采购之物一一整理齐备之后，

    捏碎隐身符箓，一路急行，赶回武府，

    就在他正进入准备回房之时，

    一道人影鬼鬼祟祟的引起了他的注意。

    姓名：须臾承翔

    称号：武道学院副府主

    骨龄：1128

    大脑开发：18%

    天赋：刀道

    资质：SSS级

    装备：SSSS蛮神刀（极品神级战力45万）

    综合战力：155万（武帝境初期，本身战力110万，蛮神刀加成45万）

    注：南荒国主堂兄，须臾部落族长，武道学府南荒一脉领导人。

    王君泽一脸懵逼，什么情况，怎么遇到一个副府主，

    还是南荒的武帝境，

    卧槽，

    他看着须臾承翔向这边而来，明显前者同样发现他了，

    完了，怎么办，

    王君泽一时慌不择路，对着另外一个方向急速而去，只留下了道道幻影，而后者则是紧追不舍。

    MMP的别跟过来啊，卧槽

    他心中默念，明显没有任何卵用，

    而后者，

    这TM是个什么玩意，模模糊糊的，看形状像是个人，

    不行，

    刚刚从密室出来，

    一定要抓到，弄清楚到底是什么。

