    她这几个月还算是比较老实，除了将楚瑜给狂殴，结下这一个梁子。

    学校谁能有这么大能耐放两个人进来专门对付她。

    才刚着地，就已经跑过来解决她了！

    而显然，刚刚那两人的话，是针对着她的！

    这背后的人是谁？答案已经不言而喻了！

    不过，能不在降落伞上动手，她是不是应该感觉到庆幸了！

    要在降落伞上动手，不得摔成一个肉酱吗？

    怕是对方也想过这个问题，若是在降落伞上动手摔死人，肯定会彻查，到时候会牵扯出很多麻烦！

    在这里让人解决了她，伪装成意外，就容易多了！

    简柒背着空背包走了两步，倏然瞬间顿住脚步。

    那个梁主任如果要找人解决她，那么势必是会做好一切措施。

    刚想到这里，刚刚消失的脚步声再次传来，隐隐约约听到人声：“定位还在这里，快找，肯定是躲起来了。”

    简柒听到这话，面色一沉，利用定位器来找她！

    简柒抬手，看着走之前，每一人都佩戴的手环，她皱了一下眉头。

    刚刚已经提醒过，这东西绝对不能扔掉，但是有这东西，那么必定是会一直给人钻空子。

    简柒拧眉，还真的是将什么都算计好了！

    如果不解决掉这个手环问题，那么她会一直被定位，而且会一直被人“追杀”！

    脚步声越来越近，简柒眉头越发皱紧了一些！

    “定位就在这里，快点找找！”男人低低的开口。

    此时他们手中拿着一个平板操作屏，上面有简柒手环的定位，以及他们身上的定位。

    通过仪器，更能快速的找到人！

    “这里！”其中一个男人对着旁边的同伴使了一个眼神。

    两人同时拿着手中的枪，直接对准了定位所在的位置。

    其中一个男人比划了一个手势，接着两人成半包围一点点的围堵过去。

    两人动作很快，直接转了过去，却没有想到根本没有人。

    其中一人皱眉，再次拿出平板。

    定位确实就在这里，而且他们的位置和定位是重合的！

    旁边的男人弯腰在地上刨了一下，把上面的泥土和叶子弄开，那个手环安静的躺在地上。

    “这臭丫头挺聪明的，竟然将手环给扔掉躲开我们的追捕！”

    另外一个人有些不屑的开口：“她难道不知道，拿掉手环，一旦按下手环上的键，手环便会自毁，便是直接淘汰吗？”

    “果然，还是太愚蠢了！”

    拿着手环的男人笑了笑，伸手便要直接毁掉手环。

    “嘭！”剧烈撞击的声音响起。

    拿着手环的男人一个踉跄，伸手去碰自己的后脑勺，却是直接晕倒了过去。

    对面拿着平板站在一旁的男人下意识的看向自己的同伴，只看见同伴晕倒在地。

    他赶紧收了手中的平板准备拿枪解决掉突然出现的女子。

    却不想，才刚有动作，眼前女子的动作更是迅速，动作快如闪电的直接逼近他，拎起手中的棍子，直接将他手中的枪打到了地上。

    男人皱眉，眼中闪过一丝狠意，拔出身上的刀，直接朝着简柒刺了过去……

