    杨婵改投斜月三星洞的事整个昆仑山都知道，若是自己也能……

    说出那一句话的时候诗雨萱睁着眼睛怔怔地望着猴子，那目光中充满了期盼。

    这，或许是她唯一的希望了。

    听到那句话，猴子顿时沉默了。

    “弟子只求离开昆仑山，还请师叔祖收下我。今生今世，愿为师叔祖做牛做马！”诗雨萱叩下头去，白嫩的额头重重地磕在沙石上。虽没磕出血，但那声响也是让人一阵心痛。

    修仙的世界里，美女并不会比别人多一丝一毫的优势。在更多的时候她们不过是比别人更容易惹祸上身罢了。

    例如那冤死的雨荷。

    诗雨萱迟迟都没有抬头，似是等待着生死的宣判一般。

    猴子站在原地半响也不知道说什么好。

    虽说只要猴子点个头，她便算入了斜月三星洞的门，到时候与他们一同离开这里返回斜月三星洞也便是合情合理的事情。

    便是自己不懂教，也可以委托给青云子让他带着。在斜月三星洞内大多数的道徒都属于这种情况。

    可猴子自己现在什么身份？什么处境？什么修为？现在甚至连阵营都没搞清楚，难道还要收个徒弟拖家带口？

    遥望远处灯火通明的军营，猴子淡淡叹了一句：“你确定我的处境比你好吗？你可知道你在拜一只妖为师？这是个什么概念，我想你生在昆仑长在昆仑，比我更清楚吧。”

    “弟子只求一个活下去的机会，一个能帮雨荷报仇的机会。她是我最好的姐妹，从小相依。没想到……早知如此，当初就该阻止她跟那畜生在一起。求师叔祖成全！”诗雨萱匐着身子，言语之中似有一些哽咽。

    猴子眨巴着眼睛，低下头望着匐在地上的女子，神色之中尽是无奈，却只是长长一叹，半句话没说。

    正当此时，凌云子不知从哪里冒了出来，嗑着瓜子踱着步，远远地看着两人：“收了也不错。师兄弟当中就你没徒弟了，收个靓丽的女弟子，往后也有人帮你斟茶递水洗衣叠被，多好？”

    说着，他将手里的瓜子递到猴子面前：“来一点？”

    直接将凌云子手中的瓜子无视了去，猴子反问道：“合着师兄你收那么多徒弟，就是用来干这个的？”

    “那可不是，我喜好游山玩水凑热闹，怎能绑在这些俗事上。你说，人家不就是求个活命的机会嘛，你就忍心拒绝？”

    “你都知道？”猴子意味深长地看了他一眼。

    “能不知道吗？当真你师兄我这化神境白修的啊？她第一天晚上来偷袭你我就知道。哎……若是我便收了，实在狠不下心拒绝。多可怜的人儿啊，你看。才纳神境修为便有人肯拜你为师，该开心才是。”

    “行，那她拜你为师了。”说罢，猴子扭头对诗雨萱说道：“呐，这位是凌云子，灵台九子里的老八，听说拜他为师的无论什么人他都收，就连天庭的通缉犯也没放过。”

    一听这话，诗雨萱连忙改了方向朝着凌云子叩头，喊道：“求凌云师叔祖收了诗雨萱为徒！”

    这一喊，凌云子差点一个没站稳栽倒在地。

    “不是说要是你就收了吗？”猴子盘着手窃笑道：“来，让我看看凌云师兄是如何地言而有信。”

    “你当真我不敢收啊？”凌云子放下手中的瓜子，抚了抚衣袖将手上的油直接擦在大腿上，伸手去扶诗雨萱，却又扭头对猴子说道：“我还真就收了，怎么地。我那凌云阁正缺个女弟子掌管内务呢，现在那只鹌鹑精写的字我半个都看不懂。”

    “那就恭喜二位喜结师徒良缘了哈。”

    “谢师傅！”诗雨萱含着泪，连忙有挣脱了凌云子的手跪下去，猛地磕了三个响头。

    “别别别，长得这一副水灵样，磕坏了师傅心疼哈。起来吧。为师不计较这些。”凌云子将她扶了起来，叉着腰一副信誓旦旦的样子道：“回头我带你去跟你那师傅说去，叫梅示对吧？谁门下的？”

    “玉诺道人门下。”

    “玉诺？这又是谁门下的？”

    “潜虚法师门下。”

    凌云子显是有些晕了，挠挠头啧啧叹道：“阐教的人真不是一般的多，这都是几代弟子了。哎……只要别是太乙真人门下就行，他的要价我给不起。”

    “不是太乙真人一脉，是惧留孙一脉。”诗雨萱伸出十指开始一个个数着师傅师尊的名字，数得猴子一阵头晕目眩。

    这修仙的门派与凡间修道的门派不一样，特别是那些个修得大道的门派，师尊师祖什么的一个个都还在，长长的一串。要说清楚自己的出身还真不是一时半会的事情。

    “惧留孙……”凌云子眯着眼睛寻思了好一会，问道：“他不是成佛了吗？”

    “是。只是在这阐教中还留有些弟子。”

    “哦。那这一脉好解决。你的修为才纳神境，不比杨婵那丫头声名远播。再说高价卖了个杨婵，送个添头给我，也算合理。这事与你那师傅谈一谈便能解决。”

    “啊？卖了杨婵？添头？”诗雨萱听懵了。

    “哎，以后你就明白了。”

    这凌云子真不是一般的爱收徒弟，刚刚还一副被逼无奈的样子，回头便又乐呵呵地带着诗雨萱去介绍给玉鼎和杨婵。

    玉鼎一个劲地夸赞，身为师姐的杨婵却爱理不理，搞得凌云子一阵尴尬。

    不过他也尴尬惯了。

    猴子柱棒子远远地看，看那诗雨萱笑成了一朵花，一颗心倒也放下来不少。

    待到下午时分，凌云子便带着诗雨萱往雨花观去了，玉鼎怕梅示不好说话，也一并跟了过去。

    临走前，凌云子扯着猴子到一旁压低声音问道：“要不要师兄我顺便把那碍眼的王路琦给宰了？”

    “能这样吗？”猴子狐疑地看了他一眼。

    “能是能，我杀他，那是随时随地，跑都别想跑。只是啊，在这昆仑山杀人，回头怕是要惹点小麻烦。你知道那太乙真人什么德行的。不过，若是你答应在这金霞洞呆他个一年，师兄我便不怕麻烦了！”

    “那便算了。”

    凌云子蹙起八字眉，意味深长地盯着一脸冷冰冰的猴子说道：“算了便算了，你说算了，我可就真的算咯？往后惹出什么麻烦，可别怪我不管哦。”

    “不管便不管。”

    听到猴子斩钉截铁地回答，凌云子也不说话了，摇头晃脑地带着诗雨萱和玉鼎一同朝着花雨观而去。

    待到日落西山才看到他们沿着山路有说有笑地回来。

    诗雨萱背后背着包裹，脸上挂着淡淡地笑容，眼角还有些泪痕。

    猴子柱着棒子站在门口，对着凌云子使了个眼色问道：“怎么啦？”

    凌云子乐呵呵地回头看了诗雨萱一眼，道：“女孩子嘛，离别总要掉几滴眼泪的。毕竟是养育了她多年的师傅啊。”

    “她师傅没说什么？”

    “没，只是问了她自己的意思，然后就答应了。还一个劲的感谢呢。我们斜月三星洞灵台九子也就比十二金仙差了点，比起这些个三五代弟子自然是胜了不知道多少倍。何况他们这一脉在昆仑山本就是无根无凭。嗯，不对，以后该叫灵台十子了，话说悟空师弟，你往后道号想起个什么名字？悟空子……这听着怪怪的。”

    猴子翻了翻白眼道：“叫悟空道人如何？”

    凌云子皱起眉头道：“那不行，和我们的连起来不押韵了，不是一个格调。要不师兄我择个吉日搞个仪式，找几个凡间的诗书大家给你起个既好听又雅韵的好名字？”

    “谁说了要和你们一个调了。”猴子直接白了他一眼，转身走入洞府。