    “沈翔，你要干什么！”一个老者声音颤抖，他现在可以说是砧板上的肉，任由沈翔宰割，刚才他们也看见一个实力不错的人被废掉，心中惊恐不已。

    刚才这些人还气势汹汹的要抢沈翔的东西，但现在却一副死人样，脸上布满恐惧和绝望！

    “我不杀你们，我要把你们废掉！我要让你们这群平时仗势欺人的家伙，体验一下那种被人欺凌的r让你们知道平时你们自己是多么可恶。”沈翔狞笑起来。

    他身上的爆发出一股猛烈的气劲，小岛突然一颤，那百来人都同时发出一阵阵惨叫，全部到底哀嚎着，在地面翻滚，吐着鲜血，他们恐惧到极点，愤怒到极点，绝望到极点，但却又什么都做不了！

    他们被废掉了，体内的真气莫名其妙的被沈翔轰散，不仅仅让他们辛苦多年修炼的力量毁于一旦，还把他们的丹田毁掉，让他们无法再修炼，这可是比杀了他们还要痛苦。

    而这些人之中，也有几个迈入极致三境的人，他们此时更是怒骂着沈翔，事到如今，他们比死还难受，他已经没有什么好怕了。

    “沈翔，逍遥仙海不会放过你的！”一个逍遥仙海的老者恶狠狠地说道，眼眸中满是怨毒。

    不知道为什么，沈翔突然觉得他在这玄武玄境里面，实力更加强大了，竟然能随意掌控这里面的灵气，他觉得这和他拥有玄武金刚甲有关系！

    “沈翔，原本兽武门悬赏你也只是为了和太武门对抗，但现在你完了，我们兽武门一定会把你视为最大的敌人，你等着被我们的掌教追杀吧！”一个兽武门的弟子愤恨地说道，声音中带着痛快。

    “那又怎么样？你们还不是废物，把我杀了，把我废掉，你们都一样是废物，还嘴硬！”沈翔的话让这些人浑身一颤，一脸绝望，他们不敢想象今后他们要怎么渡过。

    “沈翔，你有种就把我们杀掉，否则我们回到太武门告诉掌教，你一定会受到严惩的，我们都是同门，你用得着下如此恨手吗！”一个男子狠声说道。

    这些人之中，也有几个太武门的弟子，沈翔当然看得出来，但他也没有留情！

    “我已经给机会你们了，但你们不知道珍稀！这怪不得人，都是你们自找的，如果不是你们贪婪，也不会有今天！”沈翔冷冷地说道，然后放出朱雀火翼，朝对岸飞去。

    在水中的一些人纷纷游回来，他们之中有一些真武境、兽武门和逍遥仙海的弟子，此时他们都心有余悸，暗暗庆幸着，如果不是他们刚才选择离开，恐怕现在也得趴在这里。

    但又有谁想到沈翔能使用真气，而且还如此强大！

    沈翔知道自己把这群人废掉的后果，但他却不怕，在这些人决定要对他动手的时候，他就没有想过要留情。

    柳梦儿和神兵天国的弟子被沈翔刚才运功冲得很远，沈翔飞到了对岸，并没有看见他们的身影，然后顺着一条大江继续飞着，他想不明为什么会有人能来到那小岛，他记得一路上可是很多妖兽的。

    沈翔俯瞰着大地，发现这和他之前见到的地貌有很大的不同，而且没有看见那无数的灵兽，突然，他在看见了一艘小船在一条大江上快速行驶着。

    沈翔降落在小船上，柳梦儿整个头都被黑sè纱布包裹着，只露出两只眸子，从她的眼神可以看出，她在担忧着什么事情。

    “怎么了？”沈翔急忙问道。

    “出了很大的事情，你们太武门的三大巨头和真武门、兽武门的高手打起来了，而且还是在这里面开打的，许多人进来之后，发现真气不能使用，都纷纷离开，仙仙没有进来。”柳梦儿说道。

    “这样我就放心了！”沈翔松了一口气。

    “我听说你们太武门的三大巨头被压制住，而且中途还出现了一个叫逍遥仙海的势力。”柳梦儿说道。

    她在替沈翔担心，她知道沈翔刚才一定会毫不留情地对付那些人，这无疑会变本加厉让他和那些门派只见的仇恨加大，而太武门是沈翔的护身符，有三个强者坐镇，谁都不敢随便闯入，如果太武门的三大巨头陨落了，那么沈翔的处境可想而知。

    “梦儿姐你听过逍遥仙海的事情吗？”沈翔问道。

    柳梦儿摇摇头：“等一下我会帮助你们太武门的，但我不能让他们发现我的身份，这对我的神兵天国不利。”

    沈翔摇头一笑：“梦儿姐你直接离开玄武玄境就行了，这里交给我，嘿嘿……”他知道柳梦儿身为神兵天国的女帝，掌管神兵天国，但神兵天国不是个体势力，而是举国上下，如果她得罪了其他势力，那么会祸及她的国民。

    想到沈翔现在能使用真气，还拥有两件神兵，柳梦儿不由得一愣，声音有些颤抖地说道：“你难道要把他们……”她没有继续说下去。

    进入这玄武玄境的人都是不能使用真气的，但沈翔却可以，实力对比那些掌教的话，可能不会相差太多，因为那些掌教只能凭借肉身的力量。

    常年修炼真气的人，是很容易会忽略掉肉身的，沈翔估计他们的肉身级别可能也只是仙魔之体把五六段这样，他拥有青龙屠魔刀，能施展厉害的五行乾坤真气，他不惧怕那些巨头。

    “梦儿姐，大局为重！再说这是我们太武门的事情，我们可以解决！”沈翔自信一笑，此时他也蠢蠢y不得立马就去和那些掌教巨头较量一番。

    柳梦儿叹息一声：“有时间来找我，这令牌可以在神兵天国得到许多方便！”

    沈翔接过了柳梦儿的一个金牌，笑道：“到时候我可不能这么亲热，免得仙仙吃醋！”

    柳梦儿俏脸一红，冷哼道：“赶紧滚去帮助你们的掌教吧！”

    沈翔从她那里得知，古东辰他们是在一个比较空旷的地方交手，而且打了很久，这正好便宜了他。

    看着飞翔在空中的沈翔，柳梦儿复杂一叹，在这玄武玄境里面和沈翔发生的事情，连她自己都不敢相信，让她仿佛做梦一般，不过却让她有一种莫名的留恋。

    远处是一片山岭，在山的另一边却传来阵阵打斗的声音，是兵器撞击的脆响和时不时的爆喝声。