    蚀月圣女如画一般的眉眼微微皱起，低垂着目光望了李世玄一眼，道：“我不够，第二山脉够么？”

    　　李世玄摇了摇头，道：“第二山脉之内有着诸多势力盘根错节，即便以你师尊的通天之能，也无法令这些势力尽数慑服。反观我李家，在第三山脉之内占据着绝对的话语权！”

    　　蚀月圣女微拂月白纱袖，轻声道：“李世玄，你怕是搞错了一件事，此子从头至尾都一直是我蚀月峰的弟子，任何山峰、任何势力都无法改变这一点。”

    　　此言落罢，她稍稍低下头，望着石台之上身着玄黑衣袍的清美少年，道：“季月年，你是否已入了我蚀月峰？”

    　　李世玄冷哼一声，目光之中有些不齿：“避重就轻之言。”

    　　与此同时，数不清的目光皆是从蚀月圣女身上转移到了季月年这里，数十万生灵几乎完全安静了下来，等待着这位走过三百阶石阶少年的回答。

    　　轰鸣之声再起，数道炽目至极的虹光自天穹遥遥贯穿而来，显然除却蚀月圣女之外，六山三境之内又有了其余的势力前来。

    　　在数十万生灵的注视之下，季月年神情自若，上前朝着身着月白宫装的蚀月行了个礼，道：“见过蚀月圣女殿下，我前时虽然暂居于蚀月峰之内，不过按照圣女殿下许久之前定下的规制，只有通过四重关卡以后，才能算作蚀月峰的正式弟子，蚀月峰峰主殿才会赐下峰内的身份令牌。

    　　可如今这入宗考核仅仅进行至第三重关卡，根本不曾结束，我身上亦是只有一块落霞山脉的外宗令牌，并没有蚀月峰的峰内弟子令牌，故而，此时我并不能算作蚀月峰的弟子。”

    　　闻听季月年此言，蚀月圣女的目光之中有着霜雪弥漫。

    　　“季月年，”她轻声道，“难道你不想入我的山峰么？待你修至归真之境以后，可以直接前来第二山脉，我会照拂于你。”

    　　这“照拂”二字被蚀月圣女稍稍说的重了些，配上她如画一般的清冷仙颜，许多弟子不由得有些想入非非，死死地盯着女子绝美的面庞失了神。

    　　若是平常时候，她几乎对所有的男弟子都不假辞色，可这季月年……却是罕见无比的通玄心鬼血脉！而且在蚀月前来落霞山脉之前，她的师尊曾经告诉过她，无论如何都要将此弟子留在蚀月峰！

    　　第二山脉落音山脉已经有足足数万年都不曾诞生过心火序列第三品的天骄，而季月年走过三百阶石阶的稀世天资，却阴差阳错之下提前被分配入了蚀月峰之内，这是何等的气运！若是如此大的优势还不能将季月年留下，蚀月在回转落音山脉之后定会受到极为严苛的责罚。

    　　“入我太阴山脉，保你三百年之后敕封圣子之位！”

    　　层层叠叠的声浪自天穹之侧席卷而来，一个青袍男子脚踏炽红光剑破空而来，身周有着重重剑气翻滚，霎时间便至了九座石台之上。

    　　此言一出，不仅那数十万生灵一片哗然，甚至就连数百位外宗落霞山脉的峰主都是面露震惊之色，齐齐抬首望向那不可一世的青袍男子。

    　　男子收起了身侧窜绕不休的凌厉剑气，先是有些不屑地看了蚀月圣女一眼，随后才低头细细地打量了季月年一番，朗笑道：“如何？太阴山脉乃是太御圣宗第六山，不似其余的山脉那般复杂，其中只有太阴剑脉一门剑修，入我太阴山脉，可确保你入继第六山下一任的圣子之位。”

    　　就连蚀月都是面色微变，极为忌惮地望了一眼青袍男子，有些不情愿地行了个礼，道：“蚀月见过太青圣子。”

    　　“什么！此人便是太御圣宗的六位圣子圣女之内排名第一的太青圣子！？”

    　　“这几位都是只存在于传言之中的人物！”

    　　“太青圣子乃是太阴剑脉的嫡系天骄，一人一剑横压其余五座山脉的诸多圣子圣女，使得太阴山脉在最近几千年之内重新有了崛起的势头！”

    　　绝大多数的外宗山峰峰主都不识得这位神龙见首不见尾的青衫圣子，此时忙不迭地纷纷恭敬行礼，面色之中隐隐带着一丝惧畏。

    　　听说这位圣子早已位列神海上境，极为嗜杀，甚至多次视宗规道刑于无物，若是被其随意一剑斩了，恐怕连个说理的地方都没有。

    　　以自己的身家性命去换这位青衫圣子几年的禁闭，这种蠢事根本无人去做，故而这些山峰峰主皆是有些卑躬屈膝，小心至了极点。

    　　“免礼，诸位免礼，何故如此望着我？”青衫圣子有些失笑，摆手道，“我不是嗜杀之人，诸位峰主无需这般防备于我。”

    　　那些峰主噤若寒蝉，根本无人去接他的话茬。

    　　星渊峰主李世玄上前一步，干笑了两声，道：“太青圣子殿下竟然屈尊至此，真是稀罕事。”

    　　“李家之人？”青衫圣子看了李世玄一眼，神色缓和了些许，“我只是刚好路过，听闻落霞山脉之内诞生了一个走过三百阶石阶的通玄心鬼血脉，自然要过来看看。”

