    “公主，九公主！”香兰追了上去，一把拽住楚倾歌的袖子。

    “公主，救救……救救少寨主，他病的不行了。”

    “我很忙。”楚倾歌没有她预料中的在意，她真是一点都不在意呢！

    那淡漠的眉宇，丝毫没有半点担忧牵挂，反倒，有一丝的不耐烦。

    “九公主，他……他真的病的不轻，求你……”

    “你求我有什么用？他现在已经不是我的人，他在宴会上明目张胆背叛了我，你要我去救他？”

    仿佛香兰说的话有多可笑，楚倾歌笑得连眼泪都要出来了。

    “香兰，你傻了吗？我楚倾歌是个怎么样的人，你不清楚？”

    她嗤笑道：“你若是不清楚，就去军中打听一下，我，楚国九公主，爱恨分明，有恩必答，有仇必报，对了，我还是睚眦必报那种。”

    所以，请她去救穆渊？香兰是不是蠢？

    倾歌甩开香兰的手，抱着药材举步就走。

    香兰不死心，追了上去：“公主，我知道你还是在乎少寨主的，你给他的药粉，是可以给他治……”

    “你是不是没睡醒还在做梦呢？”

    倾歌皱起了眉，瞪着她：“我何时给了他药粉？哦，你说的是那个，腐蚀伤口的药？”

    她有些不耐烦，漫不经心道：“你嫌痛苦不够是吗？下次，我再弄点更疼的，不过，先找蠢殿下试试。”

    她加快了脚步，香兰一直跟随：“九公主，我不信……”

    “别跟着我，我很忙，滚开！”

    她走了。

    香兰看着楚倾歌绝情的背景，伤心欲绝。

    难道她真的错了？难道，九公主对少寨主，真的丝毫都不在乎了吗？

    为什么她可以如此绝情？

    少寨主快要病死了，为什么她真的一眼都不去看一下？

    香兰失魂落魄回到穆渊的房间，穆渊依旧躺在床上。

    今日楚薇云要去城墙视察，她暂时还没有时间来折磨他。

    但，就算楚薇云不来折磨，以少寨主现在的情况，要撑下去也是很难。

    香兰跪坐在床边，伸出头往他额角探了下，顿时，心神具碎！

    比之前还要烫！

    她真的等不及了！

    香兰再次冲了出去，这次，去找的是二当家！

    这件事情瞒不住了，就算被大当家和二当家知道也好，不管怎么样都好。

    先救了少寨主再说。

    但是没想到，穆尚和陈枳鸿都不在房间里。

    “小殿下说了，我们这里不养闲人，两位去后山，和兄弟们一起砍柴去了。”

    “我们大当家还受着伤，他年纪也大了，如何还能在这个时候出去做事？”

    昨夜大当家被自己的掌风所伤，到现在，人还是虚弱无比的！

    楚薇云竟然让他去砍柴！他怎么承受的了？

    那侍卫冷冷道：“一点小事都做不了，留他下来有什么用？”

    “你……”

    “你是不是很闲？若真如此清闲，我便去禀告小殿下，让小殿下给你指派点事做做！”

    香兰闻言，再不敢多说半句话，只能咬着唇，快步走了。

    她现在不能离开，她得要守着少寨主。

    若是连她都离开了，少寨主出了什么事，都不会有人管！

    只是，已经烫手到这地步，这次，少寨主如何能逃过此劫？

    \f\t\n","hascontent

