        纪由乃像个小人精。

    她感觉到，对于千年前的事，蒋子文有所隐瞒。

    之所以只字不提，只是故意不想告诉她。

    对于蒋子文不想说的事，她也懒得逼问。

    因为心知，问了也没用。

    还不如趁机，加以利用，来达成自己想达到的目的。

    放长假、养凶兽、可以有足够的时间陪宫司屿。

    蒋子文不肯告诉她。

    她还可以想办法通过其他渠道，或是人，打听到她想知道的事。

    随后，纪由乃就去找范无救了。

    完完整整的用极细毛笔描绘出了在天道盟地宫中看到的那幅“人皇墓”地图，并且将地图上所有不认识的远古符号和文字，一字未差的写了下来。

    将地图交给范无救后。

    她去了趟冥府司神医局，让华清虽自己去人界一趟，替当归看病，之后便离开了冥界。

    -

    在纪由乃离开冥界后不久……

    冥界，寒冰地狱。

    冰冻三尺，极寒刺骨。

    幽蓝色的冰川冒着冰冷寒意，入目尽是尖刺般的冰锥、冰棱、冰柱，寒冰地狱中，许多犯了罪行的鬼魂，被冰封在此，日夜都要遭受极寒带来的酷刑。

    寒冰地狱深处，无人之境。

    一口不老树棺木旁，冒着寒气。

    棺盖半开着，蒋子文站在棺木边，正一声不响，孤傲寂寥的注视着棺中躺着的女尸，而女尸正是卫灵绾。

    “她回人界了？”

    感觉到范无救靠近，蒋子文忽然冷傲寒酷开口。

    “是。”颔首，随即范无救将人皇墓地图呈上，“蒋王大人，地图在此，请过目。”

    蒋子文瞳孔无温的盯着棺木中的女尸目不转睛望了一会儿，旋即伸手，未看范无救，接过了他递来的地图。

    将地图打开，寥寥几瞥，眼眸浸着冰冷复杂。

    “是人族失传已久的文字，数千年前，三界鼎立，本王未堕入冥界，还是神界兵力统帅时，曾学过此文字，时间太久，倒有些生疏，认不全了。”

    蒋子文一脸深思，凝望地图许久，继而又问。

    “范无救，昨日你向本王汇报时，曾提及过15个手拿麒麟金刀的黑袍神秘人？”

    “是。”

    “看到这张人皇墓地图，本王突然想起，当年，帝司身边，有20名金刀死侍，忠心耿耿，鞠躬尽瘁，各个身怀绝技，人手一把麒麟古金刀，能杀神，能削鬼，杀尽邪魔歪道，维护人界正义。本王隐隐觉得，这二者必有联系。”

    “本王一直都很想弄明白，千年前诡儿死后，到底发生了什么，为什么她明明魂散，却能够在数千年后，以纪由乃……一个普通人的模样，重新出现在本王面前。”

    “为什么轮回簿上没有诡儿轮回转世的任何记录，是谁让她重生，是谁藏着她数千年，是谁瞒天过海封印了她的记忆，是谁……造就如今的她。”

    “太多迷雾等着本王去解开……”

    将手中地图收起，紧攥在手心，蒋子文幽冷死寂的眸光，生冷的盯着不老树棺中的女尸，不屑冷哼，“这棺中女尸，并非真正意义上孕育出的肉体凡胎，而是以血肉铸造的人造人，照着诡儿的模样，造了个能够拥有灵魂的假人，恐怕这背后之人，和诡儿的复活，有着密不可分的关系。”

    “蒋王大人，此事万分复杂，有关灵诡公主数千年前之死的事，卑职曾去三界治安管理总局的档案室中找过，神界封存在那的档案，根本没有灵诡公主的记录，若想彻查，怕是要费一番周折。”

    “诡儿是归属黑暗一类的不祥之神，而神界秘密众多，为了配合三界管理局，才拿出了一些鸡毛蒜皮不值得一提的案卷放档案库充充数，在那，你自然查不到任何蛛丝马迹。”

    蒋子文沉思片刻后，关上了棺盖。

    “本王要秘密离开冥界一段时间，此事不许声张，第一大殿的紧急事务，暂时由你与鬼判处理。”

    “是。”

    -

    纪由乃带着华清回家时，正是中午。

    宫司屿和白斐然都不在，上宫氏集团总部去了。

    流云去帝都大学上课，也不在家。

    家中安静。

    墨黑化成小黑猫的模样，浑身缠着绷带，在太阳底下和墨白依偎，晒太阳睡觉。

    犼在玩流云的掌上游戏机。

    饕餮在吃。

    烛龙在学着家中傀儡佣人的模样，给花园中的花花草草除虫浇水，有模有样。

    姬如尘发出声明，退出娱乐圈，网上哀嚎挽留声一片，可他置之不理，一意孤行，这会儿让拜教授煮了点米粥，在房间，想喂当归喝下去。

    纪由乃领着白胡子药王华清老头上了二楼，敲门进了当归的房间。

    入眼就见姬如尘连哄带威胁的在逼迫面色苍白的吓人的当归进食。

    “回来后你就没吃过东西，多少吃一口？”

    当归摇头，无力的靠在床头，咳嗽连连，“我吃不下……”

    “姬如尘，我从冥界带了医生来，吃不下就别逼他了，先让华清看看到底怎么回事。”

    当归自被东皇无极四个护法重伤后，就一直未痊愈，奇怪的很。

    药王华清穿着古藏色的青袍，背了个木质药箱，白发苍苍，胡须纤长，闻言，将医药箱放在一旁，两步上前，慈祥一笑。

    “就是这位小兄弟吧？”捋了捋胡子，“来，把手腕伸来，老夫瞧瞧。”

    很显然，纪由乃在路上和华清说过当归的情况了。

    华清坐在床边，开始替当归看病。

    不过一旁，姬如尘还一脸不放心的问：“靠谱吗？”

    “放心，冥府司神医局的人，妙手回春，医术出神入化，以前宫司屿危在旦夕也是他们救的。”

    果真，华清出手，把脉一番查探后，捋了捋胡子，缓缓点头道：“难怪，难怪如此严重，火水土木四种力量相克，在他的体内形成了四道无法化解又凶悍异常的力量，冲撞侵蚀他的身体，让他的身体不堪重负，自然无法康复，只会越来越痛苦虚弱，只需把这四股力量抽出，服我调制的养心丸加以调养，以这小兄弟的修为，不出几日就能行动自如，恢复如初，不是什么疑难杂症，小事一桩，阴阳大人不必忧心。”