    傅时月找到苏木的时候，苏木已经完全没有知觉了，傅时月走过去喊了她好几声也不见她有任何的反应，这样的感觉，这样的状态让傅时月想起了当年奶奶第一次发病的时候。

    不由心惊。

    原来不是所谓的突如其来的病，也没有所谓的遗传，一切的一切都不过是处心积虑，蓄谋已久罢了。

    当年得知傅时年也得了和奶奶一样的病，她痛哭了许久，拉着傅时年的手问为什么得病的不是自己，要遗传就遗传给自己就好了，那个时候傅时年只是轻轻地笑：

    “这病可不是想得就能得的，也要看造化。”

    那个时候她不懂，现在却有些明白了，从一开始，傅时年就是知道的，可他什么都不告诉自己。

    她虽然不知道施丽华最终的目的是什么，可这三年来的变故也让傅时月早已成熟了不少，多少能猜测得到三年来施丽华就是用奶奶来威胁傅时年，如今奶奶被他转移走，施丽华又找来了苏木。

    如果自己猜测的一切都对，当初的离婚只是一种保护，那么傅时年一定会像为奶奶妥协那样，又一次为苏木妥协。

    那样一种姿态的傅时年根本不是傅时月想要看到的，想要阻止这个局面，现在唯一的办法就是把苏木带出去，可凭借她自己的力量是万万做不到的。

    ——

    卫少覃结束一天的工作从电梯里走出来的时候，恰好听到前台在接听电话，他原本没有多在意，这两年来找自己的人明显要比从前多了太多，一是因为傅氏的没落，二是因为卫少覃也想为了苏木在商场上打击一下傅时年为其出气。

    两年把公司做得蒸蒸日上，就连一直对他不放心的老头子也把旗下多个产业都陆续地交到了他的手中，这种每天打电话到公司来找自己的人每天都络绎不绝，他实在是忙不过来。

    但这通电话，还是成功地让卫少覃停了下来，缓缓地转身看向了前台的位置。

    助理李朗不等卫少覃发话就急忙走到了前台处询问，毕竟刚才前台的那句话他也听得清清楚楚：“这位小姐很抱歉，如果正如你所说那位苏木小姐有危险的话，也应该通知警方，而我们卫总对此怕是无能为力。”

    李朗开口：

    “谁的电话？”

    前台小姐没注意到自己的电话会招来老板，微微错愕了一下，却还没等她回应什么，卫少覃已经大步走来，将她手中的听筒拿了过来放置耳边的位置：

    “我是卫少覃。”

    身边所有的人没有人知道电话那端的人是谁，也不知道她究竟在那端说了什么，但他们都能明显地感觉到卫少覃的脸色却是越来越冷，冷到让人大气都不敢出一下。

    卫少覃从头到尾只说一个字：“好。”

    他匆匆挂了电话，大步地跑出大厅，那样的速度李朗想跟都跟不上。

    温寒不了解施丽华，更不清楚她的活动范围，傅时年虽然跟自己说了几个地方，但一个个地找过去也是浪费时间，他打电话回警局让人帮忙调一下监控录像，自己则直接去了距离自己位置最近的一个地点，可惜并没有任何痕迹。

    匆匆上车赶往下一个地点的时候，卫少覃的电话打来，温寒原本想瞒着，但卫少覃根本没有给自己时间，直接开口：

    “苏木被施丽华带到了她的实验室，我现在赶过去，你带人过来。”

    温寒蹙眉：

    “你自己过去？”

    “我没办法等你。”

    想到苏木被施丽华带走，卫少覃就冷静不下来，恨不得立刻飞到她的身边好好的护着她。

    温寒还想嘱咐他什么，可卫少覃已经挂了电话，温寒暗骂一声，直接扔了电话向卫少覃所说的地点飞快驶去。

    施丽华回到办公室的时候，傅时月还坐在原来的位置上不停地在看手机，施丽华以为她是在等傅时年有些着急，所以并没有多想，微微笑了笑，将水果拼盘和果汁放在她面前的矮桌上：

    “放心，他会来的，不要着急。”

    傅时月看她一眼，没有说话，收了手机，端起了面前的新鲜果汁，却并没有喝，冷笑出声：

    “这里面应该没下毒吧？”

    施丽华闻言变了脸色：

    “你什么意思？你是觉得妈妈会害你？”

    “你不也是这么害我哥的吗？我和他都是你生的，难道你还能厚此薄彼？”

    “你和他怎么能一样？他是人渣烂人的儿子，你不……”

    施丽华因为愤怒而脱口而出的话让傅时月整个人都愣在了那里，她很想告诉自己一切都是幻听，或者是施丽华口不择言所以才会说出那些疯话出来，可仔细想想她对傅时年和自己的态度，以及所作所为，傅时月就冷静不下来了。

    她看着施丽华微微闪躲的神色：

    “你刚才说什么？”

    施丽华起身，不安地走了几步，原本想敷衍过去的心思却在下一秒被傅时月吼了回去：

    “我在问你话，你刚才他妈的到底在说什么！”

    施丽华回身看着她，像是下定了决心：

    “是，你不是傅家的骨肉，你的父亲也不是傅景荀，你的父亲叫余志远，他是我最爱的男人，所以你和傅时年不一样，妈妈是爱你的，当初离开傅家的时候，我是想把你一起带走的，如果不是那个老太婆知道了一切把你紧紧地看住，我不会把你丢下的。”

    傅时月微微眯眼看她：

    “你说，奶奶也知道我不是傅家的孩子？”

    “是，她知道。”施丽华笑了笑：“我和傅景荀结婚后就没让他碰过我，他不配，当初他和我的那次意外已经是便宜他了，可是我没想到那一次就当我怀了傅时年，我根本就不想生下他，我……”

    “够了！”傅时月整个人都颤抖了起来，她脑袋疼得厉害，不知道是事实太难接受，还是这个空间让她压抑到了极致，她想离开，于是从位置上起身，施丽华担心她的状态，喊了她一声，傅时月在门口停下自己的脚步，冷笑出声：

    “你真让我恶心。”

