
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　众人就坐了下来，菜开始送上来，菜式是粤菜的风味，先上来的是五道冷盘，第一道是蜜瓜拼鸭脯，蜜瓜与鸭脯美味搭配，天然巧成。.org接下来是蒜蓉木耳，美味冲击味蕾，让人妙不可言。下一份菜是蘑菇竹笋螃蟹，美味的蟹肉与蘑菇竹笋搭配的恰到好处。竹笋百合口感清淡，风味独特。最后是银鱼天妇罗。一般用面糊炸的菜都显油腻，但银鱼天妇罗则不同，酥嫩鲜脆，非常可口。
　　
　　乔玉甄让服务员开了一瓶大拉菲，这是是法国红酒的代表和典范，口感馥郁芬芳，韵律优雅，层次极为丰富，有着独一无二的波尔多红酒的风采，是华丽的典范。
　　
　　在座的除了傅华之外，都是见多识广的人，酒虽然很好，但是都没有人去在意这些，他们的注意力根本就不在酒和菜肴身上，他们很随便的谈论着一些过去他们之间发生的一些趣事，时不时的还会说上几句岭南省的方言，相互之间交流的真是很热烈。
　　
　　唯一与这里显得有点格格不入的就是傅华了，他一方面与这些人并没有什么共同的经历，二来也听不懂岭南省的方言，根本就无法融入到他们的氛围之中去。他心里不由得就很后悔来参加这一次的聚会了。虽然换到是别人，知道跟这么多地位显赫的人坐在一起喝酒，不知道会有多么的兴奋呢。
　　
　　不过让傅华感到很奇怪的一点就是吕鑫是有着黑社会背景的一个香港人，跟卢天罡这样一个出身草根的富豪关系密切还可以想象，为什么还会跟白建松、巴东煌这些官方的显赫人物关系这么密切啊？这可是有点耐人寻味的。
　　
　　乔玉甄注意到了傅华的落寞，端起酒杯，笑着说：“怎么闷着你了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你今天真是不该邀请我来的，我甚至连你们在说什么都听不懂的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“本来是想叫你来凑凑热闹的，没想到反而冷落了你。来，我敬你一杯，当赔罪好了。”
　　
　　巴东煌注意到了傅华和乔玉甄之间的举动，凑过来说：“诶，你们俩不能这样子的啊，当着我们这么多人卿卿我我的，让我都有些感到肉麻了。雅文言情.org”
　　
　　不知道怎么了，傅华隐隐感觉这个巴东煌对乔玉甄似乎是很感兴趣，对乔玉甄的一举一动都很注意，也不知道巴东煌是不是对乔玉甄有那方面的意思。这是很有可能的，男人很难逃得过乔玉甄这种混血女人的魅力的。
　　
　　乔玉甄却好像对巴东煌不很感冒的样子，她有点不屑的瞟了巴东煌一眼，笑笑说：“巴庭长，你这可是有点有点为老不尊了，跟自己的学生也开这种玩笑，这不合适吧？”
　　
　　巴东煌笑笑说：“我可不知道什么学生老师的，我只知道他和我两个都是男人，男人对美女可都是无法免疫的。你说是吧，小乔？”
　　
　　巴东煌刻意称呼乔玉甄为小乔，就有些调笑的成分了，傅华就有些后悔他不应该不加注意就脱口称呼乔玉甄为小乔了。他这一不注意，没想到却给乔玉甄惹下了这个麻烦。另一方面傅华也没想到的是，巴东煌身为最高法院的民庭庭长居然会这么明目张胆的调笑女人，真是一点也不注重他最高院法官的身份。
　　
　　乔玉甄脸色为之一变，眼神之中就有了几分愠怒，显然她对巴东煌的做法是很不高兴的。傅华看到了这一点，怕乔玉甄压不住火气当场发作。这一次的聚会是乔玉甄发起的，她这个主人如果发火，场面一下子就会僵了。
　　
　　傅华赶忙端起酒杯，笑着说：“巴教授既然想凑这个热闹，那我们就一起吧？”
　　
　　吕鑫可能也注意到了乔玉甄的不高兴了，也拿起酒杯笑着说：“诶，巴庭长，你馋酒的话，可以跟我喝啊，你不是来给我接风的吗，怎么还不跟我喝一杯啊？”
　　
　　傅华注意到吕鑫眼神扫过巴东煌的时候，巴东煌似乎显得有点害怕的样子，好像对吕鑫他是有些畏惧的。果然巴东煌见吕鑫那么说，马上就笑了笑说：“你看我这个脑子，怎么就忘记给吕先生接风这个茬了呢？来来，吕先生，我敬你。”
　　
　　巴东煌就去跟吕鑫碰了碰杯，两人各自喝了一口酒。巴东煌去跟吕鑫碰杯，倒把傅华给闪了，傅华本来端着酒杯是想跟巴东煌碰杯的，现在只好收了回来了。乔玉甄这时跟他碰了一下杯，笑笑说：“好了，我们喝我们的，别去理他了。”
　　
　　傅华就和乔玉甄碰了碰杯，也喝了一口杯中酒。
　　
　　冷盘过后，接着是一道芦笋鲍鱼汤，乔玉甄就招呼众人喝汤，芦笋、鲍鱼和调料天然融合，真是极致的美味！粤菜的汤清淡素雅，毫不油腻，让人百吃不厌。
　　
　　借着这道汤，巴东煌和乔玉甄之间的尴尬就掩饰了过去。紧接着又上了一道菜——蒜蓉香菜鳕鱼。鳕鱼堪称上品。酥嫩是最大的特色，似乎入口即溶，美味绝伦。佐料丝毫不损原味的纯美，使鳕鱼美味更加出众。
　　
　　吃了一会菜之后，卢天罡端起酒杯跟傅华喝了一杯酒，还跟傅华说如果海川那边有什么好的项目适合天罡集团发展的，傅华可以拿着资料直接去找他。白建松笑着说：“老卢你这个家伙真是不愧是商人，什么时候都不忘生意。来，傅主任，不要去搭理这个财迷，我们喝个酒吧。”
　　
　　在卢天罡、白建松和巴东煌这三人之间，傅华其实是最喜欢白建松这种待人接物的方式的。巴东煌似乎是一个色鬼，对乔玉甄有着某种想法，话里话外都有想要调笑乔玉甄的意思，这让他很反感。
　　
　　卢天罡倒是大大咧咧的，好像是不拘小节，但是这种大大咧咧是有一种居高临下盛气凌人之势，似乎他的不拘小节是一种施舍。傅华从一些报道当中也是知道卢天罡做事的风格的，他诚然是很有商业头脑，但是毕竟没受过太多的教育，又少年得志，做事的方式就难免有一种霸气，唯我独尊。
　　
　　实际上不少从天罡集团离职的工作人员对卢天罡的评价是典型的农民作风，他更像一个农村的大队书记，而非一个商业帝国的掌门人。这也让傅华对他的直爽、大大咧咧感觉不很舒服的。
　　
　　只有这白建松，贵为公安部的副部长，却是一点副部长的架子，他跟卢天罡开的几个玩笑都是很随和的，这让傅华对他很有好感。见白建松敬他的酒，傅华赶忙端起酒杯跟白建松碰了碰，然后各自喝了一口酒。
　　
　　乔玉甄点的甜点是燕窝蛋挞，蛋挞外皮里倒入蛋白液先烤好，再放入官燕烤几分钟即可，入口先感觉到像果冻般爽口弹牙的燕窝，紧接着品尝到香酥及充满奶香的蛋挞酥皮，层次丰富，算是给这一次的聚会划上了一个完美的句号。
　　
　　晚宴结束之后，巴东煌、白建松和卢天罡先后离开了，巴东煌离开的时候，还有些恋恋不舍的看了乔玉甄一眼，不过当着吕鑫的面，他似乎也不敢有什么出格的行为，看过之后，就离开了。
　　
　　吕鑫送走三人之后，跟傅华说了尽快安排跟孙守义见面的事情，也离开了。乔玉甄跟傅华一起出来凯宾斯基酒店，笑着说：“不好意思啊傅华，今天有巴东煌这个讨厌鬼在，让你没能尽兴，改天我再专程请你好了。”
　　
　　第二天一早，傅华刚到驻京办，就接到了孙守义的电话，让他派车过去接他。傅华就带着车过去了，看上去从家里出来的孙守义神色比昨天好了很多，看到傅华还笑了笑。
　　
　　孙守义上了车，然后就让傅华送他去农业部，他要去农业部拜访一下旧同事和领导。虽然孙守义这一次是因为沈佳才回来的，但他并没有忘记自己的身份。他新成了海川市的市长，正好以这个为借口跟旧日的同事和领导们索取一些资金或者政策上的支持。
　　
　　车子就往农业部开，傅华看了看孙守义，笑笑说：“市长，您这此回来，沈姐一定高兴坏了吧？”
　　
　　孙守义笑了笑，没说什么。傅华看到他没说话，也不好继续跟他说什么了。孙守义没说话，是他不知道该怎么说。实际上他昨晚过的并没有像想象中的那么甜蜜。
　　
　　原本孙守义是带着一种补偿的心态回来的，想要好好的陪陪沈佳，因此在晚上睡在一起的时候，孙守义就表现出了很热情的样子，竭力去逢迎沈佳，沈佳似乎也被他的热情，也是全力去配合他。
　　
　　按说这本来应该是一场很舒爽的夫妻生活的，但是孙守义却发现他已经习惯了刘丽华那种年轻富有激情的身体，沈佳现在这种胸部下垂，腹部满是赘肉的身体实在是很难唤起他真正的热爱来，而他又不得不可以做出一种热爱的姿态来，这让他心里就显得既别扭也愧疚。

