李振邦伸出右手，示意侯俞继续说下去。
侯俞哪里知道，李振邦使用精神力探查的时候，比他的真实之眼看到的还要详细，和李振邦精神力共享过的人对于侯俞的话同样没有什么质疑。
马柳疑惑的看了一眼其他人，发现除了那个魅族的多丽丝以外，其他人似乎对侯俞的话都没有任何的质疑。
尽管马柳心中疑惑，但还是耐着性子听了下去。他觉得大家并不是认可了侯俞的话，而是都在把这当成故事听，就看侯俞如何胡编乱造了，等侯俞说完以后，估计就会当场拆穿他了。
侯俞心中还是很诧异的，没想到这么多人没有一个人出声打断自己，一想到这里，侯俞的心中大定，只要这个生物波能被接受，之后的事情就更容易说下去了。因为所有的一切，都是基于这个理论之后才诞生的。
“魔兽的食物一般都是魔兽，即便是食草类的魔兽，一般情况下食用的也是植物类魔兽。当然所有的魔兽在遇到天材地宝或者珍贵药材的时候，是绝对不会放过的，因为这些都可以增加它们的实力。”
“如果只是食用其他魔兽，或者是珍贵药材的话，提升的实力是有极限的。你说你擅长提高魔兽的等阶，恐怕也就是提升一阶或者两阶吧？如果我所料不差的话，这还得是等阶比较低一些的魔兽吧？”侯俞看向了李振邦，他并没有任何揶揄的意思，只是正常的询问而已。
“没错，就是将普通的魔兽进化成兽王级别。”李振邦并没有隐瞒，如实回答道。
侯俞点了点头，“那你除了给他们喂食大量富含能量的魔兽肉以及魔核以外，应该还会有一些特殊的手段吧？”
李振邦犹豫了一下，点了点头，并没有说使用的什么手段。侯俞也没有去问，首先这是别人的秘密，如果不是情况特殊，自己也不会将这个秘密告诉其他人。再一个，他多少也能猜测到一些。侯俞并不傻，很多事情你知我知就可以了，说多了反而是病。
“你们应该都听说过或者见到过，当魔兽体内的能量积攒到一定程度以后，有一些魔兽为了进阶，会去吃掉同类，以达到进阶的目的。这就是因为同类之间，相对来说生物波比较接近，他们无法主动融合，就只能通过吃掉其他同伴来被动实现进阶了。”
“我想你们应该还听说过，有一些极特殊的魔兽可以通过一些特殊的方法，来实现短暂的融合，借此来临时大幅度的提升自己的实力，但是这种方法并不是所有魔兽都可以掌握的。我的这种融合的方法就是受到了它们的启发，最后经过无数次的实验，我终于成功了。”侯俞的语气中充满了骄傲和自豪。
“你是说……你的融合技能，是自己研究的？”李振邦有些愕然的看着侯俞。
现在的功法和技能，多数都是上古时期或者远古时期遗留下来的。当然也不乏一些天才的人物，研究出了一些其他的功法和技能，不过多数都是基于古人的基础，然后演化而来。真正依靠自己钻研出来的功法和技能并不多，但是能钻研出来的人无一不是在后来惊天动地的人物。
面前这个尖嘴猴腮的人，竟然能独自研究出来一套功法，而且还十分成功，这让李振邦如何不刮目相看。其他人也都是有些目瞪口呆，别看他们都是圣级强者，但是没有一个人有自己的功法。
即便是杨冰，也只不过是对魔法元素的领悟更深刻一些，使用的魔法元素更加的精炼和纯粹，威力更大一些而已，还远远没有达到能自创功法的地步。
“算是吧！不过我也是参考了很多的资料，甚至还冒险的去近距离观察过一些有融合能力的魔兽使用融合技能。在真正融合的过程中，我也是数次险死还生，不过最终老天还是眷顾我的，我活了下来，而且成功了！”侯俞的声音由于激动而有些颤抖。
“如果我没有理解错的话，你的融合就是将自己的生物波和其他魔兽的生物波调节一致，然后实现的融合，没错吧？”李振邦思索了一下，轻声问道。
“没错，不过这个过程中有很多的难点，拥有真实之眼的我，想要调节自身的生物波虽然有难度，但还是可以做到的，难的是如何稳定住生物波。”
“改变生物波虽然和改变自身的气息有些相似，但并不完全相同。因为只要稍微改变一点儿气息，给人的感觉就完全变成了另外一个人，所以并不会变化特别大。”
“改变生物波就不一样了，不但要改变特别大，还要改变到指定的生物波，并且保持住不能改变，相差一丝，都必定会导致融合的最后失败。”
“其实和召唤兽融合并不是一件很难的事情，只要双方波动相同，只要一方作为引导，就会轻易融合。难的地方就在于融合前的准备和配合，以及融合后的波动改变。”
“融合后波动会改变？”李振邦疑惑的看着侯俞，如果波动总是变动的，那还融合个屁，光为了波动一致就要浪费大量的精力了，哪还有精力去战斗。
“没错，融合后不但波动会改变，就连使用不同技能的时候，波动也会发生轻微改变。”侯俞一脸严肃的说道。
“那你这个技能岂不是太鸡肋了？可是看你融合的还是不错的，你不会是故意忽悠我的吧？”李振邦现在很怀疑，这侯俞的话是半真半假的。
一般情况下，真话容易辨别，假话也容易分辨，只有这有真有假的话才是最难以让人分析的。
“其实没有什么特殊的，四个字而已。”侯俞耸了耸肩膀，看起来很是轻松。
“四个字？”李振邦有些莫名其妙的看着侯俞。
“熟能生巧！”侯俞脱口而出，没有任何的犹豫。
“你不会告诉我，你已经把所有魔兽的生物波都烂熟于心了吧？”李振邦眼睛里充满了不信任。天地间的魔兽千千万，想要把所有魔兽的生物波都记住，根本就是不可能的。
“那根本是不可能的，别说是我了，就算是这位翡翠巨龙先生从生下来就开始研究各种魔兽，到现在也不可能全都了解。更不用说有些魔兽根本就是传说中的存在，现在是否还有都说不准了。”侯俞摇了摇头，不过眼睛中闪烁着兴奋的光芒，显然他心中还是有研究各种魔兽的欲望的。
“那你还怎么能说自己熟能生巧？万一召唤出来一头不熟悉的魔兽，你该怎么办？”李振邦皱着眉头看向了侯俞，他觉得侯俞越来越像是在欺骗自己。
“作为一名召唤兽法师，你难道没有发现吗？虽然每个人召唤的魔兽都有差异，但是一个人召唤出来的魔兽多数都没有太大的差异。一般情况下召唤出来的魔兽就是那么几种，多数都是常见的魔兽，我只要把这些常见的召唤兽研究透了，同时再广泛涉猎，慢慢研究就可以了。”侯俞得意的说道。
李振邦脸色一红，作为一名召唤兽法师，他有多不称职，只有他自己最清楚。这么多年，他使用的召唤术次数都是有限的，而且他召唤出来的召唤兽多数都是用来下厨的，不是用来战斗的，所以长期不使用，他都快要忘记召唤兽术的咒语了。
不过李振邦心中的顾虑打消了大半，并不是因为侯俞说的话，而是因为侯俞的表情。侯俞流露出来的洋洋得意的神态，并不是骗人成功的那种得意，而是说到了自己的聪明才智，才忍不住流露出来的得意。除非侯俞特别会演戏，否则就应该是真的。
“那如何才能大幅度的调节自身的生物波，并且让其稳定下来呢？”李振邦眯着眼睛打量着侯俞。
如果说真实之眼是一切的基础，那稳定调节自身的生物波，才是最为关键的部分。
“稳定生物波一个自然是要依靠精神力了，精神力越强，稳定就越容易，再一个就是要靠和召唤兽的融洽程度了，双方彼此越是信任，越是交心，就越容易成功。”侯俞信誓旦旦的说道。
“那不还是要占用大量的精神力吗？不一样没有办法战斗了吗？你不会说依然是熟能生巧吧？”李振邦的语气有些不满，熟能生巧又不是万能的。
侯俞没有回答李振邦，而是露出了一丝嘲笑，然后突然对李振邦发动了攻击，只见侯俞硕大的拳头奔着李振邦的面门袭来。
欧米伽等人并没有太当回事儿，如果李振邦能被一名没有和召唤兽融合的召唤兽法师打中的话，那就别活了。
果不其然，李振邦闪电般伸出了手，将侯俞伸过来的拳头抓在了手里。
“你想要干什么？”李振邦皱了皱眉头，侯俞这一拳看似生猛，但是并没有什么力气，显然并不是真的想要攻击自己。
