    夏木怎么也想不到，这个绝兵计划竟如此神秘。

    异能的出现，让全世界都发生了巨变。

    黑暗复苏之前，人类的终极目标，是探索生命的奥秘，寻找太空中适应人类生存的第二家园，或是那确定存在的外来生物。

    但现在，不管是哪个国家，探索的重心都放在了神秘而强大的异能之上。

    这也让很多疯狂的科学家，产生了很多打破人伦道德的邪恶想法。

    而绝兵计划，就是其中之一。

    李博士自始至终，都不愿透露绝兵计划的意义。

    但她也低估了黑龙小队的能力。

    夏木用破魔之瞳，看到了公文包中这些资料里的信息，又经过超级管家伊迪斯的法则运算，终于是搞清楚了绝兵计划的来龙去脉。

    某个华夏中科院成员，发现了白色孢子中能够改变人类基因序列的关键节点。

    并以此为重心，制作了量产的基因合剂，能够让普通人类拥有强大的异能。

    而代价，是将完全丧失人性理智，变成只会听从命令的傀儡。

    公文包中的资料，都是人体试验的研究数据。

    李博士曾是该计划的分院主管，一直被蒙在鼓里，不知道这项计划的具体试验对象。

    当发现最后竟然是作用到人类身上时，她再也无法接受这样的计划，销毁了试验的所有数据，将最关键的活体实验数据带了出来。

    这也导致她遭受了无穷尽的追杀。

    一直流落到此，被许欣无意中救下。

    此时，夏木等人聚集在装甲房车顶层的小型会议室中，投影上显示着伊迪斯通过数据进行模拟实验的画面。

    可以看到，当普通人类注射了基因合剂之后，在短短十分钟内，身体就会发生不可逆的损伤。

    四肢会发生随机的畸形变化，有的人手臂变成了镰刀，有的人双腿变得和节肢动物一样长。

    而变化最大的就是大脑。

    运动神经异常敏感，但相应的，其他功能几乎都遭受了灭顶之灾。

    除了本能的战斗，进食以外，几乎无法独立思考。

    几女看着模拟画面，脸色几度变化。

    内心中，都恨不得将这项计划的创始人抓到面前，看看他究竟是不是人类。

    “绝兵计划到目前为止，活体研究的最终版数据，已经比较稳定。可以说，实验是成功的。”

    伊迪斯轻轻的说道。

    “我通过天眼雷达侵入了生命网程序，目前暂时没有发现有关绝兵计划的信息出现，可见其保密程度相当的高。”

    夏木略微沉思。

    华夏中科院，能够研究异能的部门，只有细胞生物系。而这个部门，正是由陈道斌直接管辖。

    能够在他眼皮子底下研究这项计划的人，一定也是个不凡之辈。

    而做研究花费很大，没有陈道斌的许可，这项研究根本不可能进行到活体实验的地步。

    除非，暗中有人扶持。

    是华夏军方，还是私人武装？

    “伊迪斯，扫描华夏境内所有的试验研究所，看看能不能找到蛛丝马迹。尤其是一些偏僻地方的研究所，更不能放过。”夏木沉吟片刻，又道：“李博士那边，许欣你先去套套话，问出她所在的研究所在哪个位置，我们得去深入了解一下才行。”

    “好。”

    许欣和伊迪斯认真回道。

    安排完一切，夏木渐渐闭上眼，思考着绝兵计划的相关细节。

    就在这时，一向沉默寡言的苏小小，小心翼翼的凑过来，犹如瓷娃娃一般的粉嫩脸颊上，浮现出一抹绯红。

    良久，她才鼓起勇气，奶声奶气的问道。

    “夏木哥哥。”

    夏木睁开眼，诧异的看着苏小小，脸上露出一个笑容。

    “怎么了小小，有什么事儿吗？”

    “额，其实也没有啦。”苏小小紧张地扣着指头，“最近姐姐一直在忙着训练，其他几位姐姐也都很忙。”

    夏木始终微微笑着，也不催促，就这么温柔的看着这个懂事的小丫头。

    “所以，夏木哥哥，你能来指导我练习吗？”

    苏小小竖起耳朵，期待的等待着回应。

    “练习？”

    自从上次和许欣对练败北以后，黑龙小队的其他几个女孩，都跃跃欲试的找他当陪练。

    以前几个女孩对自己的实力都没什么信心，现在看到许欣战胜了夏木，一个个也都萌生了尝试一番的想法。

    这次夏木可没怎么留手，将这几个不知天高地厚的小妮子们一顿收拾，这才得以清闲下来。

    结果没想到，现在连小小也想来跟他练练。

    “好啊。”

    夏木想了半天，也实在找不到拒绝的理由。

    再加上最近众人都有些忙，确实对苏小小缺少了些关心。

    所以只好答应了下来。

    “真哒？”

    苏小小眼睛一亮，拉着夏木的手跑到了隔壁的娱乐室。

    这里有登陆生命网的设备，比用手机登陆体验感更好。

    “我们先进训练场吧！”

    看着这兴奋的小丫头，夏木心中又难受又庆幸。

    难受的是，和平时代像小小这个年龄的小丫头，正该享受青葱年华岁月静好，和同龄的小伙伴穿着漂亮的小裙子玩玩闹闹。

    但现在的她，却只能缩在这片小小的空间，连外出的机会都少的可怜。

    庆幸的是，小小还活着，健康的活着。

    进入生命网中后，夏木直接来到了苏小小的建立的训练场。

    刚一进入，就被眼前的一幕震惊到了。

    这是一片迷蒙的世界。

    天空中，五颜六色的线条歪七扭八，组成了一片有些虚幻的空间。

    地面上一片漆黑，仿佛所有光线都被吞噬了一样。

    “这就是，小小眼中的世界吗？”

    不知怎么地，夏木突然感觉心里有些堵。

    “夏木哥哥，我在这里！”

    苏小小从黑暗中走出，双目中竟绽放出温润的光华。

    在这一刻，夏木突然觉得自己的精神力在不断流逝。

    速度很快！

    “小小，这是怎么回事？”

    他话还没说完，就感觉自己的精神力已经流失大半！

    苏小小眼中的光芒渐渐消退。

    虽然夏木的精神力依然在消耗，但速度明显下降了很多。

    “哥哥，你没事吧？”

    苏小小显然也不清楚发生了什么，只是担忧的来到夏木身边。

    这一靠近，夏木的精神力直接就被抽干，两眼一翻，被踢出了生命网中。

    “这……！”

    苏小小捂着嘴，不可思议的感受着自己暴涨的精神力。

    一时间，竟完全没搞清楚状况！

