
　　汤之国边境。

　　天蓝得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

　　天空下方是一望无际的绿茵草原。

　　但见草原的南北边际上各自出现一条长长的黑线。

　　正是宇智波图南率领的木叶大军和三代雷影率领的云隐大军。

　　双方都在第一时间发现了对方，同时在原地驻足而立。

　　“雷影大人，看来木叶跟我们的计划一样。”

　　“图南大人，看来云隐跟我们的计划一样。”

　　一阵和煦的微风吹过草原，将野草给吹得弯弯的。

　　隔着遥远的距离，宇智波图南跟三代雷影四目相接，同时眼眸一凝道：

　　“打！”X2

　　“杀！”

　　木叶忍者和云隐忍者齐齐朝着草原中心冲去。

　　宇智波图南和三代雷影身为绝对战力，自然身先士卒冲在最前方。

　　战争即将结束的时候怎么打。

　　打出人情世故，打出英雄模板。

　　不能一味的强，要悲壮要惨烈要感动，要有情怀。

　　但见宇智波图南一边急速冲刺，一边双手快速结印。

　　“火遁·爆风乱舞。”

　　巨型火蛇以旋转的方式朝着云隐大军攻去。

　　三代雷影脚步微微一顿，这还是他第一次见宇智波图南施展大范围忍术，略微有些震惊道：

　　“好大的忍术范围，水遁班！”

　　只见云隐阵列中，无数个水遁忍者冲到最前方，整齐划一的结印。

　　“水遁·水阵壁！”

　　滔天水幕在云隐正前方升起，将宇智波图南的超强火遁抵挡住。

　　“嗤........”

　　水火相接的瞬间，浓郁的水汽弥漫而起，一下子遮蔽了双方的视线。

　　突然，一道闪电从水雾中破出，朝着宇智波图南袭来。

　　“地狱突刺·四本贯手！”

　　宇智波图南双眼万花筒微微一转，恐怖的动态视力加成下，将三代雷影的动作看得一清二楚。

　　但见宇智波图南嘴角微微勾勒起诡异的笑容。

　　要是跟三代雷影斗在一起，这场战争岂不是又会成为他们的主场。

　　这可不符合宇智波图南的计划。

　　当即发动雷灵风闪。

　　刹那间，宇智波图南便躲过了三代雷影的突袭，并与之擦肩而过。

　　继续朝着云隐忍者的人群中冲去。

　　三代雷影回头看去，顿时双眼圆睁，怒吼道：

　　“可恶........卑鄙！”

　　只见宇智波图南冲进人群，瞬息之间便击杀了十余个云隐忍者。

　　然后双手电光闪烁，朝着大地拍下。

　　“雷遁·地走。”

　　“滋滋滋.........”

　　方圆百米内激荡起湛蓝色的电弧，将来不及躲开的云隐忍者给电成焦炭。

　　“给我住手！”

　　三代雷影暴喝一声，朝着宇智波图南冲来。

　　然而宇智波图南根本不跟他正面对战，在三代雷影到达的前一刻，便一个闪身出现在另一处。

　　三代雷影扑了个空，侧目看向宇智波图南出现的位置。

　　瞳孔骤然一缩，下意识大喝道：“不要接触他身边的地面。”

　　这些云隐忍者的反应也算迅速，一个个在宇智波图南出现的瞬间便高高跃起。

　　拔出背上的短刃，齐齐朝着宇智波图南刺去。

　　但见宇智波图南眼中闪过一丝不屑之意，双臂张开，淡漠道：

　　“仙法·暴走。”

　　轰隆隆~

　　宇智波图南周身迸发出刺目的电光，远远看去，仿若一个巨大的雷球一般。

　　刹那间，身处半空的云隐忍者们便被电的外焦里嫩。

　　化作一具具漆黑的焦尸朝着地面落去。

　　“嘭！”

　　三代雷影出现在宇智波图南身处的位置，一拳将地面砸出一个深坑。

　　但宇智波图南的身影却是又出现在另一处人堆中。

　　这里对于三代雷影来说，到处都是友军，根本无法肆意的追击宇智波图南。

　　当即气的目眦欲裂，恨声道：“这是你逼我的。”

　　话音一落，三代雷影化作一道电光，径直冲向远处的木叶忍者们。

　　木叶忍者见状纷纷大骇，惊呼道：

　　“小心，三代雷影冲过来了。”

　　“快，用忍术阻挡他。”

　　“火遁·豪炎之术。”

　　“风遁·真空波。”

　　猿飞一族的火遁配合志村一族的风遁，威力确实也不算小了。

　　风助火势之下，在木叶忍者们前方形成滔天火海，企图以此来阻挡三代雷影的脚步。

　　但对于开启雷遁之铠的三代雷影来说，这些对普通忍者致命的火焰却是没有一点杀伤力。

　　只见湛蓝色的电光瞬间突破火海的封锁，冲进木叶人群中。

　　三代雷影一路横冲直撞，击杀了数个冲在前方的木叶忍者，满脸张狂道：

　　“不痛不痒，都给我死！”

　　一名日向族人通过白眼依稀看见了三代雷影正向自己冲来。

　　当即一脸凝重的比出八卦六十四掌的起手势道：

　　“八卦.......”

　　“砰！”

　　雷光呼啸而过，头颅爆浆，红的白的洒落一地。

　　却是那名日向族人才刚摆好POSS就被三代雷影一拳爆头，完美KO。

　　“砰砰砰砰~”ŴŴŴ.23sk.com

　　冲入人群中的三代雷影简直就跟开启了屠杀模式一般，一拳一个木叶忍者。

　　甚至好几个日向族人连三代雷影的影子都看不清，只感觉眼前一花，就这么不明不白的被打死。

　　“嘭！”

　　三代雷影从天而降一个膝肘将一名日向上忍的脖子击断，大地都被撞出了一个深坑。

　　但见三代雷影站起身来，浑身电弧环绕，须发飞扬，沉喝道：

　　“软绵绵的柔拳，连我的动作都跟不上。

　　讨厌的虫子，滚开！”

　　“滋滋滋.......”

　　三代雷影暴喝一声，身上的雷霆更加激荡了数分，将油女一族的寄坏虫电成碎渣。

　　人群中的临时统帅，也就是志村九合见状只感觉背脊发凉。

　　当即发号指令道：

　　“鞍马、山中、奈良的忍者，控制住他。”

　　三个忍族的忍者们齐齐结印。

　　“幻术·音扰杀之术。”

　　“心转身之术。”

　　“影子模仿术。”

　　“砰砰砰砰~”

　　“不行啊，完全捕捉不到他。”

　　“他的查克拉流速太快了，幻术根本起不了作用。”

　　“我们找不到他的影子。”

　　见控制型忍者拿三代雷影没办法，志村九合额头浸满了冷汗，下意识咽了口唾沫，高喊道：

　　“日向、秋道的忍者挡上去，猿飞、油女、志村忍者用忍术范围攻击。”

　　猿飞一族代表闻言一愣，脸色变得有些难看，沉喝道：“伤到同伴怎么办。”

　　志村九合大手一挥，脸上满是决绝之色道：

　　“不惜代价也要杀掉他，这是图南大人给我们争取的机会。”

　　说完，便将目光移至远处的云隐忍者方向。

　　只见那边乱轰轰一片，虽然看不见宇智波图南的身影，但那边的电光似乎比这里还要刺目一点。

　　双方作战人员心里都清楚。

　　为今之计只有拖。

　　看宇智波图南和三代雷影谁杀的多杀得快，谁先杀到对方先撑不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十八章 一触即发 屠杀模式免费阅读。https://xs.23sk.com 