    面对吹捧方蛰丝毫没有飘的意思，好莱坞出来的哪个不是饿狼。

    “过奖了，我只是一个普通的商人。”一不小心就凡尔赛了，这话没毛病。

    李斯特会心一笑，两人入内，落座点菜，招待走后，李斯特迫不及待的低声道：“加息已经确定了，高盛高层内部的意见并不统一。”摩拳擦掌的样子，仿佛是闻到血腥的狼。

    方蛰往后微微一仰，随即露出会意的表情：“看来高盛高层的关系并不和谐。”

    “这很正常，高盛光是合作伙伴就数不过来，人多了意见怎么可能统一。哪个总裁后面不是一堆人靠他吃饭，资源是有限的，争夺不可避免。我上面的人建议，还是保密，悄悄的做。就算其他人发现了，我们也抢先起跑了。”

    李斯特说着忍不住得意的笑了起来，方蛰见状不禁微微一笑道：“看来我要提前恭喜你了，现在是一月份，我想美联储的那位主席的一贯手法，你们比我清楚。”

    李斯特听到这话也是笑着微微后仰：“这很米国，这个游戏从来都是少数人才能玩的。”

    “巅峰基金今后不打算只用高盛的渠道结算，没有问题吧？”方蛰笑着问了一句。

    李斯特点点头：“当然，这是你的自由，我更倾向于这是一种无奈。”

    方蛰悠悠的叹息一声：“是啊，鸡蛋不可能都放在一个篮子里。”

    菜上的很快，两人一边吃一边聊，李斯特还提醒一句：“谷歌的那位CEO很不简单，B轮融资玩的很漂亮。你要做好准备，别事到临头资金不足，被人稀释了股份。”

    方蛰笑了笑没说话，李斯特不禁哑然失笑，自嘲的摇摇头：“我多虑了。”

    李斯特很清楚，最近巅峰基金的账户上有多少资金趴着没动，仅仅是高盛的平台户头上，资金就是一个惊人的数字，更不要说巅峰资金还持有苹果、亚马逊、英特尔等公司的股票，用股票做抵押，轻松的能从任何一家银行贷款。他就是玩资本游戏的，心里很清楚。

    “不得不说，你还是太谨慎了，如果我是你，我会把股票抵押给银行。”李斯特提醒了一句，方蛰笑了笑道：“我可不是金融家，我就是个小玩家。我可不希望被华尔街的大鳄盯上，那可不是什么让人开心的事情。最关键的，我是华裔。”

    李斯特点点头：“这确实是个问题，我无法否认。不过短时间内，不会有人胡思乱想的，至少也要等到巅峰影业上市之后，才会有可能发生一些意外。”

    “怎么，巅峰影业如此重要？”方蛰一副请教的姿态，李斯特被激起了好为人师的兴致：“那是当然的，当年好莱坞宁愿让日本人进好莱坞，也不愿意接受华尔街的手伸进来。”

    “我觉得你的说法一点说服力都没有，好莱坞接受索尼，难道不是因为索尼出的钱多么？哈哈，当初日本可是要叫嚣着买下米国的，现在呢？”方蛰才不信他的鬼话，至少这个理由方蛰是不信的。

    “方，你还是不了解好莱坞，这里过去一直是左派的大本营。华尔街的触手能介入方方面面，但有的领域是始终很难进入的。比如好莱坞。”李斯特强调了一下语气，端起杯子。

    叮的碰杯后，李斯特动手倒酒，两人没让招待在边上呆着，就是为了好谈话。李斯特心里很清楚，今后他的命运很大程度上跟方蛰是绑在一起的。长期接触下来，李斯特坚信方蛰是一个成功的金融天才，尽管这家伙伪装的很好，但是被识破了。

    “二十世纪福克斯！”方蛰淡淡的来一句。李斯特呵呵一笑：“你是华夏人，不懂这些很正常。默多克的传媒帝国，跟华尔街的关系可不大，他能在米国有所作为，靠的是为共和党摇旗呐喊。参议院在设定上，天然就对共和党有利。”

    这方面方蛰还真的不怎么明白，所以露出聆听的表情，李斯特兴致越发高涨：“每个州两个议员，每个州的选举人票却是不一样的，人口，经济，等等，也都有差别。但是参议院呢？所以，米国的那些创建者者们，在设计这个国家的时候，真的是天才。”

    “好吧，我不懂米国很正常，就像我从历史课本上看到的南北战争时期，共和党是激进的左派，民主党是保守的右派。现在呢？所以呢？”两连问把李斯特给说乐了，轻轻的抬手拍着大腿道：“不亏是方，你的眼光总是那么锐利，如同你在金融市场上的穿透力。”

    “我的主业并不是金融，我只是看到了机会，忍不住想下场。就像脚边有一张百元大钞，我忍不住蹲下去，假装系鞋带，然后飞快的把钱装进口袋里。”方蛰绘声绘色的描述，李斯特很认可他的说话：“我认为这个比喻很恰当。这是你你跟华尔街那些人最大的不同点，你是长期观望，发现机会才下场。华尔街那些人则不一样，有机会在场内，没机会也在场内。”

    两人的饭局进行的很愉快，该谈的也谈的差不多了，最后时刻方蛰才低声来一句：“尽快把资金转过去，做的隐蔽一点，我可不想你惹上一些不必要的麻烦，今后需要你帮助的地方可不少呢。”

    李斯特露出心里有数的眼神：“明白！”桌子下面的交易就是这样，没有好处，李斯特凭什么跟你合作呢？只有足够的好处，才能的打动这个贪婪又精明的家伙。

    “史密斯夫妇的票房趋势不错，所以，你知道的。”上车前方蛰又来一句，李斯特会心一笑：“当然，我不会坐视利益溜走了。”

    目送方蛰的车子走远了，李斯特眯着眼睛心里盘算着，这次能从方蛰那里捞到多少好处。尽管他在高盛勉强能沾上高管的边，实际上他的收入并不算太高。

    方蛰答应的巅峰影业上市带来的股票，李斯特在付钱之后，这笔资金又从港城转入了一个海外的账户里，流回了李斯特的口袋，接下来的利益输送，也会是这种方式。

