    “你……”

    温夏被堵得语塞，有这么自恋的男人吗？

    不过说他自恋，他却说的也没有错，这世上肯定有很多女人愿意给他生孩子的，甚至是无条件。

    毕竟，他那么优秀，那么有能力！

    就算没有战家的头衔，他也一样会吸引很多女人。

    只是……

    温夏挽了挽额间碎发，反驳道：“愿意给你生孩子的女人是很多，但那些女人哪有我优秀？所以你才想尽办法骗我！”

    刚说完，鼻梁上触及到冰凉，男人伸出修长的手指，轻轻地刮了一下她的鼻梁骨。

    耳边传来他的轻笑声：“夏夏，你真不害臊。”

    温夏小脸一红，嗫嚅道：“我这是说实话而已，和你一样，都是在说实话。”

    她解释的时候，特地把这个男人也拖下水了，暗搓搓地讽刺他不要那么自恋。

    修长的手指从她的脸颊滑到耳畔，捏住她圆润的耳珠，嗓音低沉富有磁性：“夏夏，你确实很优秀，否则也不会吸引到我。”

    “但我喜欢你，很纯粹，没有其他原因，更不会让你为了我生孩子。”

    他表情严肃，语气郑重，让温夏只觉得眼前有些恍惚：“你这是说的真话？”

    战司宴点头：“是，千真万确。”

    温夏喃喃出口：“那我还是被骗婚了啊~”

    战司宴嘴角抽了抽：“……夏夏，你还没听懂我的意思？”

    温夏推开他，抿唇说道：“我听懂了，我也相信你了，但我愿意和你结婚是因为我以为你是gay，你也承认自己是，所以……我又被你骗了。”

    她现在脑子里一团乱，没想到兜了半天的圈子，弯弯绕绕又回到了起点。

    战司宴承认道：“没错，这次是我骗了你，但准确来说是你先误会了我的意思，我只是顺应你的意思默认，并没有完全承认。”

    温夏皱着眉头，气鼓鼓道：“你这是狡辩！默认就是承认！”

    战司宴靠近她，揽住她的腰肢：“为了得到你，我只能这么做。”

    温夏对上他那双深邃的墨眸，顿时傻住了。

    一颗心怦怦乱跳起来，好像快要从胸口蹦出来了。

    她这是怎么了？

    她知道自己之前对战司宴其实是有些动情了的，但得知他是gay之后，她这种心思便扼杀了下去。

    而现在……

    温夏涨红了脸，全身好像已经不受自己控制似的，睁着一双水润的杏眸和面前的男人对视着。

    之前她抵触他，是因为他和温曼之间不清不楚地纠葛着，但……

    但是，他虽然和温曼断干净了，可他之前碰过温曼是板上钉钉的事情了。

    温夏咬住唇，说道：“战司宴，你往后退。”

    男人听话，松开她的腰，往后挪了半步。

    温夏深深地吸了一口气，努力让自己冷静下来：“不管怎么说，我和你结婚只是形式婚姻，我们之间只是协议夫妻的关系，就算目的不一样，但这个结果也是改变不了的。”

    闻言，战司宴的脸色沉了下来。

    果然，她还是接受不了他。

    是他太过心急了。

    如果再拖延一段时间坦白，会不会有转机？

    他看得出来，温夏应该对他有情，不管怎么说，她至少是不讨厌他的。

    他握住她的肩膀，拧着眉问道：“你告诉我，究竟是因为什么原因？还是因为……温曼？”

    温曼这个名字，终究是跨在两人之间的鸿沟。

    他很想解释，他碰过一次的女人并不是温曼，但……

    若真要继续解释，以前所说的话都将再次被推翻，到时候温夏对他将再也没有信任可言。

    按照她胡思乱想的性子，说不定会觉得他不仅碰了温曼，还碰了其他女人。

    温夏对上他黯淡的眼眸，涌出的是无尽的失落，她只觉得自己的心好似瞬间漏了半拍，有些难受。

    她在意他的感受？

    温夏抿住唇，垂着眼眸回答：“是。”

    战司宴松开了她的肩膀，转过身背对着她。

    温夏抬眸的那瞬间，高大挺拔的背影笼罩着她，挡住了她眼前的光亮。

    两人就维持着这样的位置和姿势，谁都没有说话。

    良久，男人的嗓音透着几分嘶哑：“既然你那么在意温曼和我的关系，为什么又愿意嫁给我？”

    “夏夏，你到底在口是心非什么？”

    温夏蓦地愣住，只觉得全身突然没了力气，双腿更是软得无力，后背沿着坚硬的墙壁往下滑，整个人都坐在了地板上。

    她抱住自己的腿，把下巴抵在了膝盖上，双眸茫然地看向前方，喃喃出声：“我不知道……”

    一针见血的话语，让温夏瞬间意识到自己的内心，却更觉得迷茫无措。

    她确确实实是喜欢战司宴的，只是他和温曼之间的关系，就好像一根刺似的，堵在她的心头，一直提醒着她，不能接受战司宴。

    直到认为战司宴是个gay，她突然觉得自己有了接纳他的理由，然后很乐意地和他组建家庭。

    其实一切的一切，好像都是她在给自己找借口。

    说白了，她发现从始至终一直在欺骗，一直满口谎言的人，竟然是自己！

    温夏忍不住哭了出来。

    呜咽的抽泣声传入战司宴的耳中，他立刻转身，看到的是女人抱膝哭泣，还有那双梨花带雨的清眸狠狠地刺痛了他的心。

    他以为是自己的质问，欺负了她，所以她才会哭，顿时觉得自责无比。

    战司宴蹲在她的面前，有些无措地伸手替她抹去眼泪，愧疚道：“是我的错，我不该逼问你，我和你道歉。以后我们就做形式夫妻，我不会再提这件事了，绝对不会再提。”

    温夏看到他满脸愧疚地道歉，觉得心里更难受了，哭得更凶了。

    战司宴更是手足无措，只能继续道歉，继续帮她不停地擦着眼泪：“夏夏对不起，你不要哭了行不行？这些话我以后都不会再提，我们是战友，今晚的事情就当没有发生过……”

    温夏一把握住他的手，抬起那双水汪汪的眼眸，直直地凝视着他，哽咽出声：“我们不是战友了。”

    战司宴心头一紧，蹙着眉问：“你要和我离婚？”

    温夏猛地摇了摇头，朝他怀里扑了过去，两只手勾住他的脖子，把脸埋在他的脖颈处。

    “战司宴，你真的喜欢我吗？”

