    严妍费力的咽了咽口水。

    妈妈这是什么意思？

    该不会想让她嫁给吴瑞安吧！

    “妈，我对吴瑞安没那个意思！”她马上澄清。

    严妈定定的看她一眼，深深叹一口气，一言不发的转身走了。

    “妈……”

    她的反对显然没用，严爸出院后的第二天，他便亲自打电话邀请吴瑞安去家里吃饭了。

    严妍知道这件事时，正在化妆间里卸妆。

    严妈打来电话，问她今晚回不回去。

    “回去啊。”今天收工早，她当然要回去陪陪爸爸。

    “你上楼时去楼下超市买两瓶老白干。”严妈吩咐。

    “爸能喝酒了？”

    “我用来炖肉。”

    挂断电话，严妍越想越不对劲，妈妈什么时候因为炖肉这种小事麻烦过她？

    离开房间，她来到吴瑞安的房间门口，想要问个清楚……

    刚抬手要敲门，房间门从里拉开，吴瑞安开门准备出去。

    “妍妍！”见了她，他从眼底冒出惊喜。

    严妍心头轻叹，她不应该来的……既然来了，该说的话就说吧。

    “今晚上……我想请你吃饭，我知道有一家餐厅，苏杭菜做得特别好。”她说。

    只见吴瑞安的眼底掠过一丝犹豫。

    这就证实了严妍的猜测，爸妈果然今晚邀请他去家里吃饭。

    严妍假装不知道，继续说道：“今天我难得提前收工，下次就不知道什么时候了。”

    吴瑞安下定决心：“好，我们去。”

    接着他又开心起来。

    有那么一瞬间，严妍真好奇，他会怎么跟她父母说这件事。

    两人出了电梯往前走，忽然涌过来一大批的记者。

    吴瑞安眼疾手快，一把将严妍拉进了自己怀中，用身体护住了她。

    记者们擦着他的衣料过去了，不断有声音高喊着“花梓欣”的名字，原来他们迎进来的人是花梓欣。

    严妍听不清太多的信息，吴瑞安怀中的热气将她包裹，她闻到类似檀木的沉稳的清香。

    与程奕鸣用的香水味道极不相同。

    她怎么只想到程奕鸣呢，她待过的又不只程奕鸣一个男人的怀抱……应该说，吴瑞安用的香水很特别。

    终于，喧闹声过去了。

    “没事吧？”吴瑞安松开她。

    她轻轻摇头，“谢谢。”

    吴瑞安轻勾唇角，“走吧。”

    严妍带着他来到南方菜馆，才发现这家菜馆不设包厢。

    但餐厅内很宽敞，灯光布置也很独特，不但每张餐桌相隔较远，而且在灯光的烘托下，每张餐桌都形成了各自的用餐区域。

    点菜时，严妍将菜单给了吴瑞安……她也是一小时前才在网上找到这家餐馆的，好不好的，反正她是根据网上评分选的。

    然而，吴瑞安点了几道菜，都是她爱吃的。

    尤其是鸭舌，她很少跟人说起过。

    “阿姨告诉我的，”吴瑞安笑道，“她说你最喜欢吃鸭舌，但在外吃饭时从来不说，因为一盘鸭子里，鸭舌只有一个，你不想成为被偏待的那一个。”

    严妍摇头：“我只是不想被特殊对待，还要欠人人情。”

    虽然不是每家餐馆都有鸭舌这道菜，但她会买原材料回家，自己卤上一大锅。

    “我想也没几个人知道，真正的你，并不像你的外表这样具有攻击性。”

    严妍挑眉：“我的外表很有攻击性？”

    “当然。”他笑着。

    严妍忽然反应过来，他这是绕着弯儿夸她漂亮。

    她也忍不住一笑。

    “两位这边请。”服务员的声音在不远处响起。

    严妍无意中抬头，顿时愕然，服务员带过来两个客人，她的父母……

    她瞬间明白吴瑞安是怎么跟她父母解释的了……把他们俩邀请来这里一起吃饭。

    原本她想逃避的……吴瑞安和她父母一起吃饭，却放在这里实现了。

    她费这么大劲干嘛！

    “瑞安，你太客气了，”严妈笑眯眯的坐下，“小妍请你吃饭，你干嘛把我们拉来当电灯泡。”

    “伯父伯母，我早想请两位吃饭，今天你们能来，是我的荣幸。”吴瑞安也笑着说。

    严妍对他们服气了，明明他们早约好了一起吃饭，被她识破了，还能这么自然不露痕迹。

    他们比她更适合当演员。

    “小妍你也是的，”严妈转头来嗔怪严妍，“请瑞安吃饭也不早说，你没时间的话，我可以帮你选一家好点的餐馆。”

    “这家餐馆很好，”吴瑞安接话，“都是我喜欢的南方菜。”

    严妍没吭声，她觉得吴瑞安和妈妈在一唱一和。

    好在已经开始上菜了，吃完大家赶紧散了吧。

    “好巧。”忽然，一个熟悉的女声响起。

    严妍讶然抬头，竟然是于思睿和程奕鸣从旁路过。

    这……可真是有点巧。

    不过她没想到于思睿会跟他们打招呼。

    以他们之间的关系，见面也应该当做不认识。

    “好巧。”吴瑞安搭理了一下。

    “吴老板，你这是见未来岳父岳母吗？”于思睿竟继续问。

    她不就是想知道严妍和吴瑞安什么关系吗。

    吴瑞安淡淡一笑，深深看了一眼严妍，“妍妍答应，就是。”

    严妍迟疑了一下。

    严妈已经接上话了，“瑞安这么好，我们小妍当然答应了。”

    说着，她转头来笑看着于思睿程奕鸣两人，“你们碰上我们家的大喜事，也算是缘分，不如坐下来一起吃饭，当给我们庆祝了。”

    严妍：……

    她从没料到妈妈的脑洞能开这么大。

    但此情此景，她也不能多说什么。

    “好啊，”于思睿不客气的拉着程奕鸣坐下，“这顿百年好合饭，我们一定要吃的。”

    餐桌是圆形的，他们坐下来之后，程奕鸣正好与严妍相对。

    话说间，服务员已经将菜摆了上来。

    “鸭舌？！”一直沉默的严爸忽然出声。

    话音未落，两双筷子同时伸到了装鸭舌的盘子里……是吴瑞安和程奕鸣。

    两人对视一眼，气氛顿时有些尴尬。

    不用说，吴瑞安一定是将鸭舌夹给严妍的，那程奕鸣呢？

    “严小姐也喜欢吃鸭舌吗？”这时于思睿问道。

    “你也喜欢？”严妍反问。

    两个男人的筷子收回，各自将鸭舌夹到了不同女人的碗里。

    “对啊，我从小就喜欢，”于思睿回答，“我刚认识奕鸣时还小，家里办烧烤聚会，他给我烤了整整一盘鸭舌。”

    严妍不知道该怎么接话，脑子里只有一件事，程奕鸣根本不知道她爱吃这个。

    想想他们相处的时间也不短……有些事情，跟时间没关系。

    “原来鸭舌还能烤着吃，下次我也试试。”吴瑞安冲严妍一笑，眼里的宠溺满得装不下。

    “吴老板和严小姐打算什么时候结婚？”于思睿问。

    “结婚的时候一定给你发请柬。”吴瑞安回答。

    “你们打算什么时候结婚？”严妈毫不客气的冲于思睿问。

    “很快。”于思睿回答。

    严妈一笑，“我等着喝你们的喜酒。”话虽如此，她却丝毫没掩饰眼角的讥嘲。

    仿佛在诅咒他们，根本不会有喝喜酒的那天。

    于思睿嘴角带笑的点头，目光已全然的冷下来……

    “哎！”严爸忽然低呼一声，捂住了膝盖。

    “爸，怎么了？”严妍立即抬头。

    “摔到的伤处又疼了，”严爸摇头，“你们吃吧，我想回去休息了。”

    闻言，吴瑞安第一个站了起来。

    这顿饭吃到这里也就差不多了。

    吴瑞安和严妍扶着严爸来到酒店门口，车子也到了。

    待严爸上车，吴瑞安也准备跟进去，却被严妈往外拉。

    “小妍喜欢逛夜市，你陪她去。”严妈面授机宜。

    “叔叔他……”

    “他是装的，难道真要跟程奕鸣他们吃饭？”

    严妈只是想让程奕鸣知道，他们家严妍不是没了他就没人要！

    严妍：……

    目送车影远去，严妍感觉整个世界也安静下来。

    “原来你喜欢逛夜市。”吴瑞安冲她笑道。

    她挤出一个微笑：“很小气的爱好吧。”

    “很省钱的爱好，”吴瑞安拦下一辆出租车，“放心吧，我不会让粉丝认出你的。”

    严妍跟吴瑞安上车了。

    因为严妈离开之前，拉着她到一旁交待，“小妍，如果你不想爸妈担心，你就试着跟瑞安相处。”

    她只能低头默认。

    否则爸妈一定会担心，认为她还忘不了程奕鸣。

    此时正是夜市最热闹的时候，琳琅满目的小商品在灯光下闪闪发亮，空气里弥漫着各种食物的香味~

    主干道上人流如织，但旁边的人行道还算安静，严妍和吴瑞安慢慢走着。

    “……我妈喜欢设计首饰，”他说着他们家里的趣事，“我叔叔有一家首饰工厂，我妈经常往他的工厂里塞图纸，叔叔叫苦不迭，说她的设计太复杂，根本不合适，后来我爸知道了，便在我叔叔的工厂里投资新开了一条生产线……”

    “阿姨设计的首饰一定大卖特卖了。”严妍礼貌的搭着话。

    吴瑞安一笑：“叔叔的眼光是精准的，我妈设计的首饰的确太复杂，生产线到现在已经亏损了十一年……”

    严妍一愣，继而又笑了，亏损十一年的生产线还能继续……吴瑞安的感情观，原来是跟他爸学的。

    “好香。”严妍忽然闻到卤肉香味。

    “一定有卤鸭舌！”吴瑞安断言，“你等着，我去买来。”

    见吴瑞安往左边走，严妍张了张嘴，但没说出话来。

    她闻出来卤肉摊应该往右……让他去找一找吧，她也想透透气。

