 赵云一路前行，面色阴沉似水，带着无尽的惆怅，百感交集。

他真是怎么也想不到，追随了一生的刘备，为什么变成了这个样子。

还有关羽张飞，当初都是英雄了得的人物。

为什么现在，却如此狭隘，容不下自己？

难道说，就因为他们都人杀死，自己却是善终。

从而感觉在自己面前丢了面子，才排挤自己吗？

生前，刘备确实没有重用自己，到死都只是一个杂牌将军。

在蜀国的地位，别说与关羽张飞以及五虎将的另外两人比。

就算与蜀中无大将，廖化当先锋的廖化比，都未必比得过。

这与他赵云立下的汗马功劳，确实不符。

只不过，赵云一心忠于刘备，虽然心中感到不公，却并没有太多的怨恨。

毕竟，刘备面上的功夫，做的还是相当到位的。

可是如今，刘备三兄弟连面上的功夫，都懒得去做了。

这让赵云的内心，感到无比的伤心和失落。

“嗯？”

正在感到英雄落寞之际，赵云脚步猛地一顿。

随后，骤然回过身，虎目闪过精芒，凝视虚空。

“谁在跟着我？”

“还不现身！”

唰！赵云手中枪猛地一摆，凌厉的枪芒，将一处虚空锁定。

“子龙将军，好警觉！”

一道声音，带着赞叹之意，在虚空响起。

随后，一道身影凭空出现，目光带着友善，缓缓落地。

赵云剑眉一挑，面带警惕之色，淡淡问道。

“你是谁，为什么跟着我？”

林海微微抱拳，目光诚恳，朗声说道。

“我来自凡间界，向来视三国时期的子龙将军为偶像。”

“所以，有些话我就直说了！”

林海的身上，突然释放一股强大的威压，带着浓浓的天地之力，正是后土分化的功德。

“子龙将军，我叫林海，现在是冥界的第十一殿阎王，号幽冥王。”

“冥界的酆都大帝，被无上圣主所杀，十殿阎王去了幽香岛。”

“是以，如今的冥界，暂以我为主。”

赵云闻听，不由大惊失色，满脸震惊看着林海，一脸不可思议。

“你说，你是阎王，还是冥界之主？”

林海点了点头，抬起手发誓道。

“我说的句句属实，如果对子龙将军有任何欺骗。”

“请天道惩罚！”

赵云耸然动容，刚才林海引动了天地之力，这里的一切已经在天道掌控中。

这种情况下，林海敢以天道发誓，足以说明，他的话没有任何虚假。

不由得，赵云赶忙抱拳，朝着林海恭敬的施礼。

“原来是幽冥王当面，赵子龙有礼了！”

“不知道幽冥王，找我何事！”

林海叹了口气，脸上带着一丝隐忧，淡淡道。

“地仙界的形势，想必子龙将军，已经很清楚了。”

赵云闻听，顿时脸色变得黯淡，无力的摇了摇头。

“地仙界已经被收割者占领，几乎沦陷。”

“可叹地仙界修行者众多，却无法阻止有效的抵抗。”

“彻底沦陷，已经是时间问题。”

林海闻听，眼睛猛然一挑，目光灼灼看着赵云道。

“我知道，子龙将军一腔热血，不忍收割者肆虐。”

“林某也是一样，此刻进入地仙界，就是为消灭收割者而来。”

“不知道子龙将军，可否助我一臂之力！”

赵云闻听，心头巨震，看着林海惊讶道。

“幽冥王想要插手地仙界之事？”

“收割者势大，不知道幽冥王，可派遣多少兵马？”

林海摇了摇头，“并无派遣兵马。”

什么？

！赵云本来一脸亢奋，听到这话，不由苦笑摇头。

“幽冥王，虽然你是冥界之主，但不派大军前来，凭你的名头，是镇不住收割者的。”

林海则是一脸自信，笑着道。

“赵将军放心，一切都在我的掌控之中。”

“如今，四大洲的反抗力量，皆已经行动起来。”

“收割者的日子，不好过了！”

赵云听完，则是讥笑一声，一脸不以为然道。

“我看未必，别的不说，南瞻部洲的收割者，实力就强大无比。”

“又有关羽张飞这等猛将，如何抵抗？”

林海闻听，嘴角不由露出一抹弧度，玩味道。

“那又如何，现在他们不是带着人，去其他方向自相残杀去了吗？”

赵云一愣，随后眼中精芒爆闪，露出满脸的震惊。

“你，难道说，刚才那个无上圣主……”林海目光一凝，直视着赵云，缓缓点了点头。

“不错，那无上圣主，就是我变化的！”

说完，林海的身体陡然扭曲，发生了诡异的变化。

赵云眼皮狂跳，赫然发现眼前的林海，竟然变成了无上圣主的样子。

“这回，你信了吧？”

林海笑着道。

赵云一下子呆在了当场，过了许久才震惊道。

“想不到，幽冥王竟有如此神通！”

“子龙佩服！”

林海背着手，笑着道。

“不仅如此，整个地仙界都已经被我发动起来。”

“很快，就会有好消息传来！”

“收割者在地仙界，长久不了！”

说完，林海的眼中闪过一抹精芒，朝着赵云道。

“马上，我就让你见证一下！”

林海取出手机，打开我欲封神群，下达了命令。

“进攻！”

顿时间，妖魔佛道四路大军，杀气腾腾，对收割者的大本营，发起了猛攻。

此刻，刘备正带领着收割者，与另外两个方向的收割者，进行着惨烈的厮杀。

突然间，大军杀至，收割者们一下子乱了手脚。

“杀啊！！！”

四路大军，如同潮水般，将收割者疯狂的湮灭。

刘备等人彻底的慌了。

“怎么回事，这是怎么回事！”

“突围，快突围啊！”

然而，此时想突围，却哪里还来得及？

收割者之间，早已经没有了信任，全都把四路大军，当成了对方的援军。

现场顿时一片混乱，收割者死伤无数。

赵云此刻，已经随着林海，升至空中，俯视着这一切。

当看到收割者被围剿，已经陷入死局之时，赵云彻底的傻眼了。

过了许久，才叹息一声，朝着林海敬佩道。

“幽冥王，好手段！”

“子龙过奖了！”

林海淡淡一笑，随后目光一凝，沉声道。

“不知子龙，可愿追随于我，做一番事业？”

赵云一愣，没等开口，突然三道凌厉的光芒一闪。

随后，三道人影冲出重围，飞入了空中。

 