 两名守卫，为车靖瑶办事多年，自然知道她喜好男色，正常情况下，车靖瑶和她的男宠呆个三年，他们倒也不会觉得有什么，但眼下车靖瑶要接受传承，却是还留着一个男的在里面这么久时间，他们多少便觉得有些奇怪了。

当然，以他们两人的身份，即便是觉得奇怪，也不敢去说什么。

将事情说了出来之后，两名守卫心中暗道，魏长老对于大人的生活作风一向不喜，现在得知，她就连接受传承都要带着个男人进去，必然会发火。

果然！魏枫的脸瞬间便黑了，一言不发，朝着大门走去。

显然是要把门推开！“魏长老，这——”两名守卫诚惶诚恐，挡在他的面前，不管怎么说，他们两个是在车靖瑶的手下办事，如果让魏枫进去，只怕后面免不了一顿责罚。

“就你们两个，也敢拦我？

给我滚！”

魏枫一声冷喝，两名守卫只觉得好似被雷电劈中脑袋，耳膜剧痛，整个人都已经有些不清醒，魏枫手一挥，两名守卫便横飞了出去。

他走到大门前，伸手一推，将厚重的大门轻易推开。

两名守卫落在地上，口中喷出鲜血，心中则反倒是松了口气，不管怎么说，自己两人有站出来阻拦魏长老，而且还被打伤了，凭着这个，大人后面责罚自己两人，应该也会罚得轻一些。

这么想着，他们艰难站了起来，目光朝着大门内看去。

苏月婵见魏枫将大门推开，心中焦急万分，忙跟了上去。

当见到大殿里的情形之后，魏枫也好，苏语蝉也罢，以及那两个守卫，一瞬间，脑子都懵了，简直怀疑眼前的一幕是错觉。

他们竟是看到，林辰坐在雕像的手掌上，盘膝闭目接受传承，而车靖瑶则像是一具死尸，躺在地上。

上百米高的雕像，已经变成了犹如稀薄的云雾所构成的一般，似乎被风一吹，便要消散，魏枫很明白，这代表着，凝聚成雕像的灵魂能量，已经快完全被这个青年吸收转化！“这……这是怎么回事？”

两名守卫瞠目结舌，他们甚至想过，推开大门之后，会见到林辰和车靖瑶在做那种事情，却是怎么也没想到，车靖瑶竟然被扔在地上，而林辰却是在代她接受传承！这人不是大人的男宠吗？

眼前的这局面，完全不对啊！车靖瑶已经在地上躺了三年，三年时间，就这么一动不动躺着，看着林辰将雕像的灵魂能量不断转化和吸收，对她来说，简直是一种酷刑，她心里已经将守门的两人骂了个狗血淋头。

这两个白痴，都三年时间过去了，他们就不会用那猪脑子想一想，里面一定出事了吗？

大门被推开的声音，对她来说，简直犹如仙乐，她眼珠子转动，看向大门，见到魏枫走了进来，心中狂喜，想要和魏枫求救，只可惜，此时她别说是出声喊叫，就连眨一下眼睛都无法办到。

其实，不用她说，魏枫也已经大概明白，发生了什么事情。

他原本就有些发黑的脸，罩上了一层寒霜，望着林辰，怒喝道：“你是什么人？

好大的狗胆，竟然敢来夺取我灵魂神殿的传承机缘，是想死不成？”

林辰像是根本没有察觉到任何动静，魏枫几人进来后，他依旧盘膝坐着，就连眼睛都没有睁开。

巨大雕像的内部，传出江河奔涌般的声音，磅礴的灵魂能量，通过雕像的手掌，不断涌入他的体内。

即便是此时魏枫出声怒喝，声音如雷霆炸响，林辰依旧没有半点反应，就像成了一个聋子。

“找死！”

魏枫眼中寒芒爆闪！他实在没想到，这世上竟有人不知死活到这种程度。

敢来抢夺灵魂神殿的传承机缘，已经是胆大包天，罪该万死，现在自己到来，竟然依旧连看都不看自己一眼，还在那里接受传承，不知死活到这种地步，实在见所未见！惊人的杀意，从魏枫身上传出，这一刻，就连空气中的尘埃，都带着凌冽的杀机，他的衣服无风自舞，而后他的身影突然消失不见，大殿之中，出现狂暴的风，朝着林辰涌去。

狂风之中，有着无数寒光在闪烁，所过之处，空间莫名出现一道道裂口，就像是豆腐被锋利的刀切出裂痕。

林辰显然将魏枫激怒，一出手就是杀招！“林辰，小心！”

苏月婵回过神来，魏枫已经对林辰出手，她脸上的血色如退潮一般消失。

一颗心沉了下去！在她眼中，林辰虽然厉害，但离着真神还有一段距离，而眼前出手的，可是灵魂神殿的真神，这种级别的人物，在灵月大陆，可以说是翻手为云，覆手为雨，他出手对付林辰，那么林辰哪里还有活命的机会！这一刻，她心中无比懊悔，早知事情会弄到这种地步，自己当时无论如何，都要阻止林辰打车靖瑶传承的主意！现在倒好，林辰的确是将车靖瑶的传承弄到手，但却要丢了命！命都没了，就算这传承再如何逆天，又有什么意义？

‘杀了他！快杀了他！’眼见魏枫出手，车靖瑶心中兴奋的尖叫起来，眼中满是怨毒，魏长老踏入真神层次，已经数万年，要杀这个家伙，绝对是轻而易举的事情！她从来没有如此怨恨一个人，简直把林辰的皮扒了的心都有了。

林辰简直让她心里，对男人有了一种恐惧感，这一段经历，将会在她心里留下永远的阴影！就在惊人的风暴，到了林辰的面前，无数闪烁的寒光，要落在林辰的身上时。

上百米高的雕像，原本就已经显得很是虚幻，此时犹如泡沫一般破碎，化作一条光河，涌入了林辰的体内。

“轰——”林辰的脑海中，传出一声轰响！林辰终于睁开了眼睛，面对着灵魂神殿真神强者的凌厉一击，他面无表情，右脚在半空一跺，脚下轰的一声，空间崩塌，漆黑的火焰如海啸一般凭空出现，涌向四面八方！ 