    当屏幕前的观众们看到东方选手这一幕的前世记忆后，忍不住就在弹幕间里吐槽了起来。

    “怎么样……芭比Q了吧？刚才能走的时候不走，现在好了吧？走不了了……等死吧！”

    “我都不知道这些人究竟是怎么想的……这种情况一看就知道，肯定蕴含有大恐怖的——结果你们倒好，还不走，还要再打量一段时间，结果……等死吧！”

    “九龙拉棺再神奇, 那也得看看你们有没有命去观察吧？为了观察，连命都不要了……我都不知道这些蠢货究竟是怎么想的……”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    “喀嚓喀嚓！”

    碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。

    “哧哧哧！”

    更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。

    在青铜古棺上方，在巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。

    “喀嚓喀嚓！”

    破碎的声响再次传来，附近那些小型的五色土坛也有一个个古字闪耀而出，浮现在半空中。

    青铜巨棺周围像是有一颗颗星辰在摇曳光华，在血色的夕阳下尤显得神秘。

    玉皇顶上还有其他一些人，没有在不久前大乱时逃下山去，但此刻看到叶凡等人坠落进巨坑中，又看到这样一幅奇异的景象，全部惶恐, 争先恐后地向山下冲去。

    在慌乱中有人跌倒, 痛呼声、求救声不断响起。

    而与此同时，半空中那一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。

    这是一幅震撼性的画面，那些古字与符号具有不可思议的力量，凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。

    “我想离开这里！”巨坑下有人发出哭腔。

    “我的身体无法动弹……”所有人都难以移动，心生恐惧，但却无法改变什么。

    …………

    与此同时，屏幕前观众们的嗤笑声不停地在弹幕间里刷屏了起来。

    “现在知道怕了？那你们刚才干什么去了？”

    “怕？怕什么怕？你们刚才不是很勇的吗？”

    “呵呵嗒……之前你们有时间跑不跑，现在知道怕了？可惜……晚了！”

    …………

    此时此刻，屏幕中的叶凡等人见识到了太极八卦图不为人知的一个重大作用，它竟然与时空有关。

    在那个巨大的太极太八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙, 似连向遥远而未知的星空中。

    光华不断闪耀, 八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后, 终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

    “轰！”

    一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。

    最终，阴阳鱼真有如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。

    与此同时，泰山之巅，九条庞大的龙尸竟颤动了起来，且这个时候那口铜棺也发出“哐当！”一声巨响，猛烈地摇动了一下。

    叶凡等人近在咫尺，紧邻铜棺，不少人被惊得大喊大叫了起来，更有许多女同学发出哭喊。

    “怎么办？”

    “救命……”

    在这种局面下，所有人都感觉很无助，许多女同学大声哭喊起来。

    同一时间，有些意志坚强的人惊疑不定，注视着巨大的青铜古棺，棺盖竟然在摇动中偏离了位置，古棺露出一条大缝，一股诡异的气息弥漫下来。

    “哐当！”

    铜棺再次震动，棺盖险些震落下来，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。

    “啊……”

    “救命！”

    有些人近乎崩溃了，发出惊恐地哭喊。

    “砰！”

    九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。

    紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。

    “轰！”

    整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。

    随后，在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。

    九龙拉棺，失去了踪影！

    五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。

    …………

    屏幕前，看到这一幕场景的观众们忍不住的惊呼了出声。

    “什么情况？什么情况？他们这就被九龙拉棺给带走了？那……我们的四世帝王东方选手……也就是此世的叶凡呢？他怎么办？他……又会怎样？他最终的结局又会是什么呢？”

    “话说……看九龙拉棺所去的方位，应该是无垠的星空之中吧？宇宙之中好像不能呼吸的吧？他们……不会就这样死在星空中……死在那个棺材里了吧？”

    “不管怎么说，九龙拉棺好歹也是神物吧？让其中之人没有氧气依旧能够生存在宇宙之中，应该不是什么困难的事情吧？”

    “话虽如此……可是，你怎么知道，九龙拉棺这样的神物愿意给予他们这些凡人的帮助呢？”

    “若是没有氧气的话，即便是东方选手这样的四世帝王，应该也是要死的吧？”

    “其他人不知道，但我总感觉东方选手……也就是此世的叶凡应该不会那么简单就死的——你们忘记了吗？东方选手的第一世朱元璋，可是曾出现过金龙的……现在又是九龙拉棺，虽然这九龙只是龙尸，而那金龙貌似也有些虚幻……但是不管怎么说，他们都是龙……好歹也相当于是近亲了吧？说不定，就会给予叶凡关照了呢？”

    “但是……这九龙尸体都是死物了啊，又如何给予叶凡关照？”

    “龙可是传说中的神话生物，即便死亡了，种种威能也不是我们这些凡人所能够想象的的到的……给予叶凡这个后世有金龙护体的人庇佑，貌似也不是一件不可能的事情！”

    “这么一想的话……说不定还真有这种可能呢！”

    “原本我还以为朱元璋那一世的金龙护体画面是技术出错了呢，现在看来……很有可能……不是很有可能，而是一定……那金龙护体的画面一定是曾真实发生过的事情！”

    …………

    另一边，屏幕之中，青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。

    “怎么办，谁能救我们？”

    “我们现在真的在铜棺内部吗？”

    “为什么会这样，有什么办法可以出去？”

    不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧了。

    “大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”周毅显得很镇定，他的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。

    “周毅说得对，大家不要慌乱，我们一定要镇静，相信一定会平安无事。”王子文的声音也很平静，出言稳定在场众人的情绪。

    “不错，大家不要慌，事情已经发生，我们再恐惧亦无用，重要的是想办法脱险。”林佳虽然为一女子，但是此刻的表现很从容，没有惊慌失措。

    叶凡没有出言，静静地坐在那里。那个由太极八卦图构建出的黑暗而又神秘的通道，不时浮现在他的眼前。此时此刻，还是在玉皇顶上吗？他心中有了一种不好的联想。

    借助手机微弱的光芒，可以看到一张张惶恐的面孔，不少人脸色苍白，甚至有人在瑟瑟发抖。

    李小曼就在不远处，抱着双膝坐在那里，脸色虽然有些发白，但表现的却很镇定。在她的旁边是那个名为凯德的美国青年，两人不断以英语低声交谈。

    刘云志双手攥的很紧，指节都有些发白了，显然内心很紧张，但是却并没有表现出惶恐之色。

    其实，在场众人内心都很不安，毕竟身处在一个封闭的青铜古棺内。

    “所有人都坠入铜棺中了吗？我们确定一下在场的人数。”

    “一、二、三……二十八、二十九、三十！”当数到第三十人时，负责统计人数的那个同学声音顿时颤抖了起来，道：“怎么会有……第三十人？！”

    全班共有三十三名同学，最开始聚会时，有三人因出国留学在外不能参加，还有另外五人因一些特殊原因未能赶到。

    而这次来泰山时，三位留学生已归来，但另外五名同学还是未能赶来，共有二十八人赶到泰山，如果再加上李小曼的美国同学凯德，应该为二十九人才对。

    此时此刻，怎么会有三十个人？在这阴冷与黑暗的古棺中，在这一刹那，所有人都感觉毛骨悚然，脊背发出丝丝寒气。

    “怎么会……多了一个人！”

    “谁……是谁？”

    出言询问的人，声音都在颤抖。

    所有手机屏幕都亮了起来，众人惊惧地打量周围的人，深恐一个陌生的面孔出现在眼前。

    相熟的人努力向一起靠拢，战战兢兢地扫视四周。

    就在这个时候，众人终于确定确实多了一个人，就靠在不远处那个角落里。

    “你……你是谁？”

    “你是人是鬼？”

    身处神秘的青铜巨棺中，发生什么妖邪的事情都有可能，在场众人心中极度不安。

    粗重的咳嗽声从那漆黑的角落里发出，那个黑影动了动身体，而后发出低沉而又嘶哑的声音，道：“鬼……鬼……”

    嘶哑的声音在青铜棺内回荡，在这一刻，众人感觉从头凉到了脚，寒毛都倒竖了起来，一股森森寒意弥漫开来。

    众人如坠冰窖，不少人心胆皆寒，有些女同学更是发出来耳的尖叫，大声哭喊了起来，几乎快瘫软在地上。

    “鬼……地方……”那个声音略有虚弱，可以感觉到黑影非常疲惫，他摇晃着身体想要站起。

    “真是个……鬼地方，我们这是……在铜棺中吗？”角落里那个黑影慢慢站起，发出这样略有些迷惑的疑问，声音渐渐变得有力起来。

    见到那个高大的黑影站了起来，不少人不由自主向后退去。

    黑影一边向这边移动一边继续开口，道：“是我，庞博。”

    “站住，不要过来！”所有人都举起手机，借助微弱的光芒，向前凝望。

    叶凡分开众人，缓缓走上前去，道：“你真的是庞博？”

    “连我的声音都听不出吗？”黑暗中手机屏幕的光芒亮起，一个熟悉的身影持手机出现在前方，浓眉大眼，身体壮硕。

    庞博是叶凡大学时最好的朋友，因一些私事未能赶来参加聚会，此刻骤然出现，任谁都心有疑虑。

    “我不相信，庞博根本没有来参加聚会，你……到底是谁？”后方有人声音颤抖。

    一个根本不该出现的人，就站在铜棺中，这让在场不少人都感觉头皮有些发麻。

    “我自然是庞博，你们谁有水？快渴死我了。”黑影继续向前走来。

    “站住！”众人还是难以相信。

    庞博只好站住，为了证明自己的身份，他极力解释，说了不少大学时的往事。

    “我相信他就是庞博。”叶凡以坚定的口气这样说道，而后大步来到庞博的身边，两人已经有段时间未见过面，纵然在这种情况下也用力拥抱了一下。

    …………

    屏幕中的叶凡相信了对方的身份，但是，屏幕前的观众们对此却是怀疑声一片。

    “叶凡……这就相信了对方的话了？为什么我总感觉，这一世的东方选手有点儿不太聪明的样子啊？”

    “这个突然出现的庞博……无论怎么看都是有问题的好吧？没成想，叶凡竟然就这样直接相信了？话说……他真的是那个后世四世帝王身的东方选手吗？”

    “我也觉得……这一世的东方选手实在是有点儿太容易相信别人了，这一世的东方选手能够走多远……我简直不想去想象，像他这么幼稚的家伙，说不定下一刻就能被诡异给弄死掉！”

    …………

