    

    第二百九十九章唐浩之

    当众杀了唐龙就不怕青云宗的报复不成？

    还是说，这小子的背景已经大到根本不惧青云宗的份上？

    想到叶无双展现出来的实力，不少人都是目光微凝，他们恐怕都低估了叶无双，这小子恐怕比他们想象中还不简单，绝对不是来蹭吃蹭喝之人！

    唐龙一向嚣张，没有想到今日踢到了铁板！

    不少人都在猜测，叶无双究竟是什么背景，竟然如此嚣张！

    听见了叶无双的话语，唐龙也是只感觉脊背发凉，心中涌现了无限的惊惧！

    他不想死！

    刚才那句士可杀不可辱完全是愤怒之下气血上头涌现出来的话语，不是他的本意！

    他不过二十多岁，拥有极其强大的天赋，哪怕沉迷美色，荒废天赋，他也能在如今的年纪修炼到元丹后期，足以说明他的天赋不俗！

    他还有强大的背景，不俗的身份和地位！

    人世间还有太多的美好，他怎能甘心去死？

    然而对方似乎真的想要杀了他，这是他怎么也没有想到的事情！

    “你，你别过来，我刚才只是一时失言罢了！”

    生死攸关，他哪怕是青云宗的顶级天骄，此刻也是怂了！

    如果因为几个女人而死，传出去，未免太亏了！

    简直丢人！

    然而叶无双听见，却没有在乎，继续走向他，犹如魔鬼的步伐，让他心中心惊胆战，慌乱无比！

    “你，你不能杀我，我是青云宗天骄，我堂哥是青云宗圣子，我父亲是青云宗大长老，你想清楚，你若杀了我，青云宗绝对不会放了你，诛你九族！”

    看见叶无双走过来，唐龙急忙威胁说道！

    “诛我九族？”

    叶无双听见唐龙的威胁，忍不住冷笑起来，看向唐龙的目光带着不屑和嘲讽！

    “这句话，哪怕是你青云宗老祖和太上长老也不敢这么跟我说！”

    “区区青云宗，你还真当回事？在我眼中不值一提，死到临头，还想要用他们来威胁我，简直可笑！”

    叶无双根本不在乎青云宗，自然不会将唐龙的威胁放在眼中！

    这一刻，所有人的目光都是忍不住一变，这小子究竟是谁，竟然如此的狂妄！

    打破了他们对狂妄的认知！

    在场不少人都是各大势力的天骄，也算是见过不少的天骄，然而像是叶无双这般狂妄的家伙，还是第一次见！

    毕竟青云宗可是大夏最顶级的宗门之一，哪怕是其他三大宗门也不敢如此小瞧青云宗！

    跺一跺脚就能让整个大夏震上一震的势力，叶无双竟然如此不放在眼中？

    疯子，就是此刻大家心中对叶无双的定义！

    一定是疯子，才敢如此不把青云宗放在眼中，当着众人面如此挑衅青云宗！

    原本大家还以为叶无双有些背景，如今看来，恐怕只是一个疯子，毕竟连大夏皇室都不敢如此将青云宗不放在眼中！

    唐龙脸色也是惊恐，十分的慌乱，他没有想到叶无双竟然真的是一个疯子！

    原本还想要报出自己的身份，威胁对方让其有所忌惮，却没有想到叶无双根本没有将他的背景放在眼中！

    在整个大夏，他都没有见过如此狂妄的小子！

    面对这样一个无知无畏的风姿，他不知道，自己还能拿出什么作为底牌！

    不过就在这一刻，一道冰冷的声音响起：“我青云宗在你眼中算不了什么东西？你真是好大的口气！”

    话语响起，震慑全场，让不少人都是目光忍不住一颤！

    人群自动分开！

    下一刻，一个身穿锦衣华服气宇轩昂的年轻人走了出来！

    模样和唐龙还有几分相似！

    “是唐浩之，青云宗圣子！”

    看见了此人，众人目光都是忍不住一变，唐浩之，大夏最顶级的天骄之一，青云宗圣子！

    能在大夏四大顶级宗门成为圣子，足以见其天赋和实力的恐怖！

    唐浩之出来了，恐怕叶无双这个狂妄的小子麻烦了！

    唐浩之面色淡然，行走在众人面前，流露出尊贵之色，有上位者之资！

    他的眼神淡然的看了一眼惊呼出他名字的天骄，仅仅是一眼，就让对方神色大变，心神失守！

    要知道，他也不是什么普通人，然而仅仅是一眼，就感觉到惊惧，足以说明唐浩之实力有多强！

    身为大夏最顶级的天骄之一，青云宗的圣子，唐浩之身份尊贵，地位尊崇，哪怕是大夏皇子，都会认真对待他！

    只是淡然的撇了一眼对方，他越过人群，来到场中，他气势不俗，气宇轩昂，来到场中，犹如鹤立鸡群，周遭不少天骄都因为他失去了神采！

    不少女性天骄更是看着他的眼神忍不住泛起涟漪，犯起花痴！

    这是众多女性天骄眼中完美对象！

    模样俊逸，天赋不俗，更是整个大夏最顶级的天骄之一！

    拥有强大的背景，完美无缺！

    “堂哥！”看见了此人，唐龙脸色大喜，松了一口气！

    唐浩之来了，自己的命保住了！

    只是唐浩之看着他，眉头微蹙，眼神之中满是厌恶！

    “青云宗的颜面，被你这个废物给丢尽了！”

    听见唐浩之的话语，唐龙的脸色有些难看，身为唐家和青云宗的天骄，他的天赋已经不俗，然而和唐浩之比起来，自己还是差了太多！

    唐家的天骄面对唐浩之无不心中恐惧，犹如面对强大的天敌一般！

    让他没有办法反驳！

    他明白，今日自己给唐浩之丢脸了！

    唐浩之没有搭理他，看向了叶无双，目光如刀似剑，锋利而犀利，蕴含着一股恐怖的威压！

    他站在那里，就吸引了无数人的目光！

    他看着叶无双，目光冰冷：“虽然唐龙是一个废物，但也是我青云宗的天骄，我唐浩之的堂弟，就是你，在羞辱他？羞辱我青云宗和唐家？”

    话语冰冷，释放出的恐怖威压让场中无数天骄都是忍不住面色大变！

    好在这威压不是针对他们，他们才能勉强站住！

    唐浩之，实力恐怖如斯！

    四周安静下来，落针可听，鸦雀无声！

    所有人的目光都看向了叶无双，然而他们皆是震惊！

    原本以为唐浩之到来，面对唐浩之，叶无双会害怕，会服软！

    然而令他们没有想到，叶无双面对唐浩之依旧淡然，毫不变色！

