
　　塔楼里。

　　走廊的远处实验室内传来瓶瓶罐罐的碰撞声。

　　杰洛特带着方寒来到了青草试炼的试炼间。

　　是的。

　　今天是方寒进行青草试炼的第一天。

　　早早的，方寒便同杰洛特一同来到了塔楼内。

　　杰洛特并没直接将方寒带到试炼间内，而是带着方寒来到了塔楼内的一个地方。

　　法印石阵。

　　法印石阵，其实就是在魔力节点上修建的一个以特定法印规则搭建的石阵。

　　有点类似复活节的那种石阵。

　　旁边树立着几根石柱，中间是一颗刻着法印魔导纹路的大圆石。

　　所谓的魔力节点，其实就是这个世界上魔力自发汇聚的一个节点。

　　在这个节点上魔力十分充沛，法师可以借由这个魔力节点将其魔力共鸣，短时间进入一个魔力共振的状态。

　　这个状态下，魔法消耗会有一定减少，魔力恢复速度也会有所上升，相当于加了一个增益BUFF。

　　而一旦在上面摆上刻了魔导线路的石阵的话，这个魔力节点就会成为一个会持续维持的魔法阵。

　　一般很多法师都会将法师塔搭建在魔力节点上，借由魔力节点来维持自己魔法塔的魔力运转。

　　当然，魔力节点也不是固定的，它们有时候也会因为种种变故而消散或者转移。

　　像伊利翁法师塔，就是魔力节点枯竭消散了，否则斯崔葛布也不至于后面会被逼着出塔。

　　塔楼里的这个石阵，加入的魔导刻印是属于冥想的。

　　一旦有人在法阵附近短暂冥想后，就会获得魔力加持，大幅度提升冥想效率和质量。

　　不过，每使用一次，法阵就要冷却三个小时后，才能再次供人使用。

　　凯尔莫罕为了提升猎魔人度过青草试炼的成功率，每次都会让要进行青草试炼的预备猎魔人先加持下冥想祝福，再进行试炼。

　　这样会提高成功率。

　　方寒在杰洛特的指导下，成功的进行了冥想祝福，果然，一冥想后，方寒感觉自己的精神敏感度又上升了一个台阶，而且情绪更加稳定。

　　之后，杰洛特才将方寒带到了试炼间。

　　方寒看着这试炼间，默认无语。

　　这是他在凯尔莫罕见过的最简陋，或者说最简单的一个房间。

　　只见，这个房间四周都是用整块的青色石条搭建起来的，墙壁有清洗擦拭的痕迹，但方寒依然能看到上面零散的一些抓痕。

　　将青石抓出痕迹的抓痕。

　　靠墙的位置只有一张白色的床，其他的什么都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上进来时看到的那个足足有三十多厘米厚的铁板门。

　　一旦锁上，方寒觉得这里直接说是凯尔莫罕的监狱方寒都信！

　　“这是...试炼间？”

　　方寒咽了口口水，杰洛特他们不会是想来个卸磨杀驴吧？拿了东西，就想将自己囚禁起来继续压榨？

　　当然，这个想法就连方寒都知道只不过是乱想而已，果然，杰洛特在发现方寒的眼神不对后，就一副我就知道会这样的表情解释到。

　　“哈哈，是不是被这房间的情况吓到了？其实，青草试炼的话，因为只需要服用药剂后，抗住毒素并变异就能成功，只不过在抵抗突变的时候，试炼者往往会因为痛苦和药剂里存在的一些迷幻剂，出现一些幻觉并无意识的发泄”

　　“之前出现过因为试炼者扛不住幻觉借助试炼间的陈设进行......”

　　杰洛特指了指墙上的那些痕迹。

　　方寒点了点头。

　　不过，既然已经决定好了，方寒自然也不会在这个时候害怕退缩。

　　“那么...”

　　杰洛特从怀里掏出了一瓶翠绿色的玻璃瓶子。

　　仔细看到话，应该是透明的玻璃瓶，只是里面的液体是翠绿色的，看上去有点粘稠，像是绿色的膏体一般。

　　“这是青草试炼的第一份药剂”

　　杰洛特晃了晃手上的药剂，里面的翠绿液体随着他手的摆动在晃动着。

　　“青草试炼总共有三份药剂，第一份是就是这个，毒抗药剂，这份药剂会让你进行初步变异，主要是改变你的体格，提升毒抗性，对你的身体进行初步改造”

　　“然后，这是第二份药剂，魔源药剂”

　　杰洛特从怀里又掏出一个一模一样的玻璃瓶子，只是里面的药水颜色是蓝色的，又带有一丝银光点点。

　　“魔源药剂的作用是在你的身体里，将其中一个器官改造成源力器官，这样猎魔人就能通过这个源力器官吸收和释放魔力”

　　两瓶药剂被杰洛特放在了铁门旁的一个小窗上，那个小窗就像是监狱探监的一个小窗口一样，只是少了铁栅栏。

　　“这是第三份药剂，也是最后一份药剂，突变药剂”

　　杰洛特又掏出了第三瓶药剂，这瓶药剂的颜色又变了，是土黄色的，看起来，就像是流动的泥土一样。

　　“这份药剂是所有猎魔人接受的第一份突变药剂，也是最安全的药剂，一般来说，只要猎魔人能顶过前两瓶药剂后，就算是成功了，最后这瓶药剂基本是百分百成功的！”

　　“喝了这瓶药剂后，你会拥有猫的灵巧和优秀的动态视力，以及狼的敏捷和迅速，这瓶药剂算是我们狼学派的标志药剂，一般也叫做狼药剂，其他学院也是一样，都有一份独有的突变药剂”

　　“这三份药剂，你都要在冥想的状态下进行吞服，每消化一瓶后，通过冥想稳定精神后，再吞服下一瓶，直到全部喝完，你还没死，就算是试炼成功了”

　　“改造过程伴随着剧痛和一定的幻觉，我没什么好的建议，青草试炼的唯一一个秘诀就是——忍！”

　　“忍耐疼痛，忍耐幻觉，不能昏迷，保持清醒，这就是我的忠告”

　　杰洛特滔滔不绝的给方寒解释了三瓶药剂的作用和信息后，将药剂递给了方寒，然后转身离开试炼间。

　　“药剂的效果一般会持续三个小时，等你发觉不痛，并且身上没有多出什么，或者少了什么的话，就说明你成功了”

　　“最后，祝你幸运！”

　　杰洛特对着方寒说了最后一句话后，出了房门，将那沉重的铁门关上。

　　伴随着一声闷响，整个房间就只剩方寒一人，看着窗口上的青草试炼药剂。

　　通过杰洛特外出后的声音，方寒知道，杰洛特依然还在外面，此刻也许就正在窗口的外面静静等待自己喝下药剂后，观察自己的情况。

　　拿起第一瓶毒抗药剂，手上的药剂在窗外的光亮下闪着一丝晶莹，看上去如同一团流动的绿宝石。

　　方寒深呼吸一口气后，先是盘腿坐在了床垫上，为了保证状态，方寒这次还是结了印进行冥想。

　　之前的魔力祝福十分有效，这次的冥想极为迅速，而且质量极高。

　　明明方寒的脑子还在正常分心思考，但他的精神却拧成了一块，如同钢铁般，纯粹又强大。

　　甚至，方寒睁开眼睛的时候，他感觉自己的精神依然处在冥想状态，身体已经进入了入定的状态。

　　给方寒的感觉就像是灵魂和肉体已经分离却井然有序的继续运行着。

　　在冥想的状态下，方寒松开手印，打开药剂木塞，然后抬头就将药剂倒入口中！

　　唔！！！

　　方寒在一瞬间，眼睛猛的睁大，脸色开始狰狞。

　　痛！麻！热！

　　方寒感觉自己就像是喝下了一瓶强硫酸一样，药水在倒入口中的时候，整个口腔就像是被硫酸腐蚀了一般。

　　舌头，牙齿，喉咙都被“融化”成了骨头。

　　精神瞬间的疼痛让方寒差点想直接将药剂喷出去，但那些液体又像是一团会自己动的液体一样，在入口的一瞬间就顺着喉咙滑了下去。

　　然后，那种被腐蚀的感觉就顺着喉管一路滑过肺部，直接到达胃里！

　　热！！液体到达胃部后，从胃部猛的一个扩张的样子，方寒感觉整个身体的温度都在不停的上升。

　　咚咚...咚咚...咚咚...

　　心脏沉重的跳动，让方寒好像都能听到血液流动的声音。

　　再然后方寒就感觉自己开始发痒，这种痒先从身体的每根骨头上面开始痒起，那种感觉，就像是有蚂蚁之类的生物在啃食着他的骨头。

　　随着痒的状况愈发激烈，方寒克制着自己不去抓，待到这种瘙痒达到一个巅峰后，忽然，一阵剧痛传来。

　　就像是一直在咬骨头的某只蚂蚁，一扭头，咬到了某条痛觉神经。

　　身体传来的第一次剧痛让方寒心跳又快了几分。

　　而这个疼痛就像是起号角一样，伴随着第一下的疼痛，接下去的疼痛开始此起彼伏的涌上心头！

　　痒！痛！剧痛！......

　　但让方寒意外的是，他以为这个痛觉还会再提升，就像是上次水晶淬炼精神体时候的那个痛感。

　　结果，这个痛觉只不过在达到某个阈值后，就不再提升了。

　　而这种痛觉程度，在方寒看来，依然还是可以咬牙忍住的。

　　而且，最关键的是，自始至终，他居然一直保持在冥想的状态！哪怕他的精神已经疼到脸上都在抽动，但他的精神却诡异的就像是无动于衷一样，一点动摇的感觉都没有。

　　不仅如此，自己这个完美之体的体质似乎也开始发生作用了。

　　之前升高的体温还在持续升高，但偏偏，方寒觉得体温的升高不仅稍微影响了自己痛觉的感触，甚至还让他意外的感觉有点爽。

　　身体内部血液疯狂流动，每流一处，方寒就感觉那个地方就像是被加强了一般。

　　痛苦还在继续，但方寒此刻心中却掀不起一点波澜。

　　甚至，明明额头布满了汗珠，但他的嘴角却在微微上扬。

　　就是这样。

　　难道，这就是传说中的...

　　痛并快乐着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十二章 青草试炼，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 