
　　174

　　苏齐用最快的速度回到了季静那里。

　　咚咚咚！

　　他快速敲了敲门。

　　“谁？”

　　房间里的季静被吓了一跳。

　　“我！”苏齐回答。

　　很快，咯吱一声，房门打开，季静映入了苏齐的眼帘里。

　　此时，季静一身战斗着装打扮，手上也握着一把剑，一副随时准备开战的样子。

　　噗嗤。

　　苏齐忍俊不禁，笑了出来。

　　“不用这么紧张的！”他一边往里走一边说。

　　但是他走到里面坐了下来后，季静都还呆呆地站在门口。

　　“嗯？”苏齐一下愣住，扭过头看着季静：“怎么了？”

　　“你？你？你怎么好像跟昨天不一样了？”季静又是惊讶又是好奇。

　　苏齐笑了笑，不以为然地道：“好像是吧。”

　　“你？你又突破了？”季静大吃一惊。

　　修行者每当突破一个境界之后，身上多少都会有一些改变的，这是常识，不过，只有在重大的突破之时才会产生这种改变，比如从炼体突破到炼气，或者是从炼气突破到筑基，才会有这种重大的改变，其他微小的突破，比如从九品突破到八品，那就不会有什么改变。

　　季静此时吃了一惊，因为苏齐之前，也就是几个小时前，苏齐都还没有突破啊，他这才出去不一会儿，才几个小时，竟然就获得了重大突破，这——

　　季静也是见过不少奇人异事的，可是像苏齐这种.....她还是第一次见。

　　苏齐笑了笑，不以为然的道：“不就是一个突破嘛，有什么大惊小怪的，我说过，我会保你安全的，我说到做到！为了让你放心，所以刚才出去修炼了一下，拥有了绝对的实力，才能保你周全嘛，是吧？”

　　砰砰砰砰砰！

　　季静心跳加速。

　　苏齐之前的确说过保她周全那样的话，可是当时她其实不以为然，因为她明白，就凭苏齐当时的能力，根本是做不到的，只是她没有点破而已。

　　可是。

　　可是苏齐在做出了这一番承诺之后，出去了一趟，回来之际，竟然就真的能做到了。

　　所以她的心里......

　　“你这有水吗，我渴了！”苏齐见季静还是呆呆的，于是开口说道。

　　“哦！”季静这才反应了过来，连忙咯吱一声把门关了，然后连忙走到左侧，拿出茶壶，拿出茶叶。

　　她正准备沏茶呢，苏齐却道：“不要沏茶了，给我一杯冷水就行。”

　　“嗯？”季静扭过头，不解地看着。

　　“时间来不及了！”苏齐道。

　　季静这才一下反应了过来。

　　并非她愚笨，而是她直到现在，她都还没有苏齐这么短就突破了的事中回过神来。

　　她连忙走了过来，倒了一杯冷开水递给苏齐，苏齐一饮而尽，喝饱了，他这才看了看房间，然后对季静道：“你以前的这个时候，一般在做什么事？”

　　“睡觉。”

　　“睡觉？”苏齐一愣，不过很快就点了点头，干季静这一行的，作息自然跟一般人不一样，所以这个时候在睡觉是很正常的，所以他对季静道：“那你就像往常一样在床上睡着吧。”

　　“那你呢？”季静问。

　　“我在旁边藏着。”

　　季静犹豫了一下，然后把剑挂在了墙上，把外衣脱了，来到了床边，随后道：“要怎么睡？”

　　“你以前怎么睡，现在就怎么睡？”

　　“......”季静张了张嘴，犹豫了一会儿，她还是直言相告道：“我以前都是脱光了睡的。”

　　“那你现在也脱光了。”苏齐淡淡地说。

　　“脱......脱光了？”季静一怔，当她回过神，再去看苏齐时，却发现对方的目光已经看向了别处了。

　　“好吧，那就脱光了睡。”季静说道。

　　她并非懵懂无知的小姑娘，也不是没见过世面的山村女孩，而且她在红楼多年，很多行为都十分大胆，所以听了苏齐的话后，只是犹豫了一下，然后就不再说什么了，很快就把衣服一件接着一件地脱了，然后整整齐齐放在床边。23sk.Com

　　她正要爬到床上，苏齐忽然道：“你以前的衣服不是这么放的吧？”

　　此时她的衣服，整整齐齐地叠放着，但实话实说，平日的时候，她还真的不是这个样的，都是东丢一件西丢一件的，邋遢而混乱。

　　听了苏齐的话，她的脸上红了红，有些不好意思了起来，看来苏齐已经知道她平常是一个什么样的人了。

　　她连忙急急忙忙地把衣服像往常一样乱丢乱放，然后飞也似地钻进了杯子里，实在是有些害羞，她高贵典雅的形象，在这一刻完全崩坏了，怎么可能不害羞呢？

　　不过这样也好，以后再也不用在苏齐面前装优雅了，反正他都已经知道。

　　她躺在床上一动不动的，不知怎么的，呼吸竟然渐渐急促了起来，十分紧张。

　　她心里正七上八下之际，忽然听得脚步声渐行渐近，不用想都知道，肯定是苏齐朝她走来。

　　“怎么了？”

　　“他想干什么？”

　　“他怎么不说话？”

　　“他不会是？”

　　季静的心里，一个又一个的念头接连跳了出来。

　　她的胸口越来越起伏。

　　她正不知所措之际，苏齐来到了她的身边，俯身低语，说道：“季夫人，你好好睡一觉吧！”

　　“嗯？”季静一愣，不过还不等她问一句什么，就只觉得脖颈上遭到了一击，刹那，她头一歪，就什么都不知道了！

　　苏齐看了看床上的季静，随后拉了拉她的手，拉了拉她的腿，做出了一个玉-体-横-呈的样子，一条白嫩的胳膊伸在被子外，一条腿也露了出来，然后侧身躺着，胸前的风光也若隐若现。

　　之所以做出这种样子，自然是为了不引起黄敏君的怀疑。

　　他本来可以不用这样，但奈何黄敏君是会小读心术的修行者，所以，如果不把季静打晕，她就会暴露。

　　季静再厉害，也不可能像他一样泰山崩于前而色不变，更何况人家还是会读心术呢，哪怕脸上古井不波，但只要心中一动，就有可能被发现！

　　把一切都准备好了后，苏齐这才藏到了一个角落里，神念一动，一个大伪装术打出，之后，他就与环境完美地融为一体了，再也不可能被发现。

　　不过他还是不敢大意，连思考都不敢怎么思考，连忙眼观鼻，鼻观心，很快就进入了入定状态，让自己的大脑处于休眠之中，如此，才能保证不会很快被黄敏君发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第174章 你平常怎么睡觉的免费阅读。https://xs.23sk.com 