　　赵绾绾和呼延寰宇带了三个人提前到了甸城，和提前来这里的同事加入到了甸城信息化项目中来，这个项目包含了数据运营、智慧城市，村村通、里面包含的子项目很多，难怪他们要花费三年来做预算方案。

　　可是赵绾绾和呼延寰宇看到了所有的布局就知道这些都是陈子昂的手笔。

　　陈子昂这三年怕是花费了很多精力再这上面吧。

　　在进入工作之中，他们几个人搭建了一个平台，要了一个大型的会议室，搭建了他们的工作室，首先搭建了他们的远程会议系统，还有医疗信息化系统，智慧城市系统。

　　他们的工作室是给有关部门展示的，后期是要给他们培训的，他们的人手远远不够，还要从全国各地抽调一部分精英过来。

　　只是赵绾绾和呼延寰宇是要负责陈子昂的信息收集的，他们更热衷于和一些大人物打交道，向他们讲解和展示新时代下的产物。

　　陈子昂迟迟没有过来，给陈子昂的邮件也很少有陈子昂反馈信息回来，陈子昂似乎从他们的眼前消失了，从公司里传出来的信息是陈子昂去国外学习了，一时半会儿不会回来接手工作，对于这种说法赵绾绾和呼延寰宇都是微微一笑，陈子昂不一定在哪里等着放大招呢。

　　他们做好前期工作，静等陈子昂到来，对于谷强，他们也仅仅只是见过一次面，谷家盛传的神龙不见尾的谷家二号人物，其身份复杂，酷似他们的陈总，他们只能查到十几年前谷强到达谷家的情况，谷强之前的情况一无所知。

　　甸城如一处深潭，你看到了上面的水波不惊，其实下面暗潮汹涌，他们必须小心翼翼才能立足。

　　陈子昂相继派了几波人到甸城，帮助谷强和祁峥进行项目预算和做预案，现在的项目是已经进入实施阶段，只等发标，因为牵涉资金数目巨大，陆玉想做一个总包，然后在分包下去，在他们注册公司的时候，陆玉占了百分之四十，谷家和秦家分别占了百分之三十。

　　可是无论是总包还是分包都需要人来帮他们操作，陈子昂和祁峥在这中间起到了重要的作用。

　　赵绾绾和呼延寰宇过来要帮助谷强他们的公司拿下这个最大的标，然后谷强他们会分包下去。

　　赵绾绾和呼延寰宇收集了可能来参加投标的人，每个公司进行综合排比，排除不可能来参加的，挑出最具有威胁性的进行摸排，对比、分析他们的优势在哪里，如何有效的避过他们的优势。

　　这一轮下来，收集了最具有威胁性的有三家公司。

　　他们将这三家又进行了深度分析，列为头号种子，二号种子三号种子，然后又分析他们的彼此对阵的优劣势。

　　赵绾绾对呼延寰宇说：“头号种子在硬件上占了优势，很多都是他们制造，唯一的缺点是他们的软件是引用别人的。”

　　“二号种子在软件上具有优势，他们的软件综合了别人和自己的进行整合，代理了一部分产品。”呼延寰宇敲着桌面。

　　“三号种子都是代理产品，为国外软件，产品集成商，但背景复杂。”另外的一个同事吴凯指着三号种子说。

　　“我建议将三号种子设为头号种子，从运作上设置障碍，前面两个在软件成熟技术过硬的情况下都构不成威胁，我们在这一段时间进行布局，合理操作，方案已经成型，一般的人是没有办法介入的。”

　　“我同意吴凯的意见，我们很难保证有些人不动用手中的权利，当然，这个运作需要上层，我们这样的人是不行的。”

　　“那我写一个说明给陈总发邮件？”吴凯看着赵绾绾和呼延寰宇。

　　“不用发给陈总，直接交给谷总，让他们去运作，我们只是干活的，是给他们干活的。”

　　“行，那我去写说明。”

　　“写好了交给我，我给谷总拿去，刚好我有些事情要找他。”赵绾绾看着吴凯，吴凯是陈子昂后来交给她的人，是他们绝密铁三角里的成员，吴凯看问题总有自己的一套看法，他不会是从一个商业的角度出发。

　　赵绾绾对吴凯充满了好奇，但职业习惯让她要相信自己的同事，而且赵绾绾相信陈子昂一定都会有安排。

　　吴凯将分析说明写好拿来交给赵绾绾，赵绾绾去找谷强了。

　　“谷总！”赵绾绾敲开了谷强的门。

　　“请坐。”谷强似乎是刚刚从外面回来。

　　“我们最近分析了一下情况，对我们最具有威胁的三家，这里是这三家的资料，请你过目。”

　　“你可以帮我简单的介绍一下吗？”谷强客气的赵绾绾说。

　　陈子昂的人对他来说都很亲切，所以他对陈子昂公司的人员都是和颜悦色的。

　　赵绾绾就将他们分析的情况给谷强做了简单而明了的介绍。

　　“我们把三号种子替换为一号种子是因为三号种子背景太过复杂，可以说能够和陆家一拼，如果有人强行插入的话，我们恐怕不能做到万无一失。”

　　“这个背景了解过了？”谷强没有想到赵绾绾他们来了之后，整个形势都发生了变化，不但从技术上还会有社会背景上下功夫。

　　“了解了，你看！”赵绾绾将资料递给谷强，指给谷强看。

　　“这个事情我明天去找陆玉，我们目前这个公司有三个股东。陆家、秦家、谷家，陆家应该会想办法的。”

　　“那行，我就去将后期要做的注意事项在看看，如果没有问题了你们就发标。”

　　“你们陈总有消息吗？”

　　“我们有两个礼拜没有她的消息了，但陈总一定会来甸城的。”

　　“你知道她有个哥哥叫陈子寒吗？”

　　“我不知道！”赵绾绾微一沉吟。

　　“好了，我也就是问问！”

　　“你是搞信息化的，我这里有一份文件要发出去，你帮我发出去如何？最近太忙了，我马上又要出去。”谷强交给赵绾绾一张纸条，如何站起来准备出门。

　　“我试试吧。”赵绾绾接过谷强手中的文件，其实也不是文件，只是几串字符。

　　“谢谢！”

　　“不用客气！”

　　当赵绾绾拿着谷强给的那几串字符的时候，她的心里一沉，发出去之后，赵绾绾坐了半天，她给陈子昂发了一封邮件。

　　“底蕴为谷，强行则入！入有出处，处而不明，实为困！”