    第412节聚集百花宫

    第四百一十二节

    几个老怪也没想到，李天是用这种方式把黑魔帝从幕后推到了前台。神棍也觉得，他长这么大，就刚才那嗓子喊的最痛快，没想到灵识还能这么用。他哪知道，这可是李天继承了传承珠的能量转换之后，把风和雷音的特性运用到灵识之力之上，才能有此效果。

    难怪后来神棍拽着无天老怪，试验了多次也没成功。神棍还差点那嗓子嚎哑，无天老怪也弄的灵识波动太强，神经都有点错乱。

    魔界之中，包括黑魔帝在内，一共九大魔帝。虽然黑魔帝没有自己的势力，但他的威望可是其他八大魔帝无法相比的。

    这道消息一传出，魔界的修炼者们立刻轰动起来。黑魔帝在修炼者的心目中，可不象妖皇与鬼帝那样。他们俩毕竟在各自的界位中有自己的族人和帝王的权利，各自界位之人只能是高高仰望。

    黑魔帝却是魔界修炼者门，发自内心的爱戴和崇拜。魔界之人争勇好斗，但黑魔帝从来不发展自己的势力，全凭真本事打出来的威望。按李天的话评价黑魔帝，那就是冲锋在前，享受在后，有着高尚的道德情操，典型的无产阶级革命战士。只是收了神棍这个地主老财当徒弟，很可能将会导致晚节不保。光凭神棍叫大家带着供品前来拜见，就会使黑魔帝的光辉形象大打折扣。

    不过百花魔君可是乐开了花，自从神棍发布完消息，百花魔君就与神棍悄悄的密谋了好几次。虽然众人不清楚这财迷娘俩商量的什么事情，但从神棍不时发出的龌龊笑声中，估计没什么好事情。

    果然不出所料，第二天一早，百花魔君就颁布了百花令。所有进入百花城的修炼者，不论高低贵贱，一律要交纳一万当量的晶石作为进城费。交纳五万当量的晶石，就能得到黑武魔帝唯一传人的亲切接见。交纳五十万当量的晶石，能得到进入百花宫观礼的权利。交纳百万当量的晶石，很可能将会与黑武魔帝共进晚餐。百花魔君派人做了大力宣传，还透露出这次将会有一场震撼魔界的龙争虎斗，并开出了赌盘。

    百花魔君还在神棍的指点下，连夜命人赶制了不少小册子，封面印着四个大字，‘压宝指南’。这些小册子的价格可不低，并且具有防盗版功能。上面的字迹都是用能量压成，只要打开一次，字迹就会自动消失。百花魔君也是下了老本，宫中高手一个没落下，全部都忙了一夜来赶制‘压宝指南’。

    神棍和百花魔君忙的不可开交，李天那边也没闲着，与几个老怪也在进行着分析和判断，准备在魔界中也来个大清洗。而且李天这次叫妖皇等三人，也来个突然性的高调亮相，增加黑魔帝的气势。多亏这事情神棍不知道，不然的话根本不等李天来个突然，他就能把情报高价卖出去。

    这次的主打，当然还是以神棍和李天为主。所以，青衫绿柳这俩秘密武器，连百花魔君都不知道。自从进入魔界之后，李天就叫青衫绿柳依然变成弱不禁风的小鸟。青衫绿柳现在已经达到顶级魔帝的战斗力，这场战斗对李天来说，根本就是稳赢不输。

    神棍也因为这一点，为了赢得赌盘，竟然连黑魔帝本体被毁的消息，都被他高价卖了出去。一时间，魔界各大势力都在议论纷纷，不明白黑魔帝只有十分之二的本体，就敢重新站出来挑大梁，难道就不怕贝海趁机夺得第一的称号吗？

    白象魔帝距离百花宫最近，而且因为以前与神棍和李天交好的关系，到是第一个来到百花宫的贵宾。随之而来的，就是百花魔君的哥哥冥恒魔帝。众人相见，一阵寒暄。特别是白象魔帝，见到失踪多年的黑武魔帝，心中到是有很多话想问。

    冥恒魔帝算是知道黑魔帝底细的自己人，加上上次白象与自己是联盟，到也没隐瞒什么。

    “黑武，你这次归来，摆出这么大的阵势，就不怕把戏演砸了？”冥恒魔帝看着黑魔帝问道。

    这百花宫大殿中，现在只有李天和黑魔帝在场，妖皇君帝等都被秘密的安排在另外一处。神棍和百花魔君忙的满城在散布谣言，根本没空来接待两位顶级魔帝。好在都是自己人，也不用客气。无形之中，冥恒代替了百花魔君，成了这里的主人。

    “冥恒，白象，我黑武的为人你俩也知道。上一次的情况，我隐忍了这么久，也是因为实力不足。也想有朝一日，修炼成本体之后，再来把事情摆平。但是现在，我黑魔自认为有了这个能力，所以才重回到魔界。”

    黑魔帝经过了妖鬼两界的事情，也在思想上改变不少。在以前，不论任何事情，他的第一选择肯定是武力解决。但是现在，黑魔帝知道智慧也是一种不可小瞧的力量。

    “黑武，我可听说你现在才只有十分之二的本体，难道你觉得有能力战胜贝海与比鹏他们吗？”冥恒魔帝一想到这消息的来源，心中就有点郁闷。自己身为百花魔君的亲哥哥，竟然也被六亲不认的妹妹狠狠的敲诈了一笔。白象那就更不用说了，黑魔帝的传人朱神棍，现在魔界中冠以朱扒皮的称号。

    “两位前辈，其实这一次出场的，不是黑魔前辈，他只是坐镇百花宫就行。“李天接过话茬说道。

    “不是他出场？难道是你？别和我说叫神棍那小子出面，他还不够这个资格。”冥恒魔帝不屑一顾的看着李天。自从他女儿忘忧公主为了李天被比鹏误杀，冥恒的心里对李天就产生了一种抵触情绪，老是觉得女儿的死，李天逃脱不了责任。

    “冥恒前辈，您说的不错，这次出场的，还是我和神棍这个组合。不说别的，就是为了忘忧妹妹，比鹏也绝对不能活在世上。这件事情，我也不想假手别人，不亲手报这个仇，我永远都不会原谅自己。”

    一提忘忧，又刺痛了冥恒那颗受伤的心，气的冥恒指着李天怒吼道：“你最好别在我面前提起忧儿，要不是为了你，魔界没人敢对她下重手。你一个小游荡者，有什么资格说这种话，不就是皮肉比较耐揍一点。那个光头，连帝级都没达到，就想挑战顶级魔帝？你们醒醒吧。老黑，不是我说你，魔界才刚平静一点，看来这一次又要因你战乱起来。好！为了我的女儿，这一次我冥恒就豁出去了，比鹏我来挑战。”

    冥恒的话，白象魔帝也觉得有道理。如果说现在对局，贝海那边有比鹏和南禹两大魔帝帮忙。他们这边也只有冥恒和白象，其他几个顶级魔帝都会站在中间观望。

    李天也没在意冥恒魔帝的愤怒，毕竟他是忘忧的父亲，李天也觉得有点愧疚。

    “冥恒，这一次你就放心吧，我黑魔既然敢出来，就有敢出来的理由。两日后，你与白象兄都不要动手。这些事情，就交给李天他们去办。咱们几个老家伙，只管看热闹就行。”黑魔帝心里可是有这底，要论人多势众，妖皇鬼帝加上君帝那可是代表着三个界位的支持。要论斗智斗谋，黑魔帝还没发现魔界有谁能与李天神棍相比。再加上青衫绿柳这两张王牌，黑魔帝根本就不担心。

    如果是李天说出这话，白象和冥恒可不敢相信。但是黑魔帝亲自说出来，那重量可不一样。既然黑魔帝这么有把握，冥恒和白象两位魔帝，也不好再说什么，只能等待着结果。

    两日之后，百花宫中人山人海，百花魔君为了增加观礼的人数，忍痛割爱的平了好几排宫殿，把庭院的面积扩大了一倍。

    虽然今天是黑武魔帝复出的日子，但魔界的修炼者们，都明白今天的事情不会善罢甘休。硕大的庭院中，临时修炼了一座高台，上面放了十把座椅，这是专门给九大魔帝与百花魔君设置的。其他几大之间派魔帝，也都早早的到来，与黑魔帝畅谈着离别后的思念。表面上看，大家都其乐融融，但几个中间派顶级魔帝，也是在等待与观望。九大魔帝，现在只剩下贝海与比鹏南禹三人没到，这也在李天的预料之中。不到关键的时刻，他们是不会出现在会场的。

    神棍忙的在台下四处蹿腾着给那些交纳了一定费用的人打着招呼，毕竟他的身份不一样，代表的可是黑魔帝的唯一传人。

    “朱供奉，可想死老哥了。”

    神棍被人一把从身后抱住。

    “靠！你~你是谁啊你，交了多少钱就敢与老子相抱，拥抱可是要加钱的。哦！巴不图老哥！哈哈，你除外，咱们兄弟可是老熟人。”神棍一回头，竟然是巴不图城主。

    “老巴，现在我可忙的很，那什么，等完事之后，我请你喝两杯。”神棍还得继续他的亲切接见，毕竟还真有不少冤大头，交了晶石想得到黑魔帝传人的接见。

    “嘿嘿，我知道今天你很忙，那就不打搅你了。朱供奉，我可在你身上压了重宝，我很看好你。”巴不图悄悄的说了一句。

    本来神棍还想继续前行，但一听这话，脸色唰的一下冷了下来。

    “老巴，你怎么这么糊涂，哪能买我赢？难道你没看压宝指南？。”神棍心说你买老子赢，那我不就赔惨了。

    “唉~！我也知道你怎么能打的过顶级魔帝呢。但是，为了咱们俩的友谊，说什么我也要压你身上，身为魔界中人，不能不讲义气。”巴不图很诚恳的说道。

    神棍一听，也是一阵感动，没想到老巴还这么有血性。唉~！就凭这句话，竟应该叫这老小子赢点钱。

    “老巴，兄弟我真感谢你了，祝你好运。”神棍拍了拍巴不图的肩膀。

    “朱供奉，上阵不离亲兄弟，不管怎么说，您也是我城的唯一供奉。所以，这次我可是集中了全城的财力，加上我巴不图所有的家产，全部压你身上了，才只有八千万当量的晶石。不过你放心，我会继续呼吁所有的亲朋好友，叫他们也压你身上，全力支持你。我那全城的子民，也都是支持你的，就算输了，也在所不惜。哎~！朱供奉？您怎么了~？”

    神棍有一种想吐血的感觉，恨不得现在就把巴不图活活掐死。

    “干娘，再加上一条，我身为印象城的供奉，为了公正，那里的压宝，一律不收！”神棍也顾不得什么亲切接见了，扔下巴不图，赶紧找百花魔君去修改赌盘规则。

    在庭院不远处的一间上房内，李天与妖皇等人都在这里观看着外面的一切。连无天老怪，也从万阵山赶到了这里。

    “李天，我们什么时候出场？你可要考虑清楚，我们几个老家伙一参与，是不是会引起魔界的公愤。”鬼帝一边看着外面，一边对李天说道。

    “放心吧，谁敢反对，我会叫他成为魔界公敌的。来了，贝海他们来了。”

    李天说完，抬头看着空中，他感觉到了贝海的气息。而且，来的还不止三个人，而是三十人之多。

    “恒！比鹏啊，不管你找多少帮手，这次你的命运都已经注定。”

    李天把手放在胸口，感受着混灵珠发出的微微颤抖。李天明白，忘忧能够知道他的心意，这是一种无声的爱。

    （这月又到了最后的日子，有花的朋友，还请支持一下。下月本书就要结束，现在已经接近尾声，希望这个月，朋友们再支持一下。破壶感谢了。）

    本書首发于看書網

