    当看到法恩达兹的灵魂被塞进欧西里斯的那把魔剑中，那把魔剑剑颚上的骷髅双眼亮起贪婪的光芒后，炎狱霸主贝利尔只觉得自己整个魔都不好了。

    他之前以为自己就够惨的了，没想到法恩达兹竟然比他还惨，他好歹还把命给保住了，而法恩达兹却是彻底被干掉了。

    那个蠢货，他让灵魂脱离出来是想做什么？难道他都没有想到，在失去了衔尾蛇印记之后，灵魂暴露出来是不会回到深渊世界去的吗？

    不管怎么说，法恩达兹好歹是贝利尔他们一起奋战多年的同事，现在看到他彻底死亡之后，贝利尔也不由得有一种兔死狐悲的感受。

    和贝利尔有同样感受的，还有冥河夫人他们一帮恶魔领主，然而，即便欧西里斯这个凶手就在面前，冥河夫人他们也没有替法恩达兹报仇的意思。

    原因很简单，他们也不想死。

    他们失去衔尾蛇印记，其实已经很长时间了，从一开始的不习惯，到后面已经变得无所谓了，毕竟身为恶魔领主，很难有敌人能够弄死他们的，但法恩达兹的死亡，却让他们突然警醒过来自己的处境，没有衔尾蛇印记的庇护，他们也是有可能会陨落的。

    “下一个轮到谁了？”罗伊这时候正脚踩在法恩达兹尸体那巨大的头颅上，刚刚完成了杀戮的他，这时候满身的杀气还没有消退，以至于褪去面甲后，脸上的笑容也显得格外的狰狞，那两排整齐锋利的利齿似乎还闪着寒光，一双红色的五芒星眼眸杀气腾腾地盯着众人。

    看到罗伊狰狞的笑容，冥河夫人他们不由自主地后退了一步，随后反应过来好像有点失态，于是眼神交流了一下，推出冥河夫人作为代表，来和罗伊进行交涉。

    冥河夫人扇动着她的蝴蝶之翼，轻巧地上前两步，道：“欧西里斯，我们无意与你为敌，你已经证明了自己的强大，承认你为魔界的统治者也不是不可以，不过，我们有个问题想问你。”

    “说！”罗伊朝着他仰了仰下巴。

    “蒙杜斯已经战败逃走，估计你取代他的位置，也是想要追杀他吧？”冥河夫人道：“我们想问的是，你有没有把握将蒙杜斯夺走的衔尾蛇印记重新夺回来？夺回来之后，会不会还给我们？”

    “这是两个问题了！”罗伊冷笑一声，道：“看样子，你们自己其实也知道，夺走你们印记的就是蒙杜斯，对吧？”

    冥河夫人点点头：“当然，我们可是恶魔领主，那些低阶恶魔不知道是怎么回事，但怎么可能蛮得了我们？只不过蒙杜斯是这里的统治者，我们一直被他压制着，所以也没法反抗而已。”

    斯巴达在旁边面无表情，心里面却对冥河夫人他们十分不屑，那么多恶魔领主都知道蒙杜斯到底干了些什么，结果真正敢反抗的却只有自己，难怪这些家伙从成为恶魔领主之后，就再没有更多的进步了。

    他们已经失去进取的勇气和***了……

    但斯巴达也知道，这是如今恶魔们的常态，毕竟想要成为魔王实在太难了，很多恶魔领主都不得其门而入，终生只能止步于这个阶层，这种看不到希望的状态，自然会消磨恶魔领主们进取的念头。

    说实话，当初斯巴达在蒙杜斯手下效命，除了蒙杜斯的确比他强一点以外，也是因为斯巴达在蒙杜斯身上看到了希望，蒙杜斯一直在追求成为魔王，成为真正的神明，正是这样的气魄才让斯巴达甘于为他效命的。

    只是遗憾的是，蒙杜斯空有勇气，却依然还是走歪了，夺取衔尾蛇印记虽然让他成就了不朽灵魂，但却也将他推到了所有恶魔的对立面。

    现在，这种矛盾终于完全爆发出来了，在他逃走后，手下的所有恶魔领主将军们，最先想到的是该怎么将失去的印记夺回来，根本没有任何人想要为他尽忠，可以说已经完全背叛了蒙杜斯这个魔界统治者。

    对于一众恶魔领主们的问题，罗伊连想都没想，便回答道：“只要能将蒙杜斯的灵魂追回来，我就有办法将印记从他的灵魂中分离出来，你们的印记也可以还给你们，但你们也看到了，空间通道被打开了，当初退走的天使军团有可能又要出现，如果不击败他们，就不可能抓回蒙杜斯！”

    冥河夫人妖娆地一笑，道：“这个好办，只要欧西里斯大人你愿意为刚才的承诺立下恶魔契约，那么我们麾下所节制的所有恶魔军队，都会听候你的调遣，只要能带回蒙杜斯的灵魂，重燃永恒之战又有什么大不了的？”

    罗伊沉默地看了冥河夫人他们一眼，然后点头道：“可以！”

    于是，一份恶魔契约凭空浮现在半空中，上面罗列了双方约定的条款，等看完条款觉得没有什么漏洞之后，包括炎狱霸主贝利尔在内，冥河夫人他们一帮恶魔领主便挨个地在契约上留下了自己的恶魔之名。

    而等到罗伊也留下自己的恶魔之名后，契约成立！

    一众恶魔领主便弯腰行礼，宣布效忠于恶魔大君欧西里斯。

    不得不说，恶魔们对于阶层这件事还真是分得有够清楚的，如果换做是一个真正的魔王在这里，贝利尔和冥河夫人他们或许二话不说就纳头便拜了，但罗伊却和他们是同一阶层，所以即便听命效力于罗伊，他们该为自己争取的好处，也一样是要争取的。

    这样的模式，对于罗伊来说隐隐觉得有点熟悉，就好像是在亚山世界那时候，卡贝勒斯他们那群恶魔领主一样，被困在监狱的时候，大家都是平等的，但如果谁能够脱困出去，那么就默认谁是整个恶魔阵营的统治者，其余的人必须给予支持。

    对于罗伊来说，这样也好，如果不能够在等级上让恶魔领主们与自己保持一致，那么通过这样的契约让他们和自己保持一致也是可以的。

    至于说抓回蒙杜斯的灵魂后，该怎么分离印记这件事，罗伊倒是一点都没有担心过，这次在魔界他又收获了大量的灵魂，虽然都是来源于恶魔们的，但是同样可以使用，到时候只要有针对性地用系统制造一个分离装置之类的物品，就可以将蒙杜斯融合的印记分离出来了，至于到底需要多少灵魂来制造这物品，到时候又再看呗。

    “好了！”等到契约成立之后，罗伊对冥河夫人他们道：“现在，回到你们各自的领地，召集你们所有的军队，然后来魔王城这里集合！”

    “遵命，欧西里斯陛下！”冥河夫人他们弯腰行了一礼，便展开恶魔之翼四散飞走了，而断了一只恶魔之角的炎狱霸主贝利尔，则撒开四蹄，往远方狂奔而去。

    等到恶魔领主们离开之后，远处那些密密麻麻的低阶恶魔这才小心地靠拢过来，对着罗伊这个新晋的魔界统治者献上他们的膝盖。

    “战争……又要来临了……”斯巴达看着这一幕，叹了口气道。

    “这对恶魔来说，不是很正常的事情吗？”罗伊看了他一眼，有点好奇地道：“为何你会表现得对战争如此抵触？”

    “你不懂……”斯巴达回头望了罗伊一眼，道：“欧西里斯，你很强大，最难得的是，你似乎还很年轻，我不知道你到底有多少岁了，但如果你活到我这个年纪，你就会明白我的意思了……”

    罗伊这才想起来，斯巴达这家伙，虽然只有两个儿子，但其实也是个万年老恶魔了……

    “战争对于恶魔来说，的确是常态，如果让你和天使们打一百年，两百年的仗，或许你会觉得没什么……”斯巴达叹气道：“但如果让你打一千年，两千年吗，甚至五千年，六千年呢？日复一日年复一年，身体永远都处于生死边缘当中，眼睛里永远都在看到鲜血，那个时候，你还会不会觉得这是常态？”

    罗伊联想了一下，突然觉得有点无言以对。

    “永恒之战，这个名词听着很伟大，很辉煌，但实际上这种永无止境，永远都看不到尽头的战争，已经让很多恶魔和天使都厌倦了！”斯巴达道：“我来到这个世界后近万年的时光当中，看到有很多恶魔因为再也无法忍受这种无休止的战斗而选择了对自我的了断，同样的，天使一方也是如此，我遇到过很多天使，明明在战场上可以和敌人抗衡的，但是最终却选择了被对手杀死……”

    听到斯巴达的感慨，茱莉尔也忍不住点了点头，的确是这样，当初在暗黑血统世界的时候，她在萨麦尔手下也见证了一场与天堂之间漫长的永恒之战，那个时候也有恶魔选择自我终结，想来也是无法忍受这种永远看到不胜负的战争了吧……

    “所以，我之前选择封印空间通道，也是不想让永恒之战再继续了……”斯巴达将魔剑收起，对罗伊道：“但蒙杜斯的事情，让我也无法抉择，现在只希望你，欧西里斯陛下，你能够在抓回蒙杜斯之后，让我将这通道再次封印，那我就感激不尽了。”

    “好吧，我答应你！”罗伊点了点头道。

    听着斯巴达与罗伊之间的对话，但丁和维吉尔还有尼禄三人，都不由得面面相觑。

    在这一刻，他们突然觉得，还是做个人的好，至少人类几十年的寿命，不用去担心和多想几千年后的事情，也不用忍受漫长时光带来的精神折磨……

