    以己之长攻敌之短，这是傻子都能做出的选择。

    自从发现了林季在元神上的短板之后，徐定天的进攻愈发的得心应手了。

    在元神之力的辅助下，林季每每跟他正面交锋都会受到牵制。

    短短数十招的功夫，他的身上已经多出了数道血痕。

    又一次长剑的碰撞之后，徐定天却没有乘胜追击，而是稍稍退后站定。

    “林兄，你对元神的使用太过粗浅，再打下去你必败无疑，不如到此为止吧？”

    林季微微喘息着，闻言之后，下意识的就想点头。

    但紧接着，他又想到了什么，扭头看向身后的高台。

    即便相隔甚远，他却还是在第一时间看到了钟小燕，看到这钟小燕眼中的担忧。

    勉强的扯了扯嘴角露出了一个笑容，林季扭回头看向徐定天。

    “呼...若是我此番认输了，那死丫头虽然不会说什么，但是日后我定然会被她以此事嘲弄许久。”

    闻言，徐定天哑然失笑。

    “但林兄已经没了胜算，再打下去不过是徒增新伤而已。”

    “谁说的？”林季眉毛一扬，单手掐诀。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    原本孤鸿真人的手段已经散去，天空已经逐渐放晴。

    但是在林季的话音落下之后，一股无形的天威将演武场彻底笼罩。

    天空再一次阴暗了起来，在那厚重的乌云之中，电闪雷鸣，响彻在在场每一个人的心头。

    骤然出现的天威，让围观的不少人胆寒不已。

    “这..这是什么手段？”

    “看起来像是监天司的引雷剑诀。”

    “那人是监天司的人？”

    “不知道，但是这般引动雷霆的手段，就属引雷剑诀最著名了。”

    旁人的议论自然干扰不到林季，他手中愈发的攥紧了天罡斩邪剑，气机已经将徐定天彻底锁定。

    而徐定天也是被那天威压制的最严重的那位。

    “有天威在，元神之力也无法肆无忌惮的动用了吧？”林季咧嘴笑了起来。

    徐定天将长剑横在胸前，凝神以待。

    “无非是三道天雷罢了，引雷剑诀虽然厉害，但将天雷蓄而不发，你的消耗也极大。因此我只需要躲避你接下来的三剑，你必败无疑。”

    “想的倒是挺简单！”林季大笑出声。

    若是引雷剑诀真的这么容易便能躲开，那也不会有偌大的威名了。

    下一刻，林季单脚点地，整个人化为残影朝着徐定天飞掠了过去。

    徐定天想都没想，扭头就跑。

    这种时候跟林季硬碰硬，纯粹的找死。

    但很快的，徐定天就发现自己跟林季的距离越来越近，或者说，是他的行动受到了一定的压制，变得缓慢了一些。

    林季的声音突然在徐定天背后的不远处响起。

    “你用元神压制我，我借天威压制你，公平得很！”

    徐定天瞳孔骤缩，猛地回身，然后便看到林季的剑锋距离自己越来越近。

    “不好！”

    他面色大变，连忙退开。

    但仓促之间，他也只是退开了三五米而已。

    然后，他便被照亮了。

    林季的剑锋落在了空处，但还是引落了一道天雷。

    煌煌天威，让徐定天几乎难以睁眼，哪怕勉强的躲开了，但是那天雷落在身前的感受，他却再也不想感受第二次。

    “不行，要逃！”徐定天愈发坚定了避其锋芒的想法。

    还剩两道天雷，再之后林季便没了手段，到时候他自然能轻松取胜。

    一时之间，演武场中的两道身影都以极快的速度移动着，一追一逃，好不热闹。

    ……

    看台之上，孤鸿真人面无表情的看着演武场中的局势，他的身旁不知道什么时候，多出了一位同样穿着黑白道袍的老者。

    这老者便是孤鸿真人的师弟，太一门讲武堂长老，徐定天的师尊，飞鸿真人。

    太一门鸿字辈如今只剩下三五人，辈分放眼中原九州，也绝对是前辈中的前辈。

    “掌门师兄，定天他…”

    “无妨，有我在，定天不会有事。”孤鸿真人微微摇头，摆手让飞鸿真人稍安勿躁。

    飞鸿真人目光落在演武场中，看着自己的得意弟子慌忙逃窜的样子，轻笑道：“老夫并非担忧定天的安危，只是怕他此番当着众人的面被这般狼狈追赶，心中落下心结。”

    “你太护犊了。”孤鸿看了一眼自己的师弟，摇头道，“这小子从小就心高气傲，在师门长辈面前受挫，总好过将来出去叫人打杀了。”

    “是这个理。”飞鸿点头，又问道，“掌门师兄觉得他们谁能赢？”

    “你这个做师尊的，来问我？”

    飞鸿闻言，神情一滞，又哑然失笑道：“老夫心里也没底，定天会的手段不少，但他的对手也不是易于之辈，许多手段都用不上。”

    “杂而不精便是如此。”

    “并非杂而不精，而是引雷剑诀太过霸道，一力破万法，监天司会此剑诀的人不多。”

    就在两人说话的过程中，下方的演武场中又有新变化。

    ……

    追逃了许久，林季的第二道雷天也已经落空了。

    萦绕在周遭的天威已经减弱了许多。

    突然之间，前方的徐定天顿住了脚步，不逃了。

    他脸上泛起了几分傲然，道：“林兄厉害，但我逃了许久，若是真的以拖延之法破了你的引雷剑诀，说出去未免太过难听了些。”

    “你想硬抗天威？”林季挑眉。

    “我有一剑，名为太一。”

    徐定天在原地站定，手指掠过剑锋。

    当他的话音落下，周遭的狂风四起，他的元神之力在狂风之中裹挟着，几乎形成了漩涡。

    “林兄，这一剑你是见过的。”徐定天又道。

    闻言，林季惊讶道：“你要动用元神剑法来抵抗天雷？”

    “虽然我有把握再拖掉你最后一道天雷，但我终究是太一门首席，胜也要堂堂正正。”

    说话间的功夫，一柄足有数十米长的巨剑虚影，已经缓缓在徐定天的身后浮现。

    正是当初在遗迹里，一剑斩了数十名修士的那招元神剑法。

    “这一剑之后，林兄少不得要在床上躺个十天半个月了。”

    林季心念一动，元神已然在脑海中虚握着长剑。

    “你这话...言之过早了。”

