    可以说，渊太祚半忠半奸，虽然他表面上拥护王室，可实际上他看的出高元已经快要不行了，所以才决心假装忠心，目的自然是为了剔除异己，为自己谋得更多好处。

    现在渊太祚父子俩一个被俘虏一个被杀死，以渊太祚为首的世家权贵们，顿时成了一盘散沙，懂点局势的，都投向了高建武的怀抱。

    但还是有相当一部分人，以渊太祚一族里地位最高的族人为主，开始在朝堂上争权夺利，重新凝聚起了一支夺权之势。

    他们的目的既不是为了王室，也不是为了国家，就是为了将朝堂上的布局重新洗牌，将站在他们对面的势力全部灭掉。

    高建武、乙支文德二人，就是他们的头号大敌。

    杨义正则纯粹是中立之人，他不随双方任何人，一心只为保护这个国家的子民。

    他提出要打，也是想要化被动为主动，争取能够在隋军正式发起进攻前，将隋军击败，否则一旦隋军开始进攻，到时候就算是防守，恐怕也会很困难。

    毕竟他们时间太紧，隋军来的太快，他们甚至连调粮食的机会都没有。

    现在整个平壤城内有超过二十万的军队和近三十万的百姓，五十万张嘴，每天要吃下的粮食可想而知。

    如果隋军采取小规模袭扰，实际上真正围困他们的战术，那么用不了一个月，平壤城就要不攻自破。

    所以转守为攻，是最适合他们的策略。

    但杨义正这样的提议，遭到了渊太祚表弟渊无洪的强烈反对。

    “杨大人，如果打赢了固然是好事，可如果败了呢？”

    渊无洪怒哼一声：“一旦败了，我们国家将彻底没有翻身之日了！”

    “那也比在这里坐以待毙强吧？？”

    杨义正毫不示弱的反对了起来。

    看着渊无洪和杨义正二人吵的不可开交，成王高建武和乙支文德高兴了。

    “诸位，我倒有个折中的办法！”

    高建武走到前排，面向众人，笑呵呵的说道：“如果大家愿意给本王一个薄面，不妨听我一言？”

    “成王殿下，陛下如今卧病在床，但并不代表他已经死了，您这样试图独揽大权，未免有些太过分！”

    渊无洪看到高建武站了出来，顿时更加不爽。

    “渊大人，我得纠正一下你，我刚才说的是提议，你是耳朵聋了，还是智商有问题呢？”

    高建武笑里藏刀的说着，将渊无洪无形之中给喷了个体无完肤。

    渊无洪愣住了：“成王殿下，您……”

    “我说了，愿意听我的，你们就竖起耳朵听好了，不愿意听的，就把耳朵堵起来，或者从这里滚出去！”

    高建武继而目光扫过群臣，不屑的说道：“世子殿下如今年幼无知，我这个做叔叔的出来掌控一下局面，也是合情合理的事，就允许某些人一天到晚用糖果引诱世子殿下背一些他们写好的说辞，不允许我这个王室嫡系成员说两句话？”

    高建武现在底气足的很，之前不敢和渊氏一族叫板，是因为拥护渊太祚的权贵太多，高建武不敢惹。

    别说高建武，就连高元想要跟渊太祚大声说话，都要掂量着来。

    但现在渊太祚被抓，渊氏一族的威信大打折扣，再加上现在城外有与他商议好的陆尘在，他更加不慌。

    被高建武如此霸气的一怼，渊无洪立刻就低下头去，有些怂了起来。

    见渊无洪闭嘴了，高建武这才满意的笑了起来，继续说道：“我觉得，咱们现在不适合与再继续征战，继续征战下去，就算打赢了，那么也将面临国破家亡的局面！”

    “隋军来势汹汹，战力极强，装备又对我国形成碾压之势！之前在辽东战场上出现的火器威力之强，直接杀掉了渊盖苏文，这种情况下，不说与之对决获胜的几率有多大，就算天降神迹，老天爷帮助我们赢得这场战争，我们的国力也必将大大削弱！”

    “到了那个时候，咱们身后的新罗和百济两国，会放过咱们吗？中原虽然纷乱，可一旦他们完成统一，或者隋帝镇压了国内的纷乱，又会放过咱们吗？”

    “这一战，别说十年二十年，就算是新罗百济还有大隋不继续向咱们发动战争，五十年内咱们都别想再恢复元气！”

    “所以我提议，咱们不妨打开城门，迎接隋军入城，并与之谈判，请求和解，到时候向隋国称臣，接受隋国封藩，如此一来，咱们等于得到了大隋帝国的庇护，虽然要付出很大的代价，可也不至于亡国灭种！”

    “到时候咱们慢慢发展，蛰伏前行，待国力恢复，再趁机东山再起，恢复我国尊严！这是最折中最稳妥的办法，我说完了，诸位考虑吧！”

    听完了高建武的话，一众大臣们纷纷交头接耳的热议了起来。

    高建武的话的确很有道理。

    不管这一战他们是输是赢，他们都将元气大伤，到时候新罗百济必将趁虚而入。

    如果能向大隋称臣，就算高句丽变成大隋的一个地区又能如何？

    实际上在这里生活的，还是他们高句丽的子民。

    只要他们停止作战，就可以恢复生产，慢慢发展。

    众人议论了半天，最终大部分人都同意了高建武的提议，只有渊无洪等人面面相觑，没有说话。

    高建武把这一切都看在眼里，但什么话都没说。

    不愿意表态支持他的，他都会一一记下来，到时候陆尘入城，把名单一报，这些人就死定了。

    乙支文德在一旁察觉到高建武的神色变化，也悄悄的看了一眼身旁的下人，下人拿起纸笔，写下了渊无洪等十几人的名字。

    商议完毕后，高建武让自己的小侄子以世子的名义，代替卧病在床的国王高元写下了和解请求书，签了字盖了章，由高建武亲自拿着出城到陆尘的军营商谈。

    陆尘这会儿刚驻扎完毕，营帐刚刚搭起来，高建武就来了，倒是挺让陆尘感到意外的。

    看到高建武拿着和解书来谈，陆尘和他早有约定，也用不着说那么多弯弯绕，简单聊了几句，便统一了战线。

    随后，陆尘便开始派驻大量的军队入城，暂时接管了平壤城。

    而平壤城内的军队，则撤出去了一大半，给陆尘的部队腾开了空间。

