    十二月，月初，天朗气清，下午时分，府邸外小河边的竹林空地上，林天齐旁系而坐，平心静气，将自身的精气神都提升到顶峰。

    “系统。”

    呼唤一声，意识进入脑海，系统的电子光幕瞬间浮现在自己的脑海中。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第七层）、紫气蕴魂诀（第八层）、灭魂符（四级）、天雷符（五级）....

    能量：3725

    .........

    数据信息浮现在自己视线中，和上次一模一样，并无改变，能量也依旧还是三千七百二十五点，并没有增加，期间林天齐亲自去看过那条被白姬杀死的大蛇尸体，那是一头蛇妖，但是不知为何，在尸体上检查了很长一段时间，他也没有找到类似以往的能量珠。

    这让林天齐心中生出一种猜测，以前的能量珠获得都是因为那些鬼怪死后化成了灰灰，实力都被烧毁，才留下了能量珠，从蛇妖身上得不到能量珠，是不是因为其尸体还保存着，所以其原本的能量还存在于其身体中，所以自己吸收不了。

    当然，这事林天齐的一个猜测，还无法确定，他也没有直接烧毁那大蛇的尸体来验证，因为这是平安这几日准备给他的伙食，烧了不好解释，而且这蛇肉也确实好吃，他有些舍不得，至于心中的猜想，接下来找个时间再杀个妖怪验证一下就行了。

    反正这半个月他和和白姬、树婆、张倩将周围的情况打听了一下，知道这大山中，还是有其他妖怪的。

    而且如果自己的猜测正确的话，那么林天齐举得，蛇妖身上的能量自己也没有浪费，因为这半个月时间，那条蛇除了骨头和一些内脏之外，其它的蛇肉和蛇皮都已经被自己吃光了，而除了蛇肉之外，野猪、野鸡、野鸡、豹子、山猫这些东西，这几天他也一一都吃了个遍。

    不得不说，在这里待着，这伙食没的说，什么山珍野味，都有得吃。

    “系统，提升养生拳法到第八层。”

    默念一声，系统电子光幕上的养生拳法后面的提升按钮也是瞬间一亮。

    清修了半个月，林天齐感觉自己的精神状态已经再次恢复巅峰，上次提升所带来的力量和身体变化也已经被自己完美适应和掌握，所以决定今日再次提升，然后明天好出去狩猎。

    “！！！”

    瞬间那股熟悉的快感袭来，一股莫名的能量一瞬间在身体中出现，如是一道暖流，向自己全身的每一个地方流淌，四肢百骸，五脏六腑，直至全身的每一处窍穴，皮肤....甚至每一个细胞。

    林天齐感觉像是自己全身上下的每一个细胞都像是一下子活了过来，贪婪的吸收着这些能量，不断的蜕变、进化，从而产生一道道强烈的快感，刺激着大脑的神经。

    这种快感如潮水般，一浪接着一浪，一次比一次强烈，让人飞起.....

    这么一瞬间，林天齐甚至感觉这半个月晚上和白姬、张倩睡觉而不能做事所堆积起来的欲火都一瞬间得到了释放了一样，爽的飞起，甚至止不住再次生出那种想法——啪啪什么的，似乎也不那么重要，啪啪还不是为了爽，但是如果只是为了爽，系统就够了啊！

    慢慢的，林天齐脸上出现潮红色，事实上，不仅仅是他的脸上，脖子、双手、双脚、乃至身上的每一寸皮肤，此刻都开始慢慢的变得潮红，整个人都像是处于一种血脉喷张的极度兴奋状态。

    这是因为身体改造的原因，林天齐能清晰的感觉，那股神秘的能量包裹着自己的身体的每一个角落，在慢慢融入滋养自己身体的每一寸血肉甚至细胞，让自己整个身体都处于一种蜕变的极度活跃情况。

    当然，也还有一个原因，被一阵阵强烈的快感给刺激的。

    一息.....十息.....半个时辰.....

    “比上次需要的时间更久了。”

    林天齐默念，一边享受着身体改造的快感冲击，又一边忍住这强烈的快感让自己的意识保持着清醒。

    慢慢的去感应身体的每一处变化，同时默默的感知时间变化。

    虽然没有具体的时间计时，但是林天齐自己依旧还是有一个比较清晰的时间概念，他能清晰的感觉到，相比起上次提升，这次耗费的时间更长了..........

    耗费的时间长了，他也变得更持久了，能在这种身体改造的快感中更长时间的保持清晰，林天齐觉得这能很好的磨练自己的精神意志。

    不过慢慢的，随着时间的推移，林天齐也慢慢的对时间有些失去概念了，因为身体改造的快感冲击越来越强烈，饶是以他惊人的意志力也有些坚持不住了。

    “哦——”

    最后，林天齐终究还是没能扛住最后一波，身体中的快感像是一瞬间堆积到了极致轰然炸开，一身剧烈的抽搐，他的大脑也是瞬间空白一片，嘴巴不由自主的张开发出一声轻吟。

    ...........................

    “呼！”

    不知过了多久，像是一分钟，又像是一个世纪，极致的快感退去，林天齐才回过神来，常舒一口气，稍微的感应了一下身体的变化，知道这次突破已经完成，意识再次进入脑海。

    “系统”

    呼唤一声，系统的电子光幕再次出现在脑海中。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第八层）、紫气蕴魂诀（第八层）、灭魂符（四级）、天雷符（五级）....

    能量：3325

    .............

    养生拳法果然如自己所想到了第八层，不过当看到能量时，林天齐则是一愣，接着立马精神一震——不对！

    “不应该，提升前能量是3725，现在还剩下3325，也就是说这次能量只消耗400点，但是上次提升，从第五层到第六层消耗了150点，从第六层道第七层消耗了300点，足足增加150点，完全不对。”

    “按照系统的每次提升数据来看，无论是功法还是法术，随着等级往后面的提升，提升的等级消耗的能量越多，而且增加的量绝对比前面每一层提升所增加的量都要多，上次养生拳法提升第七层消耗300点比提升第六层消耗150点多了150点，按理说，此次提升到第八层，那么消耗的能量至少也是450点以上才对，在300点的基础上至少再增加150点以上，但是现在才消耗四百点。”

    “完全不正常，能量消耗的少了！”

    “难道是因为这半个月修行的缘故。”

    “如果我当初的猜测成立，修行就是不断吸收能量来强大自己，而系统也只是相当于一个转换器，把外界吸收的能量转化到自己身上来提升自己，那么撇开系统，我自己也完全可以从外界来吸收能量，然后被自己利用。”

    “这半个多月以来，我每日吃各种肉食，而且还有各种药参补药，这些东西含有的能量，绝非自己以前所吃的东西可比。”

    “那么是不是可以解释为，因为我这半个月以来因为吃的各种参药和肉食所含有的能量远超自己以前的食物，加上每日修炼消化，所以导致这段时间自己的体魄在没有系统的提升改变之前就已经提升了一大截，是以此刻将养生拳法提升到第八层所需要的能量大大减少了很多。”

    “这个猜测完全有可能，而且这半个月修炼的时候，感觉也远比以前修炼时候要好，每次修炼时都感觉身体热热的，像是有一种能量在体内，随着自己的修炼慢慢的融入身体中。”

    “系统是将外界吸收的能量作用到自己身上提升自己，那么自己所食用摄取的能量，通过修炼自然也可以作用到自己身上。”

    “尤其是那头被自己吃掉的蛇妖和这几日吃的药参，所蕴含的能量，都绝对是普通食物的数倍....”

    林天齐眼睛不由慢慢亮了起来，想到这几日修炼时的状态以及自己所吃的东西，越发相信心中的猜测起来。

    一瞬间，林天齐感觉自己似乎又找到了一条获得能量快速提升自己实力的途径——吃！

    “啪....啪啪啪....”

    从地上站起来，活动一下筋骨，全身骨骼立马像是炸豆子一样，噼噼啪啪一连窜的脆响。

    “太阳要落山了，那这样算起来的话，刚刚应该消耗了三个多时辰。”

    看了看西边，太阳已经落到山头上。

    林天齐默默估算了一下，自己这次提升应该消耗了两个多时辰。

