    “昨天晚上的时候邹鸿昀还故意去找了中心的老大，目的就是为了要洗脱自己的嫌疑，也就是在这个时间里，你居然偷偷的杀死了自己的父亲！我想他们无论如何也不会怀疑到你的头上，因为他们根本就无法想象这个世界上居然有人能够畜生到这个地步，那么这样一来的话，唯一就只剩下了一个可疑的人选，那就是我了！害死你父亲顺便在嫁祸于我，怕这对你而言还真是一个一箭双雕的事吧。”

    叶圣凌向前又走了两步，嘴中继续咄咄逼人的说道。

    “等你杀死你的父亲之后，邹鸿昀自然也顺势离开，紧接着你们又吸引了中心的老大去了白鹤然的房间，在白鹤然的房间里攻击了他之后，这个时候再派出你的助理和仇千来引导我的路线，同时在我离开之后，将扈姐也引走，再将白鹤然的尸体放到我的房间里，这些事情想要在宗家完成，当然离不开宗丛人的帮助，你们三个人根本就已经各怀鬼胎、狼狈为奸。将所有的计划进行的完美无缺。”

    叶圣凌说到这里嘴角冷笑了一声。

    “白长林，你真以为你所做的事情没人知道吗。你以为让你的助理过来演演戏，我就能够相信你了？我无时不刻最怀疑的其实就是你们，昨天我故意进你们的圈套，只不过是想要印证一遍我的想法而已，同时也想要看看宗丛人是不是真的已经当了你们的内应，不然我要是真的想解决你的话，你以为你还有在这里说话的机会吗。”

    “我……”

    白长林脸色煞白，刚想说什么却又被叶圣凌打断。

    “你这个狼心狗肺的东西，到现在你还有什么话可说？在你机关算计想要杀死你父亲的时候，有没有想过有一天会是这样的结局。有没有想过沦落到这一步的时候，你的那些利益同伙们都无暇自保的时候，是不是只有你的父亲还会无条件的帮你！我对白鹤然确实没什么好看法，我对他的死也谈不上什么悲喜，但他无论如何都是你的父亲，他被你这样一个毫无人性的儿子杀死，我也在心中对他感到悲悯。”

    叶圣凌的声音渐渐沉了下来，摇了摇头说道。

    “白长林，让我感觉到可恶的人很多，但却只有你让我感觉到恶心。宇文白、覃非甚至是邹鸿昀，这些人都为了目的不择手段，都堪称是卑鄙无耻之尤，我认为他们具备了坏人的一切特点，但他们也好歹还算得上是个人！但你呢，你身上到底还有哪一点像个人，你这禽兽不如的东西，你这样的人迟早有一天都得遭天谴！”

    叶圣凌一连串的说了一大堆出来，他的速度很快，白长林根本就没有机会辩解，等他全部都说完了之后，场上的这些人也已经听得愕然。

    如果说他们一开始还以为叶圣凌是有心编排白长林的话，可现在听完了之后，几乎就完全能够判断出他所说的就是事实了，叶圣凌所说的这些从头到尾具有十分合理的逻辑关系，哪怕是再愚钝的人听到这些之后，也能够判断出来整件事情到底是怎么一回事。

    一时之间场上的这些人纷纷叹息，甚至是恶毒的怒骂。白长林虽然还有心想要再为自己解释些什么，但是叶圣凌的目光放到他的身上，他才刚想开口，最终也还是什么话都没有说出来，他现在已看到叶圣凌就彻底的怕了，在他的面前，哪里还有心思再去编什么谎言。

    叶圣凌此时确实是极为的愤怒，尤其这副愤怒的模样简直让白长林更加的慌张，他开始再想叶圣凌会真的冲上来将自己杀死。叶圣凌已经将他所有的计谋都揭穿了，当着众人的面被揭发，哪怕是心理素质再强的人，也很难再圆回去。

    白长林此时就是这样，他那张煞白的脸已经满是汗水，全身甚至是都已经开始发抖，其实自从白长林遇见了叶圣凌开始，他就对这个人渐渐的开始感到恐惧，一直以来他都对叶圣凌有些害怕，而现在这股恐惧感已经到了极点，仿佛随时都能够击溃他一样。

    事实上白长林一直都自以为自己是个极为聪明的人，而现实之中也确实是如此，能计划出这样丝丝入扣的计谋来，没点脑子还真是行不通的，不过智商这玩意还真是要看对比，他感觉自己在叶圣凌的面前好像什么都不是一样，这个已经堪称完美的计策居然被叶圣凌看的清清楚楚。

    叶圣凌刚刚所说的那些，虽然说都是推断，但是只有真正的策划者白长林才清楚，叶圣凌几乎已经是连细节都说的极为的完善，仿佛自己所做的这一切都被叶圣凌亲眼看到了一样。

    白长林内心里面开始发狂了起来，他开始不住的向后退着，他绝对不相信，这个世界上居然还有这样的人，难不成说叶圣凌真能够看清自己脑海之中的想法，自己心里所想的一切都瞒不过他。他开始恐惧面前的这个人，甚至祈祷这一切只是一场梦，希望这个世界根本就不存在叶圣凌这样的对手。

    不过他努力的眨了眨眼睛，现实的场景也依旧还是如此。白长林努力的咬了咬自己的舌头，让自己的头脑更加清醒了一些之后，他那已经布满血丝的眼球重新又镇定了下来，他当然不会是一个遇事只会逃避的人，他既然连自己的父亲都敢杀死的话，又怎么可能会被叶圣凌所说的这些话吓倒呢。

    努力让自己回过了神来之后，白长林又重新看向了叶圣凌，随后又恶狠狠的说道。

    “厉害厉害，叶圣凌，你的嘴炮的功夫果然够强！居然还编了这么长的一个故事来污蔑我，我算是佩服你了，我确实是说不过你，如果你再能说又怎么样，你说了这么多，有没有什么东西可以证明你所说的话，难道我们大家都要相信你吗！谁能证明你的不是在泼我脏水呢！”

