    潘金莲像小兔子一样，蹿到边上，精致的脸蛋，红扑扑的，像喝了酒一样。

    “既然已经起啦，那咱们就干活吧，奴家……奴家给官人揉面。”

    武植则是对着潘金莲摇摇头：“不用揉啦！从今儿开始，咱们家就不卖饼了。”

    潘金莲愣了一下：“官人，不卖饼的话，那咱们靠什么营生啊？”

    武植牵过潘金莲，软软的手儿捧在自己的手心。“王婆虽然可恶，但他是有一句话，倒是说的挺在理。娘子是个天仙般的大美人，怎么能够干这种粗活呢？”

    “从今往后啊，那些粗使的活娘子就不用干了，你只管坐在家里数钱。我会让你过上锦衣玉食，幸福安康的生活。”

    说着，武植，又特意问了一句：“不知道娘子信我吗？”

    潘金莲颔首笑：“信！”

    日上三竿。

    西门大宅的府门被人重重敲响：“开门！开门！”

    这大早上的，西门庆就已经喝的酩酊大醉。

    他最近都在青楼过夜，每晚都搂着不同的女人睡觉，夜夜笙歌，流连忘返。

    管家赶忙把西门庆迎入府内，这西门庆是“三进”的大宅，从大门口到那院就要经过两道围墙。

    西门庆刚刚进入内院，他的正妻吴月眉摇曳着丰腴妖娆的身姿而来。

    一看到吴月眉，西门庆的眉头不由自主皱了起来。

    这吴月眉乃京城巨富之女，出生虽然好，模样也是上上之姿，那身段更是让无数男人垂涎不已。只可惜一靠近，西门庆就会闻到一股让他做呕的狐臭！

    没等吴月眉靠近，就有一个家庭急急忙忙的跑了过来。他凑到西门庆的耳边，小声说了几句。

    西门庆当下暴怒一脚，就把家丁给踹倒在地：“混蛋，没用的东西！这么点小事都办不好，我养你们干嘛！？”

    西门庆对着家丁一顿拳打脚踢，发泄完之后，转身就要走。

    “官人！”

    吴月眉喊了一声，赶忙靠近：“官人一大早就动气，可别气坏了身子。奴家已经让人准备好了官人喜欢的饭菜，早上官人先去吃一点吧。”

    “不吃了，不吃了，我现在哪还有什么心情！”

    西门庆抬脚就要走吴月眉，伸手想要拦住他。可没等他开口，西门庆就已经恶狠狠的朝着吴月眉瞪去一眼，从他的眼神里面流露出来的是一份强烈的厌恶！

    这一瞬间，吴月眉的心就像是被刀给狠狠扎了一下，跄踉后退了两步。

    “官人……”

    “你安安心心地在宅子里当你的大娘子，其余事不劳你操心！”

    说完，西门庆气冲冲出了宅门。

    看着西门庆远去的背影，吴月眉紧紧地捂着起伏不定的胸口，眼泪汪汪地从眼角流淌而下。

    西门庆前脚刚走没多久，就有一个侍女悄悄地走了进来。

    “有人送了一样东西给大娘子。”

    吴月眉用嫩白的手儿抹去眼角的泪水：“谁呀？”

    “不清楚，他说大娘子看到东西之后就清楚了。”

    说完，侍女就将一个瓷瓶子递给吴月眉。这次瓶子也就巴掌大小，瓶口用布和木头塞得严严实实。

    不过就算如此，吴月眉在接过瓶子的时候，闻到了一阵阵浓郁的香气，这种香气闻着有点像花香，又夹杂着中药的浓郁气息，让人闻着心旷神怡。

    而当吴月眉打开瓶盖的一瞬间，顿时香气四溢。

    吴月眉和边上几人不自经地深深吸了一口气。

    那送瓶子的侍女又说：“送货的人说了，这瓶子里装着的叫瑶池玉露。大娘子早晚沐浴之后，擦拭腋窝即可。”

    吴月眉微微颤抖地抓着手里瓶子，激动无比。从小到大，她就一直被腋臭给困扰，当初西门庆娶她的时候，对天对地都发过誓，说不会在意这些，可谁曾想到这个人满口谎话！

    吴月眉虽然心里有些恼西门庆无情，但出嫁从夫，现在的她除了讨好西门庆之外，就再没有别的出路。

    “快准备水，我要沐浴更衣！”

    王婆茶馆。

    西门庆火急火燎地走了进来，对着王婆说：“干娘！你的计策没有成功。白胜那个泼皮也不知道从哪里偷来了十罐，把债给还了！”

    王婆笑呵呵地说：“这件事早就传遍了，那十贯是武植给的。”

    “什么？”西门庆不相信。

    “那个三寸钉，为了救一个泼皮，竟然舍得出这么大的价钱？”

    王婆点点头：“是啊，现在坊间都已经传开了。”

    “你可知道，白胜那群泼皮无赖，给武植起了一个诨号，叫雪中炭！”

    “我呸！”西门庆狠狠地吐了一口浓痰。

    他一脸殷切地看着王婆：“干粮，我使了这么大的劲，可不能半途而废啊！”

    王婆脸上带着一丝玩味的笑容：“大官人你真切地告诉老身，你只是想要玩一玩那小娘子，还是真要夺那武大郎的妻？”

    “干娘有所不知，自从见到潘金莲之后，我就茶饭不思，连晚上梦里都是她那聘聘婷婷，绰绰约约的身子。现在青楼里那些姐儿，已经勾不起我的兴致了。”

    王婆拍了一下桌子：“好，既然这样的话，那就请西门大官人破点财。老生有个侄儿，绰号矮脚虎，名叫王英。他车家出身，现如今在那清风山当强人，是二当家，手底下有百十来号弟兄。只要西门大官人给老生1000贯，我就请他下山，为你除去这武大郎！让你与那潘金莲双宿双飞！”

