    韩娇娇心疼地握住了沈君山的手。

    他看向她微微上扬嘴角，表示并不在意。

    院子里的男男女女顷刻间就将吃食瓜分完了，有个尖嘴男冲沈君山抱怨：“回来一趟就带这点东西？太小气了吧。”

    他身边的女人马上揍了他一拳，陪着笑脸：“老三你别听你二哥的，他胡说呢！这是你媳妇吧，真好看，这次回来记得办酒啊，让村里的都认识认识。”

    他们老家结婚要是不办酒，就会被认为没用，是很丢脸的事情，大家也默认办酒才算结婚。

    在他们眼里，韩娇娇算不上沈家的媳妇。

    韩娇娇扫了一圈院子里的人，突然发现这些人都长得挺像的，可是没有一个人跟沈君山面容相近。

    血缘是很强大的东西，遗传基因不一定会全部相似，但是大概率还是有。

    她原以为沈金宝和沈金凤是特例，现在看来沈君山才是特例。

    韩娇娇正好奇的时候，屋子大门口的男人慢慢走出来，大家自动让开两条路。

    沈大迈披着中山外套，双手环在胸口，走近了上下打量了他们夫妻俩。

    沈君山：“爷爷。”

    “你们回来得很是时候，咱正好准备开饭了，回来第一天就一起吃吧。”

    “好，娇娇，我带你去洗手。”

    院子里的人都伸长了脖子往韩娇娇身上看。

    瞧见沈君山从井里捞水给她洗手的时候，老婆子从屋子里走出来：“去县城住了两天就当自己是城里人了，吃个饭还要打肥皂洗手，矫情死了！俺们就这么吃也没见谁出事啊。”

    金桂芝附和：“就是，本来也是乡下人，还是个傻子，比我们还不如呢，装什么啊。”

    韩娇娇在后面洗手，虽然没听见他们的声音，但也感觉到了敌意。

    她给沈君山倒水冲手的时候小声说道：“你家里的都不好对付啊，老头子对你敌意也很重。”

    “我知道。”

    “不过没事，毕竟你是我男人，有媳妇在，不怕！”

    沈君山哽咽住了，好半天才笑起来，抬手冲她的小脸上喷了点水珠。

    两人在众人的目光下打闹了会儿才去吃饭。

    吃饭的地方也不在屋子里面，后院有个圆石头台子，大伙儿把圆木板抬上去做成简易餐桌，就开始往上面摆饭。

    红薯、土豆，棒子面饼、发糕馍馍，接着又端来一大盆的冷水面，和一小份竹笋菇子做的勾头。

    除了这些碳水炸弹以外，就是一大盆凉拌折耳根，一盘腌辣椒和酸萝卜，又煮了一锅萝卜，里面切了几片肥肉一起炖，又切了一盘腊肉端上来。

    大伙儿看见这些肉，口水都要流出来了。

    平时只有逢年过节才能吃到嘴，要不沈君山回家，今天还没这么多东西呢。

    韩娇娇坐下后，沈君山挨个为她介绍了这些人。

    韩娇娇才知道尖嘴猴腮的是他二哥沈富贵，是大伯父沈长命的小儿子。

    他还有一个儿子叫沈有才，在家族里排行老大，前年做了别人的上门女婿，现在不在家。

    二伯父沈鹏的老婆就是金桂芝，生的那两个，韩娇娇都不想理了。

    沈君山的父亲排行老三，他在小辈里面也排老三，下面的兄弟就是沈金宝兄妹俩。

    还有两个弟弟是四伯沈大力家的，今天跟外面去搬砖赚钱，要明天中午才能回来。

    沈大力就是住在山坡上的那户人家。

    爷爷沈大迈，奶奶金红跟金桂芝是姑侄关系，现在带着金桂芝一家住在主屋里面。

    韩娇娇明白了人际关系后，终于明白金桂芝为啥能在沈家那么嘚瑟了。

    金红也从金桂芝嘴里听到了事儿，看她很不顺眼：“老三家的，我们这儿的规矩是女人旁边吃饭，桌子都是给男人坐的。”

    海芳温柔地笑道：“奶奶你别生气，娇娇是第一次见长辈，有啥事儿你慢慢教。”

    “没规矩也没眼力劲儿，你没瞧见别人咋做的吗？”

    金红的唾沫星子都喷出来了，大家还在照常吃，好像没看见似的。

    但是眼底都透着看好戏的笑意。

    沈君山直起身子，韩娇娇立刻按住她。

    她对一边的海芳说道：“奶奶说你呢，没听见吗？”

    “我？”海芳一脸懵，明明说的是韩娇娇，怎么变成她了呢。

    韩娇娇：“就是你啊，你一个外人跑我们这儿蹭饭吃，还大大方方地坐桌上，这不合适吧？我们家大伯母都抱着碗在旁边站着呢。”

    村子里的男人无论是什么货色，都能在桌上吃饭，而且好的都要先供他们。

    女人却在旁边的小桌上坐着，有的连小板凳都没有，只能端着碗筷站在旁边吃。

    自家人都没地方坐，还要空一个给不相干的人。

    大家碍于面子嘴上不说，心里还是有气。

    海芳尴尬地看向金桂芝。

    金桂芝：“小丫头能占多大的地方，挤一挤不占位子的！”

    “哦，那我是大丫头，占地儿？”

    金红第一次遇到敢怼她的，眼睛瞪得老圆了，其余几个媳妇却觉得很痛快，在心里偷着乐。

    特别是老四媳妇柯梦，她都笑出声了。

    金红想骂人，老头子拦着她：“小老三刚带媳妇回来，不懂的就教，急啥。”

    韩娇娇：“奶奶你尽管教，虽然我肯定学不会，可是愿意听，虽然也是听听就忘了，你别介意哈。”

    “你这啥意思啊！”

    韩娇娇啃着棒子面饼，眨眨大眼：“我说话了吗？我傻的，不记得了。”

    金红被气得脸上褶子都在颤动。

    沈君山用筷子碰了一下盘子，大伙儿听见声音看过来，瞧见他冷酷的脸色，都不敢吭声了。

    金红仗着老，故意说道：“老三，海芳你有些年没见过吧，是不是长变样了啊？”

    “没见过。”

    “咋没见过啊，你两以前还在小卖部门口踢过毽子呢！”

    沈君山认真地看着金红，严肃冷淡地说道：“你记错了，我从来不踢毽子，没那闲工夫。”

    金红老脸黑漆漆的，转头恶狠狠地瞪着韩娇娇。

    韩娇娇眨眨眼：“奶奶你干嘛看着我呀，我又没说话！哦，我知道了，你斜视是吧？没事儿，不影响视力就行。”

    韩娇娇温柔微笑，开心地欣赏她们吃了屎的表情……

