    面对更加复杂的情况，千红城只有一种选择。

    摇人！

    可附近的前线大军也受到了一部分妖兽的袭击，鱼人趁此机会，做出了反击，使得大军受到牵制，摇人也只能向附近的冀州求援。

    一天时间，千红城又传送过来二十位金丹，以及一位元婴修士。

    过来的元婴修士，带着五位金丹，直接前往被鱼人围困的县城。

    对县城发动攻击的鱼人数量不少，只是质量一般，带头只有三位金丹长老，只有一头是金丹中期修为。

    不过这些鱼人对于阵法也有研究，对县城攻击，不像那些妖兽一样，傻愣愣的四散攻击。

    而是利用各种法宝法术，试探阵法的虚实，然后找到克制方法，攻其一点，使得阵法被快速消耗。

    要不是元婴修士来到及时，这些鱼人很可能将会成功。

    元婴修士来到之后，怎么可能放过这些鱼人，配合着城中的修士，直接把领头的以及筑基鱼人小消灭了干净。

    如果不是妖兽攻来，那些低级的鱼人，也不会放过。

    被鱼人围攻的县城守住了，另一座刚刚建设城墙完毕，布置的是三阶阵法的县城，被妖兽突破了。

    城中的民众死伤过万，建立县城的两个金丹家族族人，死伤过半。

    仙盟元婴金丹，开始奔波救援，最后救出万余民众，以及一位金丹修士。

    这座县的县主，被一条花纹蛇，一口毒死。

    妖兽还在不断增加，看这个样子，没有丝毫减弱的样子，将会持续许多天时间。

    如此多的妖兽，怕不是出自上万山林。

    这些山林之中，必定空虚，许多修士嗅到机会，朝着群山而去。

    可这群山之中，不仅仅有普通妖兽，还有启灵以及四阶的高阶兽王，魔修更是在里面打算建城，进去的修士，也要面对很大风险。

    这都是和命运开玩笑，要是稍有疏忽，将会葬身深山，尸骨无存。

    ……

    “两位道友有礼了！”

    千红城的防守，面对只有金丹的妖兽群，可以说是固若金汤。

    多出来的金丹修士，仙盟把他们派到了千红水河建立起来的县城之中。

    鱼龙城这里，便来了两位金丹女修。

    这两位女修一位金丹初期，一位金丹中期，穿着的都是标着仙盟标志的门派服饰。

    “两位仙子有礼！”

    龙大海和张有林回礼，然后把鱼龙城的情况和两位仙子介绍。

    两位仙子出身郡城级别的门派，见识非凡，但是听到龙大海已经是三阶阵法师的时候，也露出了惊诧的目光。

    张有林见此，微微二笑，显然如此介绍龙大海，就是想给两位仙子留下好印象，不能被小瞧了。

    “青湖道友年岁轻轻，居然是三阶阵法师，当真是少有的英才。”

    修为到金丹中期的女修，名叫南艺，在她们那里，并不流行道号。

    “南艺道友谬赞了！”

    妻子在身边，龙大海只能简短回答。

    韩秀雅几人，见到仙盟派来两位肤白貌美的金丹女修，感觉到了威胁，直接派韩秀雅在龙大海身边监督。

    夫君太优秀，也是一种烦恼。

    龙大海拥有五名妻子，心中已经知足，所以对于妻子的举动，没有感到任何反感。

    这样被重视的感觉，也是不错。

    这两位是金枝玉叶出身，对于龙大海三阶阵法师感到差异，也是没想到这种小地方，也会出现人才。

    像是龙大海这样，长的英俊又有才的修士，她们见得多了，甚至还有几位比龙大海更妖孽的修士。

    这一点，龙大海从她们的眼神之中，可以读懂一些。

    有了这两位金丹修士支援，鱼龙城的防守压力，瞬间降低。

    四人分作两队，轮番防守，可以很轻松。

    布置了四阶阵法，只要灵石足够，便可以支撑下去。

    既然暂时无忧，龙大海带着三个女儿，站在鱼龙城的最上面半山腰，看着外面的妖兽。

    “小琴，把那头大鼻子的妖兽，记录在留影石中，这个妖兽是新品种。”

    “父亲，那个纯黄色的小豹子，很漂亮！”

    “小洁，那是踏风豹，二阶上品的妖兽，不容易抓！”

    最后回话的是龙菲儿，她坐在青衣狼上，给小妹解释道。

    在她们外面，有着许多的妖兽，大多是猫科的，看上去十分的讨喜。

    龙大海守了一天一夜之后，还有精力，打算给两个小女儿抓两头妖兽，当做灵兽。

    “就那小豹子了！”

    女儿开口，龙大海怎么能会让女儿失望呢？

    阵法外面只有一头金丹中期的妖兽，根本阻止不了龙大海。

    狩猎这头豹子，龙大海没有着急，他知道被蒙蔽智慧的小豹子，还会再次出手攻击阵法。

    过了一会，小豹子再次飞出，带着狂风冲击阵法而来。

    因为这里没有修士在里面出手攻击，所以许多妖兽直接用肉身撞击。

    这头踏风豹子，便是如此。

    架着狂风，卷着黄色的沙尘，冲击阵法而来。

    当！

    踏风豹的攻击不错，把阵法撞出涟漪，这一击，可以和金丹初期修士随手攻击相媲美。

    撞击阵法之后，豹子被阵法反弹，将要后退。

    这个时候，龙大海出手了。

    灵识发现踏风豹将要攻击的时候，龙大海已经在手中攥着一根法器，这是由黑铁果实藤蔓淬炼而成的极品法器鞭子。

    等到踏风豹被反弹出去，他立刻出手。

    手中的鞭子瞬间变长，伸出阵法外面，捆住踏风豹。

    然后龙大海用力一卷，踏风豹被他带着回来，然后龙大海瞬间打开的阵法缺口，拉进了阵法之中。

    阵法随后被龙大海弥补，恢复原样。

    龙大海把踏风豹用黑铁鞭子捆住，丢给女儿，说道：“好好看着，回家父亲给你和这头豹子，定下契约。”

    龙小洁看到踏风豹被父亲抓到，脸上露出高兴的笑容，乖巧的点头，然后蹲在地上，伸手触摸这头体型娇小的豹子。

    “青湖道友，你在干什么？”

    龙大海还想帮女儿龙念琴抓一头妖兽当做灵兽，这个时候，看守阵法的南艺师妹毛晓宜，传音过来，表示不满。

    “实在抱歉，一时兴起，打开阵法抓灵兽，惊扰两位仙子了。”

    忘了通知守护的两位仙子了！

    龙大海立刻表达歉意。

