
亲家来了，盛江自然要下来见面。

两人见面，时禹城吓一跳。

盛江老得很，头发银白，脸上满是皱褶，佝偻着背。

时禹城站起身打招呼：“大少爷。”

虽然两人都是一把年纪，但他还是改不了口。

盛江笑道：“亲家你看看我们都多大年纪了？还大少爷呢，哪里有我这样狼狈的大少爷哟。”

说完他惊叹：“咦？你好像越活越年轻了？”

不是好像，是事实。

时禹城人逢喜事精神爽，老年得子也让他重新焕发出精神活力，确实越活越年轻。

“哪里哪里，没有的事……”

时禹城嘴上谦虚，实际心里也有点沾沾自喜。

两人说了一会儿闲话，时禹城提出去看看亲家母。

王颖好出院回家了，虽然捡回来一条命，却生活不能自理，吃喝拉撒都要在床上解决。

见人也不会说话，只会流泪。

情绪激动不利于康复，但病人很难控制情绪，时禹城安慰了几句，就出去了。

他对盛江竖起大拇指：“大少爷，我们认识快一辈子了，今天我才真正地佩服你。”他说的都是真的，是真没想到盛江居然会伺候人，还能伺候得这样好。

房间里干净整洁，空气里一丝怪味都没有。

王颖好被收拾得清清爽爽，都是盛江一个人伺候，不假人手！

从来没有伺候过人的人，现在每一样都是从头学起，不怕脏不嫌累。

他以前从来没有伺候过别人，过着衣来张手饭来张口的日子，现在能做到这一点，很难得。

时莜萱有时候要搭把手，他都不同意，一定要自己亲自伺候。

盛江留时禹城在家吃饭，他说不了，女婿在家里已经准备好饭菜，回家去吃。

“好吧，你今天回家去吃，但明天一定要我家吃晚饭，我不会做，萱萱也不会，让方姐做几个可口的菜，你陪我喝点。”盛江邀请。

老伴病情需要参汤吊着，这么贵重的礼物不知道要怎么感谢，回多大的礼都显得小，干脆就请吃饭吧。

君子之交淡如水，有时候无需等价交换。

尤其是在对方付出真心，全心全意只想帮你不求回报的时候。

“好，我明天来。”时禹城爽快答应。

时莜萱送父亲出门。

走出大门口，时禹城催女儿回去：“快回去吧，不用送我，你婆婆病着公公年纪也大了，多关心照顾他们。”

“嗯，我知道。”

他不用送，反正第二天还回来，于是父女俩站在门口挥手告别。

时莜萱转身回去，并没有注意到墙角人影一闪！

但是禹城发现了，他感觉人影有点眼熟，是谁来着？

一时半会儿没想起来，于是就不想了。

王颖芝拉低鸭舌帽的帽檐，将口罩往上拽了下，加快步伐匆匆跑掉。

还好，没被发现，刚才太险了，差点被时禹城发现。

她本来是想偷偷溜进去找盛江，现在这条路行不通。

于是考虑下，她决定把盛江约出来谈谈！

“嘀铃铃——”

手机响了，王颖好的手机。

屏幕上显示一串陌生的号码，盛江只以为是老伴认识的那个一起买菜的伙伴，或者本地卖菜卖新鲜瓜果的农民而已。

他接通：“你好，哪位？”

对面没声音，沉默几秒后，突然“吃吃”笑：“是我，你最近不太好吧，我要见你。”盛江没听出来是王颖芝的声音，他做梦也不会想到她能从姬家偷跑出来。

“打错电话了吧？”他道。

“哼！这么多年的夫妻，连我声音都听不出来吗？”

盛江：……

现在他听出来了。

浑身血液像是凝固一般，瞬间连思考的能力都没有了，大脑一片空白！

但王颖芝不会让他沉默很久，她喋喋不休：“你这个没良心的东西，人家都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，我不指望你对我的感情能有大海一般深厚的感情，但也不能听不出我声音啊？”

“哎呀，我知道了，你是故意的对不对？你要给我一个惊喜。”

王颖芝还真是自信，惊喜？

惊吓还差不多。

“你，你怎么出来的？”盛江战战兢兢，好不容易才从牙缝里挤出几个字。

她心里暗喜，心想他还是那副窝囊的样子，虽然很无趣但是好掌握。

“你别管我是怎么出来的，出来见一面，我想你。”

“我不想你。”盛江没有丁点犹豫，立刻拒绝，并且马上挂断电话。

“叮咚——”

须臾，手机里发过来一条短信：清江茶社，你一个人来，我只给你一小时的时间，到时间不来，后果自负。

“啪！”

他丢掉手机，好像被烫到一样。

“唔唔……”

王颖好开始激动，嘴里含糊不清地想要表达什么，却什么都说不出来。

但他知道，老伴知道电话是谁打来的。

“没事，你别激动，我不会去见她的，放心，我永远陪着你，只陪着你。”

“不，你去——”

盛江转忧为喜：“你说什么？再说一遍？”

出院后王颖好基本没说过话，唯一的表达方式，就是“唔唔！”

现在冒出清晰的字，算不算意外之喜？

王颖好含糊不清，表示了半天，现在他弄明白了。

不是让他去见王颖芝，而是让他去找儿媳妇，出主意。

“对！”

一语惊醒梦中人，他急忙要去。

刚站起身，自己手机也响了。

王颖芝适时发来消息——你敢把我出来的事情告诉时莜萱或者时禹城，你就等着王颖好被我气死吧。

他僵在原地，左右为难。

最后想来想去，盛江决定，去见那个女人。

“萱萱，你替我照顾你妈妈一会儿，我想出去转转。”

“好的，您去吧。”

这段时间以来，公公一直伺候婆婆哪都不去，想出去走走透透气是好事情，她支持。

盛江下楼，快走到门口突然又转回来：“如果你婆婆问，就说老李找我下棋。”

时莜萱惊喜：“妈有感觉了？”

“嗯。”

本来是很好的事情，但公公好像不是很高兴的样子。

时莜萱察觉到有点不对劲，但哪里不对劲，暂时说不出来。

清江茶社。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849251"  chaptername="王颖芝逃出来了2">加入书签</a>
</div>
