 中年男人说完，就朝着村子的深处走去。

过了大概十分钟……他回来了，没有马上看向杨天二人，而是对着周围一众“村民”道：“全村戒严！”

“是！”

众人立马应声，表情也变得无比严肃。

声音虽然不是很大，但却整齐得令人发指。

而后，一众假村民就各自朝着不同的方向走去，走到不同的位置上站定。

看上去，每个人去的地方都比较杂乱，没什么章法的样子。

但实际上，仔细观察就会发现，每个人的位置安排乃至面朝的方向都是非常考究的。

这几十个人的视线，几乎将附近一带所有能进入村子的地方都封锁无遗了，任何人想要进村子，恐怕都很难躲过他们的视线。

“两位，请跟我走吧，”中年男人这才看向杨天二人，神情中带上了些恭敬，“两位少主以及诸位核心人员，已经在议事厅等待二位了。”

“嗯，走吧，”杨天点了点头。

然而中年男人听到杨天的话，却根本没有反应，而是看向了Lilis。

这表现的含义就非常明确了——这家伙根本没把杨天放在眼里，以为杨天只是一个侍者、随从之类的角色，杨天的话根本无关紧要。

他只在乎Lilis的命令。

不过，他这样想也不奇怪。

毕竟从刚刚到现在，主要就是Lilis在说话，她说了自己是血族王女，却并没有介绍杨天。

而杨天，无论是气质还是容貌，相对于Lilis来说，都显得太不出众了。

最重要的是，由于体质缘故，他身上并没有散发出任何的武者气息，看上去就像是一个彻彻底底的普通人。

综合这些……也难怪这中年男人把杨天当初一个不重要的随从了。

而杨天，也立马意识到了这一点。

意识到这一点之后，他倒也一点没有生气，反而是灵机一动——对啊，自己刚好可以隐藏一下身份啊！要知道，当初武村的领导人，龟山仓雄，可是被他给杀掉的，他可以说是武村的头等大敌。

眼下要和武村合作、从武村的手里得到豺族的情报，自己的身份要是暴露了，怎么想都是一个麻烦。

值得庆幸的是，当初他杀进武村的时候，是长驱直入的，武村其实没几个人见过他的真面目，见到他的，大部分也都死了。

正因为此，眼下这些武村残党，似乎也都根本不认得他、不知道他是谁。

所以……这种情况下，与其表明自己的身份，还不如干脆就隐藏起来，以Lilis随从的身份来行事，或许要方便得多！“嗯，走吧，”Lilis察觉到中年男人的目光，点了点头，道。

于是，中年男人开始带路。

杨天二人在他的领路下，朝着村子的深处走去。

村子最深处，也是最靠近前方大山的地方……有一座神庙。

这座神庙并不是特别大，和各种动漫作品里出现的那种高大上的神庙可以说是相差甚远。

神庙的建筑材料也主要是石头、木头和茅草，整体看上去像是一个扩大升级版的茅草木板房。

但是……大的确是大了，算是整个村子里最宽厚、内空间最大的房子吧。

“二位请进，”中年男人似乎不打算进去了，对着杨天二人指引道。

杨天二人点了点头，走进了房门，来到了神庙中。

庙堂之中，颇为幽暗，但能见度还不算太差。

放眼一望，有一二十人。

他们泾渭分明地分成了两边。

两边的人，都面向着中间，就像是隔河相望的两支军队。

左边是一些穿着武士服的家伙，基本上都是男人，看风格就知道，应该是武村一方的人。

这些人大多数都站着，而他们的前方，有三个人坐着，坐在蒲团上。

三人中，有两个是五六十岁的老者，年纪大，但是须发都并未全白，精气神挺足的。

身上也透露着强大的武者气息——他们都是气劲级别的武者。

而坐在中间的，也是位置最靠前的，是一个年轻人，二十来岁的样子，和杨天年纪也差不多。

这是一个皮肤很白，长得还挺帅的小帅哥，头上绑着白色的头带，表情很是严肃、冷冽，一副身负血海深仇、苦大仇深的样子。

之前那个中年男人提到了“少主”二字。

那么……不难猜出，这个戴着白头带的男子应该就是武村的少主了。

这青年的实力，倒也的确不错，年纪轻轻，就达到了暗劲中期。

这样的武功天赋，作为少主，应该也算是够格了。

而神庙的另一边，也就是右边……也有不少人。

不难猜出，这一边的人应该就是忍乡的残党了。

和武村那边不一样，忍乡阵营中，有不小的一部分是女性。

而且忍乡的衣着和武村的人差别还挺大的，色调以黑色、暗灰色为主，而且包裹得挺严实的。

不少人还戴着头巾、面巾，似乎恨不得把整个人都藏在暗色的衣料底下、不想让人看到。

这些人大部分也是站着的，但在靠前方，也有两个人是坐着的。

其中一个也是大概五六十岁的老者，但面相非常憨厚，笑吟吟的，一看就好像很好相处的样子。

而另一个……则有些令人吃惊，是一个眉清目秀、身形纤细、肌肤雪白的小姑娘。

不过，这个小姑娘用面巾将脸蛋彻底遮住了，头发也用头巾给盖住了，所以也只能看看眉眼了。

杨天看到这小姑娘，也不免有一点点好奇——看这座位，这态势，难道这小姑娘就是忍乡的少主？

有点意思。

再仔细用灵识一感知……诶？

这小姑娘竟然是暗劲后期？

这可真是不一般了！要知道，这小姑娘年纪明显比那青年要小很多，有没有成年都是个问题。

这样的年纪，达到暗劲后期，真不是开玩笑的。

杨天不由想到了萧蔷薇，大概也算是类似的情况。

不过这小姑娘，看上去年纪可比萧蔷薇还要小一些呢。

看来繁樱国，也是有着令人惊艳的少年天才的啊。

 