    云蜂科技。

    作为上周与拓海能源对立走势的股票，本周开盘虽然没有直接跌停，但其实也相差不多，依旧在大跌。

    张龙没有持股看不到未来几天的具体走势，但想必不会太美丽。

    ……

    “风少，还活着没？”

    股友群里有人发问，“下午快要收盘了，云蜂科技要不要割？”

    “对啊风少，割吗？”

    股友群里买入云蜂科技的不是只有风少一人，其他还有两三人，至于还有没有深度隐藏的，张龙不知。

    “我不割，你们随意。”

    风少回话了，持股亏损近50%割毛线，等哪天能涨回来再说吧。

    熊市炒股赚太难了，如果其它股票有上涨动力，倒是也敢割。

    但现在基本看不到希望，股吧论坛也好，各大金融证券平台荐股也罢，正确率低的吓人，咋买咋大亏。

    就算侥幸遇到一支上涨优质股或牛股，但没用，很多人拿不住。

    赚一点赶紧跑生怕再跌了，而刚跑特么就又开始涨，心痛懊悔。

    犹豫来犹豫去，最后一个没忍住又杀了进去转瞬开启大跌模式，就像上周的云蜂科技，就是如上历程。

    人性、心态、资金量等等。

    三者即便控制在一个相对之科学平衡，在金融市场依旧很难赚。

    “拓海能源，真飒！”

    有股友咋舌，“上周三个涨停，今天开盘又涨停，后面大概率还得涨，可惜买不进去，应该早点就买的，1.2元时很合适，哪成想真大爆了。”

    “诶，马后炮没用。”

    有股友耸肩，“涨停总会结束的，但结束后你敢追吗？不敢！”

    “万一如同云蜂科技？”

    ……

    “舅，你找我？”

    腾达总裁办公室，晚饭时林远被陈有为喊了过来，直接问话，“昨晚夜不归宿，今天中午了才打卡？”

    “还想不想干了！”

    被训斥，林远一脸晦气，心头当然想回话说不干了，但是不敢。

    “跟杜虹离远点。”

    陈有为也知道自家外甥是个什么货色，眼眉一横，“现货市场不正规，或者说不完全正规，别掺和。”

    “虽然确实很挣钱，但风险太大，一旦暴雷，吃不了兜着走。”

    “呃，不会吧。”

    林远不太赞同，反驳道：“几家现货交易所也是国务院批办的，那就代表平台是正规的，有啥问题？”

    “起码比炒股好玩多了，保证金杠杆全天自由交易买涨买跌。”

    “我觉着挺好，没事。”

    见林远顶嘴，陈有为眼睛一瞪训斥，“你懂什么？交易所是正规的，但杜虹的公司可不一定是，杜家一向不干什么正经事，你要是单纯炮炮妞什么我也不管你，入股之类的别想。”

    “为什么拉拢你不懂？就是为了以后如果暴雷的时候拉垫背。”

    “保持好距离就行了。”

    年轻人都叛逆，陈有为也是从青春叛逆走过来的，这次将林远拎到腾达装修部做监管，也是为了少让林远跟杜虹那个圈子多接触，免得被坑爹。

    他陈有为敢说，杜虹的金融公司绝对在搞与客户对赌吃头寸，盘面看走势或做交易什么的都没有问题。

    客户买对赚钱也能顺利出金，但毕竟潜藏着大雷，所以别掺和。

    以免爆炸的时候被顶雷。

    ……

    “尽快熟悉家装部。”

    训斥完了说正事，陈有为语气微凝，“老赵很清楚你去的目的，但他没有办法阻止，捅的篓子太大。”

    “呃，官司会输吗？”

    林远挠了挠头，陈有为不置可否道：“输赢一半之间，哪怕对方的证据再充分也能硬拖，不过腾达不会走到那一步，适时的时候老赵顶上去。”

    “毕竟是他个人行为。”

    林远点点头，具体情况多少也了解一些，家装部赵辉不是只侵吞了展毅一家装修公司的尾款，这货在股市里套了接近2千万，加上还有期货现货养情妇之类的支出，贪污着实不少。

    不过赵辉是腾达创建元老，不然也不会独立负责子公司家装部。

    该念的情分陈有为会念。

    打官司拖只是权宜之际，拖到如果牛市能降临赵辉的股票回本，那就有钱去还展毅等人的尾款了，至于房产之类的早就输没了栽进了期货现货。

    不然也不会打公款主意。

    “舅，赵总会跑吗？”

    林远挠了挠头，陈有为则是冷声一坑，“他跑不了，若是敢跑，就是跑到天涯海角都能把他揪出来。”

    “何况家人都在魔都，好好熟悉家装部，日后接管负责运营。”

    “国家经济看实业，房地产行业繁荣昌盛，腾达发展不会差。”

    “别好高骛远整虚的。”

    至于什么是虚的，当然是杜虹的现货金融公司，别看每月入账不少，但赚的越多雷越大，不暴雷被清算还好，一旦爆炸就是关门大吉，进局子。

    赚客户交易佣金没什么，但故意对赌吃客户头寸，违规更违法。

    当然，现阶段还是安全的。

    ……

    “张先生，里边请。”

    时间一晃至周三上午，本周交易算完事，无所事事的张龙来到一家现货金融公司，在盛鑫时就接到不少平台的销售电话，离职后更是没有间断。

    首先现货整体是正规的。

    起码几大交易所是国务院所批办，旗下持牌的金融平台大多也是正规，但再往下的话，可就不一定了。

    有一种平台是属于持牌运营的居间公司，不跟交易所直接关联。

    这种公司，大多有猫腻。

    杜虹的荣金贵金属是居间平台还是持牌正主平台，张龙不关心，期货账户前身曾经开过，但无法预知。

    不然的话炒期货做多做空每日T+0又不限交易次数，早开玩了。

    之前只是下载了现货盘面没有预知反馈，但毕竟是没有账户，如果有账户的话看看能否起反应，如果能的话倒是也可以炒一炒，只要别赚太多。

    看平台公司规模大小，少则赚个几百近千万，多则赚个几千万。

    上亿的话，就不太好了。

    前世虽然没有关注过现货平台，但隐约也听到过曾经火过几年，然后从哪年起几大交易所逐渐被关停。

    不过作为客户不用担心，亏了白搭赚了也是应得的，没什么事。

    只要你能赚，那请随便。

    可惜的是，现货波动较大又是保证金杠杆交易，很多人带着炒股的习惯亏损就是不跑直接被强平爆仓。

    炒股还有被套个几年等待哪天再涨上去的盼头，现货基本没有。

    因为如果一直亏又不想割肉跑的话，就得一直往里面填钱充金。

    一旦哪天填不上，直接没。

    “呼，汇银贵金属？”

    张龙目光一闪，如果眼睛能预知现货走势的话，不担心会亏损，只需要担心赚多少是平台的底线就行。

    不过还好，现货平台不限制多开户，哪怕在同一家交易所旗下。

    只要不是一家持牌号就行。

    若是打个比方的话，撸完汇银撸荣金，撸完荣金再撸其它完活。

    咳咳只要不被拉入黑名单。

    张龙表示一定不会贪心：撸个十多家，少说也能撸到几个亿吧？

    PS：求保底月票！

    晋级了首页六频与APP都市小编力荐双推荐，下一步就是三江和强推上架了，谢谢大家一直以来的支持。

    所以么么哒，各路道友下周一至周三记得追读和投票哈，爱你们。

