    “金橹，你找死！”

    受伤的卓痕脸色惨白，心中暴怒，他一把扯下身上的玉佩，身上顿时气息暴涨，修为立刻恢复到了武尊境七重境界。

    对方明显就是故意下杀手，他还何需客气？

    “卓痕，你是想要违反规矩吗？”

    就在此刻，一声暴喝响起，只见大皇子站了起来，满脸的威严，强大的气势铺天盖地。

    卓痕见此，顿时面色一滞，他还真不敢无视大皇子的话。

    “卓痕，你已经败了！”金橹面带警惕之色，随时准备摘下身上的玉佩，预防对方突下杀手。

    卓痕闻言，脸色一阵青一阵白，剧烈的疼痛，让他额头之上布满了豆大的汗珠。

    “卓痕，下去吧！”古天意开口了，声音冷淡，不容拒绝。

    “八皇子殿下，金橹欺人太甚！”卓痕面带不甘之色，就此离场他实在不甘。

    八皇子闻言沉默不语，这点他自然清楚，但卓痕已经无法再战了，就算再战也没有意义了。

    金橹闻言面带冷笑，戏虐的问道：“八皇子殿下之前可是说了，切磋比试，受伤在所难免，是不是八皇子殿下？”

    “是！”古天意点了点头，言语掷地有声。

    “呵呵，那就对了！”

    金橹微笑了起来，笑道：“八皇子殿下，没想到你手下的这些人，居然都如此的废渣，下次我一定注意！”

    金橹言语狂傲，嘲弄之色毫不掩饰，这是在当众打古天意的脸，并且是在狠狠的打。

    众人暗暗摇头，今日古天意怕是要吃个哑巴亏了，就算是亲自出手，也挽不回丢失的颜面了。

    苏莫的眉头紧皱了起来，他也是有些生气了，这的确是欺人太甚。

    大皇子见此，却是心中暗笑，脸色却是板了起来，怒喝道：“金橹，说话注意分寸;邵云和卓痕两人，已经是八弟手下最顶尖的天才，怎么可能是废渣？

    “是，殿下！”金橹闻言点头。

    众人无语，大皇子这话听着可是颇为刺耳，明面上是在斥责金橹，实际上却是在讥讽古天意。

    最顶尖的天才？

    最顶尖的天才还败的那么凄惨，那若是换了古天意手下其他人，岂不是更加的不堪一击了。

    二公主柳眉紧皱，她想要出手阻拦，但最终还是放弃了这个打算。

    两人的争斗，由来已久，就算现在不争，改日还是会继续争。

    “好了，切磋继续吧！”

    古天意缓缓压制心中的怒意，努力的保持着面色的平静，淡淡的说道。

    言罢，古天意目光微微转动，轻轻的瞥了苏莫一眼。

    此时此刻，他手下的人，没有人是金橹的对手了，只能由苏莫出手了。

    苏莫见此，心中立刻明白，对方是让他出手。

    并且，在古天意的目光之中，苏莫还收到了一个信息，那就是一个字——狠！

    苏莫无奈的叹了口气，微微的点了点头，既然如此他只能替对方分忧了。

    古天意帮助他良多，这一次，就算是一次回报吧！

    “嗯，继续吧！”大皇子同样开口了，他瞥了古天意一眼，心中冷哼一声。

    现在对方还能保持着淡定，接下来是否还能保持淡定呢？

    他已经交代了金橹，会一直挑战下去，知道横扫古天意阵营，然后再挑战古天意本人。

    “如此最好！”金橹面带微笑的点了点头，一切与预想的一般无二。

    卓痕深深的吸了口气，拾取自己的手臂，只能无奈的退了回去，回到了席位上，立刻开始疗伤。

    “八皇子手下人才辈出，不知还有哪位愿意赐教？”

    金橹目光转动，扫视一众古天意阵营之人，继续道：“若是无人愿意应战，那我可就要点明挑战了！”

    在金橹看来，古天意阵营的人，应该没有人敢再上场了。

    毕竟，他展现的战力这般强大，连卓痕都败了，其他人怎么可能还敢上场？

    宴会上其他人的想法，基本上是和金橹一样，认为古天意阵营，不太可能有人应战了。

    不少人暗暗摇头，这一次宴会，古天意只能吃个哑巴亏了。

    无论是自身实力，还是势力，古天意都无法和大皇子争锋。

    “我来吧！”

    就在这时，一声淡淡的声音响起，众人循声望去，便见到一名身穿赤色战甲的青年站了起来。

    众人见此惊讶，这人是谁？难道也是古天意的人？这种情况之下，居然还敢上场？

    赤色的战甲，众人很熟悉，说明此人是赤龙营之人。

    就连一些古天意阵营之人，都是有些疑惑了起来。

    大皇子见此眼眸微眯，前段时间，他听说古天意又招揽了一名天才，安排在了赤龙营，想必就是此人吧？

    不过，对于这位古天意新招揽的天才，大皇子倒是没有去了解。

    此人有什么底气？现在还敢上场？

    古天意的眸中，露出了一丝笑意，这一次，他要让这位大哥，一败涂地。

    苏莫起身之后，便抬脚向广场中央走去，一身赤色战甲，将他衬托的威风凛凛。

    一瞬间，他便成了全场所有人瞩目的对象。

    在这数百道目光之中，苏莫再次感受到了杀意，而且是两道杀意。

    这两道杀意他已经颇为熟悉了，其一是太史渊所发出，其二是祝英所发。

    苏莫心中冷笑，这个太史渊和祝英最好老实一点，不然就是自找苦吃。

    太史渊和太史香月，都在望着苏莫，其他人或许不知道苏莫的身份，他们两人太清楚不过了。

    对于苏莫，他们都有必杀之心。

    毕竟，他们这一次来皇祖圣朝，参加宴会只是其一，第二个目的，便是击杀苏莫。

    “可恶！”祝英见苏莫上场，双拳紧握，恨不得立刻出手击杀苏莫。

    不过，想到大哥祝统会对付苏莫，他还是忍住了冲动。

    少倾之后，苏莫走到了场中，目光淡淡的望着金橹。

    “你是何人？”金橹一直在打量着苏莫，不过，除了看出苏莫是武尊境三重巅峰修，气息极为浑厚之外，并没有看出其它的端倪。

    “赤龙营，上官昊！”苏莫目不斜视，伸手接过卓痕飞射而来的玉佩，一边佩戴，一边淡声说道。

    