
陈书岩一脸的坏笑，果然，对付什么样的人还是要用什么样的手段啊。

"好了，准备一下，蓝衣跟我出发去月华家，替若月收徒，一开始是决定让卿颜也去，现在我打消了这个念头，所以卿颜你可以假装回皇宫，看看你的表哥们。"

她拍了拍手，转身便踏出房门，一脸得逞的摇着扇子走了。不知道的还以为陈书岩许是遇上什么喜事了呢。

半个时辰后，众人都准备完毕，若月今日看起来似乎心情不错，还特意装扮了一番。

月蓝色芙蓉禁束上身，下身着月白色烟纱曳地望仙裙，头上插着一支镂空兰花珠钗，青丝从脸颊两旁随意散下来两束，五官精致到鬼斧神工打造一样，本就长得好看得紧，现在更是一个美人坯子，首先就要给听月留下一个好印象才对嘛，这样收徒起来也可以更容易些不是，毕竟有一个美人师傅，还是挺不错的。

"大家都准备好了？"随着陈书岩推门出来的声音，众人随着声音望去，瞬间惊呆。

陈书岩一身男子装扮，一头墨色长发，随意得用发带束在头上，有些松动似是要散落一般，却又紧紧束着那一头青丝，还有些许从耳旁垂下，一身象牙白上好绸缎，腰上束着一条乳白色犀角带，外罩一层薄薄的素白纱衣。虽为男子装扮，还是隐藏不了她那双略带秀气的眼眸，似笑非笑地看着众人。

此时除了蓝衣，幻卿颜和若月都忍不住倒吸了一口冷气，啧啧，果然自家主子无论是男子还是女子装扮都绝美啊。

幻卿颜心想，要不是后来才知道主子是女子，恐怕直接被他迷上了，怎么比蓝衣还好看些。此时，幻卿颜偏头看了看蓝衣，又看了看陈书岩，然后对着陈书岩两眼放光，吓得陈书岩倒退了一步。

这时幻卿颜才反应过来，自己是来找陈书岩有事的，然后呆滞欣赏的表情立马变成一脸幽怨的看着陈书岩，蓝衣甚是高冷，当什么事都未曾发生过一样，陈书岩都被幻卿颜看得有些不自在了。

幻卿颜显然是很想跟着蓝衣呀，这样忽然让分开一个月，还不得折磨死人啊。

"主子，您就大发慈悲，让我去好不好，只要您让我跟着师傅去，让我干什么都行。"幻卿颜可怜的看着陈书岩，生怕陈书岩拒绝自己。

"这个嘛...也不是不行，不过..."陈书岩故意拖长声音，吊着幻卿颜的胃口。

"不过什么呀，主子，您倒是别拐弯抹角了。"幻卿颜这时的心情那叫一个复杂，自己堂堂一国公主，居然被这样欺负了，哎，谁叫蓝衣是陈书岩的属下呢。

"哎呀，行吧行吧，别再用幽怨的眼神看着我了，不过你怎么还是叫蓝衣师傅？不改口叫蓝衣么？"陈书岩就算让幻卿颜跟着蓝衣去，不过还是不打算戏谑一下她。

"咳咳，主子，您...别哪壶不开提哪壶啊。"蓝衣终于保持不住他高冷的形象了，心想这卿颜的事怎么又扯自己身上了。

"哎呀，主子说一下怎么啦，以后我就叫你蓝衣，不叫你师傅了。"幻卿颜一想，哎呀，管他了，只要能跟着去，脸皮厚些也没关系，然后就在众人都目瞪口呆的情况下说出了以后不叫蓝衣师傅了。

"好，我就欣赏你这样的，耿直一些甚好，甚好。"陈书岩拍了拍幻卿颜，似是在说卿颜，我看好你。

幻卿颜的耿直惹得蓝衣脑后滑下了一根黑线。不过幻卿颜说完之后，还是脸微微的一红，不过没被陈书岩发现，倒是被蓝衣看到了。

"主子，既然准备好，便走吧，早些到，也能早些见我那小徒弟啊。"若月催促到。

"哎呦，这人家还不是你徒弟，就徒弟徒弟的，叫得多亲热，这等听月答应了之后，怕是要把她藏起来都不给外人看了。"陈书岩一脸鄙视的看着若月。

"哎呀，我这不是太激动了，走吧，我的好主子。"若月一脸谄媚的跑过去拉着陈书岩的衣袖摇了摇。

"好了，走吧。"

陈书岩说着，便领着众人一同出门，最近也没多少人跟踪自己了，还倍感欣慰，所以出门也还是比较放心。

出门后，小厮便牵来各自的马，陈书岩骑着沙鹰，若月也骑了一匹枣红马，幻卿颜自然是跟蓝衣一起，骑的是的是一匹赤兔马。

陈书岩看了看蓝衣的赤兔马，心中腹诽，果然，高冷的人选的马都比较高冷，若月的看到自己的沙鹰还会上来似是打招呼一样，闻了闻，人家蓝衣的马压根没看沙鹰一眼，果然有什么样的主人便有什么样的牲畜啊。

沙鹰似乎也感觉到了蓝衣那匹赤兔马的自大，朝着它吹了吹鼻子，屁股迎着它，尾巴一翘，出了个虚恭，径自得转过身仰着头就走了。

留下蓝衣和幻卿颜在风中凌乱，果然，有什么主子，养的马就是哪种啊，一样的腹黑。

陈书岩"噗...哈哈哈，沙鹰啊，倒也是可爱得紧，看来以后我得更要好好待它了，多给它一些上好的草料才是。"

若月也感觉到陈书岩的沙鹰倒也是讨喜，怎么感觉跟主子一样腹黑呢，若月也只敢在心里想想而已，根本不敢说出来，她可不想再被扣一个月的月钱。

众人就这样你一言我一语的互相取笑着，时不时又被陈书岩挖个坑给他们自己掉进去，所以陈书岩倒也是未曾吃亏，就是另外三人，差点没崩溃。

陈书岩看着众人被她说得脸都变成猪肝色了，捧腹大笑，这几人这脑子好像不太好使啊，不管是实际的还是言语，除了宇文向吉。她还未输给过任何人。

其实哪是人家脑子不好使，明明就是她自己的脑子好使过分了好么。

虽然她的口才确实能称得上无人能敌，但是，她是主子，人家是下属，怕一不小心又被腹黑的她再扣个月钱，治个什么奇怪的病之类的，才是欲哭无泪，所以才打算在嘴上就能忍住便忍一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665091"  chaptername="第三百三十二章  皆腹黑">加入书签</a>
</div>
