
有些时候，强权之下，是没有一条退路可以选择的，这也是我们可怜的狼人少爷，在经历过无数次血与泪的教训之后，得下来的人生哲理。

说起来堂堂狼族的少爷，从小到大跟着人家唐家的小少爷配过，后面屁颠屁颠的活像一只哈士奇不说，忠心耿耿的程度，让他老爹都叹为观止。

据说当时狼族有一部分人曾经有心要谋反，想叛逃NiNE，独自自立门户。

那伙人策划的那叫是个万事俱备，只欠东风做梦都想着，独霸一方。

结果，人家狼首的小少爷板子往那一拍，鼻子往前一拱，呲牙咧嘴地跑到了唐家，将他加那一窝子亲戚朋友什么的全部捅到了明面上。

狼族不要说是叛逃，叛变了，NiNE里面的铁血将军Lu，差点给他们家来个大清洗。要不是唐家，还想着狼族跟自家关系比较好，伸手拦了一下，指不定这狼族现在就会排斥在，外援家族之外了！

从那以后贺霖的老爹，算是看透了自家儿子，说什么也不会在他儿子，忠心耿耿的时候再来这么一个骚操作。

十几年的情谊，就在今天这一刻，发生了一瞬间的破裂，贺霖撇着嘴，别手脚麻利的爬上了树干，一边又小心被正在滴着尸腊和鲜血的尸体砸中。

她像只巨大的猴子，攀岩在树干上，每经过一个尸体前都会伸过头，用心的去闻着上面的味道。

那尸臭的味道，就跟下水道里泡了，不知道多少年的臭袜子，有的一拼。贺霖只觉得头昏脑胀，狼化状态下，鼻子的灵敏度已经，达到了最高值。

腐烂的气味扑面而来，直接冲击着他的大脑，他现在就算是想聚精会神的闻出味来也都十分困难。

连续打了数十个喷嚏，鼻血都快打出来了，这才在，西北方向的一个树叉上，闻到了一股熟悉的味道。

贺霖勾着树干，扑通一声，跳了下来，他一手捂着鼻子，一首捏着滑不遛楸的树干：“找到了，找到了……卧槽，我要死了…”

“哎呀，说什么死不死的？真不吉利”赵安良，走了，上去给他递了一瓶水贺霖，拧开瓶盖，麻溜的将一瓶子水都往自己脸上泼，狠狠地搓了几把，才冷静了下来，勉强恢复了一些正常的嗅觉：“西北方向那个插着树杈就是他的队友…记得那徐浩身上的味道，再加上他身上的味道，两者相比较方向应该是冲着东南方向去了隐隐约约还能闻到一些。”

唐朔有些心疼的，看了他一眼，自知理亏。想了想，又从衣服侧边的口袋里抓了一颗巧克力糖，放到了贺霖掌心。

阮辰：“？”

为什么这个紫色包装的巧克力长得如此的眼熟呢？就跟他昨天晚上偷偷摸摸的塞到某人兜里的糖，怎么是一个类型的呢？

阮辰挑起半边眉毛玩味的看着唐朔，那意味深长的样子，简直就跟捉奸在床的，正房太太一样。

正房太太的目光让唐朔浑身一僵，让她身上真的拿不出什么好东西来安慰眼睛，这个受到100吨暴击的孩子，一点点安慰呢。

唐朔不自在的摸了摸鼻尖，他一手搭在贺霖，的肩膀上，用力的捏两下说道：“辛苦你了，要是鼻子真的难受的话就找赵安良要一点药吧！”

赵安良，点了点头，在自己的手中里翻找了半天，拿出了一个小瓶子，放到了贺霖，鼻子下面。

贺霖下意识的嗅了嗅，顿时脸色变得更加难看了。

“赵达奶妈，我跟你没什么丑吧？你干嘛拿这么臭的东西来熏我呀这？！您是觉得我尸臭没有闻够是吗？”

“乖，别胡闹了！”赵安良，记得将它那一个小瓶瓶小心翼翼的重新收回了手镯里：“咱得感谢一下我们的Lu，要不是这玩意儿估计你这鼻子得个把星期才能好吗？。”

他的那个小瓶并虽然臭，臭的有一些没有道理。贺霖，闻过之后确实浑身上下清爽了不少，鼻子也通气了，头晕眼花的效果减弱了不少。

贺霖，再次打出了一个喷嚏，已经好了大半，他直起身子摆了摆手冲着唐朔说道：“大概就在东南方向，老大，我已经恢复好了，我们现在就可以向前冲了。”

他们抱我有敬畏而又惋惜的心情，再次看了一眼，这来自地狱的树，这棵树已经完全妖异化，整个树杈上挂满了尸体，尸体的旁边，甚至慢慢的长出了花骨朵。

“来自地狱的树啊，结出果实之后将是一切的终结。”

NiNE，这群人的脚力很快，贺霖，走在最前面，用力的耸动着鼻子，寻找着空气中淡淡的味道。

他奋力地拨开面前的枝杈，他已经能感觉到那一股味道，正在逐渐的加重，但是非常不好的是它闻到了空气中血腥的味道。

“虽然不能保证是否是活人，但是气味确实从那里传来的。金悯善身上应该是带了血的，很淡很淡估计不足以致命”贺霖，不回头的解释道，其实她自己心里也没有底，只不过活要贱人死，要见尸，毕竟大家合作一场，算是半个朋友吧。

唐朔小心的拨开，带刺的枝叶，举过头顶让阮辰王琑和赵安良，他们先过去，自己断后

在队伍末尾的唐朔，扯着嗓子喊到“活要见人，死要见尸！总归不能让它的尸体到内树上！”

大概走了十分钟，有个两三公里之后，树叶上渐渐出现了淡淡的血迹，赵安良，车架一片带有血迹的叶子，四处打量了一番，说到：“离开了，大概有一个小时左右了。老大，我们再快一点应该能追上。”

金悯善，身上带着伤，指不定他的那个队员也凶多吉少。这一路星星点点的出血量，看来是伤的不轻，不过好歹在移动，应该没有什么性命之忧。

想到这里NiNE，的速度又加快了几分，阮辰，甚至直接使用出了能力，肺炎走壁，在树杈之间，不过多时就看到了，前面，虚虚恍恍，拖着手臂，挣扎着向前走的金悯善。

“金悯善！”阮辰，眼神一凌，惊喜地喊道。

金悯善，再听到他的声音之后，僵硬的转过头，在看到来人是阮辰的时候，明显的眼睛都亮了起来。

找到了人就让阮辰，非常开心，他一脚撑着树干，右手狠狠地抓头顶的枝丫，用力的向前蹬去，在空中荡了一下，轻飘飘地落到了二人面前。

“我们找了你很久了，队长他们还在后面！金队长，你怎么样了？”

阮辰发现金悯善，身边留下来的唯一的队友居然是那个阿信，具有屏蔽能力的人。

他猜测估计是此人，运用了屏蔽的能力，这才让金悯善，死里逃生吧！。

金悯善，整个右手鲜血淋淋，他一手扶着自己的肩膀，慢慢地靠在了树干上，笑着说道：“我还以为你们这辈子都找不到我了……”

“没有，我们半路上偶然…偶然遇到了徐浩。”阮辰想了想，淡淡的说道。

果然听到了徐浩的名字金悯善，一下子就激动了起来，他伸出完好无损的左手一把捏住，阮辰的肩膀，十分，激动地说道：“小…小浩！他没有事吧？当时一片混乱，我让他自己先跑他以为我飞行的能力应该很快就能逃出去，我就猜测，如果他能遇见你们队伍的话，就能有一线生机！”

再说这句话的时候金悯善，眼神居然下意识的瞥了一眼身旁的阿信，那个眼神并不算是很友好，让阮辰心里突然突突了一下。

阮辰捏住他的手，慢慢的从自己的肩膀上拿了下来，这个时候唐朔已经赶到了。唐朔，大步向前一把将阮辰，拉到自己怀里，笑眯眯的盯着金悯善：“金队长，你这是干嘛呢？别对我的人动手动脚啊，告诉我们为了找到你可是费了不少时间呢！”

“唐少爷，”金悯善，深吸了一口气，又慢慢的吐出，他努力让自己平息下来，他实在是太激动了，这些天你一直没有徐浩，的消息，身边队友一个接着一个的离开，让他这个，队长彻夜难眠的自责者

“请问我们家小孩子在哪里？承蒙你照顾了”

唐朔瞪大了眼睛，又看了看自己，怀里这一个，垂着眼睛不说话的阮辰。

顿时就明白了，这个沙发果断小战神，在这种生离死别的情况下，不知道如何开口，估计还没有告诉金队长，自己的队员已经丧生的消息。

这确实是个苦差事，唐朔尴尬的笑了笑：“那个…金悯善有些时候人得学会节哀顺变………”

“你们当时到底经历了什么？”

夜色降临，唐朔，随手拿起一根长木棍，戳了戳面前的火堆，火堆上面正架着树杈子，上面挂着一只，新鲜的才被他们打猎回来的兔子。

阮辰盯着火堆，还特别找好时机的，随手涂上一层酱料。

金悯善没精神的坐在一旁，裹着厚重的毯子，断掉的右手也已经被处理好了。他深深地叹了一口气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907879"  chaptername="第131章  相遇">加入书签</a>
</div>
