    林零回头，发现管津文刚好两手支着门框，很轻巧地就把她抵在门边。

    看来，还是被发现了啊。

    “你......你继续忙，我下楼买三明治。”幸亏她这会儿脑子转得快，把之前自己提出的要吃三明治这个借口抬出来。管津文总不至于连个三明治都不让她买吧。

    “非要下楼买？”管津文一做挑眉的动作，林零就浑身上下都不自在，好像被他洞悉了内心所想。

    “我......我刚刚说了我要吃楼下便利店卖的那种三明治！便利店就在楼下，不需要叫外卖的。就......就之前你带我打印合同的时候，咱们进去逛过的！你都不仔细听我说的话。”林零话头一转，稳稳地占据了这段对话里的道德高地。

    哼，你整天就知道工作，一点都不关心我！还不抓紧放我走？

    “哦。那你说你喜欢吃什么味道来着？我记下来，下回我不忙的时候，我下楼给你买。”

    “我要吃海苔肉松的。”

    “不吃金枪鱼蛋黄了？”管津文唇角微扬。

    ！竟然被诈了。

    纵使林零此刻内心一万个不服气，她也万不能在这时候表现出被拆穿的样子，否则她的计划就要全部泡汤了。

    “我，我都买！”林零实在不是个擅长撒谎的人，她越是表现出一副铁骨铮铮，坚决不招的模样，管津文越想发笑。

    “唉，算了。我手上的事情再多，也不如你重要。你要是这么想下楼买，我陪你一起。”谁怕谁呢。

    “我......那我不去了。”林零的脸涨得有些泛红，转瞬间就透出均匀的粉白色。

    “是不是想背着我销假？上午怎么和你说的？”管津文用食指和中指的指腹轻轻揉着她的脸颊。嗯，软软的，像游乐园门口贩卖的那种棉花糖。

    “我没有想要销假。”

    “那你还非要出去，”管津文收回手，凭比她高出一头的身高俯视她，“我现在为了你暂停了手上的工作，你乖一点好不好，不要乱跑了。”

    林零也不清楚管津文现在手头忙碌的工作到底有多么重大，她只能从管津文非常严肃的面部表情中判断出，她想跑出去这件事，让他很不开心。

    “我真的不是去销假，”她叹气，“我只是觉得，提前一点去把请假的手续交好，明天或许可以不用劳动你跑一趟。”

    “......林零，咱们恋爱一年多了。你是不是在说谎，我从你的头发丝都能看出来。”

    ？！这么神奇么......

    林零不得不丢下扯谎的念头，将自己的“作案动机”如实道来，“我是准备提前去公司请半个月的假……”她忙趁着管津文开口之前又迅速补充了句，“因为从我这次检查结果来看，我已经恢复很多啦。我给自己留半个月的时间准备出院，也尽可能地挽留灵感传媒给我的那份工作。”

    “你知道的嘛，我是用应届毕业生的身份找到现在这份工作的。一旦因病离职，我应届生的身份没有了不说，之后再想找其他工作也会因为因病离职这一条，被许多公司淘汰。没有工作的话，怎么和你一起在这里生活啊……”

    她在病中，也还为他们共同的未来思虑着。为了不成为他的拖累，她一直在竭尽全力尽快回归到正常的生活模式当中去。

    林零垂着头，不敢直视管津文的双眼。她始终能感觉到来自管津文的两道视线，正落在她的头顶。她以为那是对她撒谎的审视，其实更多的是心疼。

    “我知道了。“

    诶？没有立刻否定她？

    林零怀着一丝希冀，仰头望向管津文。其实从管津文的视角来看，林零个子小小，一双大眼睛忽闪忽闪，和受伤的小动物一般，怪让人心软的。

    不过管津文最终还是没有松口，“不许去。“

    他的胳膊还越过林零的身体，“吧嗒“一声把门锁起来了……

    林零：……

    由于林零的出逃计划百密一疏，第二天她只能在管津文的眼皮子底下，向主管提交了再请一个月病假的申请。

    “唉你这，”主管纵使心底里是向着林零的，看着她的请假申请也还是发愁，“加上上个月……”就是两个月的病假了。她倒是想要留住林零，到底林零的文案水平在整个新媒组都是冒尖儿的，她也舍不得林零离开；眼下林零这一走两个月，还是连续请假，已经无法证明她的身体状况能够胜任目前的职务了。

    主管的话凉在半截，林零早就听出其中深意，尴尬地盯着自己的脚尖。

    “这样吧，我先给你批半个月。这样就算人事如果有疑问，我们也暂时不怵他们。你也在我手下做了很多事了，这件事我会尽量帮你担着的。”主管拣着不会让林零难受的话说，可她内心深处却是深知，如果林零真的需要把病假请满整整两个月，到时候就连她也没有任何办法。

    林零很惊讶。她没有料到主动提出给她减短病假的人，会是主管。

    她一直以为自己能够接触到一些大的项目，全都是沾了沈凝的光；她从没意识到，其实单凭自己的实力，她也能够发光发热，还会让领导欣赏她，期望能留住她。

    “谢谢……谢谢主管！我会努力工作，努，努力康复的！”她一激动就嘴瓢。

    “好啦。还不是趁你男朋友在办公室外面等着，咱们私底下想想办法么？你啊，倒是真的要好好恢复，早日痊愈。现在文案这一块的苗子还真不多，你要是给我弄丢一个，公司的损失你可怎么赔？”

    主管半开玩笑的说着，林零的心情倒是有了云消雾散的势头。好像接下来至少半个月的住院生活，听上去都不再那样沉重了。

    “请好假了么？”林零走出办公室，管津文还在公司门外等着，“我去和你们主管打过招呼，假请好了？”

    “请好了。”人家跟我才是一个战线的，你打招呼也没用。

    “走吧。你的桌子上还有些闲置的东西，我也先替你都收起来了。”管津文是在给自己，也是给林零打一剂预防针，她真的有可能随时“被离职”。

    林零带着心口惴惴的，忽明忽灭的希望，和管津文一起离开。

    新媒组的办公室在管津文替林零收拾东西离开的短暂骚动之后归于平静。键盘啪嗒啪嗒的声响依然充满了整间办公室，有些人剪着视频，有些人排着文案，所有人都一如往常。

    如果不是办公室里有一个醒目的空座位，这间办公室几乎要完全抹去林零存在过的痕迹了。

    午休的时候，魏澄约上沈凝去公司的食堂，或许她们的话题当中，还不乏林零的身影。

    可是，那也没有什么意义，不是吗？Mariah沾沾自喜着，连正在码字的手都快了起来。

    好久没有这么利索和畅快了。

    看来又一个潜在的威胁即将离开公司，桌面上的东西都收拾干净了，看来是不可能再回到这里了。一想到这些，Mariah感觉窗外的天都更晴好了些。

    心情爽快的Mariah手脚很爽利地完成了一天的工作，在下班前一个小时就做好了她今天一天的工作内容汇总，盯着表就等下班了。

    可巧刚赶到地铁站，一班她需要乘坐的方向的地铁刚好停在她眼前。

    这一天到晚，真是在不断地撞大运。

    Mariah兴冲冲地正要走上地铁，余光所及之处，上次她看见的那个“像陈陌的人”又一次出现了。

    ……不对，那人绝对就是陈陌本人。他身上穿着的长款保暖外套是之前机场图里的那一款！尽管他搭配了另一条裤子，还用口罩和墨镜把自己挡的严严实实，可Mariah到底是个观察力和直觉都很过硬的媒体人，她相信自己的判断。

    不是说他春节档的那部电影正在拍摄中吗？他竟然不在剧组？是有什么特殊情况，还是说他私自轧戏？

    好奇心使得Mariah的脚步都开始不听使唤，她退出地铁车厢，紧紧追随着陈陌的步伐。她跟着他在站内穿过一段距离，坐上了二号线。

    她站在车厢的角落里，默默关注着陈陌。陈陌的举止始终很自然，和车厢里的素人们一般无二，加上他化装得还算是到位，车厢里依然没有人认出他。

    不过大明星本人的直觉倒也是真的敏锐，从上车到下车，地铁站里人潮汹涌，他却看出Mariah一直在跟着他。

    “你也不拍，一直走在我身后干什么？”陈陌用只有他和Mariah可以听得清的声音，对跟在他身后不远处的Mariah说。

    “不好意思啊，我不是狗仔。”Mariah见陈陌回了头，看清他清俊的正脸，不免有些难为情，“虽然我做媒体做了很多年，但我还是第一次亲眼见到您这个咖位的明星本人，所以很好奇，不由自主地就跟过来了。”

    “……你是做什么的？做媒体？”别的陈陌都不甚在意。出道这么些年，私生粉、跟踪狂，什么样的人他都见过，这都是小场面。他只是惊异自己竟然坐个地铁恰好撞上个媒体人。

    或许，机遇就是这样可遇不可求。没准，眼前这位有办法替他解燃眉之急呢？

    “是的，我现在在传媒公司工作。”

    “哦，那你现在方便吗，我有事想问问你……”

