    第538章 紫霄宫   

    “族叔。”

    

    见凤影消失不见，四周混沌也恢复正常。

    

    李清顿时笑着看向孔宣道：“可是，好了？”

    

    孔宣此刻看起来直如一个普通常人一般。

    

    但李清却能感觉到，他举手投足间，已然带上了圣人威能。

    

    这是他见准提道人，接引道人，以及通天教主时才能感觉到的可怕威能。

    

    孔宣吐了口气，元神算是寄托在这里了。

    

    从此他元神不灭，自己也就永不消亡。

    

    随后，他就哈哈一笑道：“好了！”

    

    “恭喜族叔，历经数百万年，数万劫数，终得圆满！”

    

    李清这才也哈哈笑了起来，随后对着孔宣微微抱拳，衷心祝贺的说道。

    

    孔宣却是身形一动，已然到了李清面前。

    

    只是抬手将李清的双拳紧紧握住，满脸真诚道：“子寿，多谢你了！真是，多谢你了！这些机缘，若是你自用，你都可以证道了！可你却给了我！”

    

    李清化拳为手，就和孔宣握在了一起。

    

    满脸笑容道：“族叔底蕴深藏了数百万年，比之寡人不知厚了多少，所以给族叔先证道，才是最佳选择，日后寡人大商，可就指着族叔罩着了啊。”

    

    孔宣也是紧紧握着李清的手，沉声道：“子寿，我不会说话，煽情的东西就不和你聊了，你只需要记住，我死，商方可亡！”

    

    李清哈哈大笑道：“那寡人大商，当万世不移，永恒不绝。”

    

    两人当下大笑，双手又用力的握了握，各自心照不宣的点了点头，这才松开，而后便一齐往洪荒而去。

    

    回去自然那就是极快了。

    

    虽不刻意赶路，但圣人威能无需置疑，孔宣若是想，三步便足矣回到洪荒。

    

    可也就是两人刚迈一步出去。

    

    却见前方混沌空间，陡然紫光冲天，刹那间无穷混沌之气都被渲染成了紫色。

    

    而后，一座恢弘的宫殿，就凭空出现在了两人面前，正好挡住了两人的去路。

    

    李清微微一眯眼，头顶东皇钟缓缓轰鸣。

    

    孔宣则是神色平淡，仿佛早就知道，这宫殿会出现一般。

    

    只见这宫殿，通体淡紫，浩大无边，各种道韵充斥其上，但却没有道音，显然是其道之意，已然无法表达。

    

    宫殿正门之上，有一匾额，其上有三个大字。

    

    紫霄宫。

    

    “紫霄宫……”   

    李清缓缓轻语一声，眼中带起一丝冷笑。

    

    此乃鸿钧法场啊。

    

    “看来，这是专门在此地堵咱们的？”

    

    看着眼前的紫霄宫，李清神色平淡的说道。

    

    孔宣点了点头道：“嗯，的确是专门在这里等我的，子寿，你且先回吧，我去紫霄宫，与天道鸿钧，见上一面。”

    

    “哦？”

    

    李清一听，这才明白，原来这紫霄宫是专门等孔宣的，自己反倒是多想了。

    

    不过随后李清就笑道：“无妨，寡人与族叔一起走一遭紫霄宫，顺便看一看，谓之道祖的鸿钧，到底长什么样”   

    当初鸿钧现身王城，收了自己的人皇紫气的那张老脸，李清百分百确定是假的。

    

    “嗯……也好！”

    

    孔宣听李清的话，眉毛微微一挑，不过随后就也淡然一笑，点了点头。

    

    其实他是想让李清回去的，毕竟去紫霄宫，福祸难知。

    

    不过随后他就想通了，以李清的性格，怕是说了也无用。

    

    再加上自己如今圣位在身，无论如何也是护的住他，倒不如一起去了。

    

    果然，随着两人的话，那紫霄宫的大门缓缓打开，放出万丈紫光。

    

    两人也不啰嗦，当下笑了笑，就迈步向前，进了紫霄宫。

    

    紫霄宫内，混沌一片，不分东西南北，只看上下前后。

    

    其上，天穹似盖，有诸天星光照耀，隐隐三千之数。

    

    其下，玉柱如山，四十九根屹立八方，支撑天穹不落，谓之道有四九之数。

    

    前方一模糊之影，紫光大放，隐隐发红，直好似有无数鸿蒙紫气在其中环绕。

    

    后方，茫茫混沌，无边无涯。

    

    细细看去，却有无数蒲团座位漂浮，依次排列下去，几千上万之数。

    

    尤其是前六个座位，更是有道韵弥漫，百万年不曾消散。

    

    后方座位也是各有气息存留，昭显当初鸿钧讲道，洪荒无数生灵前来听讲的浩大气象。

    

    这，便是天道圣人，鸿钧道祖的法场，太元无极天道紫霄宫。

    

    第一次来紫霄宫，李清倒是忍不住的四处多打量打量，仔细看了几眼。

    

    反倒是孔宣神色平淡，也不看四周。

    

    只是看向前方那紫色模糊身影，缓声道：“敢问道祖，拦我和人皇，所谓何事？”

    

    李清一听，便也就收回了四处打量的目光，只淡然看向了前方那模糊身影。

    

    他也想听听，这个鸿钧到底怎么说。

    

    却见正上方那模糊的紫气身影忽的开口，其声音浑厚，浩大，却没有感情：“孔宣，天数之内，你本不能证道，但你既欲证道，那便也包含在天数之内，因此吾不阻你，也不助你，如今你既成圣，端坐三千大道之一，那世间之事，你便不能随意插手，更不可随意出手击杀修士，否则气数跌落之下，你功德不存，圣位不保。”

    

    孔宣眉头顿时皱起。

    

    李清倒是笑了笑，没有说话。

    

    孔宣缓声道：“吾报仇也不能吗！？”

    

    “圣位之下，大道无极，天道管束，不得乱动，否则洪荒动荡，你若有仇，自可去混沌之内，找其报之，却不能肆意妄为，屠戮道下之修，此谓之，天道。”

    

    模糊身影再次发声，意思很明白。

    

    你想报仇，那就找元始天尊单挑去，却不能去随意打杀元始的弟子，否则就坏了规矩！   

    孔宣目中凶光一放，喝道：“成了圣人，竟还有如此多约束！？

    混账！吾辈修士，若非为了打破约束，岂会如此努力修行！？”

    

    “天道之下，规矩方圆，无人能脱束缚，否则圣人随意出手，焉有其余生灵存活之地？

    焉有你成圣之机？

    既成圣，便要遵循天道，否则，圣位不保。”

    

    模糊身影根本不在意孔宣的凶光，依旧淡然说着。

    

    孔宣双拳握紧，他证道之前已言，自己不死，阐教不存！   

    同时，自己还和那冥河教主有大仇怨。

    

    可如今，天道鸿钧却让自己不得出手？

    只能和元始对打？

    

    那得打到什么时候！？

    

    孔宣虽傲，却也知道，同是圣人，一旦打起来，最多是武艺，法宝上占点便宜。

    

    可要说能杀对方，那根本就不可能！   

    还有那冥河教主，合着自己永远也不能去阿修罗道干死他？

    

    那成这个鸟圣有什么用?   

    但就是这时，忽的一声平淡，却带着霸道的声音传来。

    

    “如此说来，那寡人未曾成圣，寡人去杀，没问题吧？”

    

    

