1772演化周天
“阿织？！”
陆云看到突然间降下来的阿织，瞬间呆滞了一下。
但是当他看到阿织头顶之上的界星，就立刻反应过来。
日月星三光，乃是每一方世界之中最伟大的光源，其中日月起于主世界，投影各个次世界以及周天世界……而星辰则源自于周天世界，从周天世界投影到主世界和各个次世界。
现在，轮回之地的周天世界已经毁灭，化作了次世界……界星乃是周天世界的本源所在，周天世界一切星辰光华存在的凭借，周天世界毁灭，周天星辰灭亡，但界星却依旧存在着，后来被原始鸿蒙大帝得到，送到鸿蒙天地之中演化星辰，以全日月星三光。
界星上有不周山，本身就是原始鸿蒙的不周山，与现在祖星星空的不周山乃是一体两面。
原始鸿蒙中的天地破碎之后，界星依旧没有毁灭，落到了第四界中，被尚未成道的阿织无意间得到……而阿织也是凭借界星，领悟到周天星辰之道，以星辰入梦境，以梦境演化命运。
界星并不是一颗单纯的星辰，其中孕育着一整片大周天星空，只要界星不灭，周天星辰的本源就一直存在，履行着星辰的职责。
大周天世界破碎之后所剩下的次世界是不足以支撑起主世界的，真正支撑起主世界的存在，是界星。
现在，这周天尸王大阵正在演化新的大周天，要夺取界星的力量，于是阿织就带着界星来了。
本来，阿织是开启八重梦之序列，现在她已经转入仙道，并且成功开启第九重仙道序列。
界星之上，也散发出一道一道白色的仙光。
界星在出现的一瞬间，就落到之前水晶棺的位置……此刻，界星之上的生灵，包括这里的一切真实世界都已经离去，来到这里的只是界星的本体，以及界星之中孕育着的大周天星辰之力。
阿织看着陆云，灿烂一笑。
本来她那慵懒的神色也散去，眼睛也愈发明亮。
“炼尸门在算计周天形象，我也在算计炼尸门！”
阿织笑道：“前面三百六十五次轮回中，我失败了三百六十五次……这一次是第三百六十六次，我说什么也要成功！”
阿织修炼命运之道，自然能看清楚属于她自己的命运，特别是陆云同她说过三十三次轮回的事情，再加上术道的推演，阿织对于自己的命运理解的更加深刻。
甚至她已经洞悉过去，以梦境进入过去的三百六十五次轮回，看到了三百六十五次轮回中，属于她的命运……带着界星前来此地，试图周天大阵，重演周天世界，结果统统失败。
而她也命丧此地。
这一次，是第三百六十六次。
她的命运也彻底的发生了改变，曾经来到这里的只有她自己，但是现在，她的身边有陆云，有楚星然，也有蝶兮。
“你来了！”
蝶兮看到阿织之后，灿烂一笑。
她认识阿织……不周山上的阿织，大荒时候的蝶兮乃是太阴女神常羲，她们俩也算是旧识。
“这一次不准你咬我！”
阿织看着蝶兮，狠狠的瞪了一眼。
蝶兮讷讷不语……三百六十五个蝶兮在这里，也就证明蝶兮咬了阿织三百六十五次……而此刻，那三百六十五个蝶兮头顶之上顶着的猩红色星辰，分明就是一颗一颗破碎的界星！
阿织死在这里，但是临死之前，她也没有让炼尸门得到界星，直接将这界星摧毁掉，只留下一点本源被炼尸门得到，才演化出这样三百六十五颗猩红色的星尘。
这些星尘的本源都是界星……现在，一颗完整的界星到来，那三百六十五颗星尘立刻就受到牵引，有了返本还源的趋势。
本来，这里的每一步都在炼尸门的算计当中，包括阿织携界星的到来。
但是这些算计，却因为种种附加因素而一步一步的落空……每一步，都被陆云破解，到了这最后一步……因为之前的失败，也彻底的失败了。
“收！”
阿织大喝一声，那颗界星之上散发出璀璨的星光，竟然接替了那三百六十五颗大星掌控这座周天大阵。
嗡！
三百六十五颗猩红色的大星瞬间受到侵染，变成了纯粹的银色，渐渐的朝着那颗界星靠拢而来。
那三百六十五个蝶兮见状，疯狂的朝着阿织冲了过来，阿织的脸色剧变，她下意识的看了一眼楚星然，楚星然却没有什么动作，她这才松了一口气。
“滚！！”
蝶兮一步上前，厉声呵斥，然后蝶兮剑的剑光一震，直接将那三百六十五个蝶兮震飞出去。
轰隆隆——
趁此机会，阿织的手一招，界星爆发出灿烂的光华，将那三百六十五颗大星彻底的吞噬。
再然后，那三百六十五个蝶兮也不动了，蝶兮趁机招手，将她们收入了地府之中……蝶兮已经和挽风成为闺中密友，挽风拥有出入地府，并且以地府收人拿物的权力，她自然也为蝶兮求来了这样的权力。
但是此刻，真正的界星已经来到这里，并且镇压在这座宫殿的中央，周天大阵已经成为周天形成大阵，继续在这里运转，支撑着这里的虚空……并且，那一点一点银色的星辰力量正在朝着四面八方扩散开去，竟然有了一种重建大周天世界的趋势。
“这就结束了？”
楚星然被眼前的这些变故弄的一愣一愣的，他呆呆的看着突然间出现的阿织，然后苦笑道：“这一次你终于成功了！”
“是啊，没了你的诅咒，我当然能成功了！”
阿织哼哼唧唧的说道：“本来以为你和炼尸门有仇，不会算计我，没想到我在最后关头被你弄死了三百六十五次。”
阿织并不是被炼尸门杀死的……而是死于咒王的诅咒。
“是三十三次。”
楚星然讷讷道：“我是在三十三次前的轮回来的，这一次是我在这个世界中的第三十四次轮回。”
“本来我选择咒王，就是想要在这里破坏炼尸门的布局……结果我发现，我无法摆脱咒王的命运，只能服从命运将你咒杀了。”
“哼。”
阿织冷哼了一声，又看了一眼陆云。
“别看我。”
陆云也呆呆的说道：“我看到的三十三次轮回中，这个时候的我刚刚走出鸿蒙，还是一个在第四界底层摸爬滚打的小虾米。”
三十三次轮回中，陆云除了在大荒之中遇到阿织，在仙界之中遇到阿织化身的玉衡萝之外，第四界中并没有遇到阿织。
因为在陆云成长起来之后，阿织就已经死在了这里。
“这一下，炼尸门应该再也没有什么后手了吧？”
楚星然仔细的观摩了一下这里……这里的尸骨堆积如山，甚至化作了顽石，“不过这里的世界监牢依旧存在，陆云离开这里，这座尸界还会爆开。”
楚星然幽幽的叹了一口气，他的身上已经出现了陆云的气息，并且与这座世界监牢紧密的联系到了一起，代替陆云被囚禁在这里。
楚星然与陆云为敌三十三次轮回，他了解陆云，知道陆云现在要去做什么，所以他没有再多说什么，只是默默的替陆云成为这里的囚徒。
“放心，你不会寂寞的……我和你一起留在这里。”
阿织笑道：“界星正在炼化周天大阵，重演大周天世界，我也需要留在这里镇压界星。”
楚星然苦笑着点了点头，有一个人陪伴，总比一个人留在这里要好，他孤单了太久，也寂寞了太久……三十三次轮回间，从来都是他一人。
毒王……那根本就是他的化身，自己和自己说话？天知道当初那个咒王炼化毒王的时候，为什么要让毒王化身继续伪装下去，甚至只有他们两个的时候也要装模作样。
“我也留下吧。”
蝶兮想了想，然后说道：“我觉得我和这座大殿应该有什么关系，那三百六十五个我……嗯，也都是我，结合三百六十五个……三百六十六个我的力量，应该能够探寻一番这座大殿。”
楚星然笑了。
其实阿织没有必要留下，蝶兮也没有必要留下……让她们留在这里的人是陆云。
“既然如此，你们三个留在这里……等我从其他三个地狱归来的时候，就带你们一起走。”
陆云抬头，看了一眼头顶，然后说道：“地狱战舰和地狱战舰中的鬼差，任由你们驱使。若是遇到炼尸门的人，不要手软，直接动用地狱战舰的主炮灭了他们。”
……
雷泽氏将陆云送往伏羲氏所在的九幽地狱。
不过在此之前，陆云去了一趟剑之世界，将缠在剑不二身上，那依旧还在沉睡中的地魔藤扯了下来，缠在自己的身上。
地魔藤跟在剑不二的身边，只能继续沉睡，想要苏醒不知道要等到何年何月。
而剑不二也被剑皇关了起来，进行魔鬼训练。
剑不二为人吊儿郎当，天资非凡却又懒惰异常，若是他肯努力修炼的话，也许早已开启十五重，甚至更高层次的序列了。
……
九幽地狱，是陆云最熟悉的一座地狱了。
陆云得到的第一座地狱，人道地狱，其实就是九幽地狱所化……那九幽地狱，乃是九座成长到第四界的天地所化，并非是泰山神炼制的……而是原始鸿蒙毁灭之后的新纪元中出现的。
至于那座九幽地狱，乃至后来出现在仙界的深渊地狱，赤血地狱，真空地狱又是从从何而来，至今都是一个谜。
不过那和仙界交融到一起的冥域，也就是幽冥地狱则是第一方幽冥地狱，泰山神一手建立起来的。
地狱之火燃烧在哪里，哪里就会化作一方地狱。
也许，那几方地狱也只是地狱之后散逸在第四界中，无意间诞生出来的。
……
