    　　第4845章

    　　“看不起？”

    　　孔秀儿嫣然一笑。

    　　“你觉得这个家伙有资格让我看不起吗？”

    　　“我只是觉得他的行事也好、做人也罢了，都太天真、太幼稚了！”

    　　“不管完颜少有没有抓了他老婆，要来求人就要有求人的姿态！”

    　　“你看他这幅嚣张霸道叼炸天的姿态，不知道的人，还以为他的金陵的王呢！”

    　　“金陵谢门恐怕都不敢这么嚣张吧？”

    　　“能这么嚣张的，只有金陵金家！”

    　　听到孔秀儿含愤的话，金俊英微微一笑，道：“秀尔，别胡言乱语，我们金家一向低调得很。”

    　　“什么金陵的王，坊间流言罢了。”

    　　只不过话虽然这么说，但是此刻金俊英看着叶昊的眼神，更多的则是一种难言的玩味。

    　　“小子，你有点本事啊！”

    　　这个时候，完颜恨也从震惊状态转醒了过来，他眯眼看着眼前的叶昊，眼神里面带着几分玩味和似笑非笑。

    　　“我一直以为，你胆敢来我这里耀武扬威，是因为有了叶九封的庇护！”

    　　“现在看来，你的实力可一点都不比叶九封差啊！”

    　　“你才是他的靠山？对吧？”

    　　“我很好奇，你到底有什么身份，让你变成叶九封的靠山？让人觉得有点期待啊！”

    　　叶昊淡淡的看了看手腕上的古董劳力士，开口道：“时间到了，完颜恨。”

    　　“既然不放人的话，那就交代遗言，准备上路吧。”

    　　“你不要觉得在这样的情况下，还有人能够救得了你。”

    　　“人，总是要为自己的选择付出代价的。”

    　　完颜恨笑容冷冽，一脸玩味道：“你话说得很强势，但是你真的敢杀了我吗？”

    　　“杀了我，不仅仅你自己一个人要倒霉，所有和你有关系的人，都要完蛋！”

    　　“整个金陵注定要掀起惊涛骇浪！”

    　　“那样的结局，是你一个小小的风水先生、无用的上门女婿所能承担的吗？”

    　　完颜恨整理着自己的衣服，脸上都是风轻云淡和信心满满：“别说是你，就算是金陵谢门、隐世六家，他们虽然恨死我了，但是也不敢真的弄死我！”

    　　“更别说你这种仗着他们的关系耀武扬威的小丑了！”

    　　叶昊不置可否道：“是吗？”

    　　“在你完颜少眼里，我就是仗着他们才能在你面前牛比吗？”

    　　“实话告诉你，想要弄死你，不，想要弄死你们整个完颜集团。”

    　　“我只需要说一句话而已。”

    　　“啪啪啪——”

    　　“精彩，精彩，大夏人就是如此，实力没有多少，但是吹牛逼的本事，天下无敌！”

    　　这个时候，人群散开，一道身影从后方之处走出。

    　　然后一个身高一米八，身穿圣罗兰高订的帅气男子走了出来。

    　　他右手随意的捏着一柄岛国长刀，整个人却带着一种难言的自负和自傲。

    　　完颜恨见到他，顿时就一脸恭敬，大声道：“久保剑心大师兄！”

    　　“你来了！”

    　　久保剑心！

    　　岛国六大流派之一，阿鼻驼流的大师兄！

    　　也是阿鼻驼流这一代里的第一人！

    　　不仅仅强大，而且牛比！

    　　()

    　　：

