    砰！

    关门声在耳边响起的时候，含羞草才回过了神。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    含羞草看着目光向他望来的那位女士，完全的不知所措，然后，下意识的，我们的含羞草遵从生物本能选择了一个自认为安全的地方：秦然的背后。

    “您对您的仆人真是仁慈！”

    含羞草的出现，没有再让那位盗贼继续下去。

    或许对方不介意用自己的身体换来一些帮助，但这并不代表对方会不介意被某些人观看。

    特别是，一些身份低下的仆人。

    没错，在对方的眼中，含羞草就是这样身份低下的仆人。

    而在被这样的仆人打扰到后，秦然竟然还面不改色，这让对方不由升起了一丝怀疑。

    一直注视对方的秦然，敏锐的现了这丝怀疑。

    他立刻出了一阵笑声。

    “当然！”

    “因为，他有着让我仁慈的地方——他的厨艺是我见过最棒的人，没有之一！”

    秦然毫不犹豫选择了承认。

    并且，很干脆的说出了自己仁慈的原因。

    对于秦然说出的原因，对方没有反驳。

    做为一个嗅觉正常的人，在闻到刚刚的香味时，对方就认可了含羞草的厨艺。

    而也是从那个时候起，对方开始怀疑秦然的身份。

    一个普通的行商，虽然住在了不太起眼的旅店中，但是怎么可能会有这么好手艺的厨子？

    哪怕是神庙中为几位主祭做饭的厨师都没有这样的手艺。

    心底猜测着秦然的身份，对方却是不动声色的说着。

    “您真是功利的人。”

    “没错。”

    “我是一个唯利是图的商人。”

    “所以，我希望你也有着让我仁慈的地方。”

    说着，秦然的目光再次看向了对方。

    “难道我还不够吗？”

    对方露出了一个满是诱.惑的笑容，配合上那双翠绿色的眼睛，真的是勾魂夺魄。

    “不够！”

    “你不错，但还差了一点。”

    “事实上，就算加上‘荆棘圣杯’也还差了一点……我现在正在考虑要不要把你干掉，好免除之后的麻烦。”

    话语中，秦然的双眼中浮现了冷冽。

    一接触到秦然的目光，对方全身一颤。

    杀意！

    曾经不止一次接触过类似目光的对方，知道秦然没有开玩笑。

    秦然不仅有心要杀她，而且还有那个实力。

    “您、您并没有动手，也就是说还有回转的余地，对吗？”

    对方再次笑问。

    不过，这一次的笑容，却有点强颜欢笑的味道。

    “对。”

    “因为，你的出现会让我的一些对手感到迷惑，这对我来说，是一件不错的交易，毕竟，我要付出的只是一点，得到的……却很可能是想象不到的丰收。”

    秦然点了点头道。

    这样的话语自然是谎言。

    可对于爱特琳娜来说，这样的谎言却是极为可信的。

    秦然表现出的神秘、强大和运筹帷幄，已经让爱特琳娜将秦然当做了那种图谋极大的阴谋家了。

    如果可以的话，爱特琳娜绝对不想要和这样的人牵扯上关系。

    因为，她很清楚和这样的人一旦扯上了关系，稍有不慎就是粉身碎骨的下场。

    那是她完全无法接受的。

    毕竟，最初的她，也只是想要一个祭司的位置而已。

    可现在……

    感觉到事态越来越脱离自己的掌控。

    爱特琳娜心底忍不住的有些后悔了。

    假如她不是贪婪的话，恐怕现在还是有着一定身份的执事，而不是心惊胆战的向着祭司的职位前行。

    但现在后悔有什么用？

    深吸了口气，爱特琳娜就恢复了正常。

    “这位大人，您需要我做什么事情吗？”

    爱特琳娜问道。

    “签下它。”

    秦然说着一抬手，含羞草立刻配合的将一份契约放在了秦然手中。

    “不、不！”

    “您不能这样做！”

    “如果我签下这份契约的话温妮莎女士会降下神火烧死我的！”

    看到秦然手中的契约后，爱特琳娜就连连摇头。

    “并不是让你判.教，也不会限制你的灵魂，它存在的必要，只是让我们相互之间多出一点信任罢了。”

    秦然面带微笑的将契约递到了对方的面前。

    专家级的【神秘知识】已经足以让秦然明白面对一些拥有信仰，且所信仰的神灵没有沉睡、离去的人时，最好不要用涉及到灵魂层面的东西，除非你想要吸引来一个神灵的注意。

    尤其是一些拥有高度信仰的信徒，一旦出事必然会引来神灵的瞩目。

    而对某个神子或者神灵后裔直接出手？

    恭喜你，你将成功的引了神战。

    如果不是这样的话，【梅斯丽之戒】才是最好的选择，而不是这份契约。

    爱特琳娜根本不知道秦然所想。

    看着递到面前的契约，爱特琳娜刚刚压下去的后悔就再次浮现了。

    她知道，这是一分魔鬼契约。

    一旦签下了，就永远不可能再摆脱。

    可如果是不签……

    不需要永远，她恐怕当下就会死在这里。

    虽然秦然再次换上了一副笑容，可秦然刚刚那种杀意的模样，爱特琳娜又怎么会忘记？

    思考了近一分钟后，爱特琳娜最终一咬牙。

    “我签！”

    “相信我，爱特琳娜小姐，你绝对不会因为今天签下这份契约而后悔，你只会庆幸你今天的决定。”

    秦然扫了一下契约上对方签下的名字后，嘴角一翘，笑容又灿烂了一分。

    相较于秦然的笑容灿烂，爱特琳娜却是愁容满面。

    爱特琳娜感觉现在的自己就像是一个傀儡，被各方力量牵扯而行，完全的身不由己。

    “我现在该怎么办？”

    已经签下的契约不能改变，但爱特琳娜想要让牵扯她的力量更少一点。

    “等待！”

    “按照你的计划去做，然后，静静的等待着。”

    “至于其它的事情？”

    “我会帮你摆平！”

    “就如同契约上写的那样，不论是那个谋划着这一切的家伙，还是那些突如其来的袭击者，我都会一一帮你搞定。”

    “当然了，也就如同契约上写的那样，你需要把‘荆棘圣杯’交给我。”

    秦然说着，就从沙中站了起来。

    “请您跟我来！”

    爱特琳娜说道。