    郑丽红搂着儿子“陆姨，没事的，我这就带着他去姥姥家。”

    红林看不得儿子这样“丽红，让他去吧，咱们两个周五晚上骑车回老家。去接他。”

    “太麻烦了。”

    “有什么麻烦的，你去给志斌收拾几件衣服，跟我一起回去转转，不是还有他爷爷呢嘛？”

    等到晚上李云乔下班回来，就看到了孙子也要跟着一起。

    国栋开车，李云乔坐在副驾驶，剩下的四个女人还有两个孩子在后面。

    “你开车已经非常的稳当了，不错。”

    “魏叔和杨叔都不愿意开车。以前朝阳在家里他开车，现在换成我了，

    红军羡慕，不过姜阿姨说他后年就可以学着开了。”

    “红军就喜欢车。”

    “是啊，开拖拉机开的可好了。今天他着急回去干活，过几天就该种地了。二叔说这次种地他是主力。”

    李云乔想着二儿子的样子，其实也挺好，至少比无所事事的强。

    陆家知道今天小姑子和老娘一起回来，所以早就准备了。

    “雪，国栋，你们留下吃饭。”

    两人都没有意见，这个时间红军和红岭他们两个也到家了，不用他们去接了。在哪里吃饭都一样。

    “国栋，以前你就是在这里生活的，怎么样。这次过来有什么感想？”

    国栋被问懵了。“没啥感觉啊，不过一会儿可以和几位知青聊聊，那时候我们怕惹事，很少和村里的大家伙打交道。”

    李雪明白了，在这里和李家村不一样。

    陆凤珍回到了家里，真是觉得心情飞扬。孩子放在玩屋里躺着，她在家里转来转去。看着哪里都觉得亲切。

    她大侄子的儿子都已经三周岁了，她牵着侄孙，觉得自己回来真是对了，还是对这生养她二十多年的地方有感情。

    李云乔就在一边陪着她，本来他的意思是明天让陆凤珍回来，可是媳妇一天都不想等，今天一定要回来。

    在丈人家里，没有家里方便。男人的思想避免不了的转到他们最想的事情上了。

    看着身材火辣的媳妇。李云乔悄悄的咽了咽口水。媳妇真的变化太多了。

    以前虽然二十八岁，但是可能是因为没有接触过男人看着就是一般，但是现在不一样了，生了孩子以后，更有风情了。

    李云乔马上止住了自己的想法，可别在这里丢丑了。

    晚饭还挺丰盛的，这里姑奶奶回家挪骚窝子要吃饺子的。因为现在菜多，而且陆家老大还特意的去乡里割了二斤的肉。

    陆家人口太多，这次直接就是三桌，只有他们这一桌全是饺子，其余的陆家人都是两碗饺子，不够的就吃玉米饼子。

    国栋和静初吃饱后，就急匆匆的离开了，太晚了，怕家里人不放心？

    “你不去见见知青们了？”

    “都这个时间了，还是算了，以后有机会再说。”

    这狭小的空间内就他们两个，年轻的男女。那爱情的荷尔蒙不断的发酵。

    两人第一次亲吻，对于生疏的两个人来说，那是全新体验。

    一路上国栋停了三次车，到了李云贵家门口，国栋早早的熄火，一把抱过来李雪。

    年轻人对于异性都是充满好奇。

    “国栋，不要。”李雪拉住了国栋的手。

    吕国栋虽然停下来了，但是并没有放开媳妇。

    平复了好一会，这才下车送李雪到了门口，等着长河过来开门，看着他们姐弟进去他才开车回家。

    李雪和长河说了一声就回了屋子，一个人躺在炕上，回想着刚才的一切。

    国栋也是，回到家以后，自己回味着刚才的情事。原来感觉是这么的美好。

    第二天，他早早的起来，把自己的衣服洗了。

    李云乔送走了闺女和女婿，看着孙子被王五姑抱走了。志斌也愿意跟着王五姑他也就放心了。在陆家的安排下洗澡。回屋以后，看着只有儿子躺在炕上睡觉。

    他躺在儿子的身边，看着像媳妇的小儿子，觉得挺有意思的。

    红林他们三个像自己的多，这个孩子却是像媳妇。

    陆凤珍洗澡出来以后，急匆匆的回了房间，这是自己以前的屋子，后来自己结婚了，这就给了侄女们住，现在三个大的侄女已经结婚走了，还有四个小的住在这里。

    这次自己过来，她们四个去跟老娘住了。

    李云乔看着烛光下的媳妇，觉得自己全身都在叫嚣，太想要了。

    陆凤珍怎么会看不明白自己男人的想法？脸更加的红了。

    李云乔已经有三个月没有碰媳妇了。所以就有点激动。

    陆凤珍也想李云乔，干柴烈火，三次后，两人才搂在一起。

    “媳妇，你周日跟我一起回去吧。没有你不行。”

    “我怎么也要住十天半个月的再回去。”

    李云乔的手并没有停下“媳妇，这马上大秋了，你留在这里只会给家里造成困扰。”

    这下陆凤珍不说话了，说实在的，她也不想离开李云乔，可是也想家。

    “等到大秋后，咱们三口子再回来一趟不就行了，要不嫂子们上一天的工，还得回来伺候你。”

    “不用，我留在家里给他们做饭。”

    “那可不行，我可是舍不得我媳妇受累，跟我一起回去，让国栋开车送咱们，要不我怕到时候国栋那边也没有时间。”

    陆凤珍被说动了，“明天我跟我妈说一声。”

    李云乔无声的笑了，自己才不愿意媳妇住在老家。自己孤零零的一个人。

    第二天，家里所有的劳动力都上工了，不过杨树林两口子过来了。

    因为昨天太晚了，两人没有来，今天早上也就是看一眼，毕竟这马上大秋了。

    给孩子十块钱，夸了两句孩子，两口子也没有多待。

    王五姑抱着志斌过来了，李云乔接过他。这个小子现在对什么都好奇。

    家里就剩下他们一家四口还有两位老人了。

    “妈，五姨，云乔说我在这里住三天就让我跟他一起回去。”

    “我还想多住几天呢。”王五姑不愿意回去。

    “可是我们娘俩在这里确实耽误事。”

