    青衣少女背对萧叶盘膝坐在空旷的宫殿中，其乌黑亮丽的秀发如同瀑布倾泻而下。【更多精彩小说请访问】

    虽然仅仅是一道背影，却能圣洁得让人屏息，又如同冰山上的雪莲，纯净得不染尘埃。

    圣洁与冰冷的气质完美融合在一起，让人不可接近。

    看到这道窈窕倩影的刹那，萧叶心头翻滚的战意竟然悄悄退去了，心灵深处产生一丝悸动。

    他站在宫殿中，静静的看着对方，有着片刻的失神。

    不得不说，这位少女身那特殊的气质，实在太让人印象深刻了，在他见过的女子中，没有人能和这位少女相比的。

    “不知道她是哪位黑袍长老的亲传弟子。”萧叶心中暗道。

    他现在已经站在内门的巅峰了，所以他可以肯定，对方是亲传弟子。

    “你来了？”青衣少女安然起身，然后一双冰眸看向萧叶。

    青衣少女和一年前一样，依旧面蒙轻纱，几乎没有变化。

    “既然来这里，想必是做好被我虐的准备了？”青衣少女声音空灵道。

    这句话，将萧叶从失神状态中唤醒，心头升起一丝怒火。

    一直被女人虐，哪个男人都受得了？

    只见他锵的抽出天绝刀，冷哼道：“一年前你能虐我，但是现在就未必了！”

    “是吗？那就让我看看，这一年你有多大的进步。”少女轻笑，即使轻纱蒙面，也有种惊心动魄的美。

    轰！

    青衣少女衣袂飘飞，秀发激扬，一股冰冷且强大的武道真意，从他身上冲天而起，让宫殿中的温度急速下降着。

    三成武道真意！

    嗤嗤嗤！

    很快，宫殿的地面出现了一层冰霜，并且迅速的蔓延开去。

    “没想到这女人的武道真意，还是停留在三成啊，就等着大吃一惊吧！”萧叶心头大笑。

    轰！

    从萧叶身上，爆发出一股丝毫不弱对方的武道真意，身体四周出现十朵火焰莲花，滚滚热浪将宫殿中的冰霜融化开来。

    咔咔咔！

    冷热交加之下，宫殿的墙壁，竟然出现了细小的缝隙。

    要知道，一年以前两人的大战，也无法破坏这宫殿丝毫，可见萧叶的炎之真意，仅仅提升了一层，但是威力却暴增。

    “嘿嘿。”萧叶得意大笑。

    大家都是三成的武道真意，不动用修为，看谁能奈何得了谁。

    “原来你的武道真意，达到了三成，难怪有着这份底气了。”出乎萧叶意料的是，青衣少女并没有多大反应，而且很是平静。

    萧叶有些受打击了。

    修为容易提升，武道真意要提升就困难了，在他看来，一年的时间再次提升一成，应该是非常了不起的才对。

    “现在的你，稍微有资格入我的眼了。”青衣少女评价道。

    靠！

    萧叶额头青筋直跳，三成的武道真意，仅仅是有资格入眼？就算是亲传弟子，也不带这么侮辱人的吧。

    “你这女人，夸夸我会死啊！”萧叶怒声道。

    噗嗤！

    萧叶的话，把青衣少女逗乐了，眼中的冰霜溶解了开来。

    “想要我夸你，打败我再说。”青衣少女轻笑道，身上有种圣洁的光芒在流转。

    “如果她身上，没有那种冰冷的气息，应该会很美。”突兀的，萧叶心中产生了这个想法，

    下一刻，萧叶已经握紧手中的天绝刀，眼中精芒爆射。

    焚天一刀！

    “那我现在就打败你！”萧叶大吼道，实质化的炎之真意，与天绝刀融合在一起，化作一条浩荡的火焰刀芒，沸腾的淹没了整座宫殿。

    青衣少女圣洁出尘，玉手轻拂，冰冷的武道真意顿时凝聚出十根冰锥，与火焰刀芒撞击在一起。

    轰隆隆！

    宫殿剧烈的摇晃起来，两种属性截然相反的武道真意，化作磅礴的力量在碰撞，然后泯灭。

    幸亏宫殿足够坚固，虽然墙壁上出现了很多裂缝，却没有塌倒。

    萧叶目光炽烈，像是骄阳一般让人不可直视，向着青衣少女爆射而出，高举天绝刀，再次一刀劈出。

    青衣少女秀发飞扬，仿佛一位坠入凡尘的仙子，冰冷的武道真意弥漫虚空，仿佛一条冰龙在嘶吼，抬手粉碎萧叶的焚天一刀。

    两人仿佛有了默契，都没有动用修为，只是施展武道真意在激战。

    萧叶大吼，将焚天一刀催动到了极限，浩荡的刀芒粉碎虚空，如同九天之上的银河倾泻而下，将少女的倩影淹没。

    嗤嗤嗤！

    青衣少女漆黑的瞳孔，变成了冰霜的颜色，寒冷的武道真意仿佛一座堡垒，任凭萧叶的浩荡的刀芒攻击，无法撼动一丝一毫。

    “怎么会这样！”萧叶瞪大双眼，满脸的不甘。

    同样是三成的武道真意，但他却破不开对方的防御，青衣少女对武道真意的运用，达到了纯火炉青的地步，比他强多了。

    萧叶一边激战，一边观察着青衣少女。

    “这……”萧叶心头发颤，目光变得明亮起来，“原来还能这样！”

    萧叶握着天绝刀闭上了双眼，陷入了顿悟状态中，脑海中尽皆是武道真意的应用。

    见此，青衣少女眼中闪过一丝诧异之色。

    “他的悟性和战斗意识都很强，内门中没人能比得了他。”青衣少女停止了攻击，凝望着萧叶。

    战斗意识看不见摸不着，只能通过一次次的战斗，才能积累出来。如果战斗意识强大，普通的战技在其手中也能发挥出很强的威力。

    萧叶在死亡沼泽一年的时间，经历过无数的战斗，才有如今的战斗意识。

    半个时辰后，萧叶睁开双眼，身上爆发出强大的炎之真意，他满脸的兴奋，对武道真意的运用更深了一层。

    “哈哈，武道真意不但可以攻击，还可以形成防御！”

    嗤嗤嗤！

    话音才落，十朵火焰莲花悠然转动，仿佛堡垒一般，将萧叶守护在中间。

    要知道，萧叶的肉身防御本来就很强大了，如今再加上武道真意的防御，恐怕内门第一人冷锋都伤不了他了。

    “真是意外的收获！”萧叶心中兴奋，看来他来找青衣少女战斗，是来对了。

    “再接我一刀！”

    萧叶大吼一声，手中的天绝刀劈出，那浩荡的火焰刀芒，竟然比之前的威力强大了不少。

    轰！

    火焰刀芒狠狠劈在青衣少女，由武道真意化作的堡垒上，顿时两者一起湮灭在虚空中。

    “哈哈，现在的我，不比你差了吧！”萧叶哈哈大笑，抬手再次劈出一记焚天一刀。

    青衣少女冰眸中，出现一丝狡黠之色，紧接着身上的武道真意再次暴增。

    轰隆隆！

    冰冷彻骨的气息，直冲九霄，迅速将整座宫殿冰封了，差点将萧叶的血液给冻住了。

    轰！

    青衣少女微微抬手，那可怕的寒冰气息，竟然将刀芒给冻住了，然后粉碎了开来。

    “四成武道真意！”萧叶心脏狠狠的跳动着，瞠目结舌，连天绝刀都握不住了。

    这青衣少女，竟然领悟出了四成武道真意！

    每次他都以为能追上青衣少女的时候，却发现对方其实早就凌驾在他之上了，难道亲传弟子都是这么恐怖的吗？

    “就凭你现在的实力，还想击败我？还是乖乖被我虐吧！”青衣少女微微一笑，强悍的武道真意迅速将萧叶给冻住了。

    啊！

    啊！

    ……

    下一刻，被冰封的宫殿中，再次响起了凄惨的叫声。

    “你这该死的女人，早晚我要击败你，狠狠的蹂躏你！”萧叶不甘心的大吼，却引来了少女更加无情的镇压。

    到最后，萧叶都被虐麻木了，放弃了抵抗，任凭对方蹂躏自己。反正他看出来了，这少女不会杀自己的。

    而且他隐隐觉得，对方似乎是在指点自己。否则他对武道真意的应用，也不会进步这么快。

    “真没意思。”见萧叶放弃抵抗，青衣少女不再出手。

    萧叶从地上爬起来，颇为不甘的看着青衣少女。

    “我听说，你和赵乾有恩怨？”这时，青衣少女轻轻问道。

    赵乾！

    听到这个名字，萧叶眼中闪过一丝寒芒。

    “赵乾领悟的武道真意，是和剑有关，攻击力强大无匹，而且已经达到了五成了。”青衣少女吐出一个惊人的消息。

    五成武道真意！

    萧叶闻言身躯一震，手掌骤然紧握。

    “五成吗？”萧叶轻声自语，感受到一股巨大的压力。

    四成的武道真意，就让他毫无还手之力了，五成的武道真意那还得了？

    “赵乾的强大，远远超出你的想象。就算你成为亲传弟子，也只有一丝的机会，可以和他抗衡。”青衣少女继续道。

    一丝机会！

    萧叶猛然抬头，眼中寒芒涌动：“我一定会超越他！”

    对方再强大又如何？

    有时间之塔在身，他有信心超越任何敌手！

    青衣少女微微一怔，他从萧叶身上，感受到一股不容忽视的意志。

    “赵乾为了突破到先天境八重后期而闭关，以你们之间的恩怨，他出关以后肯定会对付你。”

    “说不定还会干扰黑袍长老招收亲传弟子。所以你还是祈祷，他不要在那之前出关吧。”青衣少女转身，飘然离开宫殿。

    “等我成为无敌的内门弟子，难道赵乾还能干预吗？”宫殿中，萧叶松开手掌，服用了疗伤丹药，将状态调整到巅峰，朝着重阳秘境而去。

    得知赵乾的强大，他已经迫不及待想要突破了！

    （第一更到，第二更在晚上，明天三更）

    </br>

