    人潮涌动，划开了一条道，便见两支队伍从人流里迈出，来到了祭坛前方。

    一支队伍穿着烈焰长袍；另一支身着黑色劲装，且大多为女子。

    “南域烈阳圣殿和夜罗帝国。”

    烨帝冰冷的眼眸闪烁，烈阳圣殿和夜罗帝国意欲何为？

    “烨帝，本座认为贤成侯之子苏睿说得没错，不同的时代造就不同的武道，今夕东洲也不可能再出现第二位丹帝，烽火演武太过无情，因此，我南域烈阳圣殿不准备参加。”

    那支穿扮烈焰长袍队伍的前方，一名气态龙钟的威严老者严肃出口，此人是当代烈阳圣殿的掌殿殿主。

    “南域夜罗帝国也不参加。”

    夜罗宫女子们前方，有一位帝意强大的老妪出口。

    “南域向来意见一致，既然烈阳圣殿和夜罗帝国不参与，我傲神帝国便也不奉陪了。”

    两支队伍后方，傲神李族的帝道强者迈出。

    “南域剑宗亦然。”

    剑宗的宗主开口。

    “呵呵。”

    烨帝冷笑起来，虽然说剑宗没落，李族也不成气候，但南绝大部分武道修行者都以烈阳圣殿和夜罗帝国为尊，他们控制着半成以上疆域，两家一发话，几乎代表了当今南域大疆的意志。

    而且，烨帝拿他们没办法。

    烈阳圣殿和夜罗帝国信奉的是阳神和夜神，同为神族，只要他们不愿意，秦族能奈其何？

    向祖宗烧高香阻神道，那不过是借口吓唬人，况且真的可行，恐怕也阻不了，因为圣殿和夜罗宫本身就有神主在上。

    “随你们的便。”

    烨帝挥手不耐烦的说道。

    “既然如此，我西凉大齐和洛水也不参加了。”

    旋即，便见人潮之中又分出一条道来，当今西凉大齐国主和洛水帝王并肩站出，表达了态度。

    “无碍。”

    烨帝眼瞳凝缩了一下，嘴角哼出一声冷笑，西凉大齐和洛水一向都是秦族最坚实的盟友，昔年三家老祖情如手足，如今，竟来主动来拆他们秦家的台。

    殊不知，若无秦氏神族秦浩，又哪来的当今力神齐小瓜和水神叶水寒。

    道不同不相为谋，对方做出了选择，烨帝也没必要热脸去贴冷屁股，再者说，少了齐家和叶家的支持，也无法撼动当今秦族在大陆的绝对地位。

    “北辽段氏。”

    “药皇轩。”

    “蓬莱朔族。”

    “南界麒麟道山。”

    “水瑶帝国。”

    “中界绝影剑宫。”

    “白月轩。”

    “北疆凤花。”

    “黄金猿岛……盖不参与烽火演武。”

    一股股声势浩大的队伍接连站了出来，每一道声音落入耳中，烨帝的脸色便难看一分，尤其当他目睹一支浑身笼罩金色甲胄，胸前徽章印着一柄神弓和箭矢图案，队伍里扛着落日战神大旗的修行者时，烨帝除了震惊意外，面孔也冰到了极点。

    “怎么……诸位道统，都不参与我秦族造神伟业中来吗？”

    烨帝双拳收紧，极力克制着情绪，将愤怒压在心底。

    “帝王初衷可赞，手段却难以令人信服，因此，吾等都不参与。”

    以麒麟道门为首的大陆诸顶级势力眼神坚定。

    “你们……”烨帝一忍再忍，终于爆发了出来，毕竟他眼前这些势力，足以代表当今整个神荒大陆。

    假设他们不参加，倒也无妨，关键同时站出来，势必形成一股无形的拒武之风，那么，一旦帝道散修跟风起来，烨帝筹划的演武也就沦成了泡影。

    这让秦族的颜面至于何地？

    让烨帝如何面向世人，他帝威何存？

    而且，他早早已经跟他的妃子们炫耀好了，会推出一场别开生面的论武大会，他会让他的妃子们亲眼目睹有人成神，烨帝之名也将因此流芳百世，千世，足可与祖上秦浩比肩。

    然而，随着这些势力一个个带头站出来，局面已然脱离了烨帝的掌控，其实他也知道，他这个所谓的“四域共主”不过是空有虚名而已，主要还是靠着祖上留下的神威，震慑着四域强者，与烨帝本人无关。

    而眼前的情形就是最好的证明，四域顶级势力无人尊奉他。

    “呵呵，诸位的神族，曾经可都是我家至高神的同道啊，这般做法，实在令我秦家寒心。”

    烨帝深吸了几口气，大势所驱，连他感到无力。

    “帝王您错了，同道不假，但并非秦家的同道，我们祖上都是至高神秦浩的同道，且至今不悔，不该初心。”

    蓬莱朔家主说道。

    若至高神真的降达了神意，他们必然遵从，可惜，修行到他们这个境界，谁又看不出刚才那道天降的神光，其实不过遮眼法而已，是故意伪造的假象，用以迷惑人心。

    “另外，我们便好心提醒您一句，宽以待人、严一律己，诚心为四域道统造福，莫走了上代秦帝的歪路。”

    “告辞了。”

    诸势力掌教纷纷转身，直叫祭坛上的烨帝恨得咬牙切齿，今日一切，他都会记下的，一旦他受祖宗蒙荫修成神道，他要将今日反对他的势力全部消灭，一个不留。

    “哼……东洲东界帝道武者听令，秦族烽火演武照常举行，谁都不准临阵脱逃，违抗者，杀无赦。”

    烨帝爆吼一声，他管不了其他顶级势力，也无法凭他的号召力影响大陆武者，但他有绝对的权利管训秦族基业下的武道。

    但凡秦族治理的区域，所有帝道修行者都必须按照他的命令来。

    不然，便死！“求帝王开恩。”

    “求帝王开恩。”

    哗拉！便见帝宫广阔的广场中，人潮里的身影一道道接连匍匐跪地，好似犯了大罪一般，祈求着祭坛上高高在上的秦二十七帝。

    随着大陆众多顶级势力带头抗拒演武，风气之下，在场帝道武者们也萌生退意，但他们不是顶级势力的门人，而是东洲东界秦族治理下的武者，无法直接离开，毕竟帝宫里的秦族帝道精锐不是摆设。

    “不准。”

    烨帝双目通红，严厉喝令道，既然来了，今日一个都跑不掉。

    看到这一幕，被两个禁军架起的苏睿不由悲哀的闭上了眼，这是把人往死路上逼啊，烨帝此举，跟其父当年有何区分，可想而知，东界的帝道修行者没有一丝退路，接下去恐会走向极端，暴乱不远。

    “将苏睿车裂，以儆效尤，这就是胆敢反抗我意志的下场，你们所有人都一样。”

    烨帝怒火冲天指着下方，归根结底，都是苏睿带的头，挫骨扬灰都不解恨。

    “啧啧……不纳忠言，刚愎自用，好端端的偌大家业，你祖宗就是这么教你做人的吗？”

    这时，一道非常刺耳的议论声传了出来，明明此时祭坛下方哀求声漫天，但这道声音就是那么突出，盖都盖不住。

    “谁，是谁在大言不惭？”

    烨帝威严的目光朝下方巡视，试图揪出放言的狂徒。

    这时，便见一名身穿白衣的青年主动站出，来到了祭坛之下，含笑冲着上方的烨帝拱手一礼。

    “刚才是你说的？”

    烨帝毒针一样的目光注视着秦浩的脸，问道：“你是何人，出身于何门何？”

    经过方才诸方顶级势力后，烨帝不得不谨慎，毕竟他也不清楚，眼前这气质不俗的白衣青年，是不是某个神统下的弟子，否侧按照以往的脾气，烨帝何须问话，当场灭杀便是。

    “无门无派，不过一小小的散修而已。”

    秦浩笑道：“我觉得我没说错啊，苏成侯之子苏睿何等忠良，你纳他忠言也就罢了，还要处以极刑，即便是你祖上之神秦浩，也没用过如此残忍的手段吧。”

    “狂悖之徒，我又怎知我家神祖的威风，我家神祖扫六合，平八荒，灭邪祸，诛灵萱女帝叛逆，手上的人头和鲜血数都数不过来，不以铁血手腕，何来的大秦天下，无知愚蠢的小人，也敢教训我，来人，斩杀了。”

    烨帝一挥手，当即，便有帝道禁卫踏着冰冷的步伐逼来，不需任何言语，手上帝光凝聚，冲着秦浩便是一斩。

    秦浩面色微沉，就在那名真我境的帝道禁卫出手间，他起掌便抓了上去，不见动用任何力量，就这么诡异的拉住对方的手掌，生生劈在了帝道禁卫身上。

    噗嗤一声！锋利的帝气切开了精良的帝甲，从帝道禁卫身躯上划出了一条尺许的伤口，登时，鲜血喷涌而出，秦浩顺势将人扔了出去：“助纣为虐，不值得可怜。”

    “你……简直无法无天，来人，给我拿下此人，与苏睿同罪轮处，将之车裂。”

    烨帝大声吼叫道，身后的嫔妃们见血染帝宫前，不由一个个惊得花容失色，数百年来，这还是头一次有人敢在秦帝宫闹事，记得上一次暴动，还是烨帝父亲在位。

    “嗡嗡嗡。”

    当即，一团团帝光从祭坛四周爆发开来，一次便有十余名帝道真我出手，毕竟亲眼目睹秦浩毫不费力的便重创了一名同伴，即使没有显露帝道修为，但也没人敢小觑。

    “滚。”

    秦浩冲着飞扑而来的漫天身影吐出一个字，声波扩散之下，扑来的人落得快，飞出去的更快，皆是口喷鲜血，帝甲碎裂，全部砸在了祭坛之上，倒在了烨帝脚下，也吓坏了那群妃子。

    “爱妃们莫要惊慌，有朕在，无人可伤你们。”

    烨帝护上前去，心疼道。

    “帝王，此人修为不俗，绝对是位无暇强者，恐怕已经触及了涅槃门槛。”

    便见紧贴着祭坛下方，一名身躯魁梧的禁军统领口吐严峻之声，若非顶级无暇，绝对没有这般强横的实力，他一眼就看出来了。

    “不管他是什么，给我拿下他。”

    烨帝嘶声震吼，假设捉不住秦浩，今天秦家势必沦为大陆的笑柄，丢神祖天道执掌者的脸啊。

    

