    街灯林立,道路上车来车往。

    从会所出来，薛迟站在路边,吹着冷风。

    片刻，拨了祁糯的电话。

    对面嘟了几声才接起。

    “薛迟。”

    “嗯。”

    祁糯穿着吊带睡裙，刚才正趴床上和唐恬视频。

    “你在哪呀？我都听到风声了。”

    寒风拂面，呼呼作响。

    鼓动着话筒，传至祁糯耳中。

    薛迟随口找话题,“在外面,祁嘉怎么了？”

    祁糯叹了口气,将大致事情讲给他听。

    刚才江今瑶他们一家来，闹得不怎么愉快，祁嘉为了不陪江今瑶还把她拽出来当挡箭牌。

    走了以后,祁嘉不知道为什么还和爸妈吵了一架,她在房间都听到她妈非常不愉快的声音了，更是不愿意出去搅和。

    本来想找薛迟继续聊微信的,可唐恬突然发了视频过来。

    这一说就说到薛迟电话打来。

    祁糯最后又抱怨了句，“不过我哥现在出门了,好了,我跟我爸要遭殃了。”

    薛迟抿唇，对出卖大舅子这件事一点都不含糊。

    “嗯,你哥带着他女朋友来这边打麻将,刚过来。你怎么不跟他过来？”

    电话那边传来一声闷响。

    祁糯将枕头扔到地上，非常生气，“我都不知道,他根本就没告诉我！带女朋友都不带我，呸。”

    薛迟嗯了声，表示同意她的说法。

    之后问道，“想过来吗？我去接你。”

    祁糯平静下来，略加思索，“不用接了，我自己过去。”

    薛迟：“你怎么过来，现在还有出租？”

    祁糯：“我有驾照呀！你忘记了吗！”

    薛迟走后，祁糯开通了驾校VIP服务，不得不夸奖多花了钱果然有效果，她很快就将驾照考了下来。

    薛迟无奈，忙阻止她，“别乱来，我去找你，大过年的别又撞树上了。”

    祁糯：“你这是瞧不起我！我现在都是老司机了！”

    薛迟：“……”

    结果在祁糯踏出家门第一步的时候，就被她妈拦了下来，又被训了一顿，说女孩子大晚上跑什么跑。

    在薛迟来了以后，她妈又非常放心的将祁糯交给他带出去玩。

    房间里搓麻将声哗啦哗啦，站走廊上都能听到里面宋星驰的吆喝声。

    这次换了位置，宋星驰背对着房门。

    祁糯跟着薛迟进去，看到他就手痒痒，一巴掌拍他背上。

    响亮极了，还把房间里其他人都给震住了。

    宋星驰吓了一跳，反应过来后，张嘴就骂，“妈的，是哪个龟儿子敢打爸爸，信不信——”

    一回头便看到小祖宗勾着唇角，露出梨涡冲他微笑，背后还站了个黑脸大靠山，话音戛然而止。

    安静了一瞬。

    宋星驰龇牙咧嘴，“是糯糯呀，手疼不疼。”

    边说边扯着她手臂往自己位置上拽，“来来来，哥教你打麻将。”

    薛迟朝他狗腿上踹了一脚，警告道，“少在糯糯面前说脏话。”

    宋星驰忙点头，颇为无奈，要知道是糯糯，给他几个胆子他也不敢骂呀。

    从小到大，因着薛迟这座大靠山，他们看见糯糯哪个不是放手心宠的，就这还没少被威胁。

    以前他们一群只是捏捏糯糯小脸啊，揉揉她头发啊，小祖宗便顶着一张被□□过的脸蛋跑去找薛迟告状，为了效果更明显背地里还自己掐几下。

    结果可想而知，宋星驰一群人全都完了。

    挨了一巴掌还无故吃了警告的宋星驰可怜极了，站祁糯身后，爪子伸她头上，狠狠揉了两把。

    暖黄灯光，映在小姑娘脸上格外温柔，杏眸又大又亮。

    屋子里绝大多数人都认识薛迟，但除了宋星驰顾瑜他们这群一起长大的发小外，其他人都不认识祁糯。

    看薛迟给人带来，还因着这教训了宋星驰，便下意识以为是他女朋友。

    站身后的宋星驰捏着祁糯肩膀，开口胡说，“这我带大的姑娘，看看长得多标志，过了今天就二十了，还没谈过恋爱。你们谁有好资源给我妹介绍点，可怜可怜这个连男生小手都没牵过的孩子吧。”

    祁糯：……

    顾瑜：……

    方思远：……

    话毕，刚有人准备将自己弟弟推荐过去的时候。

    更响亮的一巴掌在房间响起。

    宋星驰惨叫一身，直接跳了起来。

    这祁糯的手劲跟薛迟的能比吗？

    一个小打小闹，一个就是真的要你命。

    薛迟黑脸瞪他，“瞎说什么，糯糯还小。”

    有毒吧，自从上次宋星驰被糯糯坑去相亲以后，不仅想给他介绍相亲对象，现在连糯糯都不放过了。

    连一个二十岁的小姑娘都不放过，这是禽兽吧？！

    同时，这一巴掌也直接将祁糯可能有的男朋友都给拍没了。

    坐旁边的顾瑜幸灾乐祸，接着介绍，“这我妹祁糯，当然——不是我带大的。祁嘉亲妹子，小时候带出来玩过，估计你们都忘了，是迟哥正儿八经带大的。”

    经他这么说，倒是有不少人想起来了，直接调侃。

    “哦？这不是迟哥童养媳吗？什么时候成正儿八经带大的了？”

    祁糯小脸一红，也不怕生，拿着麻将就砸了过去。

    因为就是吓唬警告他，没有故意朝身上扔。

    小时候她黏薛迟黏的紧，出来玩也要跟着。

    被调侃小尾巴的时候，还非常自豪地介绍自己新学的词语，称自己是薛迟的童养媳。

    薛迟站旁边不吭声，面无表情，心里却美滋滋的。

    “糯糯还记得我不？有次你想喝酒迟哥不让你喝，你抢了我的酒，仰头闷了一口，转了两圈直接躺地上了。事后迟哥还拉着我锤了一顿。”

    以前都一起玩过，聊了没几句就熟悉起来了。

    祁糯牌技不差，不用指导就连胡几把。

    过了会儿，觉得没意思又给位置让给宋星驰，拉着薛迟出去吹风。

    会所位于繁华地带，他们下车的时候，祁糯就瞄到旁边有家咖啡店还亮着灯营业。

    再下楼的时候，咖啡店正要关门，展示台里剩了几个小蛋糕。

    祁糯俯身，认真挑选。

    别在耳后的头发垂了下来，遮着半张侧脸，灯光透过玻璃反射进杏眸，亮晶晶的。

    一个提拉米苏一个丝绒蛋糕。

    祁糯纠结好半天，她除了糖果外，不怎么吃甜品，买了会吃不掉的。

    薛迟略过她，直接对服务员讲，“两个都包起来。”

    祁糯瘪嘴，“吃不了会浪费的，剩下的你吃啊。”

    薛迟嗯了声，从皮夹抽卡递过去。

    服务员双手推拒，解释道，“这个就不收钱了，送你们的，我们卖不掉也要扔了的。”

    又问道，“剩下的一个你们要吗，一起送给你们。”

    祁糯夺过卡塞过去，“你不收钱我们就不要了。”

    服务员扔推拒。

    一个认真的不收钱，一个人真的想付钱。

    来来回回推了好几次，薛迟将卡塞进皮夹，抽了张纸币放桌子上。

    服务员趁机将打包好的蛋糕放祁糯手里，又把纸币塞进去。

    祁糯无奈，勾唇笑了笑，对着服务员甜甜说了声“新年快乐”。

    服务员也回了句“新年快乐”。

    回去路上，祁糯端着两个透明的小盒子一直看。

    嘴里念念有词，“等会儿我一个尝一口，哪个好吃了我多吃几口，剩下的都是你的了。”

    薛迟应了声，没有一点吃别人剩饭的不满。

    “对了，等过完年我还要来这里买小蛋糕，我要买一样的付双倍的价钱，你记得提醒我。”

    祁糯猛地转身，倒退着走路。

    薛迟摁着小脑袋把她挪自己胸前，“知道知道，看点路，都撞墙上了。”

    又把她转过去，从她手里接过小蛋糕。

    再次回到房间，祁糯竟然在里面看到南星，眼睛一亮，就要跑过去。

    旁边的祁嘉看到她，眉梢微皱，视线不容忽视。

    祁糯脚步一顿，没来由开始心虚，转身朝别处跑。

    “现在几点了还不回家？”

    “……”

    薛迟在她之后进来，个子高大挺拔，袖子被挽到手肘，端了两块小蛋糕。

    祁糯后退两步，站他旁边，仰着小下巴，趾高气昂道，“他带我来玩的，你问他啊！”

    祁嘉没再追究，不咸不淡扫了她一眼，对着薛迟喊了声哥。

    薛迟点头，嗯了声。

    有人撑腰，祁糯气焰更盛。

    想到祁嘉跟她妈吵过架自己跑了，还不带她出来玩，现在竟然还敢教训她，凭什么呀！

    她狐假虎威，把两个小蛋糕拿了过来，恶狠狠瞪祁嘉一眼，从他旁边经过哼了声。

    将一个小蛋糕分给南星，哄了他女朋友一起去旁边玩。

    祁嘉：……

    薛迟：……

    这会儿亲哥哥和迟哥哥世纪会晤。

    周遭人纷纷吐槽祁嘉见色忘妹，妹妹小时候让迟哥带就算了，现在长大了还让迟哥带，这到底是谁妹妹啊。

    短短几分钟的调侃，薛迟正直可靠、疼爱妹妹的大哥哥形象完全树立起来了。

    旁边人肃然起敬，他们家里也有弟弟妹妹，平时都是揍着玩的。像迟哥这样的，对不起对不起，做不到。

    祁糯吃着小蛋糕，竖起耳朵偷听。

    心里疯狂吐槽，还正直可靠的大哥哥呢，呸！

    有天天想和妹妹亲嘴的哥哥？？

    之后玩了会儿狼人杀，输的喝酒。

    在薛迟敛眸环视所有人之后，大家纷纷建议糯糯还小，必须喝牛奶。

    祁糯非常无语，以前未成年的时候让她喝奶奶就算了，现在成年了还让喝？！

    薛迟面前的杯子是满上的。

    祁糯趁他不注意偷喝了好几口，又假意悄悄倒满。

    薛迟看到了，想着大过年的就纵她一回好了。

    哪成想这祖宗一口接一口，本来酒量就不行，最后直接栽桌子上睡过去了。

    景城这边有守岁的习俗，临近天亮，会在门前放鞭炮。

    凌晨时分，窗外鞭炮声噼里啪啦。

    房间内的人聚在一起随便聊天，毕竟年纪大了，没前半夜的劲头了。

    祁糯醉倒后，被薛迟挪到自己腿上，一直枕着他的大腿睡觉。

    刚才薛迟出去，把她移到桌子上，现在整个脸都趴在上面，暖黄灯光包裹着头发，毛绒绒的。

    南星也困得不行，靠祁嘉肩上昏昏欲睡。

    宋星驰提醒，“阿祁，旁边房间能睡觉，你带南星妹妹过去吧。”

    祁嘉点头，牵着南星，朝门外走去。

    还没走两步，又被方思远拦下来。

    “阿祁，还有糯糯……”

    祁嘉：……

    脚步一顿，准备将祁糯喊醒，让她自己走过去。

    恰好，薛迟从洗手间回来。

    他走之间明明让祁糯侧脸睡桌子上，现在整张脸都趴桌子上了。

    无奈的叹口气，“我来吧。”

    俯身，在她腿弯处打横抱起。

    隔壁房间有两张床，被子整整齐齐叠在床头。

    薛迟将祁糯放最里面那张，拉过被子掖好。

    祁糯哼唧了两声，沾着被子就跟投进池塘的小鱼一样，滚了两圈，蹭着枕头睡了。

    她睡觉习惯很不好，喜欢踢被子。

    之前在学校又没暖气，就因为这感冒了好几次，薛迟每天都要微信远程监控她吃药。

    黑夜漫长，纵是一起聊天打手游也枯燥无比。

    过了半个小时，薛迟觉得仿佛过了很久，起身去隔壁看祁糯踢被子没。

    刚走到门口就停了下来，隔壁还有祁嘉女朋友，他一个陌生男人进去不合适。

    思忖片刻，准备喊祁嘉进去看看。

    这时，“咔哒”一声。

    门柄压下，房门推开一条小缝。

    祁糯弯腰，捂着小腹溜了出来。

    薛迟迈了半步，挡在身前，低垂着头，问道，“你干嘛去？”

    声音透露着关心，目光定定落在小腹处。

    灯光明亮，绝大部分被薛迟挡去。

    突然被遮掩了光亮，祁糯抬头，睡眼惺忪，满满的不悦。

    不理他，换了个方向继续走，可是她走了半天还是在原地转圈，全是无用功。

    烦躁极了，声音带着哭腔，“不要挡我，我想嘘嘘，为什么不让我去，呜呜呜……”

    薛迟：……

    小姑娘是喝醉还没清醒吧？

    他站原地动都没动好不好？哪挡她了？

    没得到回应，祁糯踮着脚，一口咬薛迟肩上。

    气呼呼，“我命令你，快带我去厕所，要不、要不还咬你，呜呜呜我想上厕所……”

    刚才不还很凶吗，哭什么哭。

    薛迟无奈，扣着她下颌，把边哭边咬的小脑袋拽了下来。

    牵着小手，“能走吗？”

    祁糯往他身上蹭了蹭鼻涕，“不能，我没有脚，我走不了路了。”

    还没说完，双腿跟着软了下去，直接跌坐在地上。

    薛迟：……

    行吧，他抱着总可以了吧。

