    一进去，看清小木屋里的场景，我顿时就愣住了。

    云翎投胎的不都是富家公子吗？这一世怎么这么惨？凤族不管他的吗？

    小木屋里布置非常简陋，一张木板床，床旁边摆着一个火盆，只是此时火盆里的火已经熄灭了，只剩下一盆烧完的黑灰。

    一个七八岁大的小男孩坐在木板床的角落里，抱着双腿，蜷缩着身体。他身上披着一张破旧的棉被，冷的身体不停地发抖。

    小男孩很瘦，皮肤透出一股病态的苍白，由于瘦小，就更显得他眼睛大了。一双黑白分明的大眼睛，眼神里透露出的是不属于他这个年纪的阴冷与坚毅。

    他一瞬不瞬的盯着我，吓了我一跳，以为他能看到我。

    “你能看到我吗？”我试探性的问。

    小男孩没搭理我。我往旁边飘，他的目光也不会随着我走，我这才放下心来，他看不到我。

    我检查了一下屋内，床旁边是一张木桌，桌子上放着一个碗，碗里有半碗的清水。由于太冷了，碗里的水已经结了冰，木桌上也结出一层薄薄的冰霜。除此之外，小木屋里就什么都没有了。

    我看向小男孩，“你这一世怎么这么惨？难道你后面的富贵都是用这一世的悲惨换的吗？你不会冻死在这里吧？”

    我明白我现在是在做梦，我也知道这个小孩应该是云翎的众多个前世之一，是已经死掉的人。所以就算觉得他挺可怜的，我也没有太多的去同情他。毕竟这都是很遥远的事情了。

    这时，门外传来脚踩在雪地里发出的嘎吱嘎吱声，接着小木屋的门被推开，进来一个穿着棉衣，外披一件厚厚的斗篷，看上去二十左右，婢女打扮的女人。

    女人手里提着一个竹篮。进来后，她把竹篮打开，将竹篮里被冻的硬邦邦的一个馒头和一碗米粥摆到木桌上。然后拿起桌子上的碗，把冰块倒掉，将碗收进竹篮里。做完这些，女人一句话不说，转身就要走。

    “我需要碳。”小男孩突然开口。他的声音稚嫩，但却极冷，还端着股高高在上的气势。

    闻言，婢女愣了下，随后不屑的笑道，“奴婢听到了，但奴婢做不到。大皇子，您犯了错，奴婢跟你来这冰天雪地里受罚，您就别为难奴婢，提这些不合理的要求了。”

    “他们只是关着我，并没有想要我的命。”小男孩道，“把我冻死，你也难逃死罪！”

    “是，所以大皇子，奴婢求您一定要好好活着。奴婢祝您早日脱离苦海，回到那属于您的位子上去。您定会像您母亲一样，受万神敬仰，成为尊贵无比的天神。”

    话说的好听，但却满脸的讽刺，说完就要走。

    小男孩冷冷的道，“你说的对，我会回去的！但那一天，你看不到了！”

    话落，小男孩一跃而起，小小的身体，敏捷的如头猎豹，一下子就扑到了婢女肩头上。他坐在婢女肩上，两条小腿夹住婢女脖子。接着扬起手里的匕首，用力的刺进婢女的脖子里。

    像是担心婢女死不了，小男孩咬牙用力，尖利的匕首割破婢女的喉管，割断她的大动脉，匕首一直往下割，竟将婢女的脖子硬生生的割开了一大半！

    婢女的脑袋与身体，就只靠一小部分的皮肤连在一起。

    她咽喉里发出几声血往上冒的咕噜声，然后就没了动静，身体直直的向后倒。

    在婢女倒地的瞬间，小男孩从婢女身上跳了下来。他在地上滚了几滚，稳住身体，慢慢爬起来。用手胡乱的擦了擦被喷溅了一脸的血。然后走到婢女身旁，边脱婢女身上的棉衣，边道，“可惜，衣服弄脏了。”

    语调很轻，透出股森寒。

    我呆傻的僵在原地。很难想象，一个七八岁大的小孩，下手会如此的果断狠毒。而且杀人之后，他不觉得人命可惜，他只觉得衣服弄脏了不好。

    这真的是云翎？

    这个小男孩的形象也跟他现在的性情差太远了吧？

    我飘到小男孩身前，小男孩像是感觉到了什么，抬头看过来。看清他的脸，我又是一僵。

    他满脸是血，一双眼睛变成了猩红色的立瞳，野性十足，充满危险。

    画面流转，小木屋消失，风雪漫天飞舞，迷人的眼睛。

    我本能的闭了下眼，等我再睁开，就看到胡锦月坐在床边，正盯着我看。

    睁开眼就看到有一个人盯着自己看，这种感觉还是很渗人的。我吓了一跳，本能的往后躲了躲，“你怎么在这？”

    我扫了眼四周，是在凤族的房子里。我从梦里出来了。

    胡锦月道，“三爷被四长老叫走了，走之前，三爷让我来看着你。”

    我就很无语，“所以你就坐这，用眼睛盯着我？”

    “要不然呢？”

    我真的好想一巴掌拍胡锦月这张理所当然的脸上。煜宸说的看着，稍微正常一点的人理解，都能知道是保护的意思吧？

    胡锦月是怎么把‘看着’这两个字，理解成一个动作的？

    见我一言难尽，胡锦月还问我，“小弟马，你怎么了？是不是想上厕所？你要想去就直说，我扶你去，不用不好意思。”

    “我谢谢你！”

    问一只狐狸是如何蠢成他这个样子的？

    我身体还有些发软，但下床走动没问题。外面阳光正好，我走出屋，在院里坐着晒太阳。

    胡锦月说我已经昏睡两天两夜了，这两天就靠了如尘的丹药活着，现在我既然醒了，那他去帮我弄点好吃的回来，让我补一补。

    说完就跑走了。

    胡锦月离开没多久，老板娘就扶着云翎从隔壁房间走了出来。

    看到我坐在院里，云翎神色僵了下，随后对着我笑道，“这次多谢你。”

    知道我连续害他九世惨死后，我现在唯一的想法，就是离他远远的。可别再把他这一世也连累了。其实想一下，跟我有联系之后，他涅槃一次，石化一次，这次更是差点就彻底挂了。果然，我俩就是命中注定不能往一块走，我克他！

    我有些尴尬，笑了笑，“不用谢，本来就是你的血，还给你是应该的。对了，云翎，我可能不开堂口了，所以你的牌位，你是拿走，还是我帮你处理掉？”

