    “这一类丹药属于另辟蹊径，一般宗门的炼丹师都是只会炼制常规丹药，也只有我火纹商会的高阶炼丹师，能够炼制出这等丹药来！”

    向奎昂着头，对着李哲轻笑着说道。

    闻言，李哲点了点头，也是顾不上再跟这向奎言语什么，直接是快步的走到了这些丹药的前方，看了起来。

    此刻，李哲身前所放置的，乃是一枚通体银色的丹药，从其上，还能隐隐感觉到阵阵雷电之力！

    当即，李哲便是看向了这丹药的介绍之上。

    这丹药名为银雷丹，服下之后，可在短时间内，让自身灵力附加雷电效果，最高可让金丹境之人实力增强。

    李哲微微点了点头，这等丹药，倒是确实算得上是另辟蹊径了。

    眼下，李哲便是目光扫视了一下，看了四五枚丹药之后，才是发现，这些丹药，几乎都是用于给灵力增加特殊效果的。

    这种效果能够给实力的提升实际上并没有那么强悍，仔细想来，也便是一些小宗门，或是无宗派的修士会使用了。

    大宗门之中，给弟子提升战斗力的方法自是不少，倒也是看不上这些丹药。

    仔细看了一遍之后，李哲便是微微摇了摇头，这些丹药虽说奇特，但是实际上，甚至比不过一件法宝来得实在，李哲倒也是对此没有任何的兴趣。

    见着李哲的表情，这向奎也是苦笑着摇了摇头，笑道：“看来您的眼界倒是高的很。”

    闻言，李哲轻笑了一声，而后对着向奎问道：“不知你们这里是否收丹药呢？”

    “哦？您有丹药要出售？”

    向奎一愣，疑惑的对着李哲眨了眨眼睛。

    李哲微微点了点头，方才在二楼之时，他便是注意到了，这里的三阶丹药，一枚都是近万的高阶丹玉。

    而他手上现在还剩下九枚气回丹，若是价格不错，倒是可以卖出几枚，换取高阶丹玉，用以购买其他的东西。

    当下，李哲便是一挥手，从口袋中，取出了一枚气回丹，轻声道：“这丹药，你们出什么价格收？”

    听着李哲的话语，向奎微微眨了眨眼睛，而后才是上前，小心翼翼的拿过了这枚气回丹。

    只是这气回丹一入手，向奎便是惊讶的瞪大了眼睛，低沉的喊道：“二阶丹药？！”

    见状，李哲只是轻声一笑，倒是并没有回话。

    这丹药一枚要宗门积分一千点，而击杀一个金丹境的魔族才是有一千点积分。

    换言之，这一枚丹药，可就相当于一个金丹境魔族的性命了，有着二阶的品质，倒也不算过分。

    当下，向奎便是一抬手，从自己的储物袋中取出来了一个小型的凹陷下去的罗盘。

    而后他轻轻抬手，将这气回丹给放到了罗盘的中央。

    一瞬间，这罗盘便是开始了飞速的旋转，片刻之后，一道红光直接是从罗盘中透了出来！

    看着这红光，向奎沉吸了一口气，对着李哲说道：“不知您这丹药……有何功效？”

    当即，李哲便是轻声说道：“紫府境修为之下，不论到了何等状况，只要服下这丹药，便能够在短时间内，恢复到巅峰状态！”

    一听李哲的话语，向奎的眼睛都是直了起来，这丹药的适用度，竟是到了紫府境之下！

    换言之，哪怕是元婴境巅峰，都能够服用。

    想一下，若是两名元婴境巅峰修士对战，力竭之时，有这么一枚丹药能够快速恢复的话，那效果可就不言而喻了！

    到底也是拥有着十名紫府境的天心派，也就是这等级别的宗门，能够将这种级别的丹药，对弟子放开兑换了。

    当然了，这丹药所需的材料，也是极为稀少，实际上，天心派之内，也只剩下了最后的十三枚。

    说来也算是张明之偏心，这丹药原本每位弟子只能兑换两枚的，但是想着之后李哲要离开宗门，张明之便是直接一次性给李哲换了十枚！

    这种事情，对于李哲来说，可以说是天大的恩惠了，只是张明之不想让李哲承这情罢了。

    当然了，若是知道李哲用这丹药来换丹玉，恐怕张明之不知道会有多无奈……

    眼下，确认了一下这丹药之后，向奎才是看了一眼李哲，沉声说道：“一口价，十五万枚高阶丹玉！”

    听着向奎的话语，李哲眼睛都直了，这一枚丹药，居然能够卖到这个价钱，是李哲没有想到的。

    而现在一想，之前自己给沙摩柯喂的已经不是丹药了，那可是十五万枚高阶丹玉啊！

    想到这里，李哲的嘴角瞬间抽动了一下，不过随即便是摇了摇头。

    向奎能够出到这个价格，自是因为火纹商会如今已是声名在外了，这种级别的丹药，交由他们出售的话，价格能够达到更高！

    只是，眼下见着李哲那轻微的摇头，向奎自是不知道李哲是回想起了之前的事情，只是以为李哲不肯出售。

    当即，向奎便是咬了咬牙，低声说道：“二十万枚高阶丹玉！”

    原本正准备同意的李哲微微一愣，没成想，自己这停顿了一下，竟是又挣了五万枚高阶丹玉。

    当下，李哲便是毫不犹豫的点了点头，应声道：“好！”

    见着李哲答应下来，向奎这才是松了一口气，直接是对着李哲说道：“您请稍等一下。”

    说罢，向奎便是转过了身子，向着楼下走去了。

    过了不久之后，向奎再度上来，将一个淡紫色，看上去十分精致的储物袋递给了李哲。

    “您清点一下，对不对。”

    向奎对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲淡笑了一声，这种级别的商会，李哲自是不用担心对方会哄骗自己，当下直接是将这丹玉给收了下去。

    这丹药，火纹商会能够出这么高的价格收购，就足以证明了这丹药有多好。

    而李哲自己修炼也不需要太多的丹玉，主要是如今即将到了火纹商会的千年庆典，李哲这才是会出售罢了。

    眼下这二十万高阶丹玉入账，加上之前的丹玉，已经差不多是够用了。

    而且所谓的财不露白，饶是对方是个大商会，但若是自己一次性拿出了多颗气回丹，指不定也会被对方惦记上，李哲自是不会做这种傻事的。

    因此，李哲手下了丹玉之后，便是不在多言，直接是迈着步子，向着楼下走了去。

    而那向奎也是一路跟在李哲的后面，把李哲给送出了店铺门口后，这才是转身回到了店中。

    离开了这丹药阁之后，李哲便是开始在这条街上一家店一家店的逛了起来。

    不过想来这最好的东西，都是要留到那千年庆典当天出售的，因此现在自然是没有太好的东西出售。

    不过说来，实际上对于普通的金丹境修士，哪怕是元婴境修士，现如今这些商铺出售的东西，也都是有着不少好东西的。

    只是李哲际遇非凡，早已是看不上这些普通货色了。

    因此在逛了一圈之后，李哲便是直接回到了自己的房间中，等待着千年庆典那一天。

    而与此同时，在这火纹商铺的主殿之内。

    之前拦着李哲的那个将领此刻正坐在主殿角落的位置。

    今日是他们领取每月丹玉和丹药的日子，因此才是会来到这里。

    “嗨，别说，咱们火纹商会倒是真有牌面，你知道昨日我发现了什么人吗？”

    这将领拿着手上的储物袋，笑着和一旁的一个将领说着话。

    那将领疑惑的眨了眨眼睛，问道：“谁啊？是哪个大人物吗？”

    闻言，这将领笑着摇了摇头，淡声道：“不是，就是昨日居然是有天南境天心派的真传弟子来此！”

    “真的？这么远都来了？”

    那将领也是一愣，眨了眨眼睛，不过随即就笑道：“想必人家只是正好在此罢了，毕竟天南境也是有商会分布的。”

    两人正说话间，倒是没有注意到，在他们聊到天南境之时，一个身着华服的女子便已是站到了两人的身侧。

    “副会长！”

    这两人一愣，而后才是连忙站起了身子，朗声喊道。

    闻言，这女子淡淡的点了点头，而后轻声道：“方才听你们聊天，说什么天南境天心派来人了？可是真的？”

    “真的！那人都给我出示了弟子令牌了，绝对无错！”

    这将领一愣，也不知自家副会长这闹的是哪出，当下直接是连连点头，说道。

    闻言，这女子微微眯了眯眼睛，眼神中流出了一种说不出来的神情，而后才是说道：“那人现在何处？”

    “额……这个不知。”

    这将领一愣，随即苦笑着摇了摇头。

    这女子倒是不在意的继续说道：“那你还能认出他来吗？”

    “自然！若是此人再出现在我身前，我绝对能够认出来！”

    这将领点了点头，应声说道，到底他也是金丹境的修为，认个人还是不会错的。

    见得这将领点了头，这女子才是轻声说道：“嗯，从今日起，你就不要去守城门了，跟在我身侧，若是见到了那人，指出来即可。”

