    【恭喜您存活了2小时，死于探（zuo）索（si）的道路上，所有秘血武者都认为你是他们的先（ feng）驱（zi）！！】

    【评分：G。】

    【杀敌：食魔（1）。】

    【奖励：2模拟币（评分）50模拟币（食魔）。】

    【我的钱包：375模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “！！”

    扶我起来，老夫还能继续肝。

    门票11模拟币，收入52模拟币。

    52-11=41。

    区区两个小时，血赚。

    虽然比不上第一个模拟场景，可问题是那次他在【东征西讨】中，整整待了半年有余。

    固然精神有模拟器保护，但是贺曌依旧感觉到了疲惫，否则也不会选择休息，而不是继续疯狂肝币。

    距离1000模拟币的天价【勤能补拙】，他又向前迈了一大步。

    “食魔的心头血太霸道了，以【清河镇·伏魔篇】的身体，根本顶不住。”

    “怎么办？”

    “等阿二送药时，带着食魔一起进入诡异世界，然后重复之前的步骤。潜伏河图道，获得金粉、玉匕。”

    琢磨了半天，贺曌觉得可行。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    “曌儿，醒醒。”

    接下来很简单，四个字——不药而愈。

    “小异士，请喝药。”

    贺曌躺在床上，望着与平时一般无二的阿二，不由得感叹食魔天赋异禀。

    哪怕自己知道，她明明是在伪装，可愣是找不到半点痕迹。

    亏得食魔此种异类极少，否则的话，不出一段时日，怕是整个大玄都要被其统治。

    “阿二，我给你见识一下大宝贝如何？”

    “大宝贝！”

    食魔闻言，楞了一下。

    这小家伙看着柔柔弱弱，万万没想到居然喜欢这个调调。

    侥是见多识广的她，都有些恶寒。

    “小异士，不好吧？”

    食魔面色怪异，婉言拒绝。

    “啪！”

    贺曌攥住她的手腕，令其忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “嗡——”

    诡异的波动扩散，食魔发现周围的环境正在迅速异变。

    “你？！”

    不等她发难，高高举起的左手，瞬间僵在半空。

    因为一个极具威胁的猎食者，正在以一种冰冷无情的目光，死死地盯着她。

    扭头，硕大眼珠充斥着破败的客栈窗户。

    “嗷——”

    一声猪叫，房间内一人一魔，顿时如遭雷击，七窍流血。

    贺曌翻身下床，顾不得自身伤势，甩开两条大腿疯狂逃窜。

    “轰——”

    猪婆巨大的身体，撞碎客栈墙壁，猛然挤了进来。

    血盆大口下，是食魔惨白的脸色。

    “咔嗤！”

    生死危机下，食魔爆发出了前所未有的求生欲，硬是闪开了大半个身子。

    只是可惜，依旧有一小半身体，被猪婆一口咬下。

    别看它速度、敏捷两者严重拖后腿，但人家在短距离下的爆发，属实凶残。

    熟悉的棒槌，熟悉的街道拐角，还有埋伏一手的熟人。

    片刻过后，砰地一声。

    贺曌结束了食魔罪恶的一生。

    他冲着视线远处的猪婆，竖起一根中指后，扛着尸体飞速逃窜。

    狠人曌鄙视异类的时候很帅，可逃命的时候却显得很狼狈。

    依旧是原来的民居，贺曌在恢复了灵力后，掏出食魔的心脏返回客栈。

    “呼......”

    长长吐了一口气，看着依旧强健有力，甚至还在跳动的心脏，他忍不住感慨道。

    “生命力当真是无比旺盛呀！”

    藏匿好心脏后，贺曌乖巧的躺在床上养伤。

    猪婆那一吼，着实凶暴。

    声音再大一点，怕是能把自己原地喊炸。

    “阿二失踪了。”

    晚饭时，寻找了大半个镇子的阿大，面色阴沉道。

    “悄无声息的杀死一位秘血武者，并且找不到尸体。清河镇隐藏的东西，不是咱们几个人能解决的。

    等会儿，立即离开，返回宛城。我会向奇人府方面汇报此事，等待他们派遣更加厉害的人物前来。”

    便宜师傅一副老神在在的模样，他的确有这个底气。不算定身哭骨的话，那件能够令其爆发超人速度的第二祭器，先天立于不败之地。

    打不过，我还跑不了吗？

    贺曌闷头吃饭，一言不发。

    “师傅，回去后我想成为秘血武者。”

    老梆子闻言，面色怪异的盯着贺曌。

    好好的异士不做，非要去做粗鄙莽夫，区区一个风寒至于嘛！

    “徒儿，你肉身不行。何况金粉、玉匕好说，这些东西咱们河图道有。但问题是异类心头血，实在难弄。

    咱们宛城最后两个名额，已经给了阿大阿二两兄弟。下一次，至少明年开春。再者说了，不要以为咱们异士手无缚鸡之力。

    等回去后，师傅让你见识一下，异士的能耐，你再考虑如何？”

    贺曌：“......”

    你是在说，丢下徒弟一个人逃命的能耐吗？

    那我确实比不上。

    三天后，宛城传出一声炸响。

    【恭喜您存活了3天16小时，明明有着大好前途的你，却死于成为秘血武者的过程，着实可悲、可叹、可惜。】

    【评分：G+。】

    【杀敌：食魔（1）。】

    【奖励：5模拟币（评分）50模拟币（食魔）。】

    【我的钱包：419模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌面色阴沉，他返回河图道后，死缠烂打。终于从便宜师傅处，弄来了金粉、玉匕。

    他的猜测没错，这些东西属于管制品，异士们还好说，从事某些研究的时候，需要用到两者。所以多多少少，道统内有些存货。

    至于秘血武者们，比较惨。

    他们一般是以拳馆的形式存在，发现好苗子后，可以向上申请物资。

    在经过同意后，一旦使用了金粉、玉匕、异类心头血后，败则死。

    生？

    终身受命于大玄。

    毕竟，东西是我给你的！

    贺曌偷偷摸摸取出食魔心头血后，混合金粉屠魔全身，以玉匕刺入心脏。初始，心头血的确受到了强烈压制。

    可惜，在血液涌入一半时，再次失控，导致他成为了人体烟花。

    “回放。”

    狠人曌一帧一帧查看，仔细不放过任何细节。

    一遍、两遍、三遍......

    他不甘心成为那种普通的秘血武者，在河图道三天时间，打听到了许多内幕。

    大玄下发的异类心头血，是一种名为血熊的生物。

    这玩意儿处于异类和猛兽之间，诡异程度比上不足比下有余。

    “食魔的品质太高，导致金粉、玉匕二者，根本无法抑制。但，我不甘心呀！”

    明明有着更好品质的心头血，以及成功后更加广阔的天空，让他选择血熊，怎么可能。

    “嗯？”

    贺曌突兀皱起眉头，暂停回放画面。

    “食魔，有点不对劲儿。”

    望着画面中，剩下半边身子，一跳一跳的食魔，狠人曌察觉到了盲点。

    “模拟器，回放前两次模拟场景。”

    画面中，是食魔被阿大一掌打碎半个脑袋的场景。

    半个小时后，经过再三对比，贺曌满脸微笑。

    “我貌似找到了办法！”

