    “天呐，这真的是你们种植出来的吗？”来自金十字商行的加曼神色惊讶，看着眼前的番茄田有些发呆。

    今年的天气可不怎么好，能在这个逆反的季节有如此的收成，难道那位杰伊伯爵请了一位巫师来帮忙？

    那可真是太奢侈了，让一位巫师来种地！！

    “如何，你们商行愿意出多少价格？”阿米尔没有在意加曼的神色，而是按照林千钧的吩咐，直接开口问道。

    “阿米尔骑士，冒昧的问一句，我能不能见一见杰伊领主？”加曼开口问道。

    “当然不行，伯爵大人日理万机，自然没空见你。”阿米尔摇了摇头。

    “那还真是可惜。”加曼有些遗憾的摇了摇头，随后道：“这些农作物品质很好，我愿意用超过市场价一成的价格收购，不过希望贵方之后如果有和这样品质差不多的农作物售卖，也请与我们金十字商行联系。”

    阿米尔闻言，点了点头，同意道：“那就这样吧。”

    .....

    .....

    【您已经完成任务[扭转赤字]。】

    【任务评价：可恶的作弊者！！！】

    【奖励“随机一种魔法植物的种子*1”已经发放。】

    林千钧不屑的撇嘴。

    作弊？

    他可也是消耗了经验才获得的结果，任务系统这样评价简直就是对他辛勤努力的侮辱。

    旋即，林千钧低头看向了掌心中的那一粒紫色品质的魔法种子，下一刻，他的表情便略微怪异了起来。

    [太阳花种子：魔法植物太阳花的种子，生灵将其吞食后可使得自身体质拥有一丝烈阳的性质。【你一定没有见过可以在夜晚发光的太阳。】]

    这玩意儿长得像是葵花籽，除了颜色是金黄色而且带着一点温热感之外，几乎一模一样。

    林千钧凭借自己对魔法植物为数不多的了解来看，这玩意儿的价值应该不低。

    不过林千钧也没有种植它的想法，毕竟这只是一颗种子，要培育出来困难度应该不低，还不如吃了给自己加点属性。

    林千钧拿起太阳花种子就想直接吞下，而东西刚放到嘴里，林千钧眼前就出现了一个系统提示。

    【一枚魔法植物的种子，很显然，它来得正好。】

    林千钧面无表情的将沾满唾液的太阳花种子从喉咙里扣了出来。

    【作为未来赫尔顿公国最富饶的领地，怎么能没有些独特的风景来进行点缀呢。】

    【传说中夜晚也能如太阳般绽放温暖光芒的太阳花就正好合适。】

    【（经营领地）任务2：种植太阳花。】

    【将太阳花的种子在领地栽种，并在后续繁育出十株成熟的太阳花。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：一小块息壤。】

    【失败惩罚：太阳精灵索菲亚的愤怒。】

    林千钧额头布满黑线。

    虽然搞不懂太阳精灵是哪一位，但很显然，一定是能给自己添麻烦的存在。

    种植一株他费点劲倒不是不行，但要十株？

    这可是紫色品质的魔法植物？

    开玩笑呢！！

    拿起手帕擦干净了太阳花种子上面的唾液，林千钧开始盯着它发呆。

    而与此同时，他的分身无尘则开始在救世公会中寻找专业的种田人员进行了询问。

    不多时，林千钧便联系上了一个叫做吉拉·杰拉德的玩家。

    这家伙长得像是一棵古树，身体表面有无数如同树皮一样的褶皱，如果他站着不动，甚至你都分辨不出他究竟是不是会动的生物。

    而事实上他的确已经更改了自己的种族。

    如今他的种族应该算是生命古树。

    不过别看他其貌不扬，但他却是一个确确实实的魔法植物专家。

    “嗨，无尘道长，您找我有什么事儿？”吉拉一边用植物魔法让播撒的试验种子快速生长，一边开口对投影中的林千钧问道。

    “我的小号在一个中级位面发现了一颗紫色品质的魔法种子，打算种植培育。”林千钧直接说道。

    闻言，吉拉瞬间来了兴趣，他道：“什么性质的魔法种子，有它的成株吗？”

    “我已经把目前知晓的信息都发给你了，你看看吧。”林千钧道。

    吉拉很快进行了查看，不多时，他便回答道：“因为没有实物，我能做出的判断极少，不过根据你发来的资料，我猜测这东西应该有一定的向阳性，说不定就是向日葵的变种。

    就目前来看，我感觉它的成株多半有着白天吸收太阳光，晚上释放的特性....嘿，你玩过一款叫做植物大战僵尸的游戏吗？

    那玩意儿就和这东西有点像，你说《万界》游戏的设计师会不会就是从这里面得到的灵感....”

    林千钧一看跑题严重，连忙打断道：“停下来吉拉，我只想知道怎么种植！！”

    吉拉停下了长篇大论，直接道：“这简单，既然它可能有向阳性，你直接想办法聚集日光照射就可以了，如果有效果，你完全可以去弄个小型的聚变灯，调整好功率二十四小时照射就行了，说真的，植物大战僵尸这游戏虽然老了点，但你真该去玩玩....”

    “行了，就这样吧，多谢帮忙。”林千钧一看吉拉要继续宣扬那不知道多久之前的古董游戏，直接就将通信挂断了。

    另一边，【骑士传说】位面中，林千钧的小号回过神来，看着手中的太阳花种子，脸上泛起了一丝怪异的表情。

    晒太阳吗？

    这种子这么小一颗，就算是烈阳高照的天气，它又能吸收多少的能量？

    万一它几百年才发芽，自己不是白瞎？

    摇了摇头，林千钧起身，从书房中走出，前往了城堡中的一处高台之上。

    此时外面正是大晴天，阳光倒是不缺。

    林千钧摊开手掌，手心中的太阳花种子受到阳光照射，开始变得灼热起来。

    这点温度以林千钧如今的身体强度完全可以无视，更何况他本身还有一个通过希望之心进化而来的【高温细胞】能力。

    所以他并没有怎么在意手心的灼烧感，而是静静的观察起了手中太阳花种子的变化。

    肉眼可见的，太阳花种子在太阳光的照射下，开始吸收起了太阳的光芒和能量。

    它吸收的速度很快，而且本身就有聚集阳光的能力，过不多时，在这颗金色种子的周边的空气甚至隐隐都有了些扭曲。

    而相应的，林千钧身周的光芒都暗了不少，而且温度也下降了许多。

    林千钧探出精神力去尝试探查它的情况，莫名的感觉一股灼烧感传来，他眉头一皱，直接将精神力收了回来。

    他没想到，这种子居然还有点霸道，明明之前还温顺得很，放嘴里都没事，但现在却连看都不给看了。

    不过林千钧现在却明白了一点，那就是这东西还真就是可以通过太阳来获得成长的。

    而凑巧的是，林千钧对这种事情几乎可以说是极为擅长。

    无论是烬的大日法相，还是费伦的核丹功，亦或者吴迪模仿恒星的异能与超能特性，应该都能轻易将这颗种子催熟。

    不过只是种植个魔法植物就让分身过来走一遭显得没有必要，所以林千钧决定自己想办法。

    林千钧心念一动，面板便弹了出来。

    他找到自己的骑士训练法，心念一动，开始了推演。

    一千多万经验随之消失，旋即，林千钧面板上“杰伊的骑士训练法（圆满）”随之消失，取而代之的，则是“烈阳斗气（入门）”。

    这技能的品质还是紫色，不过却多了一个让自身斗气拥有烈阳性质的功能。

    花费经验加点到圆满之后，林千钧的斗气性质也开始向着太阳的性质发生转变。

    转变之后的斗气具有了更加炙热的温度和暴躁的性质，不过林千钧仰仗自身强大的国术境界，勉强倒也能将之控制并约束在体内。

    此时，他原本炙热的赤红色斗气已经发生些许转变，成为了赤金色的斗气。

    林千钧掌心向上，心念一动，在手掌之中缓缓出现了一颗灼热的赤金色斗气光球，乍一看还真有些像是缩小的太阳。

    当然，它的本质依旧还是斗气。

    林千钧重新拿起太阳花种子，输入了一丝丝的斗气进去。

    只是瞬间，太阳花种子便贪婪的将之吸收。

    林千钧嘴角勾起，果然可行。

    旋即，林千钧也不吝啬，直接开始加大了烈阳斗气的输入。

    太阳花种子来者不拒，完全就是有多少吞多少。

    过不多时，林千钧赫然也皱起了眉头。

    他压缩过后的烈阳斗气浓度十足，但太阳花种子的索取无度依旧让他感到了一丝震撼。

    不多时，林千钧就将体内的斗气消耗完毕。

    就刚才到现在，太阳花种子吞噬的斗气能量换算成内气的话少说也得是一千多万的量。

    而且林千钧有种预感，他最多才给太阳花种子补充了不到几十分之一的能量，这样的充能，至少还要持续几十次才能让它发芽。

    “今天就是嗑药也得把你给弄服帖了！！”林千钧咬了咬牙，直接从空间戒指内掏出了一个玉瓶。

    这是他的分身敖玊以【神武天地】朱雀脱落的羽毛所炼制的朱雀丹，虽然其品质仅仅只有红色，但用做恢复能量还是绰绰有余了。

    一颗丹药吞下，林千钧体内骤然诞生了一股炙热感，不过只是转瞬，这股炙热感便被【高温细胞】所吸收转化成了斗气能量。

    不多时，林千钧状态补满，直接拿起太阳花种子就开始灌输斗气。

    但没过多久，他就又被太阳花种子掏空。

    林千钧表情不变，再度倒了一颗丹药吞咽下去就又开始给太阳花种子输送起了斗气。

    接连吃了二十多颗丹药之后，林千钧手中的太阳花种子终于破开了一道缝隙，在这一刻，一缕金黄色的光芒也随之从缝隙中闪耀而出。

