    “身法迅速，羽翼坚固，并且利爪锋利如刀，含有剧毒，一旦被其爪子所伤，便是知命境以下，几乎无法抵挡住！”

    “如此厉害的家伙，着实是让人心惊！”

    看着那些被秦风，所成功收服的翼刃飞鹰，咒天魔王不禁感慨了一句。

    “确实！”

    秦风点了点头，心中对于此地，就感到更加的有兴趣了。

    “我们再看看吧！”

    当收服了那三个翼刃飞鹰，帮忙带路之后，秦风倒是轻松了许多，没有再怎么受到攻击。

    同时，秦风还将其他的生灵，一并控制奴役了不少。

    除了翼刃飞鹰之外、还有炎炙魔蛛，青藤黑蛇，雷之魔狼……等等大量的生灵。

    有了这些家伙在，自然就没有其他生灵，敢来打秦风的主意。

    “嗖！”

    就在秦风，觉得差不多，能够保证安全的时候。

    突然之间，在前面差不多十数万米之外，竟是出现了一道十分强大的能量波动。

    最关键的是，这一股能量波动，分明是来自于人类武者的真元！

    “看样子，前面，有人类武者存在！”

    察觉到这一股动静之后，秦风瞬间就作出了判断。

    这一道真元里面，充满了狂暴的气息。

    哪怕是隔得比较远，但里面蕴含的气势，依然让人震撼。

    “嗖！”

    秦风二话不说，直接快速运转身法，朝着能量波动传来的方向，快速的疾驰前行。

    在那个地方。

    磅礴无尽的能量，开始涌动起来。

    旋即。

    可以清楚的看见，一道十分恐怖的虚影，仿佛真龙一般，将整个虚空都给撕碎，朝着前方狠狠的杀过去。

    同时，可以察觉到，那一道虚影攻击的目标，乃是一头足足有百米巨大的猛蛇。

    此刻，它正在地上不断的反抗，不断的挣扎。

    被虚影的力量镇压之后。

    它那坚固的身体里，开始释放出一股股风属性力量，狠狠的进行反击……

    刹那间，如同是风暴旋风一般，恐怖的力量，瞬间爆发出来。

    哪怕是四周的那些树木，都在猛兽的风属性力量攻击下，化为无数碎屑。

    “如此可怕的威力，恐怕非同一般啊！恐怕足以媲美那些，达到九级的顶尖妖兽！”

    咒天魔王见状，不由得开口惊叹道。

    随着如今，他修为恢复不少，总算也能对秦风，起到一些帮助的作用了。

    “嗯，这个家伙，战斗力的确厉害！”

    感受着周围，那些凌厉的风属性力量，秦风脸上不禁浮现出了一丝惊讶。

    对方的力量，无比凌厉，甚至都不会比他掌控的风属性力量，差到哪里去。

    最关键的是，这仅仅是弥漫出来的部分威能。

    如果在近距离交锋，秦风敢肯定，自己未必能在风属性力量比拼中，胜过对方。

    “这家伙，居然是掌控了风属性力量的妖兽，而且还是如此完美的掌控！”

    “如果所料不差，这家伙的丹田之中，绝对凝聚出了无比精纯的内丹精华！”

    忽然之间，两道人影，却是从虚空中，缓缓现身。

    与此同时，两股无比庞大的气息波动，开始笼罩在了整个四周。

    这二人，乃是一男一女。

    女子长相十分美丽，身材也很完美。

    而她旁边的青年则是英俊非凡，面上透着冷漠之色。

