    “看~看啊！那就是海贼女帝，波雅汉库克！”

    “她好美啊！真是绝世美女，美艳无双呐！”

    “放电能量绝对有几万伏，几百万伏啊……”

    当汉库克从军舰缓缓走下来，顿时将推进城的海军士兵们陷入到了一片欢悦当中。

    各种奇形怪状的姿势摆了出来，甚至眼睛还在冒着桃心色的光。

    若是被克洛克达尔的漫化，绝对是眼睛中的桃心都跳出来了！

    行走的汉库克脚步突然停下，冷艳的脸上满是厌烦之色：

    “在搞什么？吵吵闹闹的，真是一群让人厌烦的家伙，我能把他们变成石头么？”

    走在前面鼯鼠中将头上的冷汗唰的一下流了下来。

    变成石头？

    若是这般，那推进城中可就出大事了。

    想起当初他船上除了他自残避免被石化，其他士兵们可都是变成了石雕！

    若是这些士兵们全被变成石雕，要是白胡子海贼团的人突然来攻打，那推进城的外部防御就成摆设了！

    身为中将的他，不得不顾忌大事，闭着眼睛略怂道：

    “饶了我吧！可不能再让海军丢人了，这里是世界第一大监狱推进城！”

    “关于你的条件，是进入推进城见波特卡斯D艾斯一面，之前我也说了，这里是对包括七武海之内所有海贼进入的。”

    “所以，在进去之前需要佩戴海楼石，并且在入口处需要进行严格的身体检查，你放心我们会派女士检查的！”

    汉库克轻撩了一下秀发，迈步向前走去：

    “我是无所谓的，见一面我就会离开！”

    “啊~好美，我愿做她的那一缕秀发……”

    “别说了，我愿做她的手……抚……”

    “吻枪！”

    还没等那名海军意完，在其胸口就已出现了一个穿透的血洞，死得不能再死了。

    鼯鼠眉头紧皱：

    “你……”

    女帝汉库克的美眸透露出凌厉：

    “不能石化，可没说不能直接动手杀人！”

    “我可以带上海楼石，不过若是再有人出言侮辱，我相信你应该知道怎么做！”

    鼯鼠中将眉头皱成一个井字，旋即舒展开说道：

    “放心，若是还有人出言侮辱，我亲自来解决！走吧！”

    话语落下的瞬间，在周围的海军顿时身躯颤抖了一下，美丽的确很吸引人，但同样也能杀人！

    波雅汉库克不愧是海贼女帝，出手绝不拖泥带水！

    汉库克在鼯鼠的带领下，走进了监狱的大门……

    而在其身边也有两人悄无声息的走了进去，克洛克达尔拎着路飞毫无阻挡的进入了推进城当中。

    在推进城内，不论是石墙、地面、还是什么防御，都无法阻挡拥有穿穿果实能力的克洛克达尔。

    不过~他的穿穿果实开发能力，还没能达到带着一个人能够穿行的效果，因此要想带着路飞穿行绝无可能。

    并且，就算是能够带着路飞，克洛克达尔也没有准备这样做。

    因为要是没有路飞的推进城，怎么能够活跃起来呢？

    至于之前说路飞要是闹，就杀了他的话不过是吓吓他而已，路飞这样性格的人，可不会因为惧怕谁而改变自己的做事风格。

    因此，克洛克达尔在第一层监狱就把路飞给扔下了，让他自己想办法去“救”艾斯！

    而路飞也激动的大嘴一咧，恭敬的感激了一句：

    “谢谢啊！”

    推进城中。

    在一处阴暗的房间，一个长得有点像木姨奶的人正在接通着电话虫：

    “什么？你说小丑巴基几把跑了？这是怎么回事？”

    正在这是，在房间门口有一名身穿褐色风衣，露着大长腿的副看守长敲了敲门。

    “什么事？”

    “禀告副狱长，鼯鼠中将与七武海汉库克到了！”

    “好！这么快，我立刻就去！”

    副狱长汉尼拔回了一句，又对电话虫内命令道：

    “务必把小丑巴基抓回来，他跑不出去的，快去！”

    “是！副狱长大人！”

    汉尼拔咬了咬牙，碎碎念道：

    “天天副狱长，副狱长的叫，就不能去掉副字？每一个会来事的！”

    迈着罗圈腿，汉尼拔走出了房间去接汉库克他们了。

    监狱内的狱卒们在见到汉库克后的表情，同样是与外面的海军一模一样，尤其现在的汉库克还是进入监狱中。

    这种别样特殊的场景诱惑力，让一般人真的有些把持不住，不过他们却是不敢有所行动。

    因为鼯鼠中将的手已放在了腰间佩刀之上，若是有谁有所动作下一秒，迎接他们必然是分为几段！

    站成两排眼中冒着桃色的狱卒们，正恭敬的迎接着海贼女帝！

    他们的内心不由得在想，若是海贼女帝被抓进来，那他们可就有福了……

    “太可爱了……开门~快开门，服务全开！”

    在看大门的将领一声令下，最后一道大门被打开！

    “汉库克撒嘛~一路小心！”

    在外面的海军们，在死了一个后，但还是难以抗拒汉库克的魅力，如狼一般吼叫道。

    “闭嘴，一群死苍蝇，烦死了！”

    汉库克极为厌烦道，若不是为了达尔大哥的大事，她早就将他们变成石雕了！

    “是！汉库克大人，一路平安！”

    这些无药可救的人，命运早就已经注定，毕竟不是每个人都是mr.鼻血喷多就会死的山治！

    在大门之后，一手拿三叉戟的汉尼拔正在等待着他们。

    在汉尼拔手中的三叉戟注定不会是凡品，没错，这正是海神……海楼石三叉戟！

    “欢迎来到我的推进城……啊~糟了，暴露我的野心了，我是推进城的副狱长汉尼拔，请多关照！”

    鞋拔子脸的汉尼拔看向鼯鼠中将说道，右手也极为客气的伸了出去。

    作为自己人的鼯鼠，自然也伸出了手与之握了握：

    “我是鼯鼠！”

    “这位就是我的海贼女帝汉库克吧！啊~糟了，又暴露我的野心了！”

    汉尼拔脸不红心不跳的说道。

    在他说出的那一刻，汉库克的脸色一寒，已将他记下了，这个沙雕还是变成石雕的好！

    汉尼拔忽然想起了什么，对鼯鼠讲道：

    “哦~对了，那个混蛋家伙~就是狱长麦哲伦正在四层的狱长室，我们这就过去吧，这里由副看守者米诺为我们引路！”

    米诺淡漠的道：

    “为了不耽误时间，中将大人那边请，汉库克大人请给我来接受全身检查！”

    “吧嗒~吧嗒~！”

    话语声落下，有些人不由得就流下了贪婪的口水，甚至有些坚持力强大的人，也不由得吧嗒下嘴唇。

    不知接下来的画面，得有多么的诱惑人……

