    沈浪带领机械军团，对来自盖伦帝国的侦察舰工蚁号，展开了气势如虹的攻击。

    作为一名军事天才，沈浪深知，任何对于敌人的善良，就是对自己同胞的残忍，绝不能有意外发生，必须以压倒性的优势，全速拿下战役，按照老师罗佳的话来说，“相对于漫长而危险的星辰大海之路，今天只是一切的起点，我们总不能在起点就翻船吧。”

    一艘星外文明的飞船，一群不怀好意的盖伦帝国战士，重要吗？

    或许对地球上的大多数人来说，比较重要吧，但是在了解内情的罗佳看来，一艘飞船真的没有那么重要。

    问题在于他们是谁，来自哪里，今后会不会有大批星舰逼近，地球人究竟能不能在危险的宇宙社会里，生存下去。

    “第一第二小组继续高速推进！封锁中央回廊！”

    “第三小组进行战术密封，确保敌人不会因为缺氧而窒息，我们要尽量抓活的。”

    “第四小组占领动力舱，防止对方因为崩溃而自毁。”

    “第六小组继续前进！你们的任务是占领指挥室！为此必须不计代价！”

    命令被沈浪连续下达，高效而精准，行动之前，罗佳已经将猜测到工蚁号布局，通过旁敲侧击的方式，告诉了沈浪。

    群星中有一门学科，叫做星舰工程学，就是专门研究星舰如何布局最合理的。

    正所谓万变不离其宗，没有人会把动力舱放在两翼，因为两翼装甲相对薄弱，由引力波，光雷达，电磁探测，热传感，生命探测，等等一系列精密仪器组成的雷达阵列，放置在驾驶舱下方效率最高，而在驾驶舱顶部，通常用于安装通信阵列，星舰腹部就算没有深空炸弹抛射器，也会有无人机回收平台。

    总之世界上的星舰，除非特别诡异，否则结构都差不多，沈浪从罗佳那里了解到星舰工程学，对于这次的行动帮助巨大。

    星之游骑兵毕竟是初级机器人，虽然凶猛，却少了主观判断能力，是一群战术任务的坚定执行者，却并不能自己随机应变。

    所以每一个游骑兵战术小组背后，都有一名人类观察员，协助判断和发出命令，而只要有明确的命令，游骑兵就是世界上最坚定且优秀的士兵，会不惜性命，竭尽全力去完成。

    咔嚓~咔嚓~

    失重无法阻止星之游骑兵，他们的手脚附带电磁吸附装置，能够宛如蜘蛛般，踩着侧壁和天花板飞奔。

    轰~

    星之游骑兵们一往无前，迎着敌人密集的火力，一路狂奔，尽管胸部甲板被打穿，他们也毫不在乎，如果双腿被击毁，他们就用手臂在地上爬行。

    “滚开！”

    “你们这群居机械怪物，不要过来！”

    盖伦帝国的士兵们，哪里见过这样惨烈的场面，游骑兵就是宇宙里最疯狂最不要命的存在，以血肉之躯，对抗这些机械狂战士，无异于螳臂当车，结局可想而知。

    “战斗机器人也太强大了吧，简直无所不能，飞檐走壁啊！”

    “难以想象，星辰科技还有这么能打的狠货？”

    “这大概就是今后战争的方向吧，机械军团必将取代人类，成为战场上新的主宰！”

    地球吃瓜群众们也看傻了，西方好事者，希望盖伦帝国的战士，能给星辰科技一个深刻的教训，结果他们只看到了一场疯狂的碾压，和水银泻地般的完美攻势。

    差距之大，宛如两个不同的时代，机器人是这个宇宙里最不讲道理的战士，他们无所畏惧，誓死冲锋，他们可以在大多数恶劣环境中战斗，不怕缺氧和辐射，他们能够安背负强大的武器装备，化身一台台人形小坦克，他们甚至可以引爆自身的微型聚变反应堆，化作会走路的核弹。

    总之，机器人是近乎无解的科技结晶，想当年，机械文明一己之力，挑战整个宇宙，并且差一点就赢了，就是机器人技术强大的最好证明。

    战斗只用了六分十五秒，便宣告终结。

    机械军团强势出击，供俘虏五十七名盖伦帝国战士，击杀七十一人。

    ……

    北美，华盛顿。

    “这就结束了…”总统先生嘀咕，他好像有些被吓到的样子，脸色苍白。

    “是的，根据最新情报，星辰科技的机械军团，已经打扫完战场，并将俘虏押送至小草号，预计再过一个小时，小草号将返回零号空间站，而半数机械军团会留在外星飞船上。”参谋长先生向总统汇报情况。

    “为什么留下？”总统不解问道。

    “因为。”参谋长咽了一口吐沫，“星辰科技声称，那艘外星飞船是他们战利品，机械军团将负责将其修复…”

    总统扶额，一股深深的无力感，瞬间附体。

    真是妖孽啊…

    机械军团不仅特别能战斗，还是世界上最强的工程师，已经被打烂的工蚁号将被重新修复，成为星辰科技的战利品。

    零号空间站，一号太空电梯，位于内蒙的无数星舰模块，跨越几千公里的东海西进工程，一座座拔地而起的星辰之城，这些划时代的工程，全都是机器人的杰作。

    原以为星辰科技的机器人，都是一群人畜无伤的善良小家伙，直到星之游骑兵出现，人们才忽然意识到，原来机器人群体中，还有这样凶残的存在。

    ……

    “敌人虽然抓回来了，但接下来面临的问题依然严峻。”将军在视频通话里，看不出任何开心的样子，他面沉似水，一连说了好几遍没想到，仿佛受到巨大的思维冲击。

    这种现象很正常，尽管我们看过无数科幻作品，无数次想象过外星人的模样，但那些终究只是幻想和艺术，当外星人真的出现在我们面前时候，带来的冲击，绝不是几部电影能够比较的。

    何况这些盖伦帝国的军人还比较横，他们敢于抵抗，和机械军团大战了一场，虽然听不懂语言，但看他们咬牙切齿的嚷嚷，可以想象是某种威胁，一旦大军抵达，就砍了地球全家等等。

    将军沉声道:“首先，我们要对外星飞船进行全面检测，收集一切能够收集的信息，确定这些入侵者来自哪里，有没有援军等等。”

    “最麻烦还是语言破译，否则就算我们得到入侵者的数据，也无法得到有用的情报，俘虏了一大群俘虏，却没办法撬开他们的嘴巴。”

    罗佳听了将军的话，微微颔首，他自然是懂群星通用语的，金色穹顶早已将群星大多数语言，植入了罗佳的脑域，此刻正好派上用场。

    “将军，我们将组织公司里的语言专家，对这些入侵者的文字和语言进行破译，配合我们的人工智能小星星，打造一种全自动语言翻译装置。”罗佳胸有成竹道。

    “语言翻译装置？全自动的？”将军狐疑问道。

