    “米乔，你觉得活着好，还是死了的好？”他犹豫着问道。

    “当然还是活着好了，活着就有无限种可能，死了就只有一种可能了。”米乔笑道，“我还没看到《猎人》、《死神》、《海贼王》、《火影忍者》大结局，我才舍不得死呢。”

    “可是，万一这些漫画都烂尾了呢，那你觉得追它们还值得么？”项南又好奇的问道。

    “当然值了。我享受的不只是漫画本身，还有新漫画推出之前，那种雀跃期待的心情。那种未知感，才是我最喜欢的。”米乔笑着说道，“而且就算漫画烂尾了，但是曾经带给我的感动，还是长留在我心间的，所以我不后悔。”

    项南点了点头，松了一口气，“米乔，谢谢你。”

    听到她这么说，他就能放心了。不然的话，就算他救了人，也会感到不安。

    “楚天阔，我该谢谢你才对。”米乔摆摆手笑道。

    她这两年虽然还有心脏病，可是犯病的次数已经很少了，比之前还要少很多。她知道，都是吃了项南的药的缘故。

    如果没有他，她可能已经死了。再也不能看到明天的太阳，再也不能跟爱得人在一起，再也不能跟朋友一起玩……

    因此，她真的很感激他。

    ……

    “楚天阔，我要去燕京参加艺考了。”詹燕飞笑着向项南道。

    “好啊，恭喜你，考个好成绩。”项南点点头笑道。

    “谢谢，我会努力的。”詹燕飞笑着道。

    “好，加油。”项南笑道。

    看詹燕飞的状态，还是挺不错的，精神饱满，斗志昂扬。只不过，艺考不是那么容易考的。

    每年，北影、中戏报考的人数都有好几万，但录取名额只有几百人，可以说是百中取一，难度极高。

    相比起来，高考的录取率则在百分之五十以上。可见艺考比高考难多了。

    不过话说回来，詹燕飞既然能考入振华，那么考个本科还是没问题的。所以，就算艺考失利，也不用太担心她的前途。

    ……

    高三下学期开学之后，同学们变得越发忙碌。

    做题、背书、记单词、背公式……忙得是脚不沾地。

    相比起来，项南和凌翔茜就要舒服多了。

    两人每天白天图书馆学习，晚上一起上网打游戏。

    因为已经保送了，前途光明，所以两家的家长都不管他们。

    期间，项南还去了几趟凌翔茜的家。

    田淼对他的印象还是不错的。

    小伙子帅气、有才、处事稳重，落落大方，很难得。

    所以，她虽然隐约猜到项南跟女儿的关系，但却并没有棒打鸳鸯。

    ……

    “这就是我们茜茜公主的闺房呀，果然很有公主风~”项南打量着凌翔茜的房间道。

    就见主色调是粉红色的，摆了各种各样的精制玩具，还要很多漂亮精致的贴画……一看就很有小女儿的情调。

    “讨厌，不许取笑我。”凌翔茜立刻道。

    “我哪敢呢。”项南笑道，“其实挺可爱的。”

    “真的？”凌翔茜点点头，“那什么时候，让我看看你的房间吧。看看是不是像传说中的男生宿舍一样？”

    “当然不像，我还是比较整洁的。”项南笑道。

    “哼，王婆卖瓜。”凌翔茜笑道。

    “这就是你练琴的钢琴么？”项南又指着窗前摆放的钢琴道。

    “对呀，要我给你弹一曲么？”凌翔茜笑道。

    “还是让我给你弹一曲吧。”项南摆手笑道。

    “你也会弹琴？”凌翔茜有些惊讶。

    “之前也学过一点，但不是太精通。”项南解释道，随后坐在琴边，开始弹琴。

    虽然他说是只会一点，但是当他手指在琴键上起舞时，还是如行云流水般的弹出了一段悠扬悦耳的琴声。

    “哇塞！”凌翔茜都有些震惊，“这还是只会一点呀！天阔，你好厉害呀。”

    她觉得项南的钢琴实力，至少也有七级的水平了，绝不是一般的初学者。

    “对了，你刚刚弹得是什么曲子，我觉得真好听。”她又好奇地问道。

    “噢，这是我自己做得《夜的钢琴曲》。”项南解释道。

    “……”凌翔茜呆了片刻，方才眨了眨眼睛。

    项南还能自己作曲？！厉害呀！真的好厉害！

    越跟他接触，才越晓得他的优秀，比自己想象中的还要厉害。

    ……

    三月份、四月份很快过去。

    到了五月份，项南和凌翔茜一起回校，参加了体检和会考。

    这一体检，大家才知道，原来林杨是色弱、蒋川是嗅觉失调。

    这让余周周、凌翔茜都吃了一惊，因为她俩都不知道，十多年的朋友，居然还有这种小毛病。

    好在都不影响生活，只是有点瑕疵而已。

    “放心吧，我是不会瞧不起你的。”余周周拍着林杨的肩膀道，让林杨大感没有面子。

    他没想到，堂堂的自己，又帅又优秀，怎么还会有这种小毛病。

    造物主真是不肯让人十全十美呀！

    而回校时，詹燕飞也告诉项南，她的艺考还是失败了。

    没办法，艺考太考验考生先天的身体条件和后天的表演技巧了。

    詹燕飞只是小时候在少年宫学过主持，其他才艺并不是太精通。

    再加上，当时教她的老师也教得很不得法，全是老套的主持风格，所以表演技巧并不纯熟。

    而且，她随着年龄的增长，颜值也是在逐步衰退的。

    好像九零年代的童星金銘，小时候长得好像搪瓷娃娃一般精致，长大之后的颜值却是急转直下。

    再加上她还容易发胖，拼了命的减肥，也还是有些超重，所以最后还是艺考失败。

    不过，詹燕飞倒也没太失落。

    “我早知道这条路难走的，只是不甘心，想要搏一搏。如今失败就失败了，刚好可以打消我的明星梦，让我踏下心来学习。”詹燕飞笑道，“这样也好，我以后可以不用减肥了，想吃什么就吃什么。

    我也不用为我的颜值焦虑了，虽然当明星我不够格儿，但作为普通人而言，我其实还挺可爱的吧。”

    项南笑着点点头。

    跟明星比，詹燕飞是差了些。可是跟普通人相比，她绝对算得上小美女。就像金銘，哪怕颜值跌了，在普通人中，也绝对算得上美女。

    “那祝你高考顺利，考取理想的大学。”项南笑着祝贺道。

    詹燕飞点了点头，“谢谢你，我会努力的。”

