    上百双眼睛盯着，殷遇就好像凭空消失了一样。

    夏木不着急，顾筝也不着急。

    他在各处城门都布下了重兵。

    可他猜想殷遇是不会逃的。

    果然。

    片刻之后。

    一道黑影闪过。

    殷遇避开一众金吾卫如鬼似魅的出现在顾筝和夏木面前。

    他手持一把锋利的匕首，朝顾筝的脖子划去：“我早就说过，你们一定会死在我前面的。”

    众人大惊：“陛下，姑娘！”

    顾筝早有防备，他衣袖一挥，一把锋利的长剑破空而出，朝殷遇袭去。

    电光火石之际，怎料殷遇手中的匕首突然改变了轨迹，朝夏木刺去。

    顾筝惊慌出声：“木木小心。”

    夏木等的就是这一刻。

    “砰砰砰……”她抬起手里的黑匣子，对准殷遇连续扣动扳机。

    殷遇身子一僵，血从他的胸口流了出来。

    顾筝反手一剑，刺入他的心口。

    “你，你们……我就是做鬼也不会放过你们的……”殷遇一副死不瞑目的模样，直挺挺的倒了下去。

    “木木！”顾筝松开手中的剑，上前把夏木拥入怀中。

    夜风渐暖。

    那一刻，云破月出。

    翌日，早朝之后。

    高广跪在顾筝面前，双手奉上自己的官印：“臣有负陛下，生养出不忠不孝之女，再无颜面对陛下，更不配统率百官，请陛下责罚。”

    “舅父起来吧！高芷的事全是她一人所为，罪不及家人，此事不必再提，孤刚登基，朝中还有很多事要仰仗舅父，舅父收回官印吧！从今以后你还是我齐国的左相。”顾筝起身亲自把高广扶了起来。

    除了在高芷一事上。

    舅父从未有任何对不起他的地方。

    是他偷龙转凤救了他一命，也是他悉心教导他长大成人。

    高广感激涕零：“陛下……”

    顾筝在他肩头拍了拍。

    两个人相视一笑。

    高广突然想起一件事来：“马上就是陛下与夏姑娘大婚的日子，总不能让夏姑娘在宫中出阁吧！若是陛下不嫌弃，不如让夏姑娘从高家出阁，从此以后高家就是她的娘家，再也不会有人敢轻视夏姑娘半分。”

    见顾筝没有开口，他急急辩解道：“陛下，臣此举没有任何非分之想，求陛下明鉴。”

    “就依舅父所言。”顾筝想了想这样对木木也好。

    嫁妆，聘礼他都已经给木木准备好。

    从高家出阁确实是个不错的选择！

    时光飞逝。

    转眼已是六月初七。

    明日就是顾筝与夏木成婚的日子，同时也是礼后大典。

    高家那边也已经准备妥当。

    夏木原本还有些担忧，可这几天狗系统就好像挂了一样，她也逐渐松懈下来。

    高芷已经死了。

    她再也做不成王后。

    最后一个任务，她永远都完不成了。

    她终于可以长长久久的陪在他身边了。

    一下早朝顾筝就来了。

    声称要给夏木一个惊喜。

    夏木双眼亮晶晶的看着他：“你要给我什么惊喜啊？”

    “你猜。”顾筝宠溺的捏了捏她的脸颊：“若是猜不出来，我可是要罚你的！”

    “那算了，我还是不要什么惊喜了。”夏木推开顾筝转身就走。

    小样，还敢在她面前嘚瑟了不是。

    他可是她养的崽。

    她还治不了他了是吧！

    顾筝：“……”

    好吧！

    他输了。

    “你看谁来了。”他伸手拽住夏木的衣袖。

    “姐姐，木丫头，木木……”下一刻，团团，夏冬，许大娘还有温软出现在夏木面前。

