    宋千流三人很快便由苏良嗣做主拟定了奏章。

    三人联名向女帝上书说明此事。

    派人将书信送往太初宫后。

    宋千流将十五贯赏钱给了老赵，

    随后再度来到关押那些人的档案室。

    看着已经被折磨的不成人形的为首之人。

    宋千流深吸一口气问道：“你既然说都是骆宾王指使的。”

    “那你说说骆宾王是如何指使你的！”

    为首之人闻言抬头看向宋千流。

    “大人，我该说的都说了。”

    “当初骆宾王找到我，给了我一大笔的钱财，让我按照他的计划行事。”

    “等到英国公殉国后，便在神都城散播流言。”

    “我也是拿钱办事。”

    “没想到这钱怎么不好挣啊！”

    “如今我都老实交代了，还请大人饶了我吧、”

    “我愿意将所得钱财全部献给大人。”

    宋千流见状转身离开。

    自己的自觉告诉自己，事情没有那么简单。

    但是如今一点证据和线索都没有。

    自己想要否定他的供词，也有心无力。

    骆宾王到底在哪呢？

    为何忽然的消失，如今又以这种形式出现。

    宋千流揉了揉额头。

    如今似乎有一张大网将自己罩住。

    自己想要弄清楚情况就必须要冲破大网。

    可是要从上面地方下手呢？

    翌日。

    和苏良嗣、黑齿常之说约好的宋千流来到了太初宫前准备入宫参加早朝。

    张柬之看到宋千流后，冷笑着从他身边走过。

    其他的左御史台御史见状也纷纷冷笑。

    宋千流对这些人视如无睹。

    转身寻找宋璟的身影。

    不久，宋璟的身影便出现在群臣之中。

    “宋阁老请留步！”

    被宋千流叫住的宋璟看向宋千流，脸上保持着公式一般的微笑。

    “蓝田侯，你有何事？”

    宋千流当即拱手说道：“宋阁老，你了解卢照邻吗？”

    “卢升之！？”

    宋璟有些疑惑地反问宋千流。

    见宋千流若有其事地点头肯定。

    宋璟轻笑着说道：“范阳卢氏出身，擅写文章，诗文名动天下。”

    “这些不用我说，你也知道吧！”

    “还有，此人先前对陛下颇为不满，在陛下登基后辞官隐居在神都城外。”

    “他和骆宾王、英国公他们的关系很好。”

    “神都城中的士子仰慕他的文名和才华，不少前来求学的士子对他趋之若鹜。”

    “不过他有才华和文名，却没有门路。”

    “拜访他的士子如今也越来越少了！”

    宋千流闻言连忙拱手谢过宋璟。

    宋璟摆摆手笑着说道：“蓝田侯不必客气。”

    “只是蓝田侯询问卢升之，是想要做什么？”

    宋千流当即笑着说道：“我怀疑骆宾王的失踪和他有关。”

    宋千流的话传入周围官员的耳中。

    众人皆是面色微变。

    其中几个文官心中已经决定将此事告知卢照邻。

    借此来卖卢照邻一个人情。

    不久之后，群臣到齐。

    千骑禁军搜查了众人后，将群臣引入太初宫之中。

    明堂之上。

    武凰端坐龙椅之上。

    手中攥着一本奏章。

    宋千流一眼便看出这是他昨日和苏良嗣、黑齿常之联名上书的奏章。

    武凰深吸一口气，目光从宋千流他们扫过。

    最后女帝开口喊到了苏良嗣。

    “苏温公，你们拿下的贼人如今在什么地方？”

    苏良嗣上前一步对着武凰拱手。

    “陛下，贼人如今就在征兵司衙门中关押。”

    “由黑齿将军的亲兵和一队金吾卫看守。”

    武凰点点头，但是眉头轻轻皱起。

    “这骆宾王真是流言幕后的主谋？”

    说话间，武凰的目光看向一旁的宋千流。

    她有些疑虑，怀疑这是宋千流为了让朝廷找骆宾王而弄得把戏。

    苏良嗣看到女帝的反应。

    瞬间明白女帝心中所想。

    于是他拱手一拜。

    “陛下，不妨派人将贼人押到明堂外再度审问！”

    女帝闻言思索了片刻点点头。

    “好，朕这就派人去将贼人押过来。”

    群臣见状有些愣神。

    女帝竟然要在早朝审理贼人。

    这...

    雷厉风行的武凰一挥手，数名千骑禁军便飞速前去。

    群臣在惊愕中，看着女帝起身走向宋千流。

    “宋爱卿，朕有几句话想要问你！”

    宋千流之前已经注意到女帝的神情变化。

    于是轻笑着颔首说道：“陛下请问！”

    “宋爱卿，你是不是很想查明骆宾王失踪的原因？”

    “还有你和他们两人联名上书，是不是就是为了让朕查明骆宾王失踪的原因？”

    宋千流看向女帝，脸上露出一丝轻笑。

    “陛下，你第一句话所言不错，我确实想要查明骆宾王失踪的原因。”

    “毕竟一群活生生的人忽然消失，生要见人死要见尸吧！”

    “结果到现在连个尸体都找不到！”

    “不过陛下你的第二句就并非我所愿。”

    “联名上书是苏温公提出，汇报陛下也是苏温公提出。”

    “将此事汇报给陛下，会让骆宾王陷入困境。”

    “毕竟一个失踪的人无法在陛下面前为自己辩解。”

    “就算被人诬陷和栽赃也无可奈何。”

    “作为骆宾王的朋友，我不愿看到这样的情况。”

    女帝眯起眼睛深吸一口气。

    群臣到现在都还不知道女帝在和宋千流他们三人说什么东西。

    于是裴炎上前拱手对着女帝说道：“陛下，臣斗胆。”

    “不知陛下所言何事？”

    “怎么又和骆宾王有所牵连呢？”

    女帝见状将手中的奏章扔给裴炎。

    裴炎连忙双手捧住。

    看完之后，整个人脸色一变。

    “告诉诸位爱卿，你在奏章上看到了什么！”

    听到女帝的话，裴炎连忙将奏章递给宋璟。

    同时又开口向众人说明情况。

    得知有人在神都城传播“七七四十九日，英国公得金柱庇护复生。”

    明堂中的群臣顿时哗然。

    这情况明显不太对了。

    死而复生之事自古闻所未闻。

    不过接着死而复生诓骗百姓的事情，群臣都听过不少。

    如今众人算是明白为什么女帝要直接在明堂审问贼人了。

    这换做是谁都会心中猜忌。

    何况贼人交代是失踪的骆宾王指使他传播流言。

    这下情况越加复杂了。

