    早饭后，路鸣想出去溜达溜达，换换脑子，从留园刚出来，就看到一个穿西装打领带的家伙等在大门外面，见他出来便迎上来。

    “请问是路鸣先生吗？”那人客气的问道。

    “嗯，我是。”路鸣点点头。

    “这是给你的。”那人说着递给他一张纸条。

    这是一张美利坚合众国驻沪总领事馆的便签，纸条上只有一行字：弗兰克先生找你。

    下面连署名都没有。

    留纸条的这家伙一定很懒，路鸣心里嘀咕着，弗兰克是谁他当然知道，难道弗兰克到上海了？不大可能。他若真的到了上海，肯定会直接上门了，先生的性格一向是亲力亲为。

    “总领事先生希望您现在就过去，有急事。”那人脸上没有任何表情地说。

    “走吧。”路鸣一脸懒散。

    一辆1928年美国通用汽车公司生产的八缸凯迪拉克正等在转角处，黑色的车体犹如一大块黑色的晶体雕琢而成，完全是一件精美的艺术品，而不像是大工厂流水线上的产物，这是工业文明时代人类的一项伟大成就。

    这辆车也是美国驻上海总领事馆的象征之一，其实就是美利坚合众国的象征。

    看到这辆车，路鸣仿佛又回到了美国底特律，又看到了那个世界汽车之都繁荣的景象。

    他刚钻进汽车宽敞的后排，车子马上开动了，原来此人是给总领事开车的司机，而且是中国人。

    一想到纸条上的留言，路鸣不禁愧疚地苦笑起来。

    弗兰克先生是他在美国留学时的导师，他到美国后，先是进了大学预科班，学习一年后，考上了哈佛大学的法律系，不过他在大学时，也选修了哈佛大学国际政治关系学院的东亚政治文化的课程。

    教授东亚政治经济文化课程的正是这位弗兰克先生。

    弗兰克先生对东亚，尤其对中国有一种发自内心的执著和热情，在路鸣见过的人中，只有司徒雷登可以和他相媲美。

    也许路鸣是班上唯一的中国学生，而且勤奋好学，所以博得了弗兰克先生的青睐，弗兰克经常把路鸣带到家里吃饭聊天，向他了解中国社会的种种现状。

    路鸣这才知道，弗兰克先生对中国文化的研究不亚于一般的中国人，甚至四书五经都系统研究过，而且读的都是中文书。

    路鸣很难想象一个美国人是怎么学会中国文言文的，而且读厚厚的不带标点的线装书。他还能说流利的粤语和上海方言，然后又兴致盎然地跟路鸣学习湖州方言。

    四年期间，路鸣几乎成了弗兰克家里的人，经常来他家吃饭，甚至晚了就在他家留宿，和他的妻子、孩子都相处成了家人，感情颇深，他的同学们都戏言他成了弗兰克先生的干儿子。

    毕业前弗兰克多次邀请路鸣留下来担任他的助教，不过路鸣思乡情切，没有答应。

    在他回国的前一天晚上，弗兰克设家宴为他送行，餐后两人在书房品尝威士忌，弗兰克向他袒露了一件事，原来弗兰克不仅是哈佛大学的终身教授，还是罗斯福总统东亚政治经济文化方面的私人顾问，白宫在东亚乃至整个亚洲的决策上，弗兰克先生的建议具有一定的权威性。

    弗兰克和南京民国政府也有广泛的联系，南京民国政府有一套班子专门联系弗兰克，定期向他通报情况，希望在亚洲事务上能够得到美国政府的支持。

    弗兰克提出一个请求，希望路鸣回到中国后成为他个人的观察员，因为官方的情报难免华而不实，或者避实就虚，和平时期尚有一定的价值，但一旦遭遇战乱，就不够用了。问题的关键就在这里。

    美国经济在“怒吼的二十年代”里飞速发展，短期内造成的“繁荣的假象”似乎要见顶了，近一个阶段金融市场四处冒泡，出现了问题，各国政要与商人十分关注美元的走势，亚洲方面日本政治、经济、军事等顾问团队来了一拨又一拨。

    弗兰克先生从中嗅到了一股味道，美国经济动荡不安，一定会波及到亚洲，究竟是以哪种方式波及，他不想做最坏的猜测，但一旦事发结果只会比想象的更坏，这是他多年总结出来的经验。

    弗兰克欲言又止，他不能把自己看到的影子当做事实告诉路鸣，他决定进一步观察亚洲的态势，因此提议让路鸣成为他个人的观察员，他会每个月付五百美元给路鸣，就存在路鸣在美国的开户银行账号里。

    如果路鸣提供的情报特别有价值，那就额外付报酬，这笔钱不是弗兰克个人给的，而是来自罗斯福总统的一项特别基金里，专门用来支付一些不能记在纸面上的开销。

    路鸣拒绝了，他还记得自己当时的回答：“我不会当间谍，我更不会背叛自己的祖国。”

    在他看来，这种行为就是给美国政府当间谍，就是为了钱出卖自己的国家。

    弗兰克好像预料到他会这样回答，就告诉他，这只是当观察员，就像各大新闻机构在各国雇佣的特别观察员一样，只不过他所服务的不是美国的各大新闻媒体，而是美国政府。

    弗兰克向他保证，他提供的观察报告经过适当整理删减，会送到罗斯福总统的桌上，供总统在亚洲问题的决策上提供参考。

    “你要相信，美利坚是热爱和平的，我本人也是个坦率的人，绝不会做不利于中国的事情。当然，我也不勉强你，路。”弗兰克明白路鸣在想什么，最后补充了一句。

    路鸣一直不表态，但他心里明白，弗兰克并不是要他当什么间谍，他也接触不到国家机密。不过美国人爱管闲事，亚洲的事情也想管，这倒是真的。

    如果通过他提供的观察资料，能够影响美国政府对亚洲、对华政策，也未必不是一件好事，但路鸣对政治毫无兴趣，总觉得没必要蹚这个浑水。

    “路，你要知道，这件事不仅对美国政府很重要，对中国来说更重要，中国需要得到美国的支持。中国已经失去了第一次工业化的机会，那么如何进行第二次工业化？就需要得到美国、英国这样的老牌而有实力的工业国家的全面支持。亚洲隐藏的危机也不少，比如说对抗日本帝国，没有美国政府的支持，中国将会很困难的，你明白我的意思吗？”

    弗兰克话说的非常直白坦率，却也让路鸣认清了一个事实：不是美国需要中国，而是中国更需要美国，尤其是在来自日本的威胁阴影不断扩大的情况下。

    即便没有来自日本的威胁，中国想要重新开始全面的工业化、现代化，也必须依赖强大的工业国家的支持。进入二十世纪以来，世界发展的速度太快了，中国已经不可能像英国那样，独自完成工业化，借助外部力量加快工业化进程将是中国的必由之路。

    在世界工业化的历程中，英国最先完成了工业化进程，紧接着是法国，然后德国学习英国成功。美国是同时学习英国和德国，主要还是学习英国，在这方面，美国是英国最忠实的学生，而且青出于蓝。日本是全面向西方强大工业国家学习，而且得到了英美德等国家的大力支持，如果没有西方的支持，日本也不可能完成工业化，当然也就不敢对中国这个文明古国有非分之想。

    路鸣知道弗兰克先生的良苦用心，他是个善良的有正义感的学者，但他毕竟是美国人。路鸣经过了一阵思想斗争最后还是答应了，他之所以答应这件事，是因为弗兰克借用了美国国务卿说过的一句名言：一个绅士不应该窥探别人口袋里装着什么东西。不需要再做解释了，弗兰克的话等于是给路鸣兜了底。

    路鸣相信弗兰克先生是一个实打实的绅士，否则不会和他走这么近。

    路鸣虽然答应了当弗兰克做他私人在中国的特别观察员，回国后却差不多都忘记这事了，主要是他对“提供观察情报”这个说法抱有一种抵触心理。

    不过他倒是采纳了弗兰克的另一条建议：不要放弃美国国籍，关键的时候有用。所以他回国后依然持有美国护照，依然是合法的美国公民。

    民国政府并不管这件事，不要说双重国籍，就是多重国籍在民国也是合法的。

    路鸣忽然联想到盛有德对他的态度，居然要把整个盛家的生死存亡都交在他手上，而且拿出了十万美元的重金，是不是因为他有这个身份？

    作为弗兰克驻中国的特别观察员这件事当然是秘密，可是民国政府不知怎么知道了，所以当他回国刚上岸时，民国政府委派相关人员与他联系，主动提出给他在工作上提供便利，甚至委以重任。他明白，实际上那是要对他实施监控。他当时毫不犹豫回绝了对方的好意。

    如果他想当官，还不如跟着弗兰克了，当时弗兰克给他两个选择，一是留在哈佛大学做他的助教，二是推荐他进入美国东亚政策研究室担任秘书，他都拒绝了。

    在他离开美国的最后时刻，弗兰克告诉他，只要他还在哈佛任教，随时欢迎他来做助教。不知道为什么，弗兰克对这个亚洲青年有一种特殊的好感。

    路鸣还在想着他和弗兰克交流的点滴，汽车忽然停了。

    路鸣望向窗外，看到一个全副武装的美国大兵正望着他这个奇怪的客人。

    “他是路鸣先生，美国公民，总领事先生请他来谈事情。”司机用英文说道。

    路鸣听到司机一口洋泾滨英语，差点笑出声来，不过好歹能听懂。

