
　　兴隆镇战斗过后，鬼子也没法高兴，少佐大雷霆，前田大尉差点得了抑郁症。在这一亩三分地上，如果把梅县县城当都，那兴隆镇就相当于属地内第二大城市，光天化日朗朗乾坤，八路居然有胆来抢，简直要逆天。

　　所以对鬼子而言这根本不是消灭了多少八路的问题，而是威严受损的问题，又有多少劣等人因此而从梦中醒来的问题，连新编治安军营都生了战场哗变，如何高兴得了？

　　所以战斗之后，直接调动了宪兵队，县城警队以及县城侦缉队，对兴隆镇进行地毯式的大搜捕，能抓的全抓了，不只抓八路伤兵，兴隆镇内的伪军也不放过，甚至还包括兴隆镇警察和侦缉队成员，一并抓起来进行彻底大筛查。

　　位于兴隆镇东边那座新军营直接变成了临时集中营，宪兵警队侦缉队三单位凑出一个临审小组，在这里做第一次快审查，没问题的放，或者就地扣为劳工，有问题的转监送县城再审。

　　一辆卡车在摩托队的护送下押运囚犯，往返于兴隆镇和梅县县城之间，县城有三个监狱，分别隶属宪兵队，警队和侦缉队，规模都不足以单独应对这次的事件，所以囚犯和疑犯被区分开，分别转入不同监狱，卡车先停警队，卸下无足轻重的囚犯，然后开往侦缉队，卸下待审查的疑犯，最后驶往宪兵队，那里是最不幸的终点。

　　嗤——气压刹车泄压声清晰刺耳响起，押运卡车停止在侦缉队院里，车后跳下两个宪兵，打开后厢板，接着跳下一个黑衣狗，回头朝帆布车棚里嚷：“127号，下来，麻利点！我特么说的是127号，其余的都不许动！”随后走向附近的接车人，签了字，才走向侦缉队办公室。

　　李有才皱着眉头站在办公室窗前看着押运卡车重新驶离侦缉队大院，身后的办公室门开了，走进那位下车的押运人员。

　　“李队。”门又关起。

　　“怎么把他带过来了？我不是说过他没问题吗！为什么不放？”

　　进门人无奈道：“本来是要放的，可是那重机枪的问题一直没答案，太君了火，要把重机枪范围一百米内的人都列为嫌疑犯，不找出操作机枪的不算完。他被现的时候虽然昏迷，可他离重机枪的位置不够远，所以……”

　　“放屁！”李有才转过身，倚在窗台边缘直视进门人：“宪兵队我也打过招呼了，他是我的人，是我放在外边的眼，你少给我往太君身上扯！我挂个副字就不叫队长？还是我平时犯贱笑嘻嘻太多？你觉得恶心我不算个事？信不信今天晚上我就先给你带个绿帽子？”天籁小说网

　　“……”

　　“绿水铺的外勤是你的了！现在就动身吧。”

　　进门人站不稳了，今年以来侦缉队去绿水铺单独执行外勤任务跟判死刑差不多，去一个没一个，活不见人死不见尸。

　　“李队……我……我也是没办法！是赵大队，是赵大队摁住不放的，我……我真没办法啊！”

　　“赵大队？”

　　这是李有才没想到的答案，想不通，猜不透；自从姓钱的完蛋后，与赵大队一向是井水不犯河水，而且李有才也尽力低调，不争权，不立派，不表现，他本也是这种人，除了高高兴兴过他的倒霉日子再无所求，甘心把这光宗耀祖的汉奸副大队长当一辈子。已经做到如此，赵大队这条老狗为什么还要跳出来，不声不响地咬一口？

　　沉思着，习惯性去摸口袋，想要拿出墨镜来摩挲，却现口袋早已是空的；于是笑笑，把手伸向办公桌上的烟盒：“出去吧。当我什么都没说。”

　　……

　　行走在阴暗长廊，闻得出屎尿臭，也闻得出腐烂腥，冰冷的金属栅栏黑漆漆，排排过。

　　胡义在心里默数他走过的牢房数，记住每一次转角，余光中偶尔闪过绝望病态的面孔在栅栏后，死人一样盯着经过的他。

　　他被押往尽头，单间，无栅栏无窗口，脚上的镣铐在铁皮门口被解下，然后被重重一推，踉跄进黑暗，身后的铁皮门被重重摔合，有落锁响，除了门缝下方透入的一线微亮，再无光线。

　　胡义很平静，跟这黑暗环境一样，他没兴趣担心接下来会怎样，因为他本该死了，死在那挺民二四式重机枪旁。他不记得最后生了什么，有一段记忆是黑的，在那之前一定是一次冲击波，他想。

　　醒来时已在集中营，有知情者说他被现在重机枪位置东北方向的某条巷子里人事不省，这让胡义很迷惘，绝不相信这是上天恩赐的乾坤大挪移；几天来他一直看他自己的手掌，指甲，袖口，小臂，他确信他自己没爬过，在陷入黑暗之前他从未想过停止机枪射击，因为苏青也在突围队伍里，怕她慢了，怕她跌倒爬不起。

　　摸着一侧冰冷墙壁，缓慢走出一个围绕几平米的方形路线回到起点，才坐于地面，继续平静在黑暗里呼吸。

　　……

　　医院里所有的墙壁都被重新粉刷过了，到处白晃晃，可是走廊里的灯光仍然不够亮，至少惠子护士觉得还不够亮，她觉得她仍然走在血色长廊，即便缩紧肩膀还是觉得冷，于是忍不住小步跑，推开了那两扇吱吱嘎嘎的弹簧门，她出现在阳光里，才呼出一口气，为下班感到轻松。

　　“惠子小姐……惠子大姐……神仙……喂……往这看！”

　　循声，阳光下眯眼，往街对面看，一辆偏三轮摩托车旁，一个黑衣人坐在街边的破筐上抽着烟，笑嘻嘻刚放下扬过的手。

　　谨慎走过去，惠子停在距离对方两米远：“查到了？”

　　对方扔掉烟头站起来拍拍屁股：“我来送你回家。”

　　“我住的很近。不需要送。”

　　“我可以绕远点。”

　　“……”

　　“天。你想让我站这跟你聊？”

　　惠子抿抿嘴唇：“要说……很多吗？”

　　“八路的故事一向很复杂，起码你得多告诉我些，比如他高矮胖瘦长相特征什么的，鬼知道他那名字是真的假的。”

　　惠子不禁认真点点头：“那……好吧。去哪里？”

　　“吃饭。你请我。”

　　“可是……我……钱不多。”惠子低下头下意识勾她自己的手指。

　　他不禁愣住，看着她的惭愧样儿，忽然又笑了，当即跳上摩托车：“你不需要钱！赶紧上车，太君！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第602章 刷脸免费阅读。https://xs.23sk.com 