    “怎么回事，这是什么火，竟然无法熄灭？！”

    老板大惊失色。

    身为土生土长的扶桑人，他不难看出这恐怖的黑炎似乎是一种忍术，但是姜明的资料显示，他只是个粗鄙武者，什么时候掌握了这种高级忍术？

    黑炎经久不息，速度虽然缓慢，却是无时无刻不在顺着他的胳膊上向蔓延。

    老板的脸色也越发惊恐。

    “快想办法啊！”

    血族们脸色为难的挠着后脑。

    虽说眼睁睁看着BOSS火化不太仗义，但是它连水都不怕，我们有什么办法啊？

    这时候，姜明双眼闪过一道光芒，黑炎忽然分裂开来，爆炸一般射出无数小团黑炎，整个酒楼的血族直接团灭。

    “可恶啊，终究还是小觑你了。”

    血族老板咬牙切齿，愤怒和痛楚令他极度仇视眼前的人类。

    本来按照他的计划智取一波，用毒药将四人麻痹，轻轻松松就可捡下人头。

    然后拿着姜明的头颅去找帝俊请功，升职加薪迎娶白富美，走上血族巅峰。

    只可惜，他的诡计从一开始就被姜明看穿。

    “帝俊早就知道我来了，却不敢和我正面对抗，是不是很害怕我？”

    姜明讥诮说道。

    血族老板：“你放屁，我们主人忙于大事，你这样的小鱼小虾根本不值得他亲自出手。”

    忙于大事，不用想，肯定不是什么好事。

    姜明：“告诉我他在哪，饶你不死。”

    血族老板呵呵一声，翻了个白眼：“我是高贵的血族，绝不会和你们人类一样出卖自己的主人。”

    狗东西，不当人了你还挺骄傲。

    姜明打了个响指，黑炎呼的一声窜起好几米高，将老板烧成灰烬。

    血族都是四肢发达头脑简单，他说不肯出卖帝俊，那就到死也不会出卖。

    平心而论，就忠诚这一点，血族确实超过大多数人类。

    或许是智商低的缘故吧。

    “你们还好吗？”

    解决掉血族，姜明来到软绵无力三人组跟前。

    “还好，只是浑身麻痹而已。”

    不知火舞有气无力说道。

    姜明在三人身上各自打入一团灵力，毒性很快便被化解。

    宫本武藏活动绵软的肩膀，抱怨道：“该死的血族，竟然在食物中下毒，真是防不胜防。”

    “就是，幸亏有松下兄弟。”橘右京点点头，看向姜明：“对了松下兄弟，你明明跟我们一起喝酒吃肉，怎么没有中毒？”

    姜明斜了他一眼：“进入酒楼那刻起，我就知道这是血族的陷阱，吃下的没一口东西，都会用内里化解其中毒性。”

    橘右京脸色古怪：“所以你知道酒肉有毒，故意隐瞒没有告诉我们？”

    姜明呵了一声：“我看你们吃的高兴，干脆就拿你们当诱饵了。”

    橘右京：“。。。”

    妈的，友谊小船翻了！

    四人离开，姜明反手一把火将酒楼烧掉。

    茫茫夜色下，小镇仿佛被深渊吞噬，不见一点光亮。

    姜明环视远方，陷入沉默。

    不用猜，一定是血族为了埋伏与他，将小镇居民吃了个精光。

    不远处，抱鹰少女茫然的看着浓烟四起的酒楼。

    什么情况？刚才还好好的酒楼怎么着火了？

    少女走了过来：“那个帅帅的大哥哥，怎么着火了？”

    距离最近的宫本武藏憨憨笑了笑：“听到了吗，那小丫头喊我帅帅的小哥哥，看来在下风采依旧啊。”

    娜可露露摇头，认真道：“大叔，我不是喊你，是喊你旁边那个白衣服的哥哥。”

    宫本武藏：“。。。”

    “听到了吗，大叔。”

    姜明故意将大叔两个字说的大声，笑呵呵的拍了拍宫本武藏的肩膀：“大叔，你已经过时了，现在女孩们喜欢我这样的小鲜肉。”

    姜明看向娜可露露，没有回答她的问题，而是道：“你的玛玛哈哈醒了没？”

    “醒了，只是还没恢复力气。。”娜可露露点点小脑袋瓜，“大哥哥你真厉害，我都不知道原来飞鹰也会撑到。”

    姜明呵呵笑了笑，没有说话。

    玛玛哈哈身体猛地抽搐一下，吃了不会说话的亏。

    “我叫姜明，你呢？”

    “娜可露露。”

    姜明装模作样的摸了摸下巴：“娜可露露，很好听的名字，你怎么会一个人出现在这里？”

    娜可露露眼神忧郁：“其实，我是从家乡逃难跑出来的。”

    姜明眉头一挑，仿佛抓住了什么：“逃难？什么难？”

    娜可露露：“血族，我的家乡被血族攻占了，就连负责本地的政府官员都被吃掉。”

    果然是这样。

    姜明道：“你的家乡什么时候出现的血族？”

    娜可露露歪起小脑瓜想了想：“大概是两个多月前，一夜之间，很多居民都变成了血族。”

    两个多月前，刚好就是帝俊逃回扶桑的时候。

    错不了了。

    姜明兴奋道：“带我去你的家乡。”

    娜可露露连忙摇头：“不行的，那些血族可厉害了，就连星耀级别的武者都不是对手，你们去只能送死。”

    “送死？你可能的。”宫本武藏插嘴：“在下可是宫本武藏，人送外号——剑圣！”

    “你就是宫本武藏？！太好了，终于找到你了。”

    娜可露露脸上露出惊讶神色。

    宫本武藏得意的微微扬起下巴：“你一定听说过我的战绩对吧，告诉你，我们一行人就是为了除掉血族来的，带我去你的家乡，让帝俊那家伙血债血偿。”

    娜可露露摇头：“不是的，我是答应阿通，替她向你传句话。”

    “你说什么？阿通？”宫本武藏微微皱眉，总觉得这个名字很熟悉，但又想不起来。

    娜可露露：“没错，就是你那个青梅竹马的女子，阿通。”

    “哦，原来是阿通啊！”

    宫本武藏眨眨眼，想起来了。

    阿通是宫本武藏少年时候的玩伴，两人关系很好，只不过后来宫本为了追求武道巅峰离开了村子，从那之后二十多年都没有再见过阿通。

    估计她现在已经是人妻人母了吧，居然还记得我这个老朋友。

    宫本武藏回忆起儿时的时光，心中泛起一阵喜悦。

    “阿通她过得很好吧，她让你传什么话？”

    宫本武藏期待的看向娜可露露。

    玩鹰少女沉默一会，说：“。。。阿通她死了。”

    “死了？怎么死的？”

    宫本武藏浑身一阵，眼神短暂的失去焦距。

    娜可露露：“是血族，血族攻占了你的故乡，我赶到的时候，她已经生命垂危，救不过来了。她让我给你传句话，一定要给乡亲们报仇。”

    宫本武藏呆滞住了，仿佛被人按下暂停键。

    儿时的故乡，儿时的玩伴，一幕幕温馨回忆出现在脑海，紧跟着被一双血手撕碎。

    许久，他双眼通红，宛如野兽一般咆哮：“血族，又是血族，帝俊，我跟你势不两立！！！”

    咆哮过后，他的声音沙哑：“阿通和乡亲们的尸首在哪里？”

    娜可露露脸色沉重：“很多都被血族吃掉了，剩下的我将他们埋在了村头那棵古树下。”

    “多谢。”

    宫本武藏轻轻道了声谢，转过头，朝着故乡的方向出发，眼神冰冷。

    他在心中谴责自己。

    宫本啊宫本，如果你没有执着于天下第一的名号，而是守在故乡，他们或许就不会死在血族手上。

    阿通，原谅我没能拯救村子，但是你们的仇，我一定会报。

    我宫本武藏，以刀起誓，不杀帝俊，誓不为人！

    姜明等人对视一眼，无需言语，径直跟了上去。

    玩鹰少女望着他们沉默而又坚定的背影，说道：“我能跟你们一起吗，我也想出一份力量。”

    “当然可以。”

    姜明回过头，朝她伸出手掌。

