
　　知道青帝不会把李强怎么样后，莫怀远几人不禁松了口气。

　　但是修神功法的缺陷，却仍然让他们感动担忧。

　　莫怀远拧着眉头，目光扫过李强那一脸平静的神色，不由暗暗地叹了口气，低声向楚云飞询问道：“小师叔，五弟修炼的功法可有什么办法来解决？”

　　楚云飞略作沉吟：“办法的话，倒也不是没有。”

　　莫怀远闻言，顿时精神振奋，连忙问道：“是什么办法？”

　　“如果能得到紫简的话，就可以平衡修神的境界与功力了。当然，如果能得到传说中的原界的话，也能避免修神者自爆。”天籁小说网

　　楚云飞摊开手说道：“可是这两样东西，都是是神人修炼出来的，只在鑫波角古神藏里才有，这边修真界根本就找不到这两件神物。”

　　“这样啊？”听到楚云飞这么一说，莫怀远一脸的失望。

　　旁边，李强安慰他道：“莫大哥不必担心，我会尽力控制功力增长，不会落到那一步的。”

　　莫怀远勉强勾起嘴角笑了笑，但他神情中的担忧却丝毫未曾退却。

　　楚云飞看了眼笑意勉强的小师侄，想了想，取出一枚玉瞳简丢给了李强。

　　李强接住玉瞳简，疑惑地看向楚云飞：“前辈，这是……”

　　楚云飞淡淡说道：“修神之路，崎岖难行，这东西算是给你一个希望，至于能不能成……连我也无法知晓！”

　　听楚云飞这么一说，李强不禁好奇起了玉瞳简中的内容。

　　能被楚云飞称之为‘希望’的，必然不是什么而简单的东西，更何况能帮助他修神，肯定不是修真层次的产物。

　　好奇探出神念，进入玉瞳简内。顿时，一篇古怪的修行方法，呈现在了他的眼前。

　　“……法天地，明太玄，修本源，合自然，借天真，明己道，筑道基，成至妙……起巽风，运坤火，入玄真，炼至宝……水合火，木兼金，入真土，合五行，化真精，攒四象，簇五行，炼阴阳，蕴本源……产在坤，种在乾，但至诚，法自然……”

　　三字一句，朗朗上口的修行功诀，被李强牢牢记在心中。仔细地浏览着这篇修行功法，李强的神色越来越惊讶。

　　他发现，这与其说是一篇修行功法，倒不如说这是一种辅助修行的方法。

　　这种辅助修行的方法非常独特，不仅是修神者可以修炼，仙人可以修炼，就连修行层次较低的修真者，也可以修炼。

　　这门功法的核心要旨，就在于修炼一种本源，不论是一界本源，还是某颗星球的本源，亦或是大地山川本源都可以。

　　直到将本源和自身融为一体，借助本源来平衡自身的功力和境界。

　　当功力高于境界时，多余的功力便可借助本源来宣泄，当境界高于功力时，修行者可以借助本源，来弥补功力的不足。

　　这么独特的辅助功法，李强还是第一次见到。

　　借助本源来修炼自身，修行的过程即是掌握本源的过程。掌握了大地的本源，即能调动大地的力量，掌握了宇宙的本源，就能调动宇宙的力量。

　　看到这个结果的瞬间，李强不由想到了地球上流传的神话：神灵掌握着天地自然的力量，而这种修炼方式，和神话传说中的神灵是如此之像。

　　神灵掌握天地自然的力量，而修炼者掌握本源之后，也能调动天地自然的力量，两者之间是如此的相似。

　　这一瞬间，李强心里不禁升起一个猜测：“莫非……这其中有什么关联不成？”

　　思绪转动了几番，李强按下了这个猜测，和楚云飞询问了几个修炼方法上的问题后，他便下去去修炼起了这个法门。

　　一开始修炼，李强就显现出了与众不同：伴随着神奕力运转，一股无法形容的力量，很快就诞生在了他的体内。

　　比起散仙修炼的过程，李强凝聚五行本源的过程非常快，几乎是只花了半天时间，就成功凝聚出了第一道本源。

　　凝聚成这一道本源后，接下来他就要找东西，来寄托这一股本源。

　　寄托在山水上，李强就能借助山水来壮大这一股本源；寄托在星球上，他就能借助星球的力量……

　　总之，第一步选择寄托物非常重要。

　　玉瞳简中，也给出了不同寄托物的优点和缺陷。

　　普通山水最容易寄托融合，但如此一来会将他局限在某个区域内，一旦离开了这个区域，寄托的本源和自身的联系，就会被削弱。

　　寄托在星球上也是如此，离开了这颗星球范围，联系就会越发虚弱。

　　最佳的寄托办法，就是借助虚空的力量，将本源寄托在虚空之中。这样一来，又不必局限于某一个地方了。

　　但是这个方法，也是几种方法中难度最高的——之一。

　　因为虚空广袤无垠，没有边界存在。本源寄托在虚空之中，就如墨水滴入大海，很快便会被虚空稀释，最终消散在虚空之中。

　　最好的办法，便是在虚空中开辟出一方类似洞天一样的界域，借助有限的界域来防止本源扩散而无法收回。

　　作为一个天性爱自由的人，李强自然不会选择其他几种方式，他直接选择了最难的方式。

　　在楚云飞的感知中，就感觉到一股强横的本源，迅速在空间中扩散开来，似乎要向无远弗届的地方扩散开去。

　　察觉到这一点，他不仅摇头叹道：“这小子还真是大胆，既然选择了这种方式。”

　　一旁，正在向他请教的莫怀远，不由问道：“小弟那边是有什么事吗？”

　　楚云飞也没有隐瞒，将李强现在修炼情况说了一遍，同时也把李强即将面对的困境也和他们解释了一番。

　　“……这种方法好是好，但是本源但收不回来，对他的功力将会造成极大的折损。”

　　“什么？”听楚云飞这么一说，莫怀远立刻急了起来：“小师叔，还请你出手阻止五弟吧！”

　　楚云飞点了点头，正要出手帮李强收回本源时，突然停了下来。

　　“好家伙，竟然直接成功了？”望着天空，楚云飞突然露出了一丝意外的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十三章 另类修行方法免费阅读。https://xs.23sk.com 