    “大风起兮云飞扬！链锯剑兮劈他凉！”

    受训第一天：空旷的训练场上，政委培训班的方阵前方。

    一名明显来自帝国西北暴风星域的教官，用他浓郁的乡音激情地演讲着。

    口水和口气同时从他那杂乱胡子下的大嘴里喷薄而出，完全不受控制。

    讲到高潮处，这位教官甚至无视了身后同事的眼色，在整个学员方阵前方手舞足蹈地唱出上面那句荒腔走板的歌词。

    加尔文站在训练场上政委方阵的排头，强壮的身躯如礁石一般为身边的战友们“遮风避雨”。

    趁着教官回头的当儿，加尔文飞快地用袖子抹了一把脸上的唾沫星子。

    在旁边战友向他致以敬意的眼光中，继续保持严肃的表情。

    而演讲还在继续：

    “在战场上！什么是你最可靠的伙伴？”

    “你那时灵时不灵的灵能吗？用完了怎么办？投降吗？娘炮才指着灵能过活！”

    “战场上最可靠的是你自己！”

    “任何时候，肱二头肌才是最值得信任的武器！链锯剑就是你最安心的老婆！”

    在泰拉时间早上6点的朝阳下，加尔文和他的同学们大脑一片空白。

    唯一能记住的，只有教官脸上杂乱胡子挂着的晶莹剔透的口水……

    直到教官开始下令：“目标左前跑道，20公里冲刺！时间不限，但最后10人没晚饭！”

    跑，一直跑，往死里跑。从早跑到晚，就连午饭都是在操场边上临时设立的移动食堂里解决的。

    这就是教员给他们上的第一课。用他的原话就是：

    “腿都抬不动还想砍人？你想得真多！”

    许多学员跑到虚脱，在剧烈的呕吐中昏迷，然后被医务人员抬了下去。

    但还有一些机灵的学员，开始用灵能作弊，一边跑一边使用灵能来缓解肌肉上堆积的乳酸，或者尝试用灵能平复已经混乱的呼吸节奏，也有用灵能在奔跑中给自己向前的推力以便减轻体能上的消耗……

    总之八仙过海各显神通，但教官对此通通无视，这让学员们也终于明白了教官的意图：

    教官希望他们明白，对于灵能的应用远远不仅限于战场上的厮杀。

    而更是可以应用在战场上以及日常生活中为了增强自身并减低消耗的每一环节。

    于是作弊的行为开始彻底公开化。形形色色的灵能应用方式都开始光明正大地出现在奔跑的人群中。

    加尔文在其中并不起眼，但前世的服役生涯让他有充分的经验去合理地分配体力。

    在撑到有人开始用灵能作弊以后，加尔文恍然大悟。

    他开始在观察并反思灵能在跑步中的应用。

    最开始的时候加尔文尝试用灵能缓解肌肉的疲劳，但马上就发现这样做的效率太低。

    动态的灵能使用消耗远大于静态。

    于是他开始效仿前世看到的跑鞋：在自己的军靴下设置一个弧面的弹性力场，这大大缓解了加尔文脚踝的压力。而且在这一过程中灵能的消耗几乎可以忽略不计。

    再然后，他又开始模仿前世炮兵部队的外骨骼，让自己的体重给骨骼带来的负担被充分分摊在体外透明的灵能骨架上。

    到最后的一小时，他甚至受益于前世的基础义务教育，开始尝试利用流体来减低正面风阻进而尝试利用风阻。

    加尔文的跑步效率大大地提升了。尤其在他构建的正面灵能锥面成型以后，他甚至能够以极低的消耗维持百米冲刺的速度进行长跑。

    一直无视学员们的小动作的教官看见人群中一马当先的加尔文，气的笑了起来。

    “就他么一群小聪明！”

    他抬起手看了看表，然后吹响了嘴里的哨子。

    “讲评！”

    在所有学员集合完毕之后，教官站在方阵面前咧着嘴大声说道。

    “今天这样耍小聪明的，下不为例！让你们脑子开开窍，可以。但把小聪明当正道走，不行！明早开始，所有体能训练科目内，对灵能使用方式仅限于恢复，解散！”

    以上就是加尔文在灵能经院第一天的全部生活。在之后的日子里，加尔文在教官的训练下，越来越倾向把灵能用作身体开发的一种工具来使用。

    使用灵能在肌肉纤维层面的修复让加尔文的肉体更加强悍。

    而快速的恢复能力也让加尔文有更多让自身体能突破极限的机会。

    他的肌肉纤维理所当然地在不断被撕裂、修复的过程中变得更加强韧。

    二次变异带来的发育潮的余韵也在默默地增强他的骨骼强度。

    在往后一个月这样单纯的训练生活中，加尔文久违地享受着前生求而不得的单纯军旅生活。

    这是他一直在梦中所盼望的生活，也是他在今后在战场上不断面对各种极端环境时，不可多得的一段美好回忆。

    也许这样的力量训练对于他来说过于简单，他并非不知道，把自己手中的这股庞大力量仅仅用作恢复与开发肉体的工具是一种浪费。

    但相较于他强大到不对称的灵能，他在有限的手段中尽可能多地开发一些肉体上限也确实是一种无奈的选择。

    政委班在第二个月起开始教授武器方面的课程。加尔文在这期间已经完整地掌握了基本的步兵战术所涉及的大多数武器参数与常规操作流程。

    在第三个月，也是政委班开始真正涉及核心技术的培训，也就是灵能使用的知识的时候，加尔文收到了一封来自远方的包裹。

    在课堂上被叫出的加尔文，一脸茫然地看着手中这个印着金色双头鹰徽章的黑色包裹，以及上面一行鎏金的字迹：

    “向英勇的海军战士西尔维·阿隆索致敬。”其后是审判庭的标志。

    场面陷入尴尬额沉默，他不认识这上面的名字，也不清楚自己和这个名字有什么关系。

    送来包裹的人仿佛看出了他的难堪，但对他难堪的原因显然有所误解，他对加尔文说道：

    “包裹里有一封信，您可以在有空的时候看看。虽然这带来的并不是什么好消息，但王座在上，每一位为帝国英勇献身的战士，都有权利把自己的财产，留给自己的家人。”

    说完，送信的人便在学院派来监视的工作人员陪同下，离开了。

    但是他留下的话让加尔文更加疑惑，这显然不是他所知道双亲内任何一个人的名字

    下课后，加尔文终于有机会在宿舍打开这个包裹。

    包裹分量不轻，打开后，一枚徽章压着一封信，再往下，一个黑色的遗物盒就是其中的全部内容。

    徽章有一个巴掌大，蓝色鎏金的徽章上一头狰狞的狮子正张嘴咆哮着。一枚古拉丁文字母的变种Ψ，浦西，在狮子的额头正中。

    加尔文掂量了一下，分量不轻。但他对这枚与其说徽章，不如说是纹章的事物所代表的意义完全没有印象。

    他把徽章放在手边，继续看下面的信，翻开信封后，一张浅灰色的信纸滑了出来：

    “致我可爱的小朋友，当你看到这封信的时候，我应该已经回归帝皇座下。希望短暂的相处并没有让你忘了我们的交往，在黑船上我们的相处还算愉快。而眼下大战在即，我又确实没有别的亲友。想来想去，东西既然在死后用不上，总是要送出去的，希望你不会嫌弃。你永远的海军朋友……署名：西尔维·阿隆索。”

