    “皇上这是故意引狼入室，逼迫我等就范！”

    这话其实也没毛病，长期以来，吴世璠一直在琢磨如何适时抛出取南京方略，且成功说服众臣，但思来想去都太麻烦，过程必定艰辛曲折, 成功的概率还非常之低。

    所以有时候，必须要善于利用敌人来帮助自己解决一些极难解决的事情。

    “我们要立刻见皇上！”

    “我等与先帝创业之路是何等艰辛，他却这般弃之如草履，狗屁不通的股份合同书，朝纲社稷大事岂能如合伙做生意一般市侩庸俗，简直是滑天下之大稽！”

    “老夫是大周忠臣，不怕死，今日定要死谏昏君！”

    “我等也是忠臣，咱们一起冒死闯殿！”

    线域尤拿着那份小皇帝精心编写的股份合同书发着懵, 几位气昏头的老臣已经伸出老爪，争抢着撕得粉碎，然后气势汹汹的硬闯大殿外门，身后一帮义愤填膺的臣子也都义无反顾的跟上。

    “皇上，外面群情激奋，正在闯殿，这回可真是捅到了马蜂窝！”方英慌忙一溜烟的跑进来汇报。

    “慌什么！该来的迟早会来，朕已经把道理都写透了，饼也画的足够大，可谓苦口婆心，他们还想咋的。”

    殿内，吴世璠仰靠在宽大厚实的檀木大椅上，语气淡然，一副无所谓的姿态，早已做好了接受这场暴风骤雨洗礼的准备。

    作为一国之君，在国运转折的至要关头, 必须要一意孤行，

    当年李自成大军杀向顺天府时，关于诏何处官兵入京勤王，固守顺天府还是南迁应天府，皇帝和太子谁守顺天府，谁南迁等紧要问题上。崇祯皇帝和一干中枢重臣展开了激烈的讨论。

    讨论来，讨论去，直到起义军打到了顺天府城下，也没议出个所以然来；结果呢，崇祯被迫上吊殉国，众臣几乎被起义军一锅给烩了。

    而清军趁机打着为崇祯帝复仇的旗号，明正言顺的进入顺天城，百姓们还一路设香案，鸣放鞭炮，箪食壶浆以相迎。

    这才过去多少年的事，朕绝对不允许犯同样的错误。

    当断不断，反受其乱。

    你说崇祯身边那帮饱学之士难道看不到局势万分危急么，当然看得到，不过是为了各自利益，各自小算盘, 置大明君王, 江山社稷于不顾，最后导致了一场汉民族的泼天灾厄。

    此等读圣贤书把良心给读没了的人，一律该千刀万剐。

    还是那句话，朕现在是在走一条前人和后人都没有走过的路；无论多少人反对，多少人不看好，朕也必须要这么做！

    殿外这些人难道不知道王业不可偏安的道理吗，难道不知取南京对于切断清廷财源，彻底扭转局面的重要战略意义吗；他们当然知道，不过是被眼前暂时的富贵迷惑了眼睛，宁可苟安于云贵，也不愿意冒这个险。

    清军一旦打进来，他们一些人就会以开城门迎敌的方式来保全富贵。

    “让开，让开，老夫要面见昏君！”

    “皇上，不好了，他们已经冲过了外门！”

    “和院子里的侍卫打起来了！”

    “场面混乱，不少人官帽掉了，官袍撕烂了，脸被抓破，鼻子被打破！”

    方英两头跑，一边跑出去观察形势，一边焦急的跑回来汇报。

    吴世璠霍的起身，来回踱着步子，突然又霍的定身，戳指喝道：“好，那就把他们给朕全部放进来！”

    “都住手，皇上说放他们进来！”

    双方赶紧都住了手，一群大臣整了整官袍官帽，气势汹汹的上了台阶，穿过中殿，直奔内殿。

    “参见皇上……”除了吴国贵，方光琛等极少数人还知道基本的礼仪，其余大多数冷眼觑着小皇帝，其中几位脸上挂着血，怒目以视，一副随时准备死谏昏君的决绝。

    “瞧各位一副苦大仇深的模样，料想是被那份股份合同书给闹的；朕现在只问一句，同意取南京否！”吴世璠直接了当的喝问。

    “按品级大小，一个个来，别抢着说话！”

    “谁抢话，就给朕打出去！”

    “郭太师，大都督，你二人作为文臣武将之首，你们先说！”

    虽方略已定，这也要讲究策略，不能一味蛮干。先在大方向上取得部分人的支持，分化他们，然后对支持者作进一步的说服工作。

    郭壮图迟疑着，吴国贵已经率先表态了，“皇上，取南京乃臣多年之夙愿，也是大周唯一出路，臣无异议。”

    “很好，请大都督站在左边，来人，给大都督端把椅子来！”吴世璠立刻吩咐道。

    “郭太师看样子还要思量一番，方阁老，你可以先说。”

    方光琛叹了口气，道：“皇上谋划已久，臣还有什么好说的呢，只是此事有些操之过急了……”

    “不急，朕还嫌晚了！”吴世璠语气坚决得道，“来人，端把椅子放在大都督身旁，请方阁老入座！”

    “皇上，取南京之略臣无异议，但没必要弃云贵，事情还远没到那一步……”方光琛屁股刚一粘椅子，郭壮图就接着道。

    “来人，给郭太师端把椅子！”“

    “皇上，您可能误会臣的意思了……”

    吴世璠笑道：“郭太师，朕刚才问‘同意取南京否’，只要同意就行；至于合同内容可以再议，取南京具体方略也可再探讨！”说完，目光望向其余三位军机要员。

    来度和郭昌沉吟不语。

    曹申吉主动走到左边，靠着郭壮图站立，立刻有人端过来一把椅子。

    又隔了一会儿，来度郭昌也走到左边，各得到一把椅子。

    南京当然是个好地方，能取自然好，听小皇帝语气，是否弃云贵尚有转圜余地。

    来度和郭昌二人就是这般想的，其他人自然也会这般想。

    于是乎，又有四人走到左边，各自得了一把椅子。

    吴世璠目光扫了一遍尤杵立着的一干大臣，最后盯在了线域身上。

    作为云南留守总管，留守诸大臣的头头，他的立场很重要的。

    线域硬着头皮熬了一会儿，委婉的道：“皇上，臣以为取南京根本行不通，中间隔着湖南，广东，江西，安徽，浙江等诸多省份，无路走哪条路线，皆路途遥远；清廷必定集结重兵沿路防御，就是把大周现在的军队全部打光，就绝对到不了南京。

    唯今之际，唯有坚守云贵，待机收复湖南，广西，恢复先帝生前盛况。

    然后与清廷隔江对峙，凭借皇上之英明神武，群臣倾心辅助，定可保大周千秋基业！”

    左都御史林天擎接着道：“臣也以为王业不可偏安，但并非一定要取南京，如能恢复湖南，渡江北上，据河南；东宁候见机出四川，入陕西，山西；两路合击，直逼顺天府。

    此略风险远低于取南京，再兴兵北伐。

    皇上，时过境迁，当今时局与明太祖朱元璋龙兴之时已不可同日而语，皇上所处地域与其也大为不同，所以切不可生搬照套。”

    吴世璠颇有些失望的看了二人半晌，目光投向本次逼宫闹得最凶，受伤最严重的户部留守左侍郎张光显。

    这张光显年过花甲，须发半百；一只老眼已被打肿，鼻子也被打破，鼻孔里塞着两团树叶，血迹斑斑，整个人看起来有些狰狞可怖。

    只见他眯着肿眼，咬牙切齿的道：“以先帝之圣明神勇，尚且不能取下南京。

    臣就问皇上一句话，你可比得上先帝么！”

    这话问得，你能让吴世璠怎么说，只能说比不上了。

    见吴世璠不吭声，张光显得意的冷笑道：“比不上是吧，比不上就对了！皇上，你继位以来先失湖南，再失广西，如今又要弃掉云贵，嘿嘿！敢问古往今来，有这般毁弃先人基业如破履的天子么！

    先帝在天之灵，是何等的惊怒交集，痛心疾首！

    当务之急，皇上必须立刻迷途知返，思量如何恢复贵州，然后励精图治，寻机收复广西，湖南，恢复先帝基业，这也是唯一自救之路；至于取什么南京，简直就是不切实际的妄想……”

    说得太激动了，鼻孔里渗出一注鼻血流在嘴唇上，伸手抹了，继续大声道：“臣是忠臣，不怕得罪皇上，臣要为先帝基业作想，必须口出忠言，是为了把皇上从邪路上拉回来！”

    “又是一个欠打的老匹夫！”

    吴世璠暗怒，强行忍住气道：“很好！张大人的意思朕明白了，你的忠心朕也知道！”

    “朕最后问一句，还有谁同意取南京的，站到左边去，坐上朕赏赐的椅子！

    不同意的，朕也不勉强！”

    话音落下，站立的一帮人依然纹丝不动，看样子是铁了心的站在小皇帝的对立面了。

    这时，郭壮图起身劝道：“皇上，滋事体大，当场表态太促急了些，能否宽限几日，让各位大人好好思量思量！”

    “思量什么！”

    吴世璠怒道：“朕意已决，这南京必取！赞成就是赞成，反对就是反对！朕不是在请客吃饭，而是在给他们一次与朕一起见证这场历史伟业的机会，不珍惜就拉倒！

    有椅子坐的各位爱卿，咱们一起议议接下来的军事步骤，其他无干人员也别杵着了，统统给朕出去！”

    “………”

    见皇上下了逐客令，线域，张光显等人悻悻然的离开。

    吴世璠怔了怔，又喝道：“来人，去把董镳给朕叫来！”

    ……

    离殿的路上，张光显一路拉着线域的袖子，义愤填膺的唧唧歪歪个没完，说些幸亏小皇帝识趣，没敢明目张胆的提出放弃云贵，否则老夫为了先帝基业，一定会跟他拼命之类的牛逼话。

    出了院子，绕过一处回廊；这时，突然对面涌过来一队侍卫，领头的正是大内侍卫总管董镳。

    董镳手扶刀柄走近，面无表情的道：“皇上有令，各位大人暂时不要离开皇宫，已经安排好了住处，最近这段日子，你们就住在里面。”

    “什么！”众人闻言，皆大吃一惊。

    线域惊愕道：“皇上面前，我等直抒胸臆，就要行囚禁之法，这与古之暴君又有何异……”

    董镳笑道：“线大人说哪里话，皇上是出于严守军事机密之考量，绝无囚禁之意；十日，最多十日，各位便可恢复自由之身。”

    脾气火爆的张光显哪里听得进去，怒吼道：“即使先帝在世，也不敢这样对待老夫，这算什么，这算什么，这简直就是暴君所为！”

    董镳又笑道：“张大人，您要去的地方和这些大人还不一样。”

    “哦，要是哪里！”张光显惊诧的问。

    董镳冷笑道：“咱们反腐打黑办专设的牢房，实话告诉你吧，你的材料咱们早就搜集好了，正琢磨着这几天就要给您立案呢。”

    “什么……”

    “张大人，请吧。”

    ………

