    原本不想回家杨昆，为了给金亚荣准备圣诞礼物，他只能开车回家了，因为他家里的酒柜里收藏了不少的好酒。驾车回到家里杨昆呼叫了同城闪送，然后开始挑选了两瓶酒。

    一瓶是‘库克安邦内黑钻黑中白香槟’两千年产，这款，杨昆看了看价值两万多华夏币。然后就是香槟王，唐培里侬的‘P3’干型系列，88年生产的，价值也是在一万多。剩下的一款红酒，杨昆选择了拉图，2005年的，目前市场价在一万两千左右。

    杨昆给予的库克香槟之所以贵，是因为库克的安邦内地区，只在葡萄年份最好的时候才酿酒。目前只有四个年份的时间里生产过香槟，所以物以稀为贵。而杨昆家里的酒柜里有着六瓶的收藏，自己和前女友消费了一瓶，现在送出去一瓶。

    对于香槟啊，红酒之类的了解杨昆知道的并不多。因为他又不是品酒师，所以这些东西呢，作为人情送出去也是很不错的。不过，杨昆细数过家里的酒柜藏酒，至少有着百万往上的收藏！

    至于说把这些存酒给出手的想法，杨昆是完全没有的。无论是自己喝，还是时不时的带回家去给家族聚会的时候喝点，或者以后送人什么的，这些东西都是非常不错的东西，所以还是留着吧。而且他并不缺这点钱！

    不一会儿闪送抵达了。杨昆把包装好的红酒，用超市的冰袋给装好了，让他送去金亚荣那边。而他就坐在自己家里喝着咖啡，等待着杨智媛的回复。不知道是怎么的，她现在都还没有阅读杨昆的消息呢。

    不过，这会距离夜晚的吃饭时间还是比较早的，所以在家稍微等一会儿还是可以的。实在不行，杨昆还可以开着车去街头看看有没有美女嘛？毕竟，假期的夜晚都挺寂寞的。

    很快，杨昆的酒就抵达了金亚荣的家。她抱着冰袋回到了家里。今天她同样是约了自己的队友，在自己的家聚会。她们队伍解散之后，大家的感情还是在的，所以这样的假日，她们没有恋人的单身会聚在一起。

    金亚荣站在灶台上从冰袋里取出了酒，而她的队友，也是曾经的队长大姐，看着她拿出来的酒，疑惑的说着：“你去买酒了？”说着，她来到了厨房工作台拿起了香槟看了起来：“哇哦，都是高级香槟呢。”

    金亚荣笑着说道：“这些东西可不是我自己买的，是一个美食家朋友送的！”

    “库克香槟，两千年产的，这得多少钱呀？额，怎么全都是一些陈酿。”队长大姐，看了杨昆送来的三瓶酒的标识，上面的年份都是写得清清楚楚的，十多年前的酒。

    金亚荣看到这些酒的年份之后都有些惊讶：“这个..我也不太清楚了？我问问认识的主厨吧，他们应该都比较懂。”

    金亚荣把酒的照片发给了自己熟悉的西式主厨，他们看到酒之后就给予了回应。这几瓶酒加起来的价值，已经高达七百万以上，甚至超过了八百万，而且这还只是酒窖卖给大家的市场价。

    如果在高级餐厅里面，这些酒的价值会超过一千五百万！厨师甚至问着金亚荣要不要出手，他直接开价就是八百万！

    金亚荣和大姐朴素珍看到这三瓶酒的价值之后都傻愣在了当场，朴素珍说道：“什么朋友啊，直接送了八百万的酒给你？这..我那敢喝呀？要不送回去吧，这个价值实在是太高了！”

    金亚荣当然明白无功不受禄，所以她拿起了电话又给杨昆发送了过去：“美食家，你送来的酒，我收到了。不过，我可不敢要。早说是怎么昂贵的东西，我怎么可能收？”

    杨昆回复道：“好东西，当然要和朋友一起分享啦。不要在意价值，酒，本来就是在高兴时喝的。今天过了就是圣诞了，为了庆祝这样特别的日子，当然要喝点好酒了。而且我还欠着你一顿饭呢，这些就算是补偿啦。如果你觉得实在不好意思，那你选吧..”

    杨昆故意从酒柜里拿出了很多的名庄红酒，还有一些香槟，摆在了厨房操作台上拍了一张照片给金亚荣发送过去。

    金亚荣看着杨昆发来的照片，她无语了。因为和她同款的香槟，杨昆家里还有着非常多，而且还有着很多她认识的名庄红酒！

    金亚荣和朴素珍一起看着杨昆发来的照片，朴素珍笑着说道：“看样子是一个条件非常优渥的美食家呀？家里的存酒都那么多。”

    “条件肯定不错呀，我和他是偶然认识的。认识时，还闹了笑话呢。”金亚荣给朴素珍说着，当初认识的情况，而且看着杨昆开着的是兰博基尼的SUV，这些都表现了杨昆的身家。

    .......

    这个圣诞啊，杨昆觉得自己真的不走运。裴佑熙和队友有约，杨智媛这边不回消息，而自己来一趟首尔花了不少的钱不说，而且还没有找到一个可以陪着自己度过节日的人。

    早知道前面朱敏希说‘玩玩’的时候，他就和她玩玩了。现在..自己孤零零的一个人坐在家里看着电视节目，喝着咖啡。杨昆想着自己花的这几万块，不知道在华夏能不能邀约出来一个主播？

    不过，现在说什么都已经晚了。早知道是这样的情况，还不如不来呢。咖啡一杯下肚，杨昆从瘫坐的造型，转换成为了侧躺，他觉得自己已经成为了一个‘废人’了。

    躺在沙发上的杨昆无聊得有些发慌，主要是一个人完全不知道去哪里好了。是去街头猎艳？还是说..懒在家里刷手机？

    实在是无聊得慌，杨昆干脆就打开了手机看起了韩国这边的游戏直播..这次《英雄联盟》韩国队连总决赛都没有进入，从而被华夏的‘IG’战队捧了杯。在世界总决赛之后，韩国队放下了自己的傲慢和对游戏的统治力。

    因为是下午时间，这会儿直播平台里没有什么职业战队的人在玩游戏。看了一会儿，杨昆觉得他们好像都挺菜的，他又觉得没什么意思了。自己玩，他没心思。出门，不知道去哪，现在他就那样傻乎乎的躺着，不明所以。

    杨昆就那样躺着，从直播，再到ins，他是手机刷了一个遍。刷手机干嘛？当然是在看美女了。ins上有着不少的美女，而且直播里也有着不少下午就开播的女主播。

    反正今天杨昆不打算在直播间里消费了，因为今天他钱都花了那么多了，但却连一个陪自己吃饭的人都没有呢。

    “哎..要是在东京就好了，在东京还能去秋叶原的背街搭讪。”

    实在没有人联系自己的话，杨昆就只能在路上去看有没有单身的，而且要漂亮的小姐姐了。

    其实很久以前的杨昆早就习惯了一个人过节日，只是现在有钱之后，他并不想再过那样的生活了。所以这样浓重氛围的节日，肯定是要找一个温暖的人，来温暖被窝的。不然，他跑来首尔干嘛？

    窗外的天空，渐渐的开始暗了下来。夜晚即将在首尔展开，而他依然是孤独的一个人，原本躺着的他坐了起来：“看来，我只能成为一名‘孤独的美食家’呀。”

    杨昆再次的打开了韩国的聊天软件，看着杨智媛那边依然没有翻看消息。或许是来信时她就看到了是杨昆发来的节日祝福短信，她没有想回复，所以就干脆的不点击了。

    当然不回复，不点击，肯定是有着原因的。比如说，现在她处于不方便使用手机聊天的时候。

    其实在杨智媛没有及时回复时，杨昆就已经彻底的对她失去了兴趣。

    夜晚在慢慢的降临着，杨昆知道自己该出发去寻找一个可以陪着自己吃饭的人了。这时，他看到了自己的手机里还存在一个从来就没联系过的韩国小姐姐，《PD101》的李海仁！

    上次在韩国做搭讪时，杨昆偶然的遇见了这位参加过很多造星选拔节目的她。当时杨昆就和她交换了联系方式，但是从采访结束之后，杨昆是一次都没有和她联系过，所以今天这个特殊的时间，杨昆不知道她有没有时间和自己一起浪漫一场？

    于是杨昆带着一些尝试的给她发去了消息：“海仁，不知道你还记得我吗？”

    消息发送之后，杨昆并没有在家里等待她的回复，万一，人家在做兼职上班，可能不会有那么及时的回复。他拿起了自己的车钥匙准备出发了，因为她如果也不行的话，那就只能在街头碰运气了。

    然而在消息发送之后，很快的李海仁就点击阅读了，她很快的回复了过来：“你是？”

    因为加了好友之后彼此是从来都没有联系过的，所以她表示不知道也是很正常的。而且这个软件可没有‘朋友圈’的图片分享什么的功能。

    杨昆回复到：“我是上次偶然在街头遇见你，给你做了一个采访的华夏视频创作者。”

