    第118章 117.龟丞相背后的人，子牙下山

    “你——”

    敖光被气的上气不接下气，他擅自出海不错，但亲眼所见，绝对没有诬陷哪吒。

    “敖光，赶紧滚回东海吧！”

    熟悉的嗓音从关内飘出，让敖光龙躯一震，双目充满震惊之色。

    “李靖，你不说死了吗？”

    “呵呵，你这淫龙都没死，我又怎么可能死？”李靖嗤笑。

    “哼，真是好胆，竟然敢在天帝和王母面前撒谎！”敖光冷哼一声。

    他没有见到李靖的尸首，当时是哪吒和郑伦说李靖死了。如今，李靖活生生地站在面前，必然是哪吒和郑伦撒谎了！

    “滚吧，敖沁已经没事了！”李靖淡淡地说道。

    “哼，李靖，当真意味着我龙族好欺负不成！”

    敖光紧握双拳，眼中充满怒火。

    “呵呵，我知道龙族底蕴深厚，但是，只要敢踏入陈塘关，我就让你跟敖明一样的下场！”李靖冷笑。

    不待敖光发作，李靖又说道：“还有，少放点心思在女人身上，不然，被人算计死了都不知道！”

    敖光心中一惊，一个念头在脑海闪过。

    “敖沁留在我这里，比你龙宫安全多了！”

    李靖留下一句话，酷酷地转身而去。

    “爹爹，为什么不让他带走敖沁？”哪吒疑惑问道。

    李靖轻轻一笑，问道：“你希望我把她送走吗？”

    哪吒张了张嘴，不知道该怎么回。

    要是让敖光把敖沁带走，以后怕是难以见到了，他心中甚是不舍。但是，敖光要是不达目的，恐怕不会轻易罢休。

    “那我们就把她留下，虽然笨了一些，但给我做儿媳妇也不错！”李靖笑道。

    “爹爹！”哪吒羞赧不已。

    “哈哈哈——”李靖不停大笑。

    关外，敖光看着李靖远去的身影，脑海思绪翻滚。

    最后，他甩袖而去。

    正在龙宫焦急等待的龟丞相看到敖光空手而归，连忙上前问道：“陛下，公主呢？”

    “她被哪吒小儿害死了，可惜他逃的太快。要不是郑伦护着，我一定杀了他！”敖光愤怒地说道。

    龟丞相咬牙切齿地说道：“李靖一家忒是可恶，害死殿下不算，还杀害了南海龙王，如今又残害了公主。

    依我看，不如召集东海所有水族，倾尽东海之水，将那陈塘关给淹了！”

    敖光眼中寒光一闪，道：“你去召集各族，随时听候本王调遣！”

    “是！”

    龟丞相大步离去，走出了龙宫。

    他再次来到孤岛之上，遗憾地说道：“他追去了陈塘关，可惜，他没能杀了哪吒，也没被杀！”

    “呵呵，他擅自走出海域已经够他喝一壶了！”洞内传来冷笑声。

    “他让我召集东海所有水族，准备攻打陈塘关！”龟丞相继续说道。

    “打吧，闹得越大越好！”洞内那人幸灾乐祸地说道。

    “原来是你们在暗中搞鬼！”

    一声暴喝在海面上回荡，巨大的青龙之躯撞在孤岛上。一瞬间，山洞崩塌，一个黑影从里面飞出。

    “什么人鬼鬼祟祟！”

    敖光追向黑影，两人一追一逃，在海上兜圈子。

    龟丞相站在原地，脸色苍白，但是他没有逃。

    过了好一会，敖光去而复返，怒气冲冲，显然是没有追到那人。

    “我待你不薄，为何害我？丙儿去陈塘关也有你的功劳吧？沁儿三番两次被人抓到陈塘关也是你设计的吧？我看到那一幕也是你设计吧？”

    龟丞相冷笑：“敖光，你做过什么，心里就没点数吗？”

    “我做过什么！”敖光怒道。

    “呵呵！”

    龟丞相低着头颅，阴恻恻地笑着。

    “你自己做过的事都能忘记，真是可笑！

    你忘了，但是，我没忘！

    五百年前，我有事离家。我家老婆子去了龙宫，你喝的酩酊大醉，做出畜生之事。这事，你忘得了，我不会忘！”

    敖光眼睛一睁，回想到那一天，龟丞相的老婆龟美人来龙宫找他。刚好那日醉酒，只记得恍恍惚惚之间似乎做了一些不可描述之事。醒来之后，没有任何痕迹，就当是春梦。

    当时没多想，这事儿就这样过去了。现在看来，真刀实枪做过了！

    “怎么，想起来了！”龟丞相冷冷地问道。

    “有什么事冲我来，为何要对孩子下手？”敖光怒道。

    “哈哈，父债子还，我没本事直接对付你，拿他们出气，有何不可！”龟丞相大笑道。

    敖光怒不可遏，法力沸腾，忍不住要出手。

    但是，想到刚刚拿黑影，他只能死死地压住心底的杀机，说道：“老实交代，刚刚那人是什么分身，说出来，我饶你不死！”

    “哼！”

    龟丞相转身留下一个背影，冷笑道：“我要是怕死我就不会留在这里了，你觉得你吓唬的了我吗？”

    “嘭——”

    二话不说，敖光随手将他打倒在地。

    “说不说，不说我立刻将你挫骨扬灰！”敖光威胁道。

    “呸——”

    龟丞相吐了一口血水，大喊道：“来啊！”

    “你——”

    敖光好好举起右手，冷冷地看着他，一时间下不去手。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。面对不怕死龟丞相，敖光还真不知道该怎么对付。

    “呵呵，敖光，你永远都别想知道他是谁，我要让你终日寝食难安，如芒在背。”龟丞相冷笑不已。

    “嘭——”

    敖光一脚踹在他重口，将他踩在地上，大喝道：“你说不说！”

    “哈哈，杀了我吧！”龟丞相疯狂地笑道。

    “想死，我偏不让你如意！”

    几声咔嚓响，敖光狠辣地将龟丞相的气质踩碎。

    “呵呵——”

    剧烈的痛楚袭击心神，龟丞相依然冷笑不止。

    “你不说，我自己找！”

    敖光伸手探向他的脑袋，企图强行搜魂。

    “晚了！”

    龟丞相双眼一瞪，整个人散发出光芒，仿佛要登极乐世界一般。

    “不好！”

    敖光亡魂大冒，连忙躲开。

    “轰——”

    一声巨响，恐怖的能量炸开，整座孤岛瞬间消失，周围的海水一瞬间蒸发，露出一个深深的凹坑。

    “咳咳！”

    敖光被气浪掀起，在半空翻了几个跟斗，嘴角溢出一丝血，背后变得乌漆嘛黑。

    …………

    东海茫茫，孤岛万千，一个黑影在海面上盘旋，最后没入一座孤岛。

    “哼，没想到敖光这家伙竟然提前向天庭说明情况，如此一来是，事先准备的那些后手都失效了，东海的棋子也被连根拔起。

    这次计谋竟然失败了，实在是可惜。按照推测，敖光十有八九是会入瓮的，想必是陈塘关那边出了问题。李靖，看来还得找机会再会会他！嘿嘿嘿！”

    黑影一边自言自语，一边走向孤岛深处。

    …………

    昆仑山之巅，一白发苍苍的老者来到元始天尊所在的大殿。

    老者跪伏在地，对着元始天尊拜倒，恭敬地喊道：“子牙见过老师！”

    元始天尊点了点头：“嗯，子牙，你上山多少年了？”

    “弟子三十二岁上山，如今七十二岁了，四十载光阴，承蒙老师厚爱，我却一无所成，实在是惭愧！”姜子牙一脸苦涩地应道。

    元始天尊摇头：“莫要妄自菲薄，你这一世与仙道无缘，你这一身所学需要一个合适的舞台。”

    姜子牙一惊，问道：“老师这是何意？难道要赶弟子走？”

    “并非赶你走，而是你的机缘到了，该下山去了，从哪里来到哪里去！”元始天尊应道。

    “弟子已经了无牵挂，愿用余生侍奉在老师左右！”姜子牙说道。

    四十年过去，他的父母早已去世。他又没有兄弟姐妹，没有娶妻生子，可谓是一家吃饱全家不饿。

    “你在人间有一场泼天机缘，同时，也是你的责任。待你人间事了，自有机会回来，不必做小儿女姿态！”元始天尊应道。

    “弟子明白！”

    见元始天尊铁了心，姜子牙只能接受事实。

    “无需伤心，你虽仙道难成，但可享尽人间之福。成汤气数将尽，你且下山，选一明主辅佐，官拜将相，代为师分封诸神，这样也不枉你在这昆仑山修行四十年。”元始天尊继续说道。

    “弟子谨遵师命，此去不知何时归来，还望老师珍重！”

    姜子牙恋恋不舍拜别元始天尊，起身收拾行囊，拜别师兄弟准备离去。

    “师兄往哪里去？”

    迎面一人喊住了他。

    姜子牙抬头头一看，道：“原来是申师弟，刚刚正想跟你道别没找到人，没想到在这里碰见了你。”

    “哦，不是师兄为何要与我道别？”申公豹问道。

    “实不相瞒，老师让我下山去。所以，我只好收拾行囊离开玉虚宫！”姜子牙垂头丧气地说道。

    “好好的，老师为何让你下山？”申公豹问道。

    “唉，老师说我仙道难成，在人间有一场富贵命，同时也是有任务在身，所以就赶我下山！”姜子牙应道。

    “原来如此，既然老师如此安排，必然有他的道理，师兄尽管去做便好了！”申公豹安抚道。

    “你说的有道理，只是，我更喜欢在这山上清修！”姜子牙应道。|

    申公豹哈哈一笑，道：“哈哈，恰恰相反，师弟我就喜欢在外面逛。不如，我们俩换一下。我下山去，你继续留在山上？”

    姜子牙心中颇为意动，但是想到元始天尊的威严，顿时又不敢多想。

    他叹了一口气，道：“唉，算了，老师的命令我可不敢违逆！”

    申公豹点了点头：“没事，开个玩笑而已！”

    “师弟，我们就此别过，来日有机会再聚！”姜子牙说道。

    “师兄可有打算？”申公豹问道。

    “我是上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，上山四十年，老父老母早已化作一抔黄土。

    不过，在那朝歌有一结义兄弟，我打算去东海徐州祭奠父母之后，便投奔与他。”姜子牙应道。

    “东海，话说有一位道友就在东海附近，我愿随师兄一同前往东海，一来送师兄一程，二来也顺便拜访一下那位道友。”申公豹说道。

    “多谢师弟，既然如此，我们便仪器上路吧！”姜子牙应道。

    ……

    陈塘关，敖沁修养了一段时间后慢慢恢复了。

    她回想起当初的情形，自己刚出龙宫没多久就被人打晕，等她再次睁眼时便被哪吒扎了一枪。

    经过李靖和哪吒的解释，她明白不是哪吒要杀自己，而是有其他人害自己。

    在哪吒的劝说下，她便留了下来。

    每日无拘无束地与哪吒玩耍，她感觉比在龙宫的生活还要惬意。

    李靖和殷素知在一旁看着两人嬉笑打闹，脸上充满了幸福的笑容。

    “哪吒和这敖沁姑娘看起来就像是一对金童玉女，还真是般配！”殷素知说道。

    “哈哈，的确很般配，要不干脆让他们直接拜堂成亲得了！”李靖哈哈大笑应道。

    他的声音很洪亮，耳聪目明的哪吒和敖沁听的一清二楚。两人的脸色通红，一时间都不敢看彼此。

    “看你说的，把他们两个弄得怪不好意思的！”殷素知埋汰道。

    “不过，你这说的也是有道理，是不是可以让他们先定个娃娃亲？”她紧接着又说道。

    这一下，弄得哪吒和敖沁两人脸色更加红润，恨不得找个地洞钻进去。

    “算了，看他们自己的缘分，感情的事我们不要插手太多！”李靖应道。

    刚刚他只是开个玩笑，对于哪吒感情上的事，他不会做决定，只会给从参考意见。

    殷素知点了点头，她也明白，两个人都还小，或许现在两个人在一起玩得很开心。但是，长大后就不一定了。感情之事不是一成不变的，随时都有可能改变。

    良久之后，李靖起身看向西方，目光深邃，那里，正是朝歌所在。

    算算时间，大劫就要正式开始了，眼前的美好而平静的日子将不复存在。

    眼前这场大劫就像是一个旋涡，已经将他包裹在内，他已经无法置身事外了！

    封神大劫，不单单是阐截两教之争了，里面涉及到太多太多了。

    不管他愿不愿意，都已经陷进去了。

    时势造英雄，唯有趁势而上，才能抓住机会一飞冲天，博得更好的结局。

    ?  ?祝诸位中秋快乐，月圆人团圆！

    ?      可怜我出不了省，回不了家，呜呜呜X﹏X！

    ?  

    ????  

    (本章完)

