
小巴哥犬摇了摇头，蠢萌的脸上神色有些落寞。

卷曲的尾巴也耷拉了下来。

“我也不知道当年究竟是个什么情况，可惜过去这么多年了，我也不好再去找道门那些老头子翻旧账。估计围攻捅菊怪的那些人也都老师了吧？更何况，毕竟当年确实是捅菊怪那货犯错在先，偷人家东西。”

“龙虎山一千九百多年的底蕴，堪称正统道教第一！号称道教祖庭。他们的镇派重器，是那么好觊觎的么……”

“所以刚才隐约感觉到你堂弟身上有天惶巨妖老友的气味，就想了过去的很多事。只不过或许是我的错觉吧。你堂弟目前的实力层次，按理说应该接触不到这种隐秘才对。”

胖哥自言自语。

傅海看它有些难过。

就蹲下身来，把它胖乎乎的身子一把抱进了怀里。然后使劲儿揉了揉脑袋，捏了捏软乎乎的胖肚子。

他脸上重新露出了那种温柔而阳光的笑容：“好了，傻胖狗。你别多想了！既然你是我傅海的兄弟，那也算是万神宫的人了？咱们万神宫可是有死规矩的，非天地大劫，不得出世！现在啊，别管我那堂弟了。咱们就老老实实过自己的小日子。”

“汪汪！不错，还是过自己的小日子舒服。赶紧回去吧，如果让暄暄等久了，小脾气发作，估计咱俩又要挨打了啊。”

傅海缩了缩脖子，好像有点儿害怕。

但还是小声嘀咕：“我倒是还好，就怕你要被她拿着拖鞋追到床底下去……啧啧，曾经妖帝巅峰的大妖。被一个普通女孩儿这么欺负。”

“汪汪汪！让你扯蛋蛋，我喷你小子一脸口水。”

胖哥不爽，直接哈嗤哈嗤的吐傅海口水。这是它的招牌绝技！

然后喷完还继续吐槽傅海：“还好意思说我？你堂堂万神宫的这代宫主，身份地位比道门三巨头的掌教天师都要高。还不是天天被一个普通女生家暴？上次你走在路上多看了一个美女几眼，耳朵都被暄暄拧红了，回家差点儿罚跪搓衣板。你以为我没看到么？”

“闭嘴傻胖狗！我那是因为爱情，爱情你懂么？”

“我懂个屁！我反正只想黑你……”

一人一狗吵吵闹闹的，又开心起来。朝着家的方向走回去。

眼看着还有一楼，就听到暄暄的声音。

“该死的傅海和傻胖哥！你俩怎么还不回来？我一个人在家有点儿害怕了啊……待会儿看我怎么揍你俩。”

傅海和胖哥站在家门口，面面相觑，都露出悲伤的神色。

看来又要被暄暄欺负了啊。

“我说，小海子。这脾气暴躁的暄暄小公举啊，她知道自己殴打的是这个世界上最强大的两个存在之一么？”

“应该不知道。她一直以为你是我从垃圾堆里捡回来的流浪狗。她要是发现你会说话，估计会吓坏的。这样的日子，挺好的，不是么？简单的小幸福。”

“好你妹！你咋不说我是花大价钱买回来的世界名犬？”

两人正低声争吵，哐当一声，门开了。

暄暄叉着腰站在门后面，可爱的小脸儿上故意装出凶巴巴的样子。

“怎么这么久才回来？我都吃完一袋薯片了！”

傅海使劲儿挠着后脑勺，不知道咋解释。

胖哥嗖一下从他怀里下来，发出汪汪汪的叫声，一边摇着尾巴在暄暄脚边儿转悠。一脸讨好的模样。

“哼！还是我们胖哥可爱，胖哥我们走。不理坏蛋了。”

暄暄说着抱起胖哥，就往屋里走。

这傻胖狗脑袋搁在暄暄肩膀上，朝着傅海略略略地吐舌头，非常搞笑。

这个世界！真是疯狂啊。

一个没有半点儿法力的女孩子，居然让两个灵异界的最强存在，战战兢兢……

这就是所谓的一物降一物？

傅海这边的情况暂且按下不表，却说傅洋。

和老妈搀扶着老爸回家。

一路上，傅洋的老爸不知道是在说梦话，还是说醉话。

一直在喊，说自己法力通玄，降妖除魔之类的。好像自己真会法术一样！跟个中二少年一样。

搞得傅洋妈妈一直非常尴尬，和出租车司机和维可不断的解释，说他平时不这样，就是喝多了才这样乱说话。

生怕自己这漂亮的儿媳妇，第一次见面就留下了很不好的印象。

维可一直笑着解释说没事儿。

心里却是好笑！

暗暗想到：“傅洋爸爸也真是好玩，喝醉了做梦都想着自己会法术呢。却不知道自己的儿子和媳妇儿，都是一方灵异强者了啊。”

这时候，傅洋也看向维可。两人会心一笑。

只不过……

他们俩都并不知道，傅洋的爸爸，曾经的确是法力通玄，非常强大！

但却在争夺上一任万神宫宫主中，输给了自己的哥哥。最终被废除法力，消除记忆，成为了普通人……

或许这么多年之后，重新见到哥哥的儿子。潜意识中终究有些触动，所以喝醉之后才会说出一些类似于梦话、醉话的胡言乱语。

但没人知道，其实那都是真的！

好不容易扶着喝醉的傅洋爸爸回到了家里，让他睡下之后。

傅洋妈妈又拉着维可的手，笑着说这说那。简直对这个儿媳妇不能再满意了！

最好，她还取下手腕上的玉镯，强行戴在了维可手上：“这是他们傅家的传家宝，给每一代儿媳妇的呢。我当年也是从傅洋他奶奶那儿，得到的这个手镯的。现在交给你。”

“谢谢阿姨……”

维可俏脸通红，非常羞涩的仍有她给自己带上。

傅洋在一旁看着，幸福的笑了。

但同时心里又有些伤感：“这次之后，恐怕很长一段时间就不能回来看爸爸妈妈了吧？要尽量少和他们接触，以免被坏人利用。还要动用我的零组权限，把我小时候的各种资料全部从官方系统里面删除掉。”

正这么思考着之后的路，突然手机响了。

他拿起来一看。

是一个加密的卫星电话，看不到号码。但后面有括号，显示着“零组”二字。

傅洋心里顿时咯噔一下。

然后接了起来。

电话里面立刻传出一个没有一丝情绪的男中音：“是傅洋么？主管级特记战力。”

“嗯？是我没错。你稍等一下，我换个地方。”

傅洋心里已经有些不妙的预感。

他朝正聊得火热的妈妈和维可点点头，示意自己去旁边安静的地方接个电话。

到了卧室，他关上了门。

深呼吸一口气：“好了，说吧。什么事儿？”

果然，电话那头的冰冷男声，说出了一个让他觉得匪夷所思的消息。

“你的引荐人，华东大区零组特级调查员王建。昨日被证实是万神教的奸细，已经叛变了组织和国家。于今天凌晨一点三十五分，从尚海的临时监狱中逃脱。不知去向。”

什么？！

傅洋只觉得脑袋嗡的一下，他完全不敢相信电话里的消息。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936827"  chaptername="第八百九十三章  王建叛变了？！">加入书签</a>
</div>
