    “独孤罗，你要回家了。”

    　　高伯逸拍了拍独孤罗的肩膀，感慨的说道：“邺城不是你的家，长安才是，你的父亲在那里，你的血亲在那里，回去吧。

    　　这位杨将军是你妹妹的公公，你喊他一声世叔不过分，就让他带你回长安吧。”

    　　不理会一脸懵逼的独孤罗，高伯逸转身对杨忠说道：“今日是独孤罗回归的日子，不宜见血，这份恩情，你就记在他身上吧。”

    　　居然...要把我们放了吗？

    　　劫后余生，杨忠感动的问高伯逸道：“贤侄，你不跟我们一起去长安吗？放我们走，难道高洋会放过你么？”

    　　呵呵，居然劝降到我头上了？

    　　高伯逸失笑着摇摇头道：“我乃是齐国的臣子，高洋从微末提拔我，还把皇后的侄女嫁给我为妻。

    　　要是我奔逃魏国，你说天下人会怎么看待我？

    　　放掉独孤罗，只是我敬佩独孤大都督为人忠义，佩服杨将军爱兵如子。

    　　将来沙场相见，我们还是要用刀剑分个胜负出来的。拉拢的话就不必再提了。

    　　今日你们能到这里，都是我一手安排，否则杨将军就是再勇猛，此刻恐怕也没于洛阳城了。”

    　　这话让在场的所有人都动容不已。特别是张红娘，此刻恨不得大叫“阿郎阿郎我爱你”。

    　　又是用兵如神，又是重情重义，这样的男人哪里找啊！

    　　“齐国忠义之士能身居要害，难怪我这次败得惨。”杨忠这次是真的心服口服了。他对着高伯逸拱手行礼，深深一拜。

    　　要知道，如果这次能把杨忠俘虏回邺城，那功绩可不是一般人能比得上的，高伯逸加官进爵不在话下。

    　　结果这家伙居然就放弃了。

    　　“你们几个，把皮甲和军服脱下来，这是军令。”

    　　高伯逸指着身边几个身材魁梧的士卒说道。

    　　这些人都是当初高伯逸让高洋大赦天下救过的囚徒，听到“恩公”的话，麻利脱下皮甲和军服，只剩下里面白色的麻衣，尴尬的站在路边。

    　　“杨将军，我这里有一份通关文书，若是你们过关卡的时候被阻拦，就拿出这份文书，更多的我就管不了了。”

    　　高伯逸将一个封好的竹筒递给杨忠，对着他点了点头。

    　　“我不想回去，我想跟在你身边。”

    　　一直不说话的独孤罗，突然冒出一句让人惊讶的话。

    　　“世侄，你这是...”杨忠万万没想到独孤罗居然不愿意走！

    　　啪！

    　　高伯逸一耳光扇在独孤罗脸上，虽然他是用的右手，但对方那苍白的脸上也留下了一道红印。

    　　“你是个男人，尽孝是你的义务和责任！这不是你可以回避的！

    　　给我滚回长安，你父亲等了你二十多年，你就忍心看他一个人孤独终老？

    　　错过今日，你再见到你父亲的机会，不会有了，快给我滚！”

    　　高伯逸对着独孤罗怒吼了一句。

    　　他举起手中的白云剑说道：“独孤罗偷了洛阳城南的一艘船，载着杨忠等人逃跑了。

    　　我等追之不及，只找到几匹战马，魏国大将军杨忠可能已经逃回弘农城，各部无须追赶了，我高伯逸自会在皇帝面前请罪。”

    　　高伯逸一本正经的说瞎话，也是让杨忠等人大开眼界。

    　　“上船，返回洛阳！”

    　　高伯逸一声令下，手下的军卒上到船里，留下一艘空船给杨忠。

    　　“杨将军，后会无期了。”

    　　高伯逸翻身上马，提醒杨忠道：“独孤罗救人有功，记得推他一把，为他谋个前程。”

    　　“贤侄...”

    　　杨忠感动得无以复加，双手抱拳道：“如果他日你在齐国待不下去了，记得告知我杨某人，刀山火海，我也带人来接应你！”

    　　听到这话，高伯逸淡然一笑，拍马就走，带着张红娘和竹竿，灰鼠等人，匆忙的离开，只留下一个潇洒的背影。

    　　其他人也乘船东进，伊阙关的洞口就剩下空空荡荡的六个人，独孤罗局促不安的站在杨忠身边，不知道说什么才好。

    　　“世侄，随我去弘农城吧，你父亲想你很久很久了。”

    　　杨忠感慨的拍了拍独孤罗的肩膀，心中却是在后怕。

    　　有高伯逸这样的人在齐国，至少这几年，完全没机会去占齐国的便宜了。

    　　“换衣服，上船，今日天黑前，务必要赶到弘农城。”

    　　……

    　　“这么大的功勋，你为什么要放掉呢？难道是为了独孤罗？”

    　　回来的路上，张红娘疑惑的问高伯逸。

    　　“杨忠要是死了，独孤信也不好过。

    　　独孤信要是栽了，魏国赵贵就独木难支。

    　　赵贵若是撑不住了，那么...嘿嘿，军国大事，不能再跟你多说了。”

    　　高伯逸说了一半，不准备继续跟张红娘解释了。

    　　宇文泰活不了多久了，等他一死，西魏变北周，新一轮权利洗牌开始。独孤信此番本来就元气大伤，他高伯逸怎么能帮宇文护的忙呢。

    　　送独孤罗回去，是送一份人情给杨忠和独孤信，至于他高大官人以后要做什么，慢慢再谋划便是了。

    　　独孤罗就是一根钉子，扎进铁板一块的独孤家，扎进现在还是铁板一块的六大柱国之中。

    　　很多事，只能尽人事听天命，反正他能做的都已经做了。

    　　“阿郎，我太崇拜你了。”

    　　穿着皮甲的张红娘看起来英姿飒爽，那双萌萌的大眼睛，含情脉脉看着高伯逸要滴出水来。

    　　“不要迷恋哥，哥只是一个传说，回去别多嘴，就说是独孤罗自己偷了船跑的。”

    　　可是辣么多人都看见了啊！

    　　似乎猜到张红娘想什么，高伯逸虎着脸强调道：“遮羞布你懂不懂，真相我会亲自去跟皇帝解释的，但是不能让外人明目张胆的指着我说我是叛逆，明白么？”

    　　以张红娘的智慧，理解这些不太容易，但这并不妨碍她崇拜高伯逸，并盘算着什么时候名正言顺被收入房中，再生十几个孩子什么的......

    　　“大都督，洛阳西面城门禁闭，卑职靠近后，城头上乱箭齐发，似乎……杨将军和先锋骑军已经没于洛阳了。”

    　　斥候的话，应证了独孤信心中不好的预感！

    　　他的身体一阵阵眩晕，几乎要从马上栽下来。

    　　“传我军令，还师弘农。派人去长安传信，就说司马消难诈降，杨将军生死不知，骑军全军覆没。

    　　待局势稍定，我会回长安负荆请罪。”

    　　独孤信保持了最起码的理智，也保存了手里最后能用的兵力，全军返回了弘农，等待洛阳城里的进一步消息。

