    众人听到江流儿说出了这些话，一时之间觉得有些吃惊，他们没有想到江流儿刚刚才答应了他们，提前继续试水一番，然而现在却变得有些尴尬了。

    “为什么不能进去吗？刚刚您不是说可以进去先探测一番周围的情况吗？如今如果没有一个人提前进去试水一番的话，我们这所有人如果进去的话，到时候要是全军覆没那可就不太好了。”

    哪吒三太子并没有什么脑子，于是说了一些伤人的话，这一下子让江流儿的心里面也很不是滋味。

    听到这个哪吒三太子说出了这样的画沙悟净，也顿时觉得自己的心里有些不痛快了，这个家伙怎么能这样说自己的师傅呢？沙悟净直接来到了哪吒三太子的面前。

    “还请这位小太子也把什么话都往自己的肚子里面说一说吧，就算你的父亲是李天王，你也不应该这么说话吧，我师傅本来觉得以自己的能力能够来到阿修罗就为大家试探一番，然而现在他发现自己的能力并不能去打阿修罗界，这又不是什么难以理解的事情，难道你就不能体谅别人的心情吗？”

    听到沙悟净说了这样的一番话，哪吒瞬间就觉得自己的脸上很是羞愧，他从来都没有想到过，为别人着想自然也就没有想到过这些事情。

    于是哪吒三太子很快就乖乖地退在了一边，再也没有说出那些风凉话了。

    众人开始百筹莫展。

    他们谁也不知道现在应该怎么办，毕竟没有一个人敢前去阿修罗界，主要是怕全军覆没的事情。

    而另一边，孙悟空这只猴子在离开了众人的队伍之后，一个人开始往刚刚有些异常的地方去探索了。

    孙悟空总是觉得那个家伙有些眼熟，但是他也不知道那个家伙到底是谁，而且这一路上以来孙悟空总觉得有一双眼睛一直在盯着他们。

    “还是被你发现了我呀，没有想到你这只猴子的火眼金睛经过了这几百年的洗礼，竟然还是这么的厉害。”

    就在孙悟空在这条路的偏路上百思不得其解的时候，突然一道熟悉的声音让孙悟空的耳朵震耳欲聋，他不知道是谁在自己的耳朵旁边突然喊了这么一句。

    “是什么人？有胆子就跟俺老孙出来！”

    孙悟空因为一下子受到了惊吓，所以说起话来也变得异常不客气，并且立刻从自己的耳朵里面掏出了金箍棒。

    那个家伙在看到孙悟空一下子进入到作战状态的时候，直接发出了哈哈哈的爆笑之声，这一下子让孙悟空这只猴子心里面变得更加不痛快了，他不知道是什么人在外面嘲笑着他，并且还以这种讽刺的声音让他完全不知情。

    “我要是真的出来了，你难道不会害怕吗？难道你就从来都没有想过我到底是什么人吗？”

    就在孙悟空有些迷茫，准备亲自用自己的法术让那个人现身的时候，突然一道熟悉的身影出现在了孙猴子的面前。

    这个家伙是……

    如来佛祖的大弟子阿依那？

    这是自己人啊，孙悟空瞬间就收起了自己的戒备，他还以为这阿依那是自己人，于是瞬间摆出了猴子的笑脸。

    “哎呀，俺老孙还当是什么妖怪呢，没有想到是你呀，是想让老孙听俺师傅说你不是已经死了吗？现在看来你是通过什么人的力量又重新复活了吧？”

    孙悟空并不知道眼前的这个人到底是什么情况，他还以为这个人是如来佛祖的大弟子，于是变得异常亲切。

    但是阿姨那只是冷笑了一声，随后立刻用自己的法术直接就禁锢住了孙悟空这一下子让孙悟空直接整了个措手不及，他并不知道眼前本来是友军的人，为什么会突然变成如此这般。

    “你到底是不是如来佛祖的大弟子阿依，那如果你是如来佛祖的大弟子的话，为什么要这样对待俺老孙？难道你不知道现在天下已经大乱，你是不是已经背叛了如来佛祖，跟随了无天佛祖了！”

    这个时候孙悟空已经意识到了事情的不对劲，于是冲着眼前的如来佛祖的大弟子阿依那大声喧嚣了起来，然而这阿依那只是闭口不言，随后用自己的法术把孙悟空滚得死死的。

    孙猴子利用出了自己的力量，之前舍利子的力量开始在这个猴子的身体里面发酵，于是孙悟空轻而易举地就解开了阿依那的这一个困束。

    在看到孙悟空中拖出了自己的法术困住之后，阿依那似乎觉得有些不可思议，随后他终于开口说道。

    “你可能还不知道吧，那无天佛祖本来就是我制造出来的，你们还真的以为这世界有什么东西可以自己从阿修罗界跑出来吗？我早就受不了这如来佛祖在这世间统治这一切了。”

    这一段话的信息量实在是过于大了，孙悟空一时之间有些难以接受。

    “你说什么无天佛祖是你这个东西制造出来的，你知不知道那无天佛祖现在已经成为天下之间最大的祸患，你又知不知道你自己在做什么？你又知不知道你自己刚刚在说什么？俺说实在不相信那样的话是你所说出来的！

    这一下子让孙悟空整个人的精神有些崩溃，然而这是猴子还好有自己的理智，在接受了所有的事实之后，一下子变得清醒了起来。

    于是他以最快的速度直接用自己身体内舍利子的力量打败了阿依那，他知道现在事不容迟。

    在解决了眼前的这个家伙之后，孙悟空突然意识到自己的师傅江流儿，还有那些家伙此时应该已经到了阿修罗界。

    “俺老孙现在要去帮助俺的师傅了，你这个家伙自己做的你也就自己承受吧！”

    孙悟空一个腾云驾雾直接来到了江流儿的面前，此时众人还处在一个不知道如何是好的状态当中。

    “师傅，俺老孙回来了，现在俺老孙就带着你们进入这阿修罗界，俺老孙已经知道到底是谁制造出得这无天佛祖了！”

    随着孙悟空大喊一声，众人只觉得希望来了。

