    听到王启喊了一嗓子“金色品质的法袍”，所有人的目光，都朝着王启看了过来；

    “什么，爆出金色品质装备了，在哪里，我看看？”

    “雾草，金色品质，我还是第一次爆出金色品质的装备呢……”

    “那是你爆的吗，别给自己脸上贴金，那肯定是BOSS爆落的！”

    战盟玩家顿时激动起来，现在的玩家，如果有一件蓝色品质装备，就已经很牛B 了，如果能有一件银色品质装备，恐怕连装备光芒都舍不得关闭，恨不得让每个人都看到他身上装备散发出来的银光；

    就连王启，这也是第一次看到金色品质装备长什么样子。

    看到周围玩家好似狼一般的眼神，王启连忙将装备属性发在了团队频道中；

    “地穴人之领主法袍，布制上衣，黄金级，物品等级25，防御34，抗性+25，智慧+6，精神+8，体质+5，精神值上限+200，特效1：魔力涟漪（主动），法袍可吸收周围游离魔力，2小时充满；当收到伤害时，消耗储存魔力，触发魔力涟漪效果，削弱80%受到的伤害，持续10秒；特效2：领主怒火（被动），提升法术攻击力和治疗效果30%；特效3：渐隐术（主动）：施展后身体将渐渐变得透明，可快速消除怪物对施法者的仇恨值，同时移动速度提升50%，该效果可持续8秒；装备要求：20级；是否可带出游戏：否”

    看到这件装备的属性，所有法系职业者都倒吸一口冷气，这法袍的属性简直太极品了，如果拥有它，原本脆弱的法系职业者，生存力顿时得到极大提升；

    一个被动特效，两个主动特效，对于法系职业者来说，简直就是神技能，一旦遇到危险，直接开启魔力涟漪，削弱80%的伤害，就算是BOSS，伤害也会削弱到一个极低的程度，之后的渐隐术，提升移动速度的同时，快速消除怪物仇恨，更是最有利于逃命；

    而且身体变得透明，几乎相当于是盗贼的隐身术了，就算在玩家面前，也有很大机会保住性命。

    “盟主，这次战利品怎么分配啊？”突然有人高声叫道。

    顿时所有人的目光都朝着宋健望去，眼中流露出渴望的神色。

    “分配，你们眼瞎了吗，这件装备肯定是那个BOSS掉落的，你们摸到BOSS一下了吗？”王启顿时脸色一沉，这个时候说战利品分配，显然就是冲着这件金色品质法袍去的。

    宋健微微一笑，看了王启一眼，用手一拦，示意他不要再继续说下去；

    “这次所有战利品，都按照大家贡献值分配！”宋健高声喊道。

    所有人一愣，立刻有人追问道：“这件金色法袍也是按照贡献值分配吗？”

    “我说了，是所有物品！”宋健朝着那人看了一眼，淡淡说道。

    哗~

    所有人全都兴奋了起来，脸上流露出激动的神色。

    在他们看来，所谓的战盟成员，也只不过是寻求战盟庇护，替盟主打工而已，平时打BOSS，如果出现品质高的装备，自然是盟主拿了，如果盟主讲究的话，能够自己吃肉，给下面人分点汤，就已经算是不错的了。

    这次听到宋健竟然提出，所有战利品全都按照贡献值大小分配，几乎所有人都不敢相信自己的耳朵。

    “宋哥，这不太好吧，这只BOSS可是你单杀的。”王启脸色有些难看，在宋健身边低声说道。

    “没关系，以后只要是战盟活动，都按照这个规矩来。”宋健拍了拍王启的肩膀说道。

    “瞎高兴什么？就算按照贡献值大小分配，这件装备也没有我们什么事啊，别忘记了，盟主可是单挑了一只BOSS，就算按照贡献值算，他的贡献值也是最多！”人群中，突然有一人冷冷的说道。

    所有人顿时好像被浇了一盆凉水，之前的热情似乎一下子都熄灭了，呆呆的望着那个说话的人。

    宋健笑了起来，大声说道：“再立个规矩，以后战盟活动的战利品，如果不是自己职业使用的，就不能使用贡献值争抢！”

    听到宋健这么说，所有人眼睛一亮，顿时欢呼起来。

    宋健的这个规矩，相当于是说他已经放弃了这件金色法袍，因为宋健可是剑客类职业，皮甲猜应该是他穿戴的装备。

    听到宋健这么一说，王启眼中也露出了敬佩的神色，要知道，这可是一件金色品质装备，就算自己不用，扔到拍卖行，至少也价值几十万末日币；

    这么大的利益，宋健竟然说放弃就直接放弃了，真是让人佩服！

    最后，这件法袍由李秀耗费了全部贡献点获得，看着李秀洋洋得意的模样，让很多人都羡慕的眼红了起来。

    战利品可不光是一件金色品质法袍，还有大量蓝色，绿色装备，几乎所有人都用贡献值获得了一两件装备，所有人脸上都是喜气洋洋。

    “盟主，你看下这件物品。”王启手中拿着一张破旧的羊皮卷，递给了宋健。

    “什么东西？”宋健一愣，这次的猎杀BOSS，他就不打算要任何装备，就当是给战盟玩家的一个福利。

    “这件东西没人要，但看样子是从BOSS身上掉落的，我觉得应该不是一件普通的杂物。”王启挠了挠头说道。

    “地穴人领主的效忠书，杂物，白色品质，物品说明：这是地穴人丧尸领主向更强大的存在表示效忠的效忠书，里面充满了让人作呕的阿谀之词，如果出售给系统商人，可以获得10末日币的奖励！”

    10末日币的杂物，没有人会愿意用贡献点购买的，最后也只能又回到了宋健的手中。

    “奇怪，那可是一只二十五级领主级BOSS，竟然会掉落这样一件杂物，简直水的不行。”王启小声嘀咕道。

    “说不定这是一件任务物品呢，只不过打开方式不太对而已。”宋健笑道，将手中的“效忠书”展开，仔细看了起来。

    “尊敬的深渊第九魔将，您的一个眼神，就让我战栗不已；我愿意率领整个地穴人种族，向拥有着深渊伟力的您发誓效忠，我将在（以下部分缺失）……”

    “深渊第九魔将？这是地穴人丧尸领主，给深渊第九魔将的效忠书？”宋健眉毛一挑，眼中露出了惊讶的神色。

    ……