
　　凤白梦非常清楚的知道，能告诉她的事只要问了，清风一定会告诉他，不能告诉她的事情，问了，清风也会直接开口婉拒。

　　与此同时。

　　世界深处...

　　于清风回到了圣武大陆天道的身旁，他扫视了天道一眼，随后直接就在这里，原地突破了起来。无数精纯的灵力，被引导！

　　疯狂撞击清风的境界瓶颈！灵力大肆宣泄，冲击着世界深处的一切！

　　天道：...

　　...

　　半小时后...

　　他突破了！

　　于清风缓缓睁开双眼，感知了一下自身的力量后，在脑中对系统道：[打开个人属性面板！]下一瞬，一个系统面板就出现在了清风的面前。

　　...

　　【姓名：于清风】

　　【实力:星耀7星】

　　【力量：17999,999‬‬吨】[？？？无敌！]（注：请宿主尽快寻找后续境界对标。）

　　【速度：每小时16999,999公里！】

　　【精神力：19999,999‬立方米】

　　【暗杀点：10812,34212点！】

　　...

　　‘没有后续境界导致无法对标吗？看来下个境界要抓紧找了！’想到这里，于清风迅速打开冥府，进入了[星空蠕动养殖场]！

　　于清风刚刚进入[星空蠕动养殖场]时，他便看见这里的冥府主殿以及外围各种建筑，已经完完全全被损坏的不成样子，活脱脱的一片废墟。

　　清风抬头看了看围绕在他顶端，试图对他发起进攻却无法进攻的星空蠕动。

　　随后发现冥府诡异的黑雾和星空蠕动莫名的契合，只见他的顶端处，无法看清前路的黑雾中，无数眼眸、诡异的散发着白色微光！

　　有了这些微光..

　　星空蠕动周身的无数触手，隐约可见，诡异、可怖至极。

　　“嗯，不错！”

　　“吓人不错！”

　　“下次用死神威压，将这副场景模拟一下在主殿试试看?到时候也不用依依天天在冥府那看门，威慑、恐吓那些新来的冥府成员了吧。”于清风轻声自语了下，随后动用权柄将黑雾驱散，来到这些星空蠕动的面前。

　　掏出小刀，瞬间就割了几百块肉下来，感知到痛觉的星空蠕动顿时发出诡异的嘶鸣声，触手在伤口处蠕动，很快被割掉的肉。

　　重新复原！

　　清风见此..

　　又割了十几块下来，最后才离开冥府。

　　...

　　他来到垂钓空间，拿出一块肉对垂钓系统道：“系统我要鉴定！”

　　【叮，鉴定此物品需要一百垂钓点！】

　　【是否鉴定？】

　　“鉴定！”

　　【叮，正在鉴定中...】

　　【物品：星空蠕动肉块！】

　　【所属：鱼饵！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：45%】

　　【效果：提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品，品质！】

　　于清风见此，立即拿起吊杆将肉块挂了上去，还顺便在肉块内放了几个星空蠕动的幼虫，最后又拿出一块星空蠕动的肉块，开口道：“系统我要进行回收！”

　　【叮，正在回收中！】

　　【回收成功！】

　　【获得垂钓点：1000】

　　【物品：无...】

　　...

　　“1000吗？还挺多...可惜没有冥府随便买的王者级武器回收的垂钓点多，不过按照我的速度，一边割肉一边回收几分钟的时间，就能赚到十几万垂钓点了吧。

　　到时候在放在冥府上卖！

　　暗杀点。

　　垂钓点！

　　一起赚！”

　　想到这里，于清风露出资本家的和善笑容，他看了看垂钓的浮漂，然后又回到了[星空蠕动养殖场]，拿出王者级小刀！

　　摸了摸星空蠕动柔软的肉体，缓缓开口道：“今天好好的假期都被你破坏了，我拿你一点肉应该不过分吧！”

　　“嗯！对！”

　　“不过分还觉得太少了是吧，你这个想法太对了！毕竟你们还扰乱了治安、破坏了虚空、还将这子冥府弄得乱七八糟，跟个废墟似的。”

　　“罪名太多！”

　　“我啊...”

　　“也不是什么魔鬼，拿你们一点点肉就行！”清风对着星空蠕动的肉说了一阵后，缓缓拿出一颗王者级灵石，随后周身灵力涌动...

　　一座虚幻交加的皎月殿从清风体内出现！

　　【速度加持+120%】

　　【速度加持+140%】

　　【速度加持+250%】

　　...

　　于清风右手拿着小刀对着星空蠕动，轻轻一划，顿时清风的右手连带着小刀，瞬间变成了两个！因为速度太快，直接就造成了相对禁止的状态！

　　甚至速度太快，星空蠕动痛觉神经都没有反应过来，好几秒后才开始惨嚎！

　　星空蠕动的肉块...

　　疯狂掉落！

　　一块又一块！

　　地面上是...

　　一堆又一堆！

　　...

　　半小时后...

　　于清风也是有些累了，他将皎月殿收回然后来到脚下那一堆堆肉碓面前，对垂钓系统道：“垂钓系统，这些我全要回收！”

　　【叮，正在回收中...】

　　【回收成功！】

　　【获得垂钓点：5600410】

　　【物品：无...】

　　..

　　【叮，检测巨额垂钓点！】

　　【为您抹个零！】

　　【获得垂钓点：5600000！】

　　于清风：？？？

　　“你妈的，怎么个抹零法？”

　　于清风无语的看着垂钓点，随后想了想对顶端那些星空蠕动，开口道：“今天就这样吧，明天我还会在来一趟!”说着清风就离开了[星空蠕动养殖场！]

　　上百只星空蠕动似乎听懂了清风的话语，纷纷发出诡异的惨哭鸣声。

　　...

　　就这样时间不知不觉就过去了2天，于清风在此期间除了割肉就是垂钓。

　　今天他和往常一样...

　　安静钓鱼。

　　就在这时...

　　一道系统提示音和一道空灵的声音在他的脑海中回荡！

　　...

　　【叮，位面定位成功。】

　　【仙羽大陆！】

　　【叮，是否穿梭？】

　　【新世界规则！】

　　【1,不可相互厮杀...2,..3,.】

　　...

　　穿梭系统提示，和一大串的世界规则在清风的脑海中浮现，于清风微微一愣，心中暗道：[同时弄好了？这样子也好，去另一个世界时天道能给我看着点。]

　　想到这里，他退出垂钓空间，转头对一旁的光球开口道：“规则编造好了？”

　　[嗯，已经编造好了。]

　　“那就行！”

　　“对，娿我要去其他世界一趟，九州你就替我看着吧！”

　　[？？？]

　　[你要去其他世界？不会是想要击杀哪方天道，夺取哪方世界本源来提升我吧，嘿嘿嘿，这...这多不好意思啊。]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十三章，规则编造完毕，位面定位成…免费阅读。https://xs.23sk.com 