    揉了揉脚踝，总算好了许多。

    　　今天正好周六，她想起昨晚上微博上那个陌生人托她买戒指的事。

    　　打开手机，找到SJC。

    　　小橙子。：在吗？我今天正好有空，想去帮你看看戒指。

    　　那头没有立即回复。

    　　过了好一会儿，手机响了一下。

    　　SJC：好。

    　　小橙子。：你有什么要求。

    　　SJC：我相信你的审美。

    　　小橙子。：是吗？呵呵，有人说我品味很差的。

    　　SJC：……

    　　叶佳期还是挺高兴的，终于有人觉得她审美还不错了。

    　　她也觉得还可以啊。

    　　但，从小到大，乔斯年那禽兽都说她审美差，品味差，水平低！

    　　小橙子。：你眼光也不错，能发现我这样的千里马。

    　　SJC：……

    　　小橙子。：我今天心情不好，去看看戒指，应该会好点。

    　　SJC：怎么了。

    　　小橙子。：有些人，生来就是克星。

    　　SJC：……

    　　小橙子。：你为什么总喜欢发这个“……”。

    　　SJC：没什么。

    　　叶佳期笑了，有些人，习惯还真特别啊。

    　　小橙子。：你让我帮你挑戒指，是为了给你妻子一个惊喜吗？

    　　SJC：……

    　　小橙子。：你为什么找我呀？我们都没有见过，你这么相信我？

    　　SJC：第一感觉。

    　　小橙子。：男人还信这个？

    　　SJC：……

    　　叶佳期望天，这人说话真得很简单，惜字如金呢。

    　　多打几个字会怀孕吗？真是。

    　　小橙子。：我挑好了发照片给你看。

    　　SJC：嗯。

    　　小橙子。：真的，其实你可以自己来挑，这样更有诚意。

    　　SJC：我不太懂女孩子的心思。

    　　小橙子。：好吧，明白。

    　　SJC：有空请你吃饭。

    　　小橙子。：不用咯，举手之劳，你把夫人哄开心了就好。

    　　叶佳期不是爱管闲事的人，但她还真得没有去买过戒指，她想看一看，戒指是不是很漂亮，有很多款式。

    　　SJC：……

    　　叶佳期不回他了，这人真是惜字如金。

    　　点进他的微博一看，他今天早上居然破天荒发了一条。

    　　SJC：“蠢成这样，也是我家教的失败。”

    　　？？？

    　　叶佳期没看懂。

    　　他又在吐槽他老婆？所以，他老婆难道真的很蠢？还是吐槽他儿子女儿？

    　　她也不想多管闲事，毕竟是陌生人。

    　　脚踝好了点，叶佳期收起手机，打出租去了专柜。

    　　如果她没有记错，这儿的钻戒价格不菲，京城独一家，价钱咂舌，不是她能进的。

    　　她站在外面弯下腰，凝视着玻璃展柜里的钻戒。

    　　精致的绸缎上摆放着各式各样的钻戒，有花瓣款，有水滴款，有几何款。

    　　上面的水钻切割分外精细，光泽熠熠，成色上好。

    　　美得让人移不开眼。

    　　叶佳期的手放在冰凉的玻璃上，一动不动看着戒指。

    　　真好看呢，她的唇角扬起浅浅的弧度。

    　　要不是这次SJC让她帮忙挑戒指，她大概一辈子也不会走到这种地方。

    　　爱情之于她，未来已散。

    　　就像一阵风，轻轻吹过，带走她的年纪和芳华，却没有给她留下任何。

    　　年少时的痴痴爱恋，不过是一场梦。

    　　那时未醒，现在幡然顿悟。

    　　爱情未来，岁月已晚。

    　　叶佳期酸涩地牵了牵唇角。

