    “来人，把叶天博等人全都抓起来！”永山王冷哼一声，“杀了！”

    说着，他往叶天博等人一指，叶家的所作所为，已经让他忍无可忍了。

    叶天博脸色泛青，满心怒恨。很不甘心，太不甘心了！

    “呵，姚青梨，是你赢了。”叶梵笙嗤笑一声。

    到了这个地步，已经没什么可说的了，输了就是输了。

    “唰”地一声，鬼军们全都拿着弓箭，对准叶梵笙等叶家之人。

    “慢着！”姚青梨看着叶梵笙那俊逸如仙的脸，急喝一声。

    “青梨，怎么了？”永山王回过身。

    “叶家之人，咱们带回谷中再处置吧！”她要回去确认一下。

    “为何？”

    叶梵笙剑眉轻皱，不解地看着姚青梨，她不是最想杀他的吗？

    慕连幽不由望了过去，总觉得姚青梨与平时有些不一样。

    “青梨说得对！别急别急。咱们现在有十万鬼军，他们插翅都难逃！先压回谷里，把他们公开处刑。”南宫止道。

    永山王觉得有点道理，点头：“好，那就先抓起来，押送回谷。”

    “沈将军。”姚青梨看了鬼军之首一眼。

    “是，主子。”说着，他便招呼那些鬼军，一起把叶家之人捆起来了。

    “青梨。”慕连幽走上前，轻扶着她的腰。“你怎知他姓沈？”

    姚青梨身子一绷，连忙转身，不经意间避开他的碰触。

    慕连幽剑眉轻皱，是他的错觉吗？她刚刚在避开他？

    他凤眸半眯，盯着她看，总觉得姚青梨有些不一样。

    她的脸一如既往的清妍潋滟，但却眉宇间却多了一抹神秘的古韵，让她更添风华。

    “是啊！”南宫止一脸兴奋地道，“你都是怎么知道的？咱们找了三天三夜都找不到的虎符，结果却是一首诗。还有这鬼军之首姓沈。”

    此言一出，永山王和朱长老、朱兰雅等人全都望了过来。

    他们很确定，姚青梨原来是不知道的，否则就用不着找了。

    可最后，她只睡了一觉，醒来就知道了。

    姚青梨道：“说了你们可能不信。当时找虎符时，我突然听到一个声音，似在呼唤我，然后，我便觉得好困。”

    “最后我就睡着了。梦里，我梦到了洛婠，她告诉我虎符是一首诗，还有关于鬼军的一切。”

    “天，这是祖宗托梦呀！果然我家青梨是天选之人！”南宫止激动不已，“不不，我还是那句话，青梨就是洛婠的转世。”

    “转世？真的假的？”

    “就是真的！”

    在这个时代，人人都相信转世论。

    姚青梨没有过多回答，轻轻一笑：“时间不早了，咱们走吧！”

    说着，她转身正要离开。。

    “青梨……”慕连幽怔了怔，拉住她的手。

    “臭小子，你干什么！不准拉我孙女。”永山王吹胡子瞪眼的，拉着姚青梨，笑得一脸欠揍，“梨儿，我们走，别理这小混帐。”

    “袁老头！”慕连幽直咬牙，“刚刚谁说的，同意我们的婚事？”

    “呵呵，前提是你让梨儿平安出去，现在都用不着你了，所以你又没戏了！”

    永山王得意地嘿嘿一笑，拉着姚青梨便快步往外走。

    “扑哧！”朱兰雅捂着小嘴，调侃道：“景王世子，看来你想把媳妇娶回家，先要过谷主这个大难关了。”

    “嗯……”慕连幽心不在焉地应着。

    众人出了山洞，只见外面阳光普照，灿烂得让人都快睁不开眼了。

    特别是沈将军等鬼军，看着到阳光，全都倒抽一口气。

    一千年了，终于出来了！

