    胡桃在法玛斯的身边嘀嘀咕咕，推销往生堂第二碑半价的优惠业务，成功破坏了此刻的故人相遇的温馨气氛。

    法玛斯只是沉默了一会儿，便再次伸手摸摸少女的脑袋：“穆纳塔还有抵达深渊的通道吗？”

    据他所知，魔神战争结束后，大部分深渊通道都遭到了损毁。

    如果不使用相对应的通道进入深渊，即便是能够自由穿梭地脉的老草神，也无法从上万年的历史沉积中找到想要的遗迹。

    “在烈风魔神迭卡拉庇安所统治的蒙德地区，有一座被漫天白雪覆盖的尖帽子峰，山峰的南面是被冰霜封冻的浅层深渊入口。”

    “您领兵支援蒙德的风精灵战争时，使用的就是这条通道。”

    少女倔犟的抬起头，眼中闪过一抹无奈：“只是这么多年过去，不知道蒙德的战略地形是否有所变化……”

    听见少女的话，法玛斯突然想起少女对温迪的感官相当糟糕，原因是穆纳塔派兵支援了蒙德，推翻烈风魔神的统治。

    而火国和天空的最终大战开始后，作为蒙德新任风神的温迪只顾着饮酒作乐，甚至连四风守护特瓦林、狮牙骑士团等人都没有派入战场。

    少女愤怒的问其原因，那个吊儿郎当的风神居然说蒙德的四风守护是自由的，他不能对这些自由的生命下达命令。

    虽然法玛斯早就和她说过，蒙德不会加入战斗，但忙得焦头烂额的她差点没被这个风神气死，在那时起就给巴巴托斯打上了“白眼狼”和“忘恩负义”的标签，对温迪的称谓也从“蒙德的新神”变为“那只性格糟糕的风精灵”。

    想到温迪沾花惹草，整天诶嘿嘿的样子，法玛斯的嘴角扯起一抹不易察觉的微笑，然后迅速收敛起来，认真的点头。

    “那座山峰的确有些变化，不过，浅层深渊的通道应该还在那里。”

    法玛斯曾经深入深渊，大致还是清楚提瓦特大陆中隐秘的深渊通道。

    少女口中的尖帽子峰的确位于蒙德，因其有着极其陡峭的坡度、形似女巫帽尖形状和终年不化的积雪而得名。

    那里才是当时蒙德最高的地方。

    在烈风魔神迭卡拉庇安统治末期，尖帽子峰是无数大冒险家和攀登者的梦魇，甚至连走遍提瓦特大陆的大冒险家莱纳德，也因恐惧和年迈而失去了攀登的勇气，最终留在蒙德，为后来者设计出了最初版本的风之翼。

    当然，后世的冒险家凭借前辈传承下来的地图和风之翼，成功登顶了直达星辰的尖帽子峰，冒险家协会的口号也最终确定为：“向着星辰和深渊。”

    其中的星辰除了代表头顶的天空，也表明冒险家协会登顶的传承。

    不过，现在的蒙德冒险家们再也不用征服尖帽子峰了。

    温迪成为风神后做的第一件事，就是利用狂风吹散笼罩蒙德的积雪，削平曾经崎岖不平的山脉，教授人类播种庄稼的技术。

    作为最高处的尖帽子峰自然受到了小诗人的重点关照，直接被温迪的狂风削得比海平面还低，只留下了浅层深渊的入口。

    而曾经的尖帽子峰，也在漫长的岁月中更名为马斯克礁。

    法玛斯低着头回忆当年的深渊入口，单膝跪下的少女却突然起身，提起插在地上的双刃重剑，目光坚定的看向法玛斯身后。

    “敌人来了。”

    胡桃和法玛斯同时转身，身后只有一片茫茫的白雾。

    “吾王万胜！”

    少女的重剑拖在地上，奔向法玛斯的身后，剑刃和石板摩擦起大量的火花，然后拖剑斜上斩出。

    法玛斯下意识的向面前茫茫的白雾探出手，却什么也没抓住。

    少女陷入身后的白雾消失，原本清晰的城堡也变得模糊，与漫山遍野的雾气融为一体。

    看着这一切发生的胡桃只是同情的摇头，确认两人没有再次陷入幻境后，梅花眸子滴溜溜的转了转。

    无妄坡的幻象中千奇百怪，大多数都不值得相信，像法玛斯这种清晰、还能对话的幻境，胡桃也不是第一次遇到。

    从少女和法玛斯的对话中，胡桃也更加确信这位穆纳塔的将军肯定和现任火神不对头，甚至有可能还像稻妻的幕府将军一般，自封了领地，结果被现任的火神发现，赶出了穆纳塔，那些士兵的亡魂也证明了胡桃的想法。

    “居然是传说中的流亡将军吗？！”

    胡桃用双手托起下巴。

    连穆纳塔的将军都成为了自己的客户，说不定可以以此为噱头，帮往生堂推销业务。

    比如什么“穆纳塔将军都说好的服务”、“让您在火国的烈焰中永生。”

    胡桃兴致勃勃的盯着沉思的法玛斯，活像是看着一个聚宝盆。

    钟离先生近些年在古董上的花销越来越大，而他自己又不带钱，账单全都签在了往生堂名下，要不是半路杀出了付账工具人达达利亚和北国银行，胡桃甚至都在考虑把钟离房间里的古董顺两件出来，补贴往生堂的仪倌工资和陪葬用品。

    还在思索城堡位置的法玛斯感觉到胡桃热切的注视，疑惑偏过头，刚好对上胡桃那双闪着星星眼的眸子，连无妄坡阴气森森的氛围都被冲淡了几分。

    “法玛斯…先生，有没有兴趣了解一下往生堂的历史呀？”

    反应过来的胡桃立刻拉起法玛斯的手，继续向前走，还不断的介绍往生堂的发展史和广阔的人脉，整得法玛斯一头雾水。

    谁会想去了解往生堂这种“鬼”地方的历史啊！

    “这丫头在想什么？”

    “难道……想把我也拉进往生堂当客卿？”

    法玛斯被喋喋不休的胡桃挽着往无妄坡深处窜，周围的白雾中不时冒出几只小鬼，被提着护摩之杖的胡桃轻松解决。

    “再往前走几步就能进入生死交界之处了，那些穆纳塔士兵的亡魂也在那里……”

    周围的白雾完全笼罩住两人前进的道路，身为无妄坡常客的胡桃也发现了不对，叽叽喳喳的声音渐弱，把法玛斯拉得离自己更近了一点，努力破开面前的冷雾。

    走在后面的法玛斯看出胡桃的紧张，尝试地脉中的元素力后，发现他们只是在无妄坡中绕圈。

    似乎在阴冷的空气中，两人成为了唯一的热源。

