    “陛下怎么还没回来？”

    “娘，你不知道，他很忙，回来经常没有个准点的。”

    徐云清撇了撇嘴，“要我说……还是在临江当个小地主自在。”

    “可不是么，我也觉得当个小地主自在，他若是还是那个小地主，恐怕都不知道作了多少诗词了。这当了皇帝……不，自从他踏入官场，这诗词文章可就越来越少了。”

    董书兰也顺着徐云清的话发表了一通感言。

    苏苏吃吃一笑，“要我说，他若还是那个小地主，这功夫恐怕也练到了一流境界了。娘，你怕是不知道，他踏入三流境界都、都五年了吧，嘻嘻，现在还是个三流呢。”

    “哎……所以有时候娘就会想，人不管怎么个活法，家缠万贯也好，位高权重也罢，哪怕是九五之尊，也都是活一辈子的事。何必那么累呢？喂喂喂，媳妇们，要不……娘鼓动他也不当这皇帝算了，咱们回临江，如何？”

    傅小官正好听见了这句话，他踏入了内殿的大门便笑了起来，“娘，你都不用鼓动他们，若是能说服我爹当这皇帝，明儿我就可以带着你们去临江。”

    南宫飘雪吐了吐舌头，司马澈悠悠一叹，“我也想你去临江呀，可你现在身系万民之幸福，当真能一走了之的么？”

    徐云清这显然就是说的个笑话，她也明白傅小官不能抛弃大夏，因为大夏是真的需要他。

    “好了好了，这事儿呢娘不过随口说说，临江当个小地主和在大夏当个大地主也没啥区别嘛，反正你还年轻，就是累一点……开饭！”

    快过年了，孩子们也休学了，这慈安殿的饭厅里可是摆下了足足三张桌子。

    十个夫人，九个孩子，加上傅小官和徐云清，这就是二十一个人。

    徐云清一脸的喜意，因为她的儿媳妇们，又有四个肚子鼓了起来，其中就有南宫飘雪。

    “儿啊，娘觉得吧，这江山固然重要，但再大的江山它都是由一个个的家庭组成。所以江山要兴旺，这家就必须得兴旺……娘的意思是，孩子不嫌多，越多越好，所以你那九阳心经，得勤奋着点练！”

    “别光顾着别人的家，忘记了自己的家！”

    傅小官还能怎么说呢？

    他觉得现在这么些孩子就已经足够了，可这年头没啥娱乐还没有那啥措施，一个不小心还真有可能怀上。

    “儿子知道了，你放心吧，我和她们都还年轻，能生不少。”

    “哈哈哈……”徐云清开心的大笑，“饿了吧，来来来，都先吃饭。”

    “娘就喜欢这样热热闹闹的，多好。”

    傅小官也喜欢热热闹闹的，若是那个爹还活着，那就更好了。

    可惜的是那个爹真的死了。

    他本来就已经油尽灯枯，还受了樊无相的一拳，若不是有那件蝉衣，他在白马寺就已经死了。

    徐云清闭口不提武长风，傅小官也避开这个话题，说的是发生在大夏的趣事。

    “越山北道篷云县有个县令叫葛怀才，这人是去岁秋闱时候我取的进士，在今岁六月赴任。”

    “这个葛怀才恐怕是觉得自己怀才不遇，今岁十月上了个折子，说篷云县出现了一奇观——天上有龙翻腾，有五彩祥云出现，那龙还探出了金光闪闪的巨大头颅，对着这观云城的方向点了三下……”

    徐云清和董书兰她们一听尽皆觉得惊讶。

    徐云清放下了筷子，看着傅小官，“这是祥瑞啊！那龙点了三下头……怕是行叩首之礼，这不是代表你这皇帝得到了上天的认可么？”

    “我儿为大夏百姓做了那么多的善事，应当受到上天的认可，这个人得重重去赏！”

    董书兰她们也觉得理应如此，可傅小官却摇了摇头，“娘啊，天上哪里有什么龙？他那是骗人的！为的就是想要你儿我多重视他一点，最好是一高兴将他提到知州的位置上来。”

    徐云清一惊，“那你把那个叫、叫啥的官儿怎么了？”

    “叫葛怀才，我也没把他怎么了，就是让吏部明年开年让他滚蛋。”

    徐云清面色一肃，“不行，儿啊……”

    她意味深长的说道：“是不是真的有龙叩首这个重要么？重要的是他看见了！并且还上了折子！这就是祥瑞，是我儿你的大功德！”

    “儿啊，大夏一统，统的是民心。民心最崇拜最敬畏的是什么？”

    徐云清往上面指了指，“是这天！”

    “所谓天威难测，所谓君权神授，这都和天和神有关。百姓信这个，那为啥不借着这个机会让百姓信得更深一些呢？”

    傅小官听明白了，娘这是要愚民。

    可他深深知道这种事情的弊端，一旦开启了这先例，接着只怕大夏各处都会有各种祥瑞报上来。

    为什么？

    因为皇帝喜欢！

    那些官儿将挖空心思去琢磨这祥瑞怎么才能弄的有鼻子有眼，他们会忘记当官的本质，会走上偏门。

    误的是治下的百姓，也误了大夏的江山。

    但他不能明着和徐云清顶嘴呀，所以他连忙夹了一个红烧狮子头放在了徐云清的碗里，笑道：“好好好，都听娘的，明年就让他继续当官，这样行了吧。”

    徐云清笑了，“可还要记着给他升官！”

    “行，儿子记住了。”

    “对了，这眼见着过年了，你不打算请一些重臣在宫里聚聚？”

    “懒得麻烦，好不容易休息，我多陪陪娘多好？”

    “贫嘴，”徐云清白了傅小官一眼，心里却甜蜜蜜，“你终究不是临江那小地主了，你不用顾忌娘什么，娘有她们陪着，有孙子孙女陪着就很开心了，你该干啥干啥去……对了，那事儿有没有消息了？”

    那事儿指的是关于苏长生的事。

    “今儿我见了拓跋风，是有协议这件事。天机阁也去了人，还没有消息传过来。”

    “无论如何你多长几个心眼，苏苏说苏柔也住在观云城，她一个女人独自带着一个孩子也不太方便，这宫里还有许多空着的宫殿，莫如将她和孩子一并接进来？说起来她也是娘的师侄，冷落在外面总是不太好。”

    “对了，还有一个女子叫梅里雪红，曾经剑林的长老，圣阶，也来到了观云城寻找高圆圆。娘的意思是也接进来，这样更热闹一些，你觉得如何？”

    傅小官看了看母亲，明白了母亲的意图——母亲不知道大师兄苏珏和二师兄高圆圆究竟是个什么态度，她是要留下人质了。

    “儿子听凭母亲安排。”

    “那行，苏苏，新颜，你们俩明儿去将她们和那孩子，一并接进宫来。”

