    回到西北大陆的顾凌天没有犹豫，直接一头扎进了'自己经常闭关的地方。

    开始静下心来炼化体内的九品金丹。

    ...

    而就在顾凌天炼化九品金丹的时候，圣丹城被毁成一片岩浆，输百万计的炼药师也是陪同圣丹城一样化成了飞灰的事情迅速在中州传开。

    而这个消息传出以后直接在中州引起了大地震。

    然而还没等他们完全消化这个消息的时候，中州另一方顶级势力...魂殿，走出数之不尽的强者开始在中州收割中州强者的性命。

    同时在魂殿肆虐杀戮中州强者的时候，一道更加让人恐惧的消息则是从各大远古种族里面传了出来。

    这个消息传出来以后, 甚至直接给压下了圣丹城被覆灭的消息。

    而消息的内容则是远古种族之首的古族被魂族入侵，在古族的古界内发生惊天大战，最后杀死古族的斗圣强者少说也有二三十尊。

    不仅如此，除了古族被入侵以外，就连炎族，雷族，药族以及没落的灵族跟石族同样也是受到了魂族的入侵, 他们这些种族也是有着或多或少的损失。

    这个消息一出, 在中州造成的影响有多恐怖。

    但凡是知道这些远古种族的中州顶尖势力听到这个消息以后瞬间便是一股寒意涌上心头。

    远古种族啊！

    那可是有着众多斗圣强者坐镇的势力。

    不说别的，就算是没落的灵族，在那一族内也有着不下与一手之数的斗圣强者存在。

    在这個斗帝不出的时代，斗圣便是这个世界上的巅峰强者。

    一个势力里面如果有着一位斗圣强者坐镇，那么毫无疑问这个势力绝对是放眼整个中州都处于绝对霸主的地位。

    而这些远古种族里面最弱的灵族都有着超越一手之数的斗圣存在。

    由此可见这些远古种族的强大。

    可是今天他们居然听到了远古种族损失惨重的消息，而且损失惨重的还是一直以来被称为远古种族之首的古族。

    另外发起入侵的魂族更是还有多余的力气对付其他几个种族。

    这更是让他们对于魂族的实力感到惊恐。

    毕竟现在存世的远古种族就剩下那么七个。

    可在这七个里面的魂族居然利用凭借着一己之力重创了古族，牵制了其他五族。

    如此恐怖的实力简直让人不敢相信。

    然而就算他们不敢相信，却依旧无法改变魂族强大的事实。

    一时间对于魂族对于其他种族出手这件事，在整个中州给闹得人心惶惶。

    然而对于中州之人的惶恐，魂族并没有丝毫的在意。

    只是让魂殿趁着现在古族他们休养生息的时候加快掠杀中州强者的速度。

    虽然虚无吞炎的实力跌落到了八星斗圣，但如果他的灵魂境界达到帝境的话，依旧可以单独一人对抗炎烬跟雷赢。

    另外魂生天他们四个因为动手以后体内的生机已经消耗殆尽，需要尽快补充，方便最后时刻的决战。

    于是，数千位斗尊上万位斗宗自魂族内走出，前往中州以及其他地区开始收集灵魂还有强者的生命。

    而魂殿的行为也是彻底犯了中州各方势力的众怒, 不过有着魂族源源不断的为魂殿提供强者, 已经远远超越了中州除了其他远古种族以外的任何势力，为了自保, 中州各大势力纷纷摒弃前嫌，一同对抗魂殿。

    不过也不是所有的势力都选择了与魂殿为敌，比如天冥宗，冰河谷还有一些其他或是低调，或是别的势力被打压的势力选择与魂殿同流合污。

    一时间沉寂了数百年的中州立马陷入了动荡之中。

    平日里极少见到的斗尊几乎每天都会死伤数位甚至数十位。

    甚至就连半圣乃至斗圣强者都陨落了几位。

    ....

    对于中州掀起的波澜，顾凌天并没有在意。

    因为此刻他已经到了突破的最紧要的时刻。

    挡住他进入九星斗圣的屏障只差临门一脚。

    处于炼天古阵内闭关突破的顾凌天此时正在全力催动着体内的妖火本源疯狂着炼化九品金丹的药力还有再次从虚无吞炎身上劫掠下来的本源。

    无尽的药力，还有本源之力在妖火本源长时间的灼烧下早已经没有了反抗。

    纷纷化作一团团精纯的斗气融入到顾凌天的体内，然后汇聚在一起，等待着最后一刻朝着阻挡他进入九星斗圣的屏障发起冲击。

    “给我破！”

    等到最后一缕九品金丹的药力彻底被炼化完全以后，顾凌天清喝一声，然后调集全身的能量朝着那层屏障发去最为猛烈的进攻。

    九品金丹的药力，加上虚无吞炎的本源。

    这两件东西无论是任何一物，都可以让一位高阶斗圣提升一个档次。

    而今天这两件东西一同被顾凌天炼化完成，最后化为他冲击九星斗圣的基础。

    在顾凌天最后的冲刺之下，阻挡他的屏障瞬间破碎。

    而顾凌天身上的气势也是瞬间拔高，强大的气势自其体内涌出。

    这片空间内的能量给搅动的狂暴无比。

    而随着顾凌天突破到一瞬间，外界突然风云大作、风起云涌、雷霆炸响，方圆百里的斗气裹挟着沙漠里面的黄沙形成了一股宽达数千丈的黄色龙卷风, 光凭这上面散发出来的气势便足以让任何一位斗圣之下的强者为之动容，可谓是无比恐怖。

    突破到九星斗圣以后，纵然是有着炼天古阵的压制，依旧是引起了不小的异象。

    在斗气大陆上异象产生的原因也就那么几个。

    一是高阶丹药炼制成功。

    二是创造出天阶功法。

    三是某个强者已经强大到了非常恐怖的境界，比如陀舍古帝成帝时天现双日，天地崩溃，有无穷无尽的火海笼罩住了大半个斗气大陆。

    还有天赋极强的魔兽降生或者晋级时也会引起天地异象。

    初次之外还有某些特殊情况，比如天地潮汐。

    而顾凌天引起的天地异象就是属于第三种。

    不过他现在的实力比起陀舍古帝来说太过于弱小，所以引起的异象自然没有陀舍古帝强大。

    但突破九星斗圣已经达到了引起异象的条件了。

    所以顾凌天在突破到一瞬间，天地异象便是出现了。

    只不过有着炼天古阵的原因，顾凌天突破九星斗圣引起的天地异象也就堪堪相比一些九品宝丹降世的情况。

    不过对于自己引起的天地异象顾凌天并不在意。

    此时他正在感受着突破到九星斗圣的变化。

    相比起八星斗圣，九星斗圣给顾凌天的感觉完全不同。

    突破到九星斗圣以后，顾凌天感觉自己能够更轻松的调动天地间的能量。

    甚至如果顾凌天想的话，他也可以轻易的掀起一场堪比之前魂天帝掀起的能量潮汐。

