    第二百四十四章 吕布来投   

    就在吕布唉声叹气、万念俱灰的时候，几个人影儿摸进马棚，手起刀落，将捆着吕布等人的绳索砍做两截！   

    “属下特来营救将军，既然曹孟德刚愎自用，不念旧情，以将军之勇武，大可以投往别处！”

    

    来的这几个人，正是陈宫、张辽、宋宪、魏续、曹性、成廉、侯成几人！他们见吕布被曹操如此折磨，全都气炸了肺，冒险杀了看守，将吕布救下。

    

    “趁着今夜大营内乱，混入逃兵当中，赶奔左将军大营！”

    吕布重获自由后，当机立断，眼下的形势只有投了王山才有活路，否则的话，曹刘二家联合，即便勉强投靠其他诸侯，估计也会被撵回来的。

    

    这时，王山大营却是灯火通明，连辕门外都亮了松球火把，不断的有吕布帐下军马来投，为首的郝萌更是抛下了武器，前来拜见左将军。

    

    至于收编这些兵卒的事情，大可以交给程昱来办，王山听了郝萌的回禀后，心下暗喜，如约命人奉上金银。

    

    “郝将军前脚赶到，用不了多时，吕将军也会来投靠，姑且待之！”

    王山最感兴趣的人是自己老丈人，得到吕布，自己以后便会陆战无敌。

    

    王山兴奋之余，对出此计策的程昱大为赞赏，又询问他洪大忠的进展如何。

    

    “回禀主公，据探子来报，洪大忠已经混进了张飞帐下，以燕地同乡之谊，还同张飞一起豪饮。

    想必我教他的挑拨离间之计，说曹操坏话，以此来激怒张飞，过不了几天就会奏效。”

    程昱如实回禀。

    

    “嗯！咱们得给曹刘两家添把火！文和，你有何计谋？

    能令曹刘两家顿生嫌隙。”

    王山的目光又落在贾诩身上。

    

    “主公给刘备去信一封，在上面称谢刘备，就说他监视探查曹营的动向有功，再约定里应外合的时间！但这封信，要射到曹营之中。”

    

    贾诩话声未了，程昱频频点头。

    

    “好！曹操多疑，见到我给刘备的密信，必然起疑！就算他抓不到刘备倒戈真凭实据的把柄，但也会令两家因此不睦。”

    王山想了想，写好信后，用火漆细密的包好，绑在箭头上，交给陷阵营二十勇士中，擅长弓矢的勇士。

    

    当这一切都安排妥当了，守卫营寨的兵士禀报：   

    “左将军！营门外有一队人马，狼狈不堪，满身泥土，鞋都跑丢了，为首的自称是吕奉先，特来投奔，吵着嚷着要见左将军！是乱棍打出？

    还是如何处置，请左将军示下！”

    

    众人听了不禁莞尔，程昱更是得意。

    

    “这个吕将军，我好心劝说他来归顺左将军，他偏不来；如今倒好，连滚带爬的跑了过来，谁知道这一路上吃了多少苦头！”

    郝萌说罢，不仅丝毫没有愧疚之色，还在呵呵直笑。

    

    “快快有请！诸将，随我出去列队迎接温候！”

    王山整了整衣冠，又吩咐手下人，速去给吕布摆宴接风。

    

    王山大步流星的走向辕门，远远的就看到几个大汉，在兵士的接引下，深一脚浅一脚的赶来。

    

    “恳请贤婿收留！”

    吕布面露惭色，对于天子，他算是彻底失望。

    

    如今看到王山率领众将列队迎接，对自己的重视，可见一斑了！哪里是曹操那里能够比得了的。

    

    “岳父大人能来，小婿欢喜之至，得岳父一人，胜过十万雄兵！”

    王山紧走两步，搀住吕布，说了好一阵仰慕已久的话。

    

    吕布等落难之人，见王山如此礼贤下士，不由得眼眶湿润，激动的涕泪横流。

    

    “早知左将军是这般的谦和礼让，我张辽就应该早早的投到左将军的麾下！在天子身边蹉跎岁月也就罢了，竟然换来了个险些掉脑袋的结果。”

    张辽感叹不已，忽然瞧见众将当中的郝萌，不由得气不打一处来。

    

    郝萌生怕这位好友怪罪，赶紧凑了过来：   

    “文远弃暗投明，实在是万千之喜！曹操是什么样的人，想必你也看清楚了，哪里及得上左将军半分？

    我这是助你们脱离苦海，只是吕将军太过重情重义。”

    

    郝萌虽然贪财，完全是由利益驱使，才归顺的王山，但嘴上说的却是头头是道，颇有几分口才。

    

    吕布狠狠的瞪了他一眼，王山看吕布一路风尘，衣衫不整，鞋袜都跑掉了，当即命手下亲兵，为吕布等人沐浴更衣，在大帐中置酒款待。

    

    等到吕布等人梳洗已毕，换上了簇新的衣衫，又来重新拜见了王山，与众将和军师。

    

    “哈哈哈，我等久慕公等大才，向左将军极力举荐，是在下派人与郝将军联络，务必将吕将军等人请来，还请恕罪！”

    程昱躬身一礼，算是给众人赔罪。

    

    “布愧不敢当！只恨过去有眼无珠，错看了天子！如今拜入贤婿帐下，只当尽心竭力！”

    吕布非但没有怪罪程昱，反倒是惭愧不已。

    

    接着吕布又向程昱等人介绍了陈宫、张辽、宋宪、魏续、曹性、成廉、侯成。

    

    “这位便是陈公台？

    公台可知曹操那里状况如何？”

    王山开口问道。

    

    “如今曹操在濮阳城布防了重兵，刘备率领豫州兵马在濮阳城东扎营，看似二方据守，相互守望，无懈可击，实则却有很大的问题！”

    陈宫当即把曹刘二方的兵力分布，细细说与王山和帐中众将听。

    

    “曹刘二方，看似联手，其实都想保存自己实力，主公倘若去攻曹操，刘备必不会全力支援；攻刘备，曹操也不会全力支援！”

    陈宫一语道破其中玄机，原本二家固若金汤的防守，在他看来，根本是外强中干，漏洞百出！   

    王山深以为然，程昱和贾诩两大谋士，脸上也都露出了喜色，众将更是跃跃欲试！   

    “主公，末将请战！率本部四万兵马，去挑了刘备大营！看他曹操会不会来支援？

    倘若不来，末将一鼓作气，先灭了刘备！”

    许褚挺身而出，粗豪的嗓门震的大帐都在颤动。

    

    “主公，我也愿往，助许褚将军一臂之力！”

    张郃也请战。

    

    赵云、高顺要沉稳许多，但眼眸中，同样闪烁着战意！   

    王山一看众将战意盎然，士气如虹，何愁曹操不破！   

    “众位将军且慢！刘备手下还有关羽、张飞两员虎将，不可轻敌，只有等到曹刘互生嫌隙，才有机可乘！咱们不妨在多等些时日，秣马厉兵，待曹刘有变，就可进兵！否则，咱们的进攻，只能促进他们更紧密的联合。”

    

    王山并没有操之过急，毕竟曹操势大，手下不乏精兵强将，而豫州兵马也有数万之众，关羽、张飞都有万夫不当之勇，没有万全的把握，是难以战胜的。

    再者说，一旦在大军压境，逼得曹操和刘备不得不联手抗击，重修于好，那就事与愿违了！   

    “主公所虑甚是！宫还有一策，所谓明修栈道，暗度陈仓！主公只管将大军的防备布置的固若金汤，每日操练兵马，摆出长期耗下去的姿态，同时派骑兵绕过濮阳城，袭扰曹操的粮道！我听闻主公收复凉州，得了马腾不少凉州精骑，来去如风，正好派上用场！”

    陈宫说着，在帐中沙盘，画了几条行军路线，从哪里绕过城去，又从哪些小路可以返回，都一一说明。

    

    “我亲自去袭扰粮道！”

    此时吕布开口说道。

    

    “好！就按公台和岳父大人所说的去办！这下曹操可有的忙了，想要兼顾首尾，又要守城，与我军对峙，又要顾忌粮道，兵力必定分散！”

    王山抚掌大笑，同时派人去火灶房散布谣言。

    

    自从王山认出了那曹操的探子后，与谋士们和众将都不动声色，暗中将亲兵守卫，一起调往了营中各处，曹操的探子顺理成章的派去了无关紧要的火灶房，辕门这边发生了什么事儿，他都无法知晓，只能通过道听途说。

    

    这回王山定要让那曹操的探子知晓，说大军不日将全力攻打曹操，传回消息去，曹操必定会整顿城防，日夜不停的防备着，如此一来，骑兵往来奔袭曹操粮道的机会就更多了！   

    与此同时，濮阳城中，曹操连夜升帐，不为何事，只为方才城东守军捡到的一支信箭！   

    

    

