    顾欣挂了电话之后，看着窗外，犹豫了起来。

    现在这个时候的安旭医药已经是支离破碎，股东信心已经消失了。

    当一个公司无法给股东带来收益，却也无法上市的时候，可能就已经到了衰亡地步了。

    东升制药之所以收购，也是完全看中了安旭的这些配方和完善的实验基地以及流水线。

    其实，面对国外医药的冲击，对于国内来说本身就是一件很有挑战的事情。

    改革开放是好事儿，但是……当大量外国医药涌入中国市场的时候，我们如果有还手之力还好，如果没有……带来的后果真的很危险。

    资本和科技的入侵，是残酷的。

    安旭医药只是众多公司中的一个。

    这是好事儿，也是坏事儿。

    陈沧的信息对于顾欣来说，有几分相信完全是建立在期待的基础之上，就像是一个坠入河中的人抓住救命稻草，无论真假，总要试一试。

    但是……顾欣也不会天真的就认为陈沧说的就一定是真的。

    一切有待于商榷。

    不过，今天的股权转让会，或许可以推一推，反正也不在乎这一天两天了。

    想到这里，顾欣回到办公室内。

    此时的办公室已经乱糟糟的。

    看见顾欣进来，张天顺笑了笑：“顾总考虑好了吗？”

    顾欣看着张天顺一脸胜利者的姿态，也没生气，生意场上这种事情太多见了。

    顾欣看着其他三位股东，每个人只有百分之二十的股份，不过合起来足足百分之六十。

    “各位，今天我家里有点着急的事儿，今天的会议到此结束，至于股权转让的话，三天之后，我会给出消息的。”

    当初在参股的时候，有一个条件就是原始股东有限购买权，而作为董事长的顾欣，更是如此。

    张天顺顿时一愣，微微一笑说道：“难道……顾总是觉得价格不满意吗？”

    “现在的行情你也清楚，难道非要等到VOLB止咳水全面占领市场，到时候，安旭可更不值钱了。”

    顾欣冷笑一声，安旭医药市场估值巅峰时候达到了两亿，现在就连厂房仪器还有各种配方计算在内也有四五千万，这张天顺无疑是在趁火打劫。

    2000万购买百分之六十的股份，到时候，其实顾欣的百分之四十也没什么威胁了。

    几位股东看了一眼顾欣，稍微犹豫起来，都是一起走来的，大家当然是原因给顾欣。

    但是事情到了现在这个地步，已经没有人愿意接盘了。

    不过，三天就三天，等等就等等吧！

    张天顺见顾欣不理自己，忍不住笑了笑，现在2000万，三天以后可不值这个钱了！

    现在安旭医药银行贷款1000多万，这2000万购买的其实也就是百分之六十的股份外加银行贷款。

    至于顾欣回购？

    这根本不可能。

    现在的顾总，已经弹尽粮绝。

    她的所有底细打探的清清楚楚，老公不过是医院的一个小大夫，现在顾欣根本拿不出钱来回购其他公司的股份。

    更没有钱来解决银行贷款！

    三天？

    张天顺起身带着秘书离去。

    ……

    ……

    中午顾欣开车到饭店把点好的饭菜带好，开车回家。

    她没时间做饭，也不放心保姆，每次都在一家信得过的餐厅定好餐，回家给老公和孩子吃饭。

    她也用她的方式，在做好一个母亲和老公。

    回到家里，收拾一番之后，陈沧和陈炳生回来了。

    顾不上吃饭，陈炳生直接说道：“老婆，你坐下，我让小陈跟你说说。”

    顾欣看陈炳生如此兴奋，热不住好奇起来：“小陈，到底是什么意思？VOLB止咳水有副作用还是？”

    陈沧直接掏出几份病例，说道：“嫂子，是这样的，我也是偶然之间发现的，这里是三份病例，患者都有不同程度的……”

    陈沧开始把自己的发现说了一遍。

    不过他自然隐去了一些不能说的。

    顾欣拿起来连忙看了起来，这些……有可能，但是……这并不能说明普遍性，不具有统计学意义，还需要进一步完善研究的。

    陈沧继续说道：“嫂子，我现在建议建立实验模型，然后用VOLB公司的止咳水进行试验，观察是否具有诱发房颤的可能性。”

    顾欣也有些意动。

    不过，也把今天公司的事情说了一番：“其实今天如果不是小陈，可能公司股权已经转让给了张天顺的东升制药了。”

    陈沧听到之后，忽然心中多了几分想法。

    自己……也能吃下这百分之六十的股份。

    但是……问题是有没有必要呢？

    陈沧一下子陷入了沉思。

    如果复方甘草片的效果的确要很不错的话，陈沧不是不可以投资这样一个公司。

    2000万已经是抄底的价格了。

    如果公司可以持续带来效益的话，陈沧的2000万闲着也是闲着。

    想到这里……陈沧对这个复方甘草片很有兴趣。

    如果到时候这个VOLB止咳水却是是出了问题，改良以后的复方甘草片却是是有竞争力的话。

    这毫无疑问是一件利大于弊的事情。

    陈沧想到这里，忍不住问道：“嫂子，家里有您公司的成品药吗？”

    顾欣点头，起身从抽屉里取出一盒复方甘草片。

    “其实，现在市面上这些药物已经是成熟的了，我们和VOLB公司一样，做的都是改良，同时诊断降低依赖性的做法。”

    “复方甘草片的话还是从传统的配方进行改良，增添了新的化学成分，目前效果来看的话，比起传统的要有了明显的改善，可惜，遇到了VOLB公司的止咳水。”

    顾欣忍不住笑了笑。

    陈沧点头，犹豫一番之后，还是决定使用鉴定卡一探究竟。

    毕竟，如果这是一款很不错的药物的话，对自己来说是一个很不错的商机！

    【鉴定！】

    【正在鉴定……】

    【鉴定成功：产品：复方甘草片改良款：

    通过添加樟脑及八角茴香油保等成分，并且改变传统的药物比例，而改良成功的一款止咳化痰药物，效果明显！

    不良反应：有轻微恶心、呕吐作用。

    成分：甘草流浸膏为保护性镇咳祛痰剂;

    改良比例的阿片粉有较强镇咳作用，降低了依赖性。

    樟脑及八角茴香油能刺激支气管黏膜，反射性地增加腺体分泌，稀释痰液，使痰易于咳出;

    苯甲酸钠为防腐剂。

    上述成份组成复方制剂，有镇咳祛痰的协同作用。】

    系统鉴定的结果是：改良成功的一款止咳化痰药物。

    陈沧犹豫了一下……

    要不要买入！

    2000万啊！

    【鉴定完毕：建议买入！】

    陈顿时一愣，我曹，系统你这么人性化了吗？

    ……

    ……

