    三十年前，在天妖城的变故当中，张清元无疑是收获最大的那一方！

    先不说斩杀左天尊之后得到的诸多资源，以及吞噬神魂其得到的关于血魔宗的记忆，这其中前者让他得以在三十年时间内修行至法域境巅峰，后者让他在这一次血魔宗的大乱当中几乎可以说是占尽先机。

    那一行当中，

    张清元所得到的最大的收获，绝对是那在赤焰天麟蛇祖地当中得到的无字仙碑！

    当时从那一方无字仙碑当中，

    张清元得到了一场无法忘记的万道汇流的场景。

    那一幕的场景，

    阐尽了世间道法力量演化，最终汇流归一，让张清元对于道法力量的理解大幅度上升，可以说是奠定了张清元三十年来修为腾飞的基础，否则的话当年就算获得左天尊遗留的诸多财产，也无法在短短的三十年时间内走过别人数百上千年都未曾跨过的进步。

    但这，

    还不是张清元所得到的最大的收获。

    他所得到的，一直没有显露给外界的最大收获，是铭刻在那无字仙碑之内的一缕仙气！

    一缕当年玄天仙尊留在无字仙碑上的一缕仙气！

    这三十年的时间内，

    张清元也曾花费不少的时间在参悟那一缕仙气上面。

    但很可惜的是，

    即便他动用巅峰时期的大衍术，花费了巨大的精力，对于那一缕仙气的解析，也不过是浮于表面！

    唯一的收获，

    恐怕就是经过这么多年时间的探索，能够将其施展出来，作为一次性武器，发挥出惊天动地的一击了！

    张清元原本以为，自己是不会用到这东西，

    只会将这一缕仙气好好保存起来，不断尝试炼化，通过大衍术，花费大量的时间将其解析，分析成仙的奥秘。

    但谁也没有想到，突然发生的变故来的如此之快。

    面对玄通老祖的追杀，

    作为一个步入万化境界不知多少年的巨头，即便张清元施展了浑身解数，无论是灵器剑丸，还是本命神通大周天五行轮回，

    这些堪称张清元手中最强底牌的手段，都无法一击制胜。

    那么剩下来的手段，也不用再拿出来尝试了。

    唯一能够对其定鼎战局的，

    也就只剩下那一缕压箱底的仙气！

    “可惜了，以后再想得到这样的机缘，恐怕得不知道什么时候了。”

    “不过说起来，经过数万年时间的流逝，这一缕仙气气势早已是消散了不知多少的力量，只剩下一片残骸。”

    “洞真三境，我也不过是卡在第二境界的门前，距离那传说当中的仙人业位还有者极为遥远的距离。”

    “往后时间多的是，倒也不用太过于可惜。”

    虚空之间，

    张清元发出一声悠长的叹息，尽管内心这样安慰自己。

    但这样的底牌用出去之后，以后也就没有了。

    终究还是有些可惜，

    不过张清元也是心性坚韧之辈，很快便是将这一抹的可惜抛在身后，所有的心神都是放在了眼前的玄通老祖身上。

    眼前，

    是为生死危机，

    度不过，

    就死！

    今日若是不能度过这一劫，他日就算给你上万道仙气，又有什么用呢？

    张清元屏息，

    目光前所未有的凝重，

    铮！

    一道清澈的剑鸣，忽而响起，震彻了九天十地！

    张清元以那一缕仙气为根基，融汇五行大道，施行无字仙碑传承的万道汇流之法，汇聚在剑丸之上，朝着前方迎面而来的巨型黑洞斩了过去！

    难以用言语所描绘的光芒，在这一刻混沌虚无之间亮起！

    像是整个黑暗宇宙被剑光劈开，

    天地虚无在这一刻都是被斩灭了！

    两道恐怖无边的力量，终于在这一刻，重重地碰撞在了一起！

    一刹那间，

    天地失聪，

    世界都是被这可怕的两股碰撞力量所震撼，比之大日烈阳还要耀眼的光芒爆发开来，像是一轮大日太阳坠落到了人世间，爆炸产生了足以让法域境修士眼睛都是为之刺瞎的光！

    恐怖无边的能量冲击，在这一刻朝着四面八方扩散！

    浩大的碰撞气机，

    使得方圆千里范围之内的天地，在这一刻都是剧烈震动。

    道法崩陨，如若灭世的恐怖波动，即便是数万里之外依旧能够清晰感应地到，甚至波及到更加遥远的地方，

    引得无数的修士纷纷升空，目光骇然地朝着远方天际的升起的光芒波动的方向望去！

    即便是在边荒深处的血魔宗驻地，

    在动用了高祖手段，将血河老祖击退之后，原本正在受伤调息的五行圣宗元真老祖和另一位万化的老祖皆是被惊醒，

    骇然站起身来，目光朝着某个方向望去！

    在那个方向，

    虽然爆炸产生的光芒已经是传递不到过来，但那种惊天动地的恐怖碰撞，道法崩陨般的毁灭性气机，

    对于他们这般层次的修士而言，可以说是能够无比清晰地感知得到！

    “怎么回事？难道玄通遇到了其它大敌？！”

    元真老祖此时已经是站立了起来，眉头紧皱，右脚就要探出一步，但想了想，叹息一声，终究是将脚步收了回来。

    为了对付血河老祖，他已经是遭遇了不少的创伤，

    此时的实力，

    在道伤的影响之下能够发挥一半就不错了。

    如果是玄通所遇到的大敌，就算自己赶过去，估计也起不到多大的作用，更何况从那个方向传来的气机波动大致可以推断出，战斗爆发的地点距离不会太近。

    估计得有半个时辰的距离。

    这样的力量程度爆发，半个时辰的时间，估计什么都凉了。

    “但愿不是，如今的我们，想要支援也有心无力，一切只能依靠师兄应对了，不过我们三人当中就师兄伤势最轻，应该不会有什么大碍才是......”

    另一个年轻的五行圣宗万化大能沉着出声，面上是一片不正常的惨白，气息也是有些紊乱。

    然而，

    他话还没说完，

    忽然间，

    那爆发传来的气机当中，属于玄通老祖的气机，忽然消失一空。

    这一刻，

    无论是元真老祖，还是另一个新晋的五行圣宗万化境大能，在这一刻面色都是急剧变化！

    出事了！！！

