    一个‘杀’字！

    让所有潜入徐城监狱的银眼修行者、图腾继承者、元素修行者、和道修，心脏剧烈颤动了一下。

    仿佛秦卿用一个‘杀’字，为他们所有人敲响了丧钟。

    事实也确实如此！

    所有银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，在一瞬间，遭到了包围自己的3个液体金属机器人、或者纳米机器人的疯狂攻击。

    而且是那种不防御，完全自杀式的搏命攻击。

    偏偏所有银眼修行者、图腾继承者、元素修行者,都破不开液体金属机器人和纳米机器人的防御。

    只一瞬间！

    就有三分之一的银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，被九境战神级别的纳米机器人、或者液体金属机器人，肉身被毁，元神逃逸。

    然而逃逸的元神，仿佛受到了一股奇特的能量束缚，被吸往同一个方向。

    还有三分之一受了重伤，根本来不及施展断肢重生的能力，就伤上加伤。

    直到肉身被毁，元神同样逃逸，却被神秘力量束缚着吸走！

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    “我的元神不受控制了，这是什么能力？”

    “救我，快救我，有一股神秘的力量，不知道要把我的元神吸到哪里去。”

    那些肉身被毁，被束缚并吸往同一个方向的元神们，一个个吓的惊呼出声，大喊大叫。

    ‘瑞贝卡’那些活着的银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，以及道修。

    全都被这些惊叫和大喊求救声，惊的毛骨悚然。

    以他们的见识，自然可以判断出，徐城监狱之内，有一股专门针对元神的能量！

    “是阵法！”

    瑞贝卡见多识广，瞬间做出判断：

    “坏了，我们陷入徐城监狱里的阵法之中了！”

    她的声音很高，而且刻意如此，所以徐城监狱内的所有人，都听到了。

    这让所有银眼修行者、图腾继承者、元素修行者、和道修的心一沉。

    陷入阵法之中，意味着他们的伤亡会比预料的更多；

    意味着他们就算杀光徐城监狱里的人，也会被液体金属机器人和纳米机器人耗死在这里。

    “大家不要慌，我有超品战力，没有任何阵法能困住我。”

    瑞贝卡大喊一声，为同伴们打气。

    果然，此话一出，同伴们心中大定。

    “这是十绝阵！”

    这是秦卿的声音再次响起：

    “十绝阵是叶修融合了数十位超品阵修毕生掌握的所有阵法，以及惊神慑魔阵，乃至当今山海界排名前100的困阵、杀阵、迷阵、幻阵等诸多阵法，融合创造而成。”

    “这意味着十绝阵拥有世间已知的所有不同类型阵法的能力，威力之强旷古绝今。”

    “就拿困阵来说，威力远高于叶修改良过的惊神慑魔阵，别说是拥有超品战力的九境无敌，就算超品动用超品修为，也很难破掉。”

    “刚刚我只是启动了十绝阵中的‘落魂阵’，把所有失去肉身的元神摄到一个小型阵法之中，活活折磨而死。”

    这番话可谓半真半假。

    根据叶修的预估，完美状态的十绝阵，确实拥有秦卿所说的威能，甚至更强；

    可问题是，现在的十绝阵还不完美，就算七境战神都能轻易破掉。

    但是瑞贝卡那帮人不知道！

    听完秦卿的话！

    瑞贝卡等人全都吓坏了！

    “什么？十绝阵？”

    “天呐，黄泉居然创造出了如此恐怖的阵法。”

    “黄泉在阵道上的造诣太可怕了，随手改良的惊神慑魔阵，只有半步超品和超品能破，这个十绝阵，比改良后的惊神慑魔阵更恐怖。”

    “妈的，黄泉死前，居然给秦卿留下了如此底牌。”

    恐惧！

    恐慌！

    绝望！

    等等负面情绪，可以让士气低落；

    可以让斗志大打折扣；

    可以让实力发挥不到完美状态；

    可以让心神不稳；

    秦卿一番话，等于是为出战的液体金属机器人和纳米机器人打了一波强力助攻。

    导致一些银眼修行者、图腾继承者、元素修行者在恐惧的时候，在慌神之际，在绝望之时，肉身被毁，元神被吸走。

    “生擒秦卿，逼她打开阵法！”

    瑞贝卡爆吼。

    此话一出，所有处于隐身转态的道修，直奔秦卿所在之处而去。

    刚才秦卿接连开口，已然暴露位置！

    终于！

    一个道修率先摸到了叶修和秦卿家。

    一眼就看到了坐在别墅院落的椅子上，翘着二郎腿望西洋景的秦卿。

    而秦卿的左右两边，各有两人。

    道修正要借着隐身，摸到秦卿身边，挟持秦卿！

    忽然！

    秦卿右前方的罗刹，鬼魅的原地消失，吓了道修一跳，却并未放弃自己的计划。

    然而下一刻，罗刹出现在了道修面前。

    “这……”

    道修吓的差点元神出窍，站在原地一动不敢动，他无法确定罗刹突然出现在这里，是看见并阻拦他，还是别的原因。

    “怎么不逃？”

    罗刹嘴角叼着烟，痞气十足的问道。

    道修的心脏瞬间提到了嗓子眼，心想此人是在跟自己说话吗？

    不，此人一定是在试探自己。

    一旦自己开口，就暴露了！

    “啪！”

    罗刹一巴掌抽在道修的脸上，呵斥道：

    “耳朵里堵驴毛了？爷跟你说话没听见吗？”

    道修懵了，脑瓜子嗡嗡的，问道：

    “你，你能看到我？”

    啪！

    罗刹又给了道修一巴掌：“你猜！”

    我猜你麻辣隔壁，你都精准的抽了我两个耳光了，我还猜个屁啊！

    道修深吸一口气，强忍住恐惧和绝望，以及逃跑的冲动，问道：

    “我用了隐身术，又用了敛息术收敛了气息，你是怎么发现我的？”

    嘶！

    罗刹把烟头摁在道修的脸上，随着嘶拉的声音，烟头熄灭，这才说道：

    “你挡住风了！”

    道修如遭雷劈！

    隐身术拥有如此明显且致命的缺点，古往今来的道修竟无人察觉。

    不！

    不是没人察觉！

    而是秦卿这帮人的脑回路不正常，谁吃饱了撑的随时关注风的流向啊！

    “我，我愿意叛离神殿，投靠你们，可以绕我不死吗？”

    道修解除隐身状态，弱弱的问道。

    他很清楚以自己的实力绝非秦卿这些人的对手，逃是不可能逃掉的，只能臣服。

