    “夫君，这些钱你要好生保管，这一路远行，花销太多，但也不能亏待了自己，一定要吃饱，穿暖！”

    “还有，我为夫君准备的衣裳和鞋子，一定要记得穿，那是我特意弄的，比别人卖的做得更好，更暖和，在这大冬天的，记得保暖！”

    “还有这个饼，夫君也要好生带着，在路上饿了，一定要记得吃。里面我可放了很多肉呢，也就是夫君钱多才能这么弄，寻常人家可弄不了！”

    “还有……”

    一声接着一声的还有，秦用只觉耳边嗡嗡嗡的，乌雅似乎有说不完的话一样。

    交代完了这个交代那个，一会的叮嘱吃饱穿暖，一会儿叮嘱处处小心。

    看着一脸关切，满是担忧的乌雅，秦用哭笑不得。

    他真怕再说下去，这小丫头直接就抱着他不让走了。

    别说秦用，就连一旁的老甘父子，似乎也受不了这一个女人家的唠唠叨叨。

    “哎，好了好了，交代这么多有什么用，你也不看看你男人能不能记得住？”

    “跟你娘似的，当年我出征也交代一堆，才出门，我全都忘记了！”

    老甘挥了挥手，终于打断了乌雅的唠叨。

    乌雅一愣，忍不住白了老甘一眼，道：“你还说呢，当初娘为了担心你，整日整夜的站在门口吹冷风。结果你倒好，娘给你准备的东西，你一样也没带走！”

    这一说，老甘顿时无言以对了，忍不住挠头嘿嘿傻笑。

    这平日里严肃的父亲，一提到这些儿女情长，也和一般男孩差不多。

    他嘴上没说，心中却道：“当时家里就那么点东西，我要全带走了，你娘几个还能活得下来？”

    一想到当年的事，老甘也忍不住一阵心酸。

    方才还觉得乌雅唠唠叨叨的烦，现在却发现，原来离别前，妻子的叮嘱竟是那般的动听。

    “得了，你继续唠叨吧，我和乌桓给你们腾个位置！”

    老甘摆了摆手，说话间，直接拉着乌桓就走，把秦用给卖了。

    秦用一脸目瞪口呆，又被乌雅拉到了一旁，继续叽里呱啦的说个不停。

    不远处，三百出使甲士看着这一幕，不由怯怯暗笑。

    拖秦用的福，这些人今天也得到了不少好处。

    为了让大家好生照顾秦用，平日里从不大手大脚，甚至于家财万贯还省吃俭用的乌雅，愣是每人塞了一块金饼。

    同时还未大家准备了羊肉，烙饼等不少东西。

    所谓吃人嘴软，拿人手短，这些人感激涕零，本来只是奉命保护秦用的，此刻俨然把秦用当做了自家人。

    看着这对小夫妻依依不舍的模样，大家都忍不住在一旁好笑。

    乌雅这边说得起劲，不知不觉，话题又重复了一遍。

    好不容易交代的心满意足，终于要放秦用走了。

    秦用刚上车，后面又是一道声音响起：“宣文君请留步！”

    话音落下，秦用回头看去，只见后面，三辆马车，一支数百人的队伍正极速而来。

    “见过宣文君？”

    当先一脸马车上，驾车的正是赵高。

    车刚停下，赵高立即下来，对着秦用的马车行礼，道：“宣文君，大王亲自来为您送行！”

    秦用无语，这些人还有完没完了？

    他翻身下车，此刻，在那三辆马车中，嬴政、阿瑶、嬴霜三人也相继走来。

    “秦用见过王兄，见过嬴霜公主！”

    秦用拱手作揖，先把礼给做足了。

    “哈哈哈，贤弟啊，寡人方才下朝，差点来不及给你送行啊。怎么样，不怪寡人吧？”

    秦用苦笑，拱手道：“王兄这说的哪里话，别人想要王兄送行还没机会呢，秦用岂敢？”

    “再说了，王兄，这一大早上的本就要走了，愣是让家中婆姨各种交代给耽误到现在，再不走，这天可就要黑了！”

    一旁的乌雅忍不住狠狠瞪了秦用一眼。

    瞧这话说的，是嫌自己烦吗？

    “哈哈哈，宣文君，你这可是在给寡人炫耀啊！”

    嬴政哈哈大笑，抬头看了看天，道：“的确，时间不早了。其实寡人也不想来，这不，寡人这妹子非要给你送行。得嘞，你们聊聊就赶紧走吧。小子，你放心好了，寡人定会为你安排好一切！”

    说着，嬴政走向一边，好像来送行真不是他的意思一样。

    一旁，阿瑶深深的看了秦用一眼，其实真正想为秦用送行的是她，可这一刻，她却不知道该说什么，也没机会再说什么。

    嬴政的话已经摆在那里了，她只能走到一旁，把位置留给嬴霜。

    嬴霜通红着一张小脸，她知道秦用痴情自己，可是如今自己竟然要亲自送出那东西，总是有种心里怪异的感觉。

    秦人的老祖宗乃是大禹治水时的首领之一，伯益，按照道理，本该是大禹之后的下一任帝君。

    传闻，伯益乃玄鸟，也就是燕子所生。所以他的名字，也是玄鸟的叫声，因此，大秦的先祖又称燕子。

    这燕子玉佩于秦人而言，尤其是于宗室之人而言，只要佩戴，那就是最宝贵的东西，甚至都能当做定情信物。

    如今要送出那东西，不就等于送出定情信物嘛！

    她红着小脸，心脏在扑通扑通的跳动着，一时间不知道该说什么。

    憋了许久，她那双白皙的小手轻轻拿出燕子，小跑着上前递给秦用，低头柔声道：“宣文君，这是玄鸟，我是宗室祭祀，原这只玄鸟带着大秦先祖意志，保护你来去平安！”

    说着，转身扭头小跑而去，身上一阵火热热的感觉。

    秦用接过被她硬塞过来的玉佩，心道：“这女人可真是单纯，你看上我的事，你老哥早就跟我说了，还在这里装什么不在乎？就算装，你也别这样脸红心跳啊！”

    “还说什么代表大秦先祖意志，是代表你自己吧？”

    秦用十分无语，莫名的有些自恋。

    殊不知他自以为是的看透一切，都是嬴政暗中捣鬼。

    毕竟是美人相赠之物，而且人家老哥在一旁看着呢，自己也不好不给面子，免得伤了人家的心不是？

    秦用悻悻然一笑，受气玉佩，拱手道：“既然如此，那秦用就多谢嬴霜公主了！”

