 众壮汉听到这话，都愣了一下。

心想：这位杨圣人现在不就近在眼前么？

而小公主，应该还在皇宫里啊，怎么会在一起呢？

过了好几秒，才有人想到了一个可能，然后一下子瞪大了眼睛，目光从杨天身上，转移到了杨天身边那个一直蒙着面的少女身上。

“不会吧……”“这……这不可能吧……”“不不不，这绝对不可能……”……产生了这种猜测的一些人，心里都开始自我否定了。

那可是公主啊！公主怎么可能会来到这低贱的营房，还在这里住了一晚呢？

怎么想都不可能吧！而张将军看到这少数人的反应，笑了笑，道：“行了，别自我怀疑了，你们猜得没错。

这位美丽的姑娘，就是我们怀南国的骄傲，小公主殿下。”

小公主被这样介绍出来，也觉得有些不好意思。

她从来都不觉得自己是什么值得骄傲的人物。

眼下，她小脸也微微发红，小脑袋微微低了下来，靠在杨天身旁，小声说道：“对不起啊……昨天骗了你们，真是……不好意思……”在张将军刚刚说出那几句话之后，其实营房里是一下子安静了下来的。

众人都懵了，根本不敢相信自己听到的话。

而现在，小公主这样小声承认了之后，他们才终于意识到，这居然是真的！那高高在上、存在于无数怀南国男性同胞美梦里的小公主，那常人一辈子可能都见不到一次的高贵存在，居然……居然就这样出现在他们面前了？

而且……还在他们的营房里住了一晚上？

这要是说出去，恐怕别的营的人都会觉得他们是脑袋进了水、白日做大梦吧！“我靠！”

“我的天，居……居然是真得？”

“我的妈呀……我这辈子居然还能有幸见到小公主真人？”

“不亏了不亏了，这辈子死了都不亏了！”

……众人都瞬间闹腾起来，各种慨叹、惊呼，都有种仿佛美梦成真的感觉——没错，对大部分怀南国的人来说，一辈子，能这样近距离地和小公主见一次面，都是几乎不可能完成的梦想了。

“瞧瞧这群家伙，都要疯了，”张将军看着众人这沸腾的反应，忍不住笑了笑，然后对着小公主道，“殿下，他们就是这么些粗犷的人，您可别介意。”

“呃……不会啦，”小公主苦笑了一下，道，“只是觉得……没必要这么激动的啦……我既不是什么仙女，又不是杨天哥哥这种武功高强的高手，见一面……也没什么的吧。”

杨天笑了笑，轻轻抱住她，道：“不啊，你就是仙女啊。

你比仙女还仙女呢，你是天使。”

小公主听到这话，小脸更红了，软软地缩在杨天怀里，有些害羞地道：“就你会这么觉得啦……这……这算是情人眼里出西施吗？”

“不算，”杨天笑道，“你比西施好看多了，也可爱多了。”

“噫……又在油嘴滑舌啦……”小公主轻哼道，但唇角也忍不住微微上翘，心里早就甜得如蜜糖一般…………时间来到下午。

杨天和小公主告别了这些质朴得可爱的士兵壮汉们，和张将军一起回到了指挥处。

张将军给杨天二人泡了两杯茶，然后有些歉意地道：“杨大人，公主殿下，按照军队平时的习惯，打了这种大胜仗，肯定是要开庆功会的。

尤其这次还是全靠杨大人，那就更应该开一场庆功会来感谢、犒劳二位。

只是……眼下情况二位也知道。

城外这场仗打完了，城内这场对抗瘟疫的硬仗，还才刚刚开始。

所以这种情况下，我们可能没什么精力再去开庆功会了，请二位谅解。”

杨天二人听到这话，当然是完全理解的，都摇了摇头表示不介意这个。

杨天微笑说道：“张将军客气了，我们来这一趟，本来就是为了拯救灾民，解决边防麻烦，又怎么会给你们添麻烦呢。

而且，就算你们要办庆功会，我们恐怕也没时间参加了。”

“呃？”

张将军微微一怔，“您的意思是……”“今天时间不是特别早了，我应该会带着菲儿在归云城里找个客栈休息一晚。

她毕竟不习惯营房的环境，昨晚估计就没睡好。

所以今天我准备带她早点休息，好好养精蓄锐。

明天一早，我就和她一起离开这归云城，前往中部地区，帮忙解决瘟疫去了。”

杨天道，“所以，今晚我们也不宜参加什么喝酒、闹腾的庆功会了。”

“哦，这样啊，”张将军点了点头，道，“那二位真是辛苦了……尤其是小公主殿下，金枝玉叶之躯，却为了人民如此奔波劳碌，真是让人佩服又心疼。”

小公主摇了摇头，道：“没有，没有啦，我……我只是做一点点力所能及的事情而已。

真正帮忙的，还是杨天哥哥。”

张将军看着小公主那认真的样子，心中一阵慨叹。

他身为边防将军，是没怎么亲自和国王会面过的。

但看着小公主这样，就知道，她的父亲，怀南国国王，肯定不会是什么昏庸之人。

有这样的王室在，怀南国肯定会越来越昌盛的。

那么他驻守在这边疆，保障国民安稳，当然也显得更有意义了。

张将军长舒了一口气，而后，忽然又想起了什么，转过头看向杨天，道：“对了，杨大人，您之前说，您已经发现了治疗瘟疫的解药药方对吧？

先前咱们都忙于备战，我也没找您求这药方。

现在……”“嗯，现在是该给你了，”杨天道。

然后他来到旁边的书案旁，拿来一张纸，拿起一支笔，写了起来。

很快，药方就写出来了。

而且都是用的这个世界的药材名。

杨天又检查了一遍，确认无误，将药方交给了张将军，道：“我建议将军您再让人抄录几分，然后再分发下去，想办法搜集这些药材，做成汤药，给感染者喝。”

张将军扫了一眼，也看不太懂，小心翼翼地收了起来，对着杨天认真应道：“我明白了，我一定按您说的做。

这下，那些感染瘟疫的可怜人，终于有救了。”

 