    苏如龙背负着双手，眼神冷漠了下来。

    今天他来此，是京都核心圈子的意思！

    他绝对不允许任何人去破坏东王的加冕！

    每一个先天高手，都是国家的宝藏！

    王爷看着唐北，龙行虎步，气场异常强大，迈步向真龙山庄外走去。

    一瞬间，所有的媒体都将镜头对准了唐北与王爷。

    一个是自称北帝的大高手，另外一个则是刚刚加冕为东王的先天高手。

    唐北站住了身躯，穹顶之上的血云随即停止的移动，在上空中翻滚着。

    他站在磅礴大雨中，虽然没有任何的气势释放，但那种令人窒息的压迫感却是扑面而来。

    “王三！”王爷排行老三，所以唐北直接称呼他为王三。

    这也是一种侮辱性的称呼！

    王爷闭上了眼睛，有多少年没有人称呼自己为王三了？

    一百年了！

    自己的大哥，人家称呼他为太子，自己的二哥，人家称呼他为八贤王！

    就算是天子遗族中，也不敢有人称呼自己为王三！

    “摘我项上人头？那就要看阁下，有没有这个斤两了！”王爷低声开口。

    唐北缓缓抬起右手，指着王爷，眼神凌厉如刀，随即，全身的孔窍张开，从孔窍中喷薄出了一道又一道的血气！

    与天穹中的血云融合在了一起，让血云更加的庞大了！

    苏如龙看的是双目收缩：“这不是血云，而是他自身的血气！”

    “不满三十岁不说，血气如海，这个人……”苏如龙心中震惊了起来。

    轰！

    王爷直接动了，纵身一跃，双臂一展，如同鲲鹏展翅，随手一招，只见从掌心中就喷薄出了一粒粒黑色的金属，然后迅速的凝结，化为了一杆黑金长矛，向唐北冲了过去！

    气势如虹，尤其是长矛上的那股杀机，几乎要贯穿了苍宇！

    王玄策从后背取出了一杆用黑布包裹的战戟，三人抬着，耸入到了唐北的手中。

    唐北握住，随手一震，黑布瞬间化为了飞灰，露出了一杆赤红的战戟。

    赤金战戟，是唐北在无限炼狱中获得的。

    他提着战戟，拖在地上，地面瞬间如同豆腐，被割裂开来。

    “无关人员，速速退开！”王玄策开口。

    不少人开始退出了真龙山庄。

    天空中，飞来了足足有上百架无人机，记录着这场大战。

    仅仅一个小时，几乎全国都在观看这场绝世之战。

    中心工厂中，林知夏也被吸引了。

    “卧槽，快看，北帝与东王正式决战！”

    “近一个世纪以来，第一场绝世大战！”

    “现代都市社会，还能够看到这种大战，过瘾！”

    全国二十亿人，最起码有十亿人在观看。

    各个平台都是爆满。

    王爷飞上了三十米的高空中，手持黑金战矛，对着唐北就是劈出了一矛。

    一矛出，天地裂。

    黑金长矛几乎要划破了虚空，矛尖寒光烁烁，喷出了长达百米的锋芒，就那么向唐北斩杀了下来。

    唐北抬头，瞳孔中的金光更加的可怕了，炽盛无匹，几乎要将虚空都是烧穿。

    他抬起了手中的赤金战戟，横在了头顶上，然后猛然一震。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    赤金战戟上陡然冲出了一面巨大的太极图，腾空而起，然后极速放大，到最后，足有半个足球场大小，就那么横在了半空中，像是要隔绝天地！

    黑金战矛的锋芒劈在了太极图上，爆发出了惊天动地的大爆炸。

    冲击波横扫四周，整个真龙山庄都是在摇晃，似乎随时都要倒塌！

    唐北脚下站立的地面更是在不断的裂开，然后在疯狂的塌陷着！

    但唐北纹丝不动，抬起头，看着半空中的王爷：“就这？”

    王爷眸子一缩，第一次知道了北帝有多么可怕！

    王爷不语，主动出手了，手中的黑金战矛再变，化为了一口大刀，同时与唐北的距离在迅速的拉近。

    速度快到了极致，在0.01秒的时间内，就突破了音障，来到了唐北的面前，一刀看向了唐北的颈项！

    唐北猛然将手中的赤金战戟插在了地面中，右手直接夹住了这口长刀，然后挥动了左拳。

    一拳轰出，所有人都感觉到了这一拳的可怕！

    因为他的拳头在发光，大白天的，就如同一轮太阳一般炽热刺目。

    并且，他左拳居然如龙一般，发出了嘹亮的龙吟声！

    王爷瞳孔猛然的收缩，胸前喷薄出了霞光，在霞光中，一颗又一颗黑色的金属颗粒在汇聚，在极短的时间内，就汇聚成了一面金属盾牌。

    十亿纳米机器人！

    但唐北的一拳何其可怕，一拳轰在了金属盾牌上，然后直接将其打穿！

    纳米盾牌还来不及修复，唐北这一拳长驱直入，直接轰在了王爷的胸膛上！

    咚！

    沉闷的巨响出现，只见王爷的胸前再次绽放出了一层又一层的光环。

    那是体内的防御反应系统，在这一瞬间复苏了，想要阻拦唐北这一击。

    但刚刚反应复苏，就轰然崩碎，被唐北一拳击溃！

    再然后，唐北一拳直接打穿了王爷的胸膛，前后贯穿！

    时空在这一刻像是停滞了。

    所有人都呆呆的看着这一幕。

    一拳之威，如此的可怕吗？

    王爷的反应机制全部无效！

    王爷低头，呆呆的看着那打穿自己胸膛的左手，然后大吼一声，一刀斩向了唐北的脑袋。

    唐北歪头躲过。

    王爷趁着这个机会，直接退了出去，在原地不断的咳血。

    他长长一吸，身躯中亮起了各种光芒，十亿纳米机器人显示出了可怕。

    无数的黑色金属颗粒不断的游走，眨眼间，伤势就被修复了！

    王爷发出了一声大吼，气势更加的强大了！

    “有意思。”唐北淡淡的开口。

    他依旧站在那里，但所有人都看出了北帝的可怕。

    因为……他站在那里，面对王爷的攻杀，到现在都没有移动过脚步！

    谁强谁弱，一眼就看的出来！

    “北帝，今天，必杀你，我还有很多散术，甚至神通都没有施展出来！”王爷大吼。

    唐北的眸子没有一丁点的波动：“是吗？”

    然后迈步走了过去。

    才一迈步，王爷和苏如龙就知道唐北的深不可测！

