    奇怪的是。

    当史都华德宣布发动攻击。

    大厅中的傀儡客人却没有一个动弹，全部表情僵木地站在原地。

    史都华德这时候才注意，在星云双脚之下，早有无数的寒冰锁链蔓延而出，铺满了整个大厅，自己每个傀儡的双足都密密麻麻地缠绕了寒冰锁链。

    一时间。

    整个大厅变成了极寒冰窟。

    有些实力较弱的傀儡，身体开始结冰，变成了一具具冰雕傀儡。

    “美丽的女法师，原来你的隐藏实力如此强大，我承认我此前忽视了你。”史都华德不怒反喜，他向星云伸出手，勾起一只手指，尖尖的手指甲上有条头发丝似的细线，自他的指尖向星云的头顶蔓延，“不过你现在是我的新玩具了……听我的指令，我以主人的身份命令你，攻击你面前的同伴，我要看见他的尸体在你的寒冰锁链下绞成一块块碎肉丁。”

    啪~

    那条牵引向星云头顶的傀儡丝线直接崩断。

    星云似乎对自己头顶的傀儡丝线完全没有知觉似的，她面前幻化出三面冰镜盾牌，不停地旋转。

    有个年迈的老法师挣脱了寒冰锁链，极速发射来一枚火球。

    不等火球接近。

    冰镜盾牌已经巧妙地将它折射向大厅的天花板。

    诡异的是，威力巨大的火球砸中天花板后，却对建筑造成不了丝毫的影响，仿如泥牛入海那般消失了，消失得无影无踪。

    同事桌的白袍贤者亦挣脱了寒冰锁链。

    他向刘长生发射了一道闪电链。

    星云幻化的冰镜盾牌。

    再次成功反弹。

    让闪电链凝聚成一个雷球，直接自窗口飞了出去。

    离开大厅后，雷球迅速扩大，变成了一个直径超过两米的恐怖雷球。

    它远远落在一片死寂毫无生机的黑色荒地上。

    引发了惊天动地的爆炸。

    轰隆~

    绯红庄园外面在爆炸中仿如末日。

    但庄园之内一切如故，前院里鲜花草地大树什么也没有变化，傀儡客人仍然在继续进行宴会的歌舞，欢声笑语阵阵。如果非要找个不同的地方，那就是这些傀儡客人的动作越来越机械，好像一切是设定好的程序，一旦失去了幕后操纵者的操纵，它们将无法做出超越程序设定之外的动作。

    大厅中越来越多的傀儡客人挣脱寒冰锁链的禁锢，纷纷向刘长生和星云发动攻击。

    刘长生平静地站着。

    一动不动。

    星云滴水不漏地防御着傀儡客人们的潮水攻击，妙招层出不穷。

    “为什么我的傀儡丝线会断？不可能的，这个世界上，没有人能逃脱我傀儡丝线的控制，一定是哪里出了问题。”史都华德呆呆地看着自己指甲尖崩断的那根傀儡丝线，半晌才意识到刘长生是问题的关键。

    “真相只有一个，因为她是我的生命守护。”刘长生表示你可以叫我名侦探刘长生。

    “明白了，她的命与你连在一起，因此在你这个主人死去之前，没人能操纵她。”史都华德恍然大悟。

    “恭喜你答对了。”刘长生热烈鼓掌。

    周围是噼里啪啦的战斗。

    他却淡定地站着。

    跟挥舞数百条寒冰锁链防御敌人攻击的星云形成了一个鲜明的对比。

    史都华德忽然冷笑：“她唯一的主人是你，你呢？只要我把你变成我的傀儡，她自然也属于我了。”

    刘长生无比惊讶地瞪大眼睛：“纳尼？你是怎么想到的？我最大的秘密被你发现了，看来我要完蛋了啊，现在投降还来得及吗？投降输一半行不行？”

    可惜他的演技差了点。

    发力过猛。

    一看就很假。

    不过发力过猛属于新手的问题，着急想表演好，反而落了下乘，需要时间沉淀。

    史都华德对于刘长生的言行嗤之以鼻，你以为你身上有一两张底牌就可以跟我叫板？天真！

    三百年来。

    世间多少强者前来绯红庄园讨伐我。

    最后他们无一例外，统统沦为我手下的傀儡，你以为你一个小屁孩可以赢我？

    “看看你所在的位置，你以为还是在绯红庄园的大厅中吗？没了那个女法师的守护，你在我手下跟一条狗不会有任何区别，即使我让你跪下来，给我舔鞋子，你也会乖乖的执行我给予你的一切指令。我可以告诉你一个秘密，在这里，我就是天，我就是神！”史都华德冷笑。

    说话间。

    刘长生发现天旋地转。

    待视野清晰起来，他发现自己不知何时已经置身在一个巨大、华丽又诡异的游乐场之内。

    这个游乐场有数不清的游人以及小孩子。

    每个娱乐项目都有人排队。

    一切。

    看上云跟普通的游乐场没有任何不同。

    除了笑容。

    刘长生发现这里所有人都是麻木不仁的傀儡，没有人有哪怕一丁点的表情。

    他们无论走路，排队又或者游玩，全程麻木地进行，过山车上，坐上去的女人和小孩子没有发出正常人的尖叫声，而是麻木不仁的坐着。

    坐完过山车。

    又麻木地走下来。

    走向下一个项目继续排队游玩。

    刘长生感觉这里面的人既是活着的，又早已经死去多时了。

    “这里是梦幻乐园？你把数万普通人杀死，再将他们的尸体做成傀儡，永无止境地游走在游乐场中，然后将这个活动的停尸间叫做幸福的梦幻乐园？”刘长生脸上涌出一种鄙夷，他本以为史都华德会真的构建一个梦幻乐园，然后用傀儡丝线误导，欺骗人们在这里生活，让他们产生错觉，觉得自己生活在天国，非常幸福。

    没想到。

    史都华德的格局太小。

    只是弄出个活死人的停尸间，然后还有脸自吹自擂。

    “你没有资格点评我费尽心血的完美作品，因为你马上会是他们之中的一员。”史都华德再次勾起手指。

    刘长生头顶。

    立即有条傀儡丝线拉直。

    跟星云头顶的傀儡丝线一拉立即崩断掉不同，刘长生头顶的傀儡丝线完全没有折断的迹象。

    随着史都华德第二次手指勾动。

    刘长生整个变得机械起来。

    走路。

    活像个机器人。

    “来舔我的鞋子，我最卑贱的仆人，以后你的人生任务，就是给我舔鞋子，一定要舔到闪闪发亮，否则你会受到世间最残酷的惩罚。”史都华德轻蔑地向刘长生勾了勾手指。

    无论对手有多么的强大。

    有多少底牌。

    在这里。

    自己就是唯一的神。

    没有任何人能够违背自己意愿，更没有人可以战胜自己。

    刘长生面无表情整个人仿如木偶的走向史都华德，走到史都华德的面前，机械地俯下身。

    史都华德呸的往自己的鞋面往了一口浓痰。

    为了羞耻和折磨刘长生这个对手。

    他忍耐了好久。

    终于想到这个最好的办法。

    刚才他真的佩服自己的忍耐力，因为中间有好几次，他曾想一击秒杀掉这个可恨又恶心的敌人算了，但最终还是坚持下来了，等到了现在。

    刘长生慢慢俯下身子。

    嘴巴张开。

    舌头伸得长长的。

    在史都华德满目期待的时刻，刘长生忽然大吼一声‘庐山升龙霸’。

    然后挥舞烈焰岩拳一记上勾拳轰在史都华德的下巴上，将错愕的史都华德整个下巴打个爆碎。

    轰~

    史都华德满口的牙齿、碎骨以及鲜血自严重开裂的小丑面具破损处喷射而出，飞溅满天。

    游乐场的人在史都华德被击中的刹那。

    全部呆滞。

    他们站在原地一动不动。

    各种游乐项目包括正在播放音乐亦全部瞬间停止，仿佛时间停止了。

    “啊啊~”史都华德高高的抛飞天空，又重重的摔落地面，当他本能地想挣扎爬起来，一只脚踩在他的头顶上，不可抗御地将他满是血污的破脸重新踩回泥土里去，牢牢踩实。史都华德痛苦得手足齐用，连番挣扎，却毫无作用，场面极度滑稽。

    “告诉你一个小秘密，我永远不会受别人控制，你引以为豪的那个傀儡丝丝，对我一点用没有。刚才我头顶上的丝线，是我用寒冰幻化出来的冰晶丝线，故意配合你的，下次操纵别人时麻烦你看清楚一点。”

    刘长生一边说。

    一边以烈焰岩臂抓住史都华德的小腿，将他揪起来，左右开弓，往地面嘭嘭嘭地抡了几十下。

    地面龟裂。

    爆碎出无数个撞击深坑。

    史都华德身上的骨头抡到最后全部碎掉了，整个人变成一条软瘫的死蛇。

    对于刘长生来说。

    像电视电影演的那样。

    主角明明打赢了却因为麻痹大意，让敌人喘回一口气，最后反杀。

    对他来说这种狗血的事不存在。

    因为他别的或许不行。

    但补刀绝对第一。

    轰~

    刘长生二话不说往史都华德的尸体上轰了一记烈焰岩拳，彻底将对方打成了一滩肉泥。

    “你以为这样就能杀死我吗？在梦幻乐园，我是永生的存在，在这里，没有任何人可以战胜我。”距离刘长生不远处，有个僵立的小孩忽然动了，眼睛变得无比怨毒和嚣张，他口中响起了史都华德的声音，“我在这里是唯一的真神！”

    “是吗？”

    刘长生对于这种说法很不屑，“一个被我暴打的神？你还真够弱的~”

    重新附身小孩的史都华德冷笑连连，他以细小的手指，指向天空：“只要我愿意，我可以在这个游乐场制造任何东西来毁灭你，比如雷电。”

    原来晴朗的天空随他的乌云密布。

    轰隆隆。

    雷电霹雳开始闪烁。

    紧接着一道巨大的闪电，从高高的云层，向刘长生的头顶，雷霆万钧的劈下来。

    轰~

    刘长生整个人被恐怖闪电淹没。

    然而电光过后，神色平静的刘长生安然无恙的站在原地，他完全不加抵御，但身上没有丝毫雷击的痕迹。

    “不可能。”史都华德震惊，这种结果超出了他的理解，这不可能。

    “真相只有一个。”

    刘长生托着下巴的手，向史都华德一指，快让开，本侦探又要破案了……

