    并不是谁都有罗克这样的耐心。

    在安琪和阿尔文看来，南部非洲根本不需要忍耐，也不需要调集更多兵力，以印度洋战区的现有实力，可以直接攻入日本本土，将日本彻底击败。

    到时候亚洲就将和非洲一样，彻底成为南部非洲的势力范围，美国人也不得不接受这个事实。

    身为印度洋战区总司令，安琪没有把司令部放在位置更重要，也更安全的郑和岛，而是放在樟宜海军基地，这充分证明了安琪的态度。

    “日本人可真能忍，山下奉文为什么不能强硬一次呢？”在得知日本人主动炸毁昆仑岛上的机场和码头之后，阿尔文很失望。

    “实力决定一切，如果是日本的实力占优，那么日本人肯定会强硬无比。”安琪对日本人的性格有着清醒的认识。

    “韦唯尔将军拒绝了我们的提议，他认为英军有能力保护英属马来亚，不需要我们的帮助。”军衔已经提升为上将的唐力春风得意，杰克逊·马歇尔三个月前终于退休，唐力接替杰克逊·马歇尔，担任印度洋舰队总司令。

    杰克逊·马歇尔去年冬天生了一场病，在医院里住了四个月。

    虽然杰克逊·马歇尔不想错过世界大战，终究还是因为精力不济主动请辞。

    罗克还是进行了挽留。

    杰克逊·马歇尔的身体状况，也确实是不允许他再进行高强度工作。

    于是罗克将杰克逊·马歇尔的军衔提升为元帅，杰克逊·马歇尔正式光荣退休。

    杰克逊·马歇尔加入南部非洲海军以来，在印度洋舰队总司令位置上兢兢业业，为南部非洲海军的发展做出巨大贡献。

    南部非洲联邦政府感谢杰克逊·马歇尔的付出，国会特批50万兰特奖励给马歇尔。

    马歇尔还想将五十万兰特全部捐献给菲丽丝名下的基金会，不过被罗克劝阻。

    身为元帅，杰克逊·马歇尔就算退休，也有丰厚的退休金，所以他真不在乎这五十万兰特。

    不过这样并不好，如果杰克逊·马歇尔把这笔钱捐出来，那让其他同样获得国会奖励的人怎么办？

    捐吧，有人肯定不情愿。

    不捐吧，有杰克逊·马歇尔的珠玉在前，一毛不拔真贪婪——

    所以这种事还是不要做。

    “韦唯尔在北非跟意大利人打的不错，他大概认为日本军队的战斗力，跟意大利人差不多。”阿尔文的话里带着揶揄，另一个时空，韦唯尔是山下奉文的手下败将。

    山下奉文的“马来之虎”，就是韦唯尔成就的。

    “那就不管他，日本人要是聪明，就不会主动进攻英属马来亚。”安琪不担心，就算韦唯尔搞砸了，也有第四集团军兜底。

    现在的这个情况，日本人只要稍有理智，就不会继续向南进攻。

    不过很多事都是无法用常理解释的，法属印度支那向日本开放边境之后，美国也开始意识到，日本在亚洲的扩张，已经严重威胁到美国在亚洲的利益，所以美国人已经开始主动限制和日本之间的贸易。

    这是日本绝对无法接受的。

    日本国内资源匮乏，全凭美国的资源输入，才有能力进行对外扩张。

    现在美国开始限制日本的贸易，日本人搞不好连“大和”和“武藏”都无法建成，所以日本人现在最恨的不是南部非洲，而是美国。

    看上去似乎很不合理是把。

    其实很正常。

    这就跟借钱一样，如果找人借钱，对方从来都不借，那么大概率关系只是疏远，还上升不到仇恨的地步。

    如果一直有求必应，突然有一天也开始不借了，那么多半反目成仇。

    日本和美国现在就是这样。

    罗克希望日本先去打美国，也是基于三方的实力考虑。

    在亚洲，从军队的数量角度来说，毫无疑问日本最多。

    装备方面来说，则是南部非洲最强。

    美国太平洋舰队实力强大，但是陆军毫无存在感，美国在菲律宾组建的殖民地仆从军，战斗力真的不行，连巴拉望岛上的叛军都打不过，这些都是实情，日本人也很清楚。

    所以日本即便要和南部非洲决战，也要首先解除美国太平洋舰队的威胁再说。

    问题的关键就在于，南部非洲军队不可战胜的神话——

    自从南部非洲立国，还从来没有输掉任何一场大规模战争，不管是上一次世界大战，还是巴西内战。

    南部非洲海军的十艘航空母舰，以及近二十艘二级航母，也让日本人胆寒。

    日本现在倾国之力，也没造出两千架零式。

    “要不要我们主动制造一个理由——”阿尔文求战心切，西班牙内战阿尔文没捞到参战机会，世界大战爆发阿尔文主动参军，来到樟宜海军基地却每天只能钓鱼，这让阿尔文很无奈。

    “千万别，那会打乱勋爵的整体部署。”安琪冷静，只要有耐心，仗总会有的打。

    阿尔文苦于没有作战机会的时候，在希腊，盟军正处于崩溃边缘。

    澳大利亚军队在希腊的表现，和在北非时判若两军。

    在北非的时候，澳大利亚军队面对意大利人打出了摧枯拉朽的气势，就像大人打孩子一样，打出了澳大利亚军队的赫赫威名。

    到了希腊，澳大利亚人就变成了软脚虾。

    这可能是魔咒，上一次世界大战期间，澳新军团在达达尼尔海峡遭到惨痛损失，现在那块海湾还叫“澳新军团海湾”呢。

    在希腊，澳大利亚人表现的，比上一次世界大战期间没有好到哪儿去，甚至更不堪。

    前往希腊协助希腊军队作战的是澳大利亚第三师和第五师。

    早在二月份，温斯顿就派出陆军大臣安东尼·艾登，和外交大臣约翰·迪尔前往希腊，组建了一个由希腊军队、英国军队、澳大利亚军队、新西兰军队，以及南斯拉夫王国部队组成的联军。

    考虑到是在希腊境内作战，联军接受希腊指挥。

    这时候英国人的私心又开始作祟，负责指挥英军作战的亨利·梅特兰·威尔逊将军并没有完全按照希腊方面的部署，将英军部队的防线稍稍向后布置了一点，结果就造成临近英军部队防御区域的南斯拉夫王国部队，成为整个防线上的突出部。

    战争重新爆发后，南斯拉夫王国部队防御的区域，被德意联军作为重点攻击对象，战斗一开始就遭到德国第7装甲师的疯狂攻击。

    第七装甲师的上一任指挥官，就是现在担任德意北非军团指挥官的隆美尔。

    法国战役中，第七装甲师攻无不克战无不胜，被誉为“魔鬼师”，成为德军王牌部队。

    小胡子能派第七装甲师援助意大利，充分说明小胡子对意大利的重视。

    南斯拉夫王国部队无力抵抗，威尔逊也没有及时向南斯拉夫部队提供援助。

    南斯拉夫军队全线溃败，因此引发可怕的连锁反应，威尔逊指挥部队第一时间撤退，逃跑的速度比德国人进攻的速度都快。

    法国战役之后，德国第七装甲师全面换装，现在装备的坦克全部都是德国最先进的四号坦克。

    澳大利亚第三师在前往希腊之前，虽然也得到了一部分坦克补充，本质上仍然是步兵师。

    面对德国第七装甲师的凌厉攻势，澳大利亚第三师丢掉阵地不说，还丢失了大量武器装备，其中包括南部非洲生产的32辆“彪骑兵”。

    “彪骑兵”是英国目前最先进的坦克。

    因为这笔订单是温斯顿促成的，在英军内部，“彪骑兵”就被命名为“温斯顿”坦克。

    和德国最先进的四号坦克相比，“彪骑兵”不仅不落下风，某些方面的性能反而更先进。

    拥有性能先进的坦克，澳大利亚第三师居然一炮未发，就将所有坦克都完整的留给德国人和意大利人，这种行为应该算是资敌了。

    为了尽快帮助意大利击败希腊，不对即将发起的“巴巴罗萨计划”造成影响，小胡子派出了强大的第12军团援助意大利人，其中包括第1装甲集团，第40装甲军，第18山地军，第30步兵军，第50步兵军，以及第16装甲师，总指挥是陆军元帅威廉·李斯特。

    德国人的进展很迅速。

    4月6号德意联军发起进攻，六号早上德军派出空军轰炸贝尔格莱德，接着第40装甲军分两路突破保加利亚边境，4月8日晚上，武装亲卫队第1师攻占朴比达，从而切断了贝尔格莱德与塞萨洛尼基之间的铁路线，南斯拉夫王国和希腊之间的联系被切断。

    4月9号，德军攻破鲁佩尔要塞，盟军精心打造的“梅塔克萨斯防线”被攻破，情况迅速崩坏到无法收拾。

    10号德军越过洛多皮山脉，这时候德军已经攻入希腊境内。

    15号德军翻越伊庇鲁斯山，21号德军跨越班都斯山，到27号，德军已经越过奥林匹斯山脉，这个过程中机会没有收到任何阻碍。

    这实在是太不可思议了，希腊人和英国人但凡有点决心，将山脉中的道路彻底破坏，德国人的推进速度也不会这么顺利。

    希腊军队的战斗力也让人无话可说。

    战前希腊人受到第一阶段成绩的刺激，喊出要反攻德国的口号，结果惨遭打脸。

    4月6号德意联军进攻，8号突破瓦尔达尔河东岸防御，9号希腊第二军团投降。

    在希腊和意大利的第一阶段作战中，希腊第二军团表现的勇猛无比，作为主力部队将意大利赶出希腊不说，而且一鼓作气攻入阿尔巴尼亚，让人恍惚间似乎又看到了那支全盛时期的斯巴达人。

    结果德军参与战争后，希腊军队原形毕露，神话彻底破灭。

    第二军团投降的同时，其他联军部队都在争先恐后的撤退。

    其实就是溃败。

    为了更快的逃跑，联军丢弃了几乎所有可以丢弃的武器装备，重型装备不说，士兵连步枪都随意丢弃，法国战役中法军部队溃败时的闹剧再次上演，神奇的是，造成这一切的依然是德国第七装甲师。

    4月18号，英军撤到温泉关，在这里终于组织起一次有效防御。

    组织防御的理由很简单，两条腿的英军，肯定跑不过坐着坦克的德军士兵，连日的溃逃，英军士气全无，很多部队已经不成建制，如果不能阻止德军前进的脚步，那么在希腊的英军肯定无法逃脱灭顶之灾。

    德军前进的速度快到什么程度。

    德意联军开始进攻后，还滞留在阿尔巴尼亚的14个希腊师，甚至都没有来得及撤退，就被抛弃在阿尔巴尼亚境内。

    就在18号当天，这14个师全部向德军投降。

    至此，希腊在希腊战役第一阶段中屡立战功的部队已经全部损失殆尽。

    人被逼到绝境时，总会爆发出超出寻常的能力。

    温泉关狙击战中，澳大利亚第19团和新西兰第6团奉命坚守温泉关，掩护英军主力部队撤退。

    澳新军团终于表现出上一次世界大战期间的勇气，他们用血肉之躯和德军的装甲部队作战，激战一整天，成功掩护英军主力部队撤退。

    澳大利亚第19团和新西兰第6团也失去了撤退的机会，在坚守温泉关一天之后，澳大利亚第19团和新西兰第6团的残余部队也向德军投降。

    至此，整个希腊，除克里特岛和雅典之外，已经全部被德军联军占领。

    盟军崩溃的速度之快，让人目不暇接。

    小斯都忍不住问罗克，难道这就是罗克和温斯顿商议的结果吗？

    罗克无言以对。

    萨尔会议期间，罗克和温斯顿是决定放弃希腊，祸水北引让德国去进攻俄罗斯。

    不过罗克和温斯顿万万没想到，盟军居然败得这么快。

    这样下去的话，希腊根本无法起到牵制德国的作用，如果德国人能在夏天到来之前结束在希腊的战争，那么俄罗斯能不能撑到冬天都不好说。

    21号，亚瑟接到罗克的紧急命令，第五集团军必须坚守克里特岛，最起码要拖到六月，这样才能拖延德军进攻俄罗斯的时间。

    压力马上就全部转移到亚瑟这边。

    在此之前，虽然希腊已经向地中海战区开放了克里特岛，但是地中海战区却没有在克里特岛有任何动作，白白浪费了两个月。

