    小小的人儿像只炸了毛的猫儿一样噌的一下从榻上蹿了起来，转身就去爬后窗，她可不想被陈氏捉去关到府中肆意羞辱。

    两个侍女看她伶俐的爬上后窗噗通一下跳了下去，只稍稍对视，便也跑了过去，争先恐后的从后窗逃了出去。

    等到主仆三人探头探脑的出了后门，见无人在这里围堵，吕乡君倒也没学曹操曹孟德那倒霉蛋，大笑上几声，讥讽来人愚蠢，不知在此等她。

    只拍了拍颇为饱满的小胸脯，后怕的道：“吓死奴了，快走快走，莫要让人追上。”

    两个侍女自然以她马首是瞻，立即跟上她的脚步，从小巷另外一头出来，便是人来人往的大街，到了街上主仆三人才都镇定了些。

    走了几步，吕乡君才一拍脑壳，“我的琴还没带出来，身上又无盘缠，咱们能走到哪去？那陈氏不是容咱们三日工夫吗？怎的如此不讲信用，竟然隔日便上门来抢人？长安大阀都不讲脸面道理的吗？”

    被人逼得逾墙而走，虽然以前也有类似的遭遇，不然身手也不会如此麻利，可如此狼狈却还是头一遭，最重要的是竟然把所有家当都丢在了那里，这会真的是又伤心又恼火，还夹杂着难言的恐惧。

    长安城中恶人如此之多，怪不得会是他们得了天下，侬还是回江陵为上，留在这里非得被人吃了不可。

    一个侍女在前院值守，立即惊恐未去的道：“不是陈氏，是几个胡人，都喝的多了，刘翁也听不懂他们在说什么，只一开口就被他们打倒在地，刘大娘和赵二叔他们上前理论，那些人抽出刀来便胡乱挥舞，眼见一路就闯了进来，还好咱们逃的快，不然怕是要活不成了。”

    吕乡君一下占住了脚，“胡人？不是陈氏？”

    希望的火苗重新燃起，见侍女重重的点头，并道着，“是胡人，说的话听不懂，样子长的也和咱们不一样。”

    胡人……吕乡君思忖了一下，她混迹于烟花之地多年，可不是没有见识的寻常女子，陈氏那样的世族如果不讲理起来，她自然要敬而远之，或者干脆逃之夭夭，隐姓埋名。

    可要是外族之人上门相欺……长安城中的胡人，多数是突厥使节，别看她刚来没几天，见到的客人层次一直在提高当中，而不管是在江陵，还是在长安，男人们都一个德性，都很愿意在她面前夸夸其谈，以显示自己的见闻和学识。

    她可是听说了，突厥使节正在长安停留，可那些人能在长安胡作非为吗？

    吕乡君犹豫一下，见来往的人开始关注她们三个，便领着侍女先躲进一个巷子之中，才又问道：“你看清了？真的是些胡人？”

    得到侍女的肯定答复之后，她犹豫了一会，便吩咐道：“你们两个赶紧去长安令衙报官，就说有胡人强闯民宅，让他们为咱们做主，我回去瞧着，你们快些啊，别等人都走了再来，到时候可能就分说不清了。”

    催着两个侍女急匆匆的走了，吕乡君揉了揉脸庞，暗自叹息一声，生活不易，竟然一至于斯，还有就是没能结识几个长安令衙的人物，确实多有不便。

    想她在江陵城中的时候，谁又敢轻易强闯她的宅院？

    等了一会，吕乡君才又悄悄溜回到了自家正门，探头看了看，院门四敞大开，院子里吵嚷的厉害。

    她买下这间宅院之后，雇了个应门的老翁，还有他家婆娘，都是彩玉坊中人家，干的就是这种迎客的活计，另外还雇了两个看家护院的游侠儿，加上她们主仆三人，院中就这几个人丁。

    现在院子里声音最大的是刘大娘，扯开嗓门在嚎哭，看家护院的那两个估计已经不见了踪影。

    闹事的人估计已经闯进了后宅，吕乡君暗自咬牙……幸亏她逃的快。

    邻里已经听到了动静，一群人围在院门外探头探脑的张望，却不敢轻易闯进去，以免惹上什么麻烦。

    彩玉坊这里是非多，尤其是这种挂幡迎客的院子，就更是如此，人们早已司空见惯，看看热闹还成，让他们出头来管闲事，那你就想的多了。

    ……………………

    侯莫陈氏骑在马上，放缓了马缰，任由马儿得得向前。

    萧氏生活平淡而优雅，等闲不会出府，她到姨母身边也还不到一载，相比萧氏身边那几个相处了十几二十年的老人，她这才算是刚刚开始，所以轻易不会离开萧氏身边。

    今日姨母想邀约江南名妓吕乡君入府，为表诚意便由她亲自前来相请，正好也趁机出来透透气。

    所以她也就未曾乘轿，而是选择了骑马出行，身边带了六个家将，都是身有军职的羽林卫士，另外还有几个仆从，带了些金银首饰，几副字画，还有两张琴谱，算是给那江南名妓的见面礼。

    和送彩礼差不多，可谁让萧氏说了一声乡人呢，既是乡党，又是萧氏这些年鲜有主动邀请的人物，郑重一些也没什么不对。

    其实也就是吕乡君是个女人，若是个男子，就算琴音再是妙绝天下，萧氏也不会请人入府一见的。

    所谓知音难觅，人这一辈子有一个知己其实也就够了。

    “五娘，前面过了街角就到了。”有人轻声说道。

    侯莫陈氏点头，翻身下马，将马缰交到从人手中，安步当车的迈步前行，转过街角，就见一个小娘子扒在一个巷口处正在做贼般向里面巴望。

    女子一身便装，乌黑的秀发披散在肩头，身材玲珑有致，就是身量矮小了些。

    侯莫陈氏等人有点莫名其妙，知道路径的从人引着侯莫陈氏便来到巷口，稍稍示意，就是这里了。

    侯莫陈氏来到那吕乡君身后，探头也看了看，却见一间宅院外面围了些人，好像有事发生。

    侯莫陈氏见这许多人来到身后，小娘子依旧不觉，瞧的聚精会神，顿时童心大起，便恶趣味的趴在其耳边轻声问道：“小娘子在看些什么？可知名妓吕乡君家在何处？”

    吕乡君正紧张，乍一闻声，惊的心都快不跳了，像受惊的兔子般啊的一声惊叫便转身跳开，回头看时，见一大群人站在那里，顿时又吃了一惊，差点没一头栽地上。

    看了她那样子，侯莫陈氏不由一笑，心中却也道了一声，好俊俏的人儿，浑身好像都透着灵气，就算惊慌至此，也不能掩其风华。

    看看她那饱满圆润的额头，再瞧瞧她那个头，还有那叽里咕噜乱转的大眼睛，侯莫陈氏已有所猜测，声做南音道：“侬可就是那佛前之客，吕乡君否？”

    一天受了两次惊吓，吕乡君捂着胸口，直觉心都快跳出腔子来了。

    不过到底是见过世面的人，只一瞧来人就知道又是哪家显贵出行，还是专门来寻她的，前门才进了狼，后面就来了虎，还被当场逮住，今天也不知是什么日子，竟是如此霉运当头，许是她这些日子不曾礼佛的缘故？

    好在来人细声软语，还带着地道的南音，气度俨然，即便唬了他一跳，却应非无礼之人，稍稍镇定了一下心神，吕乡君敛衣一礼，“乡君见过大娘，不知大娘寻我所为何事？”

    侯莫陈氏憋着笑，今日看来是来的巧了……答非所问道：“吕娘子不在家中调琴奏乐，在这里躲藏却是为何？”

    吕乡君眨巴着一双大眼睛，苦着脸无辜的道：“恶客临门，家中已为其所据，所幸奴逃的快些，不然……”

    侯莫陈氏眉头微蹙，很有主人翁的想到，竟然能将江南来的名妓逼迫至此，确实称得上恶客之说，而且有败坏长安名声之嫌。

    她抬头看了看天色，暗道了一声可惜，要是晚上的话……夜入民宅，死伤勿论，白天的话，却最多只能捉起来打上几下板子。

    当然了，吕乡君操持贱业，其实就算占了理，进了衙门也不好分说。

    而吕乡君在长安已有大名流传，有人还这般明目张胆的上门相欺，来历应该不小吧？

    若是平常遇到，侯莫陈氏定然不会来管这闲事，可现在就另当别论，吕乡君是姨母指名要见的人，而且乍一相见，很得她的眼缘。

    侯莫陈氏稍一沉吟便问道：“哦？竟有此事？”

    她也没问谁来此寻事，言罢便给家将们一个眼色，几个千牛备身立即会意，快步去到门前，排开众人进了院落，到了院落的后宅时，几个喝多了的突厥人确实还没走。

    三个突厥人在两个“汉奸”的引导下来彩玉坊寻欢，听说了吕乡君的名字，便来此处寻找，进到此间后宅，没找到人之下，便开始打砸起了家具，里里外外的搜索，好像抄家一般，那架势落在寻常人家眼里确实比较吓人。

    其实突厥人来到长安之后，颇多小恶，比如吃饭不给钱之类的事情，却还不敢无故伤人，近日胆子则大了些，因为一直跟在他们身边的鸿胪寺官吏不怎么搭理他们了……

