    高兴之后，忍不住有些自卑。

    来到神界，一个多月了，才修炼到上品天神巅峰，连只“鸡”都不如……

    想想就心痛的难以呼吸。

    难道他的天赋真这么差？

    看来以后要花费更多时间用在修炼上了，天赋不够，努力来凑！争取早日突破神王，不然，鸡的修炼速度都不如，实在抬不起头来。

    这个鸡从名师大陆的圣子殿就一直跟着自己，经历过昆虚境、上苍一直到现在……始终吊打自己，换做其他人早就自卑了。

    “刚醒……嗝！”

    扭了扭脖子，小黄鸡翅膀拍拍滚圆的肚子，略带担忧的看过来：“你不会怪我将这家伙吃了吧……”

    之前一人一鸡，经历过好多次战斗，因为这样偷吃，可是被警告过好多次的。

    “没事，随便吃！”张悬摆手：“不够的话，下次再有来杀我的，你一并吃了就是！”

    黄鸡不醒的话，极有可能要动用天道之册，虽然被对方吃了，至少解决了一大隐患。

    神王，现在还少见，到了以后，多得是，只要不挑食，随便吃。

    “多谢老大！”嘿嘿一笑，小黄鸡嘴巴嘟了嘟，突然一张嘴，一柄剑吐了出来：“这是刚才那家伙的兵器，我已经消除了上面的灵魂印记，你炼化后启灵就行……”

    刚才一口将这位神王吞到口中，同时也将其兵器，咽了下去。

    接过长剑，张悬很快炼化、启灵，再次看向眼前的小鸡，暗暗点头。

    不愧是和自己走过三界的家伙，有点良心。

    这件神王境界的神兵，不抹除上面本有的器灵，根本无法炼化，此刻炼化完成再启灵，兵器中的意念彻底从臣服自己，战斗力必然会快速增加，有一个大幅度的跳跃。

    这件神兵再配合领悟的三招剑法，再次遇到神王强者，恐怕都能一战！

    “从今天开始，你就叫……神王剑了！”看着手中散发出龙吟的长剑，张悬道。

    呜！

    龙吟消失，长剑中的灵性似乎有些呆滞。

    我是神王级别的剑，有尊严的，别人都叫窦秋、燕舞、毒龙、暗枭、鱼肠之类的名字，一听就知道高冷霸气……我特么叫“神王”什么意思？

    还能不能再敷衍一点？

    “不满意？”张悬扶着下巴：“你是小鸡送给我的，那要不……叫鸡、剑？”

    嗷嗷呜！

    长剑差点掉在地上，再不敢废话。

    神王剑就神王剑吧！

    总比这个名字好听多了。

    确定了名字，施展了一阵剑法，果然感到得心应手，全身力量能够全部施展出来，张悬满意的点了点头。

    这次战斗虽然有些危险，却也收获很大，不仅有了和神王强者交手的经验，更收获了这柄鸡……哦，不，神王剑！

    配合上新领悟的“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，普通神王，也能真正意义上斗上一斗，甚至斩杀！

    更重要的是，确定了现在的肉身，真有了超强的恢复能力，比起分身都丝毫不弱！

    只要不是被毁灭魂魄，就算被斩下脑袋，恐怕也能轻松恢复。

    堪称不死之身！

    “会不会是……我吸收的能量中，融合了小黄鸡的血液？”

    心中一动。

    齐家历年来，在月清池修炼的强者不知多少，从未听过哪一个，能拥有和自己一样不死之体的，这些人没有，自己却有了，而且这样轻松……

    会不会和眼前的鸡有关？

    这只鸡，还是葫芦的时候，洗澡水就能修复伤势，比天道真气都要强大，上苍、神界连续被炸成粉末，每一次，都能重新复活，一点屁事都没有……

    这样看来，虽不知到底是何物种，但可以确定，普通的伤势，根本造不成任何伤害，甚至还能让其力量越来越强！

    死一次，强大一次！

    当时在月清池，它炸成粉末，自己吸收的能量中，融合了对方的血液，这才形成了肌肉中的金色细线，也拥有了类似的能力。

    因此，刚才和神王交手的时候，虽然受伤，却没觉得修为下降，反倒越战越勇。

    “对了，小黄鸡，你现在……能化形了吗？”

    忍不住心中的好奇，问道。

    正常的神兽，达到下品神灵就能化形，厉害的上品神灵，更强的，天神境界，已是巅峰，好像之前的敖华。

    云螭天的核心弟子，上品天神境界，也蜕变成人类模样，外表上没有丝毫区别。

    现在这家伙，都是神王了，应该可以顺利变成人类模样了吧！

    “我没试过，应该能行吧……”

    低头看了一眼，小黄鸡略带迟疑的道。

    能不能化形，它也不确定。

    “试试看！”张悬微微一笑。

    小黄鸡应了一声，精神一动，体内力量运转开来。

    呼！

    鸡身陡然一晃，下一个，一个健壮修长的身影出现在面前。

    “我成功了，我真的能够化形了……”小黄鸡满是兴奋，声音还没说完，就见对面的主人，无语的扶着额头，一副见鬼的表情。

    “怎么了？难道……我化形的不帅？”小黄鸡愣了一下。

    它曾幻想化形后，变成一个大帅比，气死眼前的这位主人。

    怎么现在成功了，这副表情？

    满是疑惑，伸手向脖子上摸去，一摸之下，顿时呆在原地：“我的头……怎么没变过来？”

    此时的它，人已经蜕变成了人类模样，可脑袋却依旧是只鸡。

    远远看去，是个鸡首人身的怪物。

    本来还想着能不能化形变帅一些，现在顶着个鸡脑袋……帅屁啊，估计美女见到，也当场吓跑了……

    “你还是别化形了，安心做个鸡*……”张悬满脸无奈。

    知道自己这样，肯定会把人吓死，小黄鸡虽然郁闷，还是变回了鸡身，重新落在张悬肩膀。

    “走！”

    解决完袭杀他的神王，不在原地继续逗留，找到之前受伤的一头神兽，治好了伤势，这才乘坐着，继续飞了起来。

    “之前那个神王是个散修……”

    刚才战斗的时候，用图书馆悄悄观察了，知道这位神王只是幽魂天的散修。

    想想也能明白，大家族大势力，都有一定的根基，不可能明知道齐家守护的情况下，还敢对自己动手。

    毕竟，美容丹虽好，也不可能比得过一个家族的兴衰。

    明白是散修，也就知道，之所以偷袭，是因为财帛动人心，现在身死道陨，身后的势力，必然烟消云散，再不用顾忌了。

    有了这一次经历，后面再没遇到太多危险，不一会来到传送阵跟前。

    山峰上方，矗立着数十根高大的柱子，每一根都有数百米高低，将四周的灵气，全部挡在外面，传送阵，正在中间。

    大挪移传送阵，牵扯空间法则，需要四周的灵气绝对稳固，不能有丝毫差错，所以用柱子屏蔽四周。

    还没来到跟前，控制神兽落了下来，张悬并未展露出会飞的事情，一步步向前走去。

    “大挪移传送阵，请出示传送令牌！”

    一队护卫挡住去路。

    看了一眼，张悬眼神凝重。

    足有百人，每一个都拥有上品天神级别的实力，一群下来，就算神王强者贸然冲过来，都未必能够占到便宜。

    看样子，幽魂天对这种传送阵，十分重视，难怪得到名额，这么困难。

    将令牌递了过去，为首的护卫确认了一下，恭敬的抱拳：“张少，这边请！”

    能获得这种令符的，每一个都是一方天地的绝顶强者，即便是他们，也不敢得罪。

    紧跟在身后，很快来到传送阵跟前。

    并不像传动的阵法，而是一个又一个的房间通道。

    “不知张少，要去哪一天？”

    “我要去灵源天的帝都，灵源皇城！”张悬点头。

    “请走正南方的那个门户……”

    护卫伸手一指。

    张悬点了点头，带着小黄鸡，大步走了过来。

    推开门户，进入其中。

    门后是个旋转的光幕，抬脚踏入其中，令符发出一道光芒，将一人一鸡笼罩在内，下一刻，天地旋转，一股特殊的力量，笼罩全身，“呼！”的消失在原地。

    大挪移的空间传送，果然比之前夜冥城等地的小传送阵可怕，即便张悬已经达到上品天神巅峰，依旧感到身体快要被撕裂。

    再次睁眼，出现在另外一个门户的跟前，体内力量运转，恢复伤势，拉门走了出去。

    同样有护卫验证了令符，这才让他顺利离开。

    “这是灵源天？”

    边向阵法外走，张悬边问向不远处的护卫。

    “是，那边就是灵源天的灵源皇城！”护卫点头道。

    张悬看去，不禁一愣。

    这个所谓的灵源皇城，和幽魂皇城截然不同，后者是一座巨大的城市，坐落在地面上，繁荣巨大，而出现在眼前的竟然是个宛如火山口的大型深坑。

    由地面凹陷形成，直径足有上千公里，一眼看不到尽头，也不知多深，神识无法靠近。

    深坑上方，是一座有巨大岩石组成的城市，安静的悬浮在空中。

    “整座灵源皇城，都在悬浮？”

    张悬咋舌。

    幽魂天也有悬浮的庄园，可最多是一个家族或者一方势力，现在整座城都悬空飞起……

    真够可怕的！

