    第八天，清晨。

    阳光明媚，风和日丽。

    星辰岛。

    距离小岛五六百米处的大海之上，那原本平静的海面忽然开始剧烈地翻滚了起来，犹如海啸爆发的前兆！

    短短的几秒钟之后。

    哗！！——

    一道粗壮的水花冲天而起，达到百米之高！

    随即，便看到赤膊着上半身，穿着一条宽松黑色长裤的叶飞，手持一柄金色的真气巨剑，宛若蛟龙一般，跃上了百米的高空！

    跃上高空之后，叶飞双手握剑，猛地朝着下方挥出了一剑！

    唰！！

    一道几百米长的金色光刃直接朝着大海劈落，犹如一座敦实的大山碾压而下！

    轰！！——

    一剑劈落，整个海面好像被一分为二，割开了一道几百米长，几十米深的鸿沟！

    海水直接被翻卷而起，席卷到了十几丈之高！

    随即，叶飞双手将手中的真气巨剑高高抬起，而后猛地朝着下方狂刺而下！

    嗽！！

    一剑刺下，好似天空之上凭空劈下一道金色的雷霆，又如一条粗壮的金色狂龙以摧枯拉朽之势，冲向了大海！

    轰隆！！——

    伴随着一震惊天动地之声，原本已经愈合的海面直接被洞穿一个巨大的深坑，一眼看不到底！

    在这深坑周围，海水形成了一道道水柱冲上了天空，在阳光的折射下下，散发着五彩光芒，犹如彩虹一般！

    海浪翻滚，狂风席卷，久久不能平息！

    叶飞脚踏金剑，看着自己这两剑造成的破坏力，撇嘴道：“哎，威力还是不够啊……”

    就在两个小时前，叶飞潜到了海底一千米左右位置，承受着常人无法想象的压迫力，在里面修炼古剑术。

    叶飞本以为剑意会提升不少，所以从海底冲了出来，准备试一试。

    可这一试，叶飞才发现，剑意并没有提升多少。

    而且，这一个星期里，叶飞在等艾琳娜的研究结果同时，也没浪费时间，而是抓紧一分一秒在星辰岛上修炼。

    毕竟，未来的挑战很艰难，敌人很强，自己自然不能放松警惕。

    可是，经过一个星期的修炼，除了剑威和破坏力增强了一点，但修为并未得到提升，依旧止步不前。

    看来，如今的修炼强度已经对自己远远不够了，是得加强修炼强度了。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，踏着金剑，掠到了岛上，准备休息一会儿，再去火山里修炼一下。

    可就在这时，一艘白色的快艇从远处开了过来，没一会儿便停在了星辰岛的岸边。

    开着快艇过来的正是神殿的一名战士。

    叶飞走了过去，问道：“有什么事吗？”

    这名神殿战士恭敬地道：“王，艾琳娜阁下让您过去一趟。”

    叶飞一听，眼睛顿时亮了起来。

    难道说艾琳娜的研究有进展了？

    一念及此。

    叶飞直接从旁边的礁石上拿起一件之前脱下来的衣服穿上，而后唤出一柄金剑，直奔遗失之岛。

    当叶飞抵挡实城堡的地下实验室时，只见，穿着一身白大褂，戴着口罩的艾琳娜，正坐在一个试验台前，摆弄一些瓶瓶罐罐。

    也许是因为几天几夜没睡，女人的一头琥珀色的长发变得很凌乱，身上的那身白大褂也染上了一些污渍。

    但饶是如此，女人依旧给人一种凌乱的美。

    叶飞见艾琳娜做实验做的这么认真，也没有去打扰，而是悄悄走近，静静地看着艾琳娜。

    足足过了几分钟。

    “呀！”

    艾琳娜一抬头，见自己身边突然多出了一个人，愣是被吓得惊呼了一声。

    女人拍了拍自己胸口，道：“王，你是什么时候来的，怎么进来都没声音啊？”

    “进来有几分钟了，我看你这么认真，所以不想打扰你。”

    叶飞摸了摸女人的脸颊，轻轻叹息了声，道：“艾琳娜，就算实验很重要，那你也要注意休息啊，也不能总是熬夜，对不对？”

    “王，我没事。”

    艾琳娜浅浅一笑，而后从桌上拿起了一直装着透明液体的玻璃管，邀功似的说道：“这就是解药！”

    “嗯？”

    叶飞楞了一下，道：“解药这么快就研究出来了？！”

    艾琳娜得意一笑，回道：“当然了，也不看看我是谁。”

    叶飞捧着女人的小脸，在女人的红唇上狠狠地亲了一口，道：“艾琳娜，那你跟我说说，这解药你到底是怎么研究出来的？”

    “这一个星期里，除了吃喝拉撒，我将所有的时间都用来做实验了。

    从开始做实验，到今天，我一共尝试了一千三百六十四次，终于研究出了克制那种药水的物质。

    真要我解释的话，恐怕一天一夜都说不完。所以，王，你还是自己看看吧。”

    说着，艾琳娜便从桌上拿起了一个特质的平板电脑，递给了叶飞。

    叶飞接过了平板电脑，划了几下。

    饶是叶飞上知天文下知地理，但在看到平板电脑上记录的这些密密麻麻的公式、图形、元素、数据，也跟看天书似的，啥都看不懂。

    叶飞尴尬一笑，将平板电脑放在了桌上，说道：“艾琳娜，你记录的这些东西我看不懂。

    所以，你就跟我简单说一下，到底是个什么原理就行了。”

    艾琳娜娇笑一声，道：“难怪姐妹们都说你四肢发达头脑简单，现在一看，果然是这样呢。”

    “啥？！我四肢发达头脑简单？！”

    叶飞一听，顿时不乐意了，“告诉我，这话是谁说的，我非要打她屁股不可！”

    “咯咯……好了，别生气了，毕竟，有些人想四肢发达都做不到呢。

    也正是因为如此，这些人才会想着喝这种药水，走捷径，提升自己的力量。”

    艾琳娜掩嘴一笑，说道。

    听到这话，叶飞挠了挠头，心说，这妮子到底是在夸自己还是在损自己？

    艾琳娜没有再继续调侃，而是一边将这些透明的液体注入到了已经准备好的玻璃管中，一边说道：“王，其实原理很简单……这些药水里蕴含了一种能量，既然是那些家伙弄出来的，那就称呼为‘神力’吧。

    药水中的神力注入到人的身体里之后，会瞬间燃烧人身体里的脂肪，蛋白质，葡萄糖，以及ATP酶，使人短暂的获得强大的力量。

    然而，每个人身体里蕴含的脂肪、蛋白质、葡萄糖和ATP酶都是有限的。

    一旦全部燃烧，那就相当于将生命力给全部燃烧殆尽，所以才会使得寿命直接大幅度缩短。

    所以，只要将这些药水中蕴含的能量给清除，那人的身体机能才会慢慢恢复。

    当然了，身体机能恢复的快与慢，也跟每个人的体质有关，也跟喝了这些药水的时间长短有关。

    体质越好，恢复的越快，喝这种药水的时间越短，恢复的越快……”

    “原来是如此……”

    叶飞恍然点了点头，很认真地道：“这就跟汽车油箱里的汽油一样，汽车加满了油，通过慢慢燃烧汽油，可以供应汽车开上一段时间。

    但这种药水就相当于一团熊熊火焰，一旦注入油箱，那里面的汽油将会瞬间全部燃烧干净……是不是这个道理？”

    “王，你这叫一本正经地胡说八道吗？”艾琳娜眨巴着美眸，问道。

    “呃……”

    叶飞老脸一红，道：“难道不是这个原理吗？”

    “好吧，虽然很多地方不成立，但基本原理也差不多。”

    艾琳娜点了点头，道：“王，虽然解药研发出来了，就算每个国家只给一个样本，一份资料，但是量也很大，而且，我们要一个国家一个国家去送么？”

