    张青与杨天于昆仑山山顶决战，可突然间，他嗅到了一股熟悉的味道，脑海中也同时出现了一个人的身影，杨天也感应到了。

    “这小子，居然没死！而且好像也没废，到底是为什么？”张青轰出一拳，地面裂开了无数道缝，许多石头往下滚，发出轰隆隆的声音，杨天用桃木剑挡着张青的尸气，然后打出了几道符光，跟金乌一样绽放，朝着张青扑去，然后炸开。

    张青五指一抓，直接将其震碎，金乌消失，符咒瞬间没了。

    杨天无法赢得了现在的张青，但张青也不可能短时间击杀他，他并没有完全继承煌元的力量，杨天的麒麟之力不弱，加上这小子确实是个天才，所有术法配合恰当，施法速度极其快，很难瞬秒他。

    而且张青感觉有点不太对劲，自己的力量好像无缘无故减弱了许多，煌元的身体本来已经完全契合他了，他也百分百熟练的掌控了煌元的身体，可不知道为什么，他总感觉这具身体好像在若即若离，就是突然手会没感觉，好像不是自己的手一样，而且身体居然有了疼痛感。

    张青不是傻子，他心思如此缜密，终于知道问题出在哪里了。

    “杨天，你是不是对我原来的身体做了什么？”张青突然停手问道，除了诸葛昭，就是杨天了，张青想不出来第三个人，如果他原本的身体出了问题，肯定是这两个人干的。

    “我烧了。”杨天冷冰冰的回答，言简意赅。

    “果然是这样，失算了！”张青握紧了拳头，有些后悔了起来，后悔自己没把身体藏得严密一点，这杨天也是闲得没事干，居然将藏在古屋的身体找到了，那个屋子，估计狗都不进，而且谁会脑洞奇开，去关心张青原来的身体，别说别人了，连张青自己有时候都忘了，毕竟自己已经有了新的身体。

    “不行，唐浩不能来，如果现在来，联合杨天，我必输！”张青在心里嘀咕着，原来的身体被烧，实力突然下降，这步棋是他怎么都没有想到的，如果双麒麟之子联手，他有可能会步煌元的后尘，所以唐浩不能来，他对付杨天还是绰绰有余的！

    张青猛然鬼手一出，一股青绿色的烟雾喷天而起，然后冲向了山下，接着一路飘荡，然后来到了假唐浩的面前。

    “这什么鬼东西啊！”假唐浩刚刚来到昆仑山不远的地方就听到了昆仑山吵闹的厮杀声，可他并没有当回事，甚至打了个哈欠，这荒山野岭的，甚是无聊，他只能无精打采的，那些所谓的厮杀声，肯定是张青又在屠杀阴人了，他都看腻了，也没有兴趣。

    可就在这个时候，突然一道青绿色的诡异烟雾冲了过来，把他吓了一大跳，不过惊呼之余，他看见了烟雾之中有一张黑符。

    “巫术？”假唐浩绕着青绿色的烟雾看，然后好奇的打量着。

    “别特么看了，傻子，叫典狱长出来，我有急事。”烟雾之中，传来了张青的声音，将假唐浩吓一大跳，一屁股坐在了湿漉漉的地上，他本身就有点害怕张青，突然听到张青的声音，差点魂都给吓飞了。

    “典……典狱长，找……找你的。”假唐浩挣扎着爬了起来，然后支支吾吾的说道，他不停的怕打着屁股淤泥，可怎么都拍不掉，样子有些滑稽。

    就在这个时候，空间裂开了一道缝，典狱长从里面飘了出来。

    “结合鬼手开发出来的巫术吗？可真有意思。”典狱长看着那一股青绿色的烟雾，调侃了一句，然后斜眼看着它，直到里面再次传来了张青的声音。

    “典狱长，别废话，唐浩来了，在南边！”张青急促的说道。

    “什么？他不是死了吗？就算没死，应该也废了吧？”典狱长皱了下眉头。

    “对啊，手脚筋皆断，眉心被刺，不可能逆转的，就算活着应该也废了，来了有什么用，刚刚好杀了他，呵呵！”假唐浩笑了起来，笑容极其阴险，有张青和典狱长给他撑腰，他才不怕那个废物哥哥，来了也好，杀了安心，免得他夜不能寐，还要偶尔担心一下。

    “我不知道他经历了什么，但那股气势，不像个废人，而且我能感觉到，他好像比以前更强了！废话少说，典狱长，帮我宰了他，他在南边！”张青说道，语气极其急促。

    “对不起，我要留下来保护这小子，你是生是死，是输是赢，都不关我的事。”典狱长居然一口回绝了张青的要求，对于他来说，跟范婷的约定更重要，他要能得到鬼母的力量，区区一个唐浩，又何足挂齿！

    “蠢材，真唐浩回来了，这废物能活吗？用你的脑子好好想想。”张青直接骂道。

    “呵，你也太小看我了，再不济，我带他进我的鬼牢躲着，有我保着，谁也不可能杀得了他。”典狱长冷笑，对张青的话嗤之以鼻。

    张青没法了，声音突然压了下来，有些阴沉：“典狱长，还记得修罗吗？”

    “嗯？那家伙？”典狱长不明白张青提起他干什么，钱家第三层里有三只恶鬼，典狱长，鬼母，修罗，他们三个都是十殿恶鬼，一起被封印在了第三层不知道多少年。

    “假范婷能给你的，我也能，只要你帮我杀了唐浩，我一定帮你捕抓修罗，让你得到他的力量，你相信我，这是我与你立的君子之约。就算你杀不了唐浩，帮我消耗他的法力和状态也可以，只要拖住，我杀了杨天，他一身是伤的过来，绝对不是我的对手。”张青提出了极其诱人的条件。

    典狱长一听，立刻动心了，如果鬼母和修罗的力量，他都能同时得到，那是多么美妙的事情！

    “呵，我杀不了唐浩？嗯？哈哈哈，笑死我了，真以为麒麟之子有多牛吗？行，我答应你了，如果你不帮我得到修罗的力量，我一定让你不得安宁。”典狱长终于答应了张青的请求，话音一落，青绿色的烟雾消失。

    “小子，你回纹身店好好呆着，不要再前去昆仑山，我很快会去找你，记住了。”典狱长说完，直接从东边飘向了南边。

    “切，你都走了，我更要去昆仑山找张青保我了，我又不是傻子，再说了，我那废物哥哥能有什么威胁，一个个，神经兮兮的，理你都傻。”假唐浩打了个哈欠，全然不顾典狱长的嘱托，典狱长刚走，他继续前往昆仑山。

