
　　一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑。看上去和其他海斗罗并没有什么区别。正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。

　　海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的。从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂。只不过他的能力是水，而不是雷电。

　　炽热的红光，从云川身体周围扩散而开。对付属性是水的海龙斗罗，云川直接构建出了与他属性相克的火——烈焰领域！

　　在他的控制下，烈焰领域将周围连同圣柱台在内的整片海域都笼罩在内。全方面的压制水属性的发挥。

　　海龙斗罗并没有因为云川释放的烈焰领域而惊慌，也没有发动攻击，依旧静静的站在那里，对于身体周围出现的重重火光视而不见。

　　“云川，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟有我与海幻拥有领域。我知道，你有不止两个领域，这是我闻所未闻，见所未见的。不过，在我面前，不论你的领域有多少，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”

　　一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了，云川并没有感觉到任何冲击，但是他构建出来的烈焰领域在那荡漾的蓝色波纹中就那么悄无声息的消失了。

　　烈焰领域带来的火光眨眼间荡然无存，露出了海龙圣柱台上真实的场景。

　　破魔领域？

　　云川眨了眨眼，并没有被海龙斗罗唬住。对于这个所谓的破魔领域的原理，不用想他也知道，无非就是搅乱了领域的构成，从而使得领域失效。哪有那么玄乎，如果他想也能够做到类似的事情。

　　毕竟他能够构建领域，那么自然也能够破坏领域。就和建房子的人，同样擅长拆房子一样。道理上是相通的。

　　眼看着烈焰领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放，“小心了。”

　　砰的一声，海龙斗罗右脚重重的在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着云川的方向冲了过来，发力的同时，能够清晰的看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般，强烈的蓝光爆炸性的绽放开来，与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒，整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔他胸前抓来。

　　海龙斗罗出击，云川的双眼也同样亮了起来，很久没有来一场拳拳到肉的战斗了。正好遇到了，那么就打一架吧。

　　他不闪不避，身体虚晃一下，右手在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。

　　这看似轻飘飘的一掌，对时机和角度的把握却妙到毫厘。

　　噗的一声轻响，云川的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向他面门。

　　云川上身略微向后仰，手上的动作却没停，轻巧的搭上了海龙斗罗的双手，借力一甩，便将海龙斗罗强横的力量卸掉，同时也破坏了他的重心。

　　“好！”

　　海龙斗罗兴奋的大喝一声，身体滴溜溜一转，已经和云川换了位置。

　　两下简单的接触，双方明显都没用全力，但也各自都感受到了对方强悍的实力。

　　云川清楚的发现，海龙斗罗那利爪上所带的劲道是那样的恐怖，不但锋锐异常，而且极其沉重。与其接触，立刻就会感觉到一股山岳般的压力从其上传来，上面附带着充满了破坏力的魂力波动。

　　要是真的被正面打中，就算是一座小山恐怕都要为之破碎。

　　而海龙斗罗则是另一种感觉，在他眼中，云川优雅高贵的变换着身形，先后两次接触时，都正好是与自己发力的起点碰撞，他那双手稳定而沉凝，柔软却坚韧。让自己吐出的力量竟然如同泥牛入海一般消失不见，而且自己的身体还被自身力量牵引着偏离方向，十分奇妙。

　　其实这只是一种四两拨千斤，太极借力打力的技巧罢了。

　　云川尽管没有真的学过太极，但是上辈子诸多理论。信息大爆炸时代，很多东西哪怕他不想知道。但是耳宣目染之下，不该知道的也会知道。那么在今生今世，想要根据一星半点的理论复刻出来，就不是什么困难的事情了。

　　“再来。”

　　眼看云川不使用技能，海龙斗罗也没有发动自身魂技，决定先进行一场近身格斗战！龙爪一分，合身扑上。天籁小说网

　　云川没有躲避，脚下一踏，然后竖起拳头，一记铁拳直奔海龙斗罗胸前，只见他的拳头化作钢铁般的颜色，不再是血肉之躯。而是名副其实的铁拳，带着一种无坚不摧，无物不破的刚硬感！

　　看出了他这一拳的不凡，但是海龙斗罗却不退不避，沉喝一声，两只龙爪同时下砸，他要试试云川这铁拳究竟有多硬，能让他如此自信。

　　轰！！

　　这是没有任何技巧的碰撞。

　　云川一步未退。

　　反观海龙斗罗却是两只龙爪同时被弹起，上身一晃，整个人后退了一步。由于脸上覆盖着鳞片，看不到他的脸色，但从他的眼神就能看出，此时他是何等的惊讶。

　　海龙斗罗清晰的感觉到自己的化为龙爪的双手一阵发麻，从那钢铁一般的拳头中，传来一股难以形容的震荡之力，虽然他并不是全力攻击，但这一交锋之下他立刻就发现，在不使用魂技的情况下，单论身体力量，自己并不是眼前这小子的对手。

　　这时候，一击占据上风的云川再度发起了冲锋！

　　依然是一记铁拳。

　　直来直去，没有用任何技巧。

　　唯一的特点就是坚硬以及速度，还有力量！

　　海龙斗罗看到这一幕眼中流露出慎重，身体微微后蹲。随即强烈的蓝光从海龙斗罗的每一块鳞片中爆发出来，那并不是魂技，而是他强横无比的魂力。他背后那龙形虚影陡然变得清晰起来，伴随着他身体的动作，低沉的龙吟声缓缓从海面上响起。

　　海龙斗罗猛然仰天长啸，嘹亮的龙吟声与海水的低吟交相呼应，刹那间，仿佛天地中所有的水元素都凝聚在他体内一般，重重的踏前一步，面对云川的铁拳来袭，海龙斗罗悍然迎上，左脚踏前一步，整个身体都飞了起来，龙爪握拳，整个身体在空中剧烈旋转，没有丝毫防御的意思，通体包裹着强烈的深蓝色魂力，如同流星般朝着他撞击而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第353章 近身战！免费阅读。https://www.23sk.com 