    同一天深夜，花房隆志从桐生道场出来，就直奔板桥区。

    板桥区是东京的工业区之一，有大量的工厂，一些企业的研发设施也设置在这里。

    日本最新的开发计划，正逐渐把东京23区内的工厂，向八王子之类的周边卫星城市转移，但是这个计划目前才刚刚开始执行。

    板桥区依然有大量的工厂，这些工厂不分昼夜的生产着，工人三班倒维持机器全年不休的运转。

    夜晚的板桥区，到处灯火通明，但并不是霓虹灯，而是工业用镁光灯，整个地区都有一种机械的质感，充满了赛博朋克的意味。

    同样的景象几十年后也会出现在中国的沿海城市近郊工业区。

    花房隆志开着自己的小摩托，进了一个黑着灯的小工厂。

    小工厂倚靠着一栋四层小楼建造，小楼灯火通明，一楼对夜班工人开放的便利店正常营业中。

    花房隆志下了摩托，锁上车，轻车熟路的找到小工厂的侧门，敲了敲。

    下一刻，一盏老旧的、不知道从哪里淘来的氙气灯亮起来，照亮花房隆志的脸。

    亮灯的同时，铁门右上角的闭路电视的指示灯亮起来，镜头对准花房隆志。

    然后铁门哐当一声打开了。

    花房隆志推门进去，顺手把门锁上。

    厂房里堆满了机械装置和各种罐子，复式结构的二楼亮着灯，可以看见有人在上面忙碌。

    花房隆志朗声道：“几个月不见你这里杂物变多了啊。”

    “你可小心，这些罐子里有些东西可不友善。”二楼传来略显疲态的声音。

    “再不友善，还能比人心更不友善吗？”花房隆志调侃道。

    “那确实不能，但重创你还是可以的。”二楼的声音回答道，“上来吧。我看看你又给我带来了什么麻烦事。”

    花房隆志笑了笑，迈步上楼，到了二楼一眼就看见坐在长桌后面面色苍白的中年人。

    “该死，”他说，“你这看起来跟吸血鬼一样，仿佛碰到阳光就会化成灰。”

    “说不定真是这样。”中年人回答。

    花房隆志大笑一声，隔着长桌和中年人相对而坐。

    坐下的时候他闻到了一股奇怪的味道：“这是什么味道？”

    “还能是什么味道，我这里是什么工厂你不知道吗？”

    “假酒还能有这种味道？”

    “不，这次是假的洗衣粉，一袋兑三分之二便宜的料，但是又不影响发泡。实际上我测试我兑出来的东西，发泡反而比正品更猛，但就是洗不干净东西。”

    花房隆志哑然失笑：“发泡更猛难道不就等于洗涤能力更强吗？我看到的科普读物可是把肥皂泡拟人成了和污渍战斗的战士啊，战士更多反而洗不干净了？”

    “你那看的什么儿童绘本，那玩意当不得真啦。”中年人挥挥手，“所以你给我整了什么麻烦过来？我先说明，我可不做处理尸体的活儿，那些你最好叫‘扫除屋’。不过最近警方开始引入一种灯，哪怕是稀释到极点的血液，只要残留了一点，照过去就会有荧光。”

    “你把我当什么人了？”花房隆志大惊。

    “我觉得你迟早会卷入这种事。”中年人耸了耸肩。

    “别开玩笑了，我找你是有正事，你帮我看看这个东西是什么成分。”花房隆志掏出从和马那里拿到的蓝色药丸，扔给中年人。

    中年人一把接住药丸，戴上眼镜仔细观察。

    “染色的鱼肝油？”他说出第一个感想。

    “如果是这样那就好了。这东西是最近在演艺圈很流行的一种营养剂，说是服用之后能帮助提升演技。”

    中年人皱眉：“提升演技？我听说过药物能提升专注力和爆发力的，提升演技还真是第一次听。那个不是专注就能搞定的东西吧？”

    他站起来，拿着药丸走向自己的工作台。

    “我先破坏一颗没问题吧？”他问。

    “没问题。”花房隆志摆摆手。

    中年人来到仪器跟前，取了一颗药丸放在载玻片上，用镊子轻轻戳破，把里面的液体挤到玻片上。

    他一边工作，一边继续说：“演艺圈用兴奋剂提升兴奋度的事情我倒是听说过，但是效果并不好，因为有时候太兴奋了反而容易用力过猛。另外，演员用麻药来减轻压力也不少见。”

    花房隆志说：“这些我都知道啦，我可是周刊方春的娱记啊，没人比我更清楚演艺圈的肮脏了。不过，你如果有某个大腕使用麻药的实际证据，我出高价买。”

    “别把主意打到老友头上来啊。”中年人叹气，“我真怀疑你将来缺素材了，会不会把我给捅出去。”

    “不可能啦，我们杂志不报道落魄化学家的潦倒人生。”

    “你这话让我有一点点受伤啊。”

    “事到如今你还怕这种伤害么。”花房隆志调侃道。

    中年化学家露出无奈的笑容：“妈的，你再这么埋汰我，说不定我就一狠心，去造那玩意了。”

    “那我就把你举报到麻药管理科，到时候按查出来的公斤量领奖金。”花房隆志不以为意的说。

    两人就这样有一句没一句的聊着，大概三十分钟后，中年人确定的说：“这是营养剂。”

    花房隆志大惊：“真的是营养剂？你没骗我吧？”

    “真的呀，维生素ABC，还有一点B2，以及一些氨基酸，全是无害的东西。”

    “成瘾性呢？”

    “完全没有。除非你告诉我维生素C也会产生依赖。不过，我最近好像有点依赖维生素C了……”

    花房隆志打断了老友的念碎碎：“你再看看另一颗。”

    “行吧。”

    又过了片刻，中年化学家摇头：“这个成分和另一个一样。如果这里面含锌我还可以说它有补脑效果，现在这个成分无论如何不可能提升演技。你从哪儿弄到这东西，不会被人骗了吧？”

    花房隆志摇头：“不可能，这东西的来源应该是可靠的，这应该就是现在演艺圈流传的可以提升演技的药。电话借我。”

    “在那。”中年人指了指墙上挂着的电话机。

    花房隆志立刻过去拿起听筒，然后他抱怨道：“你怎么还在用转盘电话啊？”

    “我喜欢转盘转回来时的声音，怎么了，不行啊？”化学家回答。

    花房隆志摇摇头，耐着性子把电话号码播完。

    那边传来响铃音，响过三声之后桐生和马的声音从那边传来：“摩西摩西？”

    “是我，花房隆志，化验结果出来了。你给我的药丸就是一些维生素和无害的氨基酸。”

    “真的假的。”电话那边桐生和马一副怀疑的口吻。

    “我也很惊讶，但是化验的老哥是我熟人，靠谱的。要么是你拿药的时候被人蒙了，要么这东西另有玄机。”

    那边桐生和马沉默了几秒，回应道：“我记得我在九州参加玉龙旗时遇到的那些开挂的家伙……没事，等你过来我跟你细说。”

    “哇，你别这样，老是这样立FLAG总有一天要应验的。”

    “那到时候我就替你加倍奉还。”

    “可那样我也没法复活啊，我还有人生的理想没有实现……你笑什么？我真的有理想的呀！”

    桐生和马：“见面再说，就这样。”

    说完电话就被挂断了，还有忙音。

    化学家瞪着花房隆志：“电话那边那位，该不会是担心有人在窃听才不说吧？你们惹上了什么？该死别把我给带进去啊，你出门左转就有公用电话亭！你用我的座机打……”

    花房隆志咧嘴一笑：“现在你和我们一条船了。”

    说完他从兜里掏出一个信封扔桌上：“化验费。我先走了。”

    “等一下！你这混蛋说清楚我上了什么船啊！”

    “一般的小船，随时会被时代的大浪打翻那种。”花房隆志挥挥手，头也不回的下了楼梯。

    他的皮鞋踏在楼梯的地板上发出清脆的声响。

    化学家追问道：“那至少告诉我敌人是谁啊，让我死也死个明白！”

    “福祉科技！”花房隆志留下这么一句，打开工厂的铁门出去了。

    化学家看着他没关的门，微微蹙眉：“福祉科技？那特么不是卖理疗仪的吗？他们能有什么危险？”

    厂房的铁门外，传来摩托车发动的声音，隆隆的声响快速的远去。

    **

    和马放下电话，皱着眉头托着下巴，陷入了沉思。

    那药居然真的是维生素啊……

    玉龙旗上遭遇的那几个福祉科技培养的家伙吃的貌似也都是维生素，只是他们以为是兴奋剂。

    福祉科技已经能够利用心理暗示，随心所欲的给人加BUFF了？

    没道理啊。

    和马在玉龙旗上跟踪过那个叫速谷的家伙，显然他不光是使用了福祉科技提供的维生素，还经常参加福祉科技的培训。

    但是从日南里菜那里没有听说她妈妈让她去什么培训班啊。

    看来这个事情，还得深挖才能看到真相。

    和马正想着，千代子从厨房那边过来，站在玄关和走廊的连接处，担心的问：“谁打来的电话？”

    “我们的大记者啦。那个药丸，只是普通的营养剂，我怀疑也许要和福祉科技的其他活动配合才能有效果。”

    千代子眨巴眨巴眼：“老哥你现在简直就像刑警在查案。要不你干脆东大休学，直接当刑警好了，反正老哥你也更想跑现场而不是坐办公室吧？”

    和马撇了撇嘴。

    东大毕业然后通过甲等公务员考试进警视厅这条路，确实有不低的可能变成坐办公室的行政管理人员。

    而大学辍学直接进警察局从巡查干起，可以肯定会经常跑现场。

    但是直接从巡查干起升到顶就白鸟警部那种程度了。

    和马：“你确定吗？东大毕业进去就是警部补，工资八百万一年，小巡查可比这少多了。”

    千代子叹了口气：“也是啊……没有钱啊！我怎么当初没同意卖道场啊！这破到场，留着也不赚钱，还要交房产税！”

    其实房产税是个通俗的说法，正确的叫法叫固定资产税和都市计划税。

    固定资产税的税额是土地和建筑的合计估价的百分之一点四，都市计划税是合计估价的百分之零点三，加在一起有百分之一点七的税率。

    和马现在这个道场加院子的房产税是按照东京都的均价估算的，要按照之前开发商的估价和马就直接凉了。

    就算是按均价，这也是每年几十万的税。

    就因为日本有高额的房产税，所以就算是著名棒球选手这种每年几亿日元进账的“富人”，在东京都内也是租房住，买房都是等退役之后买在偏僻的地方或者老家——因为地价便宜。

    千代子叹气道：“老哥你知道吗，我在班上，女生们整天聊的都是男朋友啊、化妆品啊，我根本插不上话。我脑袋里整天就是年金啊、税啊、水电费啊还有今晚吃什么鱼这种。”

    和马心想，现在还能烦恼今晚吃什么鱼，等我们五六十岁的时候，水里的鱼就该因为核辐射都不能吃了，到时候可以给孙子辈讲讲鱼有多好吃，馋死他们。

    千代子：“我也想像个普通女孩一样度过每一天啊。”

    和马：“你也可以跟你的闺蜜们聊男朋友啊。”

    “我哪有啊！”千代子再次叹气。

    和马大惊：“没有吗？”

    “没有啦！”

    “那阿茂是什么？”

    “老哥你吵死了！啊茂现在是冲刺的关键时刻，不能让他分心。”千代子坚决的说，“为此我要盯好那些不怀好意的女人！”

    和马当然知道千代子指的谁，他挠了挠头：“日南大概不用担心，我看她对阿茂没兴趣，只是故意逗你玩才装出来有兴趣的样子。”

    千代子：“真的吗，我不信。”

    和马两手一摊，不和千代子争辩。

    千代子忽然又说：“对了，老哥你的师兄里面，有没有成为税务精算师的？”

    “有吧。”和马回忆了一下，没想到具体的人，但是堂堂东大，毕业生遍布政商财三界，税务精算师肯定有的，“干嘛？”

    “当然是让他给我们做避税方案啦！是师兄的话，念及同门情谊应该会不收钱吧？”

    千代子双眼已经闪闪发光了，在这冬日寒冷的空气里，她炽热的目光让人感受到一丝丝暖意。

    日本有专业的税务精算师，会承担帮人制定避税计划的委托——这个工作有点像《肖申克的救赎》里主角安迪在监狱里干的事情。

    比如说，有些漫画家在税务精算师的指导下，把自己购买漫画和那种本子的花销，给算进了取材消耗里，这样自己税务报表上的净收入就减少了，要交的所得税就大大减少了。

    据说还有的漫画家想把自己打麻将输的钱算进取材费用里，但是失败了，只好长期休刊降低自己的收入来实现避税。

    只是据说而已啦。

    和马认真考虑千代子的建议：现在以桐生家的收入水平，专门去请一个税务精算师来避税显然不划算，避的税可能还比不上人家的佣金。

    但是如果有师兄能免费帮忙，那可就是纯赚啊。

    不愧是我的妹妹，在薅羊毛上的造诣越来越高了。

    千代子：“如果老哥没有那样的师兄，我们就从保奈美那里借一个会计，保奈美一定不会要我们钱的。”

    ……不愧是我的妹妹！

    千代子拍了拍手：“好，就这么决定了，明天保奈美过来，我就跟她说。”

    和马：“行吧，你直接跟她说，我就不参合了。”

    “对对，老哥你也别磨蹭了，去教阿茂读书吧！”

    “不是你给我等一下，我虽然是大学生平时空闲的时间很多但是我也要写报告的，现在已经是期末了……”

    千代子不由分说来到和马身后，推着他往前走，一边走一边说：“那你就在阿茂旁边写啊，他没有问题问你的时候你写啊，谁不让你写了。”

    “不是，你还没成他女朋友呢怎么胳膊肘就往外拐啊。”

    “你管我！”

    “我告诉你，你这样的话我不高兴了，我不高兴我就不在你们结婚这事情上点头，他要把你领走就要打败我……”

    “老哥，你至于这样吗！你，剑圣传人，大阪的英雄，白峰晴琉的白马王子和拯救者，KGB的克星，美加子的驯兽师，你怎么这么斤斤计较呢。”

    和马：“你少了一个鹿儿岛的卡丽熙。”

    “卡丽熙是什么鬼啊！算了算了，鹿儿岛的卡丽熙，不懂天然理心流的天然理心流师范，这下齐了吧？

    “你这么多头衔了，阿茂怎么可能打得过你呀，你要么就直说不想我嫁出去，那我就不嫁，但是你看，我这个小姑整天在家里，你和未来的嫂子也不方便不是？”

    和马摇头：“没有啊，我觉得很方便。反正你胳膊肘这么向外拐，我作为家主以后就要卡你，你也不想在没有得到家人祝福的情况下结婚吧？到时候婚礼现场，你这边一个亲戚没到，多尴尬啊！”

    美加子：“那阿茂那边也没有亲戚了啊，好像也没什么区别。”

    和马挑了挑眉毛——诶，是哦，阿茂只有一个生死未卜的妈妈，而且估计已经回不来了。

    等等，那我现在不就相当于阿茂的爹吗？

    和马对千代子露出贼兮兮的笑容：“我突然想起来，我现在是阿茂的监护人。那简单了，我到时候就不同意阿茂娶你！”

    千代子倒抽一口冷气：“你……那个，老哥~你专心写报告吧，要不要吃点补脑的宵夜呀？”

    看着笑盈盈的千代子，和马忽然有股恶寒：“别这样，你转变这么突然我有点受不了。”

    但是千代子依然维持着娇滴滴的笑容，从背后抱住和马：“老哥，我看你很喜欢美加子从背后抱你的样子。现在美加子回家住去了，是不是觉得背后很冷呀，没关系，妹妹我会承担起美加子姐姐不能尽的职责的！”

    和马：“停！别这样！这个场面要是被花房隆志看到了，他会很高兴的把我们送上周刊方春的封面的！”

    “花房桑很亚萨西的，就像老哥你一样亚萨西，肯定不会这样做的啦。”千代子还玩起劲了，用鼻子在和马背上蹭来蹭去。

    这时候，连通玄关的楼梯上传来东西落地的声音。

    和马抬头一看，是拿着水杯准备下楼打水的高见泽学姐。

    她的水杯掉地上，目瞪口呆的看着桐生兄妹。

    千代子弹簧一样从和马身上弹开：“不是！我在跟我哥闹着玩！”

    妹啊，你这样解释和此地无银三百两有区别吗？

    高见泽学姐捡起杯子，扔下一句“我什么都没看见”就溜了。

    千代子涨红了脸，然后狠狠的拍了和马一下：“都怪你，老哥！”

    “怎么怪我呢？讲道理啊，我可是阻止过你了啊！”

    “你不让我和……啊啊啊，我不说了！反正都怪你！”千代子捂着脸跑了。

    和马看着她逃走的方向，两手一摊。

    算了，写报告吧。

    **

    第二天，和马早上照常晨练。

    阿茂自从推掉了所有打工之后，也会跟和马一起晨练，结束了才会去温书。

    这也是现在和马除了教他解题之外为数不多的交谈机会了。

    今天早上和马决定久违的跟徒弟对打一下。

    和马架着竹刀，没有动作，而是开口问道：“最近复习情况怎么样？全国联考有把握吗？”

    如果全国联考都通不过，那连报名参加各校招考的资格都没有。所以这是想考东大的人要经历的第一道难关。

    不过对于把目标定在东大的人来说，全国联考什么的基本就相当于走个形式。

    但是阿茂不一样，阿茂浪子回头到现在才两年，那之前他完全没有在学习。

    在宽松教育的时代，可能两年时间足够一个元不良从零开始成为学霸。

    但是现在可是昭和年代，日本的教育界还没有被美国忽悠瘸开始宽松教育。

    阿茂露出自信的表情：“联考的话，问题不大。但是……”

    和马突然对阿茂发动攻击。

    当然，因为是剑道规则下的练习，和马还是大声喊出了攻击的目标：面！

    但是阿茂的格挡还是迟了一步。

    和马竹刀的先革点着阿茂的鼻梁：“你在害怕。还是忘不了上次全国模拟的成绩对吧？”

    阿茂咬了咬嘴唇，然后点了点头。

    “你应该知道，”和马收回竹刀，“我在考试前也拿了C判定这回事吧？”

    “那是极道那帮人……”

    “你怎么确定这次不是极道干的呢？”和马打断了阿茂的话，“你不能确定不是吗？所以，那个就是极道干的，从现在开始就当是这样。你可以不要想什么退而求其次，报考已经拿到B判定的志愿校这种事哦。”

    “可是，那样总比……”

    “中国有句古语，”和马再一次打断阿茂的话，“欲得其中，必求其上。”

    他用中文说完，然后才解释道：“意思就是你要达到目标A，就必须要追求更加高层次的目标。你如果为了求稳，选了别的你可以拿到B判定的学校，说不定就会连那个学校都考不上。”

    阿茂用力点头：“徒儿明白。”

    和马再次发动进攻，这一次目标是阿茂的手臂，他没有喊出来进行提示，同时把剑速也加到了最快。

    阿茂选择了进行切落，但是速度明显没跟上。

    和马的竹刀在碰触到阿茂的手臂之前就放掉了力道。

    和马：“不行，这可不是法律骑士的剑。果然和你对练一下是对的，你的心态有大问题啊。”

    阿茂抬头看着和马：“师傅，我……”

    “我再说一句，你可以不要想着在考东大的同时，报一所私立当保底哦。我给不起私立的学费，绝对给不起。”

    国立大学都是同一天招考，原则上只能选一个——除非考生懂影分身之术。

    所以要选另一个学校保底，就必然是一个国立一个私立。

    阿茂严肃的点头：“徒儿明白。”

    和马：“既然明白，就在你的剑上体现出来。我不记得我有教出过这么软弱无力的徒弟。”

    阿茂：“明白！”

    “大声点！没有精神！”和马怒吼道，同时散发出碾压性的魄力。

    阿茂一咬牙，也怒吼起来：“明白！”

    他这样做的同时，他头顶的词条微微发光。

    虽然只是微弱的光，但是和马判断，他应该稍微振作了一些。

    这说明这招有效啊。

    于是和马继续大吼：“不行！没有劲！这么小声还想考东大？”

    阿茂继续提高音量，大吼：“是！我想考东大！”

    和马看阿茂的词条又亮了一点点，于是故技重施：“听不见！你师傅说听不见，就是听不见！重来！”

    ……

    重复了好几次之后，阿茂头顶的词条的亮度终于勉强可以接受的地步。

    看来用大喊的方法，虽然能稍微改善一下情绪低落的状态，但不能完全依靠这个。

    果然还是需要一些契机来继续引导阿茂才行。

    和马再次发动进攻，但这一次阿茂勉强挡了下来。

    虽然比不上平时阿茂的水平，但至少比刚刚那根本防不住的状态要好多了。

    和马：“不错。我能感觉到你的觉悟又回来了，下面你来进攻。拿出战胜我的决心来！”

    阿茂架好剑：“是！徒儿要进攻了！”

    下一刻他踏步向前，挥刀攻击——

    和马轻而易举的挡下这一剑：“继续！不要停！有多快就攻多快！”

    “是！”阿茂按照和马的吩咐继续攻击。

    整个道场里充斥着竹刀碰撞的啪啪声。

    **

    千代子透过门缝看着道场内的状况，轻轻舒了口气：“果然还是老哥来靠谱啊。我完全没办法让阿茂放松呢。”

    “什么，小千你居然想让阿茂放松吗？”日南里菜突然出现在千代子身边，笑嘻嘻的说。

    千代子被吓一跳，怪叫着往旁边跳了一步，一看到是日南里菜就皱起脸：“你怎么不敲门？”

    “我敲了呀，但是没有人应门，可能那时候道场里不断有人在大喊‘没有劲’‘是’，所以你没听到吧。总之门没锁我就进来啦。”

    千代子柳眉倒竖：“你也太不把自己当外人了吧？还有，道场周日不授课。”

    “我跟你哥哥今天有约会哟，约~会~”

    日南里菜笑嘻嘻的说：“虽然约好是在中央车站碰头，但是这种时候突然袭击可是加分项哟！小千你好好记住这条哟，将来用得上。”

    “我才不记叻，失败者的经验记它干嘛？”千代子不高兴的说。

    “嘻嘻，看来小千超级有自信呀。”日南里菜笑道，忽然把道场的门打开，对道场里还在激情对打的师徒俩大喊，“早上好！”

    阿茂瞬间分神，被和马抓住机会反打，直接把竹刀给打落在地上。

    和马：“阿茂！剑客可不能分神啊！虽然我也教过你要眼观六路耳听八方，但是那和分神是两回事！你要一边眼观六路耳听八方，一边全神贯注的盯着对手！”

    日南里菜大喊：“前辈！这也太强人所难了吧？”

    “才不是强人所难，我就能做到。”和马回头看了眼日南里菜，换了副口吻，“你怎么跑过来了？不是说十点在中央车站吗？”

    “如果我现在过来，就可以和前辈拥有一整个早上的甜蜜时光啦！”日南里菜说着进了道场，三步来到和马面前，然后转了个圈，“这件连衣裙加大衣的组合怎么样？”

    和马竖起大拇指：“不错，很清纯可爱。”

    ——就是把你的最强武器的锋芒给盖住了。

    他把这句话留在肚子里。

    日南里菜笑得非常开心：“哼哼，我在选衣服方面，恐怕是这个道场第二强的哟！”

    和马：“什么，只是第二强吗？”

    “是呀，感觉赢不了神宫寺学姐呢。”

    和马想了想，确实。

    他收起竹刀，对依然维持着持刀姿势的阿茂说：“今天就这样吧，出了不少汗了，你的心情恐怕也比刚刚舒畅了不少吧。洗个澡吃早餐，准备复习。”

    “是。师傅你今天要出门吗？”

    和马点头：“是的。今天我要去打工。去假面骑士片场跑个龙套。”

