    过了一会儿，又一个人上了车，这个不是伴娘，但也是一个小姑娘。

    她坐在后排，喜气洋洋道：“哇，圆子，今天你这身好看到爆哦，来我摸摸腿儿。”

    “少来啦，又占我便宜。”伴娘嗔道。

    “哈哈哈，就喜欢看你害羞的样子，好可爱，想调戏。”后排的姑娘开怀大笑说。

    两人看起来关系颇熟悉。

    车子还没走，伴娘问：“前面怎么回事？”

    “好像是因为陪嫁的车的事，搞不清，等会吧。”后排姑娘说，“哎，圆子你注意到头车的司机没，怎么有点眼熟呢？”

    “没觉得呀。”

    “那车好帅，我特意到车屁股那看了是叫RS7，查了下一百七八十万呢。哎，如果以后能找个开那个车的老公就好了，那婚礼肯定比这个壮观，也不会是一水的宝马MINI来接亲了。至少是一水的四个圈啊。”后排姑娘说。

    伴娘脸色有些尴尬，看看沈澈。

    毕竟人家MINI司机在这里呢，别拿人当空气啊，就随口乱说。

    后排姑娘恍若未觉道：“我这么好的姑娘，怎么还等不到开RS7的王子来接我呢？圆子，你呢，以后想找什么样的老公？以你的姿色，找个开RS7的也不成问题吧？”

    见伴娘不回答，姑娘追问：“说话呀，又害羞。”

    “能开RS7当然好了，开那种豪车的老公谁不想要。问题是你以为满大街都是啊，有时候接地气一点，开个宝马小MINI也挺好的。”伴娘说。

    沈澈看了伴娘一眼，心道，这伴娘会说话呀，知道她朋友刚才抹了开MINI的车主面子，现在她给说话找回来了。

    伴娘似是感受到沈澈注视的目光，有些娇羞的看向窗外。

    这时，后排的姑娘因为有人喊她，下车去了。

    过了一会儿，车队终于发动。

    后排那姑娘跑过来想要上车，但是沈澈把车门给锁上了，不让她上。

    那姑娘开了几下，瞪眼冲沈澈喊了几句，才到别的车上去。

    “哎，你怎么不让她上车？”伴娘问。

    “谁啊，我没注意有人啊。”沈澈无辜道。

    伴娘噗嗤一笑，道：“你肯定是故意的，你怎么这么小心眼呢，人家说一句MINI车队不如四个圈，你就记恨上了。”

    沈澈摸摸鼻子，跟着前车走。

    车子上了大马路，沈澈才接话道：“嗯，我就是故意不让她上车。谁让她势利眼，那么想做RS7，就去头车坐啊，坐到新郎腿上，让新郎抱着。”

    “你……”伴娘一愣，不知该怎么接，“你怎么这么说。”

    “说真的，你想找个开RS7的老公啊？”沈澈问。

    伴娘瞪沈澈一眼，道：“嗯，想，哼。”

    “啧啧，刚才不是还说，开MINI的也挺好么？”沈澈道。

    “刚才也没见这开MINI的那么小鸡肚肠啊，把人家关到车门外，还打趣人家坐到新郎腿上，真污。”伴娘皱着小鼻子道。

    沈澈觉得这伴娘妹子有些单纯过头了，一个小玩笑而已，那就算“污”？那是她没跟刘本奈，韩东，沈世帆，刘也行，李浩等人聊过天。

    “嘿，你还挺可爱的。”沈澈道。

    伴娘不说话，整理腿上的围巾。

    看着穿着洁白伴娘小礼服的美女，沈澈又道：“我有个大胆的想法。”

    “好好开车。”伴娘说完这句，就不再吭声了。

    这一路上，任沈澈找了好几个话茬，人家都没再理会。

    沈澈这才发现，一个人行事，占据道德制高点多重要啊。

    就跟写书一样，主角要永远占据道德制高点，永远是不粘锅，永远都是别人看到他的好，主动上来送才有爽感和YY感啊。

    现实也是一样，说话做事还是要谨小慎微，不能给人留下把柄。因为很多时候，一句话，一个动作，就在人心里留下或好或坏的印象。

    再想去改变，就难了。

    沈澈知道，这伴娘小姐姐多半是对他有意见了，自己的那个大胆的想法，可能要实施不了了。

    沈澈祭出最后一招，嘿嘿一笑道：“其实啊，伴娘小姐姐，头车那辆RS7，是我的，我叫沈澈，今年20岁，就读海港大学一年级。”

    “RS7是你的？”伴娘惊讶的看过来。

    “对啊。”沈澈认真道。

    “你咋不说你还有辆保时捷帕拉梅拉咧？”伴娘哼道。

    “我有啊。”

    “你咋不说你还有辆玛莎拉蒂总裁呢？”伴娘讥笑道。

    “我是有啊。”

    “你咋不说这些二百万的豪车，你有三四辆，车库都停不下了呢。”伴娘道。

    “我……是这样啊。”沈澈认真道。

    伴娘白沈澈一眼，道：“油嘴滑舌，嘴上没毛办事不牢。才大一就这么油，作为学姐，免费送你一条人生哲理，少说话多做事，不要吹牛皮！好好当你的婚车司机，开你的MINI吧。”

    “我虽然嘴上没毛，但是我下……”

    “闭嘴！”伴娘呵斥道。

    沈澈一惊，哇哦，这刚上车时娇羞的小姐姐，发起脾气来，也不是开玩笑的，眼睛瞪圆的样子，可爱，想……

    ……

    车队在十一点时，到达酒店。

    伴娘急匆匆下车，跑去头车那边了。

    新人家里好心的留司机们中午在这里吃饭。

    一众宝马MINI女车主都很开心，拍了很多照发到群里，毕竟这是见证新人一生大事的喜事。

    中午吃饭的时候，沈澈和八个小姐姐，以及二表哥坐一桌，由于下午还要开车载着新人去海滨公园录像，所以大家都不喝酒。

    这是沈澈的第一次车友聚会，由于不能喝酒，大家都不尽兴。

    沈澈揽着二表哥的肩膀道：“表哥，你想送一首什么歌给新娘？”

    二表哥摘下眼镜擦了擦，低声道：“给你们。”

    “给我们？”沈澈道，“我是说给新人，什么歌？”

    “给你们。”二表哥哑着嗓子说。

    “给新人啊，给我们干嘛？”沈澈道。

    一个美女姐姐看不过去了，道：“歌名叫《给你们》，沈澈，你要干嘛去，你可别去闹事，这是人家的婚礼！”

    大家见到沈澈站起来，走上主舞台。

    大家捂住嘴巴，见沈澈拉过话筒开始说话。