    在这一刻，坚定而纯净的意志，以及强大的神念，得到了集中地体现了，转化为宇宙中另外一种本源而纯净的力量’那就是意志之力。而用意志之力’却能命令法则，改变法则。这就是真言术真正的奥义，用意志之力来蒙蔽天机，欺骗法则’让法则暂时性的错误判断那是宇宙意志之体现。

    强大的意志之力，仅仅是一瞬间，那张牙舞爪，如同妖魔鬼怪的魔王意识体，就骤然停滞了下来。就像是亘古至今，都如此存在一般。

    但是仅仅三息时间，雷动就尝到了法则反噬带来的苦果。巨大的反噬之力，在雷动神魂之中激荡’冲击。让他的神魂如同狂风暴雨中的一艘小舟。

    甚至，那种震荡直接从他的神魂转移到他的身体，体「启航冇香香」内气血随之翻腾，五脏六脏也随之遭受了冲击蹂躏。猛然间喷出了一口鲜血。

    “哥哥。，’

    一直在旁关注雷动的小幽，脸色惊变。

    她不知道雷动的意识海中究竟冉了什么事情，为什么与魔王意识体的较量’竟然会弄得他自己口吐鲜血？

    处于对雷动本能的爱护’小幽急忙将玉掌贴在了他后背之上’将那体「启航冇香香」内精纯的幽冥鬼气，缓缓注入到雷动的体「启航冇香香」内。从本质上来说，幽冥鬼气属于生之气，拥有一部分创造生命，滋润生命的奇妙能力。

    利用自己精纯而庞大的幽冥鬼气’小幽不断的帮助雷动梳理着经脉，五脏六脏。帮他稳定伤势的同时’不停的滋润着雷动每一寸身体那些受创的经脉’身体组织在强大的生之力量下以奇妙的方式逐渐复原着。

    当然’若是换做一人那些受创的伤势绝对不会康复如此快速。雷动的幽冥之体，与幽冥鬼气的契合程度极高。几乎能将幽冥鬼气所有的功效，最大化的发挥出来。

    伤势一稳之下的雷动，也是清醒了过来，竟然有些后怕不迭。用神念来融合自己的意志，产生意志力量来命令法则，那种反噬果然可怕到了极点’亏得幽冥鬼帝能承受得住如此强大的反噬。

    同时也明白了自己刚才那一下有些好高骛远了。施展真言术的门槛’本就是神念强度起码要到元婴高阶的层次。而自己的神念’却仅仅能媲美元婴中阶而已。

    若是定住魔王意识体一息半瞬那种反噬还能承受。然而整整三息的时间，其法则力量带来的反噬就能让雷动神魂俱创。

    然而刚才那一招，也不是半点效果也没有。至少那黑翼魔王的意识体，对雷动产生了一丝恐惧。身为黑翼魔王的意识体现它当然知道天地法则的威力，那种能束缚的他动弹不得如处在无尽幽暗深渊的强大能力，让它心悸而忌惮不已。

    畏惧’往往是坚定意志的一大杀手。先前畏惧帝魔种散发出来的无尽威严而让它缩成一团，如今’又在雷动对法则的操控而畏惧的裹足不前。

    这足以让黑翼魔王的意识体，被削弱数成之多。意识体的存在’本身就是需要强大的信念和意志来维系。一旦产生恐惧，畏惧，等等杂念’自然而然的，意识体的力量就会被削弱。黑翼魔王在和其他人意识海中较量，经常会施展出各种各样的幻术来迷惑人，让人产生种种不良情绪，就是为了削弱别人的意志力。

    事实上，黑翼魔王却不知雷动的特殊性。如前魔帝所言’只有经过了时间’空间，以及混沌法则洗礼过后的神魂，才会接受到混沌塔带来的感应。

    而这种性质的神魂’也许看上去和旁人一样，没有什么特殊性。然而’这种神魂却会格外的坚固’意志也会比旁人更加坚定。对于幻术的抵抗能力，也是远远超过旁人。这也是为何，合欢宗修炼的那些幻术，媚术，对雷动的作用极其有限的最本质原因。

    也是由此，黑翼魔王意识体在夺舍之时，最擅长用各种幻术去削弱被夺者意志的方式，在雷动这边显得效果格外有限。反而是被雷动一记半吊子的魔帝真言术给吓得不轻’削弱了自己的意志。

    也是由此可见，黑翼魔王在这场意识海大战之中，是注定要受欺负的一方。

    雷动在身上伤势略稳，重整了下旗鼓，玄机对黑翼魔王展开了反噬。争夺依旧是那般的激烈’但因为种种缘故，雷动逐渐在这场意识之战中’获取了主动权，占据了优势。种种奇妙的意识使用方式’被他信手拈来般的施展出来

    黑翼魔王的意识体节节败退’不断被削弱。

    这一场凶险的战斗，终于在雷动费劲了九牛二虎之力，击溃黑翼魔王的意识体而告终。黑翼魔王一除，所遗留下来的庞大而精粹魔王精元，却是成为了雷动最好的补品。

    自古至今’经常会有人尝试吞噬魔王精魄。虽然因此而遭受魔王反噬者不计其数’然而一旦成功，却是能百倍获利。那些幽黑而清澈的魔王精元之中’非但蕴含着大量可供直接吸收的能量，更是承载着那头魔王这一生’对于世界的理解，对于法则的掌控经验。

    在这一刻，所有的一切’都作为了战利品归于了雷动。

    纯种魔族，不愧是宇宙天地中强者’那些遗留下来的最纯净的精元，随之雷动通过经脉吸收而不断冲刷着雷动身体的每一个角落。强化着他的经脉，体魄，乃至于神魂。

    而它的那些纯粹经验，对于法则的理解。以呈透明丝线般存在，一缕缕，晶莹而清澈。失却了意识体的掌控’那些法则经验丝被雷动神念轻易捕捉’吸入了神魂之中。强大的神念力量’牢牢地控制住了它们’不住的攻击和吸收。

    也许这需要花费些时日，但黑翼魔王意识体的消亡后，那些法则经验的存在体就变成了无主之物’迟早会被雷动完全冲溃而吸收。

    一旦完全被吸收，雷动就会将那些法则经验化为自己所有，当然’想百分之百吸收那是不现实的’很多法则经验在冲击吸收的过程中’会有不小的损耗’估摸着雷动至少能彻底掌握三四成的样子。

    但即便如此，这对雷动来说已经是天大的喜事了。要知道，如果通过自己来感悟那些法则，非但需要强大的实力’超强的悟性’更多的还是需要时间来沉淀。

    这头黑翼魔王’一直以来都没有恢复到其全盛时期。然而它对法则本质上的感悟’却是已经超过了一般级别的化神修士，这头陨落在远古时期的黑翼魔王，可不是普通的存在。

    如果非要量化一下，仅仅是这三四成的吸收收获，就足以抵得过雷动上百年的静修参悟。

    而且雷动最大的收获还不在于此，黑翼魔王庞大的能量精华，不断促使着雷动的体魄加强。每一个细胞因子，都在不断破裂，继而不断重生，变得更加强大。

    雷动忽而又有一丝明悟，有些理解了魔王精魄夺舍的一些原理理论。众所周知，到了元婴期的强者，可以将神魂凝聚成元婴。而元婴之所以远远比神魂强大，那是因为元婴相较于神瑰’本质已经产生了巨大的变化。

    真元所激发出来的能量开始实质化，与纯精神体的神魂相结合，质变成为了一种特殊的存在。元婴这种存在’因为具有能量和精神体双重特性，变得非常稳固而强壮。修炼元婴的修士，会将主要精力放在不断强化元婴上’将多余的真元，统统化为能量而让元婴更加健壮。

    而在修士的关键时刻，作为能量承载体的元婴’也会将能量反哺给肉「启航冇香香」身’支援肉「启航冇香香」身爆发出强大的战斗力。

    这就是元婴修士为何远远较之于金丹修士强大的原因之一。

    而元婴尚有最重要的一个功效，那就是它不但能够作为能量载体’而且还能成为感悟，记忆’经验，主意识的承载体。一旦元婴中承载了修士所有的感悟’记忆，经验，以及主意识。这个元婴完全可以脱离肉。体而生存，成为修士另类的活着，存在形态。从某种意义上来说，这也是一种生命的升华。

    当然，若是脱离了肉戊体而存在的元婴’会因为缺乏肉门体这种关键多功能载体。便会失去将力量发挥出来的能力，无法爆发出强大的战斗力。而且，因为缺乏了肉「启航冇香香」身，也没有办法进行淬炼天地灵气化为真元。也就是说，元婴不能独自修炼，也不能快速补充消耗掉的能量。

    由此，从理论上来说，元婴与肉「启航冇香香」身是相互依存的。元婴离不开肉「启航冇香香」身，而肉「启航冇香香」身’一旦离开了元婴后，就会直接成为一具没有生命力的躯克

    而黑翼魔王的精魄’似乎比元婴要更加高级。其中不但蕴含着魔王毕生的记忆，感悟，经验，主意识’苦苦修炼来的生命精华等，还储存着令人惊叹的遗传因子讯息。这可真是一个令人惊叹的能力。

    ……，（未完待续）