    第143章 试镜失败

    唐悠悠今天确实是已经去面试了，她穿着格子衬衫，背着一个黑色的挎包去的。

    等到了试镜的地方，唐悠悠总感觉自己与别人格格不入。

    而且，不少的试镜人员看她的眼神都是怪怪的。

    唐悠悠道：

    “她们问问自我介绍的准备的怎么样，可是我并没有准备那些，只是准备了简历。”

    “难道试镜还需要别的东西吗？”

    张伟好奇的问道。

    林晨解释道：

    “试镜需要口述台词, 而且衣着上要大方、得体，适宜的装扮会给人以轻松感。见到面试官，要面带微笑，主动与其打招呼，留给对方良好地第一印象。”

    说完，看了一眼唐悠悠的这身穿着后, 道：

    “很明显, 悠悠在穿着方面没有做到。”

    “对, 他们也是这样说我的。”

    唐悠悠点了点头道。

    然后, 唐悠悠继续说着她去面试的事情。

    “另外两个也是面试女一号的，她们问我接受最大的尺度是什么？”

    “这都是些什么人啊？”

    胡一菲生气的问道。

    唐悠悠郁闷的说道：

    “我被她们说的心里发毛，面试还没开始，我就溜回来了。”

    她也不想这样临阵脱逃的，但是经过她们一说，发现自己的缺点真的有很多。

    以前吧，自己都是演一些龙套角色，或者是话剧里的女三号或者女四号。

    第一次面试女一号，她真没考虑过这些。

    就按照自己以前面试龙套和配角戏的那套来参加试镜，没想到就这样了。

    曾小贤没好气的说道：

    “现在的演艺圈太不靠谱了，什么阿猫阿狗都可以当演员。”

    吕子乔肯定的说道：

    “就是，很多阿猫阿狗也还敢自称老师了，是吧曾老师？”

    吕子乔故意把最后“曾老师”三个字说的很重。

    “一边去。”

    曾小贤没好气的把抱枕砸在吕子乔的身上道。

    林晨翘着二郎腿，道：

    “有什么办法呢，现在是流量时代，而且演戏的都去唱歌了, 唱不了歌的都去写书了, 写不了书的都去演戏了，演不了戏的就又去唱歌了。”

    “娱乐圈就是个圈，资本掌控下的娱乐圈，已经乱套了。只要有钱，你都可以成为一名明星。”

    林晨对娱乐圈就看的很透，现在的娱乐圈勉强还算好，至少资本还没发现这是一块大蛋糕。

    等归国四子回来，娱乐圈才算真正的进入了流量时代。

    许多人靠着背后的资本去当明星捞钱，没有实力，没有作为一个艺人该有的技能就进入娱乐圈。

    还别说，靠着一张涂了很厚的妆的脸，在娱乐圈还是能捞不少钱的。

    关谷神奇恨铁不成钢的说道：

    “悠悠你是专业的，你干嘛要受他们的影响呢？”

    “可是……可是我一点胜算都没有。我没有演过女一号，也没有发过唱片，不像她们。”

    唐悠悠委屈的说道。

    她其实是被打击到了，产生了自卑感。

    感觉自己貌似除了演戏再加上一些演配角和话剧的经历之外，就什么也没有了。

    “她们怎么了？不就是臭显摆吗？见不见得了光还不知道呢！”

    胡一菲不屑的说道。

    这些人，真要是出名的话，他们会不知道名字？

    估计也就是十八线的小明星，接过几个小制作还没啥名气的剧，就觉得自己很了不起了。

    “悠悠，你没必要这样，至少也应该试一下嘛。”

    林晨劝道。

    “可是，我拿什么试啊？”

    唐悠悠反问道。

    吕子乔道：

    “小姨妈，曾老师这样的都死皮赖脸的求上进，求升职，更别说你了！”

    曾小贤无语的看着吕子乔，道：

    “麻烦你说话的时候，把求上进的修辞手法去掉好不好啊？”

    关谷神奇解释道：

    “子乔的意思是，你跟曾老师不一样，你有基础，你有特长，更有我们大家对你的信心啊！”

    “这话怎么听起来也怪怪的？”

    曾小贤再次无语的说道。

    林晨总结道：

    “总之，悠悠你的有自信。没有天生的主角，关键在于实力，这不就是你的强项吗？”

    “我的强项？我很好吗？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    关谷神奇急忙接过话，说道：

    “对啊，你聪明，漂亮，反应快，就连台词都可以现场编。你的自信是导演对你印象最深刻的地方！”

    曾小贤继续道：

    “没错！我觉得你可以以毒攻毒，再加上超短裙和低胸装，一定可以加分的！”

    曾小贤话音刚落，唐悠悠还没说什么，关谷神奇就先急了。

    “你胡说八道！你自己怎么不穿呢？”

    “你以外我不想啊，只是我都已经内定了，不需要～～”

    曾小贤贱兮兮的说道。

    林晨凑到了胡一菲耳边，小声道：

    “关谷今天好像也有点不对劲。”

    “哦？你也看出来了？”

    胡一菲小声的回道。

    “嗯，晚上我们回去再说。”

    林晨道。

    现在其他人还在呢，当事人也还在现场，肯定不能说出来，不然尴尬的就是大家了。

    关谷神奇鼓励的对唐悠悠说道：

    “悠悠，振作起来，再次见导演，我对你有信心！”

    “嗯！”

    ——

    傍晚，等大家都散了之后，林晨和胡一菲开始八卦了起来。

    没办法，主要是最近这两人都太闲了，没有事情做。

    “今天上午羽墨的反应让人奇怪，下午关谷的反应让人奇怪。你说关谷会不会和你早上说的和羽墨那样？”

    胡一菲分析了一下说道。

    上午林晨跟胡一菲小声的说羽墨可能是喜欢上了张伟，所以反应很大。

    下午关谷的反应也是很大，而且一直维护着悠悠。

    “应该是，羽墨隐藏的比较深，你不仔细观察，还真的看不出来。关谷是丝毫不掩饰的，直接都表现出来了。”

    林晨说道。

    “那我们要不要帮帮他们，加一把火？”

    胡一菲兴奋的说道。

    她是最喜欢这样的事情了，就像之前展博还有宛瑜的事情上，就能看得出来。

    一听胡一菲的话，林晨急忙阻止：

    “别！你可别！现在他们才开始，我们还得先观察一下看看！万一弄巧成拙了，我们两个就成了罪人了！”

    (本章完)

