
　　湖泊之内，浓郁的妖气翻涌。

　　傲因明河目光森冷：“司法天神，江长空。”

　　司法天神归位，几乎所有人都知道，天之力自动显化。

　　代天执法！

　　之前江长空改换容貌，收敛起息，他看不出来。

　　现在，眉心的第三只眼，是最明显的标志。

　　轰隆

　　湖泊震动，一只巨蟒冲天而起，妖气滚滚，神威骇人。

　　又是一尊神仙！

　　“仙界还真是危险，本神刚成为神仙，居然遇上了两位神仙，来历都不凡。”

　　江长空手持天书，上面显示着妖蟒信息：“远古吞天蟒，杂血，神仙初期，罪恶无数，死罪。”

　　“司法天神，现在的天庭，也配称为天庭？”

　　吞天蟒巨口张开，一股磅礴吞噬之力，笼罩江长空：“紫薇天王的女儿，正好拿了你，换我妖族百万兄弟。”

　　“他的脑袋归我了。”

　　傲因明河纵身而上，利爪泛起寒光，不下于四品中等仙器。

　　司法天书消散，江长空一抬掌，混沌神力翻涌。

　　轰

　　惊天震爆响彻，傲因明河横飞出去，利爪崩裂，吞天蟒轰然坠落，跌入湖泊。

　　吼

　　嘶吼响彻，吞天蟒咆哮，湖水冲天：“江长空，你个天庭走狗。”

　　“你身为东海代龙王，本该属于妖族。”

　　傲因明河长啸，无边仙威爆发，神仙之力汹涌，利爪如天刀：“你却甘心，成为天庭走狗！”

　　“妖族？”

　　江长空目光冷漠：“在东海危难之际，谁想过龙王属于妖族？

　　在龙王困守飞升池时，你们这些妖族，谁又伸出过援手？”

　　江长空双掌波动，体内青光闪耀，一拳轰向吞天蟒。

　　“小心。”

　　身后两位仙子连忙出声。

　　傲因明河，天刀一般的利爪，斩落而下。

　　轰隆

　　咯嚓

　　湖泊震动，混沌拳劲扩散整个湖泊，水浪冲天，湖底龟裂。

　　叮当

　　天刀落下，却是难破道体，反震之力传出，天刀炸裂，傲因明河翻滚出去。

　　神仙之血洒落，三大仙宗弟子，早已承受不住神威，远远退开。

　　退的慢的，直接被余波追上，化为灰烬。

　　吞天蟒浑身伤痕累累，妖血洒落，惊惧地看着他：“你的战力，怎会如此可怕？”

　　“因为，本神后面是天！”

　　江长空傲然开口，周身混沌神力纷涌，化作一道道利芒，追赶三大仙宗弟子：“一群罪人，你们也逃不了！”

　　这些都是精气神，还有两个神仙，这次自己要前进一大步。

　　两位仙子都没出声，也没插手，这种战斗，不是她们能参与的。

　　吼

　　傲因明河双目血红，凶残之色尽显，一股独特神威，从体内散发而出。

　　古老，苍凉，凶残的气息。

　　吼

　　吞天蟒长啸，头顶浮现一条巨大的蟒蛇虚影，吞吐之间，天地昏暗。

　　远古吞天蟒，号称连天都敢吞的一族！

　　当然，他们吞不了天。

　　“杀！”

　　激发了远古血脉，再现远古凶兽神威，两尊神仙妖魔，绽放绝强神威。

　　江长空双手拨动虚空，混沌神力浩浩荡荡，翻涌而现：“你们，差的太远了。”

　　神仙之威，哪怕没有天之力加持，江长空的实力，也不是他们能撼动的。

　　混沌神力化掌，混沌法则绽放。

　　轰隆隆

　　混沌掌力过处，仙力崩溃，妖气翻涌，巨大的吞天蟒虚影，寸寸消散。

　　无法撼动的神威，江长空体表青光闪耀，好似亘古永存的混沌大道。

　　利爪崩碎，妖血湮灭，傲因明河狂啸，却无法改变死亡的下场。

　　砰然一声，神躯炸裂，神魂都没逃出来，生机消弭。M.23sk.com

　　吼

　　低沉的吼叫，吞天蟒沉入湖泊，周身泛起彩霞之光，抵挡混沌神力。

　　“嗯？居然还有宝物？”

　　江长空略感惊讶，傲因明河这只远古凶兽，底牌居然不如这杂血吞天蟒。

　　轰隆

　　远方，逃走的三大仙宗弟子，同时炸裂，化为血雾，消散在天地间。

　　“那就看你的宝物，能挡几招。”

　　江长空冷哼一声，一掌者那样而下。

　　同时，江长空也在估算自己的战力，究竟到了哪一步。

　　傲因明河绝对有神仙中期能为，吞天蟒，激发自身血脉，也能威胁到神仙中期。

　　刚才，他只是用了七成神力，便能碾压他们。

　　若是全力，不开混沌金身，绝对能一指镇杀他们。

　　现在的自己，应该能和神仙后期叫板，就是不知道，后期会有多强，神仙顶峰有多强。

　　在司法天神殿，江长空虽然能镇杀神仙顶峰，但那是天的力量。

　　天之力加身，看谁都是蝼蚁，觉得自己天下第一。

　　全特么是错觉！

　　轰隆隆

　　混沌神力镇杀而下，湖泊之内，传来惊天震动之音，彩霞之光，却依旧闪耀。

　　“嗯？竟然无伤？”江长空惊疑道。

　　两位仙子将傲因明河尸体收了起来，递给他：“你自己留着。”

　　“我会交给紫薇天王。”江长空收下尸块，淡淡道。

　　“我让你自己留着。”玉雪蹙眉道：“天庭不缺这点东西。”

　　“司法天神，不可能贪墨。”江长空正声道：“以后这种话，休要再提。”

　　“我……”玉雪气的脸都红了，恨恨道：“你就是个死脑筋。”

　　“你就不能长点心，为自己考虑考虑？”紫兰仙子也气道。

　　你们两个，一个身份不凡，一个紫薇天王的女儿，居然想着让我拿好处？

　　你们对的起天王，对的起天庭么？

　　两个蠢娘们。

　　轰隆

　　江长空正要开口，下方陡然炸裂，一股极强吸力传来。

　　“小心。”

　　江长空面色一变，连忙护住两人，下一刻，三人同时进入湖泊之内。

　　吼

　　嘶吼响彻，吞天巨蟒竟是主动冲入下方。

　　一个巨大的深渊，被江长空生生打开一个缺口，无边黑暗，吞噬湖水，吞噬他们。

　　轰

　　陡然，恐怖的火焰绽放，焚灭一切的高温，让江长空面色大变：“这是太阳神火。”

　　太阳神火！

　　这湖泊底下，居然藏着恐怖的太阳神火。

　　他在下界，可是修炼了太阳星力，现在同样能分化出来。

　　唳

　　一声声鸣叫响起，三人抬头看去，震惊出声：“金乌？”

　　一只只金乌，在太阳神火之中飞行，沐浴太阳神火，盘旋高飞。

　　吞天巨蟒已经不知去向，三人立于神火之中，感受着恐怖高温。

　　“这里怎么会有金乌？”两位仙子藏身混沌之力中，依旧感觉到灼热，仙力运转。

　　江长空踩踏着太阳神火，天书上面没有丝毫信息。

　　“应该是幻影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十四章：太阳神火（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 