
　　“少将。”

　　丁萱吓的一个哆嗦，毕恭毕敬的站了起来。

　　林芙心中都觉得奇怪，丁萱这么怕扶星，到底是怎么做到以公爵夫人的身份自居的？她只怕连主动勾引扶星的胆子都没有吧？

　　“我已经安排好了飞船，稍后就会送你去上将阁下驻守的星空要塞，你以后不要回来了。”

　　在座的所有人都没说话，只是暗戳戳的去打量林芙。

　　谁都知道，少将阁下这么做到底是为了谁。

　　林芙脸上的笑容慢慢褪去。

　　“少将……”丁萱如遭雷击，根本承受不了这么大的打击，哀求道：“不，公爵大人求求您，我不要去要塞，我不想离开首都星。我求求您了，以后我再也不敢了，我保证，我发誓……”

　　作为公爵家的养女，她是千娇万宠长大的，繁华的首都星才是她应该定居的地方。离开首都星，离开扶氏，她就什么都不是，她会从高高在上的贵族名媛，变成一个平民。

　　丁萱完全无法想象自己去过平民的生活，更别说还要去边境要塞，哪里可是战争常年不休，条件极其恶劣。

　　丁萱语无伦次的哀求并没有打动扶星，他甚至连一个情绪波动都没有。

　　“你是叔叔的养女，叔叔常年驻守要塞，堂弟也在那里，一直让你一个人留在首都星并不合适。”

　　“可是我……”

　　丁萱还想再说，但当她接触到扶星的眼神时，后面的话戛然而止。天籁小说网

　　最后，丁萱怨毒的瞪了林芙一眼，才跟着护送她的士兵离开。

　　扶星剑眉微蹙，放在桌面上，骨节分明的修长手指有节奏的敲击着，脑海中做了一个决定。

　　***

　　从大宅回到私人宅邸后，林芙就开始准备明天要入学的衣服，生活用品，和各种书籍之类的。入学后，她就要住到宿舍里，只有节假日才能回来。

　　少将阁下日理万机，回来就被海量的军务淹没。

　　好在经过前一晚林芙已经习惯了，自己忙完，泡了个澡就先去睡美容觉了。

　　深夜，林芙莫名的惊醒，发现就自己一个人睡在床上，出了房间，找了一圈最后在西侧的训练楼的重力室找到人。

　　重力室的门自动门紧闭着，隔着透明的玻璃能看到里面的扶星只穿着休息款的黑色长裤，白色衬衫。

　　此时衬衫的上面三颗扣子已经解开，整个衬衫几乎都被汗水浸的变得透明。

　　那完美的肌理线条，锁骨，腹肌，漂亮的宽肩和让女人尖叫的窄腰，此时只隔着透明的一层衣料不经意间闯入林芙眼中，心中。

　　让林芙心口处好似被狠狠的击中，好半晌才缓过来。

　　她就不应该来。

　　半夜睡醒了，瞎跑什么。

　　好奇的去看显示屏，顿时眼眸的睁大了，立刻就不困了。

　　“四点五倍重力，一个小时？”

　　这还是人吗？

　　怪物吧？

　　穿越来这么久，她早就把该知道的尝试了解的七七八八。正常人通过训练后能承受的重力也不过是两倍，性格坚韧的，能在两倍重力下，坚持二十分钟就很厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第35章 遣送要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 