    天空黑压压的，阴沉的像是要压下来一般。

    地面碎石四溅、伴随着踏踏的声音，一群半人半马的半兽人裹挟着寒风、黑压压的、带着不可抵挡之势。

    “是半兽人！”

    高明与庄洪骂了白幼幼以后，感觉出了一口恶气的他们为了挑衅白幼幼跑得愈发的快了，谁知，才刚跑几步，前面就出现黑压压一片的半兽人，每一个半兽人都有他们双倍那么大，人头马身的，看到这些半兽人的那一瞬间，除白幼幼以外其余五人都惊呆了。

    半兽人、最喜欢食人脑花，力大无穷，速度极快，一旦碰见就是九死一生。

    这是混乱岭老人跟他们说过的话！

    距离半兽人距离最近的高明与庄洪两人嘴唇哆嗦了一下，下意识的就要往后退，可是才跑两步，又听见了踏踏的马蹄声，这时候他们才想起，方才他们就是因为身后有怪物所以才往前跑的。

    先前白幼幼那句话竟然说对了！

    高明与庄洪又怕又慌又后悔，几种情绪一起交织弥漫完全不知道该怎么办才好，而跟高明庄洪一样后悔的还有冉琳路希卫远三人，他们先前虽然都不曾对白幼幼口出恶言，却也是没将她的话放在心上的，可现在看来——

    任何一个人都有自己的作用，尽管她再弱小。

    但现在已经不是说这些的时候了，眼瞅着两旁的半兽人越来越近，加起来的距离几乎都不足二十米，卫远心跳如鼓的将一切的念头甩开，叫醒了身边已经吓呆的同伴们：“行了，别发愣了，再发愣就要死了。”

    说罢，就拉着一直在他身侧的路希往左边的方向跑去。

    其他人这才如梦初醒的反应过来，纷纷跟上了卫远。

    一行人拼命的奔逃！！！

    两侧的半兽人见他们改变了路线，也跟着他们的方向跑来，

    在晦暗的天空下、在一望无际的乱石岗内，一群黑压压的半兽人追着六个人类不放、这里几乎没有任何可藏身之处，也没有任何树木，也因此，半兽人很容易就追上了六人，朝着落在最后面的庄洪与高明伸出了魔爪。

    很快，

    第一个受害者就出现了。

    是由庄洪与高明照顾的受伤少年，他们忘记第一时间扔掉他，等到想扔掉他的时候又觉得不划算，于是便一直将其带着，直到这一刻，终于派上了用场。

    将少年推出去后的高明与庄洪很快得到了喘息的机会，他们一跃而起，竟然跑到了冉琳与白幼幼前边儿，完全没注意到被他们扔进半兽群的少年缓缓的睁开眼睛，阴冷的看着他们离去的方向，身形瞬间隐匿。

    而就在少年隐身的那一刹那，半兽人似乎感觉到什么了一般变得极其不安起来，他们停住了脚步，左右四顾没有看到什么可疑人员。

    可能是感觉错了吧。

    为首的半兽人这般想着，又继续奋勇直追——

    这一追，就追了半个小时。

    在这半个小时之中，高明与庄严相继被抓，当场被半兽人踩死，在临死之前，他们还大叫着卫远与路希的名字，希望能得救，可是两人压根儿就没看他们一眼，反而跑得更快了些，而期间冉琳差点儿被抓，白幼幼用精神力对着抓冉琳的半兽人发动攻击，然后趁半兽人头疼的时候将冉琳救出，冉琳幸免于难，之后拉着白幼幼的手就更紧了些。

    而卫远与路希两个也遭遇了危险，一个身材高大的半兽人欺身而上，直接跳跃至他们身前，还好卫远身手极好，左躲右躲逃出了半兽人的包围圈，不过即便如此，卫远还是受了不小的伤。

    眼看着卫远与冉琳都已经体力不支，白幼幼便想着用特殊手段逼退半兽人，可谁知就在这时候，半兽人竟尽数退去，眼中是满满的不甘。

    白幼幼有些不明所以。

    而卫远却瘫坐在地上：“半小时到了！”

    半小时到了？

    白幼幼看了冉琳一眼，就见身边的冉琳也露出了劫后余生的神色：“太好了，我们活下来了。”

    她眼睛微红，心情有些许激动。

    白幼幼很快就明白，半个小时追杀猎物的时间，应该是混乱岭的规矩，要不然依照人类的弱小程度，怎么可能在混乱岭活下去，这般想着，白幼幼便对着冉琳道：“可惜了，高明与庄洪两个，没能撑过半小时…”

    冉琳虽然不喜欢高明庄洪，但毕竟是同伴，又同为人类，他们死了让冉琳心里也有一种兔死狐悲之感，冉琳低下头去，呢喃道：“是啊…可惜了。”

    冉琳的话才落音，一旁的路希就呜咽着哭了起来：“呜…高明…庄洪…呜呜…他们死的好惨啊…”

    冉琳就不说话了。

    同伴死亡的心情的确是悲痛的，尽管这个同伴并不讨喜，但队伍中的氛围也变得极其的低迷，不过悲伤过后，生活还是要继续的，在原地休息了一阵以后，卫远便带着三女去找落脚之处。

    毕竟天，

    很快就要黑了。

    混乱岭是个昼夜温度相差极大的地方，如果在天黑之前他们还没有找到落脚的地方，那他们今晚会直接冻死。

    寒风愈发凛冽，四人结伴而行，只觉每走一步都是一种煎熬，不过再煎熬也要走，他们可不想逃过了半兽人的追击死在自己的懒惰上。

    不过，

    因为先前他们来的地方都没有躲藏的地方，所以他们这会儿只能继续往前走。

    这一走，又是半个多小时，就在白幼幼都感觉有些累得时候，一个山洞赫然出现在他们的眼前，冉琳与路希都激动地热泪盈眶，卫远也有些激动，他深呼吸一口气，却强迫自己冷静下来：“你们就在这里等我，我先进去看看。”

    有什么危险，都是卫远先上。

    “你要小心。”

    路希关心的叮嘱卫远，卫远头也不回的进入了山洞，没一会儿，他就出来了，这一出来，还带来了一个意想不到的人——赵则洋。

    白幼幼微微瞪圆了眼睛。

    她居然碰见赵则洋了，

    他们都好多个世界没遇见了吧。

    他、怎么会在这里？

