    轰！

    混沌大爆炸，八道巍峨的身影几乎在同时坠落出去。

    其中属于苏乞年的三道光阴化身溃散，真身则后退数十里，一口如石质般晶莹的长刀似天柱，没入混沌中，定住身形。

    这一刻的苏乞年一头黑发飞舞，他眸光如电，嘴角溢血，一身战血剧烈翻涌，或许是突破了准王体，生命层次生出了部分蜕变，光阴化身驻留的时间大大缩短，若是再有更多的光阴化身驻留，怕是连一瞬都难以存世。

    这也告诫他，精气神之间的平衡，于道与法亦如此，若要光阴化身长驻，需要他对于时间法的领悟不断加深，把握秩序，乃至更深层次的本质变化。

    噗！

    有人咳血，潋滟生辉，烧灼混沌气，那是三眼族准王，一颗脑袋几乎被生生劈开，眉心竖瞳裂成两半，他遭到了重创，差点就死在刚刚一刀之下。

    时空之力！

    根本想不到，这年轻的锁天圣人居然同时把握了时间、虚空两大禁忌，并衍化出了时空之力，若非如此，至少不会如眼下一般，三眼族准王恨意滔天，血脉竖瞳被破，若无意外，没有一两百年的修养，根本恢复不过来，这是血脉之伤，已然碰触到根基，极难修补。

    而除了三眼族准王之外，另外三位异族准王也都极其狼狈，或多或少都遭创，那一刀太可怖，要不是那化身无法长存，自行溃散，他们说不得也要落得与三眼族准王一般的下场。

    时月的积蓄给予了他们诸多底蕴，但有时候在绝对的力量面前，岁月也不过虚妄，无法令他们逃过一劫。

    嘶！

    强如二山主与三山主两位准王，此时也震惊不已，有些失态，一刀斩伤四大异族准王，年轻的锁天圣人强得有些离谱了，即便四大异族准王有强有弱，一旦对于时空之力有所防备，下一次就不会如此大意，但不可否认，那苏乞年一身战力之强，比四位异族准王任何一位都要更强一筹。

    一个修行岁月不到百年的年轻圣人，虽然星空下罕见，但每个纪元总有那么一些惊采绝艳之辈，但不到百年，便能力压准王者，古来都罕见，身在圣人境，就算是皇者，大帝年轻时候，都未必可以做到。

    “杀！”

    来自冥族的准王灰色瞳子冰冷，杀意坚凝，他迈步向前，泛着乌光的神矛扬起。

    除了三眼族准王之外，另外两位异族准王几乎在同时出手，纵观无尽战史，这样可怕而另类的年轻人，若是第一次不能抹杀，就再难有机会，遑论现在就已经是大敌，三位异族准王神思交织，哪怕今日要陨落一人，也要将此子留下，至少要断其道途，杜绝其更进一步的可能。

    轰隆隆！

    刹那间，三股准王气机交织，恐怖的威压碾碎混沌气，如天海倾落，朝着苏乞年冲刷而至。

    哼！

    也就在这一刻，这片混沌虚空像是凝固了，在这一声苍老的冷哼声中冻结，那是一只满是褶皱的大手，比山岳还要巍峨，隔空抵住了三口准王兵。

    “大山主！”

    二山主吃了一惊，他很清楚，这位老山主并非是刻意隐忍，只是寿元真的不多了，在人界星空的新王到来之前，第三天山的众多族人，都需要他来庇护，不知道从什么时候起，轻易从不起战端，此刻却出手了，他不相信老山主看不出来，若是那锁天传人真的要走，哪怕是三大准王联手，以时空之力，也多半留不下来。

    苏乞年则眸光微动，这是慕战芸的祖父，一位活过了万岁的真王，他没想到，这位老山主会在此时出手，事实上，就算是三位山主都不出手，他也不会计较什么，有时候人族大义并不体现在一味的血勇之上，尤其是到了无上领域。

    只是无上之下，却不能失去风骨与血性，这正是当下第三天山的症结所在。

    “慕天争！”

    冥族准王惊怒交加，兵器被无上伟力定住，他没想到，这位行将腐朽的老王，居然真的出手了。

    “过了。”

    老山主语气很淡，他看上去十分苍老，但体态依然强健，战体巍峨，像是一尊古神立在混沌雾霭中，这位无上王者虽然言辞不多，但却拥有一股莫大的威严，令诸道颤栗，四位异族准王均感受到莫大的压力，重伤如三眼族准王更是踉跄倒退。

    “过了又如何？”

    就在四位异族准王如临大敌之际，混沌虚空一角，有恢宏的声音响起，像是有无边黑暗蔓延而来，连混沌都被浸染了。

    既而，一只黝黑的大手，挤压混沌，宛如一方星天镇落，带着可怖的伟力，朝着苏乞年拍落下来。

    毫无疑问，出手的不是准王层次的存在，而是一位真正无缺的王者，从那黝黑的大手上，苏乞年感受到了来自宇宙的挤压，像是整个星空都化成了绝域，到处都充斥着不朽的意志，仿佛陷入了一方孤独的世界。

    “你敢！”

    一只手抵住三大准王，老山主另一只手抬起，直接捏拳印，横击那只黝黑的大手。

    轰！

    刺亮的光束照亮了这片混沌虚空，甚至点燃了黑暗，至阳至大的拳力瓦解星天，洞穿绝域，与那只黝黑大手剧烈碰撞。

    咚！

    像是神将擂响了天鼓，有混沌风暴衍生，一下掀翻了四位异族准王，苏乞年横刀于身前，休命刀晶莹，泛着古朴的石质光辉，秩序锋芒凝聚在刀锋之上，将席卷而至的混沌风暴剖开，他半步不退，甚至任由散溢的风暴气流冲刷己身，他浑身火星四溅，在借力捶打准王体，巩固新生的血气。

    此刻，随着老山主出手，黑暗被撕裂，一道伟岸的身影显露出来。

    这是一尊巨人，非是一般的无上王体，高逾四千丈，黝黑的肌体透着一股本源的气韵，与诸族不同，这并非是人族战体，抑或是神体、魔体等，而是巨人的本体，不用血脉凝聚，天生拥有着冠绝诸族的至强体魄。