“那好吧！”罗磊微笑着点了点头，伸手接过女孩递过来的粉百合，又问道，“可不可以留个联系方式？”

女孩怔了一下，然后很自然地从自己身前挂着的田园风小布包里掏出一张名片，双手递给罗磊：“这是我朋友开的花店的名片，如果有空，您来店里买花，我让我朋友给您打折。”

“哦，好，好的！”罗磊接过名片，赧然地挠了挠后脑勺。

女孩再次欠身，以表感谢，然后转身和修理店的师傅，说起了自己的三轮车的问题。

罗磊抱着两束粉百合回到了车内，然后将花放在了副驾驶座上，转过身去汇报道：“阿琛哥，这花是刚刚那个女孩子送的。说是谢礼。”

这两束粉百合加起来，起码三四百块吧！

罗磊暗自感慨，平生第一次收到女孩子送的花。

傅晏琛抬眸看了副驾驶座上那两束粉百合一眼，微笑道：“花很漂亮。”

罗磊又感叹道：“那个女孩子更漂亮。”

“你这是看上人家了？”傅晏琛忍俊不禁。

罗磊咧嘴一笑：“我看上了也没用，人家又看不上我。”

那女孩连个私人的联系号码都不愿意给他，就足以说明，他对那女孩的吸引力不够。

不过，那女孩似乎对傅晏琛也没啥想法。

不然，他刚刚故意说要她去谢傅晏琛的时候，她怎么不趁机借此机会跟傅晏琛搭讪？

哎，如今的女孩子，眼光真高。

罗磊将车开走后，修理店里的师傅一边帮女孩检查三轮车的油箱，一边忍不住跟女孩调侃道：“小秦，你运气不错啊！遇上了个开豪车的帮你拖车！你知道那车价值多少万吗？”

“应该要一千万以上吧！”秦念夏云淡风轻地回答道。

修理工笑道：“你还真猜准了！你就应该主动搭讪人家。”

“噗嗤”一声，秦念夏不以为然地回答道：“人家不嫌弃我那三轮车，愿意帮我拖车，我就已经很感激了，没必要去主动搭讪讨人嫌啊！”

“哈哈哈哈，你长得这么漂亮，只会讨人喜欢。”修理工打趣地说。

“我是不是该谢谢你在夸奖我？”秦念夏莞尔一笑，一边看着修理工替自己修车，一边接着说道，“待会你再给我加满油。”

“好嘞！”修理工咧嘴一笑。

车子修好后，秦念夏付了修车费，坐上了她的白色三轮车，将车开走了。

途中，她还好心地搭乘了两个路人，送他们去了大马路上。

走走停停后，秦念夏终于到了一家“幸福之家”福利院。

门卫大叔微笑着给她开了门：“小夏，你来了啊！”

“上次孩子们不是说喜欢粉色的百合花吗？我给他们带来了。”秦念夏见门卫大叔将门扇打开后，她便直接将三轮车开进了院内。

她刚把三轮车停在院子中央，四周的教室里陆陆续续有小朋友蜂拥而出。

“小夏姐姐来了！”

“小夏姐姐！”

孩子们稚嫩的童声，一个个异口同声，亲昵地呼唤着秦念夏。

秦念夏将三轮车里的粉色百合花，一朵朵地分发到身边的小孩子手中。

看到这些小朋友脸上的笑容，像粉色百合花一样灿烂，秦念夏的脸上也露出了欣喜的微笑。

发完花后，秦念夏又坐在了音乐教室里的立式钢琴前，一边教小朋友们唱歌，一边给他们伴奏。

直到课程结束，她和小朋友告了别，重新坐上那辆白色三轮车，将车开出了福利院。

在福利院附近，秦念夏被两个穿着黑色西装革履的大男人和一辆黑色的商务车给拦下了。

“大小姐，老板要我们接您回家。”其中一个男人，向秦念夏欠身，毕恭毕敬地说道。

秦念夏从三轮车上下来，淡淡地说道：“把这三轮车还回我朋友的花店里去。”

“是。”男人点头。

秦念夏跟着另一个男人，上了商务车。

临海城，秦家别墅。

秦念夏进屋后，只见自己的父亲秦烈，还有另外两个女人已经坐在了餐桌前。

女佣替秦念夏拉开了椅子，秦念夏刚一坐下，秦烈就迫不及待地介绍道：“夏夏，这是你宋阿姨的女儿，宋云汐。从今以后，我们就是一家人了，你叫云汐姐姐。小汐，这是我女儿秦念夏。”

“……”秦念夏没回应，低垂着眸子，正眼都不看宋云汐一眼。

宋云汐穿着浅紫色的职业套装，后脑勺上绑着发髻，面带微笑，一副高贵优雅很有修养的姿态，主动向秦念夏问候：“夏夏，你好，初次见面，以后还请多多关照。”

宋尔琴见继女秦念夏对自己的亲生女儿宋云汐不大友好，于是微笑着打了个圆场：“小汐，夏夏她性格内向，不怎么爱跟人打招呼，你别介意。”