    “去死吧！”

    巨大的猛牛能量纹章已亮的耀眼，迪亚波罗双拳用力向前挥出，锤在了猛牛能量纹章上，让刚力破牛拳，以极快的速度向前冲去，沿途一栋栋大楼，被刚力破牛拳触碰到瞬间泯灭，消失的无影无踪，可见这一击，迪亚波罗汇聚了多么强的能量。

    而迪亚波罗的正前方，迪迦和特利迦的双臂已伸展到最大幅度，能量也已竭尽汇聚到双臂之上，汇聚的能量之强，使得周身都萦绕着一缕缕金色的闪电和浓郁的光焰，恍若神灵。

    在能量汇聚到最大后，两个奥特曼同时将双臂交叉成L型，从右臂发射出一道闪耀着光芒的射线，在前方百米处，两道闪耀哉佩利敖光线碰在一起，毫无阻碍的融合成一道耀眼的光束。

    两个奥特曼的后方，钢铁巨龙的嘴巴张开来，露出里面庞大的炮管，喷射出一道明亮的光线——极致纳斯加农，合着闪耀哉佩利敖融合光线一起撞上了迪亚波罗的宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳。

    在这一刻，天地仿佛安静下来，随后就是震天动地的爆鸣，传遍整个城市，而散发的光芒之强，让天边的太阳都变得黯淡，根本睁不开眼去直视，甚至闭上眼睛也能感受到刺痛。

    “呃啊！”迪亚波罗怒吼着，倾尽全力，可是他引以为傲的至强招式刚力破牛拳，撞上闪耀哉佩利敖融合光线后，竟再无法前进一点。

    而后加入的和迪亚波罗所使用的能量同源的极致纳斯加农成了压死骆驼的最后一根稻草，能量纹章竟裂开来，正是‘过载’的标志。

    “怎么可能？”迪亚波罗惊恐的瞪大了双眼，他的宇宙幻兽拳自修炼大成后，就再无输过，可现在竟然被人给打裂了。

    可那条裂缝仿佛是个信号，更多的裂纹出现，而后轰然破碎，让闪耀哉佩利敖融合光线和极致纳斯加农再无阻碍，毫不留情的轰击在迪亚波罗的身上，推着他不住的后退。

    “不...不可能的，我怎么会输...”迪亚波罗难以置信的话语尚未说完，就再无声音传出，原地腾起一朵庞大的火焰蘑菇云，夹杂着尘埃直冲云霄，刹那间就上升到数千米的高空。

    在爆炸的强烈震动中，迪迦和特利迦垂下双臂，扭头看向了对方，而后伸出右臂，碰撞在了一起。

    “赢...赢了！”看到大屏幕上的滚滚火焰，马露鲁从座位上跳了起来，振臂欢呼，激动之情溢于言表。

    “赢了！”作马铁心激动的把拉链都撑开了，一下子和马露鲁抱在了一起。

    “赢了啊。”圣彰人看着屏幕上的迪迦和特利迦，欣喜不已，抬头对上正扭过望过来队长，点了点头，全都露出了笑颜。

    “迪迦！”静间光国站在TPU总部的楼顶，望着这个浑身散发着金色光芒的巨人，恍惚间仿佛回到了小时候，自己和很多的小伙伴，在金色的光海中，朝着被黑暗笼罩着的迪迦跑去，一起拯救了世界。

    而在冲天的火焰中，一只覆盖着金色盔甲的手臂从虚空中伸出，一把抓住了漂浮在火海中的一个和他拳头一般大小的金色物体，上面铭刻着复杂的花纹，正在朝着四面八方已逸散着黄金液体般的粒子。

    而后金色的手臂立刻缩了回去，没有留下一点的痕迹，爆炸产生的狂暴能量，也遮掩住了相当轻微的波动，根本没人能察觉到他的到来和离去。

    黄金液体般的空间中，塔尔塔洛斯随手将手中还有火焰残留的东西扔了出去，刚刚脱手，在空中翻滚着的相当精巧的物体就如黑洞一样疯狂的吸收周围的能量，让铭刻在上面的纹章迅速的亮起，并朝着四面八方延伸出一条条金色的‘触手’，编制成一张像是神经网络、又像是血管的极其复杂的立体巨网，随后更多的能量从这张巨网中涌出，填充着网眼间的空白，并凝成实体。

    不过一会的功夫，迪亚波罗就好似3D打印一样，出现在了塔尔塔洛斯的面前，只不过身上已没有了那套看起来相当个性的金色盔甲，以致显露出真正的暗红色躯体，上面有着一条条的金色线条，散发着明亮的光芒。

    才刚刚出现，迪亚波罗就发出了一声怒吼：“可恶，我要把那些家伙全大都给杀了。”

    “冷静点，迪亚波罗。”塔尔塔洛斯这才开口道：“你现在应该马上返回王国。”

    “我要报仇。”迪亚波罗怒意冲天的吼着，他竟然被那些根本没看得起的家伙给击败了，若非有着阿布索留特心脏的缘故，恐怕早已经死去，又怎么可能站在这里呢。

    “怎么，还觉得自己能够打赢吗？”塔尔塔洛斯沉声说道：“我告诫过你，永远不要小瞧任何人，永恒核心的力量虽强，但绝不是你的对手，但如若被愤怒冲昏了头脑，拥有再强的力量，也会被人击败。”

    迪亚波罗无从反驳，他的确就是被这样击败的，被愤怒冲昏了头，自乱阵脚，才陷入到对方的攻击节奏中。

    换成塔尔塔洛斯的话，那两个家伙根本不可能占一点上风，还会被塔尔塔洛斯给轻松击败。

    无话可说，迪亚波罗只能“哼！”了一声，来表达自己的愤怒和不甘心。

    见此，塔尔塔洛斯也就见好就收，不再点迪亚波罗的痛处，连声音都放缓了许多，道：“你先返回王国，补充阿布索留特粒子，等到我们打下光之国，有的是时间报仇。”

    迪亚波罗见有了台阶，立刻顺坡就下，哼道：“那就让他们多活一段时间，等到解决了王国的危机，我要把他们一点点的锤成渣渣。”

    说着，迪亚波罗转身朝着纳拉克的深处走去，很快就被黄金般的流动液体给淹没了，塔尔塔洛斯这才转过头来，看向了来时的方向，双眼透过纳拉克，还能看到那两个站在大地之上，闪耀着金色光辉的奥特曼。

    “奥特曼，还会再见面的，到那时...”

