
晚上，唐银躺在自家屋顶上看星星。他不知道自己说的好不好对老头子又些帮助。但他是在不知道还能做什么。

唐银不知觉的将两个武魂都召唤出来，在放在手上看着。不得不说，昊天锤是真的浩魂力，与另一只手的相比差距太大了。

“不过有这个也好，那个射手还没有一颗近战的心呢？”唐银笑道。

“小银，你还好吗？”这时唐三的声音从后面响起。

“哦，老哥啊！我没事，现在在看自己武魂呢。”唐银也没收回武魂，比较这里是家，一个你不需要掩盖如何东西的地方……

“那就好，你下之前练习的样子可把我吓到了。”唐三指了指已经到处是坑的后园说道。

当他的目光看向唐银的武魂时有些惊讶的说道：“小银，你也有两个武魂！”

“嗯，本来今天熟悉了蓝银枪械，明天我就打算练习一下这个武魂。不够这个有点浩魂力。”说着唐银收回昊天锤。

“而且，它和我的蓝银枪械不同，一点信息都没有传给我。也不知道叫什么。”唐银假装不知道的说道。

“说起来我也有一个和你一样的武魂，明天我们一起吧，或者可以问问父亲，说不定他知道。”唐三还以为唐银在讨厌父亲，想缓和一下。

可这注定是唐三多心了，这一世亲生父亲没事。他开心还来不及，又怎么会讨厌唐昊。

说到底唐银只是对唐昊这些年的自我堕落感到痛心罢了。

“问父亲吗？也好呢。”唐银双眼没有交集的说道。

他在想有什么办法可以缓解一下，自己老头子的心情。

这时他再次注意到，被他弄的坑坑洼洼的后院。一个念头在他脑海里闪过。

“诶，三哥。”唐向同样坐在他身边的三说道。

“嗯？小银怎么了？”

“我们明天……把后院种满蓝银草吧！”说着唐银再次将蓝银枪械召唤出来。

唐三看到唐银召唤出的蓝银枪械，微微一笑。右手张开，一株蓝银草从中出现，随着风摆动。

“好啊！”唐三回应道。

——————————————————

这天两兄弟修炼完紫极魔瞳，唐银就拉着唐三到处移植蓝银草。

中途还遇到不少早起干活的村民。两兄弟一边打招呼，一边每人抱一大堆蓝银草。

没几个来回后院就铺满了蓝银草。

“别说，蓝银草还是很漂亮的嘛。”唐银看着布置好的后院感叹道。

“确实啊！”唐三也感叹道。

“喂！你们怎么还没有……”就在这时唐昊德声音响起，估计是因为唐银两人忙着布置后院，还没做早饭。唐昊就起来催他们。

但当他开门时却被后院的景象镇住了。

此刻唐昊好像又看到了那个他朝思暮想的身影，那身影莲步走来。独特的蓝色秀发随风飘扬。

“阿银……”呢喃着，声音小到就在身边的唐三和唐银都没听见。

“我真的错了吗？”唐昊呢喃着，声音依旧那么的小。但他仿佛看到那位身影摇头，随后跟着吹过的的风，消散在蓝银草之中……

“爸爸，你没事吧！”唐三的声音在唐昊的耳边响起。

唐昊这时才晃过神来，低头看了看有些放心的儿子说道：“我没事，你们先去做饭吧。”

“好，对了父亲。你认识这个武魂吗？”睡着唐三将另一只手展开，昊天锤出现在他手上。

“这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐三面前，一把抓住他握着锤子的手，带到自己面前，唐昊的手很有力，至少现在唐三不再感觉到那锤子对自己手臂有那么大的负荷了。

当唐昊的手握住他的手时，一种温暖的血脉相连感觉令唐三心中份外舒服，“爸爸，有什么不对么？”

但唐昊则没有回答唐三，而是看着那黑色的小锤子，之前消失的激动光芒再次出现在唐昊眼中，“双生武魂。竟然是双生武魂。儿子，我的儿子。”

猛地，唐昊张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中。

看的一旁的唐银都有些吃味了……

“喂，老头子你什么意思啊！没锤子就不是你孩子了呗。”唐银不高兴道，但还是将自己的昊天锤显现了出来。

唐昊真要说不是就看到唐银手里的昊天锤。

一时间唐昊既然无法表达自己的心情唐昊看了看自己的两个孩子，好像下定了什么决定。

“你们先将锤子收回去，现在的你们还无法长时间使用它。”唐昊说道。

唐银和唐三确实也感觉有些累，这也让唐银确认了，不是自己魂力特别雄厚，下一午练习蓝银枪械才用了不到一半的魂力特。而是自己这个挂厉害，消耗小威力大。

一边想着一边收回昊天锤。

而他们刚刚收回昊天锤，唐昊就蹲下脸色凝重地说道：“记住，在你们的未来，一定要用你们左手的锤保护好你们右手的草。永远。”

唐昊记得唐银一个奇怪的武魂上面的蓝银草花纹。所以也把唐银说了进去。

可唐银听了这句话则为三哥的蓝银草先默哀三分钟。

毕竟被说保护了，你看看唐三的蓝银草都经历了什么？不是被扯断就是被火烧冰冻的。哪里有被保护的样子？

它保护锤子还差不多，你看见昊天锤碎过几次？你再看看蓝银草，那次打架不碎个一大片的？

想到这，唐银都觉得蓝银草有点可怜了。

唐银在这边思路想放开绳的哈士奇，不知道跑哪去了。而唐三这边则在思考着今天接触的武魂世界，双生武魂，似乎在这个世界中应该很少存在，否则，父亲也不会那么吃惊了。看样子，自己那个锤子武魂好像令他触动很大……

可怜的唐三，父亲弟弟对这些事情都十分清楚，却就是没人告诉他。这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

就在唐银和唐三个自头脑风暴时，唐昊说道：“小银，小三，我问你，你想不想成为一名魂师？”

“好，既然你们选择了这条路，就要为自己的选择负责！饭后去锻造室等我！”唐昊说道。

这下唐银有些兴奋，他对乱披风锤法，可是十分期待的啊！

想想看，当他对着敌人一路放风筝。好不容易靠近他。准备好好报废刚刚经历的耻辱时，唐银转身就掏出一个比他人还大的锤子。对着来了就是一阵输出！那是多么的治愈啊……

——————————————————

今天的第二章，二哈跪求各位大大的收藏和推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803016"  chaptername="第七章  可怜的蓝银草">加入书签</a>
</div>
