
　　杜家大门外，积雪铺满了地面。十二月的天气，数九寒天，寒风扑面都像是刀子刮一样，尤其王有礼的腿还被打断了，他被摩勒多抛飞了出去，摔倒在地上时，那断掉的腿又先着地，以至于身体钻心的疼，连站立不稳。

　　“快，扶我上马车！”

　　王有礼大声的吩咐。

　　随行驾车的马夫，脸上也有错愕的神情。因为王有礼是代表王家来的，但却是被打断了腿扔出来，这样的结果太骇人了。

　　马夫不敢耽搁，快速把人搀扶起来，送到了马车中。

　　马夫问道：“管家，怎么回事？”

　　“不该问的别问，赶车，马上去找一个医师替我包扎伤口，然后，火速赶回太原。”

　　王有礼咬着牙忍着痛，低声吩咐。

　　他内心充斥着怒火。

　　这一遭见杜启，不仅被杜启扇了二十个耳光，还被打断了腿，这样的结果，令王有礼怎么都无法保持平静。

　　马夫不再多言，便快速赶路。

　　当到了一处药房后，便背着王有礼下了马车，让医师给正骨、敷药、包扎起来，然后一行人，便快速的赶路，径直往北去。

　　这一路北上，即便十二月的风雪大，但王有礼一行人快速北上，在十二月中旬，终于是回到了太原府境内的王家。

　　王有礼的伤势，也恢复了些。

　　但也有限。

　　毕竟这一路颠簸，即便是他躺在马车中，可是天寒地冻的，伤口恢复极慢。

　　这时候的王有礼，腿是无法直接支撑的，需要有拐棍支撑着。王有礼杵着拐棍，便进入了王家内，在书房中见到了王宗周。

　　“家主！”

　　王有礼躬身行礼。

　　王宗周皱起了眉头，沉声道：“你这走了一趟长安，怎么拄着拐棍回来。”

　　“家主，小人委屈啊！”

　　王有礼咬着牙，一副咬牙切齿的样子，道：“小人到了长安后，把家主的书信，递给了杜启，这杜启便说来而不往非礼也，让人打了小人二十个耳光，然后又打断了小人的腿。这段时间，脸上的伤倒是好了，可腿上的伤却还没有恢复。家主，您要为小人做主啊！”

　　王宗周听到后，蹭的站起身，咬牙道：“可恶，可恶至极啊！”

　　他从未想到，自己派去传信的人，会遭到这般的对待。自古两军交战，也有不斩来使的说法。想通的道理，王宗周派人去传信，杜启即便是不满，也不该如此行径，竟然打断了王有礼的腿，着实是可恶。

　　王宗周看向王有礼，道：“你且退下吧，这一事情，我自有主张。”

　　“是！”

　　王有礼恭敬应下，然后就转身往外走。

　　在王有礼即将走到门口时，王宗周忽然道：“等一等！”

　　王有礼转身道：“家主。”

　　王宗周道：“你去了一趟长安，不仅是要见杜启，还要见赵郡王妃，她怎么说？”

　　王有礼听到后也是一下才反应过来。

　　这事儿竟然给忘了。

　　王有礼也是颇为气愤，说道：“家主，说起这事儿，也是很气人。当时小人见到了赵郡王妃，刚递上了书信后，赵郡王李孝恭进入，他说王岳的事情，让王家自己处理，还说王妃的事情家主管不了，直接就驱逐了小人。他当时是，直接呵斥小人‘滚’。”23sK.com

　　“真是欺人太甚。”

　　王宗周听到后，愤怒不已。

　　想当初，李孝恭求娶他的女儿时，李家还未发迹。甚至当初的李家，谨小慎微，哪有如今的姿态，竟然端架子了。

　　王宗周内心，也是气愤不已。

　　“白眼狼，白眼狼啊！”

　　王宗周喃喃自语。

　　王有礼站在下方，一句话不敢说，只能老老实实的站着。

　　王宗周摆了摆手，王有礼才退下。

　　王宗周想着杜启的事情，又想着李孝恭的事情，怒气上扬。但片刻后，他渐渐恢复了平静，盘腿而坐，思索着应对计策。

　　好半响后，王宗周吩咐道：“来人，请柳先生来一趟。”

　　柳先生，名为柳正希。

　　乃是王宗周的幕僚。

　　似王宗周这样的大族之主，身边都有幕僚出谋划策的。

　　侍从去通知，不多时，就见一个四十出头，身着一袭天青色长袍，外罩一件大氅的中年人大步进入。此人不是别人，赫然是柳正希。

　　他虽说四十出头，看起来却极为年轻，仿佛三十岁左右的人。

　　唯独柳正希的相貌，很是普通，尤其长了一个塌鼻梁，使得五官很差。其实际上，柳正希还是颇有才华的，可他的相貌，导致他出仕无门，最终为王宗周效力。

　　柳正希行礼道：“王公！”

　　王宗周道：“柳先生，坐！”

　　柳正希撩起衣袍坐下后，便又有人递过来了一个火盆让柳正希取暖，柳正希道：“王公把我喊来，可是有什么事情？”

　　王宗周道：“却有一事，我现在，要对付长安杜启，柳先生可有计策？”

　　柳正希道：“是那开国县男杜启？”

　　“是！”

　　王宗周点头。

　　柳正希沉吟片刻，才开口道：“杜启这个人，我也曾研究过，虽说是一小子，但实际上，是极为老练的，能力很是不弱。要对付杜启，并不容易。再者，杜启是皇帝敕封的五品开国县男，可见他深得圣心。在下很想知道，王公为什么要对付杜启呢？”

　　王宗周沉声道：“因为杜启羞辱王家，羞辱我我儿。老夫安排王有礼去长安，让他给一个说法，可是最终，杜启竟然打了王有礼二十个耳光，还打断了王有礼一条腿。”

　　“你说杜启这般，是否太过于嚣张。”

　　“我太原王氏，好歹也是名门望族，是真正的世家。杜启如此羞辱我王家，我王宗周焉能罢休。这事情，必须要讨一个说法。”

　　“所以，必须对付杜启，要让杜启见识到，我太原王氏的手段。”

　　王宗周对杜启，很是不喜。

　　他脸上尽是怒火。

　　柳正希听完，大体已经明白。不过王岳和杜启之间，发生了什么冲突，以至于杜启羞辱王岳，这一事情，他倒是没去询问的，因为没有必要了。

　　柳正希的内心，快速的思索着。

　　他思考着解决的计策。

　　王宗周倒是没有开口打断，只是静静的等待着。同时，王宗周的内心，也在思索着解决的办法，这事情必须要漂漂亮亮的完成，以维护王家的威严。

　　好半响后，柳正希开口道：“王公，涉及到对付杜启的手段，大体的方面，我认为可以分为三个方面进行。”

　　王宗周听到，精神一振，脸上露出笑容，迫不及待的询问道：“刘先生计将安出？”

　　柳正希道：“第一个方面，是发动王家的力量，抹黑杜启的形象。杜启出使突厥一战，虽说主要是李大恩调集兵马，但实际上，却是杜启出谋划策运筹帷幄的，所以许多人认可杜启，认为杜启是大英雄。在这个前提下，把王家的力量调动起来，抹黑杜启，让杜启成为一个人人喊打的纨绔子弟，让人人都唾弃杜启。”

　　王宗周道：“第二呢？”

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第314章 愤怒的王宗周免费阅读。https://xs.23sk.com 