    

    虽然表面上可以说副厂长为人清廉，可是如果一个工厂效益十分的好，副厂长怎么可能会没有专车，这个年代一辆212也不过4万块钱。对于普通老百姓来说，1万块就足以是傲视十几条胡同的存在。可是4万块钱对于一个拥有六七百名员工的大工厂而言，这也只不过是全厂职工一个月的工资而已。

    “唉呀，我说早上起来喜鹊就一直叽叽喳喳在叫，原来是亲家来了。”老爷子本来因为厂里的事情脸色十分难看。可是看到家里的贵客后，马上堆起笑脸热情的伸手与陈叔叔握手。

    “我们也是来的仓促，没有提前跟你们打声招呼。我们这次进京其实是为了公干，这不是好不容易来一趟便过来看看。”陈叔叔看着林家一大家子人下班回家，也是赶紧挨个打招呼。

    一时间，众人皆是寒暄客套。

    很快晚饭上桌大家纷纷落座。

    三两杯过后，林江作为林家长子，直接捅破了结婚这道窗户纸。

    提到结婚，所有人脸上都洋溢着幸福的笑容，对于林家而言，添丁进口自然是好事。

    “陈丽，你真的想跟我结婚吗？”就在所有人举杯庆祝的时候，林平大声地对身边的陈丽问道。

    如此不合时宜，不合场合的话，让饭局上的气氛瞬间降了几十度。

    大家都是一脸疑惑的看向林平。

    而陈家夫妻则是彼此对望，他们搞不明白林平为什么会问这句话，这两家人不是刚刚已经达成共识，决定过年期间就要结婚了吗？

    听到林平的话，陈丽知道该来的终归是来了。

    “我...我现在不就是你未婚妻吗？我不想跟你结婚，我...”陈丽本想说我不想跟你结婚，为什么要跟你订婚呢？只是她的话还没有说完，林平便直接打断。

    “你个混球，丽丽不想跟你结婚她干嘛要跟你订婚。你的脑子真的是坏了。”奶奶赶忙用手戳了一下林平的脑袋。

    “丽丽姐，你别生气。我哥的脑袋...还没有完全恢复。本来医生说只需要小半年天气就能好的。可是似乎是真的落下病根了。”林小花赶忙也为自己这三哥打着圆场。

    其他林家人也赶忙说和，只是林平也不当会事。

    “你跟我结婚的话，你现在的对象怎么办？你跟你对象不是说打算出国后结婚的吗？你现在跟我在国内结一次婚，难不成出国之后再结一次婚吗？你这脚踩两条脚的女人，打算玩到什么时候呢？”林平直接撕破了陈丽的遮羞布。

    “啊...”奶奶听到这话一时间云里雾里双手都不由得发抖。

    “林子，你说什么呢？“林江听着这话，赶忙严厉的打断道。这种事怎么能够乱说，而且还是当着丽丽父母的面。

    “林平，你们两个？”陈叔叔不敢相信自己听到的话。难不成林平当众指责自己的女儿跟别的男人好了。

    陈丽此时此刻，恨不得想要找个地缝钻进去。

    然而逃避不是办法，她终要面对这一切。

    “你，你别听他们胡说八道。我什么时候有对象了？”此时此刻除了坚决否认之外，陈丽没有第二条路。

    “不是，你把话说清楚？你是说我女儿在外面有对象吗？林老爷子，你们林家人就是这么对待我们的吗？”陈丽的母亲显然急了，毕竟事关自己女儿的清白，她怎么能不急？这还没有结婚就如此，那以后结婚了，自己女儿还不天天受委屈。

    “你，你现在不就是有点臭钱，还成了大学教授。你不就是不想跟我好了吗？你不就是看上我们宿舍的叶文竹了吗？你不就是想要悔婚去娶那个骚狐狸吗？你明说就好了，为什么还要往我身上泼脏水？爸妈，这婚我是不会跟他结的。”陈丽大声的指责，只是她说这番话的时候不敢去看林平的眼睛。而在她把脏水泼到林平身上后，干脆掩面大哭了起来。以此来表达自己是有多么的委屈。

    此时陈家两口子一听女儿如此的委屈，两个人噌的一下站了起来。

    “林老爷子，是不是我们家现在高攀不起了？当初是谁一定要娶我们家闺女，现在你们家林平有出息了就要悔婚了是吗？本来这种你情我愿的事情结不成亲家有的是，可是你们也不能往我们家身上泼脏水吧？你让我女儿以后还怎么见人？今天你们要不给我们一个合理的解释，我跟你们林家没完。”阿姨十分生气地用手颤抖的指着林平大声说道。

    阿姨多少还能有几分理智，可是陈叔叔此时早已红了眼。

    “林平你他妈的说的是人话吗？当初你就是他妈的胡同小混蛋，老子从来就没瞧上过你。要不是我们家老爷子非要坚持，就凭你这小王八蛋能跟我闺女订婚？我闺女正正经经的北大法律系高才生。

    你呢？以前是工厂里的学徒工，还他妈是个走后门的货。而且你是什么学历，整条胡同谁不知道。你怎么当上教授的，你敢说出来吗？想欺负我们陈家人，你他妈这是自己找死。你信不信我到教育部反应一下情况，我倒要看看是谁把你从一个中专都没有正经毕业的人，怎么就摇身一变成教授了？”陈丽的父亲一口一个他妈的，而且是真的怒火攻心。现在恨不得打死林平才能出这口气。只是当他想要绕过桌子去打林平的时候，林家这么多男人，岂能让他得手。两个儿子两个孙子，便把陈叔叔堵的前后左右，进退不得。

    “我们家小丽没有嫌弃你跟你订婚，你现在有个人样了就要悔婚了是不是？我们家小丽哪里对不起你了，你这么糟蹋她的名声。”阿姨说话时也哭出了声。作为母亲，她宁可拼了命也要维护自己的女儿。

    林老爷子看着林平一脸不在意的样子，突然也猛的拍桌子。“丽丽说的是不是真的？你是不是在外面看上别人了？”

    “林子，赶紧给丽丽道歉！”林江的媳妇赶忙拉着林平的胳膊，示意他不要把事情闹大。

    “三弟，这事可不能乱说。一个姑娘家的清白，你怎么能张口就来呢！你现在可是大学教授，说话时更要注意分寸。”长孙也开口说道。

    “呜呜...呜呜...”陈丽看到所有人向着自己，于是哭声越来越大。

    “是非黑白一会便知，我刚才已经给学校打过电话了。陈丽的几个室友，还有她的同学以及那名男生一会就来，相信现在已经在路上了。到底是我诬陷了你们女儿，还是你们女儿干出了这种不要脸的事儿？顶多一个小时便会清清楚楚。我现在很想知道，待会同学们过来指证了你之后，你以后还用什么脸面在学校呆下去？别忘了我现在是大学的教授，我有义务维护学校的声誉，如果像你这种不讲信用不讲道德的人占用这种宝贵的出国名额，我觉得学校应该重新考虑一下。”林平看了一眼陈家的三人的表情后，冷笑对着陈丽说道。

    瞬间，真的就是一瞬间！

    刚刚还像是受了天下最大冤屈的陈丽，瞬间收住了哭声，房间里突然气氛诡异了起来。

    陈丽刚才还有一丝的侥幸心理，现在的她是瞬间瓦解。如果让自己对象知道自己跟别的男人订过婚，恐怕两个人只能是以分手收场。而且林平说的话没错，他现在是个教授，完全有能力跟学校建议收回自己的出国名额。

    到时候学校是偏袒这位教授，还是偏袒自己，这是显而易见的事情。

    “不要...不要这样。你不就是喜欢上叶文竹了么，我退出，我们的婚事到此为止。我保证不打扰你们，求你别让学校收回我的名额。”陈丽想着想要求饶，承认这一切的错误。可是看向自己的父母，她又不知道怎么张口承认自己的背叛。此时此刻，她也只能以这种方式希望林平放她一马。

    “你还不打算说实话是么？从我打电话到现在已经过了一个多小时，从学校通知他们到来到我家，你觉得他们会用多长时间？你现在如果跟你的家人好好坦白。我虽然不能保证你的出国名额，但是还能保住你们陈家的名声。如果你还是心存侥幸的话，你丢的不只是你们陈家的脸，还有我们林家的脸，我绝对不容许有这种事情发生。我不但让你出不了国，甚至让学校开除你。”林平不给她任何机会，直接抛出底牌让她马上表态。

    “女儿不要怕，咱们陈家人从来不怕别人威胁！”房间里谁都能听出来林平语气中的威胁。

    此时，不只是陈家人不相信。甚至林家人也不相信林平所说的陈丽背叛，现在众人只相信林平用自己教授的身份在欺压陈丽。

    “你有种还敢威胁我女儿，老子今天放话在这，如果不是教育部举报你，老子就不姓陈。我倒要看看，是谁把一个文盲提升成教授的？”陈叔叔彻底的铁了心，这婚事算是完了。就算这事解释清楚，他也不同意自己女儿嫁过去。这很明显以后只能受欺负。但是就算要退婚，他也要让林家付出代价！

    “女儿，你倒是说话呀！”陈丽的母亲看着林平的咄咄逼人，再看着女儿害怕的模样，一时间也觉得事情恐怕要遭。

    难不成...

    “这是林教授家吗？”就在此时院门外，传来了陈丽耳熟的声音。

    听到这个声音后，陈丽瞬间一个激灵。

    然后以众人不敢相像的态度跪了下去。

    “妈，就是高中时送我去医院的那个同学，你见过他的。林平说的没错，我是在跟我高中同学谈对像，他也拿到了出国名额，我们打算出国后结婚！林平我求求你，饶了我吧！求求你，求求你...”陈丽慌了，这一刻她的心理防线崩溃。无论如何不能让同学们知道自己的事情。

    “咣当...”陈叔叔万万没想到，自己女儿真的如林平所说的那般模样。一时间接受不了的他，脚一软直接跌坐在地上。

    “先去把外面的学生拖住！”林老爷子赶忙让大儿子林江出门去阻拦众人进来。

    这可是极大的家丑，陈家人不要脸，自己林家人还是要脸面的。尤其是自己孙子现在还是大学教授。这要是真的闹到学校，他这好不容易弄到的教授可就没了。        

