    情不自禁，不知不觉就吻了，时间在这时刻仿佛停滞不前，只剩下心跳声和音乐声，在房间里响起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连他本人都被惊呆，感慨于自己的勇气和无耻，韩宣激动中又有点小羞涩，两辈子的初吻，终于就这么给出去，做为很成功的穿越者，这简直是在给老乡们丢脸。

    至于接吻究竟是什么样的滋味，他刚才脑子空白，并没有感觉出来，所以紧接着又亲了一口，这次亲在她脸蛋上，触感好得很，滑滑的，像布丁。

    从最初的震惊中缓过来，安雅自然知道生什么事，察觉他又快亲到自己嘴上，表情生气又羞恼，推开韩宣后踢了他一脚，用足力气，疼得他哇哇叫。

    “你疯了？”安雅用手擦擦脸上口水，眼睛瞪大质问他，从脖子一直红到耳朵。

    没有再说话，就这么看着韩宣，等待他的解释，手不知道应该往哪里放，显然内心很不平静。

    虽然西方社会的亲吻礼挺普遍，可刚才那分明就是属于恋人间的吻，事情来得太突然，两人现在都很尴尬。

    韩宣心脏扑通扑通跳动，他可以估算出现在每分钟的跳动次数，绝对过一百六十次，有多紧张由此可知。

    前段时间当主角演电影，多少学到点东西，脸上故作平静表情，好像很无所谓地问安雅说：“喂，当我女朋友怎么样？”

    话说出口，他瞬间更加紧张，手心都出汗了。

    这位小初哥，最怕从安雅口中，听到不想听的话，例如“你是个好人”、“对不起”、“我暂时还不想（跟你）谈恋爱”、“我们可以先做朋友”、“你跟某某某很适合”、“其实我喜欢女人”之类的。

    时间每过去一秒，他就增加一丝忐忑，幸好安雅没让他等太久，点头说：“好啊，如果是你的话，我很乐意，不过……”

    心情就像过山车，听到前面的话刚开心没多久，心又提了起来，追问说：“不过什么？”

    “提前告诉你，我妈……不允许我们干那种事。”

    安雅说这句话时候，声音像蚊子哼哼，韩宣先是迷糊，随即便明白过来。

    心想塞西莉亚夫人竟然这么看好自己，早就默认自己跟安雅的关系......等等，为什么还要叫她名字，分明已经是丈母娘大人！

    安雅很想笑，因为韩宣现在笑得像傻子，接着追问说：“你会答应对吧？”

    “嗯。

    也就是说，除了最后那步，什么都可以干？”

    韩宣坏笑，再次搂住她，手开始往安雅背上游走。

    倒没真动坏心思，只是故意吓唬她而已，意外现只穿着一件小背心，这回真有点冲动了。

    可惜“恐吓”的效果并不好，安雅不明白除了那个，还能有哪种事，但可以肯定，绝不是好事，比如当初在科罗拉多大峡谷露宿那天，她在帐篷里偷偷干的，回忆起就想找个地缝钻进去，简直太丢脸。

    此刻连连摇头，将韩宣的咸猪手拍开，就像在躲避大灰狼的小白兔。

    满脸都写着难以置信，安雅想不通韩宣为什么突然跟换了个人似的，开口说：“不是，之前说错了，什么都不可以！

    现在只是初中生，不想跟同学一样很早就生孩子，我我我……还要上学呢……”

    看她这幅略带央求的模样，可以肯定她会被韩宣吃得死死的，根本就不是会强硬拒绝别人的性格，尤其是在面对韩宣时候。

    美国性教育普及程度格外高，不会闹出亲亲嘴就会怀孕的笑话，假如谁这样调戏女孩子，即使是小学生也会鄙视他的无知。

    韩宣听出这句话当中的重点，挑眉问道：“你同学怀孕了？她在我的雪山中学里上学？”

    “没错，听说她男朋友是外校的学生，跟她年纪一样大，现在准备把孩子生下来。”

    安雅拉拉被弄皱的衣服，两人仓促变换关系，可并没有觉得不适应，只是一句口头承诺，确实没有太多需要改变的。

    “现在学生真开放，必须要加强宣传，这可不是好事情，才多大就生孩子，对身体损伤太大……”

    这时候敲门声传来，沈语彤秘书站在房门外面说：“小老板、安雅，你们的早餐准备好了。”

    “来了。”

    韩宣回答她，拉开门走出去，脸上笑容怎么都隐藏不住，还夸赞她今天穿的衣服好看。

    沈秘书惊恐，顿时认为韩宣生病了，紧接着现安雅也不太对劲，目光狐疑，在两人之间来回扫视。

    并没有多想，转而说起今天第五大道的衣服多便宜，言辞间透露出“我想请假去逛街”这句话，韩宣很大度地允许了，她差点高兴到跳起来，感叹苍天有眼，邪恶的小老板终于产生善心……

    今天早餐吃包子。

    道森秘书去几条街外买来的包子，还热着。

    上班族吃腻三明治和热狗之后，偶尔会吃这种奇特食物换换口味，最重要的是方便，纽约街头最近新开好几家包子店。

    韩宣和安雅很有默契，不打算将恋爱的事情告诉他们，两人看似跟以前一样，但又有点不同。

    比如目光和对方接触时候，会自内心地露出笑容，安雅吃到肉包子，就将咬过一口的肉包子给韩宣，韩宣则会把素菜包子拿给她。

    见到这幕时候，不仅加布里尔、杰森他们表情古怪，连走来凑热闹的维尼，脸色都很奇怪。

    因为它现主人和安雅身上的味道变了，那种味道很熟悉，经常在别人身上闻到，但在主人身上第一次这么浓郁。

    狗能靠气味闻出喜怒哀乐，更惊人的是还能闻出是不是患有癌症，它们能做到的事，嗅觉更灵敏的维尼当然也可以。

    它就是靠这个，决定能不能去讨要零食，等主人高兴时候去要，获得零食的概率更大，现在就是个好机会。

    在韩宣眼前舔舔手掌，做出享受状，这是在说想吃蜂蜜了，还站起来扭扭腰卖萌，口水差点滴到韩宣的牛奶杯子里。

    平时少不了一顿教训，告诉它应该减肥之类，今天情况特殊，韩宣拍拍它脑袋，乐呵说：“行，待会儿去买十斤，吃到你想吐为止，我绝对不说no。”

    维尼被巨大的喜悦冲昏头脑，这是它能想象到的最大数字，在地上打滚表示欢喜。

    如果猫咪和狗狗这样做，会让人觉得可爱，但是一头熊......

    “麻利地滚去洗澡！

    都有灰了，别打扰我们吃饭！”

    韩宣察觉不对，看了眼安雅，又放缓语气：“好吧，我刚才说话重了点，向你道歉，乖乖去洗澡刷牙，听到没？”

    不寒而栗，维尼觉得现在和蔼可亲的主人，实在太恐怖。

    立马叫上道森秘书，往洗浴间里跑，觉得自己洗太无聊，还把正在吃东西的小巴里叫上，不愿意走就推着走，反正身体很圆。

    加布里尔和欧文他们若有所思，互相看看对方，读懂对方的眼神，更加肯定自己的想法。

    只有拉米瑞兹傻傻地问道：“你们......谈恋爱了？

    是谈恋爱了对吧，我现你们今天很不对劲！”

    “没有啊，你想多了。”

    韩宣和安雅异口同声回答……