    时间匆匆而过，转眼又是一个月的时间过去了。

    雷耀天的生活自从多了一个少女之后，开始便的不再那么无聊起来。

    同时也给这名少女取了一个很恶搞的名字“奥黛丽－赫本”……

    “彭！”湖边传来的巨响，接着冒出了浓浓的黑烟。好像在湖边有什么东西爆炸了，并且爆炸的威力还不小。

    正在驻地外的草坪上享受着中午阳光的伊克特人，将目光都看向了远处湖畔的山脉方向。

    大家相互的看了一眼后，不约而同的露出了笑意。

    “和你说了多少次了，不要乱动这些仪器。”

    雷耀天正生气的训斥着刚刚将一台重型工程机械人给破坏掉的‘女儿’，他真是不知道为什么这个小家伙总是喜欢，没事就将工程机械人给产卸掉呢？

    “咪~~~~”

    身穿雷耀天从罗格博士那里购买的赛亚人的黑色紧身战斗服，身上套着一个赛亚人专用的铠甲的少女，正低着头嘟着小嘴站在那里。

    “不要以为装出这个可怜兮兮的样子，我就会原谅你。”，雷耀天现在一点都不害怕这个少女了，因为在这一个月内的相处时间中，雷耀天已经确认这个少女的确是将自己当做了他的‘父亲’。

    并且少女对自己是言听计从，从来不会反抗自己的。

    这一下子雷耀天可就抖起来了。

    知道自己又做错事情的少女，低着头不断用手指相互的绞缠着，低着头看着地面做起了鸵鸟。

    雷耀天噼里啪啦的发了一通火，看到少女这个可怜巴巴的模样，顿时也就不在忍心继续说什么了。

    “这次你一定要记住，以后千万不要在破坏这些工程机械人啦。”，语气有所缓和了下来。

    少女微微抬起头来，偷偷的瞄了雷耀天一眼。见到雷耀天的确表情放松了下来，貌似是不在有那么大的火气了。

    “呀~~！！”

    少女马上变脸似的收起了那副可怜巴巴的模样，张开双臂扑进了雷耀天的胸前，不住的用自己的小脸蹭了起来。

    雷耀天哭笑不得的笑骂道：“你这个小家伙，一天就知道装可怜。”

    “咿~呀！”

    少女笑嘻嘻的抬起头来，眼睛一弯冲着雷耀天直乐。

    摇了摇头，雷耀天轻轻的拍着她的小脑袋说：“一会一定要老老实实的，一起和莫妮卡姐姐去旺财老师那里学习一下知识哦。真是搞不懂你，为什么每一次见到莫妮卡姐姐都一副恨恨的样子，人家又没有惹到你。”

    这一个月以来，旺财想尽了办法，最后才从一个科幻位面搞来了一个翻译器，植入了少女的脑子内，这才解决了少女听不懂雷耀天话的麻烦。

    不过虽然雷耀天能够与少女沟通了，但少女毕竟还是因为时间太短的缘故，根本没有办法说话。

    不过旺财对雷耀天保证过，自己一定会教导好她的。

    同时让雷耀天比较哭笑不得的是，少女自此自己带着她走出了实验室后，从第一次见到莫妮卡时起，这个少女就没有给过莫妮卡好脸色看。

    只要莫妮卡一与自己走的近了一些的时候，少女就会冲过来对着莫妮卡张牙舞爪的一副保护自己地盘的架势，将莫妮卡赶走。

    虽然经过自己说过好几次后，这名少女终于不再这么做了。但每一次她看到莫妮卡都不会好脸色看，好像莫妮卡是她敌人似的。

    为此雷耀天咨询过旺财，问他这到底是什么原因。

    旺财最后给出的答案，让雷耀天一脸的黑线。

    “这个少女是雌性的，而莫妮卡也是雌性的。正所谓同性相斥，异性相吸这个道理少爷您应该会明白的，所以这个少女才会对莫妮卡没有好脸色。”

    “况且这名少女已经将你看成是她的私物品了，而你总是和莫妮卡搞暧昧，估计是小家伙吃醋了吧？当然，这名小家伙不可能知道什么是‘吃醋’的，这不过是她本能的反应而已。但正是因为很坦然的五做作，这才有意思呀……”

    当时雷耀天就给了旺财一个脑瓜崩，弹的他龇牙咧嘴的。

    正当雷耀天想着这些事情的时候，从远处跑来一个小胖子。

    这个小胖子年纪也是在十五六岁左右，一头金毛卷发。脸上还有着一道道的雀斑，身穿法国十七世纪样式的服饰，整个人看起来圆滚滚的。

    这个小胖子，就是雷耀天的智能管家旺财同志。

    不过为什么旺财从一个中年大叔，一下子变成了这幅模样呢？

    原来早前旺财的身体被这名少女摧毁，不得一之下他只好勉强的用了一具机械的身体。

    但是那具身体反应与灵活还有质量都太差，最后征得了雷耀天这位主人的同意之下，又花费了一亿多的信用点费用，旺财从位面交易系统中又重新的获得了一具比原来的身体还要高质量的‘液化金属身体’。

    同时他的能力也被增强了一下。

    ‘液化金属’身体可以随意的改变自己的形状以外貌，这是旺财以前的身体不能比拟额的。并且还具有很强的抗打击能力，这也是旺财以前的身体所没有的。

    雷耀天知道了这个消息后，忽然想起了自己原来世界中看过的一部影片“未来战士”中，貌似就有这样一个功能的机械人存在。

    因此雷耀天很是恶搞的强烈要求旺财变成了现在的这个样子。

    作为雷耀天的管家，旺财还能说什么呢。既然自己的主人有了这样的要求，那么自己照着做就是了。

    所以旺财从一个中年的阿伯，变成了现在这个一脸雀斑正在青春期的少年小胖墩。

    看着旺财一路飞奔了过来，雷耀天招呼了一声。

    “旺财，好像现在是午餐时间啊，好没有到上课的时间呢。你怎么这么早就过来了，还跑着过来的？”

    闻言，雷耀天身后的门萨长老与那名少女，都转头将目光看向了旺财。

    “少爷，少爷，我们的工程机械人，在一万二千公里处挖掘山脉的时候，发现了一个太古文明的遗迹！！！”

    旺财隔着老远，就开始嚷嚷了起来。

    “什么！发现了太古文明的遗迹！”

    雷耀天与门萨长老都大吃一惊。

    与门萨长老不同，雷耀天吃惊归吃惊，但是也并没有觉得有什么了不起的。

    “不就是一个太古的文明遗迹嘛。”

    而门萨长老却的的确确的是震惊了，作为整个宇宙中的文明生物，尤其又是知识渊博活的念头很长的一个生物，门萨长老可是十分清楚太古文明遗迹代表着什么。

    “自己的这位主人的运气真是好到逆天啊！居然在这个鸟不拉屎的地方，都能发现太古文明的遗迹！”，门萨长老震惊之余，望了望了那个显得有些很无所谓的主人。

    门萨长老觉得，自己应该提醒一下主人，让他对太古文明的遗迹有一些些的认知才可以，天知道主人有着这样的运气，以后是不是又能遇到这样的好事情呢。

    门萨长老和其他的伊克特族人们，自从签订了那份双向的契约之后，已经对自己的这一方的地位有了很清楚的认知，以及放好了自己的心态摆正了自己的位置。

    就像如今门萨长老这般，他就已经开始凡事都向雷耀天考虑了。

    ‘咳咳’

    门萨长老咳嗽了一声，慢慢的度步走了过来。

    “少爷，看起来您对这个太古文明的遗迹有些很不在乎啊。”

    闻言雷耀天侧过身子疑惑的看着这个老家伙，雷耀天从门萨长老的话中听出来，他另有所指。

    “怎么？这个太古文明遗迹之中，难道还有什么好处不成？”

    “那么您认为呢？”，门萨长老走到雷耀天的身侧停下了脚步，认真的看着雷耀天说。

    “要我说嘛，这个什么太古文明遗迹中能有什么好玩意，不过都是上古时代的东西了。就算留到今天，其科技含量也不怎么高明的。毕竟所有的文明都在进步，科技都在发展……”，雷耀天耸了耸肩膀对门萨长老说。“所以按我看来啊，这个太古文明就算挖掘出来，不过就是一些古董罢了。”

    其实雷耀天的思路不能说不对，毕竟在他原来的世界中，很多古遗迹也有存在并被发现挖掘出来的。但是那些遗迹中发现的物品，大多只能留作古董保存了。并不能说对世界的科技发展有多么大的贡献，正是因为按照原来世界的观念这样想，所以雷耀天才旺财在这颗星球上发现的这个太古文明遗迹很不上心。

    听完了雷耀天的话后，门萨长老觉得自己真的有必要要对自己的主人详细的说一番了。就算以后自己的主人再也不能发现这样的太古文明遗迹，但是也要有这方面的知识啊。

    要不然去了神耀帝国，岂不是被人笑话。

    门萨长老正色对雷耀天道：“少爷，您的想法完全的错了呢。其实太古文明遗迹的作用很大，因为其中发掘的一些科技，相比于现在宇宙文明的一些科技来说，它们不止是不低级反而还要高出很多的。”

    “喔~~~”雷耀天听门萨长老这么一说，顿时来了兴趣。

    “为什么会这样呢？”

    抱着雷耀天的腰际眨了眨自己的大眼睛，正在对雷耀天撒娇的少女奥黛丽，好奇的看着这个绿幽幽个子矮小的生物。