    被PD刘佳折磨，林泛表示不能惯着她，一扯被子蒙住脑袋：“我不去！”

    “你不去，跟你同组的其他学员也去不了！”

    刘佳笑眯眯地看着林泛，“你真的要因为自己的缘故，导致其他学员无法去参加见面会，让那些翘首以盼的粉丝们失望失落，白等一天都见不到自己的爱豆吗？你知道她们都是从全国各地赶来的吗？你知道她们很多人都在粉丝见面会的现场等了一夜吗？”

    林泛豁然掀开被子，有些烦躁：“要不要这么绝？”

    回应林泛的只有黑洞洞的直播镜头，和隐藏在镜头后面，露出一丝得逞的微笑的刘佳：小样！这么久了，姐还不知道怎么治你？

    刘佳一直跟着林泛，她可以说，自己是整个大厂的工作人员当中，最了解林泛的一个！林泛表面上有多懒，内心就有多心软！他最受不了因为自己的缘故，耽误或者是妨碍了其他学员。

    俗称：烂好人！

    好在，只是早期症状，没有到晚期！

    然而想要逼迫林泛就范，仅仅是威胁还是不够的，刘佳还准备了杀手锏！

    上吧！陈贤武！

    陈贤武接收到刘佳的眼神，从侧边溜过来，伸出一只大手扯了扯林泛的被子：“泛哥，早餐我给你打好了，你一会儿吃完饭能不能给我收拾一个造型？”

    有生意上门！

    林泛噌的一下就从床上下来了：“没问题！包在哥身上了！”

    林·托尼·爱德华·泛，开始营业！

    看直播的粉丝都被这一幕给逗得笑得前仰后合！

    【别投我还能秀：哈哈哈！谁说泛哥不营业来着？这不是一句话就开始营业了嘛！虽然这个营业跟咱们想要的营业有些（xue）微的差距！】

    【骑猪看夕阳：PD已经牢牢抓住了泛哥的弱点！没有什么生意是不能让泛哥就范的，如果有，那就上VIP！】

    【此id被河蟹：楼上的姐妹你太秀了！说起来，确实能够完美克制泛哥的，果然必须是各位VIP的钞能力呢！】

    ……

    给陈贤武和其他几个学员弄完造型，林泛一边啃着陈贤武给他从食堂捎回来的包子，一边翻找自己那个被整理了好多次的行李箱，一时有些犯愁。

    林泛自己倒是想要穿的随意一点，但是节目组不会答应不说，他自己的那个【神级穿衣造型师】技能就不会答应！

    不光不答应，还控制着林泛的身体，将林泛那些个人私服都给嫌弃地扔到一边去，林泛只能在心里呵呵系统一脸：我自己的私服居然被我自己的技能给嫌弃了，这种事情你敢信？

    直到，林泛翻出来一整套限量版的衣服！林泛发誓，他真的从这套衣服上面看出来金光闪闪的两个大字：战袍！

    【强制技能：神级穿衣造型师】发动！

    【强制技能：剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技】发动！

    【强制技能：明星化妆108技】发动！

    【强制技能：口红绝对不沾牙】发动！

    【强制技能：自拍神技】发动！

    咦，怎么好像混进去一些奇奇怪怪的东西？

    ……

    见面会的地点安排在临市的某个大型购物中心内。

    本来要到下午2点才会正式开始的见面会，一大早就有粉丝从四面八方赶来，凭票入场。

    粉丝们走过入场通道，就能够看到通道上各家后援会准备的花墙、人形立牌、摆放应援物料的小桌子，以及摆放在后面的伴手礼礼盒，这些礼盒是要在见面会结束之后，发放给别家的粉丝们的。

    至于送给别的学员的礼盒，则是另外准备的，会由各家后援会骨干在现场亲手送出去。

    节目组也有准备应援物，但这些应援物都是集体通用的，比如印着节目logo的小扇子，印着学员大合照的小册子等等，每个入场的粉丝都能够领到。

    粉丝见面会要到下午2点才开始，但是很多粉丝一大早就来了，甚至还有昨天夜里就在这里等着的——来了之后内场还没有开放，就只能待在见面会的大厅里。

    整个大厅都被粉丝们给占据了，一群女孩子凑在一起，叽叽喳喳的聊个不停。当然也有男孩，只是数量太少，完全被女孩子们给淹没了。

    到了下午1点，内场开始开放，工作人员开始检票，随着粉丝逐渐进入内场，大厅才慢慢安静了下来。

    下午2点整，就在粉丝们已经等得焦急无比的时候，见面会的主持人手持话筒登上了舞台，这仿佛是一个信号，昭示着爱豆们即将登场，粉丝们忍不住开始尖叫呼喊自己爱豆的名字！

    主持人开始控场：“大家下午好！我看到今天来了很多守护星，听工作人员说，有的甚至是昨天晚上就等在外面了，你们迫切的心情我都能够理解。现在是下午2点整，我也不耽误大家的时间，今天的《晨星》第6季学员见面会准点开始。让我们掌声欢迎他们上场！”

    一个学员从舞台侧方的登台口探出了脑袋，迎接他的是一片惊呼声，以及认出他的粉丝的呼喊他名字的声音！

    “啊！是陈贤武！”

    “啊啊啊啊！出来了出来了！”

    “哥哥！哥哥看这里！”

    陈贤武深吸了一口气，露出一个标准的笑容，推开门，率先走了出来，后面跟着其他学员。

    林泛走在最后，因为这一组5个学员当中，他的排名最高，所以被节目组安排在最后镇场子。

    果不其然，林泛一走出来，现场顿时就沸腾了！

    “啊啊啊！是活的！活的泛哥！太帅了！”

    “我还以为镜头里打了美颜，现在看看，真人更帅啊！”

    “不行了！不行了！老娘要窒息了！谁也不能跟老娘抢，我要把林泛抢回去当新娘！”

    ……

    林泛身穿从系统抽奖抽到的全套限量版战袍，用系统的神技，将自己捯饬得360°完美无死角，再加上他五官和气质都特别出挑，出挑到站在人堆里，也显得闪闪发光，让人一眼就看到他，并且再也移不开目光！

    一瞬间，整个内场都响起成片的“咔嚓”声，那是粉丝们正拿着手机、端着长枪大炮在疯狂拍照的声音！

