    第二百四十五章再回黑冥谷

    ……

    “轰…！”

    雷霆纵横，但任它如何劈落，也奈何不了半空中，那三十丈之巨的青铜巨鼓。

    等最后一道劫雷度过，吸纳了造化灵力的薇薇安，身上的气势瞬间提升。

    很快，丹田增长到了三十丈，一颗圆坨坨，饱含纯阴法力的金丹，在丹田中浮现出来。

    托着天雷鼓，薇薇安缓缓落下，来到徐君明面前。

    一招手，天雷鼓飞落掌心，感受着其中浓郁了不少的雷霆灵力，徐君明满意的点了点头。

    现在，先天期的护法神将对他而言，作用已经越来越小。

    正好兜里有不少白阳丹，索性便把他们修为提升到先天圆满，然后借着自己的天雷鼓来度天劫。

    说是天劫，其实更像是器劫，毕竟护法神将只是没有灵魂的尸体，算不上修士。

    看着薇薇安，徐君明心中一动。

    赤铜**从丹田飞出，落入她掌中。

    “以后你便用这件灵器吧。”

    考虑到最近在几次特定场景下，薇薇安发挥出来的作用不小。

    以后在这玉真观内，有件灵器傍身，也能安全一些。

    借用青铜镜，看着玉真观内，正教平安识字的李月娥，徐君明暗自点头。

    把这小家伙送到这来，算是送对了。

    “你回去吧，等那小家伙大一些，就送他去学堂。记住，不要教他修炼。有事我会让青鸟来接你。”

    薇薇安点了点头，腾空而起，飞回玉真观。

    这玉真观距离江汉三镇不超过五百里，有任无极这个分身在，也能自如操纵她教导李月娥和平安。

    “该走了。”

    一对雷电缠绕，长有三丈的剑翅，从背后伸出，双翅一扇，瞬间百丈。

    急速朝西南方向飞去。

    ……

    五丈峰洞天。

    木屋内，曾经的炙热，如今已经感觉不到。

    地上的大洞，下沉百丈，才能看到下面滚烫沸腾的岩浆。

    浩大的岩浆池上方，一座十二丈高的四层宝塔，闪闪发光，每时每刻，都有大量岩浆被吸入。

    每吸入一点，宝塔上的气息便强盛一分。

    在岩浆池正下方，一个肌肉虬结，气息精悍的光头壮汉，正盘膝而坐。

    肌肉皮肤虽然被地火烤的通红，身上却没有半点烫伤。

    站在洞口，看着下面借着地火修炼的吕盘，徐君明眉头微皱。

    “这真的合适？”

    “嘿嘿，放心。这叫地火锻金身，短短一个月的时间，他就已经成功开辟了‘天池穴’，修炼绝对神速。但…就是对丹药消耗极大。”任无极笑道。

    徐君明点了点头。

    “现在炼制白阳丹，我已经有七成的成丹率，剩下的灵桃也有不少。暂时不需要为丹药发愁。”

    “这样就最好不过了。若是能一直如此修炼，不出十年，吕盘便能开辟第三十七处窍穴，进阶金丹后期。”任无极道。

    “你可要看好了，别烤大了劲，毁了一尊上好的护法神将，我还等着橙葫芦成熟后，让他当伏矢魄分身。”

    “放心，我有分寸。”

    徐君明颔首后。

    “把他的黑龙甲和盘龙戟给我。”

    “干嘛？”

    “这次西行，如果有机缘的话，把它们练成灵器。”

    任无极挥手把黑龙甲和盘龙戟交给他。

    “你的狗屎运一向不错。尤其这次，白得了一个天赋出色的凤凰弟子不说，还一下成了金丹五转的高手？上哪说理去？”

    “嫉妒也没用，好好看守火眼。”

    任无极撇了撇嘴，不说话了。

    看了他一眼。

    “你就打算一直维持这副童子像？”

    “这多好。关键时刻还能让人放松警惕。”

    “你这家伙还真是够阴险的。”

    “哪比得上你？！女装大佬！”

    徐君明嘴角一拉。

    这家伙自从变成自己化身，有了独立的思想后，越来越不可爱了。

    右手抬起，青铜色的天雷鼓浮现出来。

    “给！”

    “干嘛？”

    “我很快就要西行去昆仑，护法神将要留在这里赶尸积累功德，趁着这段时间，让他们服用白阳丹，积累法力，度过天劫，成就金丹。”

    “有天罗伞和我的阴阳大磨在，足够他们撑过雷劫。”

    “这我当然知道。我要你用天雷鼓收罗雷霆，炼化后好祭练出第四道灵禁。”

    “你这家伙还真是一点都不吃亏。”

    任无极一招手，把天雷鼓接了过去。

    “等炼好了，我会让青鸟来取。”

    “知道啦。”

    任无极慵懒的摆了摆手。

    最后看了眼火眼中修炼的吕盘，转过身。

    “我走了。”

    “喂，不去看看外面那傻小子？人家可是心心念念要拜你为师呢。”

    “让他修炼吧。什么时候破入金丹境，什么时候他就是我徐君明的衣钵传人！”

    双翅一展，出了木屋，直朝洞天上方飞去。

    正在背负一块，足有三丈大小的巨石做蹲起的秦仲，仿佛感应到什么，抬起仿佛水洗一般的脸庞，朝半空看去。

    除了仿佛从来不会变化的蓝色天空，什么也没看到。

    “九百九十八，九百九十九，一千！轰隆！”

    把巨石放下，任由汗水顺着虬结的肌肉，滚落下来。

    黑色的裤子早就湿透了，紧紧贴在大腿上，透出狂野的轮廓。

    喘了口气，伸手一招，旁边石头上的瓷瓶飞入手中，打开上面的封印，倒出一粒黄色丹丸服下。

    感受着腹内散开的暖***神一振。

    连忙把瓷瓶放回原处。

    ‘轰隆’一声，扛起巨石。

    迈开大步绕着五丈峰洞天跑了起来。

    ……

    离开五丈峰洞天，徐君明回到黑冥谷。

    落到山巅，看着长势旺盛的药园，满意的点了点头。

    “那傻猫到是尽责。”

    拿出九峰山，把药园栽种的灵药挪移到第二山，跟千年何首乌放在一起。

    刚要去收，栽种在另一座山头的黄粱灵米，就见一道流光，快速从山谷中冲上来。

    “该死的偷药贼，好大的胆子，居然偷到本喵头上了。”

    随着娇斥声，犀利的破空声响起。

    徐君明淡淡一笑，抬起右手，掌心符文闪烁。

    “定！”

    转瞬间，一根长近两尺的雪白骨刺，凝固在了半空中。

    “大坏蛋？”

    看清是徐君明，毛喵喵惊呼出声，但很快反应过来。

    猫脸上挂起讨好的笑容。

    “老爷，您怎么回来了？”

    “我要是不回来，还不知道本老爷在你这里，还有一个雅称。”

    毛喵喵脸上笑容更盛三分。

    “喵喵喵，老爷，人家可喜欢你了。你看，交代的事情，人家从来都不敢有半丝马虎…。”

    说罢猫爪一指，光秃秃的山顶，那还有半株草药？

    嘴角一扯。

    “药呢？”

    看她蠢萌的样子，徐君明笑了笑，脚步一迈，瞬间来到另一座山巅。

    法力一催，澎湃的吸力，从九峰山内传来。

    长势旺盛的稻田和下面的灵土，全被吸了进去。

    连带后面的茶园和谷底的地阳草，被他放在了第四山。

    回到洞府，来到前洞的莲池。

    好歹也是灵种，全部移栽到了九峰山。

    把藏书室内的玉简，放到自己在第一峰的洞府。

    丹室中的丹鼎，上次就让小青鸟回来带走了。

    最后，徐君明走到了最里面的静室。

    催动法力，解去上面的禁制后推门进去。

    宽大的石床上，放着一个篮球大小，橄榄状的黑色种子。

    催动青铜镜朝种子一看，连凤凰卵都挡不住的镜光，居然看不透这种子。

    不过，比起八年前自己刚得到的时候，这种子所透露出来的生机，明显强了一些。

    收入九峰山，放到自己在第一山的藏珍室。

    跟之前放在这里的两千炼白铁，千炼赤铜，千炼精铁，千炼秘银，以及还未炼丹的一百零二颗千年灵桃并列。

    收拾完这些，整个黑冥谷也没什么他留恋的了。

    本来好奇他掌中小山的毛喵喵，此刻也看出了端倪。

    “老爷…您这是要搬走？”

    徐君明点了点头。

    “我有了更好的居处，这黑冥谷就留给你吧。”

    九峰山自从有了凤凰卵，灵气日益浓厚，如今已经超过了黑冥谷。

    而且还能随自己移动，相比之下，黑冥谷也就变得可有可无。

    挥手间，一道黑色流光，飞到毛喵喵面前。

    光芒消隐，露出一面黑色的盾牌。

    “当初答应，若是你好好照料黑冥谷中的灵药，我便给你一件极品法器作为奖励。这面铁盾是我亲手所炼，十二条宝禁洞真极品的法器，跟你的白骨刺一攻一防，相得益彰，你收下吧。”

    毛喵喵张了张嘴，但肚子里的话哽在喉头，却怎么也说不出来。

    “从今以后你自由了，好好修炼吧。”

    伸手一招，一道蓝色的拘魂符，从毛喵喵识海内飞来，落入他掌中，消失不见。

    脚步一迈，徐君明身形消失，只留下话声袅袅传来。

    “好好修炼，不要为恶！”

    看着空荡荡的洞府，再看看漂浮在面前的盾牌。虽然是自己渴望的极品法器，但毛喵喵却丝毫感觉不到半点喜悦。

    来到黑冥谷上方，俯瞰着辽阔的山谷。

    静默半响，左手张开，宙光镜灵光闪烁，片刻间，一个直径近十丈的巨大黑洞浮现出来。

    察觉到这动静，谷中玄青灵蛇和雷蛙同时抬头看来。

    感受到上方那年轻道人身上强大的威压，两兽瞬间明白过来。

    金丹中期。

    “幸好当初没有交恶，此人修为提升的太快了。”

    蛇娘心中暗凛。

    念头刚落，突然察觉到不对。

    ‘唰’一下转过头，自己诊视的洞真极品的杏树上方，突然出现一个巨大的黑洞。

    黑洞压下，杏树消失不见。

    下一刻，它出现在了徐君明面前。

    拿出九峰山，把这株自己惦记多年的白灵仙杏收了进去。

    “把仙杏还来！！”

    耳闻怒叱，看着从谷中飞来的玄青灵蛇。

    徐君明脸色不变，脑后一道赤红色的神光冲天而起，仿佛擎天柱一般，‘轰然’砸下。

    玄青灵蛇一碰，瞬间一股强大的力量传来，身体不受控制的倒飞几十丈后才重新稳住。

    “咔啦…！”

    粗大的雷霆，仿佛巨炮，闪电般从谷中飞来。

    徐君明脸色不变，右手伸出，淡红色的雷霆法符闪耀，刚猛霸道的雷霆到了他身前一丈处，顷刻间狂暴尽去。

    化为一条条蓝白色，极为驯服的流水，在他掌中徜徉。

    “不可能！！”

    看着难以置信的雷蛙，徐君明淡淡一笑。

    “没有什么不可能。”

    封住雷霆后，随手甩入九峰山。

    目光扫过对面敌意满满的玄青灵蛇和雷蛙，徐君明一拍腰间葫芦，一柄蓝色旗幡出现在掌中。

    这宝贝是他当初在江汉三镇，为陈灵允炼宝后，用赚来的灵水，祭练出来的极品法器。

    随手一挥，旗幡飘飘荡荡来到玄青灵蛇面前。

    “这面控水幡是我所祭练，有十二条宝禁，算作这次拿走你杏树的补偿，另外这黑冥谷也留给你们，我不会再回来。”

    “若是你不愿意，这杏树我也一样要拿走。”

    “你们要是觉得能打赢我，便尽管出手。”

    徐君明转过头，微笑道。

    “大蛤蟆，你要是出手的话，最好拿点彩头，否则我怕打出真火，克制不住，斩了你！”

    “呱…狂妄！”

    虽然这么说，但蛤将军心中却满是戒备。

    刚刚自己的雷霆，被对方轻易化去的一幕，实在令它心生戒惧。

    玄青灵蛇看着对面气势狂放，霸道无比的年轻道人，巨口一张，把控水幡吞了进去。

    “你走吧。”

    “蛇娘，你放弃了？”

    蛤将军神识传音。

    “他的修为不下于我们，还有两件灵器傍身，尤其是那镜子，至少也是一件中品灵器。我们俩加起来未必是他的对手。”

    “我感觉他没有杀意，我们两个可以合起来探探他的底？”

    “就算探明白又能如何？有空间道法傍身，他可以轻易躲过我们的法术，最后肯定是我们输。既如此，何必浪费法力？！”

    蛤将军语气一滞，不说话了。

    “识时务者为俊杰！”

    徐君明微笑道。

    “希望你能遵守诺言。”玄青灵蛇道。

    “贫道从不食言！”

    收回赤火神光和宙光镜，催动壶天神行术，瞬间离开了黑冥谷。

