    裂谷堡垒地下，冷港监狱。

    冷冽的魔冰灯光线下，一切热能都无所遁形。一体化的深渊岩地面时刻记录行走者的步伐数据，每一步轻微的触碰都会溅起轮轮涟漪，宛如石子落入黑夜深湖，似乎下一秒就会坠入其中。

    哪怕监狱已经完全自动化，所有囚犯都是独门独户一床一厅一卫，二十四小时自动喂食，但监狱门户依然有两位全副武装的法卡斯战士看守——不能让莫拉格的人来看守，不然他们很可能监守自盗。

    不过承平千年，除去偶尔的拜龙教叛乱外也没什么战事的迪德拉，虽然军士战意依然高涨，但平日的值守早已松懈下来。负责看守监狱的战士都是坐在前台服务处理打开身份腕表，去知识领域聊天或者观看视频。

    忽然，深渊岩地面泛起了晃荡的涟漪，两人抬起头看向前方，看见远远走来一名熟人。

    “提拉米苏，来看洛斯？”狱卒问道。同为法卡斯神系和战友团的战士，他们之间还是有点交情的。

    提拉米苏点点头，微微叹了口气：“没想到洛斯忽然就沦落到这个境地……我怎么也得过来照看一下他。”

    两名狱卒对视一眼，按下腰带按钮，然后双手分别按在魔冰大门的一边，大门瞬间泛起笔直的赤色线路电纹，两端连接起来，监狱大门悄无声息地打开，露出里面刺白灯光下的玻璃监狱。

    “提拉米苏，职责所在，我们已经登记了你的信息。”狱卒说道：“不要做出一些让我们难做的事。”

    “我有分寸。”提拉米苏说道：“现在洛斯沦落到这个地步，我必须要在接下里的位面战争里夺得足够多的功勋，成为新一名战友团神裔，才有资格将他救出来，我绝不会自误的。”

    “我们不是无知的猎物，而是冷静的猎人。我这次来，只是让洛斯安心，我已经安顿好他妹妹了。”

    “那就好，”狱卒不禁感慨说道：“洛斯有你这位战友，真是幸运啊。唉，洛斯他以前也是风头大盛，虽然有战友团保护，但不知有多少人讨厌他，知识领域里都有人出钱搞他了，我还以为有人会趁这个机会对他落井下石呢。”

    提拉米苏微微一笑，大步走进冷港监狱。

    “我们可是生死与共的兄弟，我怎么会为了一点点利益而出卖他？”

    ……

    ……

    任索面无表情地看着面前的银发美少女，伸出手崩了一下她的脑瓜，转过头说道：“来人，将她送出去。还有告诉黑荆棘，本大法没空再收他的礼物。”

    然而银发美少女却是抓住任索的手臂，看着他说道：“你难道不想获得更大的自由吗？”

    “可笑，你凭什么？”

    银发美少女看了一眼正在拖走悲风尸体的拉娜娅，眼睛一转，一双杏眼充满深意地看着任索：“索尼大法，你现在是十六血裔大法，君临在万千众生之上，但你终究是一个男人……有些事是只有女人才能教会你的，特别是我这种女人。相信我，如果你不让我进去，大法你肯定会后悔的。”

    拉娜娅和其他神裔卫士目不斜视，毫无反应，对于索尼大法和银发美少女的互动毫无反应，顶多就是没想到银发美少女看上去文文静静，但走的居然是这么大胆的挑衅风格，就看大法今天胃口如何了。

    索尼大法今天可能是因为升官，胃口心情着实不错，居然点头让银发美少女进去，看来索尼大法还真是吃这一套。

    拉娜娅这时候说道：“索尼大法，我需要护卫你左右保护你的安全，所以……“

    “拉娜娅你也想进来？”任索转过头看向她：“但我真的不喜欢睡觉的时候有其他人看着，除非你也在床上。”

    “我会在外面保护你的安全，有什么事喊一声，我会来救你的。”拉娜娅淡淡说道。

    任索暗暗松了口气，兼具任索和索尼的记忆，他知道拉娜娅是极其难以对付的强大战士，而且她还是诺克图娜尔大君的阴影大法，任何禁猎区对她都毫无意义，她可以自由进出任意地方。

    因此任索如果接下来几天想有点休息的空隙，就必须用话语束缚住拉娜娅的行动，不然任索就得24小时都得满负荷运行‘索尼’的程序——任索自己想想都觉得害怕，万一他的‘核心程序’被‘索尼’污染了，以后他再换成运行‘任索’程序，会不会卡顿死机蓝屏？

    当然，任索也可能没有以后。

    而且任索现在虽然变成了索尼，并不会因为意识到‘自己是假的’‘我在敌人的大本营’里而害怕，但他也需要安慰，也需要满足欲望，但很明显东承灵和任星美不会接纳这个姿态下的他，所以如果任索一直维持‘索尼’姿态，那他这些日子岂不是都只能一个人睡？

    当然，就算任索换回自己本体也多半是一个人睡。

    不过他现在最大的需求就是找妹妹和女朋友充电，所以他必须争取到变回本体的空隙，绝不可以24小时都时时刻刻提防拉娜娅的监视。

    处理好拉娜娅的问题，但任索现在面前还有一个大问题。

    拉着银发美少女进入套间的客厅，里面正在看书的东承灵和任星美马上看过来。她们两个看到任索和银发美少女，脸色微微一沉，眼神不善地盯着任索。

    任索也没管她们，坐下来问道：“你刚才说的那些话，是什么意思？”

    银发美少女看了一眼旁边的东承灵和任星美，任索说道：“她们听不懂基础语，你不用在意，直接说吧。”

    “她们听不懂，但你怎么就能听懂呢，异界人？”

    任索表情毫无变化：“我不明白你在说什么。”

    “自我介绍一下，”银发美少女站起来转了一身，挽着裙角微微鞠躬，说道：“我是洛里菲斯，帝国上校洛斯的妹妹，风暴斗篷第五百六十三期学生，立志要改变迪德拉的女性。同时，我也是索尼的辩论对象，在你今天早上用索尼的腕表拒绝跟我辩论的时候，我就知道索尼，已死。”

    “仅仅因为这个原因？”

    “仅仅因为这个原因。”

    “可笑，本大法岂会浪费时间在知识领域跟人辩论？人是没法说服别人的。”

    任索站起来，居高临下地俯视她：“你只是毫无证据揣测，本大法真是迷了心让你进来，如果你接下来都是这种不知所谓的臆测，那我会请你离开。”

    “当然不止这一点，刚才你对悲风大士的态度，彻底证明你根本不是索尼。”

    洛里菲斯看了一眼东承灵和任星美，说道：“索尼是一个对婚姻、对异性、对爱情都毫无概念甚至厌恶的人。因为他从小就缺失母亲，又过早接触到糜烂的生活，他早就腐化成一个骄傲的父权主义者。他能跟悲风那种玩得来一起，自然是他也认同桑基恩那套‘享乐’价值观。”

    “但你刚才可是很大声地表达出自己对女性的占有欲，哪怕你用的语气跟索尼那种不可一世的语气很像，但也证明你的真正三观跟索尼完全不一样。”

    洛里菲斯敲了敲她的腕表：“就在三天前，索尼可是还在用‘男女之间一切感情都是动物本能’这点来反驳我，也提出‘他完全不在意身边人的更替’。事实上也的确如此，他只是单纯为了满足欲望而行动，对任何异性都不会有特殊感情。”

    “他早就知道我的存在，他的注意甚至让洛斯因此遇到任何麻烦，但他之后就没有任何举动，反而是继续跟我争论。难道索尼是想用这种方式赢取我的好感？不，他只是对任何异性都没有特殊感情，他对我的关注只是想看看对手是一个怎样的人，试图从我的生活经历里找到可以攻击的漏洞。”

    全部正确。

    处于索尼状态下的任索，知道洛里菲斯对索尼的分析，几乎完美符合索尼的人设。

    索尼从头到尾就没将洛里菲斯当做一个异性看待。早就从各种醉生梦死里获得各种快乐的索尼，已经不重视身体上的欢愉，他追求的是精神上的胜利，所以他当喷子，当几十个喷子，当一个永远胜利的喷子。

    他这种举动骤然看上去有点霸道总裁范，但早就堕落得不成样子的索尼，如果他真有心思，多得是人将洛里菲斯绑到他床上，根本不是区区一个洛斯所能保护。

    索尼不知道自己的手下试图帮忙，导致洛里菲斯的哥哥洛斯焦头烂额吗？他知道，但他不在意，以他的性格，不故意用现实手段打击对手已经算是他人品好，他为什么要保护对手？就因为对手是一个银发美少女？

    笑话，比洛里菲斯更漂亮的，索尼都不知道爽过多少个，他是真的脱离这种低级趣味了。像这种‘神裔死心塌地爱上平民’的故事，根本不会出现在索尼身上。

    但索尼和任索都没想到，一直跟索尼对喷的洛里菲斯，仅仅依靠对喷时透露的观点就将索尼剖析得彻彻底底！

    任索强作镇定，冷漠说道：“本大法再说一遍，我不会跟人在知识领域做无聊的辩论……”

    “你以为我是碰巧跟索尼聊上的？”洛里菲斯忽然说道。

    任索一愣，震惊地看着洛里菲斯。换作真正的索尼，现在肯定按捺不住激动大声质问了。

    洛里菲斯淡淡说道：“我刚才说过，我立志改变这个等级分明、醉生梦死的迪德拉。但我不是神裔，我哥也不是神裔，我们两个来自法卡斯狼院的孩子，怎么有可能成为足以影响迪德拉的大人物？”

    任索心里转了一圈：法卡斯狼院，跟梅涅鲁斯湮灭馆、波耶西亚试炼场一样，属于十六大君开设的……孤儿院。

    理论上，物资极大丰富，能源近乎无限的迪德拉，哪怕技术停止发展也不会出现孤儿，除去少数拜龙教发起的叛乱，其他绝大多数时候都十分和平，迪德拉人有病也能迅速治愈，平均寿命超越百岁。

    这部分孤儿，其实是被父母直接送去孤儿院的。跟丢弃无关，这就是迪德拉的文化：父母可以不为孩子负责，直接将孩子送去十六大君开设的孤儿院，十六大君和帝国负责帮你们养孩子。

    虽然孩子从此以后就跟父母没有关系，但迪德拉人也不需要孩子养老之类的，物资丰富的帝国足以让任何迪德拉人都活得很舒服。

    因此迪德拉人更崇尚个人的欢愉，除去少数嗜好养孩子的父母外，大多数迪德拉人都是将孩子交给国家统一抚养。甚至可以说，大多数迪德拉父母之间根本没有婚姻关系，他们都是随性繁衍生育。

    任索从游戏剧情里也知道，迪德拉人根本不是这个位面的初生人族，他们原本是生而强大的魔人种族，因此迪德拉人的生育率是非常低的。

    哪怕迪德拉人被十六大君阉割灵性，但身体素质依然极其强悍的迪德拉人，生育率一直都很低，因此他们繁衍的时候自然是没有任何避孕措施。

    未婚先孕也没关系，帝国会给钱帮助女性养胎生子，这期间女性所有损失都会有帝国来承担，孩子生出来甚至还有奖励，孩子出生后就可以按照自己的信仰，交给十六大君的机构抚养——大多数迪德拉人都是这样长大生活的，他们早已习惯这种制度，反而是要求自己养育孩子的父母才是少数。

    不过这个现象扩展到神裔层面就不一样了，神裔几乎都维持父母养育的‘外来传统’，例如索尼就是西帝斯养大的王子——是的，婚姻和育儿，对迪德拉人而言是外来传统。

    洛斯和洛里菲斯是出自法卡斯狼院的孤儿，才是正常的来历。

    “神裔和凡人之间距离比天地还要大，不成神裔就不可能担任重要职位，甚至连帝国核心：螺湮城都无法进入。”洛里菲斯说道：“而成为神裔又太看运气，讨好虚无缥缈的大君，实在是太不可靠了，我不愿意选择这条路。”

    “所以你是想……”任索问道：“成为索尼的女人，然后直接成为神裔染指权力？”

    “怎么可能！”洛里菲斯嗤笑一声：“索尼没有这个资格！我只是需要索尼作为跳板，如果不是你这个异界人取代了索尼，再过一段时日，索尼就会彻底被我说服，我会令他雇佣我成为他的智囊，直接成为神裔，进入帝国核心阶层！”

    “我知道你想问我怎么知道索尼的身份，明明索尼已经隐藏好自己了……但身份可以隐藏，世界观可隐藏不了。索尼有一个常用身份，经常在知识领域到处发表看法，什么‘这年头还有人没去过螺湮城？’之类鄙视平民鄙视女性的言论，很容易让人看出他就是一个神裔。”

    “我找上他，也只是碰碰运气，大海撒网，找到一个能赏识我才能的神裔。只是在后面的辩论里，我很快就意识到他是王子索尼，并且对我来说，他也是一个绝佳的雇主——他对任何异性都不会有特殊感情，我不必担心自己被他亵玩。”

    “只可惜，现在这一切都被你破坏了，异界人。”

    任索眯着眼睛盯着洛里菲斯，问道：“你为什么一直在说我是异界人？”

    “这不是很简单吗？索尼昨天去参加刺刀行动，回来之后就被你替换了。虽然也有可能是索尼在异界被其他迪德拉人袭击，但我更倾向于索尼轻敌后被你抓住了——索尼性格极其敏感多疑，他对任何接近他的迪德拉人都十分警惕，被袭击的几率很低。”

    否认是没有意义的，洛里菲斯居然是迪德拉里最了解索尼的人，而且她很早以前就开始布局，为的就是借助索尼这条捷径成为统治阶级，索尼自己都没发觉。

    任索忽然伸出手脱下洛里菲斯的腰带，洛里菲斯乖乖平举双手让他施为。一直围观的任星美终于忍不住了，但被东承灵先一步按住，示意她再看看。

    任索解开洛里菲斯的驱动腰带和腕表，直接扔给东承灵和妹妹，问道：“那你现在找上门是想做什么？为索尼报仇？”

    洛里菲斯摇摇头：“我本来是为了救洛斯而来，如果你真的是索尼，我会以辩论多日的对手身份，彻底说服索尼，让他雇佣我。虽然有点冒险，但成功率不低。现在索尼死了，我的计划自然也有所变化。”

    任索奇道：“你不想为索尼报仇吗？你们不是……”

    “可笑，你会对在网上喷了多天的对手有感情吗？特别是他还是一个鄙视平民鄙视女性的神裔渣滓？”

    洛里菲斯冷笑道：“的确会有女孩做什么‘霸道神裔爱上我’的美梦，希望自己会成为浪子神裔最后一个女人，直接晋升阶层……但我不是，我没兴趣成为强者背后的女人，我自己就要成为强者。”

    “那跟我有什么关系呢？”任索淡淡问道。

    “你不想回去异界吗？”洛里菲斯说道：“我可以帮你。”

    “凭什么？”

    “凭我对迪德拉的了解，凭我对人心的洞察。”洛里菲斯点了点她的漂亮额头：“你想回去异界，就必须抛弃索尼这个身份，然后还得带你那两个女人离开迪德拉……如果你没拥有一定势力，你根本逃不出去。”

    “虽然你装得跟索尼很像，但索尼他自己就是一个白痴，他对各势力之间的互相制衡都不了解。但我不一样，我早就准备好各种计划，可以让你以最快速度排除离开的障碍，搅浑迪德拉这潭脏水，建立自己的血裔势力，然后你就可以带着自己的女人顺利离开。”

    “那你想要什么？”任索有点心动了。

    洛里菲斯露出微笑：“本来我只是想先成为索尼的智囊，但既然现在索尼已死，而你又是一个冒牌大法，所以我的小目标也要变一变。”

    “我要你救洛斯，我要你将整个迪德拉从光明顶端堕入黑暗，我要你这个一人之下万人之上的血裔大法，成为令迪德拉崩溃的黄昏散华。”

    洛里菲斯双手按在胸前，银白色的秀发轻轻飘起，恍如蓝宝石的瞳孔里射出比神裔更为炽热的光芒：“而我，要成为重建迪德拉的拂晓明星！”