    连续参悟多日，紫阳真人终于心力支撑不住，脱离了冥悟境。

    此番悟道，一朝得妙，在天道峰后山引起了不小的动静。

    无量玉璧下地生青莲，天降灵光，雷云盖顶，那雷声中隐隐有大道钟声相伴。

    众人循着动静前来，瞧紫阳真人一头华发转青丝，满面红润似婴孩，周身气势消隐如常人，却又说不尽的仙风道骨，顿觉惊奇无比。

    料想紫阳真人此番观璧悟道定是大有收获，想必要不了多时，或可成为云州数百载以来渡劫飞升的第一人。

    天道殿里举行了一场盛大的饮宴，酒过三巡酣畅淋漓，申时斜阳，山间小径，叶无量送别欧阳飞羽和李尚等人。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”

    “……”

    人生自古伤离别，叶无量触景伤情，高歌一曲作别至交好友。悟净临走时欲言又止，叶无量哪能不知其心思，将早就写好的两卷《西游释厄传》奉上，悟净这才欢天喜地的离去。

    紫阳真人没有下山的意思，叶无量猜想紫阳真人或许还有事要交代，于是拉着紫阳真人、谢紫衣和那专爱与叶无量作对的玉面公子，前往栖霞峰的无量小筑品茗。

    紫阳真人抚须打量着无量小筑，笑道：“小友，你放着雕梁画栋的黄金屋不住，偏爱竹屋陋室，这份心境当真教人佩服啊！”

    “真人过奖了。无量不过是学那文人附庸风雅罢了，要论高风亮节，难能比得上真人。”叶无量云淡风轻地笑了笑，替众人斟上茶汤，“真人，妹子，还有这位兄弟，这是我亲手炒的春茶，尝尝味道如何？”

    “山不在高，有仙则名，斯是陋室，惟吾德馨。叶师兄，你就莫要谦虚了。想你在云州搅-弄风云，盛名于天下，却能克己复礼，就这一点，那凡间文人墨客便望尘莫及。”

    谢紫衣玉指轻晃，玉杯中茶汤生出翠玉光泽，清香扑鼻，浅尝一口，齿颊生香，甘甜清爽。谢紫衣直呼“好茶”，将茶汤饮尽，放下玉杯，“叶师兄，此春茶可愿送小妹一些。”

    “妹子若是喜欢，等下山时，为兄便送你几斤尝尝。”

    谢紫衣眉开眼笑，“那小妹就先谢过叶师兄了。”

    “这春茶也无甚特别的，紫衣你也太少见多怪了。”玉面少年不屑，尝了一口，更是嫌弃，“叶无量，你用这等粗茶招待我们，也不怕被人笑话。”

    “你这小兄弟，端是要与我不快。我也倒是纳闷了，何时开罪于你。这春茶你若瞧不上，不饮便是，又没人强迫你。”叶无量翻了一个白眼，实在不明这玉面少年怎的跟吃了炮仗似的的。从没听过男人还会有更年期的，况且观这少年年纪也不过十七八九的样子，更年期也不至于提前这么早吧。

    玉面少年放下玉杯，嗔道：“不饮便不饮，像这等粗茶我还不屑一尝。”

    谢紫衣连忙辩解道：“红妆姐姐，别胡说。叶师兄亲手炒的茶，岂是那凡间俗品所能比的。”

    红妆？姐姐？叶无量眉头一皱，在玉面少年身上打量了几眼，抬头问谢紫衣：“妹子，你是说这小兄弟是个女的？”

    谢紫衣掩面轻笑，“嘻嘻，叶师兄不是自诩风流倜傥，窃玉偷香的么，怎的连红妆姐姐是个女儿身都看不出来。”

    “哼，他这双眼瘸的招子，也只能用来轻薄轻薄那些好受欺负的女子。”

    谢红妆拔掉发钗，一头乌黑靓丽的头发像是瀑布一般倾泻下来，玉面红唇，端是一个美人坯子，叶无量看得眼都有些直了，心底直呼，不得了，不得了，这小娘皮还真是够清丽脱俗的。

    谢红妆见叶无量的目光停在自己身上，片刻不离，那神态也有些痴傻，心儿一阵得意荡漾，但还是冷着脸嗔道：“早说你是个登徒浪子，再敢这般无礼，看我不收了你这对轻薄人的招子。”

    叶无量悻悻笑了笑，见这谢红妆和谢紫衣两人眉宇、眼睛有些相像，心想这俩丫头不会是孪生姐妹吧。但这毕竟是女儿家的秘密，他也不好多问。

    谢紫衣倒是体贴懂人，将她与谢红妆的关系交代了一番。原来这谢红妆是丹霞派宗主之女，与谢紫衣是表姐妹。谢紫衣幼年父母不幸蒙难离世，所以才拜入紫阳真人门下为徒。

    提及生生父母，谢紫衣的目光稍微有些暗淡，不过能坦然面对，足见她在丹霞派这么多年过得非常快乐，紫阳真人拿他当作亲生女儿一样疼爱。

    叶无量心里有些感慨，没想到紫衣妹子也是个苦命的人儿。

    不过得知谢紫衣的身世，叶无量反而更加不解谢红妆对他的态度。

    我好歹也是谢紫衣的救命恩人，谢红妆即便是没心没肺的人，也不该处处针对我才是。

    你爷爷的，真是奇了怪了，这谢红妆难不成还看上小爷了不成，用这种愚蠢的方式来引起小爷的主意？

    紫阳真人捋须，静静地瞧着谢紫衣、叶无量和玉面少年三人，脸上流露出了老父亲满意地笑容。主动替叶无量斟茶，说：“昔日有曹仙煮酒论英雄成为佳话，今日小友可愿与我品茗共论天下之势？”

    曹仙？煮酒论英雄？

    叶无量惊愕，以他对这个世界的认知，虽有盘古开天、女娲造人之神话，也有三皇五帝之传说，但自蛮荒上古之后，玄天大陆不知历经多少载，自夏朝以后，这放沃土上便再没有诞生过新的政权，更别谈商周秦汉，三国隋唐。

    那这煮酒论英雄的典故又是从何而来，曹阿瞒何时又成了曹仙？

    叶无量顿觉头大，仿佛时空错乱了一般，一时竟分不清所处于煌煌长河中的何处。

    “真人，恕我无知，敢问这曹仙是何许人也？可是那宁教我负天下人，休教天下人负我的曹孟德？”

    “你连曹仙都不知道，当真是不学无术！”

    但凡是修行之人，只要读点经卷都该知晓曹仙此人，叶无量竟然不知，谢红妆先是一愣，随后逮着机会就是一番嘲讽。不过她也懂得适可而止，解释道：“两千年前，人妖魔三族同栖于玄天大陆，妖魔二族残暴，屡屡屠杀人族。好在我人族修士精通术法神通，与妖魔二族三足鼎立。”

    “为了以绝后患，曹仙率领人族修士东征西讨，历经六十载，终于将妖魔二族赶出玄天大陆。曹仙功在春秋，又文采风流，被后人成为帅神。昔年他与战神关圣在中州煮酒论英雄，因而流传下来一段佳话。”

    谢红妆抿了一口茶，挑眉瞥了叶无量一眼，“你既能说出宁教我负天下人，休教天下人负我，却不知曹仙，真不知你是从石头缝里面蹦出来的，还是明知故问。”

    你爷爷的，这都什么跟什么。历史上的三足鼎立，三国争霸到了这里竟然演变成了人妖魔三族之争。连曹操都成了帅神，还有什么不可能的。幸好关二爷还是关圣，没有被“魔改”了。

    叶无量当真是被现世这段离谱的历史惊得虎躯直颤，无语之至。

    “无量才疏学浅，与真人同席论天下大势，未免有些不知天高地厚了。”

    紫阳真人抚须笑了笑，“无妨，小友之才瞻彼日月，瞧着北部一派欣欣向荣之景，管中窥豹，也知小友有气吞山河之志。”

    “那无量就班门弄斧了，若有不对之处，还望真人赐教。”

    叶无量放下玉杯，点上一根烟说：“苍生疾苦，黎民水深火热，我辈修士本该济世为民，却自居为九州之主，轻贱生命，自私自利。为了区区俗物，便大动干戈，伤及无辜。毫不夸张地说，当今之九州已经并入膏肓，各派道门更是脓疮毒药。”

    谢红妆当即反驳道：“胡说！九州道门如何我不管，我丹霞派上下一心修道，从不参与道门纷争，也不做那伤天害理之事，凭什么说是脓疮毒药。你天道宗不也自诩名门正派么，难道也是祸害苍生的流毒不成？”

    将道门定义为脓疮毒药，用词着实有些狠了。谢红妆怎能容许别人侮辱丹霞派，不满道：“叶无量，我看你也说不出个真知灼见，便在这里耸人听闻，丢人现眼了。”

    叶无量挑了挑眉毛，也不与她辩驳。

    紫阳真人捋着胡须，眼中涌现出精光，他问：“依小友的意思，九州病入膏肓，该如何医治？”

    “想要救治九州治病，需剔骨拔毒。”

    紫阳真人问：“如何剔骨拔毒？”

    叶无量道：“天下九州，乃天下人之九州。九州之治理，当由天下人来治理。所谓天下分救必合，只有九州一统，建立政权，颁布律法条令，依法治理。设文武科考，选拔人才，兴士农工商，教化世人，方乃是为苍生谋福祉之大道。九州道门只是江湖力量，不该自居为主，理该整顿，顺应大势。”

    “你想对九州道门动手？”

    “天下大势，如洪流浩浩汤汤，顺者昌，逆者亡。当今九州道门林立，真正于苍生有利者不过凡几。便是动手整顿，又能如何。九州不需要这么多的道门，虽不能一竿子打死，但道门也该有人代天监管，不得恣意妄为。”

    叶无量抽了口烟，顿了顿，“真人，你看云州北部虽然遭遇战火，百废待兴，但比南部如何？今日我便敢撂下这句话，不出十年，新城将取缔云州城，成为云州最为兴盛繁荣之地。”

    紫阳真人点点头，似乎一点也不以外叶无量能说出这番惊人之举，他道：“小友，你这是要颠倒乾坤，翻天覆地啊！你可知将遭遇何等凶险？”

    “举世皆敌。”叶无量淡然一笑，弹了弹烟灰，继续说：“曾经有人劝我要心怀大道理想，以大毅力大勇气开天辟地，方能不负天道。我觉得来这世间走一遭，既然看清了真相，更应该要心怀热爱，做常人所不能之事。所以，不管有多么困难，我都会继续走下去。”

    “认清真相，还能热爱，也不失为一种英雄主义。小友，此番高谈阔论，当真叫人钦佩。”

    紫阳真人拱拱手，言语真诚，没有半点恭维和捧杀之意。“此次无量山一行，我得了莫大的好处，最多一年，便要渡劫。小友你有凌云之志，我不能陪你同行，便送你一场机缘以作报答吧。”

