    “李郎，多亏有你。”永穆公主听出来对方的算计。

    “没有我，或许也没有这等事情。我在大唐，蝴蝶不是煽动了翅膀，而是变身了。”

    李易确定，自己不到大唐，别人不可能针对玉真公主。

    正常的情况是现在守长安的魏知古挂了，张说没在河南府，跑到洞庭湖去了，孟浩然在洞庭湖写诗：坐观垂钓者，徒有羡鱼情。

    毕构也挂了，卢怀慎的家人跑到郊区去居住。

    吐蕃就和而不和，倒是后突厥求和给和了。

    太行山以东的地区蝗虫并没有杀尽，埋下了无数的虫卵祸根。

    关中地区找不到水网，大旱之后，李隆基提前到洛阳吃饭，王维孤苦伶仃地带着护院和侍女跟到洛阳。

    姚崇的大儿子死去，自己被赏赐居住的方式被没收，只能租住。

    李旦跟豆卢贵妃见不到新的孩子，王皇后进冷宫。

    矗立在洛阳的天枢被推倒，没有烈士陵园与新天枢。

    就连身边的永穆公主想吃个烤地瓜都吃不到，更不用说番茄和烤土豆片了。

    “哦，蝴蝶应该没了，下一代变成了蛹，我知道。”永穆公主居然跟上了节奏。

    她不怎么喜欢漂亮的蝴蝶，她喜欢豆天蛾，因为有豆虫吃。

    小兰给两个人倒酒：“估计这次抄家可以抄出很多钱，哪个大家族的人？”

    她开始惦记抄家，必须的，对方说的话就是大不敬。

    有证据，录下来了。

    “不去瞎猜，以免影响判断，他出来就跟上他，小洛南村可没有地道。”

    李易觉得对方最大的失败就是跑到小洛南村接头，你换个地方，别让季依正露面，才稳妥。

    “李郎我知道，上次罗恩说的修路的事情，后面的都不行，原来从那时你就知道了。”

    永穆公主想起来之前罗恩出主意的情况，而且已经在施工操作。

    小兰皱下眉头：“就为了配合他，咱们白花钱？倒不是钱多钱少的问题。”

    “事情是这样，先挖个坑灌水，用来泡竹子，其他的……”

    李易把后续的安排说给二人听，你俩当我傻？我会在罗恩身上交智商税？

    永穆公主大眼睛眨呀眨：“原来背后还有这么多的算计，李郎，你太不容易了，那这个铺石头的好用吗？”

    “好用，铺风化石，但必须加上钾长石，不然风化石越压越碎，需要支撑，之后补风化石即可。

    钾长石的种类有很多，有的可以用在其他方面。

    有的化肥能用，有的烧玻璃，有的制作釉，搪瓷里就有。

    统称钾长石，细分就多了，看各种物质的含量和比例，才好定下应用选料。

    比如说含二氧化硅多的，同时又含氧化铝多的，那么……”

    李易耐心地讲解化学、物理，处理材料的手段就包含了。

    永穆公主和小兰其实听不懂，但就是爱听，比听诗赋还过瘾。

    诗赋的话，如果愿意，可以随便找人作。

    此刻听到的知识，找别人的话别人不会。

    一般情况下，人都喜欢听科普知识讲座。

    包括毕构，他就爱听李易讲经济学。

    而李隆基，听什么都行，听易弟讲美食都能增加食欲。

    张九龄更多的方面想听修路的技巧，苏颋选择战略布局。

    宋璟认为地方教育才是根基，当然，有海外来朝的人安排，他想叫李易先说。

    李易带两个人看直播一边讲，讲着讲着，永穆公主和小兰就困了。

    等又喝两杯啤酒，二人被李易抱到旁边房间的床上睡去。

    “等过年的，过了年的就那啥，要先订婚不？”

    李易嘟囔着，自己回来继续看直播喝啤酒吃串儿。

    直播中的季依正瞧着跟谁都能谈得来的样子，长袖善舞般。

    李易看着，想起了曾经的自己，眼前的季依正，其实比不上自己。

    季依正只是跟其他的书生说一些文学方面的事情，然后拉近关系。

    李易知道自己跟人接触的时候可不仅仅是谈文学，要看对方喜欢什么。

    他会跟一些高位的女人谈化妆、品牌、美甲、服饰搭配、瘦身、健身美食、男人、孩子教育……

    跟一些男人谈游艇、直升机驾驶、车辆飘移、股票、投资理念、别墅装修、女人、孩子教育……

    他甚至会扔色子、扑克牌作弊、近景魔术表演、黄梅戏、京剧、二人转、单口相声、脱口秀……

    目的就是让别人跟他在一起的时候觉得找到了知己，其实他一点不快乐。

    屏幕上的季依正，他绝对对方也不快乐。

    不过他不怜悯，因为他也接触过一些人，让他提供一些情报什么的，他都委婉地拒绝了。

    他知道什么可为，什么不可为。

    行贿、赚钱，属于国家内部问题。出卖国家利益，是另一个问题，无论大小。

    故此，季依正在他眼中只是可怜，却不怜悯和原谅。

    现在你季依正都可以选择，直接到李家庄子说明情况，我李易保你。

    我不可能主动找你说这个，我知道你会不会一转头把我给卖了？

    “明天报纸上写一下，就说有损害皇室和李家庄子者，被人利用，主动投案，免去一切刑罚。

    借口就是，值此河南府发展之际，肃清坑害百姓，顽固不化之流毒。

    先举几个小例子，以免被人察觉到有针对性。我这也算是团结所能团结的力量了。”

    李易到现在都想着给季依正一次机会，你是被利用的，投诚吧、自首吧！

    你有家人在，还想着转移走，天下之大，却没有你可逃之地。

    你知道你犯了多大的事儿吗？我盯上你了，你往哪跑？

    李易说着向着，拿起片油炸土豆片，嘎吱嘎吱嚼着。

    ……

    翌日早起，玉真公主容光焕发、精神抖擞，过来吃早餐，说是要带鹿鞭羹回去。

    女护士告诉她，全羊汤其实更好，里面再加几个卤的鹌鹑蛋，那个鹿鞭的后续其实作用不大。

    吃完容易又出问题，然后更虚。

    要是觉得行，就再加一些肉苁蓉，放姜片，配合小咸菜能多吃。

    玉真公主从善如流，护士首先就得是太医署里的顶尖太医，年轻的，之后又跟李易学另一套理论和操作。

    这要是还出问题，就是有问题了。

