    “我喜欢这样跟着你

    随便你带我到哪里

    你的脸慢慢贴近

    明天也慢慢地慢慢清晰

    我喜欢你爱我的心

    轻触我每根手指感应

    我知道它在诉说着你承诺言语”

    明仲清唱一遍，毕竟也是在韩国大公司严格练习过的。

    很好听。

    “喔喔喔~”

    “明仲导师好帅！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    练习生尖叫，虽然韩为的作品出圈多，地位高，也是顶流。但真正偶像这一块，明仲才是这些练习生对口的。而郑冰在韩国女团登顶，回国内还没到。郑雪是在韩国女团都没登顶。

    人气之高也可想而知。

    韩为也捧场拍手：“非常好。那么下面……”

    “郑冰导师！！”

    “冰姐再唱一遍！！”

    练习生突然起哄，郑冰笑着，明仲也探身：“对啊。你也来一遍，你是主唱。”

    郑冰也没推拒，韩为坐在那里等着吧。

    郑冰拿着话筒，这次有了清唱的伴奏。

    “我喜欢这样跟着你

    随便你带我到哪里

    你的脸慢慢贴近

    明天也慢慢地慢慢清晰

    我喜欢你爱我的心

    轻触我每根手指感应

    我知道它在诉说着你承诺言语”

    郑冰唱完，练习生尖叫。

    “啊啊啊啊！！”

    “果然是冰姐！！”

    “哇……”

    练习生包括那三位刚刚唱这首歌的练习生，希林娜伊，陈璇，还有王瑾都拍手附和，一脸崇拜的模样。

    “特别好。”

    明仲竖起拇指：“还得是女声唱。”

    询问韩为：“是吧韩为导师？”

    韩为点头：“是，特别好。那么接下来……”

    “雪儿！！”

    “雪儿也唱一遍！！”

    “和姐姐对决！！”

    “啊啊啊啊！！”

    练习生又喊，这一次居然还更兴奋了。

    韩为鼻子喷出一股起，抿起嘴角沉默。

    郑冰笑着看着郑雪：“你也来一遍？”

    明仲起身叫着：“大家想不想听姐妹版本？！”

    “想！！！”

    练习生都大叫着郑雪的名字，因为郑雪98年的，居然比这里大多数练习生年纪都小。或者大概率同岁，哪怕大也就大一两岁而已。

    郑雪性格更高冷的，自然也没拒绝。

    明仲示意：“雪儿在组合也是主唱。”

    郑雪拿着话筒：“好啊。”

    “喔喔喔~”

    大叫都欢迎，韩为靠在椅背上等待。但腿已经开始抖动。

    伴奏再次响起，郑雪开启歌喉。

    “我喜欢这样跟着你

    随便你带我到哪里

    你的脸慢慢贴近

    明天也慢慢地慢慢清晰

    我喜欢你爱我的心

    轻触我每根手指感应

    我知道它在诉说着你承诺言语”

    一曲唱完，瞬间所有练习生又高朝了。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “好像有点沙哑！有点性敢~”

    “果然啊~”

    “雪儿导师98年的吧？”

    “我这些年白活了！！”

    所有人都尖叫拍手，郑冰还亲昵揉着郑雪头发。

    这一次韩为没再等待，直接开口：“好了，现在都已经……”

    “韩为导师！！”

    “韩为导师来一遍！！”

    “韩为导师！！”

    包括陈璇王瑾和希林娜伊都叫着欢呼让韩为唱。

    韩为摆手：“算了。继续推进……”

    “你也唱一遍吧。”

    明仲也起哄，韩为皱眉：“我只唱自己歌。唱别人的不好听。”

    明仲笑着询问练习生：“你们信吗？”

    “不信！”

    练习生大叫，韩为摆手：“不了。推进节目，等半天了都。”

    郑雪有点看出韩为不耐烦了，但是郑冰还没有。笑着拉着他：“大叫这么热情，你也唱一遍……”

    “我唱个毛线我唱！！”

    韩为终于爆发了，推了郑冰肩膀一下指着台上：“那边三遍这边三遍还不够你们嘚瑟的？！有这么好听吗都给我唱吐了！！”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “不说都没发现，六遍！！”

    “都唱吐了！！”

    “哈哈！果然韩为导师！！”

    “那边三遍这边三遍！！”

    “说好三遍，三遍之后又三遍！！”

    “哈哈！！”

    练习生笑得东倒西歪，台上陈璇王瑾和希林娜伊也背身笑。

    郑冰脸颊红润还他一下，自己也忍不住靠在郑雪肩膀笑得发颤。明仲无奈摆手：“也是也是。六遍了，台上都等着呢。”

    韩为皱眉坐下：“现在都长完了，我们讨论一下开始公布。”

    没再闹，说过推进的。都等这么久了。凑在一块一起商议，先排除掉的就是文洁，实力确实照比她们差一截。

    至于5个里面选三个还是容易的。

    首先希林娜伊和陈璇就已经非常优秀了，这两个先定下来。之后三个，马思慧，王瑾还有郑乃馨。马思慧实力也不错，但是相对这几个人来说印象没那么深，没有悬念也淘汰了。

    只剩下王瑾和郑乃馨之间选择最后的一个主唱名额。

    韩为推荐王瑾，因为郑乃馨中文太差。虽然说唱歌嗓音技巧都不错，不过终归是国内女团的话，以后是不是能选她出道再说，但是现在劣势很明显。

    但是两位三个表示还是应该给予鼓励，而且相比于王瑾来说，郑乃馨的嗓音音色还有转音情感融入要更胜一筹。

    正常来说韩为可以一言而决，当然是私下。不过此刻倒也没必要争执，他们既然这么决定，三人一致投票给郑乃馨，也就她了。

    “我宣布。”

    韩为是声乐导师，自然他来公布。

    拿着名单对着站在场上的六人，韩为开口：“最终选择的3位最强主唱是……”

    大家都紧张，韩为也停顿一下，开口道：“希林娜伊，陈璇，以及郑乃馨。”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    所有被选中的成员所属团队都欢呼，当然落选的回去也被安慰。

    韩为等待一会，开口道：“那么创造营2020第一次成团位选拔正式结束，请3位主唱做到成团位的座位。”

    欢快的音乐中，所有练习生艳羡看着她们三个坐在了成团位上。

    7个成团位成员已经凑齐，背后竖起的大屏幕也都依次把七个练习生的海报显现出来。

    仿佛好像成团夜一般，接受所有练习生的仰望。

    真的是仰望，最高的位置就7个座位，其余的都没有意义。

    “好的。”

    四位导师也站在舞台上，明仲开口：“那么请7位成团位成员所属的队伍坐在主力队的位置。其余练习生坐在板凳队。”

    “哈？！”

    “不是还有预备队吗？”

    “其余都去板凳队？”

    练习生互相议论慢慢挪动，，韩为拍手：“快点走着走着。”

    这次练习生脚步快很多。就看7个成团位成员高高在上，下面是自己所属队伍坐在主力队。然后空出来的是预备队，最下面是板凳队。人数也最多。

    等都坐好之后，四位导师还是站在那里。

    韩为环视所有练习生：“记住！这是第一次排位，实际上以后随着你们的挑战对方和挑战自我，成团位随时都会变换。不到最后成团夜那一天，谁都有可能坐上去。现在赶紧都坐好，我们还有接下来更激烈的比拼。”

    郑冰开口：“刚刚我们经过激烈的个人赛，选出了最强的七位首发成员。那么接下来，我们将考验的是，团体战的实力。”

    “哇~”

    “我就说~”

    “可以试试了。”

    “你都不知道规则呢。”

    韩为伸手让她们噤声，郑雪开口：“团队战的规则是，首发七位成团位的成员将接受板凳队成员的挑战。成功则卫冕成团位，失败将被对手替代，自己和自己的队员坐到板凳队。”

    “这么残酷？”

    “天上地下。”

    练习生都惊叹。

    韩为开口：“我听到了。天上地下的区别，真的是。”

    示意所有练习生：“板凳队成功一步登天去成团位和主力位，同样首发成团位的成员也是，失败就将一步下到最底层的板凳队。”

    “注意！！”

    韩为对着首发位的7个练习生：“我可以说你们能拒绝挑战，但是我觉得如果你拒绝也只能意味着你配不上这个位置。现在我不算逼迫也不算道德绑架，我可以郑重问一下。如果谁拒绝挑战可以下到预备队位置，虽然不是主力但也不用去板凳队。”

    举手示意：“7个首发位成员有没有谁拒绝挑战到预备队的。”

    7个人互相看看，随后齐声叫着：“没有！！”

    韩为满意笑着：“非常好。那么你们就一定要站出来接受挑战。”

    询问练习生：“我相信你们大多数都是按照组合来参加2020的，那么你们之前肯定也排练好团体节目。所以此刻我也不给时间了，大家都有准备那么团队战马上开始！！”

    “啊！”

    “好刺激啊。”

    “太惊险了。”

    练习生都议论着，明仲高声开口：“谁第一个接受挑战？！7为成团位的成员！”

    7人互相看看，最后突然林君怡举手：“我先！！”

    “喔喔喔~”

    所有练习生都给予鼓励，而林君怡两个队员也都站起。

    韩为开口：“林君怡，复读生。你有勇气第一个接受挑战？”

    林君怡开口：“我有！！而且我相信我的队员在团体战会更好。”

    韩为点头：“不多说了！下来！！”

    林君怡带着两个同样也是参加过101但是很早淘汰的练习生下来，大家都等着看。

    成团位成员的团体实力，到底如何。

