    ...

    正常来说，人类和星兽是完全不同的两个种族。

    但是难免会有一些意外事件发生。

    譬如某人类异想天开，或者某星兽兴致大发，就会产生某种不可名喻的事情。

    就像前世，叶萧有一次在医院化疗，就看到过，一个离异女士，出于好奇，也可能是太久没吃肉，地荒了。

    就...嗯...反正最后医生给小狗打了麻醉，用刀把泰迪的东西给割掉了，才算摆平了这件事。

    但是有个很严重的问题是，星兽和野兽是两个概念。

    星兽和人类都可以修炼灵气，就会出现一定的几率，没有生殖隔离！

    也就是说，可能会生出来拥有一半人类血统，一半星兽血统的存在。

    这种存在，被人类视作为禁忌。

    当然，在叶萧看来，是人类害怕和嫉妒，觉得对方天赋太强了。

    相传，人类的修炼之法，是从星兽那里获得的。

    因为星兽天生就能够沟通天地灵气的天赋，其血统之中，甚至还带有天生的特殊能力。

    人类的功法，就是从那些特殊能力中学来的。

    但人类始终是人类，需要靠着修炼功法才能获得修为。

    而拥有星兽血脉的话，就不需要修炼，可以直接激活血脉中的天赋能力，自动运行本命功法，继而达到自行修炼。

    除此之外，星兽血脉，也比人类，更加容易吸收灵气。

    据说，还因为这个原因，导致历史上出现过不少人类和星兽...那种事情。

    不过，后来人们发现，拥有星兽血脉，虽然很不错，实力提升很快，但是也有一个巨大的隐患。

    那就是，半兽人会拥有一半兽性，非常不好掌控。

    一旦失控，再加上它们对人类习性的了解，造成的破坏，比纯种星兽还要更大！

    所以半兽人就逐渐沦为了禁忌般的存在。

    宁雨痕拍了拍小猫咪。

    “小家伙，以后可不能再淘气了哦，过马路一定要小心。”

    “喵~。”

    小猫在宁雨痕的手背上舔舐两下，便一蹦一跳的进入了旁边草丛。

    宁雨痕站起身来，看了一眼叶萧，小脸蛋又忍不住的微微有些红润。

    这小子...真的是...要命。

    “主管，我...我是不是太不够男孩子了？”

    此时斑马线上已经是绿灯，叶萧将目光移开，双手插兜，继续朝着图书馆走去。

    “还行吧，毕竟你没有吃个桃桃都说凉凉。”

    宁雨痕快步走上来。

    “谢谢主管。我知道，其实我很娘，虽然我也不知道为什么会这样，但是主管从来没有嘲笑我，也没有欺负我，我真的很感激主管。”

    “给与别人尊重，本身就是一件很正常的事，你没有必要感激我。”

    宁雨痕的笑容，略带一丝苦涩。

    “说是这么说，但当一个人受到的伤害太多，那一丝丝的温暖，便也成了足以感激涕零的大事。”

    叶萧扫了他一眼，看来这小子，很有故事啊。

    仔细想想也是，性格这么柔弱，长得这么美，男人爱慕，女人嫉妒，恐怕都会忍不住欺负两下吧？

    不过叶萧对这个并不感兴趣，他感兴趣的，是宁雨痕刚刚所施展的那一门治愈术。

    那应该是他星兽血统里面的，所拥有的一门治愈系基础功法。

    自己在图书馆找了这么久，都没有找到这一门治愈系基础功法，最后的希望，应该就是在宁雨痕的身上了。

    只是...该怎么得到这一门治愈术呢？

    利用自己领导的身份，和强大的实力，强取豪夺？

    还是运用太玄天罡，直接强行扫描对方的记忆？

    可叶萧的三观还没有那么稀碎，他是个受过良好社会教育和熏陶的正常人，欺凌弱小，不是他的性子，也不是一个男人所为。

    而且宁雨痕自从来到图书馆，任劳任怨，勤勤恳恳，对自己忠心耿耿，自己还要强取他的东西，未免太过禽兽。

    要不...用其他的东西来交换一下？

    譬如，传授他两招防狼术？

    虽然说防狼术是女人学的，但是对于宁雨痕来说，应该也是需要的吧？

    嗯，决定了，下午找个合适的机会，和他好好谈一下。

    下午上班，一切照旧。

    叶萧继续看书，而宁雨痕则是把图书档案，收入电脑之中记录。

    忙了整整一个下午，宁雨痕伸了伸懒腰，终于算是忙完了。

    下班的钟声响起，与此同时，一杯冒着热气的咖啡，也被轻轻放到他的面前。

    宁雨痕一怔，看到叶萧的笑脸，吓了一跳，立即站起身来。

    “叶主管。”

    “不必慌张，坐下。”

    宁雨痕有些忐忑的坐下去，不知道叶萧想要做什么。

    他偷偷瞄了叶萧一眼。

    好帅！

    如果他的美，是男女通吃，那叶萧的帅，就是老幼皆杀！

    而且，叶主管居高临下的站着，俯视着自己，更加增添一种霸道气息。

    真想成为叶主管这样的男生啊，又帅又有男人味。

    “小宁，我对你怎么样？”

    “叶主管一直对我很好。”

    “真心话？”

    宁雨痕郑重的点了点头。

    “好！那我想跟你做个交易。当然，你即便是不和我做交易也没事，一切全凭你自己决定，不必有什么心理负担。”

    说完，叶萧把咖啡推到了他面前。

    宁雨痕似懂非懂的点了点头，端起咖啡，抿了一口。

    “主管您说。”

    “我想学一下你的治愈术。当然，我不会白学，作为交换，我会传授你一门很不错的功法，绝不让你吃亏。”

    此言一出，宁雨痕的脸色，登时有些凝重和慌乱。

    他有些心虚的扫了陆萧然一眼。

    “主管…怎么会看上我的治愈术？”

    “我最近在学治愈术，你的那一门治愈术，我没有见过，有些好奇。”

    “这…这个功法，是我家传的，一般不许传给外人。我…我考虑一下吧。”

    说完，宁雨痕立即快速跑开，剩下的咖啡也没有继续喝完。

    这让叶萧不由得微微挑眉。

    看来这个功法，对宁雨痕很重要啊。

    仔细想想也是，这里面可能会牵扯到他的星兽血统，如果传出去，对他而言，可能是致命的。

    所以他即便是愿意，恐怕也不敢随便传授给自己。

    看来，是自己欠考虑了。

