    东京学生近来都沉浸在期末考试的痛楚之中，尤其是高三的应届高中生，这是高考前最后的长假，等到秋天开学，再放假就要面对惨无人道的高考。

    冬天放假是十二月下旬到新年结束，高考则是一月下旬，不过很多学校为了学生升学，这最后一次的长假干脆就是砍掉的，不过就是砍掉，学生也要签署自愿证明。

    而统一的高考完毕后，还要在隆冬大雪中还要去参加各个学校的入学考试，毕竟岛国将所有假期从农历转公历，公历新年后正好是东亚地区大学季节，而在这短暂时间内多所大学同时入学考试，无形中重叠的时间，也减少了让许多学生陷入艰难的取舍中。

    是去A学校入学考试，还是B呢？要是去了A，结果考试内容没过，B大学也来不及了怎么办？

    当然要是有推荐信什么的，入学考试说不定就可以免去。不过如果是学习很差或者一般的，也同样没有这样的困惑。

    期末考试的季节，文京区私立学校的学霸们蹙着眉头，高田马场的私塾个个爆满，而足立一高的考试氛围不同。

    “爱了！我爱了！”

    “看看这脸，看看这颜，还有谁，还有谁能打！”

    一群男学生聚在一起，虽然是中午休息用来准备下午考试，复习学业的时候。

    但足立一高的学生该说是艺高人胆大，还是说有恃无恐，面对正在进行的期末考试却完全不怕，深深懂得临时抱佛脚的无用，全然不关心下午的考试。

    反正期末考试也就是那么一回事，题目的难易对他们有区别吗？

    倒不如趁着放假前在校的时间，一群同学好好讨论下葛叶的美貌。

    要是暑假中，可就不容易找齐这么多人了。

    绝对要在今天决定谁才是葛叶的男人！

    “有马，你不是有女朋友吗，为什么要来参加我们的讨论，滚啊！”

    “滚出去，这讨论不是你该来的地方。”

    “人生赢家组的混蛋。”

    唤作有马的学生投降的摆了摆手：“分了分了，早就已经分了，长得一点都不像十几岁的同龄人不说，管教起我来还像是家里的老妈子。”

    “但葛叶年龄更大吧，至少也是一千多岁了。”

    “别说当你妈了，当你多少辈的奶奶都不是问题。”

    “女人好不好是和年龄有关吗？实际年龄一千多岁，看起来十几岁，那也是十几岁好不好。”有马痛斥着同学们错误的思想，“况且那可是葛叶啊，掌握着神奇能力的葛叶，真要是在一起了……”

    “一天一个样，一天一个样。今天变化成十几岁的少女，明天是风韵的少妇，后天是萝莉……”

    “妙用无穷。”

    这么简单的一畅想，几个男生都饶有深意的笑了起来。

    危险的想法在学生中蔓延，超凡虽然给生活带来了负面影响，但在题材创作上却给不少人打开了天花板，连屋顶都直接顶飞了。

    “是水野来了。”

    “部长好。”

    “部长好。”

    “嗯。”

    从几名同学身边路过，水野的脑门写满了问号。

    等到这群家伙长大后，岛国的未来全然没有希望啊。

    不知道是不是错觉，水野总觉得体内某个忍术隐隐中有了要突破的迹象。

    是某个完全没有作用，甚至可以说是恶寒的忍术。

    学校期末考试的内容对水野来说难度适中，况且就算是难度再高，只要有心的话水野也能满分。

    花样繁多的忍术和分身在考试中的用处不要太大，别人都是闭卷考试，水野不光能开卷查阅资料，就算是考完试，审阅试卷的过程中也能神不知鬼不觉将自己的成绩改成满分。

    “水野同学，这次我一定会在成绩上超过你的！”

    不知从哪窜出来的灰吕重重重的拍了拍胸口，力道之大，恨不能将心脏从后背一巴掌拍出来。

    “咳咳。”

    “我已经为了期末考试，一个星期来只睡了十四个小时。”

    胸闷的咳嗽了几声，灰吕重艰难的对着水野竖起了大拇指。

    “算了，还是正常水平的考试吧。”看着热血认真的灰吕重，水野不好意思再作弊了。

    这么重重的锤了一拳，等下考试的时候都会受影响。

    而且虽说岛国学生普遍入眠时间晚，但一天睡两个小时也太夸张了，要不是因为就在自己身边，灰吕是个适合体术的好苗子啊。

    润德女高的考试氛围略有些奇怪，普通班中只能说是有些紧张，而特进班中则是一派硝烟弥漫。

    毕竟是润德女高升学率的保障，特进班平常状态下就是一副战火连天的景象，不知道的还以为是什么高校杀人游戏，最后活着的幸存者才能顺利进入大学。

    特进班即使是考完全部的课目后，班里也没有事后清晨的清爽，肉眼随处可见的是烤糊的大脑和茫然的眼睛。

    “真依，你怎么眼神有些奇怪。”歌原美夕讶然的看着佐田真依的模样，几场考试下来后佐田真依的魂似乎都被吸走了，“你是不是被超凡入体了？该死的怪物，快点把我的佐田真依还给我！”

    “嗯？”

    摁住歌原美夕躁动的嘴唇，佐田真依嗯了一声。

    “就是你的眼神变得好空洞，就像是一下死掉了一样。”

    佐田闻言揉了下眼睛，再眨巴几下眼皮，如此这般，好看的眼睛才总算复活过来。

    “这样就好多了。”美夕拍了拍手掌，恍然大悟道，“是不是因为试卷太困难了，所以才露出这样绝望的表情啊。”

    “难道不困难吗？”

    佐田揉了揉眉心，这次考试的试题不对啊，尤其是数学，比老师说的要困难多了，这样一来固然是加大了区分度，不过学生手中拿回家的分数恐怕就不好看了。

    “还行吧，反正我没太大的感觉，美沙你说呢……”歌原美夕啧了一声，“忘了，最近美沙很少来学校啊。”

    两人说笑间走到了鞋柜处，佐田真依的心态调整的很快，这次成绩很不理想，也就大概能拉开第二名三四十分吧。

    吱呀一声鞋柜打开，佐田真依蹙起眉毛看着柜中。