    第420章 挟持   

    九阴师太万万没有想到，凌云会用断魂迷香这种下三烂的手段，自己不慎中了招，浑身的内力提不起来，不过，她还是一剑对着凌云就刺了过去。

    

    “砰！”

    

    凌云反手把剑逃开，然后一掌把九阴师太击退。

    

    “你……”九阴师太怒极。

    

    “老尼姑，我如此苦苦哀求你，你竟然都不放过我，竟然还想废我的功夫，你做梦！”

    

    凌云露出她本来的狰狞面目，冷声喝道。

    

    “你这个孽徒，我峨眉怎么出了你这样一个孽徒，快拿出解药来，否则的话，门规处置，你少不了火刑架上一劫！”

    

    九阴师太是一个性情刚烈之人，眼里揉不进沙子，身为峨眉掌门，一直高高在上，岂会被一个弟子踩在脚下。

    

    “老尼姑，你似乎还没有搞清楚状况，现在是我在上风，你只是阶下囚，到了现在还耍你的峨眉掌门的威风么？”

    

    凌云这个女人上前一脚踢倒九阴师太，冷漠的说道。

    

    “孽徒，要杀就杀，少废话，”   

    九阴师太怒极攻心，喷出一口鲜血。

    

    “师傅！”

    

    这时，一名弟子端茶前来，看到这一幕，不由的脸色一变，转身就走。

    

    “哼，”   

    凌云轻哼一声，手中的长剑脱手而飞，如同一支利箭，射向了这个弟子的后心，此人连哼都没有哼一声，直接下子扑倒，失去了生机。

    

    ｜“凌云，你好大的胆子，竟然敢杀害自己的师妹，峨眉门规第一条，不得同室相残，否则……”   

    “否则就要杀，以正门风是么？”

    凌云冷笑着接着道：“九阴，实话告诉你，我杀的也不是她一个，不久前，我在思过崖上还杀了一个，就是因为，她窥探到我的秘密，再加上偷学你的残虹剑式，所以，我也不在乎多犯一条了，不过，你又能拿我怎么样呢？”

    

    凑近九阴师太，凌云一字一顿的说道。

    

    “你……你竟然连杀两个峨眉弟子，凌云，我不会放过你的，”   

    九阴师太怒极，想尝试化解体内的断魂迷香，不过，却是失败了。

    

    “哈哈哈，不会放过我又怎么样？

    老尼姑，你不要想着尝试化解这断魂迷香，你越是运功，毒越是会侵入你的五脏六腑，这可是我好不容易弄来的东西，为了对付你，我不得不说最坏的打算，”   

    凌云得意的狂笑，神色怨毒的盯着九阴师太哼道。

    

    “你这个孽徒，我哪点对不起你，从小把你抚养长大，授你武功，你竟然这么对我，”九阴师太怒吼，只怪刚才太仁慈了。

    

    “你是抚养我长大，是授我武功，可是那又如何，在你的眼中，我永远比不上宫小红，甚至周晓楠也比不上，论武功，论天赋，她们哪点比我强？

    我才是下一届峨眉掌门的最佳人选！知道吗，我才是！”

    

    凌云有些失去理智，对着九阴师太怒声喝道。

    

    “峨眉掌门一职，以德行优先，你野心勃勃，打骂师妹，峨眉对你颇有意见，凌云，你是永远也当不峨眉掌门的，”   

    九阴师太冷漠的喝道。

    

    “是么？

    ？

    我现在就让你把峨眉掌门之位传给我，否则的话……”   

    “否则的话，就杀了我对吗，那就快点动手，不必浪费口舌，”九阴师太闭目等死。

    

    “想死，没有这么容易，我还要让你把残虹剑式传给我呢，”凌云冷笑。

    

    “你做梦！”

    

    “做梦？

    只要你不答应，我每过一个时辰，就杀掉一个峨眉弟子，当着你的面，杀掉，我倒要看看，你的心有多硬，”凌云阴险的说道。

    

    “凌云，你这个孽徒，你好卑鄙，”   

    九阴师太虽然雷厉风行，外面冷漠严格，不过，对峨眉弟子很好，听到凌云这么说，顿时，心中一颤。

    

    “凌云，我说过，你不配当峨眉掌门，真的传给你，峨眉怕是会出现变动，眼下武林大会大即，我不希望峨眉出现什么变故，”   

    九阴师太凝重的说道。

    

    “你说的也有道理，不过，我要你下令，由我代表峨眉参加武林大会，那些弟子都要听我的，包括宫小红，还有，你要把残虹剑式的剑谱传给我，”   

    凌云沉思了一下说道。

    

    “残虹剑式没有剑谱，是上一代的掌门一点一点传下来的，你想学，我可以慢慢教你，”九阴师太妥协道。

    

    “老尼姑，说到底你还是怕死啊，你是怕残虹剑谱交给我后，我会杀了你？

    放心吧，我会把你囚禁起来，让你看着我怎么样光大峨眉！”

    

    凌云冷哼道。

    

    很快的，峨眉九阴师太宣布了一个重大的决定，让整个峨眉上下一片哗然。

    

    “为师修练不惧，受了内伤，武林大会暂由弟子凌云负责，一切听从凌云的号令，敢有不从者，峨眉门规处置！”

    

    这是九阴师太当众宣布的事情，然后在凌云的陪同下，就去闭关了。

    

    “这是怎么回事？

    师傅春秋鼎盛，内力缓缓不绝，又会九阴真经，怎么可能会修练受了内伤？”

    

    峨眉大弟子宫小红神色凝重，感觉哪里不对，可是一时间，又不知道问题出在哪里。

    

    “大师姐，师傅有恙，理应由您带着弟子参加武林大会，怎么会是三师姐？”

    峨眉有弟子不满的说道。

    

    “不可乱语，师傅自然有师傅的决断，况且，你们的三师姐天赋很高，由她带队，也在情理之中，”   

    宫小红凝重的说道，警告那些弟子不可胡说，造成门派弟子不和。

    

    “啊，啊，三师姐饶命，师妹再也不敢了，”   

    这时，峨眉一处，传来女弟子的求饶声，顿时惊动了峨眉的不少的弟子，缓缓前去观看。

    

    只见峨眉练武场中的一根石柱上，捆绑着一个女弟子，另一名弟子正拿着一根皮鞭拼命的抽打，可怜这名女弟子，被抽的皮开肉绽，鲜血淋淋，奄奄一息，旁边端坐着凌云，在她的身后跟着十多名弟子，都是她的心腹。

    

    “住手，凌云，你在做什么？

    你竟然敢擅自惩罚弟子？”

    

    宫小红带人赶到，冷声喝道。

    

    

    

