    

    另一边燕初渺正是做任务回来的路上。

    四个小时前她在系统那里接了两个任务。

    与她而言都没有任何难度，如今任务已然完成。

    顾扰的电话就是这个时候打来的。

    虽然两人至今没有加V信，但顾扰是知道她电话的。

    而她这是第一次接到。

    电话不过几分钟就挂断了。

    关于孟君元和洛娅娅，只要不死，其他的她都无所谓。

    挂了电话之后，燕初渺目光看向了朝她走来的人。

    是一名穿着碎花裙的少女。

    少女看着她，神情有点极力克制的激动。

    她小跑着跑了过来，目光先是小心翼翼的看了四周，然后压低声音的。

    “前，前辈你好，我是云柠，新的快穿者。”

    “哦。”燕初渺的反应显得十分平静。

    但是云柠并没有察觉这些。

    这还是她进入的第一个世界，心里一直都特别紧张害怕，见到一个同类后，便忍不住产生了倾诉的欲望。

    “前辈，你觉得这些任务难吗？”她觉得真的好难。

    嘤嘤嘤……

    “还行。”燕初渺说，顿了一下，她问道。

    “还有什么事吗？”

    “前辈是要忙吗，那快去忙吧，云柠就不打扰前辈了。”云柠立刻道。

    然后就这样看着燕初渺离开。

    【妖妖妖，前辈好可爱呀！】她内心忍不住激动的吼道。

    那小脸蛋看起来真的太嫩了！

    呜……

    好想捏！

    萌新系统妖妖妖先是很赞成的点头。

    【宿主说的对！】

    然后问道。

    【宿主，我们不是要去做任务吗？】

    云柠这才清醒。

    是哦，差点给忘了！

    —

    燕初渺回到云家别墅的时候，别墅里的气氛挺紧张的。

    佣人们低头，做着是带着几分小心翼翼的感觉。

    燕初渺刚刚走进别墅，便听见了云父的怒吼从二楼传来。

    “滚！现在就给我滚！”

    “离婚证最晚第二天送到你手里！”

    他这句话吼完没多久，楼梯上响起了哒哒哒的高跟鞋快步的声音。

    燕初渺看着白芳神情愤怒，红着眼眶跑了下来。

    下了楼梯的白芳看到燕初渺后先是一愣，然后毫不掩饰地流露出了眼里深刻的厌恶和恨意。

    什么都没有说，她就这样低着头跑出了别墅。

    燕初渺看着她的离去的背影，然后收回了目光往楼上走去。

    二楼里刚刚发过火的云父此刻撑着桌面，粗喘着气，显然气得不轻。

    也是，这样的事情搁谁身上谁不气呀？

    听见脚步声，云父立马转头看了过来。

    他以为是白芳去而复，反正打算开口，却见到是自己的宝贝女儿。

    “爸，你这是怎么了？”燕初渺明知故问道。

    云父深呼吸一口气压下了心里的怒火。

    “稚稚，以后白芳和我们没有任何关系了，她背叛了爸爸，背叛了我们的家！”

    说道这云父脸上闪过了沉痛。

    到底是这么多年的关系，若说没有感情，还真不可能。

    只是有的事情是底线，一旦触及了，不管感情有多深，他都必须一刀斩断！

    “这件事情爸爸决定就好。”燕初渺说。

    —

    云父要和白芳离婚的事情，在最快的时间内闹得沸沸扬扬的。

    尽管云父不去宣扬，但是当时别墅里的佣人都听到了。

    个别人将其真实内容传了出去。

    于是，几乎所有人都知道云父是被带了绿帽子，才怒气冲冲的想要离婚。

    白芳自然也是听到了。

    此刻的她正待在自己心上人的住处，听到消息之后，整个人气得不行。

    洛娅娅嘴里的罗叔叔罗阳正在温柔的安慰着她。

    “芳芳别气了，是他们没有珍惜你，以后由我来珍惜你。”

    他这般说着，只是在白芳看不到的角落，神情变得厌恶极了。

    若不是孟君元和洛娅娅许给他的好处，他怎么会忍着恶心来陪这个没什么用处的黄脸婆呢？

    正当他心里这么吐槽的时候，白芳直接扑进了他的怀里。

    罗阳整个人都僵住了，差点直接将怀里的人扔了出去。

    “阿阳，还是你对我最好，阿阳，你放心，我明天就和他离婚，到时候我们在一起，阿阳，你说好不好？”

    “当，当然是最好的。”

    罗阳声音里带着勉强，但是白芳没有听出来。

    —

    离婚的事情云父办的很迅速。

    大抵是念着一些旧情吧，即便白芳这么做，他也没有做的太绝。

    反而在离婚的时候送了其一些资产。

    白芳在云家过惯了好日子，自然看不上这点钱。

    拿了离婚证的她下巴往上扬着，满脸的傲气。

    她直言云父的名字，然后一字一句道，“你会后悔的！”

    她并不害怕和云父离婚，也不害怕失去云家的一切。

    因为她的亲生女儿娅娅可贴心了，是她的贴心小棉袄。

    未来女婿孟君元也是格外的尊重她。

    再加上她还有一个温柔又懂她的心上人。

    离开了云父，她的日子只会好上几千倍。

    云父对此什么都没说，若是不离婚，他以后才会后悔呢！

    —

    拿了离婚证和那些资产后，白芳立马想联系孟君元和洛娅娅。

    也就是在这个时候，她才发现自己联系不上那两个人。

    拿着手机她人愣住了。

    该不会是出什么事了吧？

    —

    心里藏着委屈的白芳就想找人哭诉一下。

    孟君元和洛娅娅一连找了好几天都没有找到。

    就在她担忧的不行的时候，听到了一则让她整个人都惊呆了的消息。

    孟家破产了……

    并且欠资无数。

    听到这个消息的时候，白芳整个人都蒙住了，并且下意识的认为这肯定是有人在开玩笑。

    可这消息来源于电视上，网络上，铺天盖地的都是。

    孟家是真的破产了，是真的玩完了……

    那，那她怎么办？

    一股害怕和恐慌从心里蔓延开来。

    曾经她的有恃无恐来自于她在云家的地位。

    为了维持她的地位，她把自己塑造成了最完美的继母以及最完美的妻子。

    后来她的倚仗来自她的女儿以及未来女婿。

    她以为洛娅娅和孟君元可以像云父和云稚一样，给她最大的依靠。

    不仅能让她衣食无忧，还能让她逍遥快活，不用看任何人的颜色。

    只是……孟家倒了。

