    这里与府城一样，有甄别妖魔诡怪异的符箓，但也有着一样的缺陷，对邪修的各种遮掩并不那么有效。

    在他们商队到来不久，就又有一队人马赶来，宋伯玉觉得他们有些神色慌张，以神玉玄黄眼观之, 发现这群人的气运被一股黑气缠绕。

    “他们似乎要倒霉？和他们同处一个驿站，似乎要麻烦上身啊！”

    宋伯玉不想招惹不必要的麻烦，正在思考怎么建议商队离开时，那队人马用完餐后，就自行离开了。

    宋伯玉舒了一口气，要是他自己一个人，说不定还想冒险看看能不能刀尖舔血火中取栗，但现在妹妹在身侧, 他只想先平安护灵归乡。

    当晚很正常，宋伯玉再次入梦修行，但并没有进入从人鳄獠牙中凝练出的杀意梦境。

    毕竟他的杀意乌光化作杀意剑气被封印了，现在进去梦境无法效益最大化。

    不过，宋伯玉也没有浪费这宝贵的一晚上九天的梦境时间，他用在了推演和改进攻伐绝学上来。

    他在阴渊片面中修行记忆都很深刻，有着神游境界的见识，此时再俯瞰筑基境界的绝学，特别是剑芒、螺旋气劲和透体气劲，有了完全不一样的感悟。

    “这三者，其实完全可以融为一体使用，甚至可以改进我的螺旋箭术！为什么我过去就看不出来呢？”

    宋伯玉忽然发现，自己对武学的认识水平真的提高了很多，几乎如云泥之别。

    高下相倾，有无立判。

    宋伯玉对剑气一道的理解极为深刻，此时再看更基础的剑芒之法，有颇多感悟。

    “我已经修成金刚至柔体，肉身比一般引灵境界修士还要强三分，五脏可养五行剑气, 亦可养五行剑芒。

    而且我的精气乃是纯阳极意精气，本就是杀道真意融入，深挖极意属性，剑芒应能一击两伤，魂体皆损。

    至于螺旋气劲，既然普通精气可螺旋，那锋锐的剑芒同样可以！

    离体气劲也是同理，气劲能离体，剑芒同样可以。”

    宋伯玉进入文孝先的梦境，选择用自身替入。

    思路即定，宋伯玉立刻开始尝试剑芒透体，这在四者中最容易最终发现，这里面的关键不在体不在气而在魂。

    神魂的感知力和控制力，是剑芒形态稳固的关键，只有剑芒形态稳固，才能离体不散。

    在梦境中连续实验三天，宋伯玉发现以铁精长短二剑为凭依，可以释放出离体剑芒, 但最多三丈, 超过的形态和性质不稳, 会变成普通气劲。

    之后宋伯玉又开始尝试激发精气中蕴藏的极意，将之融于剑芒。

    他浸淫剑气之道近百年，并修成杀意剑气，此时想激发比精气中的极意很轻松，不过梦境三天就已经修成极意剑芒。

    极意剑芒一击两伤，魂、体同损，而且较为凝练，更锋锐，形成的剑芒厚达一尺，直接将长剑变阔剑，很是骇人。

    这种剑芒同样可以离体伤敌，威能更强。

    但宋伯玉并不满足，他果断开始尝试第三个难度，螺旋剑芒。

    螺旋气劲本质上就是螺旋压缩精气团，所谓的螺旋剑芒，实际上就是用纯阳极意剑芒完全替代纯阳极意精气。

    说来容易，做起来很难，梦境剩下的三天，宋伯玉也仅仅摸出头绪，化出上百细小剑芒进行压缩螺旋。

    但也只是思路头绪，先不说凝练上百道小剑芒有多难，勉强聚合出，已经过了一刻钟，再一撞，当场爆炸，让宋伯玉回归现世，睁开双目。

    “先不追求实战效果，不管用多长时间，能先完成就是胜利！不过，不能把时间全部耗在这上面，还需要同步推演五脏蕴养五行剑芒之事！”

    宋伯玉很冷静的分析着现状，规划下一步的思路。

    他有迫切提升实力的焦虑感，特别是今天遭遇了那群被黑气追逐侵蚀气运的那群人，让更觉得这一路可能不会太顺利。

    他隐约有某种灵觉，认为肯定要出大事。

    五天后，商队一行人来到了宋伯玉和周秀娘的家乡临邑县境内的无名大泽附近。

    此处河流百道，草木繁盛，已经接近宋伯玉的家乡下关乡吉庆里，二人与商队分开。

    离别时，镖头宋贺更是拉着宋伯玉的手，依依不舍的说以后要来看他，简直就是个中年迷叔，还塞给宋伯玉一块石龟铜牌，留作纪念。

    宋伯玉有些不适应这种热情，只能勉强敷衍着，等到终于分开，骑着毛驴的秀娘终于忍不住，捂着嘴笑了起来。

    “哥哥，要是宋贺大叔是个半老美娘子，我还以为他看上你了呢。”

    宋伯玉没好气的哼了一声，用食指弹了一下秀娘的光洁额头：“别天天胡思乱想，板正的！”

    秀娘捂着自己的额头，痛的差点流泪，气呼呼的踢了宋伯玉一脚，鼓起嘴怄气起来。

    这五天并没有发生宋伯玉担心的事情，也没有再遇到那群被黑气缠绕的人，让宋伯玉安心不少，认为自己的担心是多余的。

    连续五天，梦境中就是四十五天，宋伯玉已经将螺旋剑芒修成，但从凝练出百道剑芒到压缩螺旋剑芒，再到最后推出三丈远伤敌，他用了整整一个时辰，实在不具备实战意义。

    而且，即使是宋伯玉这种强悍的金刚至柔体，都会被三丈外的爆炸重伤，而且是魂、体具损，典型的杀敌一千自损八百。

    “螺旋剑芒的威能确实强悍，但现在不但准备时间太长，杀敌还伤己，或许可以将这招与螺旋箭术融合，减少凝练的剑芒数量，并借助箭术拉长杀敌距离。”

    宋伯玉在心中分析着，除了螺旋剑芒，他在梦境的四十五天还在推演五脏蕴养纯阳五行极意剑芒的方法。

    剑芒本身就锋锐，极意剑芒更是锋锐数倍，而且与剑气不同，无法自成一体，稳定存在。

    最终，宋伯玉取了一个巧法，以五脏心肝脾肺肾蕴养火木土金水纯阳极意精气。

    五行剑芒难蕴养，但蕴养五行精气就容易太多！

    特别是宋伯玉早就修成了金刚至柔体，已经达到了脏腑不蠹、五行自生的神奇境界，本来就会自然产生少量的纯阳五行精气。

