    “嗯，海波这话有点道理。”柳一哲赞成王海波的观点。

    林彭彭娇哼一声：“你们也是他的好兄弟啊，怎么不见他看看你们。”

    萧凡听后都笑出了声：“林彭彭，你这句话挺扎心的。”

    “唉，这才说明，在莫哥心里，班长大于我们。”郝磊轻笑道。

    凉倩微微吐了口气：“他要是心里有我，也应该回来看看，这都一年没回来了，也不知道他在干什么，就这么没时间吗？”

    “呵，他是怕输给我，所以才不会回来！”萧凡冷哼一声。

    林彭彭呵呵两声：“输给你，你几斤几两心里没点数吗？”

    “林彭彭，都毕业了，你还要怼我到什么时候！”

    “十二，就怼你怎么样！”

    众人无语，只要他们两个在一起，绝对不会和平一分钟。

    “学霸们，今天是狂欢夜，别吵架了行不行啊。”柳一哲无奈说道。

    林彭彭和萧凡同时冷哼一声，看谁都不顺眼。

    “我决定了！”

    突然，凉倩惊呼一声！

    众人疑惑看向凉倩，这又是闹哪一出啊？

    “倩倩，你决定什么了？”林彭彭好奇问道。

    “我要去北影！”凉倩目光露出了坚定之色，自己一定要找到莫然！

    听到凉倩的决定，众人顿时疑惑，因为听凉倩说，并不是去北影。

    “倩倩，你怎么突然想去北影了？”林彭彭深深皱着眉头。

    王海波取下了眼镜低声说道：“班长是想成为家喻户晓的明星，那样莫哥不管在哪里，都能知道班长回来了。”

    郝磊听后猛地一拍脚：“这个想法真是绝了！莫哥他总要看电视吧，只要在电视上看见了班长，那肯定会来找的！”

    萧凡也默默点了点头，这个想法确实好，简单粗暴。

    林彭彭没想到凉倩会如此的执着，不到黄河心不死。

    做为好朋友，林彭彭也是支持凉倩，但如果下次看到莫然，肯定要帮凉倩好好教训，看看倩倩为了你都做了些什么！

    凉倩这个决定也是刚刚想的，主要是王海波提醒了一下，既然莫然不知道自己回来了，那自己就告诉他！

    想通了这一点，凉倩那破灭的曙光似乎又死灰复燃。

    真的只要给凉倩一点希望，她就能从新振作起来。

    很快饭菜都上来了，还喝上了啤酒，气氛渐渐也好了起来。

    “林彭彭，你还没说你考哪里呢？”柳一哲握着啤酒瓶好奇问道。

    林彭彭喝着果汁笑道：“算了，现在也不瞒你们了，我要……”

    众人齐刷刷看着林彭彭，很好奇林彭彭会去哪里。

    “你们猜。”林彭彭突然来了一句。

    “切……”萧凡不屑一声。

    林彭彭娇哼一声：“好不容易混完了高中三年，你们觉得我还会去无聊的大学吗？”

    还别说，林彭彭说这句话，众人都不感到惊讶。

    “彭彭，你不读大学，要去做生意吗？读完大学再做生意也行啊。”凉倩反过来劝说林彭彭了，毕竟再怎么样也要读完大学。

    “倩倩，我知道你的意思，但没办法，我的性格就是这样，要不是你，高一的时候我就走了。”林彭彭耸了耸肩。

    凉倩关切问道：“那你要去干嘛？”

    “嘿嘿，我要去当兵，那可比读书要刺激多了！”林彭彭发出诡异的笑声。

    众人听后似乎一点都不意外，如果这话是从凉倩嘴里说出，那就很意外了。

    “那你可以去读军校啊。”萧凡突然说了一句。

    林彭彭一副你是傻子的模样：“你知道什么，我要当冲在最前面的兵，而不是坐在后方指挥又或者坐在办公室里的，那样还不如读大学。”

    “你妈妈会准你去吗？”凉倩好奇问道。

    林彭彭拍了拍凉倩的肩膀：“放心好了，肯定会准的。”

    “萧凡，你还没说你要去哪里呢？”郝磊朝着萧凡问道。

    萧凡轻声说道：“我准备去国防大学。”

    听到萧凡的决定，众人倒是有点意外，毕竟萧凡家里是做生意的。

    “怎么，你想当我长官吗？”林彭彭挑衅问道。

    “这很难吗？”

    一股火药味又来了，众人摇了摇头。

    就是不知道以后林彭彭和萧凡见面，谁是谁的长官，众人觉得应该是萧凡吧，毕竟新兵很难混的，而从国防毕业，起码也是个少尉吧。

    这天晚上，大家尽情的狂欢，忘掉所有不开心的事情。

    高中三年，最后的青春也将失去，其中有对抗，有吵架，当然也少不了打小报告，也少不了现在的分离，展开人生的另一个旅程。

    几天后，高考成绩出来了。

    大家都考入了自己想进的大学，而凉倩也没让莫然失望，一个女状元稳稳拿下。

    而莫然同样也考了一个状元，只是因为特殊原因，只记录，并没公布。

    两个月后，众人一起去火车站送别林彭彭，林彭彭的妈妈林虹那是哭得稀里哗啦的，家里那么有钱，为什么要去受这罪啊。

    也许是林彭彭也被感染了，凉倩头一回看见林彭彭哭了。

    看着周围的兵哥哥们，凉倩突然有了一个怪异的想法，莫然不会也去当兵了吧！

    但是想想也不可能，莫然要是去当兵了，爷爷谁去照顾，以莫然的性格，不可能不照顾爷爷的。

    “倩倩，加油！以后不要忘记给我签名。”林彭彭轻轻拥抱了一下凉倩。

    凉倩拍了拍林彭彭的背：“你也要加油，常联系。”

    “嗯。”

    “十二，你给我等着。”林彭彭朝着萧凡嚣张说道。

    萧凡切了一声：“好好照顾自己吧，别被虐得哭哭啼啼。”

    “呵。”

    “兄弟们，我就先踏上人生旅途了，青山不改绿水长流，江湖再见！”林彭彭朝着众人拱了拱手，一副江湖气。

    周围的兵哥哥都诧异地看着这个短发女孩，好像和别的女兵不一样呀。

    看着火车渐渐驶离，众人挥了挥手，就连萧凡也是一样的。

    很快，另外一辆火车进站，萧凡朝着凉倩说道：“找到莫然记得告诉我，我和他还没完。”

