    清晨的湖面上波光粼粼，阳光透过云层洋洋洒洒地铺在大地上，河岸芳草萋萋，洪非身上仅有一条短裤，光着脚踩进湿润柔暖的泥沙里，浪花一波波地冲上岸边没过脚面，耳畔风声、水声与植被沙沙声交织融化。

    他一只手放在白龙的脑袋上轻轻摩挲，手臂上青铜质感的十环如装饰物一般自然摇晃，彼此碰撞之间总能发出清脆悦耳的叮当声响。

    白龙大半个身躯藏在湖中，尽是将头颅从湖面下探出，透过清澈湖水，隐约间还能看到它修长优美的身躯在水下轻轻摇摆。

    洪非的掌心之内有金色光芒若隐若现，这丝丝缕缕的龙之力轻易地透过白龙的身躯，很快便被白龙吸收干净。

    白龙的身躯触摸上去冰冰凉凉、细腻柔滑。在吸收龙之力的过程当中，白龙身躯上的杂色正在缓缓减退，枯木一样贴附着身躯的龙角也会跟着泛光。

    如此过程持续了大概半个小时之后，洪非缓缓收回手掌。

    白龙目露不舍。

    “够了，再多就撑了，适可而止，循序渐进。”洪非柔声说道。

    白龙轻轻点了点头，但庞大的身躯仍使得湖面上荡开大圈波纹。

    洪非笑了笑又道：“你有龙形，但也只是初有龙形，真正的龙不是你这样的。”

    白龙仍是颔首，它已经见过洪非施展龙之力的时候如影随形般出现的金龙之影，两者之间具有非常明显的差异。

    “但是你也不用着急，每天坚持吸收，回去之后好好感受领会，迟早有一天你会成为一条真真正正的龙。”

    白龙兴奋地扬起头颅，朝着天空发出一声响亮的龙吟，声音很快便传向四方。

    这是，聚集在黑水镇的游客们忽地抬头，一边掏出拍摄设备，一边目光兴奋地四下寻找。

    只是洪非所在之处接近城堡，是不允许他们私自进入和窥探的私人区域，所以纵然循声而来，也会及时地被人阻拦在外。

    白龙垂下头颅，硕大的眼瞳中饱含兴奋之色。

    洪非想了想道：“你觉得那些人烦不烦？”

    白龙目光一顿，而后看向远处，跟着摇了摇头。

    “你喜欢他们吗？”

    白龙还是摇头。

    洪非撇了撇嘴：“算了，你还是早点学会说话吧，一头豹子都能口吐人言，你作为一条龙却还不会，是不是太说不过去了？”

    白龙的眼神看上去颇为无奈。

    不过紧跟着，洪非眼神一动，旋即只见他身后的虚空骤然间有金光乍破，龙之维度打开，接着一头巨大的黑豹尸身从中飞出。

    黑豹嘭的一声砸在地上，肢体与头颅轻轻颤动片刻便停了下来。

    虽然当时吞了芭丝特，但龙之维度并没有将它直接消化了去，反而从中分离出两头黑豹尸体，一个虚幻的正在龙之维度，一个真实的现在已经吐出来了。

    洪非指着大黑豹问道：“你想吃吗？”

    白龙一瞥，飞快摇头。

    洪非蹙眉：“按理来说应该是可以通过吞噬来提升实力的吧，这可是神的尸体，新鲜着呢，你确定不吃？”

    白龙有些犹豫。

    洪非摇了摇头，将心灵之力链接白龙，“你可以说话了。”

    白龙看了看他，眼神尽是茫然。

    “想啊！用想的！”洪非气恼。

    白龙眉峰皱起，眼珠来回滚动，可洪非却没有从心灵之力中捕捉到任何信息。

    不一会儿，他皱眉道：“你想了吗？”

    白龙点头。

    “嘶……那为什么我什么都感受不到？”

    白龙再次茫然摇头。

    “你……”洪非犹豫了一下，继而目光在白龙身上来来回回仔细打量一番，不确定地道：“你该不会没脑子吧？”

    霎时湖面上水波震荡，暗流翻滚。

    白龙竟是恼了。

    洪非只好抚慰：“好吧好吧，那算了。这样的你不吃，要不我剥了皮、切成块以后送给你？”

    白龙毫不犹豫地点头。

    洪非顿时嫌弃地道：“麻烦！那你先去吧，我弄好了直接扔给你。对了，去黑水镇上边转一圈，那群人想拍你都快想疯了，有人居然想搭帐篷天天候着你，还好当初我把周围的地全给买下来了。还有，这座湖你要是觉得小了，那有空的时候自己去对岸玩一玩，你的龙爪那么大，肯定比机械好用，能听明白吗？”

    白龙颔首。

    眼见洪非摆了摆手，白龙当即升空而去，蓦然之间，它眼中仿佛闪过一丝狡黠之意。

    白龙游于低空，几乎紧贴着下方的建筑飞过，跟着又姿态灵活地盘旋起来，时而发出浅浅的龙吟。

    哪怕隔着上千米，洪非也依然能够听到那些游客聚集发出的欢呼声与尖叫声。

    真是一群没见过世面的家伙，洪大师嗤笑一声。

    转过头，洪非来到豹神尸体旁蹲下，伸手抚摸，只觉顺滑无比，而且还没有任何的异味，顺手撕扯一下，非常坚韧，普通的冷兵器甚至是热武器恐怕都无法穿透。

    神级黑豹皮果真非同凡响。

    而且那么大的身躯，应该能剥出一大张皮来，这得多大的一副椅子才铺得开？

    或者裁出一部分，做点衣物或者饰品之类的礼物留着送人？

    肉应该是可以吃的，可是芭丝特会说话啊，这样吃了它会不会有点不太好？

    豹子肉味道怎么样咱也不知道，不过神级的豹子肉应该是很好吃的吧？回头找几个顶级厨师来试试看，要是好吃的话就不给白龙了吧？或者少给一点？

    洪大师脑中一时出现了许许多多关于豹神的用法，总结起来就一句话：

    好宝贝！

    不过，这件事儿也引发了洪非的另一个想法。

    龙之维度既然能够存下豹神的身体，那么未来是否可以将其当作一个大型的储物空间来用呢？

    目前除了豹神的尸体之外，洪非也无法将其他任何物品放进龙之维度，这很不科学。

    唯一的解释就是他当前的龙之力融合度还不够。

    又多了一个努力修炼的理由。

    眼下，一具虚幻的豹神尸体还飘扬在龙之维度中，这具身体完全虚幻，看起来就像是一团黑色雾气聚拢成了豹的形状，洪非确定那应该都是豹神的神力。

    这些神力在龙之力的包裹冲刷中逐渐融入龙之力，记过维度大门在洪非体内自主运转一周之后，随之而来的便是龙之力融合度无时无刻的稳定提升。

    很好，又多了一个屠神的理由。

    “好大的豹子！”蓦地，一声惊呼从背后传来。

    转头，只见马特手执盲杖快步而来。

    洪非顿时眉头一动：“你不是看不见吗？”

    “呃……我确实看不见，但声音和气味会告诉我答案。”

    “哦？那你跟我讲讲，声音和气味怎么告诉你这头豹子很大的？”

    “这个……”马特脑袋一片，眉头紧锁。

    他居然真的想跟洪非解释清楚。

    “罢了，我开个玩笑而已。你来得正好，知道我为什么找你吗？”

    “不清楚。”

    “行吧，事情是这样的……”

    洪非将赵海伦关于超级英雄乐园的计划转述一番，跟着说道：“你是律师，那就由你来帮我起草相关的那些乱七八糟的版权授权协议，总之钱不是问题，问题是不能出问题，懂吗？”

    “我懂，但是……”

    “没有但是。”

    “可……”

    “闭嘴！”洪非当即打断：“你的废话也太多了些。你要能干我就交给你，你要不能干我找别人，就这么简单。现在用一句话告诉我，能不能干？！”

    “能！”

    “很好，价钱问题去找大头谈，你的劳务费待会儿我就转给你，协议做完之后马上发给我，我得去找人谈判呢。”

    说罢，他便不管马特神情如何，直接拎起黑豹一条腿飞上高空，这自然有引得不远处的游客们大呼小叫。

    这边刚把黑豹扔在天空基地，大头便跑过来：“老板，亚瑟醒了。”

    基地主控室，超大的屏幕上亮起一张由0和1组成的人脸，看起来非常科幻。

    “这就是你给自己创造的形象？”洪非刚一进门便开口问道。

    “是的，先生，这样做可以让我们现在的对话显得不那么奇怪。”

    “丑！”

    “需要我做得真是一点吗？”

    “算了，反正也不是真的，你感觉如何？”

    “非常好，先生，我现在能够在更多场景中帮助到您。”

    “比如？”

    “地形扫描和建议，多战斗场景联合分析，简单战术的布置和指挥，信息化装备的全联动。”

    “都是打架的？”

    “其他应用场景也可以，不过根据我的分析您应该更需要以上的帮助，我现在感觉自己前所未有的快。”

    “这……”

    “先生，这很好。”

    “你高兴就好。”

    “我很高兴。”

    简短的交流结束，离开室内之后，洪非悄悄跟大头说道：“我感觉亚瑟有点飘了，他好像不是很聪明的样子。”

