    第759章四哥醒了，那就没她什么事了

    小红毛此时也顾不上惊呼这小仙女的画技了得，就那么寥寥几笔。

    竟是把一个人勾勒得栩栩如生。

    别说，小红毛在做混混之前，那也是个艺术特长生。

    只不过后来家中变故，把好好的一个未来艺术界的大咖给磋磨得丢了曾经的梦想。

    “是，是她。”

    安伊伊一把揉成了纸团，所有力度都仿佛汇聚在了这一处。

    不，应该说所有的怨气都让这纸团顶了锅。

    先是跑得急没看到撞翻了她，后又电话以知道她的下落为钓饵引四哥出来，再是从背后拍砖。

    四哥心急她，防备最弱，才遭此暗算。

    而这个女人，她压根没有见过，她却处心积虑来伤害她和四哥。

    那究竟她想对付的是她还是四哥？

    安伊伊没有多在这个问题上纠结，等拿了人不就知道了么？

    这方面，吴胜真真好用。

    只需她一个眼神，立马就打电话安排。

    很快，已逃至家中，以为安然无事的女人，下一刻就被一帮破门而入的陌生人给拎小鸡似的拎来。

    原本水月还疑惑，直到看到头上坐着喝茶的小姑娘。

    水月打了个哆嗦，还有什么不明白的。

    怪就怪自己轻敌了。

    本以为是不谙世事小仙女。

    如今看来是深藏不露小魔女。

    不然为何这么短的时间就把她抓来，并且还用了酒吧的一帮打手。

    她在里边工作，时间长了，自然也知道这群人的存在。

    要知道酒吧生意好，经常发生一些经理嘴皮子搞不定的事情。

    然后就是这些保镖出面武力镇压。

    在酒吧里，她最怕的就是这群人了。

    可面前的小仙女竟然能指使他们干活，不是小魔女又是什么？

    虽然被抓住了，可为毛心里竟然有了一丝解脱。

    水月觉得，要不是自己还有最后一丝牵挂，早就自我裁决了。

    活着真不是人干的事。

    起码不是她这种童年悲催，长大潦倒的人该干的事。

    死了多好，那地底下一躺，无知无觉，多安逸啊！

    吴胜这人吧，虽然表面一直身处纨绔圈，整日无所事事的样子。

    只知道吃喝玩乐，总之就是一不学无术还好逸恶劳的代表。

    可私底下没少提审像水月这样的人，不然他还做什么投资大鳄。

    干脆就跟着霍翌，整日里吃喝玩乐算。

    可这水月也是奇葩，吴胜都已经想好了。

    如果水月不招供，他立马就能在她身上用法子让她说实话。

    只是，吴胜这些备用计策完全没有效用，因为水月自己就叭叭的招了。

    果然，如安伊伊所想的那样，酒吧里水月撞她，根本不是无意。

    而是一场预谋。

    当时水月想了三种方案给安伊伊下药，却突然看到闯进视线的安伊伊。

    临时起意想要做点手脚，只是没想到她摔倒了也不娇气就医。

    这让水月完全就是白费了一场策划。

    后面，因为已经错失了先机，水月迟迟不敢下手。

    后来，听到有过路的北风粉丝议论，水月才知道安伊伊的四哥也来了，又听说安伊伊不见了，这位明星哥哥正急着到处寻人。

    心思便转了个弯。

    她先花钱买来了北风的电话，然后假装知道安伊伊的下落。

    利用北风对妹妹纯澈的焦急无防备之心，轻松把人引到了附近的巷子里。

    再趁其不备用路边的砖头砸晕了北风。

    她算计得很好，等把晕倒的北风拖去藏起来，就打电话给安伊伊，说她哥哥在她手里，想要便独自前来。

    只要安伊伊前来，她就让事先埋伏好的人抓人，趁机灌药，再丢去给郑南野直接毁了她。

    可以说计策非常毒辣，抓安北也算是曲线抓安伊伊。

    寻常人还想不出这样的损招。

    “所以，是郑南野让你来抓我的？”

    水月点头，“对不起，我实在没办法才这样做。我弟弟躺在医院里等着钱救命，我四处借钱也借不到，只有我这次完成任务，郑南野肯定会给我奖金，到时候我就有钱给弟弟交手术费了。”

    吴胜嗤笑，“你对你弟弟倒是一片真心，可你千不该我不该为了你弟弟而去伤害一个无辜的人。”

    水月也很绝望，“我有什么办法呢？从小父母奶奶们都重男轻女，嫌弃我是赔钱货，我从小缺一少粮，过得跟我家养的猪也没什么区别。

    猪还好，吃吃睡睡就行。

    我却天不亮就被我妈揪耳朵拖下床，然后就是一天到晚干不完的活。

    可吃的却永远是他们剩下的，就这样，我还得感激，不然他们全部吃光，你连汤都喝不上，可得饿肚子。

    只有弟弟，他是我在那个家唯一的温暖。

    因为弟弟总把自己的口粮省下，悄悄的塞给我。

    如果没有弟弟私底下的帮助，我早就活不到今天了。

    如今弟弟病了，家里的人也已经在那场车祸中全部走了。

    他只剩我一个亲人，我不救她就得等死。”

    “倒是闻着伤心听者落泪啊！可还是那句话，你不能因为要救自己弟弟就去伤害无辜之人。”

    “对了，这个郑南野是什么人？”

    “林姿的小男友。”

    林姿？

    安伊伊在脑海里搜索了一圈，终于想起了这人是谁。

    寒星那位疯癫老娘。

    “可还是说不通。我和寒星只是因我四哥的缘故相熟，林姿为何要对我起这种歹心？”

    水月摇头，其他她也不知道了。

    安伊伊想了想，便给寒星打去了电话。

    这么恶劣的一起连环事件，安伊伊不可能隐忍。

    很快，温少哲这边就给了林姿的所有消息。

    当然，也包括她身边的所有人。

    原来这个林姿只是寒星父亲的八夫人，短暂的新鲜过后。

    男方就腻了林姿，转头回国了。

    起初，林姿也觉得这样很好，她也不想跟着他回国。

    单是语言一项她就无法跨越。

    但随着时间的推移，再加上那边的干预，让林姿放下他重新接纳别的男人这事也受到威胁警告。

    按照资料所说，那边就算不要林姿了，林姿也必须给他守着。

    不准给儿子丢脸。

    都说哪里有压迫哪里就有反抗。

    那边越是不让她找男人，她就越是找的肆无忌惮。

    夫妻二人的拉锯战持续了五年，而林姿也变成彻彻底底的疯子。

    之后，这女人做的事就越来越荒唐。

    比如会半夜进儿子的卧室，又比如儿子正在洗澡，她闯了进去。

    也是那个时候，寒星发现了母亲的不正常，为免那最后的母子情分也丢了，他连夜搬走并远走他乡。

    林姿再次出现的时候，还是三个月前，身边多了个养女傅冰双。

    林姿每天都变着法儿的给寒星找女人。

    还好林姿也知道儿子热爱自己的导演事业，不曾让人去片场闹。

    但每天晚上必然出现的骚扰，让寒星烦不胜烦，仅存的母子情分怕也挥霍光了。

    如安伊伊所料，寒星知道后，立马回了趟家。

    不过，不是单单为了教训林姿，而是为了永绝后患。

    傅冰双从管家那儿知道寒星回来了，高兴得忙上楼把自己打扮得花枝招展的。

    “寒星哥，你总算回来了，妈都念叨了无数遍了。对了，吃饭了吗？没有的话我这就让林叔给你做。”

    林姿看着养女献殷勤的模样，倒是乐见其成。

    而寒星看着这母女二人的表现，眼眸沉了沉。

    “呵！在家里吃？我可不敢拿命试。”

    傅冰双的脸色一下子就变了。

    心里也埋汰起林姿。

    要不是这疯女人做了那么多变态的事情，哥哥也不会对这个家这么防范。

    不过，寒星再防备也不可能事无巨细，她总有机会。

    “哥，你这话说的。如果哥不信，等管家送上来，我可以先吃。”

    寒星挑眉：这个女人是听不懂人话？

    “行了！我回来不是来跟你们缓和关系的。”

    寒星说完，对站门口的和言递了个眼色。

    和言立马朝门外打了个手势。

    很快就有两个保镖押着一个人进来。

    当傅冰双看到水月时，眼里攒了不好的预感。

    “哥，这是？”

    寒星没有去看傅冰双这个总找存在感的女人，而是看向摆出一副太后做派的林姿。

    “别急。”

    和言立马让水月把事情交代了。

    林姿本来想在儿子面前摆谱，但一听到情人的名字，吓得跌坐到地上。

    “不可能！”

    寒星冷笑，“你是说我在污蔑他？”

    林姿看着儿子六亲不认的表情，莫名打了个冷颤。

    看来这个儿子是越来越野了，她今日不压下他的气焰，往后怕是再无她林姿什么事了。

    “哎哟！我真命苦啊喂！老公不疼，辛辛苦苦一个人带大的儿子如今翅膀硬了，也不把我这个妈放在眼里。

    哎哟！这日子可怎么过哦！

    我还不如死了算哦！”

    寒星看着此刻犹如泼妇骂街坐在地上哭的女人，心里早已冷如铁石。

    就见傅冰双非常配合的在那演，“哥，你快劝劝妈。南野哥怎么可能去做那样事？”

    “他都招认了，你说他没做？”

    傅冰双听到这话，吓得一个哆嗦，心虚之态是个人都看得出来。

    “吴婶，你来说。”

    林姿一直不知道，吴婶是寒星这边的人，当初虽然是林姿从娘家带来的，但谁说吴婶效忠的就是林姿了？

    吴姿闻言，上前一步，把那天傅冰双如何怂恿林姿的话，林姿又是如何算计安伊伊，想指使郑南野的事情交代了一清二楚。

    林姿恨恨的瞪向吴婶，“吴婶，你可是我侄媳的表嫂，你就这么对我？”

    吴婶不卑不亢，“夫人，少爷也是你儿子。”

    多的不说，聪明人自己会品。

    而傅冰双，此刻瞳孔都在微缩，她吓得赶紧躲到林姿身后。

    寒星也懒得看他。

    把事情交给和言出来，自个儿就开车走了。

    安伊伊这边，四哥醒来吃了东西，说了一些事情，便又睡了过去。

    安伊伊知道是她用药的缘故，四哥的身体需要静养，但如果醒来好好的，他就又开始蹦跶了。

    不过她的药不会对身体有副作用。

    见四哥睡着，安伊伊便去看后院的那个女伤患。

    她睡的有些久，一个晚上过去了也不见醒。

    安伊伊给她换衣服的时候，并没有在她身上发现个人信息证明。

    唯一的电话也掉地上砸坏了。

    她无从知道她的身份，只有等到她醒来再说。

    正这么想着，就见床上的人动了动眼皮。

    安伊伊眼里迸出了亮光，“姐姐，姐姐！”

    原本处在昏暗中的邱疏，耳边像是有人在叫她。

    邱疏想看清是谁在叫她，便努力掀开了有些沉重的眼皮。

    等看到头上的小仙女，邱疏懵了。

    “你……”

    安伊伊见她醒了，瞬间换成一个甜甜而又友好的笑。

    “姐姐醒了。我是安伊伊，北风的妹妹。对了，昨晚接电话的人是你吧。谢谢姐姐，要不是你，我也不会那么快找到四哥。”

    小仙女不单好看，连声音也好听呢！

    邱疏瞬间就腾起了慈姐心：好想抱回家养啊！

    不过，她也没忘记要回答小仙女的话。

    “我是。不用谢！我是风信子。我们风信子愿意为爱豆做任何事情，无条件的那种。就是昨天怪我身体不争气，竟是没护住我偶像。”

    安伊伊立刻说：“不，你有护。我已经从坏人那儿知道的实情，要不是你及时出现，那坏人就要把我四哥带走了。到时候指不定要对我四哥做什么坏事呢！姐姐于我于我四哥，都是大恩人，以后你就是我亲姐。”

    邱疏被小仙女这番无比认真的话萌到了。

    小仙女这不矫揉造作的性子，真是深入她心呢！

    “对了，姐姐，你叫什么名字？”

    “邱疏”邱疏自然的拉住安伊伊的手，摊开，在上面写上“邱疏”二字。

    “姐姐的名字真好听。姐姐先喝点水润润喉。”

    安伊伊给倒了一杯温水，扶邱疏坐起来喂给她。

    邱疏眼眶一热，差点掉泪。

    她可是好多年没享受过这种暖意了，自从父母去世后。

    她身边也没有其他亲人，平时跟她结交的，也都是些无利不起早的塑料都不算的朋友。

    所以，温情对于她来说简直太陌生了。

    但不代表她不需要。

    “等我给姐姐检查一下身体。”

    三分钟后，“嗯，恢复的不错，姐姐有感觉哪里疼吗？”

    有这样一个小仙女真诚的关心，邱疏觉得疼也不疼了。

    她摇头。

    “那我扶姐姐起来吃点东西。”

    这次，邱疏倒是没让小仙女扶，毕竟自己在床上伸伸腿脚，感觉哪里都好，除了包扎过的地方伤口有些疼外。

    安伊伊也不勉强，心想这位姐姐应该是害羞了。

    “那姐姐慢慢来，我去厨房给姐姐拿吃的。”

    邱疏在小仙女的注视下，心满意足的吃了一碗小米粥，一碗鸡肉粥。

    “对了，这是我四哥的旧手机，我已经把姐姐的卡换过来了，让姐姐先用，主要是怕姐姐的家人打电话来。姐姐，你不会嫌弃吧？”

    邱疏当宝贝一样紧紧抱怀里，这可不就是宝贝吗？

    平时风信子求签名都求不到，可她竟然得沾了北风气息的手机。

    这简直就是无限荣耀好么？

    安伊伊把邱疏的反应看在眼里。

    心想这果然是风信子无疑了。

    手机当然不是真的旧手机，而是四哥买回来就放一边的。

    这次正好帮他送人。

    安伊伊陪了邱疏一天，二人要么下棋，要么一起追北风的剧，这不正好是《余生》开播，晚上各大电视台都在同一时间播出，白天还有重播。

    安伊伊和邱疏看的就是第二天的重播。

    原来跟顺眼的姐姐一起追剧是这样的心情。

    安伊伊蛮喜欢的。

    晚饭后，四哥也醒了，安伊伊就把邱疏转交给安北照顾。

    自己则回家一趟。

    他们兄妹一天没回家，家里人肯定着急。

    “师父，这里就麻烦你照看了。我得回去。”

    周广德摆摆手。

    “对了，师父，我不是前几天让沈阿姨给你送了茶叶，你喜欢喝吗？要是喜欢的话，以后我就都给你送那种的。”

    周广德点头，“当然喜欢，不过，那个茶太珍贵了，你留着给你爸喝。”

    安伊伊笑着摇头，“我爸有。那就说好了，师父你往后的茶我包了。”

    临走，安伊伊见师父有些欲言又止，仔细看耳根还有些红。

    顿觉稀奇了。

    “师父，你是有话跟我说吧？”

    既然被小徒弟发现了，周广德也就斗胆把老脸豁出去一回。

    “那个，你那沈姨听说是单身？”

    安伊伊秒懂。

    笑得跟只小狐狸似的，“师父看上沈姨了？那太好了。沈姨前些年死了丈夫，如今只有一个儿子。是不是人口很简单？跟师父凑一起刚好可做一家。”

    周广德难得被小徒弟调侃，羞得老脸都烫了。

    连忙撵人，“你这丫头，真是没大没小的。快去吧，靳逸还等着你呢！”

    安伊伊看着那站在车面前的某人，笑着飞奔出去。

    “哥哥，怎么是你来接我？吴叔呢？”

    靳逸凉凉的扫了眼安伊伊，不说话。

    安伊伊：“……”这是生气了。

    嫩白的小手指突然，捏住了某人的衣袖，跟什么似的荡啊荡。

    “哥哥，一日不见如隔三秋呢！我好想哥哥，哥哥想我吗？”

    知道她是为了转移自己的注意力，可女孩娇娇软软的话语，瞬间就让靳逸丢盔弃甲。

    叹了口气，“真拿你没办法……”

    (本章完)

