    “呵……你叫啊。”

    那锦衣公子手拿折扇，不以为然，附近的人都在小声议论，他们当然认出来了，是柳城公子，父亲是剑宗宗主，剑宗是天宗的一脉旁支，而他爷爷，是天宗的长老，所以他嘛，便是这问剑海出了名的公子哥。

    “衣衣。”

    这时，任平生走了进来，那些挡着路的人，直接被他推开了，柳衣衣看见师父来了，也不怕，立即拉着小公主跑了过去。

    “走。”

    任平生甚至没有去看那柳城公子一眼，领着两个少女往外走了去，那柳城却将他叫住了：“等等，你就是那个……那个什么来着，杀心是吧？”

    任平生停了下来，只微微回过头：“不要没事找事，你要真觉得自己很有本事，就去问剑海外面走走，在这里有个爹，有个爷爷，充其量也只是个废物而已。”说完，再不做理会，直接带着柳衣衣和小公主往外去了，有两个故意来挡路的，还未出手，直接被他一脚踢飞了出去。

    “柳公子，那人好嚣张，要不要找人弄一下他？”

    “不用，两天之后，他会死得很难看……我保证。”柳城看着任平生走远的身影，满眼皆是寒意。

    ……

    “那个万丈魔境，这一次势头很猛啊，尤其是，那个叫做杀心的人。”

    天宗秘境里面，坐着一个神色冰冷的老者，此人正是天宗宗主，诸葛御心，一身修为十分恐怖，在他面前，还卑躬屈膝站着一人，那人笑道：“跳梁小丑，不足为虑。”

    “哼……”

    诸葛御心冷冷一哼：“最好是如此，这次云澜剑会，他们若敢坏事……”

    不待话说完，面前那人笑道：“不会的，他们没那个本事赢过剑澜，退一万步说，他们真要敢坏了事，决计走不出问剑海的，便是那个地方的人……也不会放过他们。”

    ……

    很快，已经到了两天后的决战之日，这一天，论剑峰附近来了无数人，有问剑海的人，也有云澜境各个古地的人，空桑那边，三仙之一的九华上人已经来了，还有二老之一的空桑老人，三魔里面的翻天手岳无极，在岳无极身边还跟着一个身穿青衣的男子，见了任平生有些心虚，便是上回空桑论剑，和柳衣衣打那一场的唐见青，他今天自然也随师父来这云澜剑会了。

    虽然当初在胤朝空桑论剑，双方呈敌对，可今天这云澜剑会，却都是一致对外，合力对付问剑海，不然的话，所有地方都要让问剑海吞噬掉。

    任平生今日没有看见寒千千千，回想上次空桑论剑，他其实这次还想再看看这位女剑仙的绝世风采，在年轻一辈里面，绝对算是翘楚了。

    除了空桑那些人，还有一些人，任平生没有见过，不过猜想那些人的来历，大多也并不简单，当中有一个身穿白衣的男子，引起了他的注意，尽管对方已将气息深藏，可仍难逃过他的法眼，竟然也是一个年轻的剑仙，绝不在寒千千千之下，能够培养出如此杰出人才的，其身后必然是一个大家族势力，甚至还要超过沧澜古族，上次他去沧澜古族，可没见到这样的年轻剑仙。

    “呵，还真的敢来啊？看来今天，你们已经想好要怎么死了。”

    就在这时，一个轻蔑的笑声响起，剑澜的四个人已往论剑峰上飞了来，那白发剑仙依旧气息深沉，红衣男子则面露不屑，并未把今日的对手放在眼里。

    “多的话，还是留到地狱去说吧。”

    阴常君慢慢祭出忘忧剑，任平生回过神来，不多言，凝指一划，含光剑在手，三尺青芒，吞吐不定。

    “那就，开始吧。”

    一直沉默不言的白发剑仙终于开口了，紧随而至的，便是一股迫人心神的剑气，即使离论剑峰再远的人，也都能够感受到，那股令人窒息的剑意，是绝世剑仙！

    外面的人都在议论不止，今日究竟会是谁取胜，剑澜的实力毋庸置疑，且那四人配合默契，再看万丈魔境这边四人呢？阴常君是众人早已熟知的魔道大圣，而杀心近来声威大震，每每出现在某个地方，必然会令那个地方血流成河，简直如杀神一样令人闻风丧胆，这次出现在问剑海……

    “铮——”

    寒光刺眼，剑气凶猛，第一剑是由对面的红衣男子发出，一剑之威，势不可挡，阴常君和任平生也同时一剑斩下，剑气同样是十分澎湃，怎想那魁梧中年玄力一震：“不动如山！”

    话音落下瞬间，一座金色的大山影子出现，轰隆隆将阴常君和任平生的剑气抵挡住了，两人这一剑斩下去，就好像被一座大山所阻，外面的人都看得仔细，那是神合级的功法，不动如山。

    显然，那魁梧中年有着十分惊人的防御，就连阴常君和任平生同时出剑，也未能伤其分毫。

    “呵呵……想破开师兄的安如山，你们恐怕功夫还不到家。”

    那紫衣女子媚声一笑，双手一伸，纤纤十指里面，竟突然飞出无数条红线，这一条条红线，隐约可见，便如任平生的千丝万引，顷刻间已向这边四人缠绕而来。

    “小心她的红线！”

    云裳立刻出声警示，显然这红线非比寻常，一旦被缠绕住，立刻坠入幻象之中，再难清醒过来。

    就在这一瞬间，那白发剑仙突然消失了，任平生一直留神着此人，此时对方忽然消失，接下来必是十分凌厉的一击，果不其然，那白发仙剑瞬间消失，又瞬间出现在四人上方，凌空一剑，直朝四人头顶斩来。

    “当心！”

    就在那一剑凶猛斩来时，任平生使出龙魄劲第三重“魄”，震天龙吟声中，一道百丈剑气携带金色龙影飞出，“轰隆”一声，将那白发剑仙的一剑抵挡住，周围几座山峰，都被震得摇晃了一下，众人看着这场惊心动魄的决战，也都屏息凝神不语了。

    “呵呵，我说过，你们今天，必死无疑……”

    转瞬间，那红衣男子又已攻来，漫天剑气如雨，攻势十分凶猛，外面的人都睁大了眼睛，这四人可不是什么问剑海的弟子，而是活了几百年的高手，要不是当年那场剧变，他们早已踏入神墟境。

    “姐姐，师父，小心啊！”

    柳衣衣也在外面紧张看着，这一场决战对于任平生四人而言，并不会太轻松，斗了片刻，剑澜那四人已经渐渐占了上风，他们的配合天衣无缝，那魁梧中年的防御惊人，给四人都罩上了一层“金钟罩”，即使是绛仙的剑气，竟都无法穿透这层防御。

    “不行，这么下去对我们不利。”

    任平生退了回来，那魁梧中年的防御太惊人了，除非是用千丝万引，否则很难将其重创，可是此人身旁又有那个紫衣女子保护，他的千丝万引，未必能够打中，绛仙又不能轻易动用神力，否则可能会招来一些麻烦。

    “你们小心一些。”

    云裳此时在三人的后面，双手不断结印，使出昆仑秘术里的“春风化雨”，层层碧光笼罩在任平生、绛仙、阴常君身上，助他们不断恢复真气。

    “那女的，太碍事了。”

    紫衣女子向云裳看了去，本来他们可以将对方几人真元耗光，偏偏有这女子在，不断给三人恢复真元。

    “呵，那就找机会，杀了她。”

    红衣男子面露狠笑，那毒蛇一般的目光，慢慢落在了云裳身上，任平生察觉到了此人杀机，立即向云裳传去一道密语：“他们的目标是你，当心一些。”

    “放心。”

    云裳胸有成竹，就在话音刚落下的瞬间，那红衣男子和紫衣女子同时消失了，然后一瞬间，从左右攻来。

    “你们……还真是当本座不存在么。”

    这一刹那，阴常君身上忽然有一股寒气弥散开来，连他手中那把剑，也布满了一层白色冰霜，以他为中心的地面，开始结冰，然后迅速往外铺开了一层寒霜，外面的人都惊呼了出来：“苍山负雪！”

    这一层寒霜还在不断往外蔓延，半空中也忽然飞起了冰屑，可那红衣男子却视若无睹，仍是强攻上来，白发剑仙一惊：“当心！勿要踏入冰霜范围！”

    红衣男子不听劝，仍强攻进来，怎料踏入冰霜笼罩范围的一瞬间，自身真元竟不断流失，仿佛这一身修为都快要消失了一样。

    “糟糕……”

    那紫衣女子见状，急忙收回攻势，就在这一瞬间，阴常君一剑向红衣男子刺到，漫天冰霜飞舞，若被这一剑“苍山负雪”打中，必定一身修为尽失！

    “铁壁！”

    魁梧男子一声大喝，一道十丈铁壁挡在红衣男子身前，“轰”的一声，阴常君这一剑刺出，被那铁壁阻挡了。

    “师弟回来！”

    紫衣女子双手飞出十几条红线，一下将红衣男子拉了回去，此时红衣男子身上已凝起一层冰屑，那白发剑仙也飞了过来，一剑挡住任平生，将红衣男子带着往后退了百丈距离。

    外面的人都屏着呼吸，一颗心怦怦直跳，阴常君的苍山负雪，果然可怕，今日这场胜负，只怕也悬了。

    

