
0060

非常幸运，林海他们一路无人察觉的过了边境，进入到莫桑国境。到第二天早上，他们已经到达了莫桑的加扎省绍奎市郊的一个休息区。

在陈西去弄更多的交通工具时，林海和刘焱则在医护兵的看护下接受按摩治疗。因为他们在装甲车的凳子上睡落枕了，因而陈西要买的车里也包括了一辆房车。当然，如果这地方有的话。

在医护兵的按摩下，两个中二骚年总算能动动脖子了。两个人呲牙咧嘴的从医护兵手下逃脱，吃过了士兵们给他们准备的早餐后，便一人一怀冰果汁，戴着墨镜坐在停车场外的一处小树林下，悠哉的晒起太阳来。

“这才叫生活啊。”美美的抿了一口绝对新鲜的鲜榨果汁，林海舒服的叹了口气。

“是啊，从来没想过，还能这样过日子。”刘焱也是一脸舒爽的抿着果汁，“要不是我们还有事，我还真想去马普托，享受一下‘阳光海滩’是什么样的。”

“阳光海滩？”林海没听说过，所以便将目光投向了刘焱。

刘焱放下杯子，开始给林海科谱起来：“莫桑首都马普托，算是个临海的城市，它的海滩，海水明净，海岸线漫长。从海边往海里走约一两百米，海水也仅仅漫过胸膛，所以当地人就给这片海滩起了个很好听的名字‘阳光海滩’。每逢退潮，露出大片的沙洲，阳光暖暖地照着，仿佛金色的海洋。绝对是个度假的好地方。”

“你这么熟悉，难道你来过？”听到这里，林海立刻一副看狗大户的样子看着刘焱，大有刘焱一承认就立刻跳到他肚子上踩啊踩的架势，人也立刻从躺椅上坐直了。

刘焱却毫不在意的答道：“怎么可能，只是班上有人说想到这里过暑假，我也就随便查了查资料。”

见刘焱答的很是正常，林海又在躺椅上躺好了：“班上谁啊？我们班上的？”

“还能是谁，当然是舒扬咯。也是你的熟人啊。”说到这儿，刘焱将墨镜斜拉一下，目光从缝隙中看着林海。

“靠，那个死丫头！”林海嘀咕了一声，又拿起果汁灌了起来。

“话说要是舒扬真的来了莫桑旅游，我们在这里会不会碰上她啊。”见林海不为所动，刘焱又说道。

“啥？！”林海一下又坐直了，他一脸紧张的看着刘焱，“要是碰上了她，那我们给家里说只去NF玩不就有可能曝光了吗？”

“怕什么。”刘焱一脸淡然的抿着果汁，毫不在意的说道，“她又不知道我们要去NF。就说我们也是来莫桑玩的不就结了。难道你还怕她去你家说这事不成？”

“对啊，我们只是给家里说了去NF，又不是给舒扬说。”林海松了口气，抓起杯子一口气喝干。

“更何况，我还准备了这个。”刘焱从衣袋子里摸出了一金一银的两个金属面具，面具表面光洁如镜，只露出了两个眼睛的位置。

“这是什么？”林海接过来看了看，不解的问道。

“当然是面具了，你难道认不出来？”

“废话，面具我当然认识！我是不知道你拿这面具有什么用！”

“面具嘛，当然是用来遮脸的嘛。你想想，我们毕竟是背着人干事的，可是难免不会与熟人相见，为了不让人发现，这东西自然是很重要的。”

“总觉得戴上这东西，自己就会变成蜘蛛侠之类的超级英雄一样。”林海说到这里，忍不住打了个寒战，“想到这里就觉得有点起鸡皮疙瘩的感觉。”

“这是我在金陵买的，是那些有钱人用来开化妆舞会的。你我一人一个，你是指挥官，就用金色的。我当你的副手，就用银色的。”

拿着面具，林海突然说道：“为什么我会觉得，要是真戴上这面具，我就会节操尽碎？更像2B青年了？”

“这只是你的错觉。”刘焱面无表情的说道，“试试吧，看看合不合适。”

“到时候再说吧……”林海把面具放在一边，擦了一把头上冒出来的汗水，也不知道这汗是这大太阳晒出来的还是汗颜汗出来的。

等了好一会儿，陈西终于回来了。

“这是个小地方，能买到的都是二手车。”一看到林海，陈西也顾不上喝水，就向他报告起来，“我们买了三辆巴士，改装一下，就可以当房车用了。”

“要花上多长时间？”林海现在最关心时间了。

“不用太久，明天就能弄好。我们可是加了不少钱。”

“没有进行防弹强化吗？”这次是刘焱问了，他更关心安全问题。

“防弹强化？”陈西苦笑道，“那样太显眼了，说不定很快就会有警察来盘问我们。总不能让我们一路打过去吧？想要进行防弹强化的话只能是到了索马里才能进行处理。这个国家还算是很平和的。”

“也行。”林海歪头想了想，“那现在就准备一下路上的食物和饮水吧，我想准备好了之后，我们直接去索马里。”

“我已经让赵武去办了。很快就会回来。”

“好吧，那我们多等一天，明天再出发。现在先得找个地方住下才行。”

“我已经看好了，这附近就有只要给钱就能住的旅店，而且不会要你出示任何证件。”

“那我们就去那家旅店吧。”

十二天后，他们一路平安的从肯尼亚曼德拉城过境到了索马里境内。

“前面再走四十多公里，就到索马里的卢格了。这个地区以属于盖多州，算得上是索马里为数不多的平和地区之一了。我和哈桑就约到卢格碰头。”改装大巴车里，陈西将不知从哪儿弄来的卫星地图放在林海、刘焱面前。

“那我们的目标在哪儿？”林海看了看地图，又看了看车外，试图定位自己的所在位置。

“来之前，哈桑说过，他查到东西都被运到了摩加迪沙北面，具体位置还不清楚，这次和他碰头，看他查到没有吧。”

“对了，之前你们和哈桑谈生意的时候，有没有给他说我们组织的名号？”刘焱突然问道。

“名号？啥意思？”林海不解的望着刘焱。陈西也是一脸不明白的看着刘焱。

“就是我们组织对外的称呼。要知道，在国内，国安和军方称我们为‘铁甲人’组织，这个名字太逊了吧。比如说我们和哈桑碰面了，介绍自己说，我们是‘铁甲人’。我都不好意思说。”

“你是说这个啊。”林海明白了刘焱的意思，他立刻说道，“我早就想过了，我们的部队以后就叫‘铁鹰部队’。”

“‘铁鹰部队’？也不怎么样嘛。”刘焱听后却是撇了撇嘴，很是不屑。

林海不满的说道：“我可是按照陈西他们装备上的标志来命名的！你看他们装备上，不就是一只鹰的标志吗？”

“虽然看到过，可是我总觉得这个名字也不太亮？”刘焱看了看一旁的陈西和步兵们，他们身上的装甲板上可以明显看到一个展翅高飞形状的飞鹰艺术标志。

“要是你觉得直接叫‘铁鹰部队’不太好听，我们就干脆简单点，对外就只称‘铁鹰’吧，把部队两个字去掉。”林海想了想，又做了一个演示，“需要自我介绍的时候，就这么说：你好，我们是铁鹰。这样听起来多带感。”

“那以后我们要是成立一个军火公司，又叫什么？”刘焱不是很甘心的又问道，他也想起个名字啊。

然而林海却不给他这个机会，马上就答道：“这个我也想到了，就叫‘暗火’。”

“‘暗火’？这又有什么讲究？”

“很简单啊，”林海得意的笑道，“我们以后的军火公司，肯定是没有官方背景的没牌没照黑公司，所以就是属于地下黑暗面的，又因为是卖军火的，一暗一火，是为暗火。当然，这个名字得等我们可以生产重型装备，把军火公司建立起来之后才公布的。”

“好吧，大致就这样吧。”刘焱打断了林海的YY，自顾自的说道，“现在我们应该快点到达卢格。但是因为我们现在是在索马里，所以大家都提高警惕，以免出什么问题。”

“安心。”林海一副大惊小怪的表情说道，“你看，虽然这里的公路荒废的等于是没有，不过好歹也能走，可是除了我们这辆指挥车，你看看其他两辆车，已经一前一后的将我们护住了，而且我们两边也有武装皮卡护住了左右。所以，你就不用操这份心了。”

林海说完这话，看着刘焱气呼呼的样子，很没良心的笑了。

一个小时后，他们终于颠簸完了这四十多公里路，到达了卢格。

看着这个并不是很大的城镇，刘焱问道：“我们是先地方安顿下来，还是直接去找那个哈桑？”

林海想也没想就答道：“当然是先安顿下来！我们现在这身打扮，怎么可能去和那些经验丰富的老鬼打交道！你见过什么精锐武装会是开着改装的二手大巴去谈生意的？”

刘焱想了想，也同意了。

倒是陈西，他说道：“这样吧，我们不用全部人都去，我带两个人，开突击车先去见哈桑。”

“就你们三个人？”林海问道。

“只是双方确认一下情报。”陈西淡然的说道，“其他的之前已经谈过。”

“那这里能开装甲车走吗？”

“这个州大多地方可不行，有警察和民兵巡逻的。这个小地方，应该没问题吧？”说到这里，陈西也有点不肯定了。

“那就这样，我们开装甲车去，我和刘焱化装成士兵，和你一起去。就当我们见识一下，开开眼界。”

想了想，陈西同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691028"  chaptername="0060  铁鹰与暗火">加入书签</a>
</div>
