    多尔衮睡眼朦胧的问道：“图海，还多久到锦州？”

    戈什哈队长图海往西南方向一指道：“贝勒爷，您顺着奴才指的方向看。”

    多尔衮极目远眺，西南方向依稀有座巍峨的城池。

    “都给本贝勒加快速度，驿站厨子手艺太差我都没吃饱，明国人好面子肯定会给咱们吃顿好的。”

    多尔衮的话音刚落，远方出现了大队骑兵向他们疾驰而来，很快就将多尔衮一行人团团围住。

    为首的一员小将高声问道：“来人可是建州卫指挥使十二子爱新觉罗·多尔衮？”

    多尔衮第一次听到有人如此称呼自己，仔细看了一眼这个过分年轻的明军将领。

    只见他面如冠玉，眸黑唇红，头戴亮银凤翅盔，身着锃光瓦亮的鱼鳞铠，内衬大红战袍。

    脚蹬黑色牛皮战靴，腰扎虎头吞腹甲。全身铠甲都被束甲绦牢牢的绑紧，令他的身材显得异常挺拔。

    多尔衮从未见过如此俊俏的人物，盯着张世恒看了好一会后拱手道：“我是满洲正白旗旗主，爱新觉罗·多尔衮。受大汗委托来和贵国议和。请问将军怎么称呼？”

    张世恒怜悯的看着这个在东虏中难得一见的英俊少年道：“我是大明冠军伯选锋军骑兵指挥使张世恒，请来使上缴随身兵器后随本爵进城。”

    多尔衮心中默默记下选锋军的名号，心想当初死了三百人都没弄清楚的情报，如今敌人随口就告诉了自己。

    看来不管此次议和结果如何，起码能借此获得一些军事情报。

    身为使者，上缴兵器也还应有之义。多尔衮和护卫都没觉得有什么不妥，任由明军收缴了自己的武器。

    多尔衮跟着张世恒从锦州南门进城，走了没多远就被带到一座二进的院子。

    众人被引进正房，在二张圆桌前坐下，很快就有仆役开始上菜。

    菜肴谈不上稀奇，无非是些炖牛肉，红烧肉，肥鸡，烧鸭之类的荤菜。以及一些时令蔬菜，二盆黄豆酱，两大筐白面馒头，和两坛子烧酒。

    张世恒客气道：“多尔衮旗主，你们先吃点东西休息一下，等孙太傅有空后我再通知你们。”

    戈什哈们见明人真请自己吃席，纷纷称赞多尔衮料事如神，见多尔衮点头后，立马大呼小叫的吃喝起来。

    多尔衮本着既来之则安之的心态，吃了一只炖肘子，喝了几碗酒。肚子突然感觉隐隐作痛。

    他刚想站起来上茅厕，忽然一名戈什哈捂着肚子倒在了地上，大口大口的白沫从他嘴里吐了出来。

    多尔衮的醉意顿时消散，心想这是怎么回事？难道明狗在酒里下了毒？

    “啊！”

    腹中传来一股剧痛，多尔衮惨叫一声倒在了地上。

    他感觉有只大手在狠狠撕扯自己的胃，他只能将身体蜷缩成一只大虾的模样勉强忍耐，稍微动一下都会引起更加剧烈的疼痛。

    “哐当。”

    大门被人粗暴的推开。张世恒手提腰刀带着几名士兵闯了进来。

    “咔嚓！”

    张世恒一刀砍掉了一名戈什哈的头颅。

    多尔衮想问为什么？可剧烈的疼痛令他根本说不出话，最终只发出了呃呃两声。

    张世恒带着手下，很快就杀光了多尔衮身边的戈什哈。

    走到他身前说道：“开弓没有回头箭，有些事一旦做了就别打算回头。”然后一刀砍下多尔衮的脑袋……

    孙承宗愤怒的看着眼前的首级吼道：“丘巡抚，这颗东虏首级是谁的？”

    丘禾嘉平静的点头道：“东虏正白旗旗主，爱新觉罗?多尔衮。

    现在东虏派来的议和使者死了，自然也是议不成了。下官拟一份出兵计划书，经略签了吧。”

    孙承宗狠狠的瞪着丘禾嘉道：“老夫没想到你居然和袁崇焕是一路人！如此胆大妄为就不怕计划出什么纰漏，最终害人害己吗？”

    “哈哈哈！镇东伯当初发动耀州之战时有把握吗？

    谋事在人，成事在天！我已经把能利用到的资源全部压上去了，至于结果如何，就交给天意好了。”

    孙承宗无奈道：“可你的计划万一失败了，就破坏了如今的大好局面。”

    丘禾嘉冷笑道：“呵呵。所谓富贵险中求。天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃。时不我待也！”

    孙承宗解下自己腰上挂着的经略银印，交到丘禾嘉手上道：“全力去做！无论此战结果如何，事后老夫都要给陛下上表告老还乡。”

    孙承宗明白自己挡了很多人的上进之路。可东虏自从万历四十六年萨尔浒之战大胜明军以来，十几年来对明军一直是胜多败少。

    如今圣天子在位，大明国力蒸蒸日上。时间明显站在大明一边。

    大明今后只会越来越强，和东虏议和休战，先剿灭国内的流寇才是正理。

    丘禾嘉此举多少有些行险，说是利欲熏心都不为过。

    可现在议和使者多尔衮已经死了，关宁军头和先锋军众将都在计划书上签了名，事已至此也只能由他了。

    崇祯四年六月二日辰时一刻，锦州城少见的四门大开，一队队明军骑兵从城门中鱼贯而出。

    丘禾嘉制定的计划就突出一个快字，利用骑兵的速度，在东虏反应过来之前，尽量剿灭东虏驻屯牛录斩获首级。

    车营炮营在少量斥候的配合下，直插西平堡和镇武堡，争取一举拿下这两座军堡。

    然后依托西平，镇两堡，扼制东虏东进支援广宁三卫驻屯牛录的通道。

    如果东虏想反击，为保障粮道安全，必须先攻克西平，镇武两堡。才敢投入大量兵力进攻大凌河堡。

    以东虏的攻城能力，不死个几千人根本上不可能攻破西平堡和镇武堡。

    东虏一共才多少人绝不会耗费几千条人命强攻二座军堡，最多只能围困。

    只要攻下二座军堡，并运去足够的补给。这次收复广宁三卫的作战就算成功了。

    建奴正红旗牛录额真，流水堡镇守官古尔布，正在聚精会神的啃一只羊腿。

    突然，阿哈李老二气喘吁吁的跑进来说道：“大人，骑，骑兵，数不清的骑兵。”

    古尔布不耐烦的问道：“是哪个旗的骑兵？”

    “是大，大明骑兵。”

    古尔布一脚踹翻李老二。

    骂道：“废物，话都说不利索。”大步走出卧室跑到瞭望台一看。

    只见锦州方向，马蹄扬起的烟尘已经遮天蔽日，没有上万骑绝造不成如此效果。

    他赶忙敲响了瞭望台上挂着的铜锣。

    “铛铛～铛铛～铛铛”

    听到代表敌袭的锣声响起，牛录中的马甲开始让阿哈给自己披甲，余丁们也给布弓装上了弓弦。

