
　　第二天，乐乐很早就起床了。

　　她先是去面包店转悠了一圈，核对了一下昨天的账目，顺便解决了早餐，然后又往车上搬了四个小纸箱子。

　　早上8点半，赶在早读开始之前。

　　她和彭姐一起，来回跑了两趟，把四个纸箱子搬到了教室里，此举立马引起了同学们的关注。

　　“乐乐，箱子里是什么东西啊？”

　　终于有同学忍不住问道。

　　乐乐轻轻拍着箱子：“你们猜？”

　　“盲猜啊？多少给点提示呗！”

　　“好吧，给你们一個提示，这里面装的都是食物。”

　　很快就有同学猜出了答案：“乐乐，大家都说你在东门开了一家很大的面包店，这里面装的不会是面包吧？”

　　“BINGO！”乐乐打了一个响指：

　　“我确实在外面开了一家面包店，昨天正式营业，这些面包是我特地准备的一点小心意，你们千万别拒绝啊，就当是喜糖吧！”

　　“傻子才拒绝，乐乐，没想到你居然还是个小富婆，面包店我昨天去看了，规模真不小。”

　　冯铭插嘴道：“何止不小啊，面包店总共有188平，乐乐花了三百万才买下来的。”

　　“哇喔，乐乐你中彩票了？”

　　同学们瞬间惊呼出声。

　　“嘿嘿，中了一千万！”

　　乐乐半真半假道。

　　“你们别听她胡扯，乐乐其实是有钱人家的大小姐，出门有专车和专职司机的，我刚刚还看到了。”

　　立马有同学揭了乐乐的老底。

　　乐乐很干脆，直接双手一摊：

　　“好啦，我摊牌了，你们猜得没错，我徐乐其实是菲州阿卡丽国的小公主，这下你们满意了吧？”

　　“菲州有这个国家吗？”

　　大家纷纷表示怀疑。23sk.Com

　　班长见多识广，当场翻了个白眼：

　　“我去，你们还真信啊？菲州虽然小国林立，但绝对没有什么阿卡丽国，阿卡丽是某款老游戏中的一个角色名，乐乐在都逗你们玩呢！”

　　“好啊，乐乐你胆子不小啊，居然敢犯众怒？”

　　女同学们立马向乐乐伸出了魔爪。

　　“哈哈…别挠了…好痒……”

　　“说吧，你想怎么赔罪？”

　　乐乐当场打开了一只纸箱子：“这里有面包，每人两条，你们自己拿吧，或者让班长挨个发。”

　　“还说不是富婆，出手这么大方。”

　　“我记得这种长棍面包，好像是198一条，两条快400块钱了，好大手笔。”

　　“咱们全班61人，加起来一共是24000块，果然财大气粗。”

　　乐乐装模作样地叹了一口气：

　　“唉，您们知道就好，我这次绝对是大出血了，有时间记得去我店里多照顾一下生意。”

　　“你那里价格太贵了，把我们卖了也消费不起啊？”某同学自嘲道。

　　“嗨，你们不买没关系，帮忙充下人气也是好的，我请你们喝免费的糖水。”乐乐当即承诺道。

　　“你店里还缺人气？昨天排了那么长的队伍。”

　　“昨天是刚开业，大家都是冲是优惠活动去的，平时肯定没这么多人。”

　　乐乐还是很清醒的，没有被昨天的开门红冲昏头脑。

　　“那糖水可以续杯么？”

　　“你们别得寸进尺啊？大家都是新时代的大学生，能不能有点素质？”

　　乐乐趁机揶揄道。

　　几位女同学又要上前挠痒。

　　乐乐连忙求饶道：“好啦，我投降，你们只要拉得下脸，想续多少杯都行。”

　　“这可是你亲口说的？”

　　“小女子一言既出，驷马难追！”

　　乐乐豪气道。

　　接下来，在班长的安排下，绝大部分同学都领到了面包，只有一位女同学除外，就是之前因为鳄鱼视频，跟她吵过架的那位小仙女。

　　年轻人，把面子看得比什么都重。

　　不过乐乐也不是那种软心肠。

　　以德报怨从来不是她的风格。

　　她是不会惯着对方的，爱要不要。

　　最后还是班长出面，说服了对方。

　　……

　　傍晚放学后，乐乐抱着一箱面包敲响了辅导员的办公室，面包是彭妍刚刚送过来的。

　　“咚咚咚……”

　　“请进。”

　　“辅导员，我有事找您商量。”

　　乐乐直接把箱子放到了办公桌上。

　　辅导员上下打量了一番眼前之人，她承认自己之前有些看走眼了。

　　“啧啧，徐乐同学，你现在可是咱们学校的风云人物啊，名气都传遍大学城了，了不起！”

　　“胡老师，您别说笑了，我不就是开了一家面包店吗？我记得咱们学校开店的同学不少吧？”

　　“确实有不少，但基本都是小打小闹，跟咱们徐总没法比。”

　　“不都是开店嘛，有什么不一样的？”乐乐故意装傻道。

　　辅导员摇摇头：“说吧，找我有什么事？难道你也想退学创业？”

　　“哪能呢？”乐乐连忙摇摇头，“我要是退学了，我爸非把我腿打断不可。”

　　“别跟我贫嘴了，有事说事。”

　　“嘿嘿，黄老师，这箱子里装的都是面包，您不能帮我转交给其他老师？”

　　“我们这些当老师的也有份？”

　　辅导员并没有多少意外。

　　毕竟早上发面包的事，早就传到了她的耳中，特别是纸箱上还印着面包店的名称和Logo。

　　“当然有份，尊师敬长是大夏民族的传统美德，也是莪们当代大学生应具备的道德品质。”

　　辅导员摆摆手：“套话就别说了，我看你胆子不小啊，居然敢公开贿赂老师们。”

　　“怎么是贿赂呢，这些面包都是我亲手做的，真的只是一番心意。”

　　乐乐不慌不忙地辩解道。

　　辅导员不置可否，随手打开了面前的纸箱子，简单翻弄了几下，嘴角露出一抹意味深长的笑容：

　　“这些面包不便宜吧？”

　　“再贵也贵不到哪里去，来回就那么几种原料，鸡蛋、白糖和牛奶，其它的想买都买不到。”

　　“能买到这些已经很难得了。”

　　辅导员感慨道。

　　“都是我爸帮我找的关系，而且数量也不多，压根就不够用，很多点心都要限购。”

　　“好吧，既然是你亲手做的，那收下也不是不行，我带其他老师谢谢你了。”

　　“老师，我这里还有一些钻石会员卡，只要凭卡去我店里消费，一律八折优惠。”

　　乐乐从口袋里掏出一盒会员卡。

　　会员卡是中午刚送过来的，一共有三种，分别是钻石会员卡、黄金会员卡和白银会员卡。

　　每种卡都有不同的特权。

　　以最高等级的钻石卡为例，不仅消费打八折，还能提前预订商品，甚至可以免费送货上门。

　　“我看还是免了吧，老师这点死工资可消费不起。”辅导员摇摇头。

　　“您就收下吧，万一以后用得着呢！”乐乐试着劝道。

　　“是记名卡吗？”

　　“所有卡都是不记名的，但有消费上限，一家十几口人绝对是够用的。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十二章 风云人物免费阅读。https://xs.23sk.com 