    一行入得城内，顺着大道前行。

    人来车往，骑马，讨价，吆喝声不绝入耳，好不热闹。

    刘玲牵马在前，半个时辰后来到处气派的大宅院前。

    两名身穿铠甲，腰挂长刀的侍卫迎了上前来.

    为首之人拱手问道:“可是卓夫人到了？”

    “正是夫人和小姐。”

    侍卫目光扫过师兄弟二人。

    “快随小将入内，夫人昨日便吩咐我在此迎候着。”

    跟随卓夫人和婷婷穿过前院，不一会来到长廊尽头。

    斗拱飞檐的八角亭里，坐着位神貌与卓夫人有六分相似妇人，见到众人忙起身碎步迎来。

    “小妹，一别三年想煞家姐了！”

    ”姨娘！”

    婷婷上前一把抱住妇人。

    “姨娘就不想婷婷吗？”

    “小婷婷越来越漂亮了！快来，姨娘准备了你最喜欢吃的柿饼。”

    说完便拉着卓夫人和婷婷进入八角亭。

    “两位恩人里面请！”

    师兄弟随着刘玲进入亭内。

    “小妹这二位道家是？”

    婷婷连忙拉住卜佑的手说道：“这是卜佑哥哥和他的师兄。在路上打跑了坏人，救了婷婷和我娘。”

    “我说呢？怎么今日才到来，本应昨日已至。小妹到底发生了何事，快与姐姐说道。”

    “晚上再与家姐详絮。”

    妇人忙吩咐丫鬟沏上热茶。

    “二位既是小妹和婷婷的恩人，便也是小妇人的恩人。”

    “香云，快去准备下，再把老爷的老黄雕取坛来。”

    “是的夫人！”

    粉装侍女忙应声离去。

    直到天色渐暗，几侍女才撤去酒宴，端上瓜果，香茶。

    管家模样的老者，将盖着绸布的托盘放到桌上，揭开绸布露出十枚黄灿灿的金币。

    “多亏二位，不然小妇人就再也见不到家妹和小婷婷了。可千万别推脱。”

    大牛师兄端着茶杯，轻轻吹着茶水，老神在在。

    卜佑收回目光，看到卓夫人往自己点点头。

    “不过有缘遇到，随心所为，不必常谈。”

    “倒是小子有一事相求！”

    “但说无妨，只要小妇人我能做得到的。”

    “那小子就此厚颜，师兄与我外出游历，只为博文见广。”

    “闻卓夫人提起，家姐好收藏游记，古书，典籍类，小子可否借阅一番？”

    “我还当何事。”

    “吴管家！等下在外书房旁留间厢房，好让二位方便翻阅”

    “是！夫人，老吴这就去安排。”

    “多谢二位夫人！”

    师兄弟拱手谢道。

    夜幕降临，厢房里刚运行完小周天，大牛师兄便收功起身。

    “哎！还是没小师弟的好机缘。”

    “师兄我已在蕴脉境停滞十余年，师叔在下山前夜，摇了一卦。”

    卜佑好奇道：“是何卦象？”

    “卦象显示会出现一丝转机，师叔也不知怎解，只道转机在师弟身上。”

    看着此时有些沉重的师兄，也不知如何说道。

    “师兄，你说那刘玲姐长得漂亮，又一股英气，有着侠女风范是不是？”

    “嗯，脸冷，心热是有些侠女风范！小孩子家，都想些什么乱七八糟.”

    大牛师兄回个神来。

    “人靠衣，马靠鞍。”

    “师兄乃是修炼之人，面相也就三四十，本就玉树临风，实在般配。不定那刘玲姐就是师兄的转机。”

    “啪！”

    一个葫芦飞了过来。

    卜佑单手托住，侧移半步卸掉劲力。

    “师弟无意发现，自从上次救得夫人和婷婷时，师兄的闪亮登场。刘玲姐的视线老是在师兄左右。”

    “万一哪天断了修练之路，我与师傅求个情，准你下山成个家岂不妙哉。”

    看到师兄的眉头舒展开，卜佑没再继续。

    这时大牛师兄奇怪的盯着卜佑，尔后走到近前。

    围着卜佑转了一圈，嘴里嘟噜着。

    “我就说那活血补气的药不能吃多，师叔非要你喝了月余。可怜的小师弟喝得脑子都不大利索了。”

    卜佑莫名？

    “师弟不知？”

    “确实不知。”

    “那师兄就说道下，修道之人就是修炼的人，也称修士。

    “在漫长的修炼过程中，为了更进一步或完善自己功法，感悟游历所得。”

    “常聚集一起论法谈道相互印证。久而久之便把这些聚集之地称为‘道场’，前来谈法，论道之人称道士或修士。”

    “咕隆。”

    师兄拿着葫芦喝了口水。

    “还有不少修道之士是先有家室，或终究修炼无望时，就在世间成家立业留下子嗣。”

    “哎！现如今，大多道场泯灭在时光岁月中，还有些道场早就断了传承，无法可论，亦无道可讲。”

    “只得自圆其说，制定些教条，戒律，成为修士尊严的遮羞布尔。”

    “五十多年前，师兄的师父也是无望再进一步。”

    “终于寻到有资质修炼的我，带到飞云观后托付给比他资质要好的师叔。”

    “留下收集的古书，典籍和游记转身离去。按当时师父的修为与我现今同境，恐怕早已作古。”

    “师叔给了我师父的祖籍世俗名讳，吩咐弟子代他老人家去点上几柱清香。”

    沉默许久后卜佑才开口道；“师兄不用为我担忧。只是见师兄情绪低落怕乱了道心才出此举。师弟也会与师兄一同前去的。”

    一夜无语，各自修炼。

    次日大早，卜佑来到对面的外书房，大门未加锁，想来是吴夫人之意。

    进到其间，两排木质书架摆满大小盒子，近千本各种材质的书籍分门别类贴着标签。

    来到游记类前，有十余本保存得较为完整。

    挑出几本熟悉的放到一边，便开始看起书来。

    这时侍女香云走了进来，端着盘早点放到一旁桌上。

    淬体伐髓境的卜佑看书的速度，已远超出寻常之人的认知。

    在侍女香云眼里就像是在找什么，三两眼便翻一页，一刻钟后放下手里的书，吃起桌上早点。

    香云以为是十岁的小孩无意之举，收拾完必上杯热茶后转身离去。

    午时也是如此，直到傍晚，大牛师兄和小婷婷送来晚餐，才收拾好桌子，把各种书分类还原。

    “小师弟，可有所获？”

    “还未读完十之其一，倒也长了不少见识。”

    “卜佑哥哥都看了这么多的书啊！”

    然后跑到书架前，盘算着所说的其一。

    “看来这些书没法都看完，不便久寄在此。”

    婷婷这时跑将过来双手拉着卜佑。

    “娘给姨娘说了，让卜佑哥哥多住些时日。再说婷婷刚到这也没人陪我玩，你就陪婷婷多住些日子吧！”

    “好啊！那就陪小婷婷多住几日。”?

