    第4747章语文测试

    班长韩雨听见教室里大呼小叫的，跑进来看见这一幕，怒道：“傅辰星，你又欺负同学！我要告诉老师去！”

    “你快去，班长，傅辰星手断了！”孙启轩叫唤。

    韩羽一愣，狐疑的朝傅辰星看了看。

    看他不像是装的，赶紧跑出去找老师。

    班主任孔家明气喘吁吁跑过来，也有点慌，赶紧打电话给傅辰星的家长，谁知却打不通。

    他只好亲自送傅辰星去医院，临走问清楚是赵元璟打的，又让班长给他家长打电话，一起去医院。

    别的同学听说他们打架，把胳膊都打断了，也都跑回来围观。

    赵元璟以为他们会对自己如避蛇蝎。

    谁知竟有不少同学对他大为赞扬。

    “赵小景，你雄起了啊！”一个矮矮的，但看着很机灵聪明的男生凑过来说，“平日里都是他们打你，今天你终于敢还手了。”

    赵元璟没说话，自顾自低头看书。

    周楚楚跑过来，小声说：“赵小景，你能还手，我很高兴。不过，这个傅辰星家里很有背景的，你把他打伤了，他一定找你麻烦的。说不定还会报警抓你。”

    报警？

    赵元璟心想，大概就是衙门的官差。

    随便吧。

    赵元璟没理会，心思都沉静在那些神奇的数学题上。

    班长韩羽站在旁边，打电话没打听，问赵元璟：“怎么打不通你爸妈电话？”

    “大概死了吧。”赵元璟淡道。

    “你——”韩羽皱眉，“怎么咒你爸妈。”

    “你还有事吗？”赵元璟抬头看她，平静的问，“如果没有别的事，请你走开，你太吵了，打扰我看书。”

    韩雨：“……”

    她是乖乖女，三好生，班里学习最好的。

    还从没被人这么嫌弃过。

    她涨红了脸，转身走开。

    周楚楚小声说：“赵小景，你怎么变得这么酷啊？你不是说你挺喜欢班长的吗？”

    “现在不喜欢了。”

    “哎？”周楚楚迷惑不解，“你是哪根筋搭错了，还是被打通任督二脉了？变化很大哦！这都看起数学来了。你前几天还说，看见数学，哪怕是想起来，都头疼欲裂呢。”

    赵元璟看她。

    神色平静。

    周楚楚讪讪的站起身：“不打扰你看书了。”

    因为联系不上双方家长，除了孔老师带傅辰星先去医院之外，也没别的处置，班级里经过短暂的沸腾，在第一节课的铃声响起的时候，很快归于平静。

    语文老师，是个四五十岁的中年女人。

    夹着教案走进教室，不苟言笑。

    也是，当差班的老师，那是很难有好心情的。

    旁边一个细细的声音传入赵元璟耳中。

    “唉，上师太的课的心情，那是如同上坟啊。”

    大多数学生都心有戚戚然。

    “这节课测验。”师太站到讲台前，放下一摞试卷，示意课代表把试卷分发下去。

    教室里顿时一片哀嚎。

    不过，眼看就中考了，测验频繁，他们也早就习惯了。

    赵元璟也拿到了一张试卷。

    他翻来覆去看了看。

    要写吗？

    (本章完)

