    卓越走的很坚决，没有半点停顿，更加没有回头，直接从楼梯口走了下去，直到整个人都不见了。

    “卓越，你个大混蛋，大混蛋……”苏慕婉边哭边骂着然后就蹲在了地上哭着，满脸的泪水。

    卓越并没有回去，在走进了地下室，走到了一个苏慕婉看不到的位置就停住了，整个人靠在墙壁上，再次从兜里掏出一根烟来点上，一口接着一口的抽着，随后慢慢地走到一个隐蔽地位置看着外面的苏慕婉。

    苏慕婉一直就蹲在地上哭着，路边的行人很多人都不停地侧目看着，很久很久之后苏慕婉才站了起来，往地下室方向看着，但是却没有见到卓越的影子，她彻底的绝望了。慢慢地站了起来，往车里走去，打开车门，拿出纸巾擦着泪水，再然后才慢慢地开着车离开了。

    卓越等到苏慕婉离开了，才慢慢地走了出来，走到刚刚苏慕婉停车的马路牙子边就这么坐在了马路牙子边抽着烟。

    “老板，拿两瓶啤酒。”抽了几口烟之后，卓越转身对背后小卖部的老板喊着。

    “好勒。”老板应道，然后直接提着两瓶啤酒走到了卓越身边，把啤酒递给卓越，一边问道：“怎么了小伙子？刚刚那是你女朋友吧，吵架了？这我得说你，你看人家这小姑娘多漂亮啊，哭的多撕心裂肺，我看着都心疼，要不是怕人家说我是老流tr我刚都准备过去安慰一下了，你也做得太绝情了，我要有这么一女朋友，别说是认错了，就让我折寿几年我都愿意啊，你这身在福中不知福啊。”

    卓越听过之后笑了笑，从身上掏出一根烟递给了老板，然后又递了一瓶啤酒给老板，说道：“不忙吧，不忙陪我聊会儿。”

    说完之后自己用牙齿咬开啤酒瓶盖，对着嘴就喝着，喝了一大口，又抽了一口烟，慢慢地说道：“你认识我吧，我就住这里面的，住地下室的。”

    “嗯，我知道，你在我这买过不少东西，我每天都见到你。”老板也不客气地点了烟，对着啤酒瓶吹着。

    “我是农村的，家里很穷，还欠了一屁股的债，我刚来北京是送外卖的，现在在一家公司上班，但是还是个打工族，你看我租在这里住你就知道我有多穷了。你再看看人家，你看到人家那车了吗？”

    “看到了，保时捷啊，这我认识，就这一款，全办下来得一百五十万往上吧。”老板连忙点头。

    “人家不是一般人，她老爸很有钱，具体多少钱我不知道，我也不是很熟悉，不过起码是几十亿上百亿身家的那种老板吧，你觉得吧，老板，你觉得我跟她在一起合适吗？你觉得我能够跟她走在一起吗？”卓越苦笑着，随后又问道：“老板，你也有个女儿吧，我上次见到了，也就二十来岁吧，挺漂亮的一小姑娘，我问你哈，你会愿意把你女儿嫁给我这么一个人吗？”

    “啊……这……”老板有些为难了。

    “实话实说就行。”

    “不愿意，这当然不愿意啊，我当然是希望她能够找一个有能力的男人，起码可以让她享福不用她跟着吃苦的呀。这么说你不介意吧，我没有针对你啊，也没有瞧不起你的意思，我跟你一样，都是外来人，都是苦哈哈的老百姓。”老板摇头说道。

    “就是了，连你这种条件你都不愿意把女儿嫁给我这种人，更何况人家呢？你觉得她父母会答应把她嫁给我会愿意我跟她在一起吗？我跟人家就是两个世界的人。你是过来人，肯定知道有句古话叫做门当户对，门不当户不对的就算勉强在一起日子也不会好过的。所以你看啊，我今天是让她哭了，但是以后她就不会哭了，以后就会幸福的，你说对不对？我应该没做错吧，老板。”卓越问道，其实他也是在给自己找着安慰。

    “这个……你们年轻人的事我搞不明白，不过看得出来，你也挺喜欢人家的吧？”

    “这个……这个我自己也说不准，从没往这方面想过，我跟她一直都只是朋友关系。不过说真的，她就这么走了，我这心里还是……还是有些心痛有些舍不得的。”卓越说道又喝了一大口。

    苏慕婉慢慢地开着车，擦干了的眼泪最后还是又流了出来，开着开车苏慕婉忽然把车停在了路边，然后拿出了手机出来，拨了一个号码。

    “喂，慕婉，干嘛呢，这么晚给我打电话干嘛？你姐我正在收拾东西准备等下就去机场呢，马尔代夫单人游，你说咱这是幸福呢还是不幸福啊。”高琴在那边笑嘻嘻地说道。

    “高琴，你为什么要这么做？”苏慕婉愤怒地道。

    “什么……什么这么做啊？你这小丫头片子怎么了？姐都不叫了，我怎么了我。”

    “难道不是你在我爸妈面前说了我与卓越的事吗？难道不是你在我爸妈面前说了那么多卓越的坏话吗？姐，你为什么要这么做？”苏慕婉痛苦地道。

    “你说这事啊，就这么点事你跟你姐我在这发火啊？我那是为了你好你知道吗？我难道有说错吗？你要是只是随便玩一玩那也就说了，可你不是啊，你这小丫头明显是动真感情了，你能跟他动真感情吗？你觉得你们俩合适吗？你觉得你们两能有结果吗？他是什么背景你是什么背景？你见过哪只癞蛤蟆最后吃到了天鹅的？再说了，卓越是个什么人？那是个靠谱的男人吗？喜欢的朋友请加小二的公众号，搜索风流小二关注就行了。一边在这边哄骗你把你骗的团团转的，另外一边与一个老女人牵扯不清，这是什么人品？这种男人靠得住吗？我跟你说，你要是再跟她在一起迟早你会受伤的。我是不是劝过你很多次了？可你就是不听我的，我没办法了才告诉你爸妈的。我这是为了你好你知道吗？”高琴也觉得委屈。

    “好，这些我都不想跟你争下去，我知道你是为了我好，你的出发点是为了我。可是你为什么要威胁我如果我不跟卓越断绝关系就要开除卓越？你知道这份工作对于现在的他来说有多么的重要，他是个多么要强的男人，你也知道他活的有多辛苦，你要是现在再把他开除了，他真的就会崩溃的。”苏慕婉再次质问道。

    “我没有啊，我什么时候威胁过你要把卓越给开除了，我对你说过这话吗？”

    “可我妈是这么跟我说的，如果我再不与卓越撇清关系，她就会直接找你爸找你把卓越给开除，会让卓越在北京再也找不到工作。”

    “这是你妈在威胁你啊，跟我有什么关系，我怎么会这么做啊？不过……不过要是你妈出面了，卓越的结局还真的有些难过。”高琴也忍不住叹息了一声。

    “到底怎么回事？你爸妈怎么对你说的？”高琴问道。

    “怎么说的？明天早上，我打包搬回家去住，从此以后不要再与卓越有任何的联系。郑明杰已经回国了，过两天就会来我们家，我爸妈的意思就是让我与郑明杰先处着，要是处的没问题就订婚，把婚事定下来。”

    高琴听完之后也沉默了，很久之后才道：“慕婉，这个做姐的得劝你，这对于你来说是个好结果，你回家住总比你一个人在外面野着要好吧，另外，郑明杰多好啊，哪一点不如卓越那个小痞子？多帅啊，文质彬彬的，那才是你的白马王子啊，看来我还是做得对嘛。”

    “姐，你有真正的爱过一个人吗？”苏慕婉忽然之间就问了高琴这么一个问题。

