    渊盖苏文不相信这一切都是真的。

    强大的北方帝国，曾一度从弹丸之地横扫而来，席卷了大小部落，从来没有想过会有这样的一天。

    都城会在一天被攻破。

    “逃，还能往哪里逃？”

    渊盖苏文绝望的倒在了地上，一个踉跄。

    高句丽大半的疆土都被唐军占领，现在都城破了，皇城也破了，他鸠占鹊巢的计划不要说破了，已经不存在了。

    “高句丽就这样没了，高句丽就这样没了，好不甘心啊，好不甘心啊。”

    这一刻，渊盖苏文很后悔。

    后悔大营大唐的世家冒然的进攻大唐。

    为了一点利益，就汇聚十万大军南下。

    甚至到现在，他都不知道，朴万昌带着十万大军南下之后，究竟发生了什么，让大唐不仅大举进攻而来，而且还发狠的要彻底的泯灭高句丽的历史。

    但是他知道，从今天之后，高句丽就彻底的不存在了。

    “可是，我真的不甘心啊。”

    虽然如此说，但是此时的渊盖苏文，还是慌慌张张的想要跑。

    可是从站在高句丽权力的巅峰之后，他就从来没有想过高句丽会有灭亡的一天。

    所以在准备上，根本没有狡兔三窟的想法。

    皇城，是他最后的可以去的地方。

    “国相，大唐不是有句话，留得青山在，不怕没柴烧，只要国相活着，就一定会有东山再起的一天。”

    这个高句丽将军对渊盖苏文还是非常的忠心的，即便是到了现在，还是死心塌地跟在渊盖苏文的身边。

    这是说这句话的时候，却让渊盖苏文更加的绝望了。

    “东山再起？”

    “哈哈哈哈哈……”

    渊盖苏文留下了绝望的泪眼，他的头发都白了，现在一天睡觉都要七八个时辰，连处理政务都没有办法处理，很多事情，都是要自己的亲信来处理。

    他没有时间了。

    他还有多少个十年来蛰伏，来谋取另一个强盛的国家。

    这一次之所以如此焦急的答应下来大唐的世家，就是因为，除了那些世家给的条件之外，他深知自己没有时间。

    想要借助着这一个机会，让他的声望达到顶峰。

    只要大军在大唐取得辉煌的战果，获得更加强盛的威望，他就可以借助这一次的时间，将自己推向权力的最顶峰，在高句丽获得更多的支持。

    进而，将皇族取而代之。

    东山再起，说的容易，可他哪里有那么多的时间来，再经营这一切。

    如今连皇城都破了，他经营的力量已经没了，根本没有东山再起的时间。

    “不甘心，好不甘心。”

    渊盖苏文慌忙之中就从地面上爬起来。

    想要跑，纵然是知道，自己东山再起的机会十分的渺茫，但是他依旧想要逃离，想要活下去。

    活下去，就有机会，。

    可就此时。

    一道伟岸的身影挡在了他们前进的路上。

    渊盖苏文皮笑肉不笑的看着这道身影，这个人骑在战马上，身穿这一袭白色的战甲，手中握着一杆修长而粗的长枪。

    很是强大与庄严。

    在这一刻，渊盖苏文知道，这个人，就是这次攻打高句丽的主将。

    就是这个人带着大军，从边城之地，一路横推过来，最终拿下来了皇城。

    “你叫什么名字？”“

    到了现在，渊盖苏文反而冷静了下来。

    他知道，已经跑不了了。

    “渊盖苏文？”

    秦牧缓缓的驱动着乌骓马，长枪在地面上拉出一条条火花。

    在灯火通明的城墙之上，秦牧笑吟吟的盯着慌张逃跑的渊盖苏文。

    “杀！”

    而面对秦牧的疑惑。

    渊盖苏文已经放弃了抵抗，但是他手底下的将士却并不甘心。

    此时渊盖苏文最强大的护卫，面对挡在前方的秦牧，悍然的发动了冲锋。

    带着所有的护卫，想要为渊盖苏文打开一条血路，让渊盖苏文离开。

    “不自量力。”

    秦牧缓缓的催动着战马，一步一步的不紧不慢的向着渊盖苏文走过去。

    面前前方杀过来的护卫。

    完全不放在眼里，如散步一样缓缓的前进。

    但是他手中的动作，却不慢，轻轻的抬起霸王枪，便将一个冲杀过来的护卫压在了地面上，强大的力量，直接让这个护卫瘫痪在地上。

    而更多的护卫也疯狂的涌向秦牧。

    秦牧并不慌张，一枪斜着横扫了出去。

    从第一个护卫开始，强横的一枪压在护卫的脖颈上。

    而后强横的发力，一枪直接向左横扫了出去，整个冲过来的护卫，直接被他一枪给全部给压在了地面上。

    这些护卫，就算是围攻秦牧，也不是秦牧的对手。

    “杀”

    而此时渊盖苏文身边的护卫将军也疯狂的杀了过来。

    在地面上，徒步冲向秦牧。

    但是他的目标却不是秦牧本人，而是秦牧骑着的乌骓马。

    这个将军也是十分的聪明，想要将秦牧从战马上打落下来，以此在地面上围攻秦牧。

    但是这个人，完全不知道他面对的是什么。

    乌骓马身上就战甲，在面对进攻的时候，乌骓马同样露出强大的气势，甚至于眼神之中，也有着凶狠的气息。

    乌骓马是马王中的马王，在受到生命威胁的时候，已经可以自主的反抗。

    轰。

    这一刻，秦牧坐下的乌骓马也动了。

    茫然的一跃而起，前蹄狠狠的踏向了这个将军。

    这个渊盖苏文身边的护卫将军直接一刀向着乌骓马的马蹄砍来。

    但是秦牧与乌骓马的配合，早已到了出神入化的地步。

    秦牧一枪挑飞了这个将军的手中的兵器，就在不可思议的目光之下，乌骓马前蹄踏在了这个将军的身上。

    噗的一声。

    乌骓马强横的力量，直接踏穿了护卫将军的胸膛。

    觉得还不过赢，乌骓马甚至再次抬腿，狠狠的一角践踏在护卫将军的头颅之上。

    彭的一声。

    就如同在踏碎一个西瓜一样，护卫将军的脑袋直接暴裂了开来。

    刷的一声。

    秦牧也在果断的出手。

    将冲过来的高句丽士卒，全部都杀了干净。

    嗡的一声。

    秦牧一枪搭在了高句丽士卒肩头。

