
　　风俗有热孝的说法。

　　指七七四十九日内，可以婚嫁。

　　要不然儿女守孝三年，拖的太久了。

　　另外，“已嫁女为父母，孙男女为祖父母，均服齐衰一年，杖与否，各有规定；重孙男女为曾祖父母，服齐衰五月；玄孙男女为高祖父母，服齐衰三月。”

　　可见女儿嫁出去、能躲丧期的。

　　至于媳妇娶进门，能扯到七出三不去：“有所娶无所归，与更三年丧，前贫贱后富贵”。

　　罗瑶徽是曾孙女，本来就服齐衰三五个月，还是十八岁。

　　但罗家好像一刻都容不下她，急着要送进东宫。

　　下午，东宫就急着接人了。

　　雨一直下，气氛蛮融洽。

　　谢籀就黏着媳妇儿，看了拾翠殿看秋香院和文绮院。

　　狄宝瑟看着秋香院和文绮院都收拾好了，就拾翠殿的地没挖好，出主意：“把常姑娘接进来吧，暂住秋香院。”

　　桓樾眨眼睛。

　　狄宝瑟拉着她说：“对拾翠殿会不会更有兴趣？”

　　桓樾问：“你想她一来就演给你看？好歹体谅一下人家心情吧？”

　　狄宝瑟问：“我为什么要体谅她？”

　　桓樾茫然，竟然好有道理她无言以对。

　　狄宝瑟就说嘛，那还敢不要脸的求良娣。谁都知道，良娣以后是四妃，良媛对应九嫔。

　　一来就求良娣以后只能做皇太子妃了。和她平起平坐？

　　狄宝瑟没那么大度。且问问桓樾能容下第二个太子妃不能？

　　狄宝瑟说：“秋香院多好的？让她在后院西厢房住着。若是能住进拾翠殿，那不得感恩戴德？”

　　桓樾问：“你要让两人斗起来？”

　　狄宝瑟忙摇头：“让她们心里憋着。”

　　桓樾乐了。很好。

　　狄宝瑟也觉得妙极了。

　　谢籀只是媳妇儿腿部挂件，不发表意见。

　　狄宝瑟不需要考虑他心情，反正是帮他做欺负心上人的假象不是吗？

　　要把这假象做的真一点，狄宝瑟其实有不少手段的。

　　桓樾路过绿绮院，听着里边闹腾。

　　巩昭训正好出来，见过殿下、娘娘、狄良娣，笑着说：“章昭训不肯抄《女则》、《女诫》。又说她要回去。”

　　桓樾和狄宝瑟对视一眼。

　　巩昭训眨眼睛，让大家热闹热闹？东宫太安静了也招人眼。

　　谢籀立即明白了这一默契。

　　小闹不影响大事，先允许她闹一闹。

　　桓樾想起那个：允许她跑三十九米、只要有四十米大刀在手。

　　保守一点的话，三十九米一个爆发就失控了，但允许她跑三十米应该行。

　　巩昭训等会儿回去，和章昭训慢慢玩。

　　巩昭训在宫里活了这么多年，又有娘娘撑腰，还是比较自信的。23sK.com

　　谢籀拉着媳妇儿回到青蛾宫。

　　最好还是这儿。

　　桓樾忙着试衣服。她不知道算不算守孝，反正冠服就这么着。

　　罗良媛就别想了，允许她齐衰三个月。

　　谢籀出去转一圈，回来和媳妇儿说：“罗太尉追封凉国公。罗家一定要封梁国公。父皇定下清源侯。”

　　桓樾目瞪口呆，还能这么玩的？她和蕙卿说：“罗家哭丧一定是真情实感。”

　　一屋子人都乐了！

　　桓樾说：“或许还哭先帝，哭着哭着就不对味儿，他们又不是先帝的干儿子。”

　　小宫娥蠢萌的说：“罗家和董家好像。”

　　桓樾说：“不是和裴家像？痴心妄想的都这样。”

　　应该是没荣国公帮衬了，这阵贬的人又不少，对罗家很不利。

　　所以才想着来找桓樾帮忙？她忙着呢。

　　让殿下出去，娘娘要继续试衣服，宫娥都是忙着的。

　　谢籀站在屋檐下看雨，寡人已经被嫌弃至此吗？

　　小宫娥心想，娘娘让他去接美人。不论常姑娘还是罗小姐，不是都挺美？

　　内官来回禀：“常姑娘接到了，安顿在秋香院，挺不高兴的样子。”

　　桓樾在里边喊：“殿下要不要去看看？”

　　谢籀气闷：“寡人只看你，就看你，晚上也看你。”

　　桓樾十分冷清：“用不着这样。”

　　内侍来回禀：“狄良娣去看常姑娘了，并对常姑娘救了殿下非常的感激。”

　　桓樾催蕙卿：“快些，我得去看。”

　　谢籀发飙：“娘娘头不疼了？”

　　蕙卿按住娘娘，惹毛殿下了。

　　桓樾身上穿着漂亮的衣服，头上戴着华丽的翟冠，心想白月光有什么好看的？

　　一群宫娥围着娘娘转，娘娘最好看了。是真好看！

　　娘娘才有皇太子妃的气度，狄宝瑟不行，中宫那位也不行。

　　谢籀在外边看着雨，心情和天一样暗下来，媳妇儿又怎么了？

　　秋香院。

　　雨中飘着香气。

　　前院蛮安静。

　　狄宝瑟带着一大群人都到了后院的西厢房，坐在中间的屋里。

　　屋里亮着灯，照着她华丽的凤冠，把个天潢贵胄顶级贵女照的十分贵！

　　虽然秋香院收拾的好，依旧有蓬荜生辉之感。

　　狄宝瑟还不是那种俗，她是长得美！这个姿势她也习惯！

　　常紫榆坐在北边的一张椅子上。

　　衣服非常寡淡。

　　妆容很淡。

　　表情更冷淡。

　　狄宝瑟若非知道她又急又骚，还以为是真的。

　　常紫榆真的生气：“这就是你们目的？”

　　狄宝瑟和女官聊天：“这阵教导的成果不错。”

　　女官附和：“一点看不出村气，口音也非常正。”

　　狄宝瑟笑弯了眼：“那我就高兴了。”

　　常紫榆憋红了脸！

　　宫娥嘲讽：“一介村姑，见了狄良娣，这么有底气的吗？”

　　常紫榆很生气：“你们这是逼我！”

　　狄宝瑟不紧不慢的：“这话怎么说的，不都是为你好？”

　　宫娥怜悯：“大概是村姑没什么见识。一锭银子和一锭金子没多少差别。”

　　常紫榆气的不想说话。

　　她现在的情况、想必他们都知道，所以常紫榆只能沉默，以不变应万变。

　　这些人这么做肯定是有目的，她常紫榆也不是简单的！

　　“我要回去！”外边风雨中隐约飘来一句。

　　宫娥内侍面面相觑，搞得东宫像强抢民女？不方。

　　狄宝瑟一点不方，欣赏常紫榆的样子。

　　长得一般嘛，不给她好好打扮，不过是三分姿色。珊妮就比她好看的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第100章，白月光她不服输免费阅读。https://xs.23sk.com 