    来这里消费的都是魔都内高收入人群，不然也消费不起随便一杯饮料就上百的价格。

    看到今天这么早就有人要上台唱歌了，一些起哄的客人纷纷鼓起掌来！

    “帅哥，来一首！”

    有人看着王谦喊道。

    王谦回头对喊自己帅哥的美女笑了一下，脚步已经走上舞台，坐在了话筒前面，拿起了舞台上准备好的吉他，很坦然地坐在灯光之下，面对着下面几十个客人，以及不远处角落里盯着自己的李青瑶。

    叮叮叮……

    王谦轻轻拨弄了一下吉他弦，熟悉了一下这把吉他，对着话筒轻声说道：“今天是我人生中一个重大的转折时刻。我想唱一首歌献给我自己，送给我曾经的爱人，也送给在场的每一个人。这首歌是我自己闲暇时候无聊写的，大家如果觉得不好听，还请包涵。”

    啪啪啪啪……

    掌声响起。

    坐在角落里的李青瑶目光有些迷离地看着这一幕。

    她感觉仿佛回到了八年前，看到的那个自信而光彩非凡的王谦。

    那时候的王谦，才华横溢，锋芒毕露，浑身上下都是自信的光芒。

    她以为将来的王谦会在娱乐圈内取得巨大成功，他们会是娱乐圈最成功的一对，互相扶持，互相成就。

    但是，没想到王谦选择了不出道！

    她失望过，然后专心投入工作，慢慢忘记了这段感情，自己取得了巨大成功！

    转头看。

    那个人，还在原地，身上的光芒已经消失不见，变得平凡普通。

    所以，她听了经纪人的建议。

    离婚！

    结束！

    而现在，她看着舞台上的王谦，仿佛看到了自己心中深处的那个他。

    “这首歌叫做，曾经的你！”

    王谦轻声说了一句，然后开始拨弄吉他弦，清新淡然的歌声传了出来。

    “曾梦想仗剑走天涯。”

    “看一看世界的繁华。”

    “年少的心总有些轻狂……”

    “如今你四海为家！”

    仅仅是前面四句歌词，从王谦的嘴里唱出，音乐吧内就是一片寂静。

    王谦的歌声清淡如茶，就如一股清风吹来一般。

    但是，却直接进入了他们的心底！

    细细品味，越来越有味道。

    谁没有曾经的梦想？

    谁没有曾经年少情况？

    现在……

    谁不是四海为家？

    有几个感性的男子，已经忍不住眼睛湿润起来，一看就知道是外地来魔都打拼的白领，虽然算是成功了，但是却身心疲惫，而且在这里依旧没有自己的家。

    王谦轻轻的歌声依旧如清风拂面般传来。

    “曾让你心疼的姑娘。”

    “如今已悄然无踪影。”

    “爱情总让你渴望又感到烦恼。”

    “曾让你遍体鳞伤。”

    “dilililidilililidenda……”

    …………

    “走在勇往直前的路上……”

    “dilililidilililidenda……”

    …………

    “有难过也有精彩。”

    “每一次难过的时候。”

    “就独自看一看大海。”

    “总想起身边走在路上的朋友。”

    “有多少正在疗伤……”

    王谦轻轻唱着，眼神也有些迷离。

    这首歌，是他前世最喜欢的歌曲之一。

    那种看透世事的淡然，对人世间的感悟，可谓透彻而明白。

    酒吧里擦眼泪的人已经越来越多了。

    坐在角落里的李青瑶也是眼眶内有水在酝酿，回想起了自己这些年的奋斗，回想起了当初和王谦在一起的美好，但是强行抑制了自己的情绪冲动，没有让自己的眼泪流下来。

    刘丽华悄悄的走了进来，将文件放在桌子上，看到王谦的位置空空如也，皱眉问道：“王谦人呢？走了？”

    李青瑶摇头，目光没有离开舞台：“在那儿呢。”

    刘丽华惊讶地看着舞台上的王谦：“他在唱歌？”

    李青瑶点头，然后看着刘丽华，声音带着一丝颤抖地说道：“刘姐，我能不离婚吗？”

    刘丽华愣住了！

    舞台上，王谦的歌声依旧清晰而淡然。

    “从昨夜醉酒醒来。”

    “每一次难过的时候。”

    “就独自看一看大海。”

    “总想起身边走在路上的朋友。”

    “有多少正在醒来。”

    “让我们干了这杯酒。”

    “好男儿胸怀像大海。”

    “经历了人世百态世间的冷暖。”

    “这笑容温暖纯真……”

    王谦的歌声缓缓消失，就如微风，细润却不会瞬间不见，如涓涓细流，在心里流淌。

    啪啪啪啪啪……

    热烈的掌声响起。

    一个中年男子擦着眼泪站起来喊道：“服务员，给这位先生一百朵玫瑰花。”

    玫瑰花一朵两百块，一百朵就是两万块钱！

    这是客人给驻场歌手打赏的道具，驻场歌手可以获得高额分成，如果是上场唱歌的客人得到了打赏，酒吧一般都会全部给唱歌的客人。

    而王谦不是这里的歌手，也不想挣这份儿钱，所以开口说道：“这位大哥，心意我领了，玫瑰花就不要了，别破费。”

    中年男子坚持道：“兄弟，我很多年没有听到这么走心的歌了，我必须表示点什么。能再来一首吗？”

    一百朵玫瑰花已经堆到了舞台下方。

    掌声之中，其他许多人都起哄喊着再来一首。

    “再来一首！”

    “再来一首……”

    ……

    刘丽华皱眉盯着舞台上的王谦，对李青瑶惊讶地说道：“好像唱功还可以，不弱于专业歌手了。歌曲也是上佳，这是他原创的？咱们能不能买下这首歌的版权？”

    李青瑶认真的重复问道：“刘姐，我能不离婚吗？”

    刘丽华叹了口气：“瑶瑶，你现在正处于事业的最巅峰期，接下来能不能再进一步很关键，不能有任何闪失。尤其是，你完美清纯的人设，不能有一点点的威胁，潜在的威胁也不行。而且，王谦，他配不上你！”

    刘丽华也说的很认真：“他配不上你，他只是一个普通人，只有两间火锅店，年入不到百万，还不够你一年买化妆品的费用！你，李青瑶，视后，出过三张畅销专辑的音乐天后，他现在是你身上的累赘，你必须卸下来才能更进一步。协议我已经重新拟定了，等下他签完字，这件事就结束了。”

    “公司接下来会再给你策划一轮宣传炒作，我们会在已经收到的三个大制作女主演里给你选一个最合适的，再给你选一个大牌综艺去当导师，提高你的身份地位，到时候你就是真正的巨星了！”

    李青瑶被刘丽华描绘的未来说服了，为表决心，自己首先在离婚协议上写下了自己的名字，按下手印。

    呼！

    李青瑶松了口气，目光看向舞台，心中却是依旧有些患得患失。

    只见王谦没有下来，而是继续坐在那里，说道：“既然大家这么喜欢我唱歌，那我就再多唱一首，也是我自己没事儿的时候无聊写着玩的作品，希望大家不要嫌弃。”

    啪啪啪啪……

    掌声，更加热闹了。

