    “瀚海万丈，尺寸四方，足下万里，缩地成行。”影中足下生风，步步神速，这是《天机术》中的“缩地成寸法”。影中不出几分钟便出了城，走上了通往远郊的路。

    百花园，深夜，一人，一花。

    “母亲大人，您受苦了，如果让我知道是谁害得你这样，我绝对要把它挫骨扬灰！”年轻男子对眼前一株巨大的青麟狠狠地又接着对下边的小青麟们说，

    “兄弟们，放心，我要给你们找几个好的养料，让你们变得跟我一样，人类的生活，很有意思，呵呵呵呵呵。”

    “孩子，人心险恶，不要在回去了，别再犯傻了，我不想让你变成我这样。”大青麟对年轻男子心灵对话。

    “为什么！母亲大人，人类把你害得这么惨，我一定要报复！嗯？有气味，有人正跑过来，哼哼，肯定是那个杀了我寄生尸的人！母亲大人您放心，我不会再让有人打扰你。我要去把那个人杀了，给弟兄们吸食。”随即高高跳起以藤勾墙上的铁护网，飞出百花园。

    “能杀了我寄生尸，有点本事，不过，你会成为我第二个寄生！”年轻男子面部开始起了变化，半边脸成了绿色植物的表皮样子，布满莲刺，二目圆睁，甚是狰狞。

    这就是青麟的真正面目。

    月下，远郊柏油路，路旁方圆数里杂草丛生，荒废已久。影中正以极快的小碎步脚尖轻点行走，一步就是几米。

    迎面一个高高跳起，速度也是很快，影中停下脚步。看着半空中的那年轻男子。年轻男子空中大喊：

    “就是你！受死吧！”伸出巨大布满勾刺的藤鞭甩向影中，“受死吧。”男子手上巨大的藤鞭甩向影中，速度极快，但是影中更快，几步跳出攻击范围。男子也从半空落在地上。

    “嘿嘿嘿，躲得不错，这样才能让我感到有意思。。。。。”男子阴险地笑道。

    “不错嘛，能感觉到危险的存在，警觉性不错，小鬼。”影中轻松地说道。

    “什么！！？”花妖一愣。眼前的人见到自己的真面目还这么淡定，不由得小心起来。

    影中将“缩地成寸”从腿上去掉，跳了跳，活动活动，又说：“做妖，乐在逍遥的不好么，非要杀人进入人类世界。”

    花妖不知影中会对他说这些，大叫道：“你懂什么！人类的世界充斥着纸醉金迷，欲望与贪婪，多有意思，另外。。。。。你们人类把我母亲大人弄得那么凄惨！我要报复！！！废话少说，纳命来！”不由分说，花妖双手拍地，从手腕中的坚硬藤蔓钻入地中，连续在这柏油路上钻出，直逼影中，影中不怠慢，径直走向花妖，步法极为迷幻，竟是在这藤蔓钻出的空隙间穿过，花妖见状收回所有藤蔓，从右手中又钻出数根刺藤，拧在一起，变成一把狼牙棒模样，冲向影中。速度极快，刺藤狼牙棒正劈向影中面门！

    “封回。”只听“叮”地一声，火光一闪，影中用自己的随身短匕挡在了劈过来的狼牙棒上，力之巨大，花妖的狼牙棒微微一颤被弹开。

    “好强的蛮力，这还是人类么？”花妖心想，不过不由得他多想，影中扔出名为“封回”的短匕，心语心诀。短匕就在半空中由影中手指指挥移动，飞向花妖，花妖以藤挡之，却不料小小的短匕劈向刺藤时竟是如千斤之力，打得花妖连连后退。

    “可恶，看来。。。。”花妖突然张开血盆大口中发出巨大又刺耳的声音，如同触电一般，竟是把“封回”弹回到影中手中。

    “哇，嗓门真大。”影中收起短匕，摸了摸耳朵。他想看一下花妖要做什么。

    面前的花妖不再是刚才半人半妖的相貌，而变成了仅仅是有人形却无人样的大口状态，张开嘴就大过半身，口腔如同肠壁一般褶皱，鲜红色，尖刺般的獠牙布满口中。

    “我要吃了你！！！！啊！”，花妖以极快之势俯冲奔向影中。

    “阡陌拂尘。”影中拂袖云手，以右手食指点花妖，一脚踢起路旁长方的路标石。路标石长了腿一样，往花妖口中飞去。

    “立！”路标即将入了花妖血盆大口中时，听从影中的话，在口中立了起来，立起来的长度比口大，卡得花妖停止了攻势，巨大的口合不回去让其难受地不行，下颌用不上力，也不可能咬断路标，显得无计可施，气急败坏。

    “啊。。。。。”花妖身体又开始了变化，全身以肉眼可见的速度变大，转眼之间，变成了全身绿藤缠绕，大嘴吐出路标，头顶长出奇异的花朵，正在发散难闻的气体。

    “哇，有味道的战斗。”影中看着逐渐变化完成的花妖自语道。

    “人类！，这就是我最终的形态！！我要报复，我要以这种形态杀光所有人！”话要显得疯狂起来，在其说话之间，影中早已祭出那枪缠火龙的道枪。

    花妖腾空跃起，身上藤蔓包紧，聚合成一巨大的布满藤刺的球状，舍身砸向影中。

    “草木本无情，龙火焚业障。喝！”影中单脚点地，枪化为火龙加身，对碰花妖，穿球而过。

    天空本是乌云布，一见火龙散于天。

    藤球成了焦黑两半，花妖化为年轻男子头顶流血，双臂烧干，跪在地上，影中站其身后数米，早已收了道枪。

    “应该没有伤到要害。”影中走到花妖身边，花妖虽然有意识但早已没有反抗之力，颤巍巍说道：

    “为什么不杀我，你不是来除掉我的么！来啊！”

    “带我去见你的母亲大人，或许我能帮上什么忙。”影中平静地说，让花妖一怔，吃力地望着影中，他无法抗拒影中的话，妖力渐渐消失，变成了，手掌大小的小青麟模样，影中一把手把它拿起放在手心。小青麟气呼呼的看着影中。

    “哼哼，带路吧。”小青麟手指百花园方向。

    （未完待续）

