    第二天清晨，仅仅休整了不到半个晚上的梁月，在MC出品羊毛大床的帮助下，依旧恢复了全部的精力状态。

    此刻，远方的天空才刚刚露出一抹鱼肚白，四周围仍是一片灰蒙蒙的模样。

    建立在山巅石地之上的围墙驻地，此时正环绕着一层薄薄的雾气，将周遭的山峰与草地氤氲的格外朦胧。

    梁月从床上爬了起来，捋了捋自己那有些湿哒哒的头发，恣意地伸了个懒腰，活动了一会儿筋骨之后，便开始了每日晨间雷打不动的修炼。

    由于少林老方丈给自己的那本《金钟罩》残缺的厉害，本身只剩下了前三层。

    所以，当梁月在将这秘籍修到了头，暂时练无可练之后，便也随之停止了对这门禅宗神功的修习。

    转而~又投奔到了道家的怀抱，修炼起了那部位列华山九功之一的《混元功》！

    说到这《混元功》的修炼，对于梁月这么一个没有正经接触过内修之法的人来说，一开始的时候，自然是有些摸不着头脑。

    各种的道家术语，人体筋脉，穴位，忌讳，乃至暗喻等等，看的他是一头的雾水，心里边不明所以。

    不过，梁月自己不会没关系，反正在之前的新少林五祖世界里，在把鞑子赶回北方之后，他的地位就变得十分特殊起来，在自己身边有的是人懂这些东西。

    像陈近南，洪熙官等，原本就是那方位面里的顶级高手，触类旁通之下，也是给了他不少的指点。

    再加上，后来少林寺的老方丈，凭借着其武林老大哥的地位，偶尔也会组织起一批来自于各门各派中的高手，前往山海关帮助他们进行守卫。

    在这批人中，几个原本就出自于道家一脉的高手，同样也会对自己进行一些专业性的教导。

    一来二去之下，梁月也总算是将这部功法的关窍所在，通晓了个差不多。

    其实，之前在修炼《金钟罩》的时候，他也曾遇到过这个问题。

    只不过，那时候有老和尚在旁对他进行了指点，再加上金钟罩的功法，只剩下了最为基础的前三层的炼体部分。

    其中的忌讳之处并不算多，相比之下，那金钟罩里最麻烦的部分，反而是那张辅助修炼的药浴配方~

    ……

    薄雾与云海之间，朝阳刺破当空，慢慢地将云层中镀上了一层金色。

    伴着耳畔的微风，以及脚边低矮的青草。

    此时，梁月只身站立其中，以一个四平八稳的马步姿势，迎着朝阳漫漫而立。

    双眼微垂，神色恬淡，胸中保持着固定的呼吸节奏。

    整个人如同一根伫立在山间的木桩子，变得十分的不起眼，慢慢地融入了这片瑰丽的山川与大地之中。

    梁月现在所修炼的《混元功》，与少林的《金钟罩》之间，有着十分明显的区别。

    后者讲究炼体，并需以各种药石之物辅助自身，前者则更加讲求练气，纳天地之灵秀入我体，并将其中的精华收为己用。

    当然，在华夏这片神奇的土地上，佛道两宗在经过了漫长的争斗与演变之后，彼此间也已经出现了不同程度的融合。

    《金钟罩》便是由少林寺的达摩祖师，在借鉴了练气的理论路线之后，慢慢演化出来的御守类功法。

    只是比较可惜的时候，这门神功后边的关于练气的部分，如今已经全部遗失，梁月暂时无缘得见。

    而相比之下，道家的《混元功》同样也是融合了炼体强身的思路，并逐渐演变成了现在的模样。

    此时，梁月正在修炼的便是这部道家功法的入门基础，混元桩功！

    这门大名鼎鼎的桩功，只要练习得法的话，本身也有着不错的炼体效果，但大概是由于梁月之前练过《金钟罩》的原因。

    致使它那显示在属性面板上的数字，并不怎么出彩，为梁月增加的力量、敏捷等四维数值也相对较少。

    不过想想倒也能理解，在同一个世界中的武功理念，其实大都趋于近似。

    不同的流派之间，虽然修炼的方法有所差别，但最终所追求的效果却都是大同小异的。

    既然都是在炼体，那么修炼《金钟罩》的时候已经锻炼过的筋骨和肌肉，放在混元功里再练一遍，效果自然就不如前者那么明显。

    相比之下，《混元功》这部道家功法所追求的道法自然，与天地融合为一的精神境界目标，却在炼体的同时，为梁月在精神方面打下了不错的基础。

    故而，单从属性面板上来看，混元功为他增加的精力属性，似乎才是最为亮眼的那一个！

    ……

    这整个混元桩功的修炼过程，大概持续了一个时辰。

    不是梁月不想再多练一会儿，也不是他已经到达了自身某个极限，不能继续坚持下去了，实在是，时间不等人~

    此刻的天色已经不早，即便在有着据点世界两倍时间加持的情况下，现实之中也已经到了上学的点儿。

    而梁月自己这边，也不想迟到或者翘课~

    在经历过异世界为期半年的历练之后，他的心里对于悠闲的校园生活，其实早已心生怀念。

    甚至对于伊丽莎白这个，怀着异样的目的来到他的身边，还表现出一脸亲密姿态的小妞，梁月此时在自己的脑海中，都开始有点念想起来。

    “啧~这人呐，就是贱！明明在走之前，有那么一两个瞬间，我都想把她毁掉，现在倒好，半年小别之后，又成香饽饽了~”

    随手将自己身上，那已经被汗水湿透的道袍脱下，扔到了一旁。

    梁月随后就这么光溜溜的一副模样，意念一动，将自己送出了据点世界。

    画面流转之间，这厮信步从家中的地下室来到了洗浴间，打开喷头，拿过旁边的洗发水，一边哼着小曲儿，一边开始了奋力的搓洗起来。

    一套清洁程序完成之后，梁月来到了浴室的镜子前，看着自己此时那已经披洒到了肩膀以下的一头乌发，下意识地皱了皱眉头。

    心中稍微犹豫了一下，他最终还是拿来了一把剪刀，给自己裁掉了一小段。

    吹干之后，熟练地为自己挽了一个发髻，又在光洁的额头两侧十分臭美的揪出了两绺头发，这才满意的回到了卧室。

