    

    “你在想什么？”古师芸见陈白沉默的样子，咬了咬嘴唇说道。

    陈白道：“我在想，这湖底藏着的东西，会不会就是灵虚草。咱们该怎么下去。”

    “那你有结果了吗？”王剑林也是把陈白望着，一点主见也没有。

    大家都没有发现，经过这两次陈白的带领，大家都安然无恙，就连古师芸都不禁要看陈白的态度和想法，二人都潜移默化地将陈白视为这次任务的领队了。

    陈白皱着眉头摇摇头，“暂时还没有办法。”

    三人陷入短暂的沉默，陈白没有闲下来，打开天眼，朝湖底扫描过去，但奇怪的是，天眼这么强悍的功能，扫描下去，竟然啥都没有。

    现在月明星稀，一切归于平静。周遭的空气仍然是冷得让人发憷，哪怕是有法力护体，仍然是刺骨般冰凉。

    古师芸哈了一口气，搓了搓手，打了一个冷战，身子缩成了一团。那王剑林也同样如此。

    陈白这时候想起白毛来，白毛自上次剑龙山一战受了重伤之后，就一直没有完全恢复过来，虽然可以自由地变大变小，力量也恢复了不少，但仍然不适应高强度战斗，这一次外出历练，陈白也就将他留在宗门里。交给了社团里的师兄们照料一下伙食，其余时间，白毛基本上就待在舍坊屋内修炼恢复。

    白毛皮厚，如果白毛在这里，或许可以让白毛潜入这冰凉刺骨的湖底探探情况，好歹白毛受冻的忍受度比常人要强。

    思绪再回来，看到古师芸缩着身子，没有了平常时候霸道活泼的模样，突然发现这古师芸原来也有如此可爱的一面，一想到这女人已经35岁了，陈白还是打了个冷战。

    “想到办法了。”陈白道。

    古师芸和王剑林同时抬眼起来。

    “什么办法？”二人同时问。

    “再把那大鸟引出来。”

    “啊？”二人震惊道，“我看那帮神机门修士被打得鸡飞狗跳，我们再来一次？”

    陈白嗨了一声，叹道：“你俩傻了啊？我会坐在这里等那大鸟来啄我吗？我不会跑啊？”

    “也对。快说说详细计划。”古师芸来了兴趣。

    陈白索性就将计划全盘告诉给二人，结果二人咦了一声，“你这计划也叫计划啊。”

    “废话，简单点就不叫计划了啊？行动吧。我们先测试一下。一会我先下去，你们拖住它，记住，我没出来之前，你们千万不能让鸟入湖，那样的话，可就麻烦了。”

    陈白说得极为认真，二人也听得十分认真，不敢有一点马虎。

    古师芸说道：“那行，就这么行动。我来点火，一会王师弟就到处跑，吸引对方注意。”

    “我来当靶子呗。”王剑林有点不高兴。

    古师芸眉头一皱，也不高兴了，“怎么，当靶子那也是要实力的，你还不乐意了？”

    王剑林就受不了这老大姐瞪眼，顿时萎靡下来，“那好吧。”

    “你这个小同志，就是要有点觉悟嘛。你看，咱们分工不同而已，我可是冒着生命危险去湖底探秘。你们就只是在上面跟对手捉迷藏。咱比比，我们谁更惨。”陈白郑重其事地说。

    二人皆是觉得有道理。

    陈白抬眼望了望四周，山谷里寂静得可怕，但他是修仙者，自然不能害怕这夜的肃静。

    “我要是回不来，你们记得帮我找个人，一个叫李之桃的女人。告诉她，我下辈子找她结婚。”

    陈白突然感觉鼻子有点泛酸，竟然有点悲壮感。

    “行了行了。就是去湖底兜一圈而已，别多愁善感了，恶心。”古师芸道。

    呃……

    行动开始。

    古师芸悄然发功，念咒掐诀，呼啦啦数十道火球从嘴里冒了出来，点燃了那些芦苇草，顿时芦苇荡熊熊燃烧成一片火海汪洋，大伙一直蔓延到山麓脚下，火光冲天，热浪滔天，苇荡里的生灵四散奔逃，叽叽喳喳地叫嚷开来，好不热闹。

    陈白朝一个方向，古师芸和王剑林朝向另一个方向，快速地奔逃了起来，古师芸一边跑，还一边不停地放火，她跑去的方向，与芦苇荡交界的是一大片枫叶林，带着法力的火焰比普通的火焰威力大了不止十倍。

    而陈白则是奔入了那片桃花林，不多时。

    这时候，那只金翅冰鸟再次从镜面般的湖面里猛然扑了出来，它展开巨大的翅膀，不断地扇动出冰刺，朝那汪洋般的火海扎了上去。

    扑啦啦声音大作。

    湖面也同时卷起了一股滔天的巨浪，扑向岸边的火海，瞬间就将大片的火焰熄灭掉了。

    那金翅冰鸟气急败坏，飞上天空，再猛地扎下来……

    陈白见大鸟已经被成功引了出来，想也没想就纵身扎入湖面中，在法力的加持下，憋气不成问题。

    扎入湖面后，他快速地朝深处游去，周身法力屏障不由得再次增加了厚度，以保护他的身体不被湖水侵袭到。

    但湖面似乎非常深，他速度很快，也至少扎了十多分钟，按深度来判断至少也在百米的垂直深度以上了，但是还没有看到任何东西，只是更深处的地方有一颗昏暗的光亮。

    随着他潜游的深度越来越深，那光亮也越发强烈，他不由得加快了速度，丹田再次飞快地运转起来，至少又潜行了数百米的深度，直到他看见一片很宽很广的光亮，水下看去，波光粼粼地摇曳着，看不清底下是什么东西。

    越来越近……越来越近……

    突然，他猛地扎了出来，他竟然跳出了水面，一座巨大倒悬在天顶的城池浮现在他的眼前，正要被这一副奇异的景象镇住的时候，他突然感觉到重力在颠倒，等到出来水面到了半空的时候，水面的重力又将他反向拉扯至水里，整个场景再次颠倒，他噗通一声落入水中。

    冒出头来时，他清楚地知道这湖底才是正常的世界，但是重力是颠倒的。

    此外，他的天顶有一座巨大的城池，这城池的房屋修建风格颇具古楼兰风格，有尖塔，也有平整屋顶的平房，也有奇异的古堡。

    陈白有一点懵，他估摸着这倒悬的城池重力又不一样。

    要上到城池里之后，重力才会再次颠倒过来。

    他催动丹田，永恒星诀也不自主地催动了起来，身形缓缓地站立起来，立在水面之上，脚面被包裹着法力。

    大大地呼吸了一口，身形猛然借助水面的反作用力，一下子就朝天顶的那座城池跳跃了上去。

    到达空中的时候，重力果然再次颠倒，他成了自由落体般快速朝城池的地面落去，速度极快，眼看就要砸在一座房顶上的时候，他身形再次借助法力，使得自己落下时不会太快太猛。

    终于稳住身形之后，他才缓缓地降落下来，抬头一看，那湖面变成了倒悬在天空中。

    天眼打开，天眼查竟然突然出现，神识中那块天眼查面板弹了出来。

    显示着“九幽之城”四个大字。

