    “好好的怎么会吃坏东西？”楚惜面露狐疑。

    “我也不知道，可能是昨晚吃的东西太多了吧。对了，你也来医院吗？”

    “不是，我们路过这里，我看到你了，就下来了。”

    “你们？还有谁呀？”

    “盟主和方醉哥，对了，盟主说让你上车。”

    “上车？去哪？”

    楚惜笑道：“当然是顺便送你了。”

    “不用了，我自己打车回去吧，你跟时浅姐姐说不必麻烦了。”

    “可她让我叫你上车，你要是不想麻烦她，要不亲自跟她说？”

    “...........”想了想，霍嫣道：“那要不还是走吧。”

    两人一起回到车上。

    “时浅姐姐。”霍嫣笑着打招呼。

    “嗯。”时浅应了声，随即又问：“怎么来医院了？”

    “肚子疼，吃坏东西了，我来拿点药。”

    “自己一个人在外面要注意。对了，霍飞最近是不是还在E国？”

    “嗯，在呢。他很江辞哥每天都很忙。”

    “那岂不是没时间照顾你了。”

    “我不用他们照顾，我一个人没问题的。”

    “那就照顾好自己。”

    “嗯。”霍嫣点点头。

    “要去哪？送你。”

    “回公寓。”

    “好。”时浅看向方醉：“方醉，先送嫣儿回公寓。”

    “好。”方醉随即发动车子。

    霍嫣把书包抱在怀里，心里止不住的紧张，直到车在公寓前停下，下了车，她才稍稍松了一口气。

    “时浅姐姐再见。小惜，不忙了给我打电话。”

    楚惜也下了车：“好，快上楼吧，记得快点吃药。”

    “嗯，知道了。”

    霍嫣刚要转身，身侧忽然传来女人愤然的声音：“霍嫣，你到底什么意思？”

    闻声，霍嫣向一侧看去，紧接着便见周琪气冲冲的走过来，顿时皱眉，没想到她会忽然出现。

    周琪走到霍嫣面前，冷声质问：“是不是你做的？”

    霍嫣微怔，疑惑道：“什么是我做的？我不知道你在说什么？”

    “你少装蒜了！不是你把我在国内的事宣扬出去的吗？你还装什么？”

    “什么你在国内的事，我根本不知道！周琪，你别血口喷人！”

    “除了你还会有谁！你不就是怕我把你做的那见不得人的事说出来么，你想用这些威胁我是吧？你还知道些什么？”周琪怒问。

    霍嫣脸色微变：“你少在这里胡说八道！你的事我什么都不知道。”

    周琪看了眼楚惜，冷笑道：“怎么？有朋友在不敢承认你做的不要脸的事了！她是不是都不知道你..........”

    “周琪！”霍嫣冷喝一声打断她：“你给我住口！否则，我保证明天你不能继续留在这里。”

    被她这么一喝，周琪蓦然冷静了些。

    霍嫣背后有霍家，还有江辞，她得罪不起，可她又咽不下这口气。

    “霍嫣，不要以为有江二少给你撑腰，你就能为所欲为，他要知道你是个什么样的东西，说不定连看都不会再看你一眼！”

    “闭嘴！”楚惜冷声开口：“离霍嫣远点，否则，我不会别怪我对你不客气！”

    “哼！”周琪不屑道：“你又是什么东西？”

    “我是霍嫣的好朋友，我绝不允许任何人欺负她。”说着，楚惜忽然从包里拿出一把银色小手枪，对准女人，冷冷道：“任何人都不许。”

    见状，周琪脸色顿时白了。

    没想到这女人一言不合就拿枪，立刻吓的不敢说话了。

    “嫣儿说不知道你的事就是不知道，她没必要撒谎。你........离她远点，听明白了吗？”

    周琪连忙点头：“明白了。”

    “你走吧！”

    周琪不敢再多停留，立马转身跑开。

    霍嫣惊愕的看着楚惜手里的银色手枪：“你什么有的这个东西？”

    楚惜笑了下：“昨天盟主送我的，让我防身用，没想到今天就派上用场了，拿她吓唬吓唬人也是不错的。对了，那女人是你这边的同学吗？她刚刚是什么意思？”

    “我也不知道，我们两个虽然有点过节，但我并没有去调查她的事。”

    “她.........说的..........”楚惜一副欲言又止。

    “我跟男同学去了酒吧几次，她就故意造谣说我跟他们有什么。小惜，这件事你不用管了，我自己会处理好的。”

    “有什么需要我做的一定要告诉我。”

    “你去忙自己的事情吧，真的不用担心我。”说着，霍嫣看向车里的时浅，又道：“时浅姐姐，抱歉，耽误你们时间了。”

    “嫣儿，你身后有我们，不能让任何人欺负你。”

    “嗯，我知道。”

