    “闭嘴！”

    魔女双目喷火，恶狠狠的瞪了石昊一眼，即便对手是石野，她也不是那种轻易便会被镇压的存在好吧？

    “魔女，小昊如今可是堂堂石皇，你不给他面子，小心他直接动用皇道龙气镇压于你，届时看你怎么办？”石野在一旁提醒说道。

    “没事，这是你们两人之间的恩怨，不用在意我，尽管出手便是。”

    石昊立时表明态度不参与此事，他多精明的人，只言片语间便判断出这两人并不是真的闹翻，多半是在相爱相杀，出手都有分寸。

    所以他完全没有掺和的意思，毕竟石野和魔女的相处模式他还是知道一点的，每天一小吵，半月打一架。

    “昊儿，截天教魔女和眼前这孩子的关系是？怎么看着有些古怪？”

    后来赶至的秦怡宁看着前方对峙的俊男靓女，感受着两人间的古怪气氛，好奇询问道。

    “咳，娘，他叫石野，是我从小到大的知己好友，原本我还打算今夜晚宴之时和母亲你介绍来着，没想到现在竟是提前遇见了。

    至于他和魔女的关系，嗯，小野他很喜欢魔女，现在这样，完全就是他们独特的相处方式罢了，等以后习惯了就好了。”

    石昊细细为秦怡宁解释石野与魔女的关系，也省得以后不小心闹出什么笑话。

    “昊儿，为娘看这截天教魔女的姿容堪称绝世倾城，有祸国殃民之资，你就没有一点动心？之前你们太古宝界不是相处的挺好吗？”

    秦怡宁悄悄传音石昊，没有过多关注石野，而是将更多的心思放在了魔女身上。

    没办法，这天底下当娘的女人几乎都有一个通病，那就是恨不得世界上所有的优秀女子都是自家孩子的。

    原先不知道魔女有追求者也就罢了，心中也不是太着急，如今石野的出现，触动了秦怡宁敏感的神经，生怕优秀女子都被石野抢了去。

    “一点没有，魔女性子古灵精怪，加之又狡黠难测，与她相处时刻都要警惕被坑，不适合我。”

    石野断然拒绝，且不说他没有打朋友看上女子的主意，单是他心中的挚爱火灵儿，就已经填满了他的内心，再也容不下其他女人。

    “狡黠难测只是她的保护壳，只要你俘虏她的芳心，凭借这孩子与她背后的势力，日后你去了上界也能有一个强大的靠山，为娘便也不用担心你的安危了。”

    秦怡宁传音劝慰石昊，她对魔女是真的喜欢，尤其是魔女的性子，简直和她几乎是一个模子刻出来的。

    忍不住让她心生欢喜，十分想要石昊将其收入房中，将来也好辅佐石昊走得更远。

    “娘，此事你不用再劝，我和魔女无缘也无份，再说了小野和我亲如兄弟，他和魔女在一起也是一样的。”

    石昊拒绝道，和自己的知己好友抢女人什么的太过分，他不是能够做出这么无耻之事的人，更何况这个女人他也怎么喜欢就是。

    “唉！可惜错过了一个好女孩，依为娘看，你那好友迟早都能俘获魔女芳心，左拥右抱，他父母肯定很欣慰。

    而你身为堂堂石皇，至今却孤身一人，我什么时候才能抱上孙儿？”

    见石昊心意已决，秦怡宁心中无奈一叹，却也没再纠缠，说多了容易破坏两孩子间的关系，得不偿失。

    “娘，这你就别管了，我喜欢的女孩子在大劫期间通过一处通路去了上界，等下界事了，我便上去寻她。”

    石昊不堪其扰，奈何是自己的母亲，只能耐着性子和秦怡宁一一讲明。

    “原来昊儿早就有了心上人？详细说来让为娘听听。”秦怡宁惊喜不已，连忙追问更多细节。

    便在石昊秦怡宁传音交流之际，石野与魔女的“切磋”也已经开始。

    修为到了尊者境，借助截天教的资源，魔女修为提升堪称迅速，竟已到了尊者中期。

    若不是她突破时间尚短，又需要稳固境界，否则就凭魔女积累的深厚底蕴，只怕早早提升到了尊者圆满。

    “哧！”

    繁奥符文凝现，形成一道道银白匹练，划破虚空，如同一挂璀璨银河，卷袭天地，浩浩荡荡冲击向前。

    “哟，实力提升挺大的嘛，随手就是这么强的攻击。”

    石野略有些惊讶，但出手却是丝毫不慢，挥手便是一道通天剑气。

    通天剑气凌厉异常，竟连空气都被搅得颤鸣不已，仿佛娇弱小花承受不住鞭挞，在不断告饶。

    通天剑气锋锐无可抵挡，如海中最为坚挺的礁石，又如最是勇猛的游鱼，乘风破浪，径直没入符文银河。

    符文银河卷起阵阵怒涛，一浪更比一浪高，欲要借助浪涛绵延不绝之势，磨灭这道通天剑气。

    至如今，已经不单纯是两道普通攻击的碰撞，而是石野与魔女两人符文领悟的比较。

    禁锢区域外，鹏九、战王等人看得目眩神迷，剑气与浪涛的每一次碰撞爆发出的璀璨，令得观战众人感悟颇多。

    即便是石昊，也将集中了注意力观战，他的境界目前也才只有列阵境，两位尊者境天骄对符文的领悟，对他也是益处良多。

    “魔女，你不行啊！”

    僵持几个呼吸过后，石野没有一点压力可言，原始真解、诸神印记等机缘令他符文造诣远胜同阶。

    即便是魔女，有着截天教诸多大能系统性的指导，面对他也有些力有不逮。

    “哼！”

    魔女不服气，符文银河再生变化，一头完全由符文构建的九尾天狐凝现，很显然魔女动用了她的天狐宝术。

    符文天狐一出现，虚空都变得凝滞起来，它四足踩踏虚空，径直飞扑向符文银河中的通天剑气。

    符文构建的利爪宛若精铁浇筑，时刻闪烁森森寒芒，看得围观侍卫心中微寒，切身体会到了死亡的气息。

    “记好了，是你先玩赖动用宝术的。”

    说完，石野意念一动，无穷尽符文凭空浮现，如同如燕归巢般涌入通天剑气。

    一瞬间，剑气冲霄而起，恐怖的剑意令得诸天星辰仿佛都失去了光辉，变得暗淡无光。

    围观众人恍惚间好像看到了一株九叶剑草，摇曳间有浩荡剑气冲霄，破入星空千万里，斩落万千星辰，令他们深感震撼。

