
    “乔乔，有什么事就给我打电话。”房磊低声的叮嘱道。

    “对了，房大哥，我倒真有一件事情要告诉你。”

    “你说吧。”

    “有一个从国外回来的华人，名字叫何珊，但其实她真实的身份，是本应该死去的林清欢……”

    房磊是认识林清欢的，他的一双剑眉皱得死死的，这是他没有想到的，他沉声的问道，“乔乔，你确定吗？”

    “我确定，这个消息很准确。”

    “她来过了对吗？”房磊并没有问顾乔乔从什么地方得来的消息，而是沉声的问道。

    “今天来了两次呢。”顾乔乔的嘴角浮上了一抹讥讽。

    “我知道了，这件事情我会介入调查的。”

    “房大哥，你自己一定要小心，林清欢为人心狠手辣，她手里的人命可不止一条。”顾乔乔压低了声音叮嘱道。

    房磊点点头，看了看时间，“乔乔，她今后再来的时候你一定要小心，不要让她接近秦以泽。”

    “嗯，我知道了。”

    “你自己也要小心，她来的时候，屋子里要多留几个人。”

    房磊不放心的嘱咐道，随后又说了几句话之后就急匆匆的离开了。

    顾乔乔的目光闪过一丝暖意，房磊还是那个房师傅，就算有些话是用冰冷的语气平静的声音说出来，但是，听着却心底里暖洋洋的。

    这一世，顾乔乔希望房师傅幸幸福福的过一生。

    夜晚来临了，城市里又变成了霓虹灯光的世界。

    而此时此刻，帝都中心市区，最大的酒吧里，光怪陆离的灯光和震天的音乐交织在一起，这里聚集了帝都最时尚最有钱的年轻男女。

    1989年的酒吧，对于年轻人来讲，是一个多么新奇的体验，迪斯科，霹雳舞，疯狂的音乐，火辣辣的舞女，芳香的白兰地，美丽的鸡尾酒……

    所有这些都代表着，他们是和这个世界接轨的，也代表着他们站在时尚的前沿。

    也代表着他们和其他老百姓截然不同的生活。

    所以，这里的人很多。

    而此时的房磊一身便衣站在酒吧的入口，眉头皱了皱，朝四周不动声色的打量了一圈，随后收回了视线，今天，他是来和一位同志接头的。

    只是不明白对方为什么会选择这样的地方。

    难道真的是最危险的地方，反而是最安全的吗？

    房磊不置可否的勾了勾嘴角，随后不疾不徐的走了进去。

    里面的灯光在不停的旋转，偌大的舞池里，用房磊的眼光来看，就是一些人在群魔乱舞。

    另一侧的乐队，很是投入的打着架子鼓和其他的乐器。

    而在舞池的四周则是可以让人喝酒聊天的吧台。

    这里的生意确实不错，此时吧台旁几乎都坐满了人。

    那些都是年轻的男女。

    房磊眉头蹙了蹙，站在一处角落里，不动声色的扫视了一眼四周，却蓦然的怔住了。

    在他视线前方十米的一处吧台，一个女子端着酒杯正在饮酒，灯光很暗，但是房磊还是一眼就看出来那个人是谁。

    也许每个人都是如此。

    对于挚爱的人，与茫茫人海中，也会一眼就看到她。

    此时的房磊就是如此。

    这样的相逢是猝不及防的，让房磊在这一刻连心都似乎跟着停止了跳动。

    他攥了攥拳头，随后又悄然的松开。

    那个女人就是梁燕。

    是他曾经的恋人！

    没想到她竟然坐在酒吧里，她端着酒杯的样子很迷人，酒吧的灯光很暗，但是却将她的侧颜勾勒的完美无瑕。

    她越来越好看了。

    他不由得想起了小时候那个淘气的丫头。

    如今，她长大了，却也离开了他。

    因为他不能给她她想要的生活。

    那么她想要的是什么生活，是过着荣华富贵的生活，是坐在酒吧里惬意的喝酒的生活吗？

    此时的房磊，找不到答案。

    但是，心的一处，却在一抽一抽的疼……

    而就在这个时候，一个喝的醉醺醺的男子晃晃悠悠的朝着梁燕而去。

    然后坐在了梁燕的对面，对着酒保挥手，酒吧里声音太嘈杂，房磊没有听清他说的是什么。

    但是却也猜出来应该是让服务员给拿酒的意思。

    房磊的脸色阴沉了下来，站在角落里，一动不动的盯着那一处的动静。

    而梁燕似乎对醉酒的男人笑了笑，却不再理他了。

    片刻之后，就见到那个男人身子朝前探了探，而梁燕皱了皱眉头，却很是礼貌的躲开了身子。

    随后，那个男人也跟着要过去。

    这似乎是在纠缠梁燕。

    房磊攥了攥拳头，不再迟疑的推开人群疾步的朝着梁燕的方向走去。

    很快的就到了两个人的面前，随后，一把推开了要拉住梁燕的男人，声音平静的说道，“你喝多了，应该早点回家。”

    梁燕抬起眼眸的一刹那，是真的震惊住了，她甚至忘了手里还有酒杯，一使力，竟然将高脚杯给捏碎了……

    众人吓了一跳，远处的人们还在狂欢，近处的一些人却有点期待看好戏的样子。

    房磊眉头皱起，想都不想的一把拉过了梁燕的手，仔细的检查起来，嘴里还低喃道，“怎么这么不下心，受伤了吗？”

    不等梁燕反应过来，被忽略的醉酒男人上前，推了房磊一把，嘴里嘟囔着你谁啊你……

    而房磊的注意力虽然在梁燕的手上，但是，有人想偷袭他，也是不能够的。

    他只是轻轻的一闪身，那个醉酒的男人就扑了一个空，随后跌跌撞撞的歪倒在另一个男人的身上。

    索性没有摔倒，不过却也让他恼羞成怒。

    这人竟然是赵晓铭。

    那个无所事事心术不正的赵晓铭。

    也是被顾乔乔和秦以泽给打的落花流水，再也不敢猖狂的……

    房磊知道这个人的存在，但是他却不认识房磊和梁燕。

    而房磊也没有这个打算让彼此认识。

    他犀利的目光扫向了赵晓铭，拳头攥的咯嘣咯嘣的响，他问梁燕，虽然声音平静，但是却带着一丝冷意，“这人你认识？”

    梁燕摇头，“不认识。”

    他拉住梁燕，准备让她站在自己的身后，动作有些生硬，力气也有些大，竟然让梁燕有些跌跌撞撞的。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
