    纽约肯尼迪机场，下午两点，一架带着蓝色字母cp标识的波音飞机慢慢的滑行进私人停机坪，等到完全停下后，一台悬梯车快速的驶来，架设好悬梯。

    飞机的机舱门被打开，带着一副黑色墨迹，金色秀发被盘在脑后，脸颊两边低垂的两缕发丝和穿在外面的黑色风衣随风飘荡，鲜艳的红色嘴chun微微抿起，黑色的阔脚裤也被风吹的紧贴身上，勾勒出一双纤细的长tui。

    伊凡娜站在悬梯上，居高临下的看着停在停机坪不远处的两辆黑色SUV，两名身材高大的保镖正站在车前等候，而她日思夜想的熟悉身影却没有出现在那里。

    伊凡娜微微皱了下眉头，伸手扶着栏杆，踩着黑色的高跟鞋快步走下悬梯，黑色的风衣在冷风中鼓荡，向后飞起，里面的黑色肩胛镂空的羊毛衫把她那对让所有男人都垂延三尺的傲人上围勾勒的更加的傲视群雌。

    “肯尼，安迪呢？”

    走到车前，伊凡娜带着墨镜的脸上让人看不到表情，转头看向肯尼问道。

    “老板在公司里有重要的事情无法过来接机，只好派我们过来，接上你直接去公司里。”

    听到肯尼的解释，不由的微微一愣，轻轻的点了点头，弯腰坐进订制的凯迪拉克SUV中，肯尼关上车门，看着手下人把行李放进另一辆车的后备箱后，这才打开副驾驶的车门坐进车里。

    “走。”

    两辆车迅速的驶离肯尼迪机场，伊凡娜看着已经彻底变成圣诞节日装扮的曼哈顿，收回目光，柔声问道：“出什么事了？”

    “商业上的事情，具体的我就不清楚了，不过应该是好事，两个公司的人都在忙。”

    伊凡娜若有所思的点了点头，她也知道问这些保镖是问不出个所以然的，哪怕肯尼是安迪身边最贴身的安保，但是也只负责他的个人安全，关于商业上的事情他们这些保镖很少能够接触到。

    当优雅大气的伊凡娜走出电梯，看着整个属于自由之城投资公司里进进出出都用小跑的金融精英们一个个都是衬衣袖子卷起，脸上带着亢奋表情时，她几乎闻到美刀的油墨气味，她知道这群人又要赚大钱了。

    “午安，伊凡娜小姐。。。”

    “伊凡娜小姐。。。”

    伊凡娜的美丽脸蛋上带着迷人的淡笑，向所有冲她问候的人微笑点头示意，用安迪夸奖她的话说就是无论在什么场合，伊凡娜都是一道最靓丽抢眼的风景。

    穿过走廊，当她步入公司大厅的时候，就立刻被所有人的亢奋和紧张的情绪所感染，目光不自禁的顺着一些围站在外围的员工们所看的方向望去。

    一个由20几张桌子围成的圆形工作区域，每个桌上一台电脑，面前是一个手速如飞的操盘手，她日思夜想的男朋友正身穿着白衬衣，袖子也被卷了起来，手里拿着一杯咖啡，身体斜靠在一张带有隔板的桌子边上，因为是背对着，无法看到他的正面，不过所有人的目光都在盯着正面的那一整面的液晶墙上红绿不断跳动的数字。

    “距离收盘还有70分钟！”

    听到报时，安迪随手把咖啡杯放到了一旁的桌子上，回头问道：“我们手里还有多少黄金？”

    “还有100万盎司！”

    “巴德，你怎么看？”

    “。。。老板，你下决定吧，有点损失是在所难免的。”

    “呵呵，我可没有损失，我的成本价可是648美元，哪怕是700美元一盎司我都是赚的，何况现在805美元，你们的推演果然误差很小，10美元，足够了，开始抛吧！”

    随着安迪的自信的笑声和坚定的话音落下，所有操盘手开始了砸价抛售。

    安迪面带微笑的伸手按住手边的电话机应答键，“阿尔，开始收割，转向做多，买入期权，目标价位825美元每盎司！”

    巴德斯通拿着咖啡纸杯的手猛地一颤，有些惊愕的看着目光有点疯狂的大老板，不由的刚想开口阻止，就看到安迪冲他摆了摆手说道：“放心吧，巴德，还有两个月，相信我，黄金的价格会一路攀升，交割日前肯定会突破825美元！”

    巴德斯通面露纠结，犹豫了下，看着老板那张年轻英俊的脸上带着无比的自信和从容的微笑，不由的张了张嘴唇最终选择了相信神奇老板的决定。

    “嗯，亲爱的，你来了，抱歉，脱不开身，没有亲自去接你。”安迪看着俏脸上虽然带着一丝疲惫，但是依然红唇轻启，带着甜美笑容的伊凡娜优雅的走过了，急忙走上去伸手揽住她的腰肢，微笑着亲wen一下，解释道。

    “嗯，我明白。”伊凡娜俏脸上闪过一抹红霞，轻嗯一声表示理解。

    安迪回头看着面露微笑的巴德斯通说道：“巴德，这里就交给你了，相信我，我不会失败！”

    巴德斯通眼神微微一凝，仿佛时间倒流，回到了他和安迪第一次见面的酒会上，同样回身微笑，同样的伊凡娜用崇拜痴迷的目光仰视着安迪的脸庞。

    “我知道了，老板！”

    “嗯。”安迪轻嗯一声，伸手紧揽着紧贴进他怀里伊凡娜火辣丰NI的娇躯，微微低头四目对视，依偎在走出大厅，向办公室走去。

    “啧啧，我还以为这段时间的忙碌会累着你，没想到又丰MAN了许多，SHOU感依然是那么的完美。。。”

    办公室里安迪坐在老板椅上，整张脸都埋进了坐在他怀里的伊凡娜的粉颈里，而伊凡娜俏脸微红的双臂环住他的脖子，黑色的羊毛衫里任由魔爪肆虐。

    “好了，别胡闹了，一会儿说不定还会有人来汇报。。。”伊凡娜整张白皙的脸蛋上几乎变成了粉红色，一双MEI眼中更是水雾盈动，chun意弥漫，声音有些微颤的柔声说道，说实话，她被安迪这一番撩BO，已经完全的。。。了

    安迪轻嗅着伊凡娜身上熟悉而迷人的气味，心中的火焰燃烧，他有时也很好奇，自己对于伊凡娜的痴迷和热情自始至终都没有减少过。

    嘀嘀嘀——

    安迪的手微微一滞，转头看向桌上的闹钟，时间定格在4点上，缩回手，拍了拍伊凡娜说道：“亲爱的，恐怕你说的汇报马上就要来了，先收拾一下吧。”

    伊凡娜娇嗔的捶了男友一下，从他怀里站起来，开始整理已经完全松散开的BAR，背转身说道：“帮我扣上！”

    安迪讪笑着站起来帮她扣上后，从背后抱住她的腰肢，在她脸颊上亲了下，说道：“听完汇报，我们就回家，今晚我们可以一直做到天亮，度过一个美妙的平安夜。。。”

    伊凡娜没好气的白了男友一眼，调笑道：“真要那样的话，最后只能吐清水了。。。咯咯。”她自己说完，也忍不住咯咯娇笑起来，毕竟她这个牲口男友有过这种经历。

    安迪也是额头冒黑线，嘴角扯了扯，一失zu成千古恨啊！

    噔噔——

    “进来。”

    “老板，巴德斯通和阿尔维特列先生已经过来了。”

    “让他们进来吧，送四杯咖啡进来。”

    伊凡娜有些错愕的看着男友，安迪伸手把她按在老板椅上，站在她身后说道：“我们是一体的！不用回避。”