    “公子，第一次逛花节吧？”

    铺子的掌柜的笑呵呵道。

    “是啊，第一次。”沈眠知笑着回应。

    “我们这的花节啊，一共持续五天呢，今个是头一天，还不是最热闹的时候，第四天的晚上才最热闹。”

    “掌柜的，这是什么花？”

    “这花其实是花娘培育出来的，是她用几种不同的花培育了很久才成的，她给这花取名为知心，听说花娘一直在等心上人回来。”

    “你们很敬重花娘嘛！”

    那掌柜的小脸有些僵硬，尴尬地挥了挥手：“一般般吧。”

    陆惑假意和沈眠知聊天：“花城处于南国边缘地带，城内还没有地方官，统一归旁边的顺天府管辖，有时候估计不到，所以这里的人都过得比较肆意潇洒。”

    前几日，陆惑让驿馆的人去打探，结果很不理想，驿馆的人似乎在隐瞒什么，陆惑觉得驿馆很有可能被花娘收买，导致朝廷的官府这些年没办法进来。

    一来，花城并无威胁，二来，百姓安居乐业，顺天府便没有强求。

    谁能知道这里隐藏着众多高手。

    那掌柜的一听，脸色竟然有些苦涩：“二位有所不知，一开始花城的建立就是要在朝廷管辖之外的，花娘也不喜欢和官府的人打交道，后来不知道用了什么法子，让官府的人没再顾及我们，这里也算是清净之地了。”

    “那你们为什么不去其他地方？”

    掌柜的轻咳了几声，压低了声音：“不瞒二位，花城里的百姓大多都是户籍，我们没办法在其他地方生活。有的是逃犯，有的是奴役出身，跑到这里来的，只要有口饭吃，其他的，谁当老大，我们自然不在乎。”

    陆惑和沈眠知对视了一眼。

    竟然还有这些缘由。

    不过不排除这掌柜的是花娘安排的，故意说给他们听的，两个人并没有说什么，买了点东西就走了。

    “你觉得有几分可信度？”沈眠知咬着手里的糖人，问。

    “十分。”陆惑回答得不假思索。

    沈眠知扭头看他，面色疑惑：“为何？”

    “如果是我的话，肯定要趁机诋毁朝廷，让他们更衷心花城。”

    “你说的也有道理。”沈眠知把剩下的糖人塞进嘴里，满足地哼起了歌来。

    陆惑低头看她，嘴角挂着浅笑。

    他伸手揽住她的腰：“别动。”

    沈眠知不知所以。

    陆惑那张俊美的脸越来越近，沈眠知的心跳也跟着快起来，说话也结巴了：“你……你干嘛？”

    “嘴角有东西，糖渣。”陆惑低声说了句，然后迅速在她的唇边亲了一下，抿了抿道：“糖人味道不错。”

    沈眠知的脸瞬间爆红。

    这是在大街上，而且他们俩现在都是男装啊！

    她羞红着一张脸，埋进陆惑的怀里：“周围人看我们的眼神都不对了，你就不能直接用手吗？”

    “那不行，手不会。”

    沈眠知：……

    完了完了，这下彻底在花城出名了。

    “算了，不逛了，回去了。”沈眠知摸了摸自己滚烫的脸，怎么消都消不下去。

    陆惑拉着她的手，带着她往前走：“放心，没人会用异样的眼光看你，这里的人还是很好的。”

    沈眠知不信邪，偷偷斜眼瞄过去，果然，周围人看着他们窃笑着，却没有人嘲笑，心里顿时放宽了。

    “听说他们的保护费好像挺高的。”沈眠知捏了捏陆惑的手。

    “不然，你以为花娘拿什么去养自己的人？他们这最多算是互取利益，他们在这里获得了想要的生活和保障，那么花娘就会索取保护费，当然，如果有人不肯，下场不会很好。”陆惑叹了口气：“相当于进来容易，出去难。”

    “如果我们解决了花娘，他们肯定生活得更加自在。”

    陆惑揉了一把她脑袋上的头发：“不能急，花娘手底下的实力如何，我们还不清楚。”

    “我知道啊。”

    沈眠知嬉笑一声，转眼就看到前边有一家卖点心的铺子，装饰得十分好看，大老远都能闻到点心的香气。

    “我们去那看看。”沈眠知伸手一指，然后迈着小碎步跑过去。

    就在这时，一个身穿布衣的少年抱着一个包袱，横冲直撞地跑过来，眼看着就要撞上沈眠知。

    陆惑眉间一紧：“眠眠，小心。”

    话音刚落，陆惑整个人窜了出去，一把将沈眠知拉入自己的怀里。

    少年惊慌失措地抬起头：“对不起对不起！公子没事吧？”

    沈眠知转过头，她看到一双极其好看的眼眸，那双眼睛竟然是淡蓝色的，像是装了一整片大海。

    “你的眼睛真好看。”沈眠知看得有些痴迷。

