    说话时王德露出一个义愤填膺的表情，他倒是机智，没有说出太过分的词语。

    这也是老王对李世民足够了解：

    别看这位现在好像很生气，但实际上还不是最宠爱那位殿下？

    历朝历代，有那位皇子敢用‘老头’这样的词语称呼自家老爹？

    又有那位皇子敢是不是给坑害一下皇帝老子？

    总而言之，李世民可以说李承乾的坏话，但是其他人不行！

    王德是聪明人，他可不想因为一时的拍马屁而让老李的心中对他产生不满。

    “哼！”

    听到王德的话语，李世民忍不住翻一个白眼：

    如果不是因为最后的几个字，他都要以为这货是在夸奖李承乾了。

    不过李世民倒是没有因为王德的举动而生气，只是对在自家崽子手里吃了这样一个闷亏感到有些不满：

    “朕必须要惩罚他！”

    “陛下说的对！”

    一个狗腿的必要素养 ——无条件支持自家老大！

    “王德~”

    王德的声音刚刚落下，李世民的目光突然落到了他的身上：

    “你认为朕该如何惩罚李承乾？”

    为了表明自己的愤怒，李世民甚至选择了直呼李承乾的全名。

    “这……”

    感受到自家主子的目光，王德的表情逐渐变得僵硬：

    “不如……陛下将太子之位传给他？”

    “哼！”

    王德的话语刚刚出口，李世民便露出了如深闺怨妇一般的表情：

    “你觉得那个逆子会束手就擒？”

    说话时李世民忍不住叹一口气：

    从古至今，除了他咯阿里之外，还有谁能将太子之位当做惩罚？

    “是老奴草率了。”

    听到李世民的话语，王德忍不住替自家主人感到一阵悲叹：

    有一个殿下这样的儿子，到底是幸运还是不幸？

    “陛下……您今夜打算在哪里就寝？”

    为了防止自家陛下的情绪更加低落，王德不得不快速的转变了话题。

    只不过王德没有想到的是，对于某些人来说，这依旧是一个低落的话题。

    “朝中事务繁忙，朕今日就不休息了。”

    听到王德的话语，李世民忍不住脸色一黑：

    “把书房收拾一下，今天晚上就待在哪里吧。”

    ……

    “是！”

    随着李世民的话语落下，王德的表情也难看了起来，他发现自己犯下了一个巨大的错误。

    作为皇帝，老李同志拥有一后四妃九嫔：

    但实际上整个后宫中能够长久被李世民宠幸的却只有长孙皇后与杨妃两人。

    如今长孙皇后有孕在身，杨妃又身子‘不适’，更关键的是这明显是长孙皇后对某人的惩罚：

    老李若是不想惹得长孙皇后生气，最好的方法就是老老实实呆在书房……

    对于太极殿发生的事情，除了王德之外的其他人当然不知道，不过此时的立政殿之内却满是笑声。

    “姐姐放心，陛下居然如此过分，妹妹一定不会让他进入我的寝宫。”

    说话时杨妃一脸认真的拍着自己的胸脯：

    得益于李恪李谙兄弟二人与李承乾的关系，杨妃与长孙皇后二人的关系同样也很好。

    在与金胜曼交谈几句送走了对方之后，长孙皇后便让侍女将杨妃叫了过来：

    毫无疑问，听完事情经过之后的杨妃瞬间便和长孙皇后达成了统一战线。

    以长孙皇后和杨妃的身份，倒是不至于因为这么点儿事情就争风吃醋，真正让她们气愤的反而是金曼丽的身份：

    堂堂大唐帝皇，岂能和一个蛮夷之辈眉来眼去？

    没错，即使金曼丽有着女王的身份，但在长孙皇后等人的眼中，依旧逃不过一个‘蛮夷’的身份！

    至于李承乾的目的就更加简单了：

    他纯粹就是想为老李同志增添一些不开心的事情。

    “只是……”

    话语落下，杨妃的脸上突然露出一丝忧虑：

    “若是陛下去了其他妹妹的寝宫又该如何？”

    说话时杨妃的目光落到长孙皇后身上：

    与她们两个‘饱汉子’想比，后宫的其他人可都是处于‘饥饿’状态，如果李世民真的过去，肯定不会被拒绝……

    “哼！”

    杨妃的话语刚刚出口，长孙皇后便毫不犹豫的冷哼一声：

    “若是他敢去，那以后就别想进我的寝宫。”

    说话时长孙皇后一脸严肃，显然这样的话语并不是开玩笑。

    “我也一样！”

    没有迟疑，杨妃同样选择了支持长孙皇后的决定：

    连一个蛮夷女子都想要下手，陛下这次的举动的确有些过分了！

    “嘻嘻……”

    听到杨妃的话语，长孙皇后发出一声轻笑：

    “如此一来，倒是因为我而委屈了妹妹。”

    得益于基因药水的改造，此时的长孙皇后虽然有孕在身，却一句拥有着少女一般的容颜，看到长孙皇后的笑容，杨妃忍不住一阵发愣。

    “姐姐的相貌真是让人羡慕。”

    发出一声感叹，杨妃这才开口：

    “姐姐对我多有照顾，妹妹又怎么敢让姐姐失望呢，只是……”

    看到杨妃突然间出现的迟疑，长孙皇后忍不住一愣：

    “妹妹有什么事情尽管开口就是，何必如此扭捏？”

    “只是怕让姐姐为难。”

    听到长孙皇后的话语，杨妃先是咬了咬牙，接着才开口道：

    “阴妃前几天找过妹妹，想让高明带着佑儿一段时间。”

    “佑儿？”

    杨妃话语落下，长孙皇后忍不住皱了皱眉头：

    与杨妃同为后宫四妃之一，阴妃的身份当然不低，不过让长孙皇后皱眉的却是因为她的子嗣——李佑！

    和以前的李谙差不多，李佑同样是一个比纨绔还纨绔的混账，不同的是这货的名声比以前的李谙还要差上几分。

    “若是让姐姐为难，妹妹这就回去回绝了阴妃。”

    看到长孙皇后的表情，杨妃连忙开口补充了一句：

    清楚李佑的性格，她知道这件事并不容易。

    实际上若不是以前欠下了阴妃的一个人情，她也不会用这种事情寻找长孙皇后。

    “妹妹这是哪里话？”

    杨妃的话语刚刚出口，长孙皇后便毫不犹豫的摇了摇头：

    “高明乃陛下嫡长子，教导弟弟是他该有的责任！”

