
　　梁燃和许恋在拿到大学毕业证书的当天就回了国,随后两人一刻不停地赶到了民政局,在工作人员下班前领到了结婚证。

　　等了四年,他们终于正式成为合法夫妻,而这四年的时间里,许恋也在梁燃的支持和帮助下得到了梁家所有人的认可,名字顺利地和梁燃写在了一本户口本里。他们终于成为了一家人,梁燃是她的丈夫，而她则是梁燃的妻子。

　　“这张照片怎么拍得这么好看的呀？”

　　此时，在S市的高档小区里,许恋酡红着脸趴在大床上，眼里身上满满都是勾魂的媚意。她随着身后梁燃的动作而微微颤动着身体，嘴上不住喘息着,眼睛却还一直盯在手里红色外壳的小本本上。

　　他们两个回国领完证后,双方家长就正式相互见面，并在一起吃了酒席。但是只待了十来天,梁燃和许恋就又收拾东西回到了S市——因为两人都选择了读研,在学业上继续深造。他们未来还有几年要待在S市。

　　经过双方家长还有他们两个当事人之间的讨论,梁燃和许恋的婚期被定在了今年的十月二十三号,而现在是五月份,也就是说距离两人的婚礼还剩五个月的时间。

　　两人倒是也不着急，甚至打算等时间还剩下两个月的时候再请假回去,一步步把把婚礼上所有的内容都亲自敲定下来。

　　而他们当下要做的，就是好好享受毕业后的假期。

　　“哪里好看？”梁燃的声音有些沙哑。

　　他一只手撑在床上,另一只手轻按在许恋白皙的背上,汗水不停从他线条凌厉的下颚低落，在那片瓷白的肌肤上绽开。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完他低下头，情不自禁地在那片白上吮出一枚粉色的吻痕。

　　领了结婚证之后的生活对于梁燃来说并没有什么特别的变化，因为他和许恋已经在一起生活了四年多，早就是夫妻之间的相处模式了，倒是许恋特别地兴奋，领了证后整日老公老公地喊他，声音娇得不行，梁燃也因此每天心情都很好。

　　除此之外，还有一点令梁燃感到兴奋的就是——他再也不用使用安全套了。他可以完全放开了和许恋结合，把jing水灌进许恋的子宫里，毫无忌惮地令她怀孕。

　　关于孩子的事情两个人也早有交流。

　　许恋的意思是如果怀了就一定要生，她愿意为之休学一年，而且S大的制度也非常完善，休学并不影响她在学校里的成绩，她个人来说也不介意早一些生孩子。

　　梁燃也是同样的想法，现在的他经过四年的学习和钻研，已经成为年轻却手段老练的风险资本家。他可以自由支配自己的时间，不需要上班也不用听人摆布，但却保证有足够的资金进账。而且如果许恋真的怀孕了，他也一定会承担起属于自己的那份职责，和许恋一起做好迎接新生命降临的准备。

　　不过，最后讨论下来的结果是他们都不急着要孩子，所以一切顺其自然就好。

　　“哪里好看了？”梁燃又问了一遍，强猛的攻势一刻不停。

　　许恋脸颊绯红，她伸出细白修长却微微有些发软的食指，指着图里两人干净清爽的结婚照，道：“哪哪都好看，你特别帅，而我很漂亮，我们站在一起实在太配了。”她喘息了一声，坚持着说完，“梁燃和许恋，最配了！”

　　梁燃勾起嘴角，低头亲了亲许恋的肩膀。

　　接下来的时间里，许恋的目光仿佛被黏在了结婚证上。她任由梁燃摆弄，身体也作出了诚实的反应，可偏偏注意力还在那本小本子上，这让梁燃不太高兴。

　　“专心点。”梁燃蹙了蹙眉，终于出声表露不满。

　　“好，那你再重一点。”许恋终于把结婚证放到了一边，收回心思曲起腿，摆出了诱惑的跪趴姿势。

　　等到做完，两人都气喘吁吁的。

　　他们搂在一起喘息，许恋缓了一会就起身进了浴室，她岔开腿用毛巾把自己的下半身擦干净：“你要是一直这样弄我我肯定没多久就得怀孕。”

　　东西太多，一时间擦不干净，但待会还得出门吃饭，许恋只好拿了个卫生棉条出来。

　　这几年里梁燃又长高了一些，现在已经一米九了。但令许恋惊讶的是他不仅人高了，家伙也居然也在跟着长大，明明他们天天都做，怎么也该无比契合了，可许恋还是经常会有受不住的感觉。

　　梁燃也进了浴室，他站在门边看着许恋：“给我也擦擦。”

　　许恋瞄了他那儿一眼，走过去有些粗鲁地用湿毛巾揉了两把。

　　梁燃低吟了一声，随后正了正神色道：“怀了就生。”

　　许恋把毛巾扔到洗衣篓里，洗了洗手后进卧室穿衣服：“最近我网上也有关注一些已经怀孕或者生了孩子、还有正在备孕中的新手妈妈们的日记，看完我觉得如果确定要生孩子，我们就好好地备孕，做好充分的准备，而不是等到不小心中奖了再考虑孩子生下来之后的事情，亲爱的你觉得呢？”

　　梁燃看了眼许恋的小腹，道：“如果现在怀上的话，等到婚礼的时候你的肚子应该就很显怀了。”他跟在许恋的身后出了浴室，站在她身旁套上裤子和衣服。

　　“这个没关系的，我觉得怀着孕结婚是一件很幸福的事情，嗯……应该算喜上加喜吧，而且就算怀孕期间可能会很辛苦，我也一点都不怕。我主要有点担心的就是身材走形，不过我觉得我应该也不会难看到哪里去的。”说着，许恋看着镜子里的自己转了一圈，表情有些小小的得意，她对自己的外貌和身材还是非常有自信的。

　　“那就备孕吧，我想你给我生个孩子。”上前搂住许恋，梁燃在她的后颈处落下一枚吻。

　　和许恋在一起的时间越久，梁燃就越发的黏许恋。曾经是许恋喜欢接吻和拥抱的感觉，而现在每天找到机会就要亲一下搂一下的人却变成了梁燃。大概是在S市住久了，让他原本还带着些传统的性格变得外放起来。

　　许恋扭头环住梁燃的脖颈，和他交换了湿热的亲吻：“好。待会吃过午饭我们去药店买几个验孕棒吧。”如此这般的二人世界已经持续了十来天，按照梁燃的勤奋劲，许恋总觉得自己很快就会怀孕。

　　梁燃轻吮着许恋的唇瓣，神情柔和地把手附上许恋的小腹：“好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第七十二章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 