    炎山门的王长老可能还不知道沈翔他们出售的傲世化神丹引起了多大的影响力，所以群众才会如此热心的。

    王长老等人根本跑不了，而城主府的人也纷纷赶到，了解情况之后，二话不说，就把王长老等人带走了。

    沈翔、花离情和凤蓝漪关上店铺门之后，也前往城主府，因为城主府要调查这件事。

    本來王长老也沒动手什么的，反而是沈翔把他们推出去，不过在刚才，许多人都添油加醋的说王长老在找茬，让人家的店铺无法正常的营业。

    城主府的人特别是知道王长老來自炎山门后，所以就更加热心了，把王长老等人押回城主府。

    王长老心中非常不舒服，因为事情进展得一点都不顺利，这和他想象中完全不一样，他还以为能和他预想中，把凤蓝漪带出城的，现在反而是他们被押回城主府。

    沈翔知道这件事的背后是青龙战帝在搞鬼，他刚才已经看见青龙战帝的人了。

    青龙战帝已经第二次來找他们的麻烦了，肯定还会有第三次的，沈翔打算等这件事结束后，就对青龙战帝反击，他不能坐以待毙。

    城主是一个中年人，名叫杨根明，透着一丝淡淡的传说之气，这意味着他是一个傲世传说境的人，拥有极强的实力。

    杨根明脸上带着温和的微笑，连忙让沈翔他们坐下，而王长老等人这需要站在厅中，背后还有几个黑甲护卫试试盯着。

    “沈老板对吧，你年纪轻轻便能炼制出傲世化神丹，这真是难得呀，你在战辉城之中开店铺，真是我们战辉城之福。”杨根明呵呵笑道。

    “我们之所以在战辉城开店铺，正是因为看中战辉城是个安全的大城，不必担心有人闹事，即便有人闹事，城主府也会替我们做主，现在看來，战辉城并沒有让我们失望。”沈翔回笑道。

    “这是我们应该做的。”杨根明看向王长老，脸色变得严肃起來：“你们可有闯入沈老板的店铺。”

    杨根明问话的时候，那股强大的传说之气溢出來，笼罩在王长老他们几人身上，令他们不断哆嗦。

    “我们……我们只是奉炎山门之命，來带凤蓝漪回去调查的，我们并……并不是闹事。”王长老哆哆嗦嗦的。

    “哼，奉命带人回去，为什么不先通知我们城主府，我们战辉城与各大门派早有约定，若是要从战辉城带人离开，必须先与我们城主府沟通，以免强行抓人时发生冲突，影响战辉城的秩序。”

    杨根明冷喝一声，十分愤怒：“这么多年來，你们炎山门也从战辉城带走过几个人，他们每次都來城主府通报过，炎山门肯定知道这个规矩，而你却沒有照办，私自前往店铺抓人，想要引发冲突，扰乱战辉城的秩序，你这可是自寻死路。”

    这吓得王长老脸色如同死灰，战辉城的规矩一向非常严厉，虽然他沒有带走人，但他确实有这个意思，只要他的举动有引发冲突的可能，那就是触犯战辉城的规矩。

    “把他们几个押走，关押万年，同时宣告全城。”杨根明挥了挥手，让人把王长老和几个脸色惨白的人带走。

    这城主的处置令沈翔非常的满意，他连忙起來道谢。

    “沈老板不必客气，维护战辉城的秩序，乃是我的本份。”杨根明呵呵笑道。

    为了表达谢意，沈翔送上了十粒傲世化神丹，不管怎么说，这城主让他觉得非常不错，送点小礼物还是应该的。

    杨根明也不拒绝，笑着收下了，他的城主府之中，也有不少傲世圣境巅峰的，吃下这种丹就能踏入傲世神境，能增强一点他的力量。

    “不知沈老板除了此丹之外，还有沒有其他拥有神奇功效的神丹。”杨根明虽然还不知道沈翔的根底，但他也觉得沈翔非常不错，是值得结交的对象。

    花离情和凤蓝漪只是在旁边看着，她们沒想到沈翔应对这种场合会那么的熟练。

    “有是有，但是……只是那种丹比较容易引发争执。”沈翔嘿嘿一笑：“你懂的。”

    “我懂我懂……”杨根明连忙点头，然后疑惑的问道：“那种丹会有何功效，若是功效不错……引发争执也不算什么。”

    杨根明能成为战辉城的城主，他可是个人精，像沈翔这种能炼制奇丹的炼丹师，必须第一时间搞好关系，所以他此时非常的热心。

    “这个嘛……这种丹的能力很大，所以炼制需要时间，量也不是很大。”沈翔说道，他并沒有直接说出有什么功效。

    “这个正常，越是好的丹，炼制时间就越长，我虽然不会炼丹，这个还是知道的。”杨根明心中痒痒的，很想知道那种丹有什么功效。

    “沈老板，不如这样吧，若是你这种丹功效很不错，可以单独向我提供，我会保密，价格也好商量。”杨根明说道。

    “我这种丹也是傲世化神丹，但却是更高阶的，我刚才送给你的，是下品傲世化神丹，能让人从傲世圣境巅峰踏入傲世神境。

    “而中品的傲世化神丹，能让人从傲世神境初期踏入中期，上品的傲世化神丹，则是能让人从傲世神境中期踏入后期。”

    凤蓝漪对沈翔说的功效丝毫不觉得惊讶，因为她吃的离情炎心丹要更加厉害，能让她从傲世神境巅峰踏入傲世传说境。

    杨根明听了之后，微微吸了一口气，皱眉低声问道：“可是加入了傲世丹纹。”

    沈翔点了点头。

    能用傲世丹纹炼丹的可都是那种很可怕的炼丹师，他杨根明平时想见到都很难，这种炼丹师一般都很任性，即便在各大门派和势力之中，也不是那么容易见到的。

    而现在眼前就有一个，虽然年轻了一点，但性格好，不摆架子，不像那些老炼丹师，傲到天上去了。

    “那傲世丹纹应该不是沈老板自己的吧。”杨根明低声问道。

    沈翔点了点头“不是我的，这也是容易引起争执的地方。”

    杨根明此时可以确定，沈翔的傲世丹纹是偷学别人的，沒有人指导，能自己领会，这可是难得的天赋。

    “城主，炎山门的人來了，还有青龙战帝。”突然有人在外面低声说道。