    第651章 再谈合作   

    林通对大统领说的星辰之力，多少还是有些嗤之以鼻的，他之前就带着专家来过这里，这里所有的一切，全都是因为被磁场影响的。

    

    虽然对其中一些未知的力量，他确实是觉得害怕，可是最终，还是想要相信科学的。

    

    “您需要什么帮助，直接说就是了，我们会尽量提供的。”

    林通不想和大头领说这么多，就直接打断了他说话。

    

    大头领还从来没有遇到过这样的事情，被打断了他说话之后，非常的不高兴，可是这里并不是在自己的部落，他还要用眼前这个人的力量，所以也就不多说什么了。

    

    宋云飞坐在旁边，全程一句话都没有说，对方明显是想要寻求林通帮忙的，跟他一点关系都没有，这个时候，他倒是划分的非常清晰。

    

    而且最近还有一件事让他苦恼，一段时间没有过来，那个堂弟，竟然爱上了其中一个女人，现在知道的人还不多，林通也不怎么清楚，他正想着要怎么解决这件事呢！   

    “别的都不需要，需要你这个东西，再加上火枪，这些就足够了。”

    大头领想了一下，最后还是把火枪给加上了。

    

    这些要求，倒也不算特别过分，林通倒是立马就给答应了，因为这些对他来说，确实是举手之劳的事，让他有些头疼的事，要看哪位飞行员去。

    

    一般这些直升飞机的飞行员，大多数都是国家在培养，他聘请过来的这几位，全都是退伍的，所有人都知道，飞行员非常的难得，若是损失了一个，以后往返这里，可就没有那么方便了。

    

    林通把目光看向宋云飞的时候，还不等着开口说什么，对方直接就转身离开了，丝毫没有商量的余地，他们心里都清楚，飞行员的价值究竟有多高。

    

    上一次遇到危险，林通杀光了所有的保镖，根本就没有舍得动飞行员，除了对方可以把自己带走之外，还有一个更重要的原因，就是那个飞行员，已经熟悉了，这里来回的路程。

    

    “你们慢慢聊，我还有事，去找一下俊逸！”

    宋云飞找了个借口，很快就离开了，大头领倒是没什么，他对林通的这个合伙人，一直都是无视的。

    

    林通抿的抿嘴，看样子，这件事只能自己来解决了，千万不要想着去麻烦宋云飞，这个家伙，有点自私自利的。

    

    宋俊逸这段时间，也总算是弄明白了，这位堂哥他们，在这里究竟是为了做什么，刚开始的时候，他其实是非常愤怒的，知道这样是违法的，就是图想要阻止。

    

    通过长时间的相处，他突然对一个叫婷婷的姑娘动了心，而且因为这只大猩猩是他训练的，他从中做了点手脚，让大猩猩不去亲近婷婷，试图想要把这个姑娘给带回去。

    

    “堂哥有什么事情吗？

    这里的事情，我不是已经答应过会帮忙保密了吗？”

    宋俊逸再次面对这位当家人的时候，态度跟以前就不大一样了。

    

    宋云飞有些无奈，他现在甚至还开始怀疑，之前的那个决定到底是不是对的，说不定随便找一个驯兽师，把那只大猩猩训得服服帖帖之后，就直接把人给杀了，现在倒好，眼前这个是自己家族里的人，实在不知道该怎么动手才好。

    

    宋俊逸说完之后，自己还有些后悔，现在被困在这个岛上，要是跟堂哥，闹翻了之后，以后就再也别想回去了，他和婷婷的事情，也别想有什么好结果。

    

    “你知不知道，不管你帮不帮我隐瞒，这里发生的一切，你说出去之后，家里的人也不一定会相信。”

    宋云飞觉得，眼前的这个孩子，可能还是经历的事情太少了。

    

    宋俊逸听了之后，晚上立马就露出了惊讶的表情，这种事情，也确实是非常有可能，他就算再怎么天真，家族里以前遇到的那些事情，也是听身边的人说过的。

    

    而且宋家现在之所以会这么厉害，也是跟这位堂哥的手腕有关的，有些人听到了宋云飞的名字，都会不自觉的看上害怕。

    

    “那你想怎么样，是不是和处理那些人一样，直接就把我一枪给崩了？”

    宋俊逸想着，眼前的这个男人，还真是有可能会做出这种事来。

    

    随便找一个理由，拿一些钱，跟哪个打发他的父母了，说不定，他们也只是伤心那么一两天，转过头就把自己给忘记。

    

    宋俊逸直接想越害怕，觉得非常有这种可能，眼前的这个人，可是一点都不会顾念亲情的，也绝对不会想着要放过他。

    

    “你想多了，要是想要处理掉你，根本就不需要我来动手，林总的手上，那可是有好几条人命的。”

    光是看宋俊逸脸上的神情，宋云飞基本上也能猜到他想什么。

    

    宋俊逸脸色立马就变得惨白了起来，心里想着，自己的那点私心，该不会被他们给知道了吧！   

    其实宋俊逸多少还是有些想当然，婷婷完全是自愿来到这里的，可是那只大猩猩一直不亲近她，让她开始着急了起来，之前林通就曾经承诺过，只要是生下孩子，就能立刻给一个亿，这个诱惑实在是太大了。

    

    “我只是想来跟你说一声，你对那个婷婷一片痴情，可人家未必领情，来这里的人，全部都是为了金钱，只有你是为了爱好。”

    宋云飞虽然没有一直在这里呆着，可是他看得非常通透。

    

    宋俊逸的一张脸，比之前还要惨白，他就知道，不管自己隐藏的有多好，都会被别人给知道的。

    

    就连那个叫婷婷的女孩子，都还没有察觉到，没想到竟然这么快就被堂哥给发现了，大脑飞速的运转，宋俊逸想着，你赶紧想想办法才行，用来搪塞眼前这个男人。

    

    “我确实是喜欢婷婷，我不想让他在这里沦落为生育的机器，而且还是和动物。”

    宋俊逸鼓足了勇气，总算是把自己的想法给说了出来。

    

    宋云飞听了之后，脸上带着嘲讽的笑容，这家伙连自己都保护不了，还怎么想着去保护人家女孩子，还真是可笑至极。

    

    

    

