    

    法尔默笑容不变，心中暗骂：“要不是打不过你我早就动手抢了！”

    法尔默本职是星盗，他带着两名随从进入考核世界，根本没想过去猎杀独角铁犀，而是直接来到这里寻找路过的恒星级冒险者小队，打算用劫杀的方式夺取。

    法尔默三人实力都很强，每人都能轻松打过三四个同阶对手。他们劫杀了几队实力较弱的恒星级冒险者之后，却什么也没得到。后来反倒遭遇‘奥廷加’家族的人，对他们疯狂追杀。

    交战中，他们反杀了‘奥廷加’家族的几名恒星级武者护卫，而那名进入考核世界时脸先着地的随从被对方的恒星级精神念师集火杀死。

    法尔默不敌，只得带着剩下的一名随从疯狂逃命，恰好遇见袁至。

    在星球停泊港时，法尔默就认出袁至背上的三阶原力战刀‘维帕德’。作为一名有志于宇宙劫掠的星盗，他对这些贵重物品的信息早有搜集，都存在自己的辅助光脑中。

    故而法尔默读过资料后，对‘维帕德’的特性也有所了解。能使用‘维帕德’的一般都是能越阶而战的高手，因此见到袁至，他不惜花费重金请袁至出手帮忙。

    他的计划是，袁至如果能挡得住一部分敌人，那就反杀。袁至如果实力不足，那就继续跑。如果袁至实力不足受了伤，那……他手上的三阶原力战刀‘维帕德’也挺值钱的。

    然而战斗时，袁至在手中的‘维帕德’虽然并没有如传说中一样发出光焰，不过表现出来的武者实力稳压他们两个，念力兵器的操控和攻击也相当不错。

    所以法尔默也熄了赖账的心思，老老实实的给钱，还好这些年他的收获也不少，这点钱只占他个人资产的十分之一不到。

    “福斯洛达兄弟，这独角虽然难得，一亿黑龙币也差不多了吧。”法尔默一脸和气的笑道，“我身上的资金也不多了啊。”

    “这两个独角都是冒着生命危险拿到的，生命无价啊！法尔默兄弟！一口价十亿！”袁至诚诚恳恳的说道，“你是‘大家族’的子弟，这点小钱对你来说如同毛毛细雨，不算什么。”

    看来袁至是不会松口了，法尔默不想买，但看袁至身边环绕的三只‘光菱’又觉得盛情难却。他心中暗恨自己为什么要多嘴说没有拿到独角。

    他脸上保持微笑：“好吧，那就十亿。”

    “十亿一个。”

    “……好，十亿一个，两个总计二十亿。”

    法尔默再次转账给袁至二十亿黑龙币，袁至开心的从空间戒指中拿出两个比较光鲜亮丽的独角交给法尔默。

    “法尔默兄弟，你看这独角的质量，妥妥的上品。你这钱花的绝对是物有所值啊。”

    质量好有什么用，上品下品都只算一个任务物品。

    法尔默心中吐槽，脸上保持微笑：“的确不错。”

    他不想再与袁至打交道，对刚刚还并肩作战的‘战友’一转脸就这么心黑的将独角卖了个高价，完全是个死要钱的。跟这种人根本没法攀上交情。

    最重要的是想打也打不过。

    “福斯洛达兄弟，谢谢你的出手援助。”法尔默一脸和气，“我们就此别过吧。”

    “法尔默兄弟，你往哪里去？是不是要去考核世界的核心区？”袁至乐呵呵的问道。

    他不待法尔默回答，又说道：“肯定是去核心区。你看你，刚刚拿到任务物品就要去核心区，那里人更多，说不定会遇到更多拦路抢劫的人。”

    “你们两个人，安全没有保障啊。”

    法尔默心中泛起一种不好的感觉，他说道：“没关系，我们行动小心点，应该没问题。”

    “有问题，还是大问题！”袁至严肃说道，“你们之前三个人，身上没有任务物品，还能遭到整整两个恒星级冒险者小队的劫杀。现在只有两个人，还有了任务物品，岂不是更危险？”

    法尔默强笑道：“我们运气应该不会那么差……”

    “宇宙中冒险闯荡，怎么能寄希望于运气？”袁至打断他的话，一本正经的说教，“要靠实力！你看，需要有像我这样能够轻松干掉两个……一个半恒星级冒险者小队的实力。”

    “我们不去核心区……”

    “你们需要强者护送。”袁至打断他的话，拔出背上战刀挥动几下，“像我这样的强者！”

    法尔默盯着袁至的战刀，脸皮微微抽搐：“……哈哈，说的也是。”

    “这就对了！”袁至乐呵呵的笑道，“我们来谈谈护送价格。”

    他用刀指向地上已经几乎全部化为黄沙的那些恒星级冒险者尸体：“刚才帮你们消灭了这样强大的两队敌人，收了你们一千亿。要是护送的话，说不定会遇到十队、二十队这样强大的敌人。我就勉强按照十队来收取护送费吧。两队一千亿，十队就是五千亿。这个价格很公道。”

    法尔默的资产有一半是各种固定地产、兵器、宝物和飞船，五千亿相当于法尔默身上全部的流动资金。袁至给出的这个价格，他当然不同意。

    “福斯洛达兄弟，这个护送价格太高了，我出不起这个费用。”

    “价格不高。”袁至乐呵呵笑道，“你看，这是我用的三阶极品念力兵器‘光菱阵’，售价只要五千亿黑龙币。我一个刚入宇宙几十年的冒险者就能买得起这样的兵器，你在宇宙中闯荡几百年，赚到的肯定比我要多得多。区区五千亿对你来说不算什么。”

    法尔默心中愤怒，几乎要抬手拔剑，却看见袁至的‘光菱阵’中又飞出了三只‘光菱’，和之前的三只‘光菱’一起在袁至身边环绕飞行，颇为灵动。

    “刚才战斗的时候他只动用了三只！他隐藏了实力！这老阴货！”

    法尔默强行按下动手的心思，据理力争，终于与袁至商定护送价格为两千亿黑龙币，先预付一千亿。

    “福斯洛达兄弟，你可一定要护得我们‘安全’啊！”法尔默转过预付款，苦笑说道。他在‘安全’这个词上额外加重了语气。

    “放心。”袁至认认真真回答，“我这人做事，一向有始有终。”        

