    凯撒睁开了眼睛，黄金瞳暴露在黑暗中，他就是在告诉敌人他的位置‘我就在这里等你，有本事就过来砍我啊。’

    “意大利男人都这么喜欢装模作样吗？”黑暗中传来酒德麻衣的声音。

    “等你先砍到我再说吧。”凯撒不为所动。

    “要来了哦。”

    声音再次在黑暗中响起，但依旧没有发起进攻。

    凯撒知道这是在迷惑他，不过他完全不在意，他的领域已经张开，无论对方说什么，他等待的只有刀锋接近的那一瞬间，再快的刀也不会没有声音，除非对方的刀快过音速。

    很显然这不可能，他已经确定了这个女人的言灵，不可能是刹那或是时间零，否则也不可能在这里跟他消耗，早就发起进攻干掉他了。

    “嗡——”

    闯入领域的刀锋带起一阵嗡鸣声，被镰鼬无限放大，传入凯撒耳朵里。

    “来了！”

    凯撒猛然抬手，‘狄克推多’斩向头顶。

    仅仅在零点几秒钟的时间内，对方的攻击被镰鼬捕捉到了，而他也在一瞬间反击。

    “锵——”

    两柄刀碰撞在一起，见一击未果，酒德麻衣借着凯撒的力量无声地朝着后方滑开，身体轻盈地像是幽灵，再次遁入黑暗中。

    一把刀？凯撒皱眉，他不明白对方为何放弃二天一流，突然变招成一刀流，明明两把刀同时进攻的话，他阻挡起来会麻烦很多。

    “我还是头一次见到有人将‘镰鼬’用得这么好的。”酒德麻衣的笑声再次传来，声音飘忽不定。

    但她估计不知道凯撒并没有用言灵笼罩四周，她其实没必要这样高速移动来改变自己声音但位置。

    “很荣幸得到女士的夸奖，”凯撒轻笑，“不过你要是想让我分心的话，或许你搞错了方法。”

    “哼！”酒德麻衣冷哼一声。

    凯撒神色一变，又来了，比之前还快！

    这次是正面！穿刺！对方好像是想要从正面攻破他的防御。

    凯撒侧身，‘狄克推多’在身前竖立，构筑起了一道防御，直刺而来的刀刃和‘狄克推多’摩擦出火花，一闪而逝。

    凯撒看见了酒德麻衣深红的眼影，妖异，冷漠，火光消逝，酒德麻衣再一次隐没于黑暗中。

    “干得不错，弟弟，”酒德麻衣的声音变得冷漠，“不过，接下来姐姐可要认真了。这最后一刀，你能接下来吗？”

    凯撒没有回答，他深深地呼***神无比地集中，他知道对方没有开玩笑，这是真正的实战，没必要留手。

    ‘镰鼬’们在他身侧徘徊，兴奋地嘶鸣，此刻他的精神和身体状态都调整到极致，他从未遇见过这样的对手，真正的厮杀让他身体兴奋地冒出汗水，身上的衬衫有些湿透，他解开了扣子，准备迎接敌人。

    他有绝对的信心，对方不可能绕过围绕着他的风妖军团来到他的面前。

    但是敌人比他预料的还要强，从刚才正面的交锋就能看出来，他没有任何优势。

    于是，他的左手悄然摸向了身后的‘沙漠之鹰’。是的没错，他还有一把，刚才扔枪只不过是为了掩人耳目而已，他本来就有两把手枪，刚才扔掉的不过是其中一把。

    他擅长的不仅仅是双枪射击或是猎刀刀术，自然也有近战用的枪斗术，一手握刀，一手握枪，攻防一体。

    打架嘛，能赢，不寒碜。

    “咚咚咚……”

    “踏踏踏……”

    心跳声和脚步声同时响起，酒德麻衣不再隐藏自己的位置，就好像她放弃了自己言灵的优势，也许是因为‘冥照’被‘镰鼬’克制，她觉得没有意义，与其浪费体力使用言灵，不如全力以赴斩出最后一刀。

    明明是个忍着，此刻却表现得像个武士？凯撒无声地笑了。他的言灵也在这一笑中溃散，领域瞬间消失，‘镰鼬’们归于黑暗。

    因为对方也亮出了黄金瞳，黑暗中两个人隔着不到五米的距离对视，眼神里都充满笑意。

    他们都将自己暴露在对方的视野中，虽然只有一双眼睛，但也足以确定位置和距离。

    两人很默契地把这次交锋当作最后的交锋，这最后一刀，堂堂正正，如同古代日本武士的对决。

    凯撒尊重对方的选择，他能感觉到此刻对方眼里杀气已经凝固，身姿放低，如果他猜的不错，应该是拔刀式，这最后的一刀，将在一瞬间分出胜负。

    “噌！”

    利刃摩擦刀鞘的声音在黑暗中响起，斩断了平静，一瞬间，杀气四溢。

    极速的刀光朝着凯撒扑面而来。

    凯撒站稳脚跟，一手握刀，全力以赴，别问他为什么一手握刀，他可不是武士，既然是公平对决，对方用全力，他当然也用全力。

    挥刀！

    凯撒感觉自己手臂有些发麻，不过还好，他的刀没有脱手，感受着扑面而来的力量，他竭尽全力将全部力量都压在刀身上。

    对方也是一样，仿佛用整个身体带着刀冲撞，刀身相接，火花迸射，两人的身体几乎碰在一起，甚至能听清楚对方的心跳声。

    “身板不错嘛～”酒德麻衣调侃道，“我还以为公子哥都是弱不禁风的呢。”

    “别把我当成那些风流的花花公子啊，”凯撒笑着回答，“我可是很专一的。”

    说着，他笑着将左手的‘沙漠之鹰’抵在对方头顶，老女人，时代变了啊！

    “唉？”酒德麻衣一愣神，“看来你脑子不傻嘛？”

    凯撒也是一愣，他感觉自己的额头也被一个冰冷的东西顶住了，这才反应过来，对方身上也是有配枪的啊……

    原来刚才装得跟个武士一样要跟他一决雌雄都是骗人的，呵，女人。

    这个女人，终究还是个忍者。

    “现在怎么说？”酒德麻衣问，“我可没试过弗里嘉子弹贴着脑门打会不会出人命，或许你该希望自己的脑壳硬一点？”

    “平局？”凯撒说，“我会不会死不知道，但要是开枪，你可就死定了。我是个从来不遵守校规的人，所以这里面是实弹。”

    两人此刻都是一手持刀抵在一起，另一只手持枪指着对方脑门，同样都是嘴上不饶人。

    “你有两把枪，一把实弹一把弗里嘉子弹？”酒德麻衣有些头痛，“你就不怕搞混了吗？”

    “不会。”凯撒的语气中充满自信，“不过我一向怜香惜玉，你要是肯认输，我保证不会为难你。”

    “好吧，算你狠！”酒德麻衣撇撇嘴。

    “哥哥……”

    突然，稚嫩的声音在两人身后响起，仿佛从地狱深处传来的呼唤，汗水瞬间沁透了两人背脊。

    除了惊吓还有炽热。

    扑面而来的热风像是炸弹在两人身后爆炸，明亮而耀眼的火光照亮了英灵殿昏暗的环境。

    两人的眼睛被这突如其来的火光照得睁不开，只有满鼻子浓郁的灼烧味道。

    他们不知道发生了什么，但是本能地扑倒。

    下一刻无尽的威压扑面而来，有什么东西压得他们心脏几乎停止跳动，这是来自自尊的压迫，让人被压的喘不过气来。

    压迫感转瞬即逝，他们此刻却像是在地狱里走了一遭，身处无尽炼狱的灼热感仍然在背后灼烧。

    “刚才那是什么？”两人面面相觑，他们都能看出对方眼中的骇然。

    此刻英灵殿已经变了模样，这里原本是一片漆黑，现在却变成了断壁残垣，四处还燃烧着微弱的火光，像是被烈火焚烧过后的火灾现场，满是浓郁的烟雾。

    英灵殿外面的路上，周围的植被被烧出一条焦黑的道路，不知道是什么从这里经过，所过之处仿佛炼狱，毫无生机。

    “问问你们学院秘书，现在什么情况？”酒德麻衣说。

    “你连诺玛都知道？”凯撒问。

    “别废话，快问！”酒德麻衣命令。

    “诺玛！诺玛！”凯撒呼唤。

    “该死，诺玛没有回应，这不科学。”凯撒保持冷静，“就算英灵殿被毁，诺玛也不会停止运作，除非是下面出了什么事情。”

    “废话！那东西就是从下面上来的！”酒德麻衣指了指被烧焦的金属门。

    这道门是通往地下的入口，厚度达20厘米，即使用焊枪熔穿也要花上几个小时，现在却在一瞬间被融化，从金属门被熔化的痕迹来看，似乎……是个人形？

    “我得打电话问问老板现在是个什么情况，这不在我们计划之中。”酒德麻衣皱眉拿出电话。

    “紧急避险，紧急避险！”施耐德的声音在校园广播里咆哮。

    远处传来的吼声盖过了施耐德的咆哮声，震耳欲聋。

    远处燃烧着的人影一步步地朝着身前的两人走去，他所过之处尽是一片焦土。

    无数的枪口朝着人影喷射，吐出火舌，枪声连绵不绝，此刻这里瞬间化为了战场。经历过战争实践课的学生们，各自寻找着掩体，朝着公路中央的人影，不断地发起进攻。

    但是这些子弹没有一颗能够顺利抵达人影身前。

    无数子弹在距离人影不到两米的距离的时候就瞬间化为了铁水，在他身前仿佛存在着一道看不见的屏障。它们害怕，不敢亵渎君王身侧的寸土！

    灼热的铁水在那层屏障上缓缓流动着，越汇越多，像是流淌着的银河，守卫在他身侧。这些子弹只会成为他的力量！

    砰砰砰……

    枪火声不断，轩浩掏了掏刚才被震得发麻的耳朵，朝着学院高处而去，他走的方向与战场背道而驰。

    他一跃来到高楼上，这里正好可以俯视整个战场。不过这里已经有人先来了。

    老人安静地站在高处，俯视着发生在眼前的一切，他双手插在口袋里，一头整齐的银发梳理得整整齐齐，身上穿着漆黑的西装，外套的衣角烫的笔直，胸前的口袋里插着一朵白色的花，像是来送葬，或是哀悼。

    “不打算过去帮忙？”轩浩轻笑着问，“你的学生们在和龙王战斗呢，趁现在没出人命还来得及。”

    昂热摇了摇头，“还不是时候。”

    他的目光深邃，没人能看出他的想法。

    “也对，你辛辛苦苦放他出来，总要钓到鱼才收线。”

    轩浩笑了笑，“你们猜得没错，龙王确实是双生子，你想用弟弟钓哥哥没有什么问题，这里不是我的地盘，我也懒得管，只是，你的把握得住吗？”

    “这是机会。”昂热说，“不仅能锻炼学生，还能杀死龙王，有什么不好吗？”

    “看来这百年你找到了杀死他们的方法。”

    “要杀死他们很简单，也很复杂，龙王几乎是不死的，只要留下‘茧’，无论在哪里，他们都能够复活，所以我们要逼迫他们，让他们自愿放弃化茧，与我们决战！”昂热的眼里燃烧起复仇的火焰，“我的时间不多了，没空陪他们耗下去。”

    “那你找到杀死我的方法了？”轩浩看着远处的火光。

    “……”昂热沉默了。

    “提醒你一句，你让康斯坦丁复苏的方式太过粗暴，这个时候他的能力并不稳定，身体也还是残缺的，虽然看上去吓人，其实不过是强弩之末罢了，等到他控制不住自己的力量，就会开始崩溃。而青铜与火之王，其身体崩溃的结果，你应该知道的。”

    “言灵·烛龙。”昂热低声说，他从袖口滑出一把折刀，“他不会有机会的。”

    轩浩转身离去，“想想也对，你没有胆量让他完全觉醒，也只能欺负欺负残次品罢了。”

    昂热的表情毫无波动，没有在意轩浩的离开，只是平静地看着远处的火光，静静地等待。

    一百多年了，他终于迎来了杀死龙王的机会，又怎么会在乎用什么方法。

    硝烟正在蔓延，榴弹沉闷的爆破声响起，狮心会副会长，来自法国的三年级学生兰斯洛特指挥着进攻，学员们射击无效，当他发现子弹对这个家伙没用的时候，立刻反应过来让人停止使用子弹而是换上了威力更大的榴弹炮。

    可之前的失误等同于增强了那道身影的力量，在他身前的无形屏障上流淌着灼热的银河，形成了更加坚固的屏障，即使是榴弹撞在上面也掀不起半分波澜。

