    这种结果算是预料之中也算是预料之外，有种虎头蛇尾的感觉，但却极为的合理，双方都是极强者，真想分出胜负，那得两方都抱着一死的决心。

    若是一方不是，那想分出胜负，根本不可能，因为胜负，便是生死。

    冰霜王怎么可能将自己的性命丢在这里？

    看着冰霜王离开，直到消失在项宁的视线之中，项宁转身朝着人族基地而去，路途中，项宁看向下方：“出来吧。”

    小息探出脑袋，看了看周围，发现没危险后才钻出来，朝着项宁飞去。

    别忘了，他可是宇宙级生命的存在。

    “你···不好了。”小息感受着项宁现在体内的状况，很是担忧，伸出手，缠绕在项宁的手臂上，慢慢的过度一些能量过去。

    这让项宁很诧异，他想拒绝，但看着小息那眼神，他开口道：“不用给我太多了。”

    小息点点头，但到底怎么想的，就不知道了，仅仅不到一天的时间，小息对项宁的依赖，在外人看来，可以称得上父子关系了。

    其实要这么说，还真没错······

    回到人族基地，看着有条不紊的撤离队伍停下来，万圣道和夏龙武两人走出来看着项宁开口道：“你没事吧。”

    项宁摇摇头有些虚弱的道：“没事，现在继续撤离吧，我不知道冰霜王会不会卷土重来。”

    万圣道点头，现在什么关于让人族提升士气的问题都不在乎了，项宁才是他们真正对开外界的宝具，项宁一但出事，谁来抵抗如同冰霜王那种强者呢？

    而魔修两族这边在看到人族这边开始撤离后自然也不会在过多停留，冰霜王走了，他们还留在这里等着项宁来收割吗？

    双方都是有着这样的顾虑的，经管觉得不太可能。

    等所有人都撤离出星球之外上了跃迁轨道了，项宁才真正的疲软下来，身边的夏龙武和万圣道瞬间搀扶住，他们知道，从项宁回到大本营后，他就一直强撑着。

    他们看得出，但不会说出来，直到现在真正安全了，项宁才会露出疲态，所以，在项宁要倒下去的一刻，两人出手将他搀扶起来。

    “不好意思，谢谢了。”项宁虚弱的开口道。

    “快，先将他送去医务室看看什么情况！”万圣道说着，直接将指挥权丢给了副官，若是现在还能出事，他当场能把这个副官给吞了。

    而副官自然知道现在是最紧张的时刻，容不得丝毫马虎，项宁坚持的将他们带出最危险的区域，现在只是指挥舰队有序离开，要是搞砸了，那他自己都能以死谢罪了。

    而另一边，医务室内，项宁躺在营养舱中，小息现在身穿正常的孩子衣服，就趴在一旁的玻璃上盯着项宁，满脸担心。

    万圣道和夏龙武以及医务部部长同样如此。

    “现在情况怎么样了？”看着那被各仪器缠绕的项宁，夏龙武担心的问道。

    医务部长摇摇头道：“情况还行，没有生命危险，只是消耗太大，我不知道是我们现在的设备落后还是怎么样，项少将如今的身体状况本应该达到临界点才对，但在检查中缺毫无异况，就像是被什么给保护起来了一般。”

    说完，万圣道和夏龙武一起看向那个趴在玻璃上的孩子。

    小息看着三个奇怪的大人看向自己，也不怕生，眨巴着眼睛看着他们，因为他能感受得到，他们是真正关心项宁的人，所以是好人，所以他们也不会伤害小息。

    嗯，没错。

    小息下了判定。

    医务部部长来到小息面前，蹲下身子看着他细声开口道：“你好小朋友，你叫什么名字？”

    “我叫小息。”

    “喔喔，你好小息，你很担心他吗？你···知道他现在怎么了吗？”医务部长指了指项宁道。

    小息看了看项宁，立马点点头道：“知···知道，他不好了，我很担心他。”

    项宁跟他讲过这个孩子的问题，本来是想之后带他来他们这里检查的。

    “那你能帮助他吗？”

    “帮助？”

    “就是···救他，你让他好起来。”医务部长用着简单的语言解释道。

    “救他，我可以救他吗！”他走到医务部长面前，拉着医务部长的衣角说道。

    夏龙武和万圣道两人相互对视一眼，然后询问道：“你确定吗？”

    医务部长道：“我也不确定，但是总要先看看。”

    说着，看向小息，小息点头道：“我可以先看看的。”

    此话一出，几人都笑了，真的太像了，特别是那双眼睛，真的跟项宁的太像了。

    医务部长牵着小息进入里面，在他身上贴上了不少检查仪器。

    检查开始，当检测出来的画面出来的时候，医务部长眉头都皱了起来，身旁的两人也不懂，看向他道：“发现什么了吗？”

    “按照项宁的说法，他并非我们人类，而是由夸息星上的各种条件加起来后达成的条件才孕育出来的生命。”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，但是···你看，这个数值···”

    “唉，等会等会，我们不懂，你就直接说。”

    “就是他的身体，不管是构造还是组织都与真正的人类没什么区别。”

    “这···”

    医务部长走上前，开口道：“小息，接下来会有点疼，忍一忍呀。”

    小息不知道疼是什么意思，也不知道忍一忍什么意思，但还是点点头，因为他想帮项宁，让项宁好起来，只要项宁好起来，让他干啥都好。

    医务部长拿起小针，在小息食指上扎一下，但是别说扎破了，就是让那皮肤弹一下都做不到。

    “我来吧。”万圣道说着。

    毕竟这是一颗星球所孕育出来的生命，应该不是医务部长这种连宗师都没有的人能伤到的。

    但是接下来，万圣道也傻了。

    他看着自己的手，感觉这怕不是假的，堂堂镇国，连一个孩子的手都扎不破。

    “怎么了？”小息问道。

    医务部长笑着说道：“我们需要你的一点血液检查一下。”

    “血液？”

    “就是这个。”说着，他毫不犹豫的扎破自己的手，让一滴血珠渗出。

    小息懂了，手一剂就出来了。

    三人：“······”

