    雷惊蛰端着碗蹲在猪圈边,他饿了一日，把这些来之不易的包谷面全部塞进了口中，再狠狠地吞咽下去。身边还蹲着个下属，是个跟丁桃差不多年纪的小鬼头，却壮得像头牛犊,吃饭跟雷惊蛰一样凶狠。

    厨房敞开的窗口探出人头,用炒勺敲着锅沿，喊道：“还剩点汤水,吃不吃？吃就麻溜地来接！”

    “吃吃吃！”历熊嘴里的包谷面还没有咽下去,就赶忙起身往窗边跑，一边用手背抹着嘴，一边把碗伸到锅旁边，眼睛就没离开过那清汤寡水。

    “食量这么大，”厨子刮着锅底,“让你哥踏实地找个活儿做,也不至于饿[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]成这个样子！”

    “我哥是要做大事的！”历熊看那汤水要从边缘漏，就用手指抹了一圈，搁进嘴里吮干净了。

    厨子也是个壮汉,扯了围裙抹着额头上的汗，看历熊虎头虎脑的，就顺手也给他擦了擦,嫌弃道：“脸黑得跟锅底似的,家里头也没个人照顾。欸,你整日忙什么呢？给孩子也拾掇拾掇嘛！”

    雷惊蛰对厨子露了个憨厚的笑容,嘴里还嚼着咸菜。历熊小跑过来，献宝似的把汤水倒雷惊蛰碗里，殷勤地说：“哥，你吃！”

    “乖崽！”雷惊蛰也不客气，仰头就一口气喝掉了。他喝完就看头顶的太阳，被晒得流汗。他挤着刺痛的眼睛，挪了下脚，低骂了声：“干他老母！”

    “干他老母。”历熊有样学样，起身给雷惊蛰挡阳光。

    雷惊蛰的胳膊撑上膝头，问：“外边什么样？”

    历熊伸长脖子望了一圈，小声说：“还在查呢！”

    雷惊蛰面露烦躁，他垂下头，脖子后边露出个蝎子刺青，正淌着汗。他逃离茨州后就散了人，只带着个自己养大的傻小子混到了官道沿途的镇子里，坐看禁军被遛得几头跑，就等着萧驰野耐心不足，散了兵马来追自己。谁知萧驰野半点不燥，反倒沿路放了这把火，烧得各处人心惶惶。

    “哥，禁军的赏钱那么少，”历熊纳闷道，“都不够兄弟们吃酒用，怎么还那么多人去啊！”

    “就是因为少，”雷惊蛰汗涔涔的眉毛下边是双极亮得眼睛，他说，“这人开的价格正好。”

    萧驰野若是把赏钱直接划到几两银子的价格，平民百姓就未必肯替他当这双眼睛。中博近年多灾，土匪霸道，价格越高，越说明不好干，是保不齐就会丢性命的事情，但是几把铜钱就值了。只要发现流匪的踪迹，跟禁军通报一声，这事就干得没人知道。几把铜钱么，转头花掉了也正常，就是这群土匪回头寻仇，也找不到人。

    “那咱们怎么办啊？”历熊被晒得浑身是汗，他看向雷惊蛰，“哥，要不就他娘的干！他才两万人。”

    雷惊蛰也焦躁，他对萧驰野的意图再清楚不过，萧驰野就是要逼着他们躁动，再也藏不下去。但是他很清醒，他知道自己带着的这些人，全部都是在东边两州跟乌合之众打出来的，没受过正规军那样的训练，一旦抛弃了现有的优势，对上装备精良的禁军就要头破血流。然而再藏着也不是办法，雷惊蛰能藏得住，那些平素吆五喝六惯了的下属能忍得住么？

    雷惊蛰流着汗，盯着脚下的土粪，说：“这人有点阴，不会顺着那套仁义道德跟我玩儿。我看他根本没有往北边设防，就是要把我们挤过去。他明知北边是离北，赌得就是我们不敢去。”

    可他妈！

    雷惊蛰憋屈地啐了口唾沫，

    他还真不敢去！

    “再等一夜，”雷惊蛰忽地站起身，说，“去，跟六耳说，让他今晚就通知还在镇中的兄弟，形势不对我们就走，大不了先撤回洛山，我有的是精力跟萧驰野耗！”

    ***

    萧驰野在吃饭，他几个馒头下去，吃的也是咸菜。人坐在拴马的木桩上，看士兵给前来报信的百姓发兑换铜钱的条子。

    “主子，”澹台虎走过来，说，“他也真行，把人散得到处都是，这怎么调令？总不能挨个敲门啊。”

    “他做匪头子的，自然有他们的办法。”萧驰野说着搔了搔肩膀上的猛，“离北养的海东青也能速传军情。”

    “人逮了不少，”澹台虎说，“咱们怎么处置？”

    萧驰野说：“杀了。”

    澹台虎转身看了那头，又看向萧驰野，小声说：“可我听说里边有些是好人家的儿郎，全杀了？”

    萧驰野看向澹台虎，说：“他们既然去了洛山，投身在雷惊蛰的麾下，就早该想到有这么一天。我是来剿匪的，没道理替敌军仁慈。况且我问你，人都生着一张嘴，个个都说自己是好人家出身，你哪个信，哪个又不信？”

    澹台虎沉默不语。

    萧驰野站起身，看猛飞离，说：“我知道你是想起了边沙骑兵，但是老虎，仁义别用错了地方。你入征的时间久了，这些话原本不需要我特地来讲，你自个儿想不明白么？”

    澹台虎垂首要跪。

    “站着吧，”萧驰野拍了把他的肩膀，“你现在是带兵的将领，不是灯州门口站守城门的小旗，别把自己放错了地方。”

    萧驰野很大方，但他也相当苛刻。身边的近卫都很懂进退，上回晨阳坐视不理，他都能让晨阳比挨了鞭子还难受。然而近卫和将领是两码事，萧驰野为什么不让晨阳来带兵？明明萧既明身边的朝晖就是猛将，他显然是有别的思量。

    萧驰野没有发怒，也没有变色，但是澹台虎已经露出了愧色。他们谁也摸不清萧驰野真正的喜怒，可在这样轻松的语气里，他就已经开始自省。

