    宋绾绾只能说玫瑰有远见，已经预料到星星的魅力会有多大的。

    简直可以说是男女老少通杀的。

    也难怪他妈妈有意把他打扮成一个女孩子来养，除了用来掩饰他的身份之外，也能减少很多不必要的麻烦。

    但是她忽略了一点，星星这个孩子有男孩子的英气，也有女孩子的灵气，所以不管男生装扮还是女生打扮，都掩盖不他的那一份漂亮。

    现在连高媛都被迷住了，宋绾绾得要为自家儿子未来有些担心了，会不会隔段时间有女生追到家里面来送礼物送情书的。

    想想就觉得头疼。

    “绾绾，你的儿子也太好看了吧？这么帅的孩子在哪里领来的，我也想领一个。”高媛激动的说着。

    国家包发不发男朋友，这件事情高媛现在不想关注了，她只想好好的去关注哪里可以领这么可爱的孩子。

    如果可以领一个这么可爱帅气的儿子，那么要不要男朋友她都不在乎了。

    “高媛，只有他一个，没有了。”宋绾绾残忍的点破了她的梦。

    “啊，那真的是太可惜了，为什么我就没有这么好的运气，能去捡个如此帅气的儿子呢？”高媛忍不住的吐糟起来。

    “大概因为你还没有结婚。”宋绾绾半真半假的说着。

    “要是结婚可以领一个如此帅气的儿子，我会……”

    “绾绾，你的朋友来了吗？”这时候陆霆聿从楼下来，目光所致全是宋绾绾，高大挺拔的身子自然的朝着宋绾绾走过来。

    “陆，陆……陆总？”高媛看到陆霆聿的时候，整个人都要疯了。

    陆氏集团的总裁陆霆聿，这个只存在相片和视频里面的男人，如今真实的出现在高媛的面前，叫她如何不激动。

    “你好，我是绾绾的丈夫陆霆聿。”陆霆聿很平静的看着高媛自我介绍了一下，对于高媛这样子的反应，陆霆聿早就习以为常了，每一个见到他本尊的女孩子都会有的反应，或花痴或震惊。

    只有他的笨蛋太太第一次见到他的时候，只有生气和讨厌。

    “绾，绾绾的丈夫？”高媛再一次要被刺激的昏过去了。

    她真的万万没有想到，眼前的这个男人，一直活在另一个世界里面的陆霆聿，居然是宋绾绾的丈夫。

    “绾绾，这是真的吗？”高媛不敢相信的去问宋绾绾。

    “真的，高媛，这就是我的丈夫，陆霆聿，也就是你们所知道的那个陆氏集团总裁。”宋绾绾平静的说着。

    高媛今天是真的受刺激太多了，完全不知道作何反应了，只能不解的看着宋绾绾那一脸平静的样子。

    陆霆聿的手很自然的搂在宋绾绾的腰上，可以看得出来他们夫妻的感情是真的好。

    “没有想到啊，绾绾你居然嫁给了陆总，什么时候的事情了？”

    高媛就是再不敢相信，现在也选择相信了。

    她一向低调的同学，居然是陆太太，这种事情就算是亲眼所见也不敢相信。

    “半年多了。”宋绾绾轻松的回答，高媛这么大的反应，这是在宋绾绾预料之中的。

    “半，半年多了？”

    高媛觉得自己彻底傻了，感觉自己就是在做梦，想要一个人来打醒自己的那一种，伸手轻轻的捏了一下手臂。

    疼，非常的疼。

    “高媛，你做什么？”宋绾绾看到她这样子的做法，有些哭笑不得。

    “我担心自己是在做梦，现在看来是真的了，绾绾你真的和陆总结婚了啊，你居然是陆太太，这对我的冲击力太大了，不过我是真的很高兴你成为陆太太，你那么好，陆总这样子的人才是你的良配，你们两人真的是男才女貌才登对了，对了，新婚礼物来不及给你们准备，先祝福一下你们，祝你们百年好合，白头皆老，早生贵子。”高媛一鼓作气的说了一长串。

    她的话一出，不仅是宋绾绾笑了，旁边所有人都跟着笑起来。

    “对啊，我都没有好好祝福过绾绾和陆总的婚姻呢，就今天吧，补一个，祝绾绾和陆总，幸福美满，越来越恩爱。”玫瑰也跟着起哄。

    一个玫瑰不够，祁慕安耐不住了，直接腾的起来，走到宋绾绾的面前。

    “祝绾绾和陆总，婚姻甜甜美美，天荒地老。”

    宋绾绾被他们一个个站出来闹腾的人给逗得不行了，今天他们都是来拜年的吧，搞得好像今天他们夫妻两要办婚礼一样，要不要这么讨厌的这帮人。

    “你们，够了啊，今天不是我们的婚礼。”宋绾绾忍不住的阻止他们。

    季炀坐在角落，看到宋绾绾和陆霆聿被他们围着祝福，心情那可是真的难受的不行。

    所以他为什么答应今天要来这里吃饭，就是为了想见见宋绾绾，他都两三个月没有见她了，这一次绾绾约他来家里吃饭，他就答应了。

    明明就知道，陆霆聿也会在，还是以男主人的身份在的，他过来就被强行喂狗粮，谁能明白他内心的苦。

    “季炀，这是茶，你都喝三四杯了，再喝下去你晚上要不要睡的，吃什么了口干成这样子，喝水吧。”唐梓歆坐在季炀的旁边，看到他一个劲的灌茶水喝，忍不住的给他倒了一杯水。

    “谢谢大嫂。”季炀接过来一口气喝光。

    这不是口渴，他只是想要用水来压下自己内心的郁闷，简直难受死他了。

    “季炀，你怎么了，看起来一副很不开心的样子，有什么事情可以跟我说一下吗？”唐梓歆其实并不是太会去管别人私事的人，尤其是像季炀这种不是特别熟的表弟。

    不过，从一进来，他跟宋绾绾打完招呼之后就有些闷闷不乐，作为表嫂的她还是应当礼节性的关心一下。

    “没事的表嫂，你不用管我，大概是昨天吃的东西太咸了，所以一直想喝水。”季炀找了一个十分烂的借口来。

    唐梓歆从一开始就有些怀疑，不过并不愿意说出来，现在看到季炀这样，她忍不住的开口问了起来。

    “季炀，你是不是喜欢绾绾？”唐梓歆问的极为小声，只有他们两人可以听到的音量说的。

