    神秘物质已经出现挺长一段时间，世界各地无数研究员对它进行过研究，虽然没能搞清楚act本身结构组成，但是对它的功效，稍微有了点了解。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    科学研究证实，act确实可以在一定程度上延长人类寿命，但是所能起到的作用，没有在小白鼠身上那么恐怖。

    小白鼠从小服用含有act的食物，能够将生命延长百分之五十左右，而对人类的功效，大约只能够将细胞衰老度减缓2%到3%左右，而且必须长时间服用带有anetbsp;   人体内每分钟约有3亿个细胞死亡，这个数字听起来好像很多，但实际上它还不足每天身体内被取代的细胞总数的o.ooo1%，每天人体内大约有1o万亿到5o万亿个细胞会被新陈代谢掉。

    通过肠道消化吸收摄入act之后，它并不是永久储存在体内，和牛羊一样，也会随着新陈代谢而不断被排出体外。

    因此那些肉商从雪山牧场买牛时候，都会带走一批牧草，用来补充路途中的损耗，确保牛羊在被送到屠宰场之前，一直处在最佳状态。

    人类的新陈代谢度太恐怖了，即使大量摄入act，它也会被源源不断排出体外，使得身体内的act含量，永远保持在一个很少的数字。

    所以连究竟能不能将人类寿命延长百分之三，都还是一个不确定的理论数字，想要知道具体效果究竟怎么样，至少需要两三代人的时间去跟踪研究，才能得出准确结论。

    区区百分之三寿命够干什么？

    假如一个人不抽烟、不熬夜晚睡、每天锻炼身体、保持乐观心态，能够延长的寿命远远不止这么多，也只有那些患有绝症、垂老将死的人们，才会死死抓住这根救命稻草。

    生在胖丁它们身上的事，没人能解释得清楚，相比而言，科学家们更加看重它在智力开方面的作用。

    人脑一般只占人类总体重的百分之二，但却需要消耗掉每天摄入能量的百分之二十，根据揭剖小白鼠得到的实验数据，在它体内大脑部分的anetbsp;   通过调查现，act确实可以让人变聪明，可具体是怎样起到作用，科学家们暂时还不太清楚。

    人的一生，就只有出生时那个数目的脑细胞可供利用，大约14o亿个，骨骼、肝脏、肌肉等其它器官或组织损伤后，可以随着细胞分裂增殖很快得以恢复，只有脑细胞不可分裂。

    人到完全育后，在二十岁左右脑细胞数量便不断减少，大约每天死亡十万个，并且不可再生，因此越老大脑体积约小，老人记忆力远不如年轻人。

    理论上来说，act可以减缓脑细胞衰老死亡度，所以它不仅对婴儿和青少年有用，对成年人也能起到一定作用。

    最新的理论研究表示，长期服用含有act的食物，能够减少老年痴呆症等病症的生概率，并且增强人体免疫力......

    尽管那块异物出现，韩家父子俩也没担心过万一暴露后，会有强大势力企图抢夺它，无论是谁拥有，都不可能将它给独占。

    雪山牧场源源不断供应带有act的物质，只要有钱就可以买到，售价并不是高到恐怖，以达国家的工资来算，即使是普通人，平时节省一点也能够偶尔买一些。

    想通这点，就会明白保持现状才是最好的办法。

    虽然那意味着富人和有权势的人，会占有更多act资源，不过现有世界秩序体系中，哪样东西不是他们才拥有得更多呢？

    穷人吃洒过农药的转基因食物，富人吃健康有机蔬菜；穷人住小房子，富人住大房子；穷人出行坐公交，富人坐跑车。

    无数例子证明，世界本就是不公平的，act的效果没有恐怖到让他们开始反抗这种体系的地步.......

    那些老富豪们很现实，大多都从雪山牧场离开了，导致韩千山这些天来赔出去两千多万美元，只剩下几位还待在这里，希望看见转机。

    像他们这样的人只有一小部分，稍微有点脑子的，都不会把希望寄托在act上面，享受人生剩下的时光更重要。

    *******************************

    今天晚餐吃烧烤，这是蒙大拿州牧民们最喜爱的食物。

    坐在天然气火坑旁边，韩宣翻看安雅用一下午时间创作出来的两幅戒指插画。

    背景是水彩交融成的五颜六色，看起来画面氛围很和谐，中间画着一枚戒指，怕构图太空洞，还在戒指后面画了朵经过变形的花。

    两种绘画材料融合，让人视线总是不自觉地看向那枚戒指，笑着把写本递给安雅，开口说：“很不错啊，就这样创作吧。

    上次在飞机上，我让你帮比亚迪公司创作的商标，那家公司老板选择了七芒星图案，对方想给你报酬，我没要。

    烤肉味道真香，口水都流出来了，可惜大火口都被别人占掉，靠这点小火苗要到什么时候才能熟……”

    听说雪山牧场神奇魔力快要消失，许多人从世界各地跑来，希望能够看它“最后一面”，导致最近酒店像冬天旺季时候那样爆满。

    离大火坑不远的地方，有许多小出火口，这些天然气火苗，就是用来烧烤的火源。

    韩宣他们面前这个出火口里的火苗非常小，烤架上放着一整只羊，十多分钟过去，某些地方连血迹都还没被烤干，只能慢慢等待。

    他老爹饿到去吃准备用来包裹羊肉的生菜叶，忙了一天饿到眼睛绿，询问说要不要拿点木柴过来。

    胖丁和维尼，口水早就流了一地。

    左等右等见还不熟，组团去附近游客那边化缘，卖萌、撒娇，各种伎俩都用上。

    刚看见对方递来几根竹签肉，接着便现一只手伸过来，把那些肉拿走。

    韩宣笑着对几位明显是从北欧国家过来，皮肤雪白的姑娘们说：“谢谢，不过不用了。

    我最近正在帮它们减肥，这两个家伙实在太胖。”

    将肉串还给对方，左手抱着猫、右手扯住维尼耳朵，让它们乖乖呆着。

    夏季夜晚，天空中满是星星。

    躲在弗拉特黑德森林公园里的灰狼群，面对明亮的圆月嚎叫，一声接着一声……