    第2541章魔煞宫

    夜，浓得化不开，如巨大的黑色斗篷，笼罩在宏伟壮观，魔气肆虐的魔煞城上。

    空气中点缀着密集的雪花，随着凛冽的海风，飘洒而下，温柔地给大地披上了一层厚厚的雪毯。

    在这样的暴雪天里，四面环海，与世隔绝的魔煞境终于迎来了新年！

    魔煞城，作为魔煞境权力中心的城池，此时早已在城墙上点起了火把，将整个城市照得灯火通明，犹如白昼。

    然而，就在魔人们张灯结彩，沉浸在新年的喜悦中时，魔煞宫内却死气沉沉，愁云惨淡——

    “水——水——”一道微弱绵细的声音在偌大寂静的宫殿里断断续续的响起。

    明明比外面落雪的声音还要低不可闻，但传入殿内两个丫鬟的耳朵里却如洪钟般让她们心神一震，立马拥了上去。

    “醒了，她醒了。她要喝水，快——快去倒水！”

    看到榻上女子眉头紧蹙，呓语不断，明显有了苏醒的迹象，一位容貌清秀的橘裙丫鬟顿时跃起惊喜之色，激动的朝身旁长着娃娃脸的蓝裙丫鬟催促起来。

    蓝裙丫鬟也是惊喜得手足无措，被她提醒才连忙冲过去倒了一杯水，扶起榻上女子的头，小心翼翼的灌了进去。

    待一杯饮尽，苏陌凉才慢悠悠的转醒，此时眼里倒映出两张陌生面孔，昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒不少，瞳孔猛地涌上戒备，“你们——是？”

    “谢天谢地，姑娘你终于醒了！你要再不醒来，我们所有丫鬟和魔医都要给你陪葬了！幸好幸好，奴婢的脑袋算是保住了。”橘裙丫鬟见她彻底清醒，顿时松了口气，劫后余生一般双手合十的念了好几句老天保佑。

    五天前魔尊杀气腾腾的回了魔宫，宣召所有魔医会诊，结果谁都没能让这位姑娘苏醒过来，魔尊当场大发雷霆，诛杀了两名无能的魔医，扬言救不活这位姑娘，就让所有魔医提头来见。

    而她和小芝不幸的被派来照顾此人，第一次见识魔尊发火，更是骇地瑟瑟发抖，生怕一个伺候不周就掉了脑袋。

    所以这位姑娘昏迷了多少天，魔医和宫人们就在魔尊怒火的阴影下，担惊受怕了多少天。

    如今好不容易把她给盼醒了，她们这才觉得自己活了过来。

    想到这里，蓝裙丫鬟也是轻松不少，见苏陌凉满脸疑惑，笑眯眯的解释道，“姑娘，奴婢是魔尊派来照顾您的丫鬟，奴婢叫小芝，她叫小茜。”

    苏陌凉闻言，却更加迷惑了，自己不是在春风坊被人围殴吗，怎会突然出现在这里，还多了会两个生面孔的小丫鬟？

    还有——魔尊是谁？

    “这是哪里？我为什么在这里？”苏陌凉不解的环视了一圈四周，心头没底的问道。

    “这里是魔煞宫最西边的凝雪殿，姑娘受了重伤，被安排进凝雪殿养伤。”蓝裙丫鬟回答道。

    苏陌凉心里咯噔一下，涌上不好的预感，“魔煞宫？难道这里是魔煞境？”

    橘裙丫鬟连连点头，一脸谄媚的解释，“是呀姑娘，咱们魔煞境有十八座岛屿，魔煞城是最中心的岛屿，而魔煞宫作为魔尊生活起居的地方，是魔煞城的权力中心，所以你如今所在的地方，可是多少魔人穷其一辈子都没办法染指的圣地。”

    “不过，姑娘有魔尊宠爱着，以后可远远不止这些，还有泼天的富贵在等着姑娘呢。”说到此处，橘裙丫鬟两个眼睛直放光。

    苏陌凉就更纳闷了，她连魔尊是谁都不知道，怎么就跟宠爱的两个字扯上关系了？

    “打住，能不能先告诉我，魔尊是谁？”苏陌凉皱眉打断，脑子混乱得跟团浆糊似的。

    “姑娘竟然不知道魔尊？奴婢看魔尊对你呵护有加，十分紧张姑娘的伤势，还以为——还以为——”橘裙丫鬟被问得一愣，脸上浮起古怪之色。

    苏陌凉发现跟这群丫鬟问不出个所以然，也懒得跟她们废话，当即就掏出一袋仙晶石放在了床头柜上，“我不认识什么魔尊，我还有要事儿在身，不便久留，这里是仙晶石，就当是感谢你们这段时间的照顾了。”

    说着，苏陌凉便努力撑起身子，欲要下榻离开。

    两个丫鬟见此，吓得连忙伸手按住她，“姑娘万万不可，魔尊亲口交代奴婢要照顾你，直到你养好伤为止，怎可现在放你离开。”

    苏陌凉出生入死这么多年，鬼门关都不知道踏进去过多少次，哪还在乎这点伤势，立马摆手，“不用费心了，我已经好了。”

    话落，苏陌凉便是强行推开两人，翻身下床。

    然而，她双脚刚一落地，都还没来得及穿鞋，就听殿门传来一道冰冷夹杂着愠怒的声音，“好了？看来，四大护法还是下手太轻了，应该打断你的腿，挑断你的筋，看你还能不能到处乱跑。”

    未见其人，先闻其声，苏陌凉猛地被扑面而来的威压震得踉跄了一步。

    这时，只见一抹高大伟岸的身影仿若从梦中走来。

    每一步都如鼓锤般，敲在了苏陌凉的神经上，让她的心跳加速，血液上涌，突突的跳动起来。

    一模一样的眼睛，一模一样的鼻子，一模一样的嘴巴，一模一样的轮廓。

    这张在梦里被她描摹了千遍万遍的绝色容颜，就这么毫无征兆的闯入了她的视线。

    那双一如既往，勾魂摄魄的深蓝色瑰丽眼眸，此时正眼波清冷的盯着自己，如沉静却危机四伏的海洋，好似随时都要将她淹没，让她窒息。

    苏陌凉被眼前突如其来的惊喜，震得僵在了原地，脸上还未涌上激动的表情，泪水已经先她一步夺眶而出了。

    “颢苍——”哽噎沙哑的声音带着灵魂深处的颤抖，像是沙漠中缺水出现幻觉的病患在看到绿洲的那一刻充满了不敢确定的小心翼翼。

    生怕一不小心，眼前的美梦就破碎了！

    看到朝思暮想的人，就活生生的站在自己的面前，苏陌凉哪还有半分理智，当即奋不顾身的朝他飞奔而去。

    然而，一向细腻谨慎的她却忽略了对方眼里划过的阴鸷——

    (本章完)

