    泽廉心想，那些贵族女玩腻了，偶尔换换口味也不错，如此想着，转头看向了老者的孙女，花一样的年纪，确实不错。

    “……”

    老这孙女吓得立马低下了头，身体不由自主的颤抖起来。

    “泽廉大人，不要啊！”

    老者要哭了，他可十分清楚，泽廉的可怕，要是自己孙女去了，还能活着出来嘛？

    “老东西，不要给你脸不要脸！”

    泽廉身后的一个人直接给了老者一脚，将他踹翻在地，冷冷的啐了一口。

    “就是，能被我们少爷看上是你孙女的福气，不长眼的东西！”

    “信不信我现在就杀了你全家？”

    ……

    几个人的威胁压得老者喘不过气来，身体也是剧烈的抽搐着。

    没法活了，没法活了！

    “来，让本少爷看看。”

    泽廉缓缓走到老者孙女的身旁，其他村民看他走过来，都是慌不择路的退到了一旁，可不敢拦着他。

    老者孙女吓得花容失色，连连后退。

    “你这畜生，我跟你拼了！”

    老者愤怒的双眼通红，在地上抄起一块石头朝着泽廉狠狠的砸了过去。

    “老东西，你找死！”

    泽廉的一名跟班冷喝一声，抽出长剑对着他的心口刺了过去。

    “爷爷不要！”

    老者孙女吓坏了，老者也是嗅到了死亡的气息，但是他没有退缩，双眼之中闪出一抹狠意，就算自己也要拉泽廉垫背，不能让他糟蹋了自己的宝贝孙女！

    嗖！

    突然一枚石子飞了过来，打飞了将要刺到老者胸口的长剑，跟班一个趔趄，没有站稳，往后退了两步，一屁股坐在了地上。

    “谁？！”

    跟班十分愤怒的吼了一声，连忙站起身，在四周扫了一圈。

    老者抓住机会，手中的石头直接砸在了泽廉的头上。

    “哎呦！”

    泽廉没有想到老者真的能得手，所以并没在意，这打了个他一个措手不及，额头直接被砸的鲜血直流，吃痛惨叫一声。

    “老家伙，你真的惹怒我了，本少爷今天要杀你全家，你的孙女本少爷也要带走！”

    泽廉像是一头发怒的野兽，死死的盯着老者。

    老者吓得双腿打颤，这一次却是没有退缩。

    “来吧，我不活了！”

    老者咬牙切齿的盯着泽廉，手中的石头紧了紧。

    “好，本少爷成全你！”

    泽廉全身魔力升腾，杀意凛然，随后手中出现了一张橙色御卡，下一刻光芒大声。

    “是御卡师！”

    众村民的脸色更难看了，普通贵族他们都惹不起，这拥有御卡师身份的贵族更加尊贵无比，就算了他屠了整个村子也没有人怪责的。

    “住手！”

    一声轻描淡写的喊声叫住了正要动手的泽廉，他虽然十分不爽，却是发现自己真的下意识的住手了，当即猛地抬起头朝着前方看了过去，十分不爽的喝叱一声。

    “是谁，胆敢阻拦本少爷，活腻了不成？”

    “是我。”

    泽廉愣愣的看着一位少年牵着一个小女孩缓缓走了过来，如同四下无人，直接无视了泽廉手下的十几号人，正是林安与吉雅。

    吉雅的母亲第一时间便是看到了吉雅，但是她不敢往前，生怕惹怒了泽廉等人，但是她很担心吉雅的处境，她不清楚林安是何人，但是很清楚带着吉雅站在泽廉的面前，肯定没什么好下场。

    “吉雅……”

    吉雅母亲双手紧紧的握在一起，心中默默祈祷着。

    吉雅害怕极了，她当初也被泽廉打了两个耳光，现在想想都感觉自己的小脸火辣辣的疼，她不敢四处掌握，小心脏吓得砰砰直跳，紧紧的贴在林安的身边，生怕林安突然走了，把她自己留在这里。

    众村民也是用眼角的余光偷偷看着林安，心中都觉得这人是在找死，怎么主动招惹泽廉，装作看不见不好吗，起码不会引火烧身，这种事发生的太多太多，刚开始有人站出来帮忙说话，但是下场就是死得很惨，渐渐的，村民们麻木了，变成了只会任由泽廉这种人驱使的畜生一般。

    “你是谁？”

    看着气定神闲的林安，泽廉的眉头不知为何剧烈的跳了跳。

    “你可知道按照圣殿律法，殴打他人，调戏妇女，起码关上几年。”

    林安直接无视了泽廉的问题，淡淡一笑，数落着泽廉的罪行。

    “你小子，敢如此对泽廉少爷说话，找死！”

    泽廉的手下看不下去了，就要对林安动手。

    “哈哈，哈哈！”

    泽廉突然是发狂似的笑了起来，他的手下一时间愣住了，心想着我到底要不要动手啊。

    “你小子……”

    泽廉像是看傻X一样的眼神看着林安，笑得越发猖狂。

    “是不是蠢货啊？你可知道，这些律法是用来约束这些贱民的，对我们贵族没有任何的约束力，再说了！”

    泽廉说着脸色突然一冷，十分嚣张的对着林安做了一个抹脖子的动作。

    “在这里，老子就是法！”

    “原来如此。”

    林安听到此话，脸上没有丝毫的波动，十分淡然的点了点头，泽廉看林安的眼神更加蔑视，还以为是个有点本事的家伙，没想到如此懦弱，自己几句话就退缩了？

    “小子，现在赶紧跪下给我们泽廉少爷道歉，否则他们就是你的下场！”

    泽廉的手下说着指向了一个地方，林安循着看了过去，发现那里躺着几具尸体，看样子是刚死没多久，每个死去人的脸有些扭曲，仿佛在临死之前见过什么恐怖的东西一样。

    “他们是你杀的？”

    林安的脸彻底黑了下来，冷冷的瞪了泽廉一眼，质问道。

    “那是自然，”

    泽廉十分大方的承认了，觉得林安真的是没见识，哪来的土包子？

    “这些贱民就跟畜生一样，本少爷杀几个怎么了？老子乐意，哈哈。”

    泽廉眼中满是暴戾之色。

    “小子，你打搅了本少爷的好事，本少爷现在很不爽，所以现在要杀了……”

    他话还为说话，林安的身影在原地消失了，瞬间冲到了泽廉的跟前，直接是“啪啪”两个大嘴巴子，将他打成了猪头。

    砰！

    林安又是一拳落在了泽廉的肚子上。

    “噗！”

    泽廉吃痛，感觉肚子里一震翻腾，差点将隔夜饭都吐出来，捂着肚子，像是虾米一样弓着身子躺在了地上，他到现在整个人都是懵圈的。

    自己老爹都没有这样走过自己，林安这一拳差点把他送走。

    林安一脚踩在了泽廉的头上，扫视了周围震撼无比的众人，淡淡的宣布着。

    “以后圣殿的律法适用于所有人，无论是贵族还是平民，只要触犯了律法都要受到相应的惩罚，从现在开始本座就是这里的法，如有忤逆，杀！”

