    冷泉。

    云浅端坐于清澈的水中，周身浴巾围的严严实实，感受着水流如绸缎般划过身子，姑娘垂下眼帘。

    对于她来说，暂时妨碍她和徐长安的感情并不是不能忍受的事情，只要最终的结果是好的便可。

    姑娘无法理解“妨碍”的概念。

    就好像她以往从未将柳青萝、李知白当成障碍过，甚至在上一次梦境中告诉徐长安，若是他能花心一些自己会高兴。

    这是实话。

    可那是以前，现在，云浅也需要重新去思考。

    似乎她每一个名字、每一个身份都需要经历如何去学习吃醋这件事。

    所以，名为云浅的姑娘真的是特殊的，以后再相遇，她还是不是眼前这个人……谁都不知晓。

    以往。

    朝云宗和修行将徐长安从她的身边剥离，动不动就是让她守空房几个月……但是她也没有让朝云宗和修行从这个世界上消失。

    只要这件事最终能够给她的夫君带来一点点的欢喜、开心、高兴……哪怕中间会经历不那么高兴的事情，也无所谓。

    云浅对于要过一会儿才能见到徐长安这件事并没有那么抗拒，只要他认为自己是在做正事便好。

    而祸兮福所倚福兮祸所伏，通过几个月的时间分别后相见夫君的炽热让云浅理解了“小别胜新婚”的美好滋味。

    所以，她有些怀念了。

    但是，以往的小别是徐长安做主动离去，她被动的接受。

    若是让她自己创造分离、小别的条件，得到的结果就是现在这样——根本舍不得走。

    在泡澡的时候小小的分开一会儿……她都很努力了。

    这也是姑娘能做到的极限。

    希望，他不要辜负了姑娘的努力，不要在那儿发呆了，早些让云浅见到她想要的、分离之后的炙热情感。

    云浅心想他一定不会让自己失望。

    伸手轻轻拍打水面，云姑娘心想原来……她并非是不在意分离，只是比较能忍耐。

    “那……”云浅摊开手掌在眼前细细的观察，那玉润似的指甲在微光下闪烁着有些骇人的寒芒。

    她是会吃醋的姑娘吗？

    云浅看向外面幽暗的环境，凉风四起，要下雨了。

    她不会对孤僻的环境感觉到害怕。

    却也不喜欢热闹。

    但是喜欢听人夸赞徐长安的话，喜欢听人说他好看，喜欢听人说他字写得好，这样的爱好……若总是和徐长安过二人世界，那自然是听不到的。

    两个人可能少了，那……若是三个、或者更多的人呢？

    所以，徐长安身边能有些喜欢他的人，对于云浅而言可以说是最好不过了。

    云浅坐在水中，平静的看向南方的天际。

    只见天边起了一层七色的光，将整个世界从中间划开，像是一座桥梁连接了岛屿和朝云宗的某个地方，在这一刻，时间也好，空间也罢，都不过是姑娘脚下的路。

    干净的天空中出现了好似镜面的涟漪，随着镜面逐渐扭曲最后重新排列，整个世界出现了微弱的变化。

    光电聚集，在云浅的身边化作了一个朦胧的人影，是个女子。

    长发散落，知性温婉，长而微翘的眼睫毛微微颤动，眼角刻着一颗惹人怜爱的泪痣，但是仔细去看，女子的面上有着细致的坚定。

    此时，望着眼前这个陌生的地方，柳青萝一双浅色眼睛中多了几分懵然与疑惑。

    她……不是和顾千乘在一起吗？

    记得……自己该是已经睡着了才是……这里……

    “来了？”云浅歪着头看着面前这个她还算喜欢的姑娘。

    清风涌动的挤进了眼帘，将长发吹得呼呼作响，冰凉的刮动了柳青萝的长发，掠过她的眼睛，最后弹在了她的脸上，让她一愣后，眸子缩成了一点，手指轻轻颤动着，眸子中全然是不可思议与隐隐的错愕。

    柳青萝望着慵懒的倚靠在冷泉，身上很好围着浴巾的云浅，整个人完全懵住了。

    “不认得我了？”云浅问。

    柳青萝终于回过神来，整个人后退了三步：“云……云姐姐？！”

    云浅想了想，说道：“这是梦。”

    她的声音清冷，但是就好像有什么魔力似得，听着她的声音，柳青萝立刻就相信了。

    “梦……”柳青萝喃喃道。

    是了。

    也只可能是梦。

    柳青萝沉默了。

    为什么。

    公子曾不止一次拜访过她的梦境，但是云姑娘还是头一回……是因为她才与云浅见面……

    柳青萝觉得这是很危险的场景，因为她这样的人最好离云浅远一些，哪怕是在梦里……也尽量的不要接触。

    玩意梦里习惯了，现实里失了分寸，就不美了。

    于是柳青萝努力的想要清醒过来。

    只是半晌后，她茫然的睁大的眼睛，眼角的泪痣猛地颤了一下。

    醒不过来……？

    云浅看着面前这个慌张的好似小兔子的女子，眨了眨眼。

    面对外人，这位柳姑娘坚强、勇敢、泛着微弱的荧光。

    面对自己，却总是这样的软弱。

    “过来坐？”云浅伸了个懒腰。

    “姐、姐姐，青萝……还是算了。”柳青萝脑子完全不清醒，她已经有些懵了，只是下意识的按照自己的心思行事，拒绝了云浅提议。

    “我说了，这是梦。”云浅也不强求，她稍稍紧了紧心口的浴巾的扣子，这才说道：“你喜欢我夫君吗，我是说……女子对男子的喜欢。”

    这是云浅第一次这样直白的询问一个女子。

    所以柳青萝整个人完全宕机。

    云浅也不着急，只是安静的看着她。

    半晌后，柳青萝的神志缓缓回归，只是这一次……她的脑海中出现了些许的若有所思，这种怪异的朦胧感，果然是梦。

    若这里是梦，那……云浅问的问题就是她内心深处藏着的最深的东西。

    是因为白天见到了姑娘，被姑娘温柔的对待了，所以才开始怀疑自己的心意？怀疑这样卑劣的自己不该去喜欢云姐姐的夫君。

    她的心意动摇了吗？

    “不。”柳青萝面上的坚定凝实，她认真的抬起头。

    她没有动摇。

    只是喜欢，也没有伸手去触碰。

    “回云姐姐，妾是喜欢公子的，女子对男子的喜欢。”柳青萝说着，咬唇，齿尖沾染了些许血色。

    对于此时的柳青萝来说，被姑娘抓入了梦境，提了仿若噩梦一样的问题，就是在质问她的本心。

    可娘亲说过，喜欢一个人不是错，她会很好的去克制。

    “是吗？”云浅手指抵在自己的眼角，看着柳青萝的眼角：“这次倒好好的承认了。”

    “因为是梦。”柳青萝从一开始就没有怀疑云浅的话。

    “你和他真的很像。”云浅点头，更喜欢这个姑娘了，她在柳青萝颤动的视线中，轻声道：“若是要你做妾，可愿意？”

    “不愿意。”柳青萝这次回答的更快，完全不见一丝一毫的动摇。

    柳青萝愈发觉得这是一场噩梦了。

    但是噩梦绝对无法动摇她的心智。

    对徐长安的情感无法动摇。

    只是单纯的喜欢与憧憬，亦无法被动摇。

    柳青萝此时有些奇怪，因为她从未有想过给公子做妾室的想法，噩梦的问题……便不太对劲，就好像小说中写的心魔一样，还是那种没有做好功课的心魔。

    云浅脑海中浮现出了一些徐长安抄写的书籍，问道：“不想唤我一声姐姐？”

    “云姐姐是个好人。”柳青萝心想已经可以这样称呼云浅了。

    “是因为你在勾栏里做过清倌人？”云浅问。

    “与这个没有关系。”柳青萝心想她的心魔果然没有做好功课。

    以往她还会在意花魁的事情，现在她连清倌人和红倌人都不在意了，又怎么会在意这些。

    公子不在意的。

    有清澈水流如细丝般划过，云浅清冷的动人，她平静的说道：“我答应了他先生的愿望，对你也该是如此……若是你愿意，我可以答应你一个愿望。”

    云浅没有说愿望是什么。

    柳青萝却似乎明白，是再说她那些不算干净的过去。

    “云姐姐，有了这些过往，青萝才是青萝。”柳青萝紧攥衣角的手缓缓松开，她面露柔色：“青萝……很喜欢祝姐姐给的名字，很感激她。”

    “我知道了。”云浅看了一眼面前这个挺直了腰背，所言所行皆无愧于心的女子。

    该说，能有资格陪伴在他身边的人，本就该是这样内心坚定、毫无瑕疵的姑娘。

    “给我一壶酒吧。”云浅说道。

    “酒……”柳青萝愕然，随后低下头瞧着自己一身睡衣和两手空空：“姐姐，我……没带，要不……我起床去准备？”

    “想一想就好了，我自己去取。”云浅说道：“要玉露。”

    “好……”柳青萝懵懵的顺着云浅的思绪，接着，她的手上忽然就出现了精致的酒壶。

    云浅接过酒壶，放在冷泉的滑石上，对着已经只会站着，逐渐放弃思考的柳青萝说道：“你喜欢喝茶吗。”

    柳青萝回过神来，努力去思考后，说道：“人世看花饮酒，空山吃茶听风，惟有一茶清心……茶是好东西。”

    “我问的是你是不是喜欢。”

    “……不喜欢。”

    柳青萝已经无法从梦里得到逻辑了。

    “我也不甚喜欢。”云浅忽的说道：“茶清心？”

    “酒……酒行欢。”柳青萝下意识接道。

    “嗯，我果然很喜欢你。”云浅便笑了。

    “云姐姐……”柳青萝羞的耳廓通红，心脏怦怦跳着，她努力抬头，说道：“青萝……本就是酒娘，自是更喜欢酒的。”

    “晚安。”云浅看着她。

    “云姐姐，晚、晚安。”柳青萝说着，身影逐渐散去。

    ——

    一片屋檐陡峭的低矮建筑，实在算不上大气磅礴，不过在雨雾中随处可见，倒是颇有几分烟雨朦胧的美感。

    屋檐上水滴垂落，在地上的平静的水潭中泛起涟漪。

    当顾千乘推开门，见到的是一身很随意，趴在窗边的柳青萝，她似是失了神。

    “柳姐姐，你这是怎么了？”顾千乘刚修炼完，打了个哈欠：“这都几更了，姐姐怎么还不睡。”

    顾千乘的声音让柳青萝身子一颤，眼神恢复清明，她先是看了一眼身前空空如也的窗子，立刻转头，双手捂着脸。

    方才做了那样一个奇怪的梦所以起来散心……这种事，怎么好意思与顾千乘说呢。

    “我没事。”柳青萝提着裙角轻轻转过身，温柔的说道：“妹妹要吃宵夜吗？我去备。”

    “要！”顾千乘笑着抱上来。

    虽然柳青萝没有云浅那样的好看，但是对于她而言，这样的温柔也很有娘亲的感觉。

    柳青萝瞧着顾千乘盘好的长发，说道：“妹妹，你还想要吃酒吗？我可以去弄一些。”

    “不麻烦的话，可以。”

    “嗯。”

    柳青萝动身去备宵夜，心想觉得自己梦见云浅，可能和她之前说了想要酒有关？

    她站在镜子前，仔细的看着里面的姑娘。

    眼里出现几分迷茫，这份迷茫只持续了几息就消散的干净。

    梦就是梦。

    只是，在梦里的她居然有胆量和云浅说自己喜欢公子的话……也不知是哪般鬼迷了心窍。

    真是羞死人了。

    如果是真的……她该是死了的心都有了吧。

    云姐姐真是可怕的人。

    ——

    云浅坐直了身子，看着身旁的酒壶，伸手轻轻将它放入了一旁的空间。

    姑娘此时在认真思考之后，发现自己真的不是会吃醋的人。

    对徐长安被姑娘们围绕而感受到不安是不可能的，如果有人喜欢他，她只会认为是一件好事……毕竟……若是有一天徐长安对她厌了。还有其他人可以在，不至于让他对世界失了兴趣？

    夫君被姑娘家喜欢没什么，云浅觉得那是她们有眼光。

    可惜的是，徐长安却不这么想。

    他总是会在意世俗的眼光，尽管身边曾有无数的风景，却没有一探究竟的想法。

    云浅心想柳青萝的心意很干净，不给徐长安添麻烦。

    她自己却在泡温泉的时候让徐长安心疼了，如今的小别……更是让他也跟着不安。

    还趁着他不在，去“质问”喜欢他的姑娘。

    云浅锋利的指甲抵在自己的心口。

    坏女人，就是自己这样的人吗？

