    方家。

    方明珠房门紧闭，两个老婆子守在门口，房间里的书桌上堆着一摞书，写满了字的宣纸乱糟糟地丢在地上。

    自从宋家回来以后，方明珠就被关在自己的屋子里，不得出入一步。对外方正只说方明珠犯了错闭门思过，还让人送来了一堆的书让她抄写，让方明珠修身养性。

    方母醒过来以后，直愣愣地坐了大半天，最后站在门口垂泪不止，终究是没说一句求情的话。

    方明珠既不生气也不恼怒，一个人待在屋子里，她不会恨自己的爹娘，她恨的是宋瑜瑾，恨宋瑜瑾多管闲事，坏了自己的人生，坏了她和父母的情分。

    在宣纸上落下一个大大的宋字，方明珠眼底的杀气一闪而过，抬笔画了一个叉，然后又把纸团成一团，扔进了茶杯里，看着墨色从纸面上浸到茶水中，方明珠这才满意，丢开毛笔坐到床边。

    轻轻抚摸着展开在床上做工精致的披风，方明珠目光眷恋，清泉寺的一幕幕在脑海中回闪，树下清贵无双的背影，花丛中折花而笑的颀长身影……每一个细节都像是被深深刻在了她的脑海里。

    赵公子，到底知不知道她的情谊呢？

    “咦，这是？”

    突然看到了一点异色，方明珠掀开披风，内里用深紫色的线缝着一个旭字，笔锋峥嵘，龙飞凤舞。

    方明珠的目光渐渐地亮了起来，姓赵，名字里还有一个旭字，这世间除了当朝三皇子，还能有谁！

    果真是柳暗花明，方明珠笑了起来，扬声道：“珍儿，快进来！”

    虽然方正说过要让方明珠在家中思过，但并没有说是因为什么，方家的下人对这位大小姐一如既往，而珍儿是她的贴身丫鬟，对她十分忠心，一听方明珠要让她送信，二话不活就把方明珠写好的信藏到了怀里，然后以出门为小姐买胭脂为借口，轻而易举就出了方家。

    而此时，赵明旭正在皇宫里，看着一场大戏在面前上演。

    赵敬光脸色铁青地看着被两个侍卫捉拿住还在大哭大叫的常乐，转头看向另一边跪在地上的两个人。

    一个是侍卫林析，一个是御花园洒扫宫女香芸。

    香芸脸上顶着一个鲜红的巴掌印，头发散乱，衣衫不整，低垂着脑袋一言不发，林析也像个木头人似的跪在那里，沉默不语。

    事情还要从一个时辰前说起。

    每天到墙边的假山上看一眼林析已经成了常乐的习惯，前两天刚和宋瑜瑾吵架，常乐心里堵着一口气，做什么都耿耿于怀，一直想要和林析诉说，只是又怕他觉得自己小肚鸡肠，斤斤计较，心中犹豫不定，好不容易下定决心要让他帮自己想想办法，却发现今天巡逻的队伍里没有林析。

    常乐打听过后才知道林析今天不当值，心中倍感失望，一个人在御花园慢慢地晃悠，却听到假山后面两个狗男女在打情骂俏，其中一个声音再熟悉不过，不是林析还是谁！

    那一瞬间说是天崩地裂也不为过，常乐仿佛被人一脚从暖春踢到了寒冬，愣在原地不知所措，直到那两人的低声絮语不停地传入耳中，遭受到背叛的常乐一股怒火直冲天灵盖，几乎要把她燃着，转过假山就看到了让她肝胆俱裂的一幕——那个不知道从哪里冒出来的宫女正蹲着身子为林析系香囊！

    “林析！”

    怒火席卷内心，常乐想也不想就冲上去对着宫女香芸一顿痛打，香芸也不还手，还是林析上前推开了常乐，把人护在了身后，这一个动作激怒了常乐，她根本顾不得什么仪态，对着林析拳打脚踢。

    “林析，你这个混蛋，我那么喜欢你，你居然做对不起我的事，你心里到底有没有我！你说话啊！你说啊！”

    任凭常乐如何质问，林析就是一言不发，常乐号啕大哭，第一次尝到了心碎的滋味。

    她和林析相识还是起源于她为玉贵妃的事被罚禁足，林析奉命来看守。一开始常乐总是看这个木愣愣的侍卫不顺眼，不停地挑他的毛病，还故意找他的麻烦，林析也都受着，不还嘴不还手。

    两人关系的改变，还是一天夜里，常乐一个人默默地伤心，被林析发现了。

    被禁足的时候，常乐白天里虽然嘻嘻哈哈的十分开心的样子，但晚上一个人的时候总是会想许多事情，她难过为什么父皇总是对玉贵妃的儿子偏心，她和皇兄却得不到同样的父爱。恰巧那时她沉浸在悲伤里，没有听到林析的脚步声，等发觉的时候林析就已经看到了一脸泪水的常乐。

    “滚！”

    因为对玉贵妃的讨厌，连带着对林析也十分反感的常乐恶声恶气地吼，脚步声慢慢远去，常乐啪嗒啪嗒地掉眼泪，林析又折了回来，手里拿着两个大包子：“饿了就吃吧，别哭。”

    因为白天常乐为了出气拿饭菜砸人没有吃东西，林析以为她是饿的，到厨房偷拿了两个包子，常乐一开始还十分硬气地拒绝，肚子却不争气地唱反调，她干脆两个都抢过来，一边吃一边掉眼泪。

    林析什么也没说，只是安静地坐在她身边，月光温柔的洒落在林析身上，常乐突然发现，这个侍卫，长得也挺顺眼的。

    从那以后，常乐的态度才发生了改变，林析也慢慢地会陪她说话，她控诉父皇偏心的时候，要么拿出一两颗松子糖来哄她，要么又偷两个肉包子来给她，常乐虽然嘴上嫌弃，却还是开开心心地收下，她想去见宋瑜瑾的时候，林析还帮她偷拿了一套小太监的衣裳。

    这个沉默却温柔的人给了她太多太多的欢乐，填补了她从身为皇帝的父亲和太子皇兄那里得不到的亲近与宠溺，也带给她甜蜜的悸动，她想象着要和这个人天长地久地在一起，每一天都充满欢笑与快乐。

    为了林析她决心要和母后作对，接连拒绝母后为她挑选的驸马，为了林析，她和宋瑜瑾吵架，只因为林析是她心中最好的人，容不得别人说他一点不好。

    可是她用心去爱的人，却狠狠地给了她一个耳光！

    林析抬起头，目光沉沉，平静的脸上没有一丝波澜，他对常乐道：“我从来都没有喜欢过你，一直都是你在自作多情。”

    这句话就像是一把利刃，狠狠地插在常乐的心上，常乐面无血色，失神地看着林析，突然一声啼哭，拔出林析腰间的佩刀，朝着他砍去。

    正好三皇子赵明旭陪同下朝的赵敬光在散步，两人正在谈论七皇子的伤势，刚好看到了这一幕，赵敬光顿时变了脸色。

    好在随行的侍卫动作敏捷，及时制止了常乐的行为，林析也只是被划破了一点皮肉，但赵敬光已是怒不可遏，他对这个一再惹是生非的女儿没有丝毫耐心，只问林析是怎么回事。

    林析没有说话，旁边的香芸不住地磕头：“求皇上息怒，都是奴婢的错。”

    赵明旭勾了勾唇，看了一眼毫无理智的常乐，十分疼惜地走上前去把人扶了起来：“皇妹怎么这么狼狈，是谁欺负了你？”

    常乐置若未闻，只是直勾勾地盯着林析，泪水不断从眼眶滑落，就像断了线的珠子，她这副模样落在赵敬光眼里，陡生恶感，问香芸道：“把事情说清楚。”

    香芸泪如泉涌：“奴婢香芸，是御花园的洒扫宫女，与侍卫林析乃是一母同胞的亲姐弟，方才我与弟弟在这里说了会话，公主就冲了出来，说我勾引了林侍卫，要打死奴婢，我弟弟为了保护我，才与公主起了争执，望皇上饶恕他不敬之罪，奴婢愿意一力承担。”

    听到这里，林析脸上的神色才有了变化：“是卑职以下犯上，卑职甘愿受罚。”

    被抓住的常乐不住摇头：“你胡说，你们两个明明就是在这里私会！父皇，他们骗你的！”

    赵敬光看了身边的太监一眼，那太监跑开了，没一会又回到他身边，低声道：“皇上，奴才去尚宫局问过了，香芸的确是林侍卫的姐姐，香芸再过半年就要出宫了。”

    宫女二十五出宫，如无变故，这一辈子都不会再回来了，而林析身为侍卫，却是要待一辈子的，姐弟俩再过不久就要相隔两地，趁这机会叙叙话也无可厚非。

    “起来吧，恕你们无罪。”赵敬光冷漠地看着常乐，没有一丝温情，“你越来越像你母后了，无理取闹，以势欺人。”

    “父皇，父皇，我没有错，是他们在骗你，你为什么不相信我啊！”常乐的哭声开始嘶哑，犹如杜鹃泣血般凄厉，“你信我一次，求求你信我一次啊！”

    为什么没人愿意相信她呢，为什么这些人总是骗她呢？

    不是说真心换真心吗，为什么她捧着自己的一颗心送出去，却被伤得遍体鳞伤，痛不欲生。

    她想有个人关心她，爱护她，难道有错吗？

