
风云菱内心也是惊讶，这风邀月还真的不像话，这都没出嫁呢。

“让这个不孝女滚进来！”风暮景气得浑身颤抖。

风云菱怕他受不了刺激，连忙柔声道：“爹，你冷静点，小心自己身体。”

“气死老子了！”风暮景都气得要爆粗口了。

风邀月已经从外面进来，俏脸也是非常阴冷，还带着一股傲色，随即她的母亲顾晚清也追了进来。

风邀月跨入门口，就看到里面自己父亲和风云菱正在用膳，内心的那股不平更是无法隐忍。

同样是他女儿，为啥他从来没给自己一点父爱！自己哪里不如风云菱了。

“邀月，邀月！”顾晚清连忙跑进来拉住了风邀月的手臂，“你冷静一下，他是你爹！”

“我爹？我看他的女儿就只有风云菱，哪里有我风邀月，娘，到了现在，你还不清醒一下！这个风家根本就没有我们的立足之地！”风邀月一边说一边目光冷漠且犀利地看着风暮景这个父亲。

当然也不忘眼刀子刮风云菱一眼。

“混账东西，你这是要反了！”风暮景气得怒吼道。

“就是反了又如何！”风邀月不怕死的怼回来，“爹，我真不明白，我现在是要嫁四王爷，以后就是四王妃，这是为我们风家光宗耀祖的事情，你为何要如此反对！你是不想我这个女儿过得好点吗？”

“你，你个不孝女，四王爷什么人，你又知道多少！”风暮景气道。

“四王爷不管是什么人，他愿意娶我，我就是四王妃了，四王妃啊！爹，你还有什么不满意，我这不是给你争面子！”风邀月真的想不通。

风暮景被气得说不出话来，手指指着她都是颤抖道：“你，你知道四王爷怎么跟爹说的吗？”

风邀月一愣，随即道：“四王爷已经下了聘礼不是吗？说要迎娶我不是吗？”

“你，你……真的是不知所谓！你以为他为何要娶你？你以为这一次爹被陷害，满门抄斩，他还会娶你？”风暮景气得老脸涨红了。

风云菱连忙站起来，给他拍拍背道：“爹，你别太气，好好说，慢慢说。”

风邀月到是被吓一跳，面色变了变，随即问道：“四王爷，他，他说，说什么？”

风云菱看风暮景咳嗽起来，连忙给他喝茶，随即道：“邀月，你难道不明白，你没有了爹这个丞相，还剩下多少价值？爹若不在了，四王爷还需要你一个对他毫无帮助的女人做四王妃？”

风邀月和后面的顾晚清都是面色大变，她们似乎从来没想到这个问题似的，风邀月更觉得自己只要愿意献身，四王爷还不乖乖臣服在她的美色之下？

那么就算满门抄斩，她风邀月和母亲还是能在四王府过好日子。

“四王爷跟老夫说，没想到丞相的女儿这么不知廉耻，送上门来，不过好在丞相你没事，还能做我岳父，若出事，风邀月这种自动送上门的女人，本王玩过就算了。”风暮景说出这句话声音都颤抖的了。

风云菱这才知道自己父亲为何被气成这样了，四王爷看来也是个混账东西。

风邀月面色苍白，一脸不敢相信。

“四王爷说了，若是风府这次没有逃过一劫，你就会被送去他的军队里做军女支！”风暮景说完最后一句话，已经悲伤得闭上了眼睛，一个父亲听到这种话，如何能不气，但这都是自己的不孝女倒贴上去的啊，他如何不心痛！

“不，不会的！你骗人！”风邀月瞬间怒吼起来，一双漂亮的眼睛都已经红了，她怎么都不相信，那个在床上对她温柔的男人，居然会说出这种话来。

顾晚清也是满脸震惊，瑟瑟发抖，四王爷难道是这种残忍而无人性的人？

自己女儿的美好都给了他啊，他怎么能说出这种话来。

“还有，四王爷说，若是老夫在朝堂上不帮他，那么你在四王府的日子就不会好过！这样你还要嫁吗？”风暮景胸口的郁闷可想而知。

风云菱蹙眉，这个四王爷看来是因为爹的强势，才会产用直接的威胁吧，虽然爹对风邀月确实没对她那么好，但风邀月也是他的女儿啊。

风邀月已经被吓得面色苍白，顾晚清则拉住风邀月的手臂都不知道说什么，一张脸比风邀月好不到哪里去。

“你们到底知不知道错得多离谱！邀月，亏你读了那么多圣贤书，居然会做出这种事情来，你说现在爹该怎么办？”风暮景真的是心痛至极。

风邀月眼泪无声得落下来，风云菱则看着自己父亲的样子，很是心痛，看来自己虽然可以帮助楚炎洌，但爹还是要帮着四王爷楚卫战才行。

顾晚清顿时噗通一下就跪在地上哭泣道：“老爷啊，你一定要帮邀月啊，她也是你亲生女儿啊，现在邀月不能不嫁的，这要传出去，邀月以后还怎么活，老爷，你就帮着四王爷吧。”

“来人！”风暮景看着顾晚清一肚子火，要不是这个女人出主意，风邀月自己绝对不会有这个胆子，也想不到用男欢女爱来绑住四王爷，是她毁掉了自己的女儿！

侍卫立刻进来，风暮景道：“把这个女人拖下去关入祠堂，没有我的命令，以后都不许她出来！顾晚清，你真的该好好醒醒了！你会害死邀月的！”

“不，老爷，老爷，我错了，我真的错了，老爷，不要关我，邀月，邀月，你快救救娘亲啊！”顾晚清顿时急叫，但风邀月此刻都已经被吓呆了，还在发呆之中，顾晚清被拖走，她都似乎都没醒过来似的。

风云菱只能看着摇头，内心叹口气看看自己父亲道：“爹，事情到这个地步，邀月知道错了，你先消消气。”

“风云菱！不用你假好心！你不是最见不得我好的吗！”风邀月突然像被触电一样抬起头来，怒怼风云菱，“反正我已经是破鞋了，嫁就嫁！我以后在四王府是好是坏都不用你们管！”

说完她就转身跑了出去，让风云菱目瞪口呆，自己什么时候不见得她好了，是她见不得她好吧？这还真的是疯狗乱咬人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732624"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
