    如果是刚刚的情况，在季少旋走神，跟风娄和寒冰两人交流玩耍的时候下手，成功率十分高，就算他们其中一人打不赢季少旋，那至少两人夹击还是会有胜算的吧！

    没想到半路杀出来一个虞红姚，这下好了！轩墨渊为了虞红姚计划都舍弃了，果然有了女票的哥们都是靠不住的！

    ……

    白雨森即使距离季少旋很远，但是出于信任季少旋的实力，所以才没有插手，他依旧是在帮助暮北顾恢复灵力。

    如今暮北顾已然恢复如初，虽然依旧留有之前虞红姚的法阵，带来的伤害，但是已无大碍了。

    也是时候出手了……

    白雨森环视一周后，发现除了被困的倾韵以外，还剩下一个落单的秦枫。正好上次没有分出胜负，这次怎么也得跟秦枫好好比试比试不可！

    “北固，我们这样……”

    在与暮北顾商量完作战策略后，白雨森先一步来到了秦枫的面前，秦枫刚刚还在为自己的好计划伤神，忧心忡忡的模样。

    忽然白雨森出现在了他的眼前，吓的他瞬间做出了一个防御结界出来。

    “我滴娘啊~你想吓死我啊！再照你这样吓唬下去，我这条命非得减寿十年不可！”秦枫的手抚上心脏，防御结界依旧没有消失，让自己与白雨森之间留下一人之远的距离。

    “这你就言重了啊！是你在战斗时候分心，怪我喽~”白雨森站在白羽神灵鹤之上，双手环于胸口处，居高临下的看着站在地面的秦枫。

    “哎呦~还是不是兄弟了？瞧你这话说的，要是把我吓坏了你就不心疼？怎么着，我也算是你在云仙山交的好兄弟不是？”秦枫随即御剑而上来到了白雨森的身边，只见他低眉抬目，昂首挺胸，手朝着白雨森的肩膀一搭，语气轻浮带着些打趣的意思。

    “肯定心疼啊……”白雨森笑容满面，看向秦枫后背悄无声息接近秦枫的藤蔓，嘴角又上扬起了一度。

    秦枫忽然感觉白雨森现在的状态不对，就是哪里有些怪怪的，但是却又说不出来。

    忽然一股子凉凉的，滑滑的东西，触碰到了秦枫的手，秦枫才反应过来，这可能是陷阱。

    可惜晚了一步，秦枫忽然被缠绕藤蔓固定在空中，随即暮北顾也在顷刻之间出现在了白雨森的身边，秦枫此时才弄明白，原来这一切都是白雨森设下的骗局，其目的就是为了把秦枫引过来，自投罗网。

    “好你个白雨森！真是设的一个好局，上了你的当！”秦枫刚刚还被藤蔓缠绕住，又一秒就被一层木质的牢笼困住。

    龙奎鲤在牢笼的边界不断穿梭，加强了这层木质牢笼的坚韧程度，现在牢笼的坚韧程度，已经远远超过秦枫可以突破的程度了……

    “风娄，寒冰！”虽然知道自己的两个剑灵不太靠谱，但是现在除了呼唤他们，还能指望谁呢？

    “本来不想管你的，但是看在糖都吃了的份儿上我就勉为其难……”风娄与寒冰随即合体，又变回了妖孽美男的模样，出现在了白雨森与暮北顾的身侧“帮你一下吧……”

    这句话刚一说完，忽然一击冰刃就要拦腰斩断二人，一刀划过，两人赶紧撤离，倒是这一刀将困住秦枫的牢笼划出了一道长长的伤痕，随后伤痕只存在了两秒，就有立刻恢复如初，像是之前什么都没有经历过一般，完好如初。

    “没用的……”暮北顾什么也没有解释，只是轻轻吐出了这三个字，利用那只正常的眼睛，看了看秦枫。

    “既然阵法破不开，就直接攻击设计阵法的人喽~”

    风娄寒冰嘴角勾起一抹邪魅的笑，随后身后银丝一挥，抛出优美的曲线，风娄寒冰驾风瞬间移动来到了暮北顾的身后。

    白雨森见状赶紧将暮北顾转移位置，暗属性制造的黑洞将暮北顾包裹其中，在风娄寒冰赶到的瞬间，将暮北顾转移到距离风娄寒冰十分遥远的另一方。

    “跟风属性比速度？”风娄寒冰轻松一笑，又一次追了过去。

    而白雨森也提前做好准备，将暮北顾转移了位置。

    兜兜转转，持续了十几个来回，风娄寒冰彻底动怒，一气之下风呼啸而起，身周冰柱蔓延而起，朝着白雨森的俊脸飞射/了过去……“别以为你曾经给了我好们处，就像得寸进尺！”

    那些冰柱十分锋利，加上风速十分迅疾，这一飞去，必定如同子弹一般穿透白雨森的身体。

    “搜~搜~”冰柱急速袭来，根本看不清冰柱的原本样貌，只听几道风声从耳边袭过，让人预觉产生了幻听。

    白雨森刚要躲避，只听“嗙”几声闷响，如同坚硬的物体打在了盾物上，那声音从白雨森的耳边袭来，白雨森才看清楚，那些冰柱离自己的距离。

    一只冰柱划破了白雨森的脸颊，白雨森的脸颊飒的被划开了一道如同血线的口子，可能是伤的不深，所以血没有流出来，其他几根冰柱都是朝着，白雨森的手臂，大腿，腹部，肩膀袭来，明显避开了内脏的部分。

    “谢谢……”白雨森一声谢刚道完，那些接住冰柱的木块就随即碎裂，冰柱却是异常完整，这一点看的白雨森有些背后生风起来。

    “别忘了，我是圣剑的剑灵……虽然我现在不及那个紫菱剑的剑灵，但是！曾经我可是剑灵中的老大！”

    这两个‘老大’声音提高了八度之多，将风娄寒冰那股子阴柔的气息减弱了几分，听起来尤为的霸气。

    “有个小东西在讲我的坏话……”忽然紫灵儿的脑海中，传来了紫菱说话的声音。

    而紫灵儿此时，正手举紫菱剑朝着雪优进攻。

    紫灵儿的攻击十分灵敏，围绕在雪优身边不断寻找适合进攻的破绽，想以此当做突破口，紫菱剑此时的剑气逐渐让紫菱剑周身的空气产生了扭曲，微微散发出白色的光芒。

    听到紫菱的话后，眼睛不禁往风娄寒冰所在的位置瞟了一眼，原来在紫菱的眼中，就连风娄寒冰这样的强大剑灵，也成了小东西。

    紫菱，你到底有多狂妄？

    发现了紫灵儿不经意瞟向风娄寒冰的视线，雪优趁机进攻，岚凤翠鸟利用其小巧的身材来回穿梭在紫灵儿的紫菱剑旁。

    由于体态轻盈，飞行速度又极快，甚至产生了一些分身一般的幻影。

    当紫灵儿回过神的时候，就发现自己已经完全找不出哪一个才是岚凤翠鸟的真身了……

    雪优见状似乎十分满意，随即让冰灵凰飞的更高些，只留紫灵儿与兰凤翠鸟这一人一鸟。

    雪优再一次将短笛放置唇边，轻轻一吹，如同指令一般的笛声，短而清脆，随即岚凤翠鸟瞬间进攻紫灵儿的后脊，吃痛一下后，紫灵儿似要看清岚凤翠鸟的位置，却又被岚凤翠鸟的另一处攻击袭痛，微微皱眉。

    岚凤翠鸟的攻击迅速而又灵敏，配合雪优的笛声，一下又一下的朝着紫灵儿的身体袭去。

    随后，像是针扎一般的痛，传遍了紫灵儿的全身，如同一根涂着麻痹神经的麻醉剂一般，紫灵儿的身体逐渐变得越发迟钝……

    “糟糕了，是穴位……”

    紫灵儿皱紧眉头，让紫菱赶紧帮自己把这只岚凤翠鸟赶走，随即紫菱的威慑瞬间开启，岚凤翠鸟瞬间被控制在空中，像是一个雕像一般，被一股无形的力量控制在半空之中，久久不见其反应。

