    第1735章 正牌未婚妻的存在感   

    鬼使神差地，她贴着墙壁遮挡住自己的身体，缩在楼梯口emmm……偷听。

    

    她听到寒森翊不紧不慢的声音响起：“周小姐是指评估会议那次吗？

    那也没什么，为了让会议顺利进行，我前一晚连夜做的演示模板也不止周小姐那一份，这是父亲交给我必须完成的任务，纯粹为了工作，周小姐不用客气。”

    

    糖糖：公事公办的哥哥，真帅～   

    周乐瑶：“我还是很感激的，也很荣幸，毕竟能劳动小寒总亲自帮着做成模板～可惜我没参加那次的评估会议，不然就可以亲眼看看模板内容是怎样的，小寒总可以私下发给我看看吗？”

    

    糖糖听得直咬牙，握紧了拳头，心里默念着：这明显就是在找借口要哥哥的联系方式嘛，哥哥千万不要答应啊！   

    寒森翊顿了顿，道：“可以，不过盘子不在我这里，我的助理在负责整理这些数据资料，回头我让说他通过邮件发给周小姐。”

    

    周乐瑶：“也行吧，那我加下你微信，把邮箱发给你。”

    

    寒森翊：“周小姐的邮箱在上次交过来的报告里有。”

    

    周乐瑶：“哦……也是，我给忘了，那就麻烦小寒总了。”

    

    寒森翊：“不客气。”

    

    糖糖悄悄打了个响指，哥哥好样的！   

    周部长笑着道：“小寒总做事可真是缜密，像极了寒总的作风，寒总教子有方，京华集团后继有人啊。”

    

    寒蔺君：“周部长客气了，他还年轻，需要学习的地方还很多。”

    

    周部长：“这个年纪来说已经很不错了，瑶瑶，你虽然年长他两岁，但做事明显不如小寒总沉稳，应该多向他学习。”

    

    周乐瑶嘟着嘴撒娇道：“爸爸，您怎么在寒叔叔和林阿姨面前这么糗我呢？

    比我厉害的人我当然会虚心学习啦，下次还有和寒叔叔公司合作的机会，你也要带着我，接触的机会多了，自然就会耳濡目染了嘛～”   

    周部长：“这就要看寒总这边的安排了，寒总要求严格，你也要拿出真本事来，争取下次能有被邀请的机会。”

    

    周乐瑶：“肯定的，不会再松懈了。”

    

    糖糖歪着脑袋想，周部长带着周乐瑶来寒家拜年既然是临时性的，那他们肯定也不知道她会在寒家，周乐瑶也才会这么肆无忌惮地在双方父母面前就“撩”森森哥哥～   

    敌军这么主动，那就别怪她这个正牌未婚妻表示自己的存在感啦～   

    她拿出手机给寒森翊发微信：哥哥，我有东西落在你车上了，能带我过去拿吗？

    

    很快就收到寒森翊的回复：什么东西？

    外面冷，我去帮你拿。

    

    糖糖：我也去，我才知道在哪里。

    

    寒森翊：那你下来。

    

    糖糖：我就在楼梯口。

    

    信息刚发出去几秒，她就听到寒森翊起身道：“抱歉，失陪一下。”

    

    然后朝她这边走过来。

    

    糖糖也顺势从蹲着的位置站起来，看着走近的寒森翊。

    

    寒森翊挑眉小声问：“蹲在这里做什么？”

    

    糖糖朝客厅努了努嘴道：“你家有客人，我怎么好冒然出去见人？”

    

    寒森翊不以为然：“有客人怎么了？

    你也算是半个主人，当然可以大大方方出去打招呼，躲在这里跟小猫似的……”   

    糖糖瞬间就被“半个主人”这几个人给愉悦到了，但还是故意嘟着小嘴道：“不躲在这里怎么知道有个德国回来的大才女要向小寒总学习呢，小寒总可真厉害！”

    

    寒森翊神色微微一变，略带迟疑问道：“你……都听到了？”

    

    糖糖点头道：“一字不落！”

    

    寒森翊皱眉道：“那是她自己的意思，我可没答应。

    你落了什么在我车里？”

    

    糖糖：“我的包。”

    

    寒森翊正想说你的包在客厅柜子上，糖糖却像是知道他要说什么般，立即又道：“还有个东西应该是落在车里了，是我要送给沐沐的礼物。”

    

    寒森翊拉起她的手往外走：“那走吧。”

    

    要去往门边自然就是要路过客厅的，这也正是糖糖的用意，她任由寒森翊牵着她从躲藏处现身，往大门方向走去，果然是大大方方的，毫不避讳。

    

    也不知是无意还是有意，走她前头的寒森翊回头对父母说了句：“爸妈，我带糖糖去车库拿个东西，一会儿就回来。”

    

    林羞：“好。”

    

    糖糖回头冲林羞笑了笑，跟在寒森翊身边一副乖巧的样子。

    

    寒森翊在玄关处先换好鞋，很有耐心地等她换，然后两人才走出主屋。

    

    因为这一打岔，周部长的视线也一直看着他们俩，随后问寒蔺君：“这个小姑娘是……”   

    寒蔺君喝了口茶，道：“他未婚妻，今天来家里做客。”

    

    周部长愣了下，显然是不知道这个消息的：“小寒总都有未婚妻了？

    这么年轻就找了对象？”

    

    寒蔺君：“他自己喜欢，就由他了。”

    

    周部长很感兴趣地问：“是哪家的千金？”

    

    寒蔺君：“星澜娱乐倪总的女儿。”

    

    周部长恍然：“哦，原来是那位家里的，难怪长得这么漂亮，倪总夫妇我也都有过接触，那两位的相貌也是万里挑一的，倪家千金和小寒总真是郎才女貌啊！”

    

    他不知道自家女儿的心思，还以为女儿那么较真是因为事业心强的缘故，所以对于寒森翊和糖糖的事情自然也是喜闻乐见的。

    

    周乐瑶就不一样了，她先是震惊于糖糖会突然出现在这里，了解怎么回事后脸色立即沉了下来。

    

    好不容易能有机会和小寒总私下里见面，虽然她只是随同父亲前来拜年，虽然在双方父母面前她也只能谈及公事话题，但能堂而皇之走进寒家大门这就能让她自诩和他更走近了一步，毕竟其他合作对象可是连这样的机会都没有呢～   

    可没想到，在寒家居然也能碰到倪馨，而且看样子已经待在这里挺久了，还和小寒总那么亲密地牵着手，小寒总甚至为了她连有客人在场都顾不得就直接走人了。

    

    她说呢，刚才小寒总突然就拿出手机似乎是在跟谁联系，现在想来，恐怕也是跟她吧！   

    真是……阴魂不散！   

    

