    第2505章退到了最后一排

    解开了图纹，反而一片空白，什么都没有。

    这就有些奇怪了。

    苏陌凉一时拿不准这是对她的考验，还是另藏玄机？

    心有不甘，她拼命催动精神力和灵魂力打探着空空如也的石碑，到最后都数不清遭遇了多少次碰壁，依然一无所获。

    时间就这样一点一滴过去，外界都过去了三个月时间，沉浸其中的苏陌凉还浑然未觉。

    导致在场的众人亲眼目睹她从最初的第七排退到了第八排，又从第八排的位子退到了第九排。

    几乎每隔一个月她就会从前面退下来，到最后竟是退到了第十排的位子，可石碑和她依然没有任何反应，纹丝不动的，仿佛睡着了一般。

    显然，别说第七排，就连最后一排东方君沫也是参悟不出的。

    果然失去了灵兽和傀儡保驾护航，她的实力就大打折扣了。

    看到这一幕，大伙儿都是一副不出所料的表情，七嘴八舌的讥讽起来。

    就因为东方君沫不自量力，炎帝又一意孤行，白白浪费了一个好名额，实在可惜！

    “看吧，早知道就该把名额让给我大姐，不然我大姐现在都可能冲到前三排去了。”诸葛远峰不爽的冷哼一声，语气十足十的骄傲。

    这话虽然狂妄，但大伙儿很难不赞同。

    因为他们亲眼看到诸葛沐颖，人家拿着地字令牌，也一骑绝尘，顺利的从第八排挤进到了第五排的位子，比上一代最出众的几位天才还要快一步。

    明明起跑线落后人家，却能赶超对手，这样的天赋的确算是这群人中最厉害的了。

    当然，上一代天才也不弱，大多也都前进了一排，停留在第六排的位子上。

    只要没有往后退就说明是参悟出了，还未修炼成功，不过是时间问题。

    所以，相比之下，东方君沫这种起点高，反而落到最后，一点都参悟不透的关系户，简直是丢人现眼。

    此时的诸葛沐颖停留在第五排有一段时间了，许是遭遇了瓶颈，不得不就此作罢，退回了第六排的位子。

    她心有遗憾，不禁回头望了一眼苏陌凉的身影，发现对方不但没有任何气色，还退到了最后一排，低落的心情瞬间敞亮不少。

    她就知道，东方君沫此举是在自取其辱。

    这样的人，连当她对手都不配，当初也好意思应下她的赌约！

    想着，诸葛沐颖嘴角划过一抹轻蔑的讥笑，很快收回目光，闭目与石碑重新取得联系，选择进入焚天之城的梦境。

    她已经成功参悟第六排石碑，拿到了武器，想要参悟第五排希望不大，与其浪费时间，不如早早进入焚天之城历练，取得不错的成绩。

    岑星河，符倾澜和曲歆婷等人也从石碑上修炼成功，满脸讽刺的看了苏陌凉一眼。

    如他们所料，东方君沫根本坐不了第七排，还沦为了笑柄。

    堂堂大炎皇朝的皇后，当众出这么大的丑，以后怕是没脸见人了。

    一想到这儿，他们觉得呼吸都顺畅不少，纷纷开启了焚天之城的历练。

    渐渐的，无妄碑林的弟子们都陆续的进入了梦境，开始了另一段历练之路，苏陌凉却依然端坐在那儿，如老僧坐定。

    围观这一幕的各大势力，开始幸灾乐祸，议论纷纷，炎帝却稳如泰山，无动于衷。

    就好像，那个从最前头退到最后面的人不是他的皇后一般。

    大伙儿都忍不住感慨炎帝还真是沉得住气。

    不过，皇后连石碑都参悟不出，应该是没机会进入焚天之城了。

    这对她来说也是好事儿，要真是进入了焚天之城，碰到了诸葛沐颖，有个三长两短的话，炎帝连追究责任都不好开口。

    毕竟赌约摆在那儿，焚天之城的规矩又是生死自负，死了也只能怪她技不如人。

    如此，东方君沫或许还能保下一命，只是得灰溜溜滚出大炎皇朝了。

    也不知道炎帝舍不舍得。

    想到这一层，大伙儿都不免思量起到时候要如何劝动炎帝履行赌约。

    此时的苏陌凉却不知道大伙儿已经打起来她后位的主意，整个人面对空空如也的石碑，陷入了毫无头绪的困境中。

    不可能什么都没有，到底是哪个环节出了错误？

    还是说，上面有心法，但凭她现在的实力还看不见？

    可就算看不见，凭她强大的精神力和灵魂力，至少能有些感应吧。

    但什么都没有，就好像面前的真的是一块再普通再纯粹不过的石头。

    纯粹？

    对，纯粹！

    一个赋予了各种力量，记载了各种功法，经历了岁月长河的石头，要想做到纯粹是不可能的。

    所以，它追求的最高境界，反而是纯粹的境界！

    就跟人一样，修炼到一定境界，他追求的不再是多和复杂，而是返璞归真，化繁为简！

    这石碑是不是就是想告诉她，万物皆为虚无，虚无融入一体。

    只有像白纸一样干净，她才能化为万物，万物才能融为一体。

    因为她以前学习了太多功法，从外界获取了太多信息，一直都在往内输入，经过这些年，早已形成了一条固定模式的修炼之路。

    可想要打破这个桎梏，突破瓶颈，就需要解放自我，让自己变成一张具有可塑性的白纸，从此拥有千万条路，无数种可能性，就犹如初生的婴儿那般纯粹！

    想通了这一点，苏陌凉顿觉一股强大的力量从石碑散发出来冲进了她的身体里。

    这时候，外人竟是看到天上有璀璨夺目的光辉投注而下，刚好笼罩在苏陌凉的身上，衬得她犹如神灵降世，端坐于此。

    下一秒，不待众人反应过来，只见她整个人瞬间越过前排的石碑，朝无妄碑林的最前方移动了过去。

    大伙儿本来已经不怎么关注苏陌凉了，哪知道会有这样的变故，都是惊得瞪大双眼，重新来了精神。

    只是他们还没搞清楚是怎么回事儿，苏陌凉就已经越过了第一排的石碑，坐到了碑林的正中央！

    要知道无妄碑林是一个圆形碑林，每一排都以圆圈的形式向外扩散，中间却是空空如也的。

    如今苏陌凉竟是越过了第一排，坐到了最中央的位子，仿佛自成一派，与碑林融入一体。

    这一幕就连无妄峰的长老们都是吓了一大跳。

    因为无妄碑林的中间是没有石碑的，不仅没有，谁都没有能力靠近过中间，所以连他们镇守在此这么多年的老人都不知道中间居然还会有一个席位。

    (本章完)

