    孔代亲王还是有那么一点大局观的，要不然他就不可能成为反哈布斯堡联盟乃至整个欧陆最为杰出的统帅之一。

    他也清楚米纽伊特和布莱克是因为回去没法交差所以想把他拱出来，让他出面帮人家夺回殖民地。

    这两个家伙还想利用他呢，简直是自不量力。

    要不是这两个家伙还有利用价值，他理都懒得理！

    这一次看似是个必败之局，对他来说却是一个难得的机会。

    他可以用自己的影响力保住这两个家伙，然后再利用这两个家伙在荷兰和英国的影响力, 帮他来主导反哈布斯堡联盟接下来的战略方向。

    只要反哈布斯堡联盟的战略方向被他主导，他就能掌控反哈布斯堡联盟大军了！

    嘿嘿，你们两个很想保住自己的身份和地位吧？

    现在只有我才能帮你们。

    你们只有听我的，才能保住自己的身份和地位，要不然，你们回去就得完蛋！

    他假假意思叹了口气, 随即郑重道：“你们应该清楚，在这里, 在印第安部族的地盘上, 我们根本就不可能战胜大明帝国和印第安部族联军，哪怕把反哈布斯堡联盟所有陆军全拉过来我们都不可能赢。”

    唉，这个还用你说吗？

    我们当然知道！

    米纽伊特和布莱克闻言，脸上不由露出了绝望之色。

    他们不得不面对这个事实。

    其实，他们很清楚，凭借反哈布斯堡联盟现在的实力，想要从大明帝国和印第安部族联军手里把他们丢失的殖民地夺回来那基本上是不可能的。

    他们只是心存侥幸，想保住自己的身份和地位而已。

    这孔代亲王，不帮忙就算了，为什么把话说这么明白呢？

    你这不是让我们难受吗？

    米纽伊特干脆咬牙问道：“亲王殿下，那你打算怎么办？难道，你准备把新法兰西拱手送给大明帝国？”

    他这是在提醒人家，你不想办法跟大明帝国干，你新法兰西也守不住，你回去又怎么交代？

    你让我们难受是吧？

    大家一起难受！

    没想到，孔代亲王竟然伸手在空中探了探, 随即喃喃的道：“天气转凉了, 现在刮的都是西北风了，季风将起，我们可以回欧陆了。”

    啊？

    这家伙难道想临阵脱逃！

    米纽伊特忍不住吃惊道：“亲王殿下，你的意思，你跟我们一起回欧陆？”

    孔代亲王微微点头道：“是啊，黎塞留公爵一直想让尚普兰来接任这个新法兰西总督之位，我再不让位，他估计就要对我不客气了。”

    米纽伊特和布莱克闻言，忍不住满脸震惊的互望了一眼。

    这家伙好毒啊！

    他们当然知道黎塞留公爵是谁。

    黎塞留公爵就是法国国王路易十三的宠臣，最为宠信的那种，简直宠信到了言听计从的地步。

    这个黎塞留公爵可不是一般的厉害。

    这家伙不但掌控了法国的内政大权，在整个欧陆权势也相当大，反哈布斯堡联盟就是这家伙主导下组建起来的。

    可以说，在法国，真正当家做主的就是这个黎塞留公爵，甚至，整个反哈布斯堡联盟真正当家做主的都是这个黎塞留公爵。

    这个孔代亲王身份是相当的尊贵，在法国, 除了国王路易十三，就属这家伙身份最为尊贵了。

    但是，这个身份尊贵的孔代亲王却一直被黎塞留公爵压着，根本就斗不过人家。

    看样子，这家伙是想利用大明帝国和印第安部族联军让黎塞留公爵吃个大憋！

    米纽伊特和布莱克是着实没想到，这家伙还能想出这一招来。

    他们当然知道这新法兰西殖民地守不住了，他们原本以为孔代亲王也会跟他们一样因为把殖民地给丢了回去没法交代。

    没想到，这家伙还能借此机会来个反杀！

    这家伙如果跟他们一起回国去卸任，那新法兰西殖民地当家做主的就变成副总督了。

    现在，新法兰西殖民地的副总督就是黎塞留公爵的亲信尚普兰。

    黎塞留公爵估计一直想把这家伙拱走，让尚普兰来接任这个总督之位。

    这下好了，这家伙直接拍屁股走人，新法兰西失守就跟他一点关系都没有了。

    这个黑锅尚普兰背定了！

    孔代亲王看了看两人的表情，随即问道：“怎么样，两位，回去之后有什么打算啊？”

    我们回去之后还能有什么打算？

    布莱克伯爵忍不住叹息道：“亲王殿下，您是没事了，我们把殖民地都丢了，回去之后还能有什么好果子吃，我们不被关进牢里就算是不错了。”

    没想到，孔代亲王竟然微微笑道：“那可不一定。”

    啊？

    难道还有什么办法脱罪？

    米纽伊特忍不住激动道：“亲王殿下，你有办法帮我们脱罪吗？”

    嘿嘿，你们听话就没事。

    孔代亲王微微点头道：“我会尽量帮你们说好话，你们再配合一下，不但不会有事，可能还会得到重用。”

    这位亲王殿下身份之尊贵，在整个反哈布斯堡联盟都能排得上号了，如果人家尽力帮他们说好话，他们还真有可能没事。

    米纽伊特忍不住追问道：“我们要怎么配合？”

    孔代亲王淡淡的道：“你们给自己弄点小伤出来，我会大肆帮你们宣扬，你们率军英勇抵抗，战斗到最后，实在抵挡不住大明帝国和印第安部族联军才无奈退走的。”

    呃，这个恐怕没什么用吧？

    殖民地丢了就是丢了，把他们吹得再英勇也改变不了这个事实啊！

    米纽伊特颇有些错愕道：“这样恐怕还不够吧？”

    孔代亲王微微点头道：“这样当然不够，你们还得夸大一下大明帝国和印第安部族联军的厉害，如果让大明帝国把印第安部族百万大军全部装备起来，反哈布斯堡联盟就完了。”

    这不废话吗？

    米纽伊特愣愣的道：“这个不用夸大啊，大明帝国和印第安部族联军的确很厉害，如果让大明帝国把印第安部族百万大军全部装备起来，反哈布斯堡联盟的确完了。”

    唉，这家伙怎么就这么笨呢？

    孔代亲王无奈提示道：“你们是知道大明帝国和印第安部族联军的很厉害，别人不知道啊，你们想一想，你们如此夸大之后黎塞留公爵会怎么做？”

    黎塞留公爵会怎么做？

    布莱克灵机一动道：“黎塞留公爵估计会以此为借口给尚普兰脱罪。”

    孔代亲王又微微点头道：“对，黎塞留公爵肯定会以此为借口给尚普兰脱罪，只要我让下面的贵族不要跟他作对，这尚普兰肯定不会有什么事的。”

    你不是想让人家背黑锅吗？

    这给人把黑锅扣上去又帮人脱罪是什么操作？

    难道，你以为这么做就能让黎塞留公爵心存感激，不再压制你了？

    不可能啊，黎塞留公爵那个老狐狸不趁机再踩你一脚就算是不错了！

    米纽伊特和布莱克闻言不由目瞪口呆。

    孔代亲王见状，不由心中暗叹。

    唉，要不是这两个家伙还有利用价值，他是真不想帮这两个傻叉。

