    马四海打开门，看到李扬就站在门口，吓了一跳。

    “你怎么来了？”马四海一愣，看了一眼有些风尘仆仆的李扬，心底一跳，该不会又去外地惹事了吧，难不成是把评估委员会的人打了一顿？

    “去了一趟乡下。”李扬呵呵一笑。

    “那就好，那就好。”马四海一听李扬还真是去种地，态度也好了许多，就是点头道：“没吃饭的吧，走，去我们食堂吃点？”

    “那就蹭顿饭。”李扬点了点头，带着王振辉随同马四海一起去了区政府的食堂里。

    到了食堂里，一些领导干部和普通公职人员纷纷对马四海打招呼，另外看到李扬的时候，也是点头示意。

    反倒是比对马四海还要恭敬，人的名树的影，得罪了马四海也不至于怎么滴，但是得罪了李扬，在新区可就寸步难行了。

    “吃了饭，你赶紧走。”马四海脸有些黑，端着盘子打算去打饭。

    “振辉，快帮马区长打饭去。”李扬呵呵一笑，拉着马四海找个位置坐下。

    不大一会，饭菜就端了过来，王振辉没有吃，就站在不远处负责安保工作。

    “你啊，这个农民，当的比我们这个一区之长，要气派多了，还有这里是区政府，安全的很，让你的人别像门神一样，杵在那里。”马四海不耐烦的摆了摆手道。

    “去吃点饭吧。”李扬对王振辉点了点头。

    随后桌子前只余下李扬和马四海。

    “马哥，咱们市里有关于农副产品的评估机构吗？”李扬笑着道。

    “你想干嘛？还不死心。”马四海无奈摇头，如实道：“市里的评估机构，出了青山市，外面就不认，更别说这次的农产品展销大会规格之大，你啊，就别想浑水摸鱼了。”

    “我找人帮忙，可以在体育场外面摆个摊，总要有个评估机构的认证，本来我是打算找个国外的大评估机构，花点钱搞个牛气的资格，可最后想想，能给大青山的农副产品代言，这么光荣的事情，还是留在新区吧。”李扬认真道。

    “你啊，被骗了吧，呵，那个规格，外面摆摊亏你想的出来，到底是哪个骗子啊，说一说，让我开开眼界，竟然连你李扬都能骗到了，真想认识一下啊。”马四海反倒是感兴趣了，咧着嘴一笑。

    “是吗？要么你和他聊一聊。”李扬呵呵一笑。

    “行啊，让他来区政府来，我见一见是何方神圣。”马四海哈哈一笑，突然胃口大好，声音有些大，引得一些其他部门的领导也走了过来。

    “区长，什么事这么开心？”其他几个领导纷纷走了过来。

    “能说吗？”马四海呵呵一笑，看向李扬。

    “说吧。”李扬耸了耸肩表示无所谓。

    “他啊，想把农副产品卖到省城的那个展销会上，有人给他指了路子，说是可以在展会外面摆摊，真是笑话，展销会已经开了十几届了，从没有没听说过，还能在外面摆摊，这种小孩子都懂得的常识，他竟然信了。”马四海呵呵一笑。

    旁边的一干领导当然不会哄然大笑，李扬的名声摆在那里的，却也是纷纷摇头。

    “李先生，这种事可不能信，到时候被赶走了，对你，对我们新区，影响也不好。”

    “是啊，那等展销会的规格十分高，毕竟我们西川省是农业大省，不会让外面随意摆摊的。”

    “对，对，不如明年，有我们区政府向上帮你申报农副产品的资格认定，不差这一年的时间，明天可以光明正大的进场。”

    一干领导纷纷的好言劝说道。

    “你听听大家都这么说，搞的上次像是我骗你一样，我啊，也是苦口婆心说了那么多，你非要较劲，现在好了吧，被人骗了，不过这边都是自己人，放心，不会说出去的。”马四海笑着道。

    “说出去也无妨，只是那位听到了，会不开心，到时候我怕您刚刚坐热乎的位置，有点风雨飘摇就不好了。”李扬笑着道。

    他这话一出口，在场的人忽然安静了下来。

    李扬嘴角勾勒出一道笑意，眼神瞟了一眼餐厅食堂壁挂电视上，正在播放的西川省的午间新闻，正是那位省二号在讲话的。

    “是……！”马四海一个哆嗦，播放的内容正是关于展销会的相关报道，并提出省内将改进展销会的参展机制，给予未曾得到审批认定资格的农副产品一个机会。

    电视讲话里，更是特意强调了一句，大青山的农副产品！

    呼呼呼

    在场的一干领导倒吸了一口气凉气，大青山的广告都有省二号给点出来了，这可不比评估委员会的一个认定，效果差啊！

    马四海感觉牙都有些酸，打脸了，刚刚多得意，现在自己的脸就有多疼，心底骂娘，青山市是西川省的大市，新区地位也不低，他这个区长当的真是够憋屈的。

    “大领导都支持了，马哥，咱们新区总要对我们给点帮助吧，毕竟在新区，我们才是地道的农民。”李扬敲了敲桌面，脸上挂着笑，不得不说，大领导这次讲话太及时了。

    刚刚马四海有多嚣张，现在就有多郁闷。

    “农副产品的资格认定，让农业局的人负责吧。”马四海对不远处的一个领导，抬了抬手吩咐道。

    “是，区长。”一个面色黝黑的中年男子立即点头。

    “另外马哥，我需要申请一批机械器具，用于采摘瓜果蔬菜，市面上能买到的，已经被我买完了，大批量采购，恐怕需要区里出面了。”李扬也头疼，采摘类的器械，数量不多，毕竟大农场的模式，并不流行。

    个体户多是通过人力去采摘。

    “这件事我来解决。”马四海虽然知道李扬是借题发挥，不过也没有拒绝，他比任何人都担心，三十万亩土地弄半天屁点动静都没有了。

    “农业补助，惠农补贴以及对于农民失地保险这一块，青山镇没办法全部解决，三十万亩土地上交市里核准，这一块总要补贴到位吧。”李扬一连又扔出三个问题，目光灼灼却是盯着电视上，省内二号的谈话。

    这个时候不提要求，他肯定肠子都悔青的。

    “这件事情我会申报的。”马四海气的胃口都没有，抬手嘭的一声，放下手里的碗筷。

    谁让自己刚刚嘴欠，心底明白，李扬是借题发挥，也只能认了。

    一旁的领导们也脸色讪讪，纷纷退后，找个由头就先撤了。

    “马哥别生气，接下来有个好事。”李扬笑呵呵，然后压低声音道：“你了解我的，忙是你帮了，好处哪能少了你，现在就咱们哥俩，我就直接说了，你想不想锦上添花，让省内都记住你？”

    “李扬，李老大，我说句掏心窝的话。”马四海深吸一口气正色道。

    “马哥，你说？”李扬干笑一道。

    “撸羊毛不能专抓一个人，我庙小，你即然抱住了那位的大腿，不如去省城吧，天高任鸟飞，咱新区容不下你了。”马四海直直的看着李扬，满脸诚恳道。

    李扬心底腻歪坏了，有点被人嫌弃的感觉。

    “哦对了，现在新区只有一个声音，那是你！”马四海冷笑一声，挺了挺腰板子，摇头一笑道：“要么我走，新区我是待不下去了。”

    “马哥，我的好哥哥，没必要这样的。”李扬抬手一把抓住马四海的手，唉声叹气，一脸难过道：“听你这么说，我其实心底挺痛的，不至于啊，不至于啊，我一直把你当个知心大哥哥看待，提点小要求，要点好处，都是为了咱们自己家好，马哥，其实吧，你适当的气度要大点，你就会发现，其实我这个人挺好的！”

    “我气度不够大？”马四海脸色难看了起来。

    “马哥，你看看，刚刚你带头挤兑我，我说啥了吗？”李扬认真道。

    马四海轻哼了一声，有点脸色挂不住。

    “马哥别生气，这次农产品展销会，我准备爆个大冷门，到时候大青山的瓜果蔬菜打出名声，远销省外，当初支持三十万亩土地改成大农场模式的决策，就成了你的政绩，瓜果蔬菜卖的多，你这个时候力挺我，那就是响应二号的意志，我听说二号很受陈老的看重，你猜，你现在投其所好，未来西川省的走势会如何，你会得到多大好处？”李扬认真说道。

    “马哥，你这是从龙之功啊，跟着那位混，定鼎乾坤，还担心周遭的蝇营狗苟吗？”

    “用不了多久，青山市五大区，你的名号凌驾于四区之上，一遇风云便化龙，展翅高翔，傲震西川省，未来宣传语我都替你想好了。”

    “什么宣传语？”马四海眉头一挑，心底深深的触动了。

    “西川省第一区长，国内粮改策的先行者，未来大农业开发和运作的优秀设计师，现代化城市建设和新型农业发展的掌舵者……西川省三十年最优秀的青年领导。”李扬张口就来，每一句都说的马四海心跳加快，他笑了笑又认真道：“要么我给你往上递一递，凑个几十万人的万言书，上书北方首都，干脆立你为西川省下一代领导团队的接班人吧。”

    “前面尚可，后面有些僭越了，不妥，不妥。”马四海急忙摆了摆手，脸上挂满了谦虚和笑意。

    “马哥，实至名归。”李扬竖起大拇指，心底则骂娘，领导真爱拍马屁，脸呢，脸呢，比自己脸皮厚多了。

    “兄弟啊，说个心里话，我刚刚只是开玩笑的，新区是你我共建的，秤离不开砣，左手离不开右手，我哪能真的让你走，我还需要你为我保驾护航的。”马四海翻手一把，又是紧紧握着李扬的手，语带热情道。

    “马哥，你看我还有一个互利共赢的小要求，能提了吗？”李扬抽出了手，在桌子下面蹭了蹭，被男人紧紧握着，真别扭。

    “说，大胆的提，为农业建设保驾护航，是我们为官一方应该做的。”马四海神色一正，掷地有声道。

    “有了省领导的允诺，加上区内农副产品的资格认定，可还是差了一筹，需要借一把东风，烧起来，就能腾空万里，挑翻其他大市的农业大户，把省展销会的客户给拉走大半，也大有可能。”李扬认真道。

    “你想干嘛？”马四海心底一跳，就怕他玩大的，搞走一大半，估计明年的农产品展销会就不用在省内举办了，直接在青山市新区玩算了。

    “省城体育场举办农产品展销会，我听说对面有一个公园，叫第一公园，对吗？”李扬笑着道，手指敲了敲桌面道：“马哥，依青山市的号召包下第一公园的广场，咱们举办一个农产品评测大会，和那些有资格认证的其他市的产品，打个友谊赛，你看如何？”

    “你要拿大青山的瓜果蔬菜，单挑了拥有参展资格所有农副产品？”马四海心都快跳到了嗓子眼了，胆大包天，无法无天啊。

    比赛输了，青山市丢脸。

    可比赛赢了，偌大的西川省，青山市就是众矢之的，真正成了孤家寡人了啊！

    “马哥，自古独夫才能成就大业，青山市有这个底蕴独挑其他市的能力。”李扬脸色平静，淡淡道：“又不是打打杀杀，比赛一下罢了，真的打打杀杀，咱不用怕，西川省只有一个兵源之地，那就是大青山，一个打西川省二十五个地级市，也不是不可能。”

    马四海沉吟了一下，心底又是恨又是喜，眼前这位是惹事精，青山市五大区，才拿下一个新区，他就迫不及待的眼光放逐于全省的市场了。

    “马哥，你和咱们青山市的那位商量一下，我就先走了。”李扬其实挺同情马四海的，大事无法决策，小事又用不到他，哎，刚刚他说的也不错，不能指望一个撸，关键是，不够撸啊，他的位置有点低了。

    等李扬走后，马四海还是坐在原位，没有挪动过位置，脑子里反反复复的想了很久。

    “备车，去一趟市委。”马四海突然站起身来，面无表情的朝着外面走了过去，他心底明白，李扬多少有些看不上自己现在的位置，拿自己就是当个传话筒。

    可未免太小觑自己了。

    很快马四海就到了青山市市委，到了顶楼，来到了他的老领导，青山市一号的办公室里，详细的把李扬陈述的话，复述了一遍。

    “你心动了？”冯震淡淡道。

    “老领导，我已经四十二岁了，您也已经五十岁了，就让我当这个马前卒，出了事我兜着，绝对不会祸及你。”马四海片刻犹豫，腰板挺的笔直，面色坚定，一改和李扬谈话时的瞻前顾后。

    “你和我那个小舅子一起力保，三十万亩土地开发，我在会上力排众议应下了，是为了什么？”冯震沉吟道。

    “老领导，你是……。”马四海略带犹豫，随即眼神内迸发出一束精光。

    “事开了头，就必须做下去，我希望能有个挑大梁的，可惜现在的青山市氛围啊，不负当年了，缺了一把一马当关万夫莫敌的独夫之意，那个年轻人说得好，咱们青山市身为西川省的粮仓，大青山又是兵源之地，不管对内对外都有力挽狂澜，挑战所有的底蕴，又有何惧？”冯震个头不高，一米七罢了，微胖的身形，面容普通，可此刻他话落起身后，却显得是无比的深邃和巍峨，透着难以言喻的气概。

    “老领导，我让你失望了。”马四海惭愧的垂下头，这些年来，他谨小慎微，确实做事考虑多过实际。

    “去吧，要做就大做，省城内有几家广告和媒体公司，是青山市走出来的，给他们打个招呼，我要省城对于农产品评测大会的广告盖过农产品展销会，包下省城第一公园，那边展销会开几天，咱们就开几天。”

    “依青山市作为背书，给你计划外一个亿的资金，去邀请各省电视台和知名评测员，把活动给办的大一些，输了无外乎一个亿和一些脸面罢了，赢了，明年农产品展销会就要落户青山市，这笔买卖，很划算的嘛。”冯震点头一笑，没有半点的顾虑。

    “是，老领导。”马四海心潮澎湃，一瞬间感觉人都跟着年轻了许多。

