    这天。

    余秘书又臭着脸过来找陆向红了。

    “陆同志，厂长找你。”余秘书冷声说道，自从这陆向红提了合资再建房之后，他这个秘书倒是成了跑腿的了。

    这厂里头甚至有人悄悄地问他，这厂长是不是要将陆干事提升为副秘书？

    但是哪个干部会有两个秘书的？

    若陆干事真的变成秘书，那他这个秘书只能被丢弃了。

    上次陆干事还说什么厂长就因为这个事情找她开会而已。

    但是距离上次开会已经过去一个星期了，厂长依旧找陆干事找得频繁。

    甚至今天要去政委办公室里谈话，厂长又提名让陆干事去。

    一次两次没什么，再多几次，他怕他这个秘书就不是秘书了。

    上次开会因为他无法跟进，没有会议笔录，厂长干脆就直接找陆干事问。

    一个秘书最重要的就是要掌握自己领导的各项事宜，并且做好合理的安排，以及有问必答。

    这些天，余秘书是越发感受到他自己对于厂长而言是可有可无的存在了。

    陆向红一看余秘书的表情就知道他在想些什么。

    不过，这个事情其实是余秘书想多了，厂长并没有任何想要换秘书的想法。

    陆向红想了想，还是要和余秘书交一下底，省得余秘书对她有意见，给她使绊子。

    “余秘书，辛苦你跑一趟了，借一步说话。”陆向红笑着说道。

    余秘书板着脸，对陆向红的笑脸也没个好脸色，他看他之前就是太好说话了，以至于让对方有了接近厂长的机会。“有什么事？”

    虽然有些不乐意，但是余秘书还是迈开脚步往一旁走了过去。

    陆向红赶紧跟上，“余秘书，我实话告诉你吧，厂长觉得我在人事部干得挺好，有意让我在人事部多加磨练，”

    余秘书听到这话狐疑地看了陆向红一眼，“真的？”

    陆向红拍了拍胸膛保证，“当然是真的，我陆向红说话一口唾沫一口钉，从来不骗人！所以，余秘书啊，你可别被有心人挑拨，到时候被人钻了空子。”

    余秘书能跟在厂长这么多年，自然也不是空有脑袋没有脑子的人，很快他就联想到之前几个一直对他有意见的人。

    他看向陆向红，顿时觉得有些别扭，他比陆干事还年长几年，竟然还不如一个小姑娘看得通透。

    他有意想要道歉，但是嘴上还是要面子地说道，“我当然清楚，倒是陆干事别多想了。”

    陆向红呵呵一笑，也不在意余秘书的话，“以后我在人事部还得多多仰仗余秘书提点呢！”

    余秘书虽然清楚陆向红这话的客套，但是心里听了就是舒服，觉得以后和陆干事合作也不错，至少对方不会成为他秘书位置的威胁，还能共赢。

    想到这里，余秘书也有心交好，干脆给陆向红卖个好，才放缓了语气说道，“最近厂长有两位党员申请名额，你多加表现一些。”

    陆向红眼睛一亮，她真没想到还有这样的收获，“余秘书，真的太谢谢你了。对了，上次会议的笔记，我昨天本来要拿给你的，结果去办公室找你，你没在。”

    陆向红将手里的笔记本递了过去。

    余秘书一怔，昨天他确实听说陆干事找他，不过他当时正好听了一些风言风语，一听到陆干事的名字就全身不舒服，之后干脆就直接忽略了。

    没想到陆干事竟然是想要将笔记给他！

    余秘书心里一阵复杂，看向陆向红的目光也多了几分真诚，“谢谢！”他确实需要这份笔记。

    陆向红笑了笑，“客气啥，咱们都是肉联厂的革命同志，互相帮忙是应该的。”

    余秘书这才露出了笑容，“对，你说得都对。”

    两人默契地达成了共识！

    厂长这回找陆向红不是别的事情，就是上次的建议书被政委拿走后，今天来了电话，让他们去商谈一下关于合资建房的可能性。

    厂长激动啊，他等了这么些天，本来以为没希望了，没想到政委会突然给他来电话。

    因此才急匆匆地让余秘书将陆向红给喊过来。

    虽然这计划厂长也是从头跟到尾，但毕竟是陆向红提议的，而且更多细节的东西陆向红更为清楚。

    因此厂长才一定要将陆向红给带过去一起开会。

    会议上，其他厂的厂长脸色都不太好。

    不过大家都知道政委这次是看中了肉联厂的合资建房建议了。

    这几年来，工人家属越发增多，厂里的宿舍早已经不够用了，很多工人家庭还住在单人宿舍里，一家人可能还得分开住。

    工人更是天天找厂里哭房子。

    这事情也不是一天两天了，不过像他们这样的厂子，建厂宿舍那可是一大笔资金，无论是哪个厂都轻易拿不出来。

    真拿出来这么一大笔钱，那厂里可得伤筋动骨。

    因此工人宿舍的问题一直是各个厂的遗留问题。

    这么些年来，大家也从来没什么好的建议去改善这个问题，应该说少数工人的不公平影响不了厂子的运作，因此也就自然而然的被忽略了。

    现在肉联厂突然提出了这么个方案，而且还将厂里工人的困难住房列举得一清二楚，这不是往各大厂脸上打耳刮子吗？

    他们各厂能高兴得起来才奇怪。

    而且这个什么合资再建房，这么新颖的方式，从来都没人实验过，谁知道真的办起来会不会出现大问题！

    真出现问题了，该找谁？！

    按照他们各厂的保守心里，还不如不建房，反正这么多年都过来了，何必再搞些麻烦出来。

    因此政委开会问大家意见的时候，难得各厂保持一致的不说话。

    虽然没有向上次那样直接反对，但是也没有同意。

    政委直接气笑了，将计划书砸在了桌面上，“行啊，看样子大家这些年是越发的安逸了，既然大家不想尝试这个方案，我也不勉强！”

    听到这里，各厂的厂长脸上的表情稍微放松了一些，虽然给了政委不好的印象，但是大家都抱团，这就不重要了。

