    对付区区一只魔兽，三大战队的玩家愣是拿出了对抗高级BOSS的架势！

    也是醉了……

    当然，这也怪不得他们。

    因为眼下的龙血骑士，实在太强。

    说他实力堪比一只5星BOSS，也毫不过分。

    于是，三大战队的第二轮进攻到来。

    有限的空间之内，上百名法师射手玩家继续对着龙血骑士展开集火射击。

    一百多人的攻击，再一次打掉龙血骑士四分之一的血。

    被反伤致残之后，他们继续采用车轮战术，换下一批队友接着上。

    连续三次进攻。

    眼见着龙血骑士的血量已经掉到四分之一，只要再来一波，就能将它杀死。

    后阵，君临天下表现出了一种将要杀死一只50级5星大BOSS的振奋：“兄弟们快上，再来一轮集火，他就要归西了！”

    说着。

    就在三大战队的玩家，准备替换第四轮队友上场时。

    愕然见得龙血骑士头顶连续十几道绿光洒落！

    一道道三四千点的恢复，顷刻之间，将剩余四分之一血量的龙血骑士，恢复到满血！

    营地外，十名龙族的高级牧师玩家正在同时施法，将治疗集中在龙血骑士身上。

    刚刚还满脸得意的君临天下与神话几人，见到这一幕，纷纷一阵目瞪口呆。

    “他们还有牧师在外面？这TM！打个鸡儿啊！”

    一个龙血骑士，挡住三大战队数千玩家。

    简直让人感到匪夷所思！

    然而不得不承认的是，有龙血骑士在出口那里守着，外面还有龙族几十个蓄势待发的弓箭手。

    三大战队的玩家，根本无法从营地里冲出去。

    只要有人敢靠近光幕，立马就会被箭雨吞没。

    被迫，三大战队的玩家又退回到了营地中。

    在周围没有其他出口，并且营地内无法使用回城卷轴的情况下。

    君临天下身旁，一个弓箭手小弟焦虑道：“怎么办队长，我们怎么出去啊？”

    “我们出不去，难道他们敢进来？”

    君临天下说道：“只要一诺倾城敢进来，我们就让他有来无回！”

    “耗着吧，看谁耗得过谁！”

    在君临天下看来，张奕之所以守在营地外面没有进来，就是因为他不敢。

    于是，君临天下接着说道：“兄弟们，咱们刷怪，练级！把这里面所有的黑龙战士都给杀光，说不定，还能破坏一诺倾城的那个隐藏任务！”

    君临天下的话，倒像是提醒了仙剑。

    目光停留在面前的一张面板上，仙剑兴奋道：“你们看这个地图上的介绍！”

    “守备营地里的怪物，数量被固定起来了，全地图一共只会刷新1万只黑龙战士！”

    “只要杀了1万只黑龙战士，这个图上就不会再刷新怪物！一诺倾城的任务要求，肯定是要他杀这些黑龙战士，咱们把黑龙战士全部杀光，他任务就没法进行了！”

    随着仙剑话音刚落。

    周围，三大战队的一帮核心成员，纷纷附和。

    “哈哈还是几位队长英明！那个废物想把我们困在这里面，利用黑龙战士来对付我们，我们就利用他给的这个机会，来毁了他的任务！”

    “聪明反被聪明误，等一诺倾城发现他任务失败的时候，等着哭去吧，哈哈哈！”

    言语声中。

    神话下令道：“兄弟们，注意配合，这些黑龙战士很厉害，大家都小心一点！”

    “杀黑龙！”

    言罢，三大战队的玩家，纷纷秉着通过破坏任务的手段，来报复一诺倾城的想法，开始配合着猎杀起营地里的黑龙战士来。

    营地外。

    看到三大战队的玩家不再往外发起冲锋，而且张奕就这么站在外面，没有任何行动。

    几十号龙族弓箭手玩家中，有人问道：“队长，咱们要不要杀进去？”

    “暂时不用。”

    张奕说道：“再等等。”

    言语声中，张奕的目光停留在面前的一张任务面板上。

    只见得面板上的数字显示，已经从最初的10000，下降到了8120。

    看到这个数字，张奕不由叹了口气：“不行啊你们，太不给力了，这么半天才杀两千只黑龙战士都不到～”

    听言。

    身后另外一名牧师玩家似乎是意识到了什么，狐疑道：“队长，你是在利用他们……帮你做任务？”

    关闭任务面板，张奕淡淡一笑：“免费的劳动力，不用白不用。”

    原来，这就是张奕最开始的计划！

    故意让龙族的人在月光城里闲逛，暴露他们各自的位置，让君临天下他们以为，今天晚上，张奕果真是一个人来了守备营地，执行那个隐藏任务。

    引诱三大战队的人，来守备营地针对自己。

    没想到他们居然出动了全军！

    这倒是让张奕有点受宠若惊。

    而在此之前，张奕早就让身边的这群队友，提前来到守备营地，潜伏了起来。

    然后再巧妙的利用一下守备营地这个地图，将三大战队的玩家围困在营地里，让他们来帮自己执行猎龙者第二阶段的任务。

    当然，在这之前，张奕也没有想到，可以利用地图来对付三大战队。

    这个计划，是在发现守备营地比较特殊的地图机制之后，形成的。

    而张奕原本的计划，是准备今晚直接屠杀三大战队。

    现在看来，这座营地，简直就是为三大战队量身定制的大牢！

    于是乎，三大战队的玩家，还在营地里卖力的猎杀着黑龙战士，一个个更是杀的不亦乐乎。

    守备营地疯狂的刷怪机制下。

    那些黑龙战士前仆后继，数量始终与三大战队的玩家总数达成正比。

    如此，战斗持续了两个多小时。

    营地里，终于不再刷新黑龙战士！

    而小地图上，显示守备营地里的黑龙战士总数，已经只剩下1000只！

    三大战队的玩家，杀了九千只黑龙战士。

    这个过程，自然也是损失惨重。

    毕竟三大战队清一色都是47-48级的二转玩家，他们对付这些57级的黑龙战士，简直就像儿子打爸爸。

    所以到目前为止，三大战队的存活人数，已经从最初的五千人，死的只剩下两千。

    阵亡人数达到了三千！

    剩余的人，依旧在一阵热火朝天中，继续猎杀着营地里的黑龙战士。

    “兄弟们加把劲，剩下的这些黑龙战士全部杀了，一诺倾城那个废物的传说级隐藏任务，就要失败了！”

    战斗又持续了十多分钟。

    直到营地里最后一只黑龙战士被斩杀。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的剧烈咆哮。

    浮空之中，一道深黑色的时空裂缝撕裂天际，下一刻，赫然见得一条巨大的浴火魔龙，从裂缝里飞跃而出！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

