
　　面对着邱云珅的笑容，萧楚也露出了笑容.

　　然后招了招手道：“咱们聊聊？”

　　邱云珅一听这话，脸上的笑容更加热情，回道：“好啊，不知道萧老师要聊什么？”

　　接下来，两人聊了差不多十五分钟。

　　聊完之后，萧楚拍了拍邱云珅的肩膀，就转身离去了。

　　而邱云珅望着他的背影，脸色却变得十分难看。

　　暂时没有戏的，厂长的扮演者许文安走了过来，小声询问道：“邱导，怎么了？萧总跟你说什么了？”

　　邱云珅摇摇头：“没什么。”

　　许文安眼神讶异，邱导这表情一看心情就很差，怎么还摇头。

　　他忍不住也看向了已经走远的，萧楚的背影。

　　萧总的性格很温和，向来跟谁都一团和气，怎么这回跟邱导说了一会儿话，邱导脸色就变成这样了，还不愿意说。

　　忽而，他稀疏的眉毛一转动，想到了一事，声音压得更低地道：“邱导，萧总是不是因为你把贼老大、黑皮的戏减了，给麦克加戏，才来找你的啊？”

　　“他不同意这么做？”

　　邱云珅横了他一眼，冷叱道：“废什么话？你台词都记住了？赶紧看剧本去！”

　　许文安见他发火了，不敢忤逆，赶紧弯腰抬手道：“是是是，我这就背台词去，邱导你不要生气，气大伤肝！”

　　“滚！”

　　许文安麻溜滴滚了，不敢当多留一秒钟。

　　本来还有几个跟邱云珅混了很多年的演员，见他脸色不太对，想要过来问问是什么情况的，看到这一幕，赶紧停下。

　　转过身去，假装什么都没有发现。

　　邱云珅看着这一群烂泥扶不上墙的老货，心里更堵得慌了。

　　如果不是为了这群烂仔，他刚才用得着被萧楚一顿“平和友好”的问候？

　　同时他也知道了，别看萧楚平常跟谁都春风拂面，跟个谦谦君子似的，实际上也是一个有脾气的人，不好糊弄。

　　偏偏萧楚还是这个项目的第一负责人，整个剧组上上下下，包括后面的制作公司、投资人，都认他。

　　他这个导演想搞点事情，都没法正面对冲。

　　尤其是刚刚萧楚找他，虽然是两人私聊，别人不知道他们说了什么。

　　但是这就在片场边上，全剧组的人都在看着。

　　就算他们听不到说什么，肯定多少也能猜到。

　　这让他感觉自己的脸，掉到了地上。

　　越想，邱云珅越觉得心里憋屈。

　　于是他直接对着片场吼道：“咔！你们都演什么鸡脖呢，会不会演戏？不会演给我滚！一群垃圾！”

　　此时正在拍保安队长包世宏，和保安三宝的对手戏，两位演员被邱云珅突然一顿大骂，他们都懵逼了。

　　他们都是邱云珅手底下的人，平常彼此之间关系很好的，演技也过得去，以前邱云珅很好这么劈头盖脸地骂他们。

　　代替干活的执行副导演，也是邱云珅的人，看到邱导突然发火，也有些不明所以。

　　“看什么看？都不用干活了是吧？是不是都成角了？还是成国际巨星了？干站着就能领钱？”

　　“要不要请你们到房车上去躺着，再找几个小姐伺候着？”邱云珅再次大骂。

　　执行副导演赶紧给演员和摄影、灯光们使眼色，快速支棱起来。

　　看到这些人被自己骂得大气不敢出，还怪怪遵照自己的指示干活，邱云珅脸色终于变好了一些。

　　暂时不用上场，在边上休息观摩的陆博，看到这一幕，表情有些古怪。

　　刚才萧楚找邱导说话，他也看见了。

　　知道邱导发火，肯定跟萧楚有关，只是不知道两人具体说了些什么。

　　“啧啧……楚楚影视大佬的风范越来越足了，轻描淡写地就‘敲打’了邱云珅一番，看来我得更加努力，必须得跟上他的步伐，不能被他撇下。”陆博暗中嘀咕道。

　　同时也有一削微的担心，姓邱的在楚楚那里受了气，等一下不会撒在他身上吧？

　　陆博顿时有一种被殃及池鱼的不祥预感。

　　……

　　凌晨两点半，片场终于收工了。

　　今天因为邱云珅心情暴躁，使得整个拍摄效果特别差，很多比较简单的戏，都要一条条重来，导致进度不大，大家反而快累垮了。

　　邱云珅自己也没得到好，回到酒店房间后，直接去泡澡了。

　　等他泡完澡，从浴室里出来，正想喝点酒好睡觉，突然听到了敲门声。

　　“谁？”他有些恼怒。

　　一推开门，却看到唐有年老爷子，矗立在门口：“我！”

　　“师大爷？这么晚了，您老怎么过来了？”看到这位，邱云珅一惊，赶紧问候。

　　唐有年笑道：“睡不着，听见你这房里还有动静，就过来找你说说话，怎么，小邱子你不欢迎？”

　　邱云珅快速摇头：“不敢，您老驾临，别说我还没睡觉，就是已经睡着了，也肯定第一时间起来欢迎。”

　　唐有年说笑道：“我听出来了，你是在骂我，怨我不应该这么晚了来找你，影响到你睡觉。”

　　邱云珅惶恐道：“真不敢，您是我师大爷，我怎么敢骂你？我心里对您只有尊敬和爱戴！”

　　“师大爷，快请进吧！正好我拿出了酒，我请您喝两杯。”

　　唐有年是邱云珅师傅的同门师兄，两人关系说近不近，说远不远，但是邱云珅的师傅还健在，所以他不敢忤逆这位师大爷。

　　看到他把姿态摆得这么低，唐有年老爷子终于不跟他开玩笑了，走进了房间。

　　邱云珅把门关上，再拿来杯子，请这位大爷喝酒。

　　唐有年也好喝点小酒，没有推辞。

　　就着酒鬼花生，碰了一次背后，唐有年放下了酒杯。

　　邱云珅喝了一小杯后，也把杯子放下了，问道：“师大爷，您这么晚过来找我，是有什么话要对我说的吧？”

　　唐有年砸吧着嘴，回味了一下刚刚的酒，才回道：“听说你下午，在片场里发了一通脾气？”

　　邱云珅脸色微黑，却还是老实地点了点头。

　　“因为萧楚？”

　　邱云珅再次点头。

　　唐有年抬手，示意邱云珅再给自己杯子满上，等他倒完之后才慢悠悠地说道：“我知道为什么找你，这事是你不对。”

　　邱云珅不敢反驳，举起杯子敬道：“你老说得对。”

　　唐有年却示意他把杯子放下，不接他的酒，道：“小邱子，在我面前，你不用来这套需的。”

　　“我既然过来了，那咱爷俩敞开了说吧。”

　　“我说这事错在你，你是不是不服气，觉得我向着萧楚那小子？”

　　邱云珅放下酒杯道：“不敢。”

　　唐有年撇嘴道：“你不敢？你嘴上虽然这么说，其实心里还是不服气的，那我就直接说吧。”

　　“你觉得你是导演，是电影的直接操刀手，所以电影该怎么拍，拍什么，都应该由你说了算是不是？”

　　邱云珅不回答。

　　沉默代表了他的答案。

　　唐有年淡然道：“一般情况下，是这么回事，可是这部电影不一样。”

　　“这个项目，合约上，乃至各个正式场合上，都明确了萧楚这个总监制加编剧，才是第一负责人。”

　　“另外，它还是海豚集团进军电影领域的第一部作品，他们能由着你按照自己的想法随便拍？”

　　邱云珅皱了皱眉，道：“师大爷，您老也是导演，电影这个行当您比谁都清楚，很多规矩还是您立下的，您真觉得我做错了？”

　　唐有年点点头，回道：“我刚才说了，如果是一般情况下，你没有错；如果换了别的大导演，这么做也没有错。”

　　“只有我这么做，是错的？为什么？”

　　唐有年微微叹息道：“小邱子，你如果有更好的选择，你肯定不会接这个项目吧？毕竟海豚影视找你签合约的时候，就已经说了，要你配合萧楚，有意见听他的。”

　　“既然这样，那你为什么不好好珍惜这个机会，而要掺杂私货，以公谋私呢？”

　　“就算你真对剧本有什么想法，你也应该堂堂正正地去跟萧楚交流，而不应该趁着萧楚不在，搞小动作。”

　　“这不是君子所为。”

　　邱云珅皱眉。

　　唐有年继续道：“小邱子，你从当年大学毕业，跟着你师傅开始干起，在这个行业里，已经待了小二十年吧？”

　　“以你的天赋，还有你师傅在圈子里的人脉、影响力，你早该混出头的，结果你现在混了个不上不下。”

　　“说你是院线导演吧，你还导了几部戏，还真都没怎么赔钱。可要说你是电影大导演，你自己敢认吗？”

　　邱云珅皱眉+沉默。

　　唐有年说道：“就是因为你的性格，太小家子气了，所以混了小半辈子，才这么点气候。”

　　“你这脾气必须要改，要不然一辈子也就这样了。”

　　“而这次的《疯狂的石头》，正是你的机会，你要是好好拍，说不定能让你彻底在电影圈里打响名号。”

　　邱云珅嚅了嚅嘴，这次终于说话了：“师大爷，可是萧楚那么年轻，让他当我学生都嫌小了，却要……”

　　唐有年打断道：“因为萧楚太年轻，所以就不服气、不甘心？想要主导项目？”

　　“可是你想跟他争，争得赢吗？”

　　“他后面站的是海豚影视制作公司，是片方，甚至不止片方，连这个项目的最大投资商金氏集团，都是他的拥趸，你一个外来的导演，怎么跟他争？”

　　“惹恼了片方领导或者金主，人大不了直接把换了，找别的导演上，有剧本，有剧组在那里，影响并不会很大。”

　　“而你，将彻底失去这个机会，说不定还会影响到你在业内的名声，这些你都有认真考虑过吗？”

　　邱云珅再次沉默。

　　唐有年却有点恨铁不成钢，瞪了他几眼，说道：“萧楚是年轻，可他之所以这么年轻，就能够主导一个大电影项目，是因为他一步步证明了自己。”

　　“是电视剧领域一部又一部大火的戏，才让海豚集团的领导和金主信任他，这一切不是凭空得来的。”

　　“另外，咱们影视行业，看的是本事，是拿出手的成绩，不是其他的。没有本事，没有成绩，一切都是空谈。”

　　“所以，年轻并不能成为你轻视他的理由。”

　　邱云珅低头，他也知道这回事，可是经常看到萧楚年纪轻轻，就这么春风得意、青云直上，他心里总会有些不舒服。

　　这也是他跟萧楚对着干，最大的原因。

　　唐有年叹了一口气道：“小邱子，你好好配合萧楚拍戏，有你的好处，等将来电影上映了，要是火了，你作为导演，说不定还会是最大赢家。”

　　“而对着来，很容易因小失大，这是极其狭隘的短见。”

　　“话已至此，你心里怎么想的，以后准备怎么干，都是你自己的事，我也不干涉。”

　　“药医不死病，佛渡有缘人，你自己好好想想吧。”

　　说完，唐有年就站了起来，准备离去。

　　邱云珅也赶紧跟着站了起来，说道：“师大爷，我还有个问题，想问问你。”

　　唐有年回道：“说。”

　　“师大爷，你为什么一点都不支持我改戏加戏？抛开其他的不说，在电影拍摄过程中，导演这么做，应该是挺正常的事吧？”23sK.com

　　“因为我看了《石头》的剧本，我觉得这个剧本很好，你那么做会破坏它的结构，把好戏变差。”

　　这下邱云珅终于懂了。

　　“师大爷，我明白了，我送您！”

　　唐有年摆手：“不用，你真明白了就好，时间不早了，你歇着吧。”

　　最终，唐老爷子慢慢悠悠地离去了。

　　……

　　第二天一早，邱云珅召集大家，正常开工。

　　萧楚没有去片场。

　　不过快到中午的时候，周青去了。

　　正好邱云珅拍完了一条，周青把他叫了过来。

　　“周总，您找我有事？”

　　“邱云珅，我听说昨天萧楚找你了？你们还有些不愉快？”周青冷然问道。

　　邱云珅微愕，点点头道：“我们是聊了一些事情，不过没有不愉快，聊得挺好的。”

　　周青瞪着他道：“我不管你们是真不愉快，还是假不愉快，我只跟你说一句话，这个项目萧楚是第一负责人，你能好好拍就拍，不能好好拍就滚！”

　　邱云珅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第578章不能拍就滚免费阅读。https://xs.23sk.com 