    魏安然扯出个比哭还难看的笑，头一回进宫，还是这么个节骨眼上，她又如何不怕。

    只不过，到了如今这个地步，倒也由不得她怕或不怕了。

    马车在宫门外停下，早就有小太监打着伞候着。

    魏安然在邓久的搀扶下下了马车，那小太监立马打着伞迎上来。

    魏安然拎着裙角，回头看了四叔一眼，笑了笑，再回头，已经是一副波澜不惊的模样。

    皇宫的大门只留了两人通行的缝，在她进门后，明黄色的大门轰然合上。

    魏安然深吸了一口气，腰杆挺直，一步步踏进了宫墙之内。

    ——

    “皇上，魏县主来了。”

    “让她进来吧。”

    魏安然理了理仪容，跟着一个老太监进了昭阳殿。

    进去时，皇帝正坐在御案前，借着烛火看一封奏折。他早已老态龙钟，甚至有些憔悴，这与她想象中大权在握，乾纲独断的形象一点也不相符。

    就算是贵为天子，也只是个肉体凡胎罢了。

    这个念头在她脑海中浮现的那一瞬间，她心里便平静下来了。

    她跪在下首，朝皇帝行了个大礼。

    “民女魏安然，叩见皇上！”

    弘顺帝放下手里的朱笔，抬头看了眼一身华服跪在下面的女子，威严道，“头抬起来。”

    魏安然慢慢地抬起头。

    少女那双清亮的眼睛对上弘顺帝浑浊又深邃的目光，弘顺帝心里一颤。

    怎么会有这么像的一双眼！

    他仿佛看见了她，那双一模一样的眼睛，瞳仁黑亮，眼神带着几分倔强和不屈，唯一一点不同就是，她的眼神要更深，更看不着边际些，寻常根本猜不透她到底在想什么。

    而这丫头的眼神，倒是更浅些，情绪外露，倒是不难猜。

    魏安然看着皇帝一眨不眨地看着她的眼睛，心里也清楚，此时在弘顺帝眼里，看得应该不是自己，而是她的姑母，从前的魏皇后。

    “今年多大了？”

    “回皇上，民女十六了。”

    “你如今是县主，自称该改改了。”

    虽是关切的话，语气却没有半分情谊，只有冷漠。

    魏安然低着头道：“县主一名，民女受之有愧，不敢妄称，还是民女身份最让我心安，求陛下准许。”

    倒是能说会道！

    弘顺帝冷着脸，起身踱到魏安然面前。

    魏安然只觉得背上被压了一座冰山，脊骨都冒着寒气一般，她忙俯身在地。

    “你为什么要改姓魏？”

    “回陛下，民女流落在外时，就与母亲同姓，回楚家后，因为种种事，便让民女起了自除族谱的念头，这些事不便在御前诉说。”魏安然贴紧了些，“母亲去世后，为了留个念想，便自作主张，改了姓氏。”

    魏安然此时根本理解不了皇帝的意思，她只能捡着不重要的来说。

    弘顺帝轻笑了一声，就连一边垂头站着的张公公都一哆嗦。

    “自除族谱，呵，魏安然，你胆子不小啊！”

    魏安然伏在地上，脑海中闪过千百种念头，里衣已经被冷汗浸湿了。

    她没有反驳或解释，只是维持着一个俯首帖耳的姿态，任皇帝处置。

    毕竟天子掌握着生杀大权，她不畏生，不惧死，但如今她并不是孤身一人，她身后还有魏府上下，还有四叔，她不能冲动。

    只能低头！

    弘顺帝见她这副卑躬屈膝的模样，心里自在了些，脸色也缓和下来，“你既然自己认了魏家人的身份，那就该明白，先前魏家是何等出身，如今你抛头露面，没有半点教养，便是辱没了魏家人的身份。”

    魏安然听罢，只觉得心头涌上几分怒意，若不是你，我又怎能走到今日这地步？

    她强压下心间的愤怒，直起身，悲切地说：“回皇上，民女的母亲怀孕时，就被赶出了楚家，后来民女出生后，只能在乡野间讨生活，为了活命，什么苦都能吃，什么活都能做。十岁那年，民女回到楚家，身家性命皆无依无靠，便也不敢把自己当做什么闺中女子。有幸碰见师傅，他教了我一身吃饭的本事，如今渐有所成，便起了开鬼医堂的念头，想着医者仁心，能救人便是好的，最重要的是……”

    魏安然没说出口，而是面露纠结，似乎心底正煎熬着。

    弘顺帝果然开口问道：“是什么？”

    “是魏家罪孽深重，我想治病救人给他们积福报！”

    话音刚落，一边站着的张公公都忍不住抬起头来，瞪大了眼睛看着下面跪着的魏安然。

    弘顺帝听到这句话，脸色变了变，目光如炬。

    殿里的气氛凝重起来。

    魏安然说罢，便伏在地上，动也不敢动。

    这些事情，便如附骨之疽，越避而不谈，毒性便越强，倒不如直接亮出来，是是非非，敞开来说，才有解决的一日。

    她在赌，赌皇帝对魏家，对魏皇后，尚有一丝恻隐之心。

    不知道过了多久，弘顺帝开口，“起来吧。”

    魏安然听皇帝的语气软了几分，不由得松了口气，这才从地上爬起来。自打进来她就一直跪着，如今腿麻脚麻，起来时还踉跄了一下，原本沾了些潮气的仪容更狼狈了些。

    少女这幅模样，看得弘顺帝心情大好。

    这世上，任你再能耐，再高傲，见了皇帝，也只能乖乖跪下，仰他的鼻息。

    弘顺帝轻蔑一笑，道：“朕召你进宫，是想给你一份赏赐。”

    魏安然刚站稳，又不得不跪下，“民女惶恐。”

    “不必惊慌。”

    弘顺帝揉揉眉心，“你年纪也到了该谈婚论嫁的时候，听定王说，你与他是旧相识，如今你一个县主身份，便能配得上他了。”

    魏安然眼睛陡然睁大了，先前湿透的里衣，被雨夜的凉风一吹，脊背发寒，“回皇上，王爷已经有未婚妻了。”

    “呵，朕是让你做他的侧妃。”

    侧妃？

    魏安然心下一惊，跪在下首，一句话也说不出来。

    她的理智催促她赶紧应下，如今自己前有狼后有虎，这是能让她留在京城，留在夜非辰身边最好的办法。

    上面坐着的人可是皇帝啊，惹他不开心了，怕是只有死路一条。

    再说了，既然她喜欢夜非辰，那么做妾做妻又有何干！

