    第553章海岛监狱29

    十分钟后。

    “原来如此！！”

    苏听鱼一脸恍然大悟。

    “啧啧啧……”苏听鱼绕着刚换好一身衣服的顾起转了一圈：“别说，还挺像的。”

    就在刚刚，苏听鱼已经有幸去卧室见了下海岛监狱威风凛凛的监狱长了。

    “不过，顾九，你这太阳镜要摘下来吧。”

    苏听鱼重新坐回自己的位置，而她旁边正坐着五分钟前刚到的秦七。

    听到这话，顾起神色微微顿了下，他缓缓抬手，摘下太阳镜，而后收进物品栏里。

    在场的所有人，包括胖子，也都第一次真正地看清顾起的全貌。

    顾起，有着一双如同黑夜般深邃沉寂的漂亮猫瞳，如同清冷骄矜的高贵猫儿，透着神秘莫测的幽光，而当这一双眼眸注视着一个人时，总是带着漫不经心的傲慢与不屑。

    “哇塞……顾九，你眼睛好漂亮，干啥一直藏起来哇！”苏听鱼眨巴着布灵布灵的大眼睛，透着满满的欣赏。

    顾起脸色并没有因苏听鱼的夸赞有所回暖，甚至还怼了一声：“要你管。”语气里，尽是透着尔等凡夫俗子不配老子摘下眼镜的傲慢气焰。

    “切~”苏听鱼瞬间变成了嫌弃脸。

    “你的眼睛……”这时，单羽缓缓开口：“监狱长没有这样的眼型，仅仅是带着面具，怕是会穿帮。”

    胖子：“大佬，你不是有易容药剂吗？那个不是连性别都能改变吗？”

    一提起这个，苏听鱼就有些郁闷：“易容药剂是我在一个副本里拿的存货，目前我自己还无法炼制出来，属于用一瓶就少一瓶的状态。”

    “目前还有十几瓶吧，除了晚上的时间，应该能勉强撑个一天时间。”苏听鱼一挥手，地上就多了十瓶的易容药剂。

    “这里有十瓶，你先用着。”

    苏听鱼的心头在滴血。

    “其实，带个美瞳就行了。”单羽清咳两声，插话道：“我的物品栏里就有全套化妆包，给这家伙上个妆，改变一下瞳色或瞳型还是可以的。”

    闻言，苏听鱼眸子一亮：“真的嘛？！”那这样，她的易容药剂就不用被霍霍啦？

    “顾九爷，你觉得怎么样？”单羽嘴角微微勾起一丝弧度，眼神很是不怀好意地看向顾起。

    这家伙不是嫌弃她嘛？还不能靠近两米内？

    给他化妆？说说就行，别当真。

    单羽主要就是恶趣味一生，想看看顾起是如何吃瘪的。

    “不怎么样。”顾起果断拒绝：“明明有更优选的易容药剂，却要去选普通的化妆？”

    “额……说得也是。”虽然苏听鱼心疼药剂，可什么事情最重要，还是要分清楚的。

    现在顾起是在假扮监狱长，稍有不妥，就很可能会有生命危险。

    “那更要换个美瞳，来以防万一嘛~”单羽继续说道：“药剂的作用只有一个小时，顾九爷，你能保证随时随地都能在不被引起注意的情况下，服下第二瓶药剂？”

    “也对哦。”胖子点头附和。

    “顾九，要不你就戴一个美瞳吧？安全起见嘛~”苏听鱼劝说道。

    秦七也看着顾起，默不作声，静等着后者的反应。

    (本章完)

