    三百栋……别墅？

    而且还是富力湾的别墅？

    王磊愣住，要知道就算是那些有钱人，能在富力湾买一套别墅就已经很了不起了。

    如同那种身价过亿的大佬，或许能在这里多买几套别墅。

    就算是为了一毛钱跟乞丐干架的首富站在这里，顶多也才能多买几套。

    富力湾本身就主打高档，尤其是江海市的富力湾更是如此，这些房子贵的不是装修，贵的都是土地。

    但是现在，系统居然一次性送了他三百套别墅！

    要是将这三百套别墅都换成钞票……

    王磊都有点不敢想了，这能抵得上他捡很久的破烂了啊！

    牛皮！

    王磊压下心中的激动，忽然抬头：“我……”

    “先生请你出去。”

    那工作人员一脸的职业微笑，说话间还给王磊做了一个请的手势。

    王磊皱眉：“你……”

    “先生最后警告你一次，请你出去。”

    工作人员再次示意了一下。

    王磊深吸一口气：“其实……”

    “保安，售楼厅有捡破烂的，赶紧过来把他带走。”

    那工作人员拿出对讲机说了这么一句话。

    原地的王磊脸色顿时有些不好看了，这是典型的狗眼看人低么？

    你一个房产销售居然没有一点眼力劲儿，就算小爷我是捡破烂的，可身价也是你无法想象的！

    “先生，这边坚毅你自行离开，否则待会儿被保安带走可是很丢脸的。”

    那工作人员双手抱住胸口，笑眯眯的对王磊说道。

    那眼神之中，那语气之内全部都是嘲讽与不屑。

    就连周遭的其他人，也纷纷对着王磊指指点点，低声议论着什么。

    虽然听不清他们在议论什么，但王磊敢肯定绝对不是在议论什么好事。

    “你这臭捡破烂的，你可要看清楚这里是富力湾，可不是什么破烂大本营！”

    “你要捡破烂去别处捡，别在这里脏了我们的眼！”

    “我生平最讨厌的就是你们这些捡破烂的，还有那些打工的家伙，晦气！”

    场中有人开始嘲讽王磊，有了第一个人就会有第二，第三个人。

    很快现场响起了讨伐王磊的声音。

    在众人的口诛笔伐之下，王磊依旧淡定如初。

    他自从有了如意钳和乾坤袋后，就没少捡破烂，也没少被人嘲讽过。

    早就免疫了。

    但也不是所有人都在嘲讽王磊。

    “我说你们还是不是人，人家只是一个小伙子，在这里捡破烂怎么了？”

    让人意外的是，开口为王磊说话的，居然是之前那个大妈。

    话罢之后，那大妈又看向王磊，微微一笑，而随着她这一笑脸上的粉底那是唰唰唰的往下掉，如果是晚上绝对能吓死人。

    “小伙子啊，这样吧你跟阿姨我回去，以后你就不用捡垃圾了。”

    说话间那大妈还冲王磊眨了眨眼，放了一个电。

    王磊人都要傻了。

    这货是从哪冒出来恶心人的？

    深吸一口气，王磊这才看向那工作人员：“我是来这里看房的，你确定要赶我走？”

    “你是来这里看房的？”

    那工作人员先是一愣，旋即疯狂大笑起来，做出一副极其夸张的惊讶表情，然后冲四周叫嚣道：“各位都听见了吗，这位先生居然说是来这里看房的。”

    “哈哈真是要笑掉大牙，我看以先生这脸皮的厚度，大可不必捡破烂，完全可以去讲笑话卖艺。”

    如果说之前对方是隐晦的羞辱王磊。

    那么现在就是光明正大的羞辱了。

    在场这些自诩商界精英的上流人士，也一个个笑的前俯后仰，再也顾不上什么风度了。

    在他们看来，今天来这里买房还能看见这样一个小丑的表演。

    值了！

    没人相信王磊是来这里看房的。

    如果一个捡破烂的都可以在这里买房看房，那他们这些人又算什么？

    王磊神色淡然的听着众人对自己的嘲笑。

    忽然他也笑起来了。

    他在笑这些人的无知。

    就在这时，外面忽然冲进来几道身影，为首的是一位西装革履的男子，而在男子身后还跟着两位手持甩棍的保安。

    “王经理你怎么来了！”

    见到这位男子，那之前嘲讽王磊的房产销售马上恭敬起来。

    里面的其他工作人员也纷纷向那王经理弯腰鞠躬。

    “听说这里出事了，居然被一个捡破烂的溜了进来，这是我们的严重失误，我当然要亲自过来了。”

    王经理说完，这才看了看四周：“捡破烂的在哪？”

    “王经理，就是他。”

    那房产销售指着王磊，一副幸灾乐祸的模样。

    那个样子分明再说，之前要你自己走你不走，现在看你能怎么办！

    “是你？”

    王经理双眼微微眯起，在王磊身上仔细的打量了一圈。

    很快他的眼中浮现一抹吃惊。

    他能坐在经理的位置上，肯定是有一定眼力见的。

    加上接触的都是一些有钱人，自然对一些大品牌都耳闻能详。

    经过短暂的扫视，他能看出王磊身上没有一件是国际知名品牌。

    但王磊的气质却让他有点疑惑，从他进来到现在王磊都淡定如初。

    气质这种东西确实存在，也无法强行伪装。

    正因为王磊的淡定，所以他没有一开始就发现王磊就是那么捡破烂的家伙。

    因为在他的印象中，捡破烂的都必然是邋里邋遢身穿破烂的。

    “这位先生，您说您是来看房的？”

    王经理看不透王磊，他发现就连他打量王磊的时候，对方眼神都不躲不闪，反而与他对视。

    这般之下，倒是让他有点不自然起来，当即竟然主动走上前询问起来。

    他也接待过很多奇怪的人，一些有钱人确实比较低调，穿着的也是地摊货。

    难道这家伙也是一个隐形富豪？

    可这么年轻的他却是头一次见。

    “没错，我是来这里看房的。”

    王磊点头，很快有笑道：“只是可惜你们这里的人貌似有点不懂礼貌，居然直接就要撵我走。”

    “我对富力湾表示很失望啊。”

    王磊一副很失望的模样。

    言行举止，根本与捡破烂的不沾边！

    这也让王经理更加谨慎起来。

    他已经感觉到王磊有点不简单了。

    “那先生需要什么类型的别墅？”王经理笑着问道，一副很好说话的样子。

    这王经理的态度倒是让王磊颇为满意。

    人家能做到经理的位置，确实是有点眼力见的。

    王磊笑道：“我不用看，我在这里已经有房产了，你帮我查一下吧。”

    王磊说话间递过去了自己的身份证。

    已经有房产了？

    那王经理虽然疑惑，但还是拿过王磊的身份证让前台小姐姐查询起来。

    自己则是拿着保温杯站在旁边看着。

    王磊到底是装腔作势还是真的隐形大佬。

    答案很快就知晓了。

    “王经理，这家伙摆明就是找事的，你居然还真的查他的户下有没有房？”

    “这怎么可能，如果他有房，我当场……”

    那房产销售话到一半忽然愣住。

    莫说是他，就连前台小姐姐与王经理也呆住了。

    砰！

    王经理手中的保温杯直接掉在了地上，枸杞水洒落一地。

    所有人都盯着电脑屏幕瞠目结舌！

    屏幕最上方是王磊的个人信息。

    而在下方，则是一串长长的信息。

    全部都是房产！

    这些房产全部都是富力湾的高档别墅不说，而且还整整三百套！

    擦！

    这家伙居然没有吹牛皮，他居然真的在富力湾有房。

    而且还是整整三百套！

    这是什么神仙鬼怪！

    能一次性购买三百栋高档别墅的人，这是什么级别的有钱人？

    而自己先前居然嘲讽羞辱这样的大佬？

    想到这里，那房产销售就头皮发麻，人都凉了半截。

    下一刻更是双眼一翻，人直接栽倒了下去。

    完了！

    “我擦，这家伙居然在富力湾有三百栋高档别墅！”

    “搞了半天这家伙居然是隐形富豪，这逼装的我给满分！”

    现场也有人看见了电脑里的内容，不由得怪叫起来。

    活像大白天见鬼了一样。

    几乎所有人，尤其是之前嘲讽贬低过王磊的人，都感觉脸上火辣辣的。

    更有人直接狼狈的离开了。

    这里已经待不下去了，太丢人了。

    如果王磊这样的大佬不配进入这里，那他们又算什么东西？

