    赵剑龙还是有些不敢相信，此人的实力应该很强悍，这一点似乎无庸置疑，不过要说是逍遥王，他还是不敢相信。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵，说实话，我也没有百分之百的把握，只不过此人的背影似乎有点熟悉，你应该知道我弟弟吧！”南宫飞苦笑着说道。

    “当然知道，去年南宫正以优异的成绩考上的三军学院的嘛，我们特战旅也就他一个，他是你的骄傲，也是我们特战旅的骄傲，难道说你弟弟有他的照片？这可是犯了大忌啊！”赵剑龙不由的说道。

    南宫飞笑着摇摇头:“算是吧，不过这个千万不要往外说，是有一张，不过也只是一个背影，”

    “原来如此，”赵剑龙和涵涵若有所思的点点头。

    “好了，上车吧，东昌虽然是个小地方，但也不乏藏龙卧虎之辈，还是要谨慎一点好，最主要的是完成任务！”最后南宫飞说道，两人点点头，6续上了车子。

    再说洛天，开着小奔腾，慢悠悠的回到了大酒店。

    嗯，提一下，这个大酒店的名字就叫”天容酒店”是取的洛天和裴容的名字中的一个字命名的。

    酒店里，自己的住处，洛天掏出钥匙正准备开门，突然停了下来，整个身体顿时绷成了一个弓型，眼神一凛，他清晰的听到自己的房间里，竟然有微弱的呼吸声。

    洛天的听力变、态又妖孽，刚一走到门口就听出来了，这是修为达到入室境界所必须的听力，何况他这个入圣的高手，而且当年老头子训练自己，以五禽戏为基础，教给自己各种五花八门的东西，把他锻炼的比一只猎豹还要灵敏好几倍，任何风吹草动都逃不过他的眼睛，除了花开草长的声音听不到，其他的休想瞒得过他的耳朵。

    花开草长的声音，只有化臻境界的人才能听到，那是一个很玄妙的境界。

    轻轻的打开门，洛天并没有开灯，无声无息的走了进去，那种呼吸声是从床上出来的，洛天走过来，正准备一举制服闯入房间的不明来客，不过很快的停了下来。

    床上不是别人，竟然是兰兰那个丫头，借助灰暗的光线，洛天清晰的看到兰兰像一只小猫一样缩伏在那里，小嘴里着呼呼的声音，两只手抱着一个大玩具熊睡的正香，嘴角竟然还流口水，不时的出咿呀咿呀的声音。

    洛天突然只感觉呼吸有些急，喉结不自然的滚动了一下，这个丫头的睡姿娇憨又诱人，更让人受不了的是，这个丫头不知道是因为天太热的原因，还是睡觉不老实，竟然把薄薄的蚕丝被都瞪了下来，露了雪白诱人的娇躯，像只小白羊，只不过胸前的诱惑没有看到，因为被熊挡住了，有些遗憾！

    “这个丫头怎么睡这里了？”洛天不由的嘀咕，很无耻的又看了两眼，深吸了一口气，也没有管她，直接脱掉衣服，去卫生间冲洗去了。

    开了一路车，又在酒吧里呆了半天，只感觉浑身不舒服，必须要洗个澡才行。

    “南宫飞？呵呵，想不到竟然是南宫正那小子的哥哥，”卫生间里，洛天不由的摇头笑道，想到刚才在酒吧门外的一幕，他也终于知道对方是什么人了。

    作为龙魂的老大，洛天对每一个手下的情况都了如指掌，个人情况，家庭背景都烂熟于心，所以当那个妞大声的叫南宫飞的名子时，洛天就知道是怎么回事了，自己的手下，是有一人叫南宫正的，哥哥南宫飞，期服役军人，考了三军精英学院，都没有及格，京都特战旅的人，一个作战能力非常强悍的部队，算是华夏的王牌军之一。

    “他们叫那个悍妞大小姐，难道是特战旅长王铁山家的丫头?”萧辰心里想着，嘿嘿一笑，华夏各大军区各旅级以上的情况他都情况，只要看过一遍不过目不忘。

    虽然特战旅战力斗强悍，不过每年能进入三军精英学院的人是很少的，因为在自己制定的那一套规则下，通过的本来就不多，特战旅一年能进一个或者两个算是不错了，有的特种大队连一个都进不了。

    只是这个王铁山，他倒是有些印象，此人是一个真正的军人，曾经在一次的军中高级秘密会议上见过自己一次，非要请自己喝酒，只不过当时自己有事，所以委婉的拒绝了。

    洗澡出来的洛天，裹着一件浴巾，精壮的身体浑身上下透着一股彪悍蛮横的气息，标准的型男，身体的每一部分都可以成为暴力的原点，浑身的肌肉纵横，不像那些健美先生一样夸张，不过耐用多了，具有极强的暴力。

    床上兰兰仍然在熟睡着，似乎感觉到了有什么动静，只不过小嘴吧嗒了一下，翻了个身，玩具熊掉在了地上，身体成了大字型，这一下差点让洛天的鼻血流了出来，姣好的脸蛋、雪白的肌肤，玲珑起伏，曲线诱人

    “这个丫头!”洛天看的有些心慌意乱，呼吸吸急，头晕目玄，强忍着冲动，深吸了一口气，看了一下时间，快凌晨两点了，幸好床足够大，帮这个丫头盖好薄薄的蚕丝被，洛天就在床边躺下，双手撑着脑袋，闭上眼睛，居然睡着了，着轻微的呼吸声。

    面临美色而心不动，竟然坦然入睡，这也说明洛天此刻心无杂念，或者说这货定力强，当然也就是针对这个丫头而已，如果是容姐睡在自己的床上，那种诱惑肯定是翻倍升级，洛天能不能把持住还两说呢，毕竟这个丫头还小，洛天只是把她当作小妹妹看待，虽然兰兰已经二十岁了。

    凌晨六点多的时候，兰兰长长的睫毛轻轻的煽动了两下，吧嗒了一下小嘴，总感觉怀里的玩具熊一下子变的好大，好热，自己双手勉强抱的过来，不由的睁开了眼睛，嘀咕了一下，然后又闭上了，不过下一秒钟，兰兰就像是被踩了尾巴的小猫一样，尖叫起来，打破了清晨的平静。

    天哥，她竟然抱着天哥在睡，那强壮的身躯挤压着她，把自己的两只大白兔子都挤压的变了形，一条毛茸茸的大腿压在了自己的身上，差点让她喘不过气来，那好闻的男人气息让她心慌意乱。

    “啊!”

    兰兰失声尖叫，不过只叫了一半，就被洛天的大手捂住了小嘴，呜呜的手脚乱蹬，一双美瞪着洛天，闪着愤怒羞涩的神色。

    “你鬼叫什么，时间还早，再睡会吧!”洛天不耐烦的松开手说道。

    “什么？”兰兰似乎听错了，这个家伙竟然还这么坦然，顿时粉拳雨点般的落了下来，“大坏蛋，你欺负我，你到底对我做了什么？为什么会跑到我床上来!出去，给我出去！”

    洛天很无耐的坐了起来，蚕丝被滑落，露出那精壮的上身，冲兰兰突然一笑:”丫头，你走光了!”

    “嗯？啊！”兰兰这才现自己的罩罩滑了下来，半个小兔了差点从里面跳了出来，又是呜的一声大叫，急忙扯了上去。

    “行了，别扯了看都看了，小孩子有什么害羞的，”洛天撇撇故作不屑的说道，心里却是心神激荡，这个丫头育真好，不大也不小，似乎比容姐小了一号，那如同牛奶果冻般的模样，很诱人！

    “你给我看清楚，这是我的房间，我还要问你呢，怎么跑我房间里来了，不会是对天哥有意思吧!”洛天心里赶紧抛弃那无耻的想法，郑色的说道。

    兰兰上下检查了一下，感觉身体没有什么异样，听到洛天的话，不由的脸红成了大苹果:“你胡说八道，谁对你有意思!”

    “那你说，为什么脱的这么光躺在我的床上，哦，我知道了，是因为昨晚没有动你，你才生的气对不对？嘿，”洛天笑眯眯的说道。

    “才不是呢，你胡说八道！”兰兰不由羞涩的骂道，飞快的从床上爬下来，找到自己的睡衣，套上就跑了出去，后面传来洛天的哈哈大笑声。

    “羞死人了，怎么这个坏蛋晚上回来了啊，不是说今天才回来么？”

    回到房间的兰兰背靠在门上，大口的喘着气，胸脯不停的起伏，把耳朵脖子都羞红了，她想起来了，本来她是在自己的房间睡的，只不过房间的电视突然出了问题，她正看熊大熊二看的过瘾，于是就跑到了洛天的房间里，最后迷迷糊糊的睡了过去

    “一个晚上,自己就是那样抱着他睡的么?真是羞死人了,这个家伙怎么没有一反应啊,他不会是不行吧,”

    兰兰回到自己的房间,一下子就钻进了自己的被窝里,羞羞的想着,自己的被窝没有了那种让她着迷的男性气息,让她不由的有点想念刚才的那种感觉了。

    “按照道理说,天哥不可能不行啊,他好强壮,抱着他像大山一样安全,可是他能忍得住？不行,肯定不行,不然的话,怎么能这么淡定啊,自己怎么说也是小美女啊,王家的那个王八蛋整天打自己的主意,这说明自己还是很迷人的,如果天哥不喜欢自己的话,那么容姐他应该喜欢吧,那么丰满成熟,连自己都嫉妒呢.”

    兰兰一个人想的好多好多,眼睛眨呀眨的,最后得出了一个结论：“天哥不行!”