
　　最后一次选修课没有新的东西讲述，不过一些要考试的内容，将笔记本交给老铁带回寝室，易初三和思雅一块前往曙光小区。

　　待会还有点事。

　　“李铁和曹姣成了？”

　　“还真快！”

　　“我觉得挺好，李铁那块头很有安全感的样子。”

　　从初三口中知晓老铁的事情，尚思雅不由的抿嘴一笑，自己觉得挺好，李铁……人还是不错的。

　　而且身材很有安全感。

　　“我觉得也挺好。”

　　易初三点点头。

　　“学姐现在回来了？”

　　行入曙光小区，尚思雅看向学姐所在的那栋楼。

　　“应该回来了。”

　　“你要不要也去看看？”

　　下午的时候，自己说了晚上放学聊些事情，学姐会记住的。

　　“这个……，我就不去了，我去学姐那里也没啥事，听你们谈事情也无聊。”

　　“我去晴晴那里待会，这个点……也顺便和佳涵一块去操场走两圈，今天中午吃的有点多，必须消化消化。”

　　尚思雅想了想，摇摇头。

　　貌似没啥事。

　　……

　　……

　　“初三，月华的选修课上完了？”

　　敲门而入。

　　一身清凉的学姐打开房门，笑语清脆。

　　“这学期的课也差不多完了。”

　　“学姐，你这身衣服可显不出身材了。”

　　易初三站在玄关处，准备换一下鞋子。

　　面前的学姐一身职业正装不见了，取而代之，则是宽松的浅色短袖短裤，白皙的肌肤外显，大长腿很是夺目。

　　长发更是披散肩侧，随意垂落，迎面而来，一股熟悉的幽香缭绕，易初三还是喜欢这种气息的。

　　“不用换了，待会就到点整理地面了。”

　　“嘻嘻，还是这身衣服穿着舒服，身材……，老板想看的话，要不我换一套紧身的？”

　　顾芊摆摆手，指着客厅的沙发，客厅的地面每天晚上都要拖一下的，这个点没有换鞋的必要。

　　至于身上的衣服？

　　这大热天的，就算有空调，还是觉得宽松的衣服舒服，如果不是初三要来，自己里面的小衣服估计也脱了，反正也没外人。

　　“哈哈哈。”

　　“小璇姐还没回来？”

　　“餐饮公司的事情，我记得已经走上正轨了。”

　　既如此，易初三不为强求，房间内，好像没有别人，只有学姐自己，小璇姐也不在、

　　走向沙发，看着正在倒茶的顾芊。

　　“小璇应该正在路上，餐饮公司的事情大致步入正轨，就是接下来对于霸都周边市区的开拓需要费点心力。”

　　“初三，京都那边的办事处还真不少，来至欧美日韩各地，实力……也是不错。”

　　“涉及各行各业。”

　　顾芊缓缓解释着。

　　取出一直备着的铁观音，初三喜欢喝这种茶，随即，话锋一转，落在这两天的京都之行。

　　“那些海外企业的实力，大致都在数十亿美元上下，不算大企业，却……很有潜力的。”

　　“相柳科技、司命科技和其它企业的快速发展，有它们的帮助，会快上很多很多。”

　　“司命科技那边购买的高科技设备，也是他们那边运作的。”

　　“相柳科技接下来的产业拓展和基地打造，单从国内汲取力量，很难大踏步的前进。”

　　那些企业的实力现在自然不会太强。

　　毕竟，一些事情不能太明显。

　　有自己提供的科技支撑，再加上不间断的资金力量，那些企业接下来的发展也会进入快车道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这样……更为妥当。

　　“喝茶！”

　　顾芊将一套古朴的青花茶具端来，一只大茶壶，配着三只同色的瓷杯，落在茶几上，缓缓将茶汤斟倒。

　　“这套茶具刚买的？”

　　“哈哈，喝茶还是很有意思的。”

　　接过一只茶盏，易初三轻品了一口气息，茶叶还是可以的，就是此刻的茶汤有些热，不着急喝。

　　“老板，你还没二十呢。”

　　顾芊也给自己斟倒了一杯，对于喝茶……自己最近也在学习，听月华说，似乎喝茶的好处多多。

　　比起喝咖啡还要好一些，所以……就喝茶吧。

　　至于喝什么茶？

　　自然是铁观音了。

　　就是听着初三这般的语气，很有些老气横秋的样子，尽管身为董事长要稳重一些。

　　可老板这个年龄也不必如此。

　　“的确还不到二十。”

　　“我还是一个年轻人！”

　　易初三也是一乐，貌似的确如此，虽然在现实世界，梦中的记忆会被本能的淡化。

　　可……历经一个个世界，时间终究是过去了。

　　以至于自己都有些忽视自己的年龄了。

　　“还知道你是一个年轻人？”

　　“老板，这一次我前往京都的时候，和方总吃了一顿饭，一块吃饭的时候，还碰到了——路总。”

　　“老板认识路总？”

　　顾芊戏谑一语，而后念及一事，更是嘴角轻扬，亦是坐在沙发上，随意说道一件事。

　　“路总？”

　　“这个……，是一个朋友。”

　　“别扯其它的，平板给我用一下，我给你调出来一些资料。”

　　路总？

　　方姐吃饭的时候，貌似也就一个路紫柳了，易初三无奈的扫了一下学姐，给自己打哑谜？

　　不接那个话题！

　　“路总还是相当漂亮的，而且身材也好，气质也不错。”

　　“老板是怎么结识这个朋友的？”

　　“给！”

　　也就是在这方面，老板很有年轻人的风范。

　　对于那个路紫柳的信息，方姐也没有和自己说太多，就是说这初三让方姐带带她做生意。

　　啧啧。

　　这件事……初三先前还没和自己说，应该有些别的意思，具体内涵……也能猜出一个一二三。

　　听着初三直接转移话题，更是肯定这个猜测。

　　一边好奇询问着，一边将桌子上的一个平板拿过来，递给初三。

　　“你猜？”

　　女人都是天生的八卦。

　　易初三接过平板，很是干脆给于回应。

　　“我猜……路总和老板应该是很好很好的朋友吧。”

　　顾芊仍旧细语问着。

　　“你个小脑袋感兴趣的倒是不少。”

　　“给！”

　　“你先看一下那些办事处背后公司的具体信息，方便你接下来行事。”

　　易初三手指在平板上快速的点动，便是一份份文件陈列出来，上下打量了一下内容，便是递给顾芊了。

　　“身为下属，关心关心老板不是应该嘛。”

　　顾芊又是悦语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1939章 路总免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">