    江家亮灯，全家欢喜。

    她回到江家第一晚，魏爱华打算去陪她。

    她对丈夫说：“茉茉第一天回来，肯定很多不适应，我去陪陪孩子，和她聊聊天，说说这些年的事情。”

    当她走到苏小沫那一间门口时，敲门，“茉茉，大嫂能进来吗？”

    苏小沫回答道：“你进来吧大嫂。”

    江苏在一旁小声抱怨，“进我房间也没这么礼貌。”

    魏爱华推门出现，“欸？暖暖，小苏，你们怎么也在？”

    古暖暖和江苏都穿着睡衣，她和苏小沫坐在床上，江苏在凳子上坐着。

    “大嫂，我们是担心小沫刚回来不习惯，过来陪她。”

    古暖暖解释。

    魏爱华看到那张床，她已知不需要自己陪伴了。

    “既然你在这里，那我就回去了，我也是来看看茉茉。”

    说完，魏爱华指着儿子，“你婶婶陪你姑姑，你给我滚出去睡觉。”

    江小苏：“妈，你儿子也需要时间接受这一切。”

    魏爱华不解，这事儿和她儿子有什么关系，他为什么还需要时间接受这一切？

    江苏看着叫了快十年的“沫姐”，摇身一变，变成了他亲姑姑！

    这样的震惊不比当初古暖暖嫁给他小叔叔的少。

    最可气的是，刚才两人看着他一口一声侄子。

    苏小沫说：“我以为你是我外甥呢，没想到你是我侄子。”

    江苏;“……”

    所以，他也需要时间冷静。

    古暖暖哄着魏爱华先走了，这些年江家的事情也需要江小苏对苏小沫说，他在此地还有作用。

    魏爱华点头，她走了。

    回到卧室，江市长问：“怎么又回来了？”

    “暖暖和小苏在陪着，我去了三个孩子都不习惯，还是让他们年轻人相伴吧。”

    这一晚，江苏将自己记忆中江茉茉离开后的大小事都说了出来。

    古暖暖专注给丈夫脸上添光，“我老公为了找你，吃了很多苦。上次出差实际上就是去找你了。”

    江苏补充：“对，小叔为了找到你，连婚姻都出卖了。”

    “？？？”古暖暖扭头看着江苏，眼神眯起来，“详细说说！”

    难不成和她的这段婚姻，是他老公交换的？

    江苏：“咋，我叔没告诉你？”

    江苏心中有些没底，不知道他说的多，会不会被小叔砍头。

    古暖暖：“说啊，你叔婚姻怎么了？”

    苏小沫表示，她也很像听。“为什么是为了我？”

    江小苏犹豫的吞咽口水，他被二人逼问，无奈之下告诉姐妹俩真相。“我爷爷拿着你的信息骗我小叔娶老婆，如果不娶，他就不把信息透露给我小叔。

    没遇到古暖暖前，我叔心中只有我小姑姑能让他有所反应，所以……就结了。”

    “暖儿，搞了半天，我才是你媒婆啊？”苏小沫给自己脸上贴金。

    古暖暖：“你还说呢，我之前还吃过你醋呢。要不是我老公嘴巴快，告诉我‘茉茉’是我小姑子，搁我这脾气，如果误会我老公有个前任，我能把他剁碎成辣椒面。”

    苏小沫：“幸亏我二哥说的早。”

    空气忽然安静了三秒钟，古暖暖的眼睛流转看着二位好友。

    “那个，你们有没有发现一件事儿。”她眸子带着雀跃。

    苏小沫和江苏同时问：“什么事？”

    古暖暖得了便宜还得炫耀一番，“我是你们俩的长辈！”

    好姐妹得唤她叫一声二嫂嫂，好兄弟是给她当侄子的。

    古暖暖忽然发现，江尘御这个身份简直不要太美妙！她靠嫁了个老公，硬生生的给自己的地位都拉高了两个档次。

    “我一会儿就去抱着我老公亲几口。”古暖暖说。

    苏小沫：“你确定亲了你老公后，你今晚还会出现在我房间？”

    已婚女士忽然懂了小姐妹的黄车。

    姐妹俩无声对视，“小姑子，我很担心你以后的老公能不能受了你。”

    “单纯”的小侄子江苏道：“倆女流氓，我撤了。”

    单独是姐妹俩时，苏小沫和古暖暖也不开玩笑了。

    她躺在床上迷茫的看着天花板，“暖暖，如果我选择当江茉茉，对我爸妈是不是不公平？”

    她问出这句话时，古暖暖就知道了她的顾虑。

    心中愿意当江茉茉，但是又担心苏家父母觉得她没良心，养了她十五年，见到亲生父母扭头就去认人家了。

    “这事儿如果放在我身上我也会担心养育了我十五年的爸爸妈妈会不会伤心难过，也会担心，拥有了江家的爱，苏家的亲情会不会渐渐淡了。

    但是，小沫，作为第三人，我觉得苏家叔叔阿姨不会这样想。他们爱你，今晚不舍得你难过，主动让你回江家就可以看出来，他们把你当珍珠一样爱。

    苏阿姨昨天直接对我老公跪下，不要公司也要你，那会儿我就被感动了。你想想，你们没有血缘关系啊，她也愿意为了你放下一切。

    还有你爸爸你哥哥，他们都私下里找过我老公很多次，一再的让我老公给你时间不要贸然相认。

    她们所有人都在爱你，而父母爱到深处就是对你不会要求任何回报，只要你开心幸福。即使你成为了江茉茉，对她们来说，永远是女儿。”

    古暖暖又说：“你也不是那种没良心的人。在你知道自己是江茉茉后，你接受不了就开始逃离。你明知道江家在东国有着多大的权势，我都被逼着嫁人不敢悔婚，你却一点都不在乎也不心动，而是拒绝。

    你对她们的爱也超过了一切，而你的爱，她们也是能感受到的，所以不存在你担心的事情。”

    苏小沫深呼吸，“今年是不是我们姐妹俩的劫难年啊？”

    一个被逼结婚，一个身世被揭开。

    古暖暖：“我觉得这也不算个坏事儿。你看我吧，母胎单身至今，指望我自己去谈恋爱，估计下辈子了。结果，我一结婚就遇到了优质老公，还顺带谈了个恋爱。婚姻爱情，两不误。”当然，只是晚上在床上时略惨。

    “还有你，一下子也多了这么多家人，也算是进入福窝了。而且，你不觉得，当江小苏的姑姑，很爽嘛？”

    “你不觉得他很可怜吗？”苏小沫问好友。

    古暖暖摇头，“我觉得当他婶婶，在家里也压榨他挺爽的。”

    “你压榨他，大哥大嫂不生气吗？”

    古暖暖再次摇头，“你可能不知道小苏在家的家庭地位，等你在家里生活一天，只需要一天，你就知道小苏为什么一直想搬出去住了。”

