    沈翔离开降魔学院之后，让他有些意想不到的是，蓝兰和燕嫣然竟然跟在他身后，虽然跟踪的手段很高明，但是在龙雪怡那强大的神识之下，她们还是被发现了。

    “看见了没有，还不快感谢本龙，让你得到这两个美人的青睐，那小猫妖都没有把火神殿的家伙放在眼里，但却悄悄的跟踪你，这都是本龙的功劳。”龙雪怡得意地说道。

    “别臭美了，说不定她们是盯上了本少的人头，就算是她们看上我，那也是我的个人魅力，关你这捣蛋龙屁事？”

    沈翔加快脚步，在街道上面穿梭着，但却依然没有摆脱蓝兰和燕嫣然的跟踪。

    最后，他来到了古东辰那宅子的门口，坐在那里，他知道这两个女人绝对不会是因为看上他才跟踪他的。

    “跟了我这么久，有什么事情就说吧。”沈翔锁定她们，给他们传音。

    蓝兰和燕嫣然都立即现身，走了过来。

    让沈翔感到惊讶的是，蓝兰和燕嫣然竟然认识，她们虽然是从两个不同的方向走来，但看对方时的眼神都没有惊讶。

    “我们可没有什么事情，只是担心你的人头被宰下来而已。”蓝兰吐了吐小舌头，嘻笑道。

    燕嫣然柔媚一笑：“这里方便说话吗？”

    门突然打开，古东辰出现在燕嫣然和蓝兰的前面，把这一大一小美人吓了一跳，她们认得古东辰，这可是太武门的第一巨头。

    “方便说话，你们进来吧。”古东辰看见沈翔勾搭了这两个角sè的美人，不由得撇了撇嘴。

    大厅中，蓝兰和燕嫣然十分有礼貌的给古东辰行礼，对于这样的大人物，礼数一定要周全。

    倒是沈翔敲着二郎腿，问道：“你们跟踪我这么久，不会就是想保护我吧？”

    “当然不是……”蓝兰刚才的声音很大，但立马意识到古东辰在这里。

    “不方便的话，那么我还是回避吧。”

    “古掌教且慢，这件事可以说和你也有关系。”燕嫣然急忙说道。

    古东辰和沈翔都是一惊，古东辰这时候也坐了下来。

    燕嫣然正s们可能不知道，我们许多门派都暗中联合在一起，签订了互不敌对的约定，而且还互相帮助，这只有势力中的核心成员才会知道，而且我们也会经常见面进行一些训练。”

    蓝兰点头道：“主要是以王者大陆的两个势力带头结盟的，一个是我们蓝血一族，另外就是武家庄。”

    蓝血一族和武家庄十分神秘，是王者大陆上面的隐世家族，每人知道他们的真正实力，而现在他们暗中和一些门派结盟，而且签订的约定也很好，可见他们必定在谋划着某些东西。

    燕嫣然接着道：“但是太武门在辰武大陆中，和多个门派结仇，又因为沈翔的缘故，以后也必定会惹下许多势力……”

    “等等，这是别人先惹我的。”沈翔急忙打断她的话。

    古东辰说道：“这点我明白，我们太武门的整体实力很强，自然不怕火神殿和降魔学院对我们下黑手，但是那些小势力就不一定了，如果武家和蓝血族不先下手的话，恐怕这些小势力都会屈服在火神殿和降魔学院的之下。”

    蓝兰和燕嫣然点了点头。

    “圣光教现在也开始瓦解了，秦泽君这家伙连同一群圣光教的重要长老失踪许久，也成不了气候，东海已经变成一盘散沙，不过从目前看来，他们大多数的势力都已经和你们暗中结盟了吧。”古东辰就好像早就知道这件事一样。

    蓝兰点头道：“我蓝血族和武家可没有称雄之心，这么做都是为了保证我们凡武界不会被外来势力给吞并，而且现在又是大难当头，作为凡武界中比较强盛的势力，我们得照顾那些小势力。”

    现在的蓝兰倒让沈翔刮目相看，他说道：“在辰武大陆中，难道只有我们太武门没有加入你们的联盟？”

    “神兵天国、丹香桃源、莲花岛、太武门都没有，其他的，包裹魔道宗门都已经和我们联盟。”燕嫣然说道。

    “那么现在你们来找我们，又是为了什么？”

    古东辰笑了笑，辰武大陆上面最强的四个门派即便不需要结盟，也会互相帮助，多年来的关系都很好，所以辰武大陆的实力在凡武界来说也很强。

    燕嫣然叹息道：“太武门掌握最多厉害的武功，有着非常雄厚的武道底蕴，丹香桃源掌握丹药，神兵天国掌握着法宝兵器，莲花岛掌握大量的晶石和稀有矿石，可以说你们四个门派联合起来，必定能成为凡武界中很强的势力，而你们掌握的这些，也是我们联盟缺乏的。”

    蓝兰低声道：“两个最厉害的女炼丹师都在你们那里，而且还命丹什么的，都可以随便给，真是天理难容呀……”

    说着，她瞟了沈翔一眼，因为现在谁都知道，就是沈翔用还命丹来悬赏那神子的颈上人头，在凡武界之中，就算是那个暗中联盟都不敢这么做，也不能这么做。

    古东辰笑道：“怎么说你们是想拉拢我们加入你们的联盟，还是想我们出让一些资源给你们？”

    “有你们加入自然最好，但我们就怕你们是大势力，不肯庇护那些小势力。”蓝兰叹息道。

    古东辰认真地说道：“我们太武门若是加入的话，恐怕只会连累你们，你们现在是求稳，如果别人不犯你们，你们也不会还击对吧？”

    蓝兰和燕嫣然都点头道：“是。”

    “但是我们太武门不同，像火神殿和降魔学院这种势力，只要他们有一丁点的举动，我们太武门会不惜一切把他们灭了！”古东辰声音变得严肃无比：“最近我们就在调查失踪大批年轻男子的事情，这很有可能和降魔学院的神子有关。”

    “还有就是火神殿，他们是修炼火焰为主，会不惜一切掠夺对他们修炼有帮助的资源，这种家伙我们迟早都要灭了他。”

    “那么看来我们无法和你们联盟了。”蓝兰叹道。

    “嘿嘿，联盟是无望了，但是做生意还是可以的，你们不就是却丹药、兵器吗？我回头让神兵天国和丹香桃源的人去和你们谈谈。”沈翔笑道：“当然，我手中也有一些丹药，你们出得起的话，我也可以卖给你们。”

    古东辰摇头道：“如果你们同意把联盟的事情公诸于众，我太武门就同意结盟，我不想做事偷偷摸摸的，只有让火神殿和降魔学院知道这件事，他们才会怕我们，才不敢在这胆大妄为。”