    赵德乾和小葡萄最终决定听的钱小多，乘坐电梯前往三十四的小厨房去寻找宝物。

    楼梯里不知道是什么东西在，反而还不好对付。

    而电梯里面就是刘小玲，钱小多还和对方交手过，对方不是钱小多的对手。

    钱小多也知道这两人的心思。

    过马路还有危险呢！

    就算不过马路走在路边，都会有高空坠物掉下来。

    人在倒霉到一定时候的，就是这么点背。

    更何况，现在的年轻人，基本上都是小说看多了，觉得自己是天命之子想要莽一莽。

    要是不让他们莽，说不定还觉得是阻挡了他们的机遇，反而招来的怨恨。

    钱小多是有了护身符，虽然是劣势的，但是加上他身上的厨师服，安全算是有一点保证。

    而是手上还有武器。

    钱小多可不会把他的菜刀给别人。

    人心隔肚皮，万一使用他的菜刀来攻击他怎么办？

    戴萌他就看走眼了，就连对方的杀意都没有感觉到。

    钱小多觉得，如果不是在这个世界死亡，很容易变成鬼物的话。

    戴萌也会真的对他下手了。

    看戴萌那样，人丑心更丑。

    钱小多用刀柄按了一下电梯。

    这一次，电梯很正常。

    钱小多走进了电梯，按下了44层。

    刘小玲血淋淋的身影出现在钱小多的面前，钱小多递给了刘小玲一份阳春面。

    这是钱小多刚刚做好的，还是热乎乎，毕竟要人家帮忙，还是要给人家一点好处。

    “谢谢。”

    刘小玲现身在钱小多面前，吃了一口面之后，她的眼睛里面流出了血泪。

    她继续对着钱小多道：“戴萌之前进入电梯了，去了地下一层，她应该是杀了素娥总监很重要的人，我在她身上感受了素娥总监的印记，你们千万不要去找她，不然的话，到时候素娥总监看到你们和她在一起，肯定会连累你们的。

    现在整个公司除了44层总裁办公室，越高的楼层是毕竟安全的，没有员工名牌的鬼物进不了电梯，这些鬼物杀进诡火传媒，为的只是争夺员工的身份牌，好能够成为诡火传媒的正式员工。

    而公司里面其余的老总和主任队长，听闻总裁好像受伤了，全部都在44层，他们想要老板取消罚款，给他们发一次工资。”

    刘小玲一口气对着钱小多说出了许多的重要情报。

    这其中有两个原因，第一个原因是她对钱小多的第一印象很好，钱小多帮过她。

    第二个原因就是钱小多的好感度很高，她不想杀对方，她想帮对方，而且钱小多还给她送了一碗面，这碗面让她身上的怨气消失了很多。

    虽然怨气消散，她也许会真正的死亡，连鬼也许都无法做了。

    但是她觉得这是一个还不错的选择。

    她不想替那个恶心的赵总卖命，也不愿意成为妖魔鬼怪，更不愿意，每日都活在痛哭之后，承受着一次又一次的折腾。

    她想解脱。

    “谢谢你了。”

    这一次，钱小多是真心的道谢。

    他没有想到刘小玲会告诉他这么多。

    刘小玲端着碗消失在电梯里。

    电梯门开了。

    钱小多带着赵德乾进入了领导餐厅里面。

    这里面果然一个鬼物都没有。

    赵德乾也松了一口气，对着钱小多道：“老大，还是你聪明，知道拿碗面收买刘小玲，这样我们就不用经历一场恶斗了。”

    “别贫了，赶紧用手去厨房摸一下，有什么好东西都装备上。”

    钱小多已经在玩家手册上看到了新手玩家第一个副本，可以免费得到系统的帮助，免费鉴定物品属性，只要用手摸过就行了。

    这戴萌就是恶心他的，明知道他一摸，就会知道那张护身符的属性。

    难道要感谢她明明可以明抢，却给了他一张低级护身符吗？

    这种行为太恶心了。

    钱小多知道，戴萌进入负一层是想要做什么的。

    那里是员工宿舍，她只要随便击杀了一只鬼物，然后躲入宿舍里面就是绝对安全了。

    赵德乾和小葡萄两人纷纷的摸向了厨具，从这两人的表情之中，就知道这两人肯定收获了不少的惊喜。

    钱小多则是前往了厨房的冰柜，他还记得老虎给他吃的阴豆腐。

    如果不是老虎帮他，他的身体素质绝对没有这么快提升的。

    可惜啊！老虎被素娥这个女人害了，也算是死得其所了。

    钱小多摸向了厨房里面的那些珍藏的食物。

    钱小多把箱子全部打开了，他看到了他熟悉的一种食物，阴红李。

    当时，老虎吃他吃的太少了。

    这里居然还珍藏着十来颗阴红李。

    钱小多用手摸了下去。

    【阴红李，可增加精神力，服用次数越多，效果越差。】

    钱小多没有犹豫，一口气全部都闷了。

    【服用阴红李一枚，增加精神力5点】

    【服用阴红李一枚，增加精神力2点】

    ··························

    吃到后面，只能增加零点几了。

    然后就是阴豆腐。

    钱小多吃了第二次，发现果然没有任何作用了，只能叫来了赵德乾和小葡萄二人：“你们快来，这个东西吃了，可以提高身体的反应能力，力气也能变大。”

    小葡萄看到了钱小多的嘴角的豆腐渣，没有犹豫，立即冲了过来，直接用手舀起一块，一口吞。

    【叮！服用阴豆腐体质+1。】

    小葡萄眼睛一亮，她顾不得和钱小多说话，立即大口大口的吃了起来。

    小葡萄吃的阴豆腐和钱小多吃的不一样，所以效果没有想象中那么好。

    钱小多吃的是老虎亲自做的一份阴豆腐，老虎身为高级厨师，所以他料理出来的菜也是有特别效果的。

    钱小多自然也摸过阴豆腐，他也想到了这一点。

    老虎教过他料理过一些食材，怎么样处理可以让食物更美味，但是阴豆腐还没有来得及没有教。

    钱小多怀疑这个更美味应该就是服用食材的效果最好。

    可惜了，这里的食材大部分都很恶心。

    钱小多摸过了，只有阴豆腐和阴红李是普通人吃的。

    而其他食物吃了永远变成厉鬼，留在这里打工，钱小多目前还没有脑残，自然不愿意吃这玩意。

