    说来高考也考完了，她们这儿应该也快拆迁了吧，她记得前世的时候好像差不多就在这个时候，梅梦珍问道：“天宇哥咱们这儿什么时候拆迁啊。”

    “就这几天吧，应该就会有人过来谈了。”

    梅梦珍之前没有心思顾到这些事情，现在考完了自然嘚多顾顾了，她也不好总麻烦范天宇。

    反倒是范天宇道：“你们要是没地方住先搬过去住我那儿，反正范天华也不在家。”

    “不会的，就算要拆迁也没那么快让咱们搬走，应该可以住到大学开学吧。”

    拆迁的事情梁笑就更不会管了，因为此时的梁家人就没管梁笑，带着同样高考完的梁千金在外头吃大餐呢根本就没想起她，而她只需要跟着梅梦珍就行了。

    ……

    就如梅梦珍所说的那样，她第二天送完弟弟上学后，就去驾校报了名。

    驾照，她前世是有的，并且开了好几年的车挺溜的，所以对于半个月就拿下驾照，她还是很有信心的。

    报名后，教练当下就给了报了科目一的考试和他手里最近的一批考生一起考，也就是三天后。

    梅梦珍记性好，记科目一的考题也就是全部都做一遍的事儿就全记住了，三天就考对她来说真没什么问题。

    她手机里的QQ群从早上开始一通乱震，里面的内容无一都是商量着晚上到哪儿去聚餐，可无论去哪儿，像她们这些考生拿上准考证都是有折扣的，梅梦珍就在QQ群里提醒了一句，“记得带上准考证啊，万一能打折呢。”

    班长何泽宇道：“还是你机智，我昨天路过一家自助餐店的时候人家门口就写着拿准考证打8.5折，8.5折也是钱啊。”

    “那要不咱们就吃自助餐吧，我觉得自助挺好吃的。”

    “但我挺想吃烤肉的。”

    “我还想吃火锅咧。”

    “那要像你们这样说，我还想吃日料呢。”

    “吃啥呀，你们这就是奔着自助餐去的，自助餐啥都有。”

    “那就去吃自助呗，班长，咱们这么多人是不是要定位置啊，电话多少，咱们先预约上，别去了没位置才尴尬呢。”

    何泽宇，“确定了吗？那我现在去约？”

    “班长钱够吗？班费没多少钱吧。”

    何泽宇，“没事儿，老班兜底。”

    众学生欢呼。

    现在的自助也就那个价位，再加上准考证能打折算下来也没多少钱，米老师最后只添了200块钱不到，就把全班同学都给塞了进去。

    自助餐厅瞬间人满为患，这边服务员给支起了炉子供她们烧烤和涮火锅，而她们转身就去挑起了菜。

    此时此刻，无论同学们在上学的时候有没有误会或者小私怨，都将在今天晚上后化为云烟。

    毕竟，今夜过后，她们讨厌的那个人，可能永远都不会再见了，所以那些怨气自然也就随之消散了。

    可正因为知道大家永远都不会再见了一样，大家借着今天这股酒劲儿，借机将心里的情绪给表达了出来，就和梅梦珍在学校里抱怨的一样，好好的青春都没谈场恋爱，这是最后的一次机会了，如果连表白都没有，那就真的只能将这份喜欢永远的藏在心底了。

    接下来，起哄的起哄，表白的表白，自助餐厅再次热闹了起来。

    至于那些表白的人接不接受，她看看就行了，当一个认真尽责的旁观八卦者。

    这顿饭吃的尽兴也吃的怅然，特别是在最后结束时米凉一个劲儿的煽动着大家的情绪后，大家都哭作了一团。

    哭过后就是交换联系方式了，至于合影就没必要了，哭成这个鬼样子，拍出来也像个鬼似的，真没必要在散伙饭上给自己留下这样的黑历史，交换联系方式也够了。

    ……

    散伙饭后暑假也就正式开始了，梁笑开启了打工模式，梅梦珍也开启了学驾照模式，总之家里谁也没有闲着，都有自己的事情要忙活。

    三天后梅梦珍成功拿到了科目一的满分，随后通过。

    在后世时梅梦珍学驾照的时候是有科目四的，但在08年，只有三个科目考完即拿证。

    考完了科目一她立刻学上了科目二，又因为放假，她几乎从早到晚的都泡在驾校里，两周后还真就顺利的拿到了她的驾照。

    驾照一到手，拆迁办的人也开始给每家每户办理着拆迁手续。

    有的人要原地还建，有的人只要钱，因为自己家里有积蓄，再添上一些也能在对面小区买套大一点的户型也能早些住上，何乐而不为呢。

    不管别人家是怎么样的，梅梦珍这里自然就是要钱了，她家的房子占地面积还是很大的，但其实真正的房层面积倒不是特别大，只是楼层较高而已。

    她家的房子是三层楼的建筑，每层也就33平，但前后院空地比较大，每有个30来平。

    前前后后加在一起，满打满算的也就160平，这还是范天宇找了熟人拆迁办的人手松了一下，要再紧一紧160还不到呢。

    新城08年的房价也就在二千多块钱，这么核算下来，她们家的房子满打满算的也只拆了40万。

    这40万还要6家平均分配，也就是说一家连7万块钱都拿不到。

    平时里没什么感觉，可到了要分钱的时候忍不住就会忍不住嘀咕自己爹妈没事儿生那么多干嘛。

    签好了字，算好了帐，这6家人就没一家是真正能笑的出来的，然而之前的协议写的清清楚楚的，再一个不按这样分，到时候分多分少了又是麻烦，还不如这样分算了。

    拆迁的事情结束后，万众瞩目的高考也要出成绩了。

    她和梁笑几乎是守在范天宇的电脑边，时间一到就开始查了起来。

    第一个自然是查梁笑的，621，江城大学稳了。

    接下来是梅梦珍了，702的高分，自然也是稳了。

    这个分数可是梅梦珍有始以来考的最好的成绩，并且和她自己估算出来的也差不多。

    梅梦珍倒是淡定，可学校炸了啊，702，那可是开校有史以来头一次啊，就他们这种学校，居然还能教出这么好苗子的学生，这可不就是史无前例了嘛。

    这边刚把分数查完，那头米凉的电话就已经打了过来。

    梅梦珍光听声音就知道米凉有多兴奋了，“梅梦珍，你查分了吗？”

    “查了，查了，我刚查完。”

