    龙战的调侃还是起了一点作用，让克莱认清楚了他现在的“弟位”，最终没有再妄想着拉吊床躺着睡。

    找迪亚兹要了颗安必恩（安眠药），老老实实的把自己“绑在了”椅子上。

    22个小时后。

    利比利亚首都蒙罗维亚。

    载着龙战一行人的C17运输机，横跨了整个大西洋终于抵达了目的地，停在了首都军用机场。

    众人把行李放到宿舍吃过早餐，时间已经来到上午8点。

    任务时间紧迫，必须尽快行动。

    以曼迪为首的4人情报组外援、以埃里克为指挥的行动组一级战斗员们，包括龙战和克莱两名新人外援，全部被召集到了一处仓库临时改的指挥中心。

    这处指挥中心虽然是临时改的，但是该有的东西一样不缺。

    尤其是摆在会议是左侧，高度在1米5左右的非洲风格两层楼建筑模型，其精细程度一看就造价不菲。

    基础情况在出发前都已公布，人员到齐会议直入主题。

    情报组将无人机实时监控画面，转接到会议室前方的液晶显示器上，画面的清晰度还不错，可是却看不到狮心王的驻地。

    各种灰色、黑色、褐色的雾状气体，将整个驻地都遮挡了起来。

    “这些并不是云，是烟雾，整个城市都在火海之中，这显然是故意的，烟雾让无人机无法高空拍摄。”

    介绍是一名男性情报员，他是负责这边盯梢工作的。

    那一头天然卷黑发很有辨识度。

    “这确实是个大麻烦，如果无法确认萨米尔出现，我们就无法展开行动。”每次行动都需要得到一方部分许可，曼迪所说的上头便是CIA。

    “你是在和我开玩笑吗？”

    杰森从椅子上噌的站起来，面色不悦的盯着卷毛说道：“这么大的事情，你怎么没提前告诉我们？”

    “两个小时前的清晨，我们还能在烟雾里看清楚弹坑，可就在你们到来的一个小时前，狮心王驻地所在的小镇内，开始出现大量的平民放火，现在连狮心王营区的士兵都加入了进来。”

    卷毛情报员表示很无赖，龙战听到这里不免暗自感叹道：“没有高精尖武器能把无人机打下来，就用土方法让这个时代的高科技失效。

    哪怕你用热成像可以看到人，可无法分辨是谁上面也没用，这狮心王将军还真有两把刷子。”

    狮心王用土办法克制高科技，让龙战意识到“黑哥们”也在成长。

    这次任务虽然他自己知道剧情，可面对如此狡诈的狮心王将军，实际行动依旧会有很大的风险。

    为了不导致自己出师未捷身先死，有必要慎重慎重再慎重。

    同时也开始回忆电视剧的剧情，尽可能抠这次行动的每一个细节，看有没有机会拿到萨米尔的黄金。

    连美国中情局都如此重视，这笔黄金的数量肯定不会少。

    搞不好能直接原地起飞！

    尽管已经有1000万美金保底，还想着从权力滔天的CIA虎口中夺食，一不小心就可能粉身碎骨。

    但是……

    谁又会嫌钱多呢？

    如果曼迪的情报真的属实，萨米尔真的存了20年的黄金财富，那确实值得龙战去冒险一搏。

    至于怎么在行动中不惊扰其他人，悄悄的完成自己的小动作。

    龙战正在想计划！

    这时，雷突然想起了什么，站起来向卷毛情报员问道：“你刚刚说狮心王的士兵，也加入进来一起放火了？”

    “对，大量的橡胶制品，才导致了无人机无法观测。”

    卷毛的回答给了曼迪启发，她也想到了雷所想的事情，很兴奋的说道：“这代表着狮心王在给萨米尔提前做掩护，萨米尔很可能很快就会出现。”

    “这不是很可能，而是肯定。”

    见情况没有想象中那么糟，杰森情绪缓和了不少，自信又胆肥的微微一笑，叉腰向雷说道：“既然无人机没有了作用，要不我们自己去？”

    “实地？”

    雷还没有做回答，曼迪就吓了一跳，紧张的说道：“那里是狮心王将军的地盘，你们的外形和当地人区别太大，想靠近目标建筑根本不可能。

    要是以你们的身份曝光了，那不仅仅是这次任务面临失败，你们的生命安全也会受到威胁。”

    曼迪的担心是很有道理的。

    在吃不饱瘦成麻杆的黑人世界里，雷这个精瘦的黑人倒还好，杰森、桑尼、龙战这群种肌肉发达牛高马大，一看就不是普通人的白人和黄种人。

    走进去就等于在黑暗中，点了一盏100瓦的白炽灯。

    不要太显眼！

    “克莱，我觉得在任务前，我们可以跳进原油里洗个澡，来一次黑人速成法，你觉得怎么样，哈哈。”

    外援没有参加行动讨论的资格，龙战索性和克莱开起了玩笑。

    “我可不想享受你的黑人速成法，如果必须作出选择的话，我更愿意和狮心王的军队正面打一场。”

    克莱撇了撇嘴，表示强烈的嫌弃。

    龙战和克莱无聊的打起了嘴炮， B队正式成员这边在杰森的主张下，已经讨论好了实际行动方案。

    一辆被杰森调侃为“史路比”，掉漆严重的二手8座小面包车，车两侧的玻璃全部用布挡起来。

    人手一套当地的传统布袍头巾，完成全副武装后往身上一披。

    B队五名正式成员加两个外援，等到晚上天色彻底黑下来之后，七个人坐着破面包车就出发了。

    不得不说。

    这胆子确实够大。

