    卢龙寨往南，大地辽阔，军卒如潮。

    一个多月前，大梁武威侯宁忠领军四万在此地列阵，与西吴镇南大将军张青柏真刀真枪地大战一场。最后的结局不言自明，张青柏麾下的步卒便已经让古平军显露败象, 待西吴铁骑奔袭而出，古平军兵败如山倒，宁忠狼狈逃回南山寨。

    大梁右军机、成安候路敏领京军北大营抵达古平大营后，命宁忠领兵前往鸡鸣寨背后支援，他自己则亲率大军前往卢龙寨。

    张青柏与谢林面对的局面相似，同样要分兵其余重镇，最南处兵锋直指金川府的清水县，故而留在本阵的兵力约为七万人。

    然而南线战局没有裴越和藏锋卫, 局势的变化始终在张青柏的掌握之中, 并未出现他最不喜欢的变数。与此同时，路敏的表现让他心中生疑，这位梁国军方大佬的招数显得十分别扭。面对他发起的南线攻势，路敏的应对甚至可以说是保守，丝毫没有当年从军中一路崛起的锐气与果决。

    若只如此倒也罢了，偏偏他要领着京军来到卢龙寨附近，摆出与吴军决战的架势，此举进退失据，与之前的保守南辕北辙，可谓有失名将水准。

    张青柏并不清楚梁军内部的脉络关系，直觉认为这是路敏的示弱轻敌之策，于是在大梁京军逼近卢龙寨后，他没有立刻发兵对峙。在反复分析各方情报之后, 确认梁国南边金水大营、西北面的虎城以及北线战局都无暇他顾, 不会分兵来支援路敏, 他才指挥大军东进。

    大军会猎于卢龙寨南面平原。

    前两战双方都没有竭尽全力，西吴占据一定优势，若非大梁京军是一等一的精锐，恐怕会重蹈古平军的覆辙。无论是战前准备还是战场指挥，路敏的表现都很正常，毕竟京军北大营只有四万人，而张青柏拥兵七万，损失稍微大些不算奇怪。

    但是终究有人嗅出不对劲的味道。

    张青柏感觉到梁军主帅的指挥总要慢上一步，而且从始至终都充斥着畏首畏尾的情绪。对此他百思不得其解，最后只能归结于路敏身居官场高位，在梁国京都的权力争斗中迷失本心，早已忘却自己的本分，将近十年的坐衙生活已经磨平他为将者的勇略。

    梁军阵中同样有人发现了一些问题，西军副帅、齐云侯尹伟在战前便请示过路敏，希望能将古平军调来充作后备，必要的时候可以给张青柏造成一些麻烦。

    路敏沉思之后坚定地拒绝，并且反问道：“尹副帅，鸡鸣寨的重要性无需多言，如果只留下那区区几千兵卒守城，万一被张青柏集结重兵攻陷，我们的后路都会被截断, 你难道不明白这个道理？”

    尹伟的性格沉稳踏实, 尤其擅长观察大局, 这也是开平帝看重他，将他从边境调任京营主帅的原因。自从离开京都之后，他一直兢兢业业地做好自己的职事，所有决定都出于路敏之手，其中他只质疑过一次。

    那还是北大营尚在半途的时候，他曾经提议加快行军速度，结果被路敏否决。

    如果按照他的提议，宁忠未必有机会去撩拨张青柏，也就不会折损万余将士。

    乃至如今，尹伟终于憋不住心中的烦躁，对路敏说道：“既然如此，为何要战？只要守住相关重镇，坚持不下去的是西吴人。”

    路敏嘴角微微勾起，冷笑道：“想必你对西境战事也有所了解，如今吴人发起全面攻势，为的可不是一城一地。假若我们一直死守，士气必然会无比低沉，到那时就算你想发兵与敌人决战，恐怕也是九死一生的结局。如果不趁着京军初到此地，吴人尚且不清楚底细的时候，给他们当头一棒，后续想找机会怕是难了。”

    两人都有各自的道理，自然谁也无法说服谁——但是，路敏并不需要说服他。

    大梁军制实行的是主将决断制度，尤其是在战场上，尹伟这个副帅和下面的指挥使并无区别。

    前两战过后，京军的损失比西吴人稍微重一些，但也称不上惨重，伤亡人数为两千多。

    第三战终于来临。

    经过之前的试探，这一战双方从开始便投入过半兵力，战况异常惨烈。尤其是尹伟负责的左侧战线，遭遇张青柏麾下最精锐的士卒。对于这一点他并不意外，虽然他赴任北大营主帅才两年多，但是培养一支自己的心腹强军不算困难，毕竟他比文官出身的李柄中要强很多，后者至今依旧无法将京军南营收为己用。

    张青柏既然看出来，便十分果断地朝这边动手。

    尹伟竭力坚持，在将对方将近两万精锐拖进泥潭之后，他便连续派传令官去中军请求支援。

    传令官每次都是飞驰往来，但最终脸色都很难看，因为路敏要求左翼继续坚守，他要从右边击溃张青柏的本阵。

    尹伟气得直骂娘，偏偏路敏的这个决定又无法从明面上挑出错来。

    用己方最强的一侧拖住对方两倍的兵力，然后集中重兵击溃对方的侧翼，这在兵法上来说非常合理，总不能跟着敌人的节奏走。然而看着麾下的将士们不断倒在血泊之中，尹伟心中的愤怒已经濒临爆发。

    他如今唯一能做的就是频频调整阵型，以求己方的损失能降到最低，同时希望路敏能够说到做到，在局势奔溃之前能够力挽狂澜。

    只可惜这世间不如意者十有八九，张青柏极擅防守反击，当初能让裴贞吃个大亏可见一斑。面对路敏几乎是赌上命运的大军压上，他不慌不忙从容应对，然后抓住千载难逢的机遇，让一支骑兵插入梁军肋部，将整个战场再度切割！

    大势已去。

    尹伟一看便知，就在他绝望之际，战场边缘突然出现大梁骑兵的旗帜。

    所有人神情一振，因为他们都认得那是虎城守军的旗帜。

    只不过这种激动的情绪并没有持续太久，无论是路敏还是尹伟很快就发现，援兵出现的另一侧同样出现一支骑兵，将虎城骑兵挡在战场之外。

    这支新出现的西吴骑兵来历清楚，队伍最前方有强悍军士扛着一面迎风招展的大旗，旗面上写着一个硕大的“谢”字。

    谢林的谢。

