    “如果是转会模式”，王艾思考了片刻开口道：“从我的感觉来说，主要是三个难关要过，只要过了这三关，别说主力球员，就是替补球员立足于欧洲足坛也不难，哪怕德甲、英超进不去，到德乙、英甲也是可以的。不管怎么说，五大联赛的甲级队的水平普遍比我们甲级队水平高，这是不争的事实，对吧？”

    　　众人纷纷点头，中国和欧洲足坛的竞技水平的差距一目了然。

    　　“所以，只要不抱着非顶级队不去的骄傲心理，留洋的机会是很大的。”

    　　“你说的三关是什么？”身边的王亮瓮声瓮气的冲着王艾的耳朵说道，把王艾的耳朵震的嗡嗡响。

    　　“反正没有美人关”王艾『揉』了『揉』耳朵，撇着嘴：“瞅你这长相，要有美人关也轮不到你。你们也一样，辽足怎么就没有美男子呢，丑男集中营啊这是！”

    　　“我靠！”辽小虎们第二次愤怒了:老虎威风就行了，要什么长相！再说，我们是足球队，又不是模特队！虽然我们也想像意大利那样两者兼而有之，但……微臣做不到啊！

    　　“诶诶诶，别闹别闹，王艾你也是的，你这今天是不打算活着回去了是吧？赶紧说正事儿！”肇俊哲捂着王艾的嘴，强行拉回话题。

    　　“这三关啊，第一关自然就是语言关。大羽哥，你们健力宝当年在巴西学外语了吗？”

    　　李金羽摇头：“我们当初实际上就是在巴西搞了两年集训，有成绩一个是因为本来去的就是当时表现好的，二一个是因为在巴西人生地不熟，半年也回不了国一次，除了练球也没别的可玩的。实际上我们健力宝和当地球队的交流并不多。”

    　　“好吧，语言关”王艾道：“语言是交流的工具，没有交流就谈不上配合，你就无法融入球队，在球场上自然就没什么表现，当然就无法立足。欧洲国家加一起也就中国那么大，欧洲各国的语言差距不大，学会了一门接着学另一门就很容易了，其实就有点类似于我国各地的方言。但是，你要是不会，你别指望给你配翻译，这可和教练员不一样，教练员在比赛时候能说的话不多，但球员之间比赛时候没有交流可不行。”

    　　肇俊哲拧着眉『毛』：“也不一定啊，你看我们比赛的时候都很少说话。”

    　　“切！”王艾鄙视的道：“肇哥，不是我瞧不起你，你这就是在家待久了，一点常识都没有。”

    　　肇俊哲挥舞着拳头：“说，说不对了看我怎么收拾你！”

    　　“嘿！你还别不服气，我问你，你们是不是从小一起玩到大的，十几年了？你们之间还用语言沟通吗？甚至连眼神都不需要吧？可你真走上职业队，到了欧洲，你知道谁啊，谁知道你啊？连手势都不一样，不沟通你能玩得转？”

    　　说到这，王艾瞅了一眼认真听着的辽足诸将道：“别说欧洲，你们这些人即便转会到国内其他球队，想混的好都难，你们信不信？你们在辽足这个大家庭里怎么玩都有人搭台，怎么作都有人吆喝，可到别的球队，谁知道你？离开这个体系，你们的作战能力立马降低两个档次。想要重新恢复，你们得很艰难的去适应身边的不熟悉的队友，没人容忍你、容让你的比赛环境。辽足这个大家庭啊，对你们的成长确实好，但也确确实实的束缚了你们。从这一点来说，你们甚至都不算职业球员，适应『性』太差。”

    　　“没那么夸张吧？”肇俊哲敲敲桌子不满的道。

    　　“呵呵”王艾冷笑两声：“你们仔细想想就知道我说的有没有道理。曲圣卿不是到上海申花了吗？我这话搁这放着，他要能在申花混明白，你们出国的事儿我包了！看不上我们图宾根青年没关系，我帮你们联系更高等级的球队。明年我们图宾根青年升入德乙，也够你们出国玩一趟了。”

    　　辽小虎们互相看看，大卿的战斗力毋庸置疑，中国足球先生，甲a金靴，居然在申花混不明白？可王艾说的信誓旦旦，还摆出一堆道理来，难道说……

    　　“那我们还就出不去了？”李金羽不服气的道。

    　　“你除外！”王艾笑呵呵的道：“你和铁哥除外。”

    　　“凭啥他俩除外啊！”曲东道。

    　　“健力宝！”王艾道：“他们很小的时候就到了健力宝，脱离了辽足这个环境，很小的时候就适应了在非辽足环境里该怎么踢球，该怎么比赛，该怎和队友沟通。所以，你们这帮人里头，真正能换个地方还能混出来的，也就大羽哥和铁哥了，你们其他人，要是想不到这一点，不努力的改正这一点，反正我是不看好。”

    　　“可惜，大羽和铁子都不能……呵呵，去你的图宾根青年。”马东波笑嘻嘻的故意结巴了一下。

    　　“靠！”这回换王艾愤怒了，给马东波狠狠比了个中指，立马揭马东波的疮疤：“少打点游戏，省的比赛时候精力不集中！”

    　　马东波郁闷了：这你都知道？

    　　“但是只要大家重视了这一点，有意的强化这一点，还是能够解决这个问题的，虽然难度不小。从这一点来说，到国内其他队和到国外是一样的。反正来我们图宾根青年，我肯定会帮着大家处理好。说到这，我『插』一句话，不管今天谈的怎么样，谁有心跟我去图宾根闯『荡』，一起建立功勋，那么，现在就应该开始补习德语了，反正你到了我的球队，你如果不会说德语，主力就别想了，俱乐部花钱给你请老师，你什么时候时候顺溜了，什么时候比赛。”

    　　在场的众人默默思索。

    　　“第二关，体能关。”王艾竖起两根手指：“可能你们有的说了，外国又不是中国足协，还搞什么体能测试！是，外国是不搞体能测试，但我说的体能和足协的体能不是一回事。你到了外国，肯定得先从替补打起吧？什么时候有机会上场，什么时候能转正？看什么？看你的准备情况，你得随时能够在球队需要的时候上场比赛。体能代表什么呢？体能好的很少受伤。只有你体能耗尽了，在冲撞、做动作的时候的自我保护能力才会大幅下滑，你才很容易受伤。铁哥的体能很不错，你看李铁什么时候受重伤了？在辽足，李铁的出勤率是最高的吧？如果你在国外，一旦受伤，就是俱乐部肯定给你治了，但你的状态肯定保持不了对吧，那什么机会也都没了。万一你伤重，等你合同到了，你就直接走人了。外国的俱乐部对咱们中国球员可没什么感情，人家可不是辽足这个大家庭，哄着你，护着你，总给你机会。所以，到国外踢球，要想混出来，体能一定要好，体能好了才能少受伤，或者不受伤，你作为主力经常登场，打满全场，就能『逼』死你的替补，你的位置才不可动摇。球队缺不了你了，你才能站稳脚跟。”

    　　队长陈洋听到这，扭头给了发呆的李铁一个脑瓢：“听着没？我都叫你『逼』死了！”

