
　　时间大概过了半个多小时。

　　萧烈修炼的正爽，却忽然之间出来了拍门的声音。

　　“宗……副盟主大人！副盟主大人！有人找！”

　　萧烈只得暂且停止修炼。在蒲团上坐了一会儿后，才缓缓的开口，问道：“什么事？”

　　“副盟主大人，有人来找您！炎盟副盟主来找您了！”

　　听到这里，萧烈不禁感到有些好奇。

　　炎盟副盟主？

　　他不就是炎盟副盟主吗？

　　怎么又来了一个炎盟副盟主？

　　而很快，萧烈心中的疑惑得到了解答。

　　“不好意思……副盟主大人！我说错了！是赤霄宗副宗主！”

　　门外传来了玩家歉意的声音。

　　萧烈明白了。

　　call。

　　这沙雕。

　　而随即，萧烈换了一下衣服，便昂然走出去。

　　一出去，便看到赤霄宗副宗主正脸上带着笑意等候着。

　　萧烈心中疑惑，不知道她来这里，到底是要干什么的。

　　“赤霄宗副宗主，远程来此，有何赐教啊？”萧烈有些好奇地问道。

　　“呵呵，专门过来看你的笑话来了。”

　　赤霄宗副宗主嘴角勾勒出了一抹不屑的笑容，“你这个傻子，现在你要求雨的事情，全城市都知道了！现在全程是无数的人，都为此事做出了相应的准备！马上，你就要成为全城市的笑柄了！”

　　萧烈听了了然。

　　原来如此。

　　这赤霄宗副宗主远程前来，原来就是专程为了打他的脸。

　　啧啧。

　　可惜。

　　萧烈心中明白。

　　这赤霄宗副宗主等一会儿，非但不能打他的脸，反而要让他萧烈打她的脸。

　　一瞬间。

　　萧烈甚至怀疑，自己是不是主角了。

　　老天爷对他未免也太好了。

　　每当他想要装逼的时候，就有人把脸凑过来，让他啪啪啪打脸。

　　这些念头在萧烈的脑海里过了一圈，而后接着，萧烈淡淡一笑，对赤霄宗副宗主说道：“何必如此啊？”

　　“哼！”赤霄宗副宗主看起来很得意，“说实话，我本来是在外面搬了个小板凳，坐在小板凳上慢慢等着看你们炎盟沦为笑柄的。但是我转念一想，这种情况，肯定还是到你这里最有意思了。毕竟，想象哪里比得上亲眼看到有意思呢？”

　　赤霄宗副宗主口中含笑说道，她说他之所以远道前来，就是为了亲眼看到萧烈沦为笑柄。

　　萧烈也只是微微一笑。

　　而后，萧烈接着略加沉吟了一下。

　　便问道：“赤霄宗副宗主，我们再打个赌如何？”

　　赤霄宗副宗主听到这里，不禁面色一变，直接双手抱胸，再次厉声说道：“色魔！你说赌约的事，是不是在暗示我！”

　　萧烈却是连忙摇头。

　　“上一次的赌约，也不算什么，没什么价值，我也懒得再追回了。”萧烈含笑道，“这一次，我们赌一点真正有价值的东西。比如说，一千灵石如何？”

　　听到萧烈说“懒得再追回”，赤霄宗副宗主心中自然高兴。

　　虽然说，她从来也没有想过要履行这一约定。

　　但是自然，这在她心里面，种下了芥蒂。

　　现在能把这个芥蒂给去掉，她自然是有些高兴的。

　　但是萧烈左边一个“不算什么”右边一个“没有什么价值”却让赤霄宗副宗主不禁怒了起来。

　　这个什么意思啊？

　　瞧不起她？

　　而后，又听到所谓“真正有价值的东西”只不过是1000灵石之后，赤霄宗副宗主彻底怒了。

　　“你这话是什么意思啊！”赤霄宗副宗主勃然大怒！

　　脸上涨红，甚至连大腿根都发红了！

　　“必须赌2000！”赤霄宗副宗主含恨说道。

　　赤霄宗副宗主在心中暗暗想到，赌什么呀，无非也就是赌等一会儿会不会下雨是吧！

　　又怎么可能会下雨呢？

　　这不是扯淡吗？

　　这不是开玩笑吗？

　　一旦赌了，不用多说，肯定马上就可以获得一波海量收益！

　　根本不带虚的！

　　而一千灵石，那就有点太少了。

　　要坑就要坑两千灵石！

　　自己现在正好快没钱吃饭了。

　　不坑一笔大的，以后饭都要吃不起了！

　　而萧烈听到这话，不由得有些懵了。

　　这是个汉子啊！

　　1000灵石还不够，一定要2000灵石！

　　乖乖，就这么想要送钱的吗？

　　拿了2000灵石，会不会有点太多了？

　　萧烈略加思索一下，也很快就答应了。

　　“可以啊。”萧烈点头说道，“只不过，万一你又赖账怎么办？”

　　赤霄宗副宗主听了就有些着急。

　　这要是萧烈不和她赌，这2000灵石可就没有了呀！

　　“若是我不履行约定，我有一整个月的时间，愿意听你使唤，你让我做什么我就做什么！”赤霄宗副宗主一咬牙，如此说道！

　　萧烈听了，不禁有些无语。

　　“这没什么价值。”萧烈道，“不如这样，我们直接写一个契约如何？形成一份书面的约定来。”

　　之前，无论是萧烈和北石城副城主，还是萧烈和赤霄宗副宗主，都是口头约定，履行与否完全看双方是否讲诚信。

　　北石城副城主就是讲诚信的。

　　赤霄宗副宗主就是不讲诚信的。

　　听了这话，赤霄宗副宗主也是眼睛一亮。

　　这是大好事啊！

　　“好好好，我觉得这真的很好！也防止你赖账！”赤霄宗副宗主大喜地说道。

　　萧烈也含笑一点头。

　　而随即，似乎是怕萧烈反悔。

　　赤霄宗副宗主从储物袋中拿出了笔和纸，一气呵成地写完了一份约定。

　　同时，还按上了自己的手印。

　　“你来吧！”赤霄宗副宗主装作是不经意的样子，将那个约定递了过来。

　　萧烈粗粗一看，顿时发现了端倪。

　　上面的数字，并非是2000灵石，而是两万灵石。

　　看来这赤霄宗副宗主真的是打着如意算盘啊。

　　这一波，萧烈能够想象得到，赤霄宗副宗主完全是想要把他的炎盟，给坑个底朝天啊！

　　“既然如此，也别想让我放过你……你那赤霄宗估计全部的家产，是几十万灵石左右……2万灵石，也不算多了！”

　　抱着这样的想法，萧烈一言不发，在上面签下了自己的名字“炎盟副盟主萧炎”，随后更是快速的按了手印。

　　如此一来，这约定便具有法律效力了。

　　萧烈刚写完，赤霄宗副宗主就一把将那约定给抢了回来。

　　看起来很急迫。

　　再度粗粗看过一遍后，赤霄宗副宗主一拍桌子，哈哈大笑起来。

　　她看起来很得意，一副得意洋洋的样子。

　　萧烈则装作有些困惑，“赤霄宗副宗主，有什么事这么高兴啊？”

　　“你再仔细看看！”赤霄宗副宗主两手抓着约定，朝着萧烈面前递送过来，一副生怕萧烈爆起将之夺回的样子，看起来十分小心翼翼：“你看这里！”

　　赤霄宗副宗主小心翼翼地一点那数字。

　　看到这数字，萧烈的声音不禁有一丝颤抖。

　　“2万灵石！”

　　“没错，就是2万灵石！”赤霄宗副宗主飞快地将那约定收了回来，大笑一声：“我马上要和你赌博的，并不是2000灵石，而是整整2万灵石！哈哈哈哈！你等着倾家荡产吧！”

　　萧烈装出了一副十分懊恼的样子，他叹了口气，摇摇头，说道：“我怎么又没好好看呢？”

　　萧烈看起来颇为悔恨。

　　赤霄宗副宗主则表现的更得意了，很快，她从储物袋里拿出了一份烟花。

　　biu—的一声，烟花上天，炸出了一柄红色的剑。

　　赤霄宗副宗主看起来得意洋洋，“要说守信用，世界上没有比神医门门主更守信用的人了！我现在放的，就是我宗派里面的求助烟花！很快，神医门门主还有我的哥哥，就会火速到达这里！我将让他们做一个公证人，呵呵呵呵，到时候，炎盟副盟主，你想要耍赖，那是完全不可能的一件事情了！”

　　萧烈看起来有些害怕，他的声音更颤抖了：“他们……公证人什么时候来？现在能把约定给我看看吗？”

　　“他们很快就来了，”赤霄宗副宗主得意地说道，“虽然他们不是人，不过他俩肯定十分关心我！马上就会过来查看查看我是不是有什么危险！至于你那个想法……切！”

　　赤霄宗副宗主嗤之以鼻，“你以为我不知道你是怎么想的？你肯定是想趁着这时间，把那约定抢回去，然后直接来个翻脸不认账吧！”

　　“我能被你骗了？真鸡儿搞笑！”赤霄宗副宗主大笑着说道，“我智商比你高的多了好吧！我上哪还能被你骗到！”

　　而后很快。

　　果然不出赤霄宗副宗主所说。

　　赤霄宗宗主以及神医门门主都很快的到了这里。

　　他俩看起来风风火火。

　　“又乱跑！”刚一到，赤霄宗宗主便冷喝一声，“而且你刚才放的烟花，可是求救烟花！现在你有什么事吗？！乱放！”

　　神医门门主神色平静，看到赤霄宗副宗主之后，又看了一会儿萧烈，说道：“这就是你履行契约的目标是吧？你现在是怎么想的，等会儿就履行约定吗！”

　　赤霄宗副宗主听了这话，不禁联想到了一些，当下脸就有些发红。

　　但是很快，她甩了甩脑袋，含怒出声：“你们这两个基佬！算了，我也懒得理会你们，现在让你们俩过来一趟，为的不是别的事情，就是让你们做一个公证人罢了！”

　　接着，赤霄宗副宗主就有些得意地把那文书递了过去。

　　两人接了过来，然后看了起来。

　　“这……这……”赤霄宗宗主震惊，“这……这可是2万灵石啊！”

　　神医门门主也有些震撼。

　　2万灵石。

　　那得够建多少厕所的呀！

　　不对。

　　我怎么忽然之间想到厕所了？

　　神医门门主不禁甩甩脑袋。

　　一瞬间，一种奇妙的感觉涌上了他的心头。

　　“废话少说！我马上就要成为富婆了！赶紧再誊写两份，你们两个人就做一个公证人吧！”赤霄宗副宗主看起来很得意，她一一看过两人，心中不由地说道，你们两个人加起来的存款，也没有2万灵石吧？

　　老娘马上就要成为凌驾于你们之上的富婆了！

　　给老娘跪下！

　　以后还敢不敢卡老娘的钱了？以后还不敢不敢对老娘大呼小叫了？以后对老娘要是态度不好，你们知道有什么后果吗？老娘分分钟花点钱，找几个虚丹期打手，把你们两个人痛揍一番，然后我再找几个黑哥们儿，让你们两个人菊花朵朵开！M.23sk.com

　　这些恶毒的念头，再赤霄宗副宗主脑海里过了一圈。

　　“这……这……”赤霄宗宗主仔仔细细地看了一遍这约定，最后向神医门门主点头：“这约定确实是真的！”

　　“哼，这还能有假？”赤霄宗副宗主不屑，“老娘刚才才签下来的！”

　　神医门门主在仔细打量完之后，也点头：“这确实是真的！”

　　赤霄宗副宗主更得意了。

　　“不过，我却不能给你做公证。”神医门门主接下来的话，却直接让赤霄宗副宗主震惊了：“我还记得很清楚，你刚才才有不诚信的举动！你明明和这位炎盟副盟主先生达成了契约，说好了，你要跪下来，然后任由着炎盟副盟主先生使唤一晚的！但是你却没有履行！我是不会当不诚信人的公证人的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，373 赤霄宗副宗主来了；两万灵石的赌约！免费阅读。https://www.23sk.com 