    第2460章

    他有女儿了！

    叶冥看着小点点，然后上前，他将小点点抱了起来。

    “你叫......点点？”

    点点......

    这个名字好熟悉。

    叶冥突然想起了，那日她被毒蝎捅了几刀，虚弱的趴在他的腿上，她告诉他，她要生一个女儿，女儿就叫点点，因为点点滴滴都是她对他的爱。

    “对啊爹地，我叫点点，”小点点伸手搂住了叶冥的脖子，“虽然这是我第一次见到爹地，但是我对爹地一点都不陌生哦，因为妈咪每天都会跟讲爹地的故事，妈咪说爹地工作太忙了，忙着抓坏人，等爹地忙完了就会回来看我了。”

    叶冥的心，柔软的一塌糊涂。

    现在，他依然觉得自己像是在做梦。

    这些年以为自己孑然一身，平凡人拥有的幸福对他来说都遥不可及，可是现在他拥有了一切。

    他有女儿了。

    这些都是何冰给予他的。

    他何其幸运。

    叶冥一手抱着点点，另一只大掌搂住了何冰的纤腰，他低头，一个用力的亲吻就落在了何冰的额头上。

    冰冰，谢谢你。

    “哇，爹地亲妈咪了”小点点迅速用小手捂住了自己的眼睛。

    何冰知道他很开心很激动，她伸手推了推他，“好了，你去忙吧，我和点点等你回来。”

    叶冥有很多话想说，但是时间来不及了，他有任务在身。

    “点点，爹地出去一趟，很快就回来，你跟妈咪在家里等我。”

    “好的爹地”

    叶冥走了。

    男人高大的身影消失在了视线里，何冰和小点点留在这里，等他回来。

    他很快就会回来的。

    一定的。

    ......

    丘山集训。

    几辆防弹款的军绿吉普车疾驰而来，然后缓缓停下。

    后车门拉开，叶冥走了下来，今天他穿了一件崭新的迷彩服，腰间一根黑色皮带束着，脚踩黑色军靴，整个人干净利落，行走的衣架子，气场沉稳而强大。

    朱超也下来了，他看了一下手表，疑惑道，“首长，集训时间已经到了，为什么人没到？”

    前方的军营里一个人都没有，很安静。

    叶冥抿了一下薄唇，这时他的耳膜一动，听到了一丝异常的异动。

    他那双深邃的眸里迅速闪过了鹰隼般的锐光，薄唇掀动，他沉声开腔道，“出来吧！”

    机要秘书缓缓走了出来，一批拿着武器的黑衣人将叶冥他们都给包围了。

    朱超面色一变，“是你？”

    机要秘书冷笑，“今天的集训被我临时取消了，我借首长之名发布的命令，所以没有人会来，你们已经被我的人给包围了，叶首长，束手就擒吧。”

    叶冥缓缓勾起薄唇，“这些年你一直潜伏在老首长的身边，其实你早就觊觎他的位置了，倩倩是你的亲生女儿，二十多年前，老首长为国奔波，经常赶赴一线，冷落了家里的娇妻，你趁机献殷勤送礼物，各种甜言蜜语，后来就给老首长戴了一顶绿帽子。”

    “老首长的夫人怀孕了，生下了倩倩，但是她愧疚自责，再加上你后来的各种纠缠，让她苦不堪言，她得了重度抑郁，很快就郁郁寡欢的去世了。”

    