    在这一刻，所有人都傻眼了，林东的速度简直太快了，空气都发出一声爆鸣，那强烈的气浪吹得院子里飞沙走石，睁不开眼。

    他们完全忘记了他是新人，甚至有人还大声喊道：“天哪！这哥们儿会飞？他哪来的呀？”

    而瘫坐在地上的楚雄也猛然间站起身来，他抬头看向天空，眼神闪动。

    此刻他的心里不但没有感激，反倒有了深深的敌意，看着大胖子那惊喜的眼神，他感觉自己的地位不保了。

    大胖子管事想到林东的考核结果中显示的肉身强悍，一颗揪起的心竟然放了下来，他相信林东可以完成这个任务。

    “哈哈哈……我就说他适合多元阁，这简直就是为我们多元阁准备的王牌呀！

    从今以后，我看谁还敢对我指手画脚，说我拖延，说我无能，还说我太懒，我懒吗？”

    这一刻，刚刚跑出的那些人都回来了，看着大胖子都不说话，他们都在掐着时间。

    此时此刻，林东一路向东，速度快到了极致，在午时三刻之前准确的到了灵竹峰。

    而且登临这座山峰之后，他的的确确是感觉到了强大的灵压，在这种灵压下，走路都费劲，更别提干别的了。

    但是深吸几口元气，顿时感觉到神清气爽，真是个好地方，这就是真正的幻海宗，而且只是其中的一座山峰。

    林东满怀期待！

    当他递交天竹叶的时候，根本就没看到田蕊师姐，甚至连门都没让他进。

    守门的是一个童子，他看了眼林东，又看了看天色，直到午时三刻过了之后，才接过天竹叶。

    然后就破口大骂：“好你个狗腿子，你知道这天竹叶对田蕊师姐有多重要吗？你竟然敢迟到？

    真不知道宗门要你们这些废物有什么用？一点修炼天赋都没有，简直就是浪费资源。

    这次的跑腿费没有了，下次还敢迟到，我就打断你的狗腿。”

    嘭！

    那童子骂完，直接关了山门，林东碰了一鼻子灰。

    这一刻，他明白了多元阁的人在幻海宗有多么的低贱，没有人把他们当人看呐！

    林东刚要转身，只见那扇门又开了，还没等他说话，一桶脏水哗的一声泼了出来，灵压在身，躲都没躲开。

    林东攥紧拳头，小批崽子，打死你！

    嘭！

    山门再度关上，林东哪里肯罢休，他元力爆发之下，一跃飞上半空，却看到十几支箭飞了出来。

    唉我去！

    林东急忙躲闪，有一支箭都是擦着头皮飞出去的，亏他闪得快，否则就交代这里了。

    “狗腿子，再蹦跶呀！看我不射死你！”里面传来叫嚣，并有脚步声传来，好像出来很多人。

    林东眼中闪烁着寒光，转身离去！

    好汉不吃眼前亏，这个仇他记下了。

    多元阁的人并不知道这些，眼看着午时三刻已经过了，林东还是没有回来，他们顿时松了口气，一个个的小声议论起来。

    “这小子叫啥呀？是不是有病？都长了翅膀了，还到多元阁来，这不是浪费吗？”

    “哼！我感觉他就是来抢我们的饭碗的，有他在，能顶我们一大群，毕竟我们靠跑腿，人家能飞。

    我们一天能办完的事，人家可能撒泡尿的功夫就完了。”

    “也不一定，他初来乍到的，谁都不认识，你看现在不是没回来吗？肯定是办砸了。”

    就在众人说话间，只见天空中有一个小白点出现，还没等眨眼呢，林东已经飞身一跃，稳稳地落到了院子里。

    嘭！

    一股气浪吹向四方，院子里的人衣袂飘荡，一个个的直捂眼睛。

    大胖子一挥袍袖，压下了乱风，笑着问道：“怎么样，送到了吗？”

    林东立刻笑道：“当然送到了，我还顺便在湖里洗了个澡，在林子里面找到几束鲜花，连同天竹叶一起交给了田蕊师姐。

    她都高兴坏了，还给了我一块元石的打赏！”

    啥？

    这么短的时间，你竟然干了这么些事？

    你还是人吗？

    所有人都是一脸的无语，这一刻，他们是真的感觉到威胁了，纷纷开始接任务，立刻忙活起来。

    大胖子眼看着林东的到来，不但解了围，还调动了所有人的积极性，立刻高兴地给了林东任务奖励。

    一个金币！

    林东瞪着眼睛，这就是十倍奖励？

    多元阁的劳动力也太廉价了吧？

    这金币除了上面有一道特殊的印记，剩下的与外面的金币一模一样。

    似乎是猜到了林东的想法，大胖子叹息一声说道：“我们多元阁的人就是这个命，价格不便宜点，哪有人找我们跑腿？

    所以，每个人最大的梦想就是攒钱换一柄最便宜的飞剑，这样就能提升效率，赚更多的钱，让我们多元阁繁荣起来。

    我们的钱越来越多，就能买来更多的修炼资源，我最大的梦想，就是让多元阁中也有人走出去，哎……”

    大胖子拍了拍林东的肩膀，眼中泪光闪动。

    林东也不知道这家伙是真的还是假的，不过在这一刻，他竟然同情起多元阁的人了。

    “要不要帮帮他们？”林东摇摇晃晃的走到了多元阁接任务的地方。

    他看到多元阁的人都在远处对他指指点点，却没有一人上前，这显然是在排挤他，甚至有的人还表现出敌意。

    “你们是怕我抢了你们的饭碗，对吧？”

    林东一眼就看明白了，直接说道：“你们放心，我不会这样做的。”

    听到林东的话，其他人的敌意消散了不少。

    只见林东拿出得到的那枚金币，在人群中找到刚刚以头磕地的那家伙，直接扔了过去。

    “你的奖励。”

    那个人下意识地接过那枚金币，眼神变幻，不知道在想着什么。

    其他人却羡慕不已。

    任务失败了，不但没有挨罚，还得到了奖励，这小子的命也太好了吧！

    林东的做法立刻就得到了众人的认可，不再拒人于千里之外。

    特别是刚刚接过金币的那个人，他几步来到林东的面前，当着所有人的面，啪的一下，扇了自己一个嘴巴子。

    “小师弟，我不是人，刚刚你替我解了围，我不但没有感谢你，还在心里记恨上了你。

    现在小师弟你以德报怨，竟然将奖励都给了我，足见你宅心仁厚，我真特么不是人。”

    啪！

    说话间，又给了自己一个大嘴巴，脸上都留下了清晰的红印。

    林东急忙阻止，他之所以对这些人这么好，是因为刚刚在送东西的时候，真正地感受到了多元阁的处境。

    灵竹峰的人根本就没拿他当人看，他已经准时送到了东西，可是换来的不是公平交易，而是一顿咒骂。

    他不但没有得到元石的奖赏，反而被浇了一头脏水，这才是他洗澡的原因。

    而且一路走来，他也听到了别人是怎么议论多元阁的人，说他们就是打杂的，就是狗腿子，对宗门什么用都没有。

    既然进了多元阁，林东当然是感同身受，所以，眼见这些人不再抵触自己，他才放下心来。

    经过了解，林东明白了幻海宗金币的珍贵，外界的金币就算一千枚都换不来这里的一枚。

    因为幻海宗的金币可以在幻海宗购买任何可以买到的东西，而外界的金币却不能。

    知道这些后，林东有了新的想法，于是说道：“各位师兄，我是新来的，叫林东，我想知道咱们多元阁的真实情况，你们谁能告诉我？”

    听到林东的话，所有人都是面面相觑，一个个悲愤欲绝。

    不是他们不生气，而是生不起，不是他们不想反抗，是他们反抗不了。

    也不是他们不想发愤图强，可是多元阁的天花板就在这里，他们就是一群打杂的，没有机会翻身呀！

