    滚滚的雷声整整持续了一刻钟，那如惊涛拍岸的巨响才逐渐消褪，天空下无数眺望这幕景象的玩家，都不约而同的选择了真实游戏音效。

    游戏中，很多过正常人承受范围的景象和音效一开始都会由系统弱化9o%，如果玩家自己想要体验真是效果，可以自行选择真实游戏音效或全息真实镜头，自然，这后面有《苍穹》的备注说明：开启真实效果，一切后果玩家自负，系统主脑以及星际联盟开组不承担任何责任。

    事实上，并没有多少玩家会在意游戏真实效果，可遥远天际的这一幕奇景，没有人愿意错过任何一个方面，包括湛蓝光柱冲天而起，轰击云层所带起的震天巨响。

    雷声稍歇，尚未等观看这一幕的玩家喘一口气，更加奇异的景象在无数双眼眸下铺展开来。

    遥远天际的墨绿色云层中，被轰击出漩涡的云层正在生剧烈的变化，云层的漩涡范围越来越宽广，逐渐将周围的云层全部带动起来，渐渐的，人们甚至可以眺望到那漩涡中央墨绿色的核心——由墨绿云彩压缩聚集的核心。

    核心的颜色越来越浓，墨绿色越来越沉重，仿佛暴风雨即将到来前的窒息。

    陡然，一抹透明在漩涡的正中心浮现，一束光亮从漩涡上方直射下来，起初远望不过拇指粗细，顷刻之后已若上古精灵施展光之礼赞禁咒般浩瀚夺目，巨大的光束撕开漩涡如瀑布般倾斜下来，荡开了墨绿云层笼罩下的茫茫灰暗……

    光束越来越巨大，墨绿云层的漩涡在光束中扭曲着、动荡着，最终被撕开巨大的口子不复存在。

    阳光铺洒下来，天空下的那四处苍茫的灰暗被驱赶的无处可逃，终于在天空悬挂的太阳展露出面容时，那片天空再没有一丝墨绿云彩的存在。

    天空如洗，一片湛蓝，有若神迹……

    古老沧桑的歌声中充斥着喜悦、欢欣和祝福，在华夏战场辖区每个玩家耳边悠扬地荡漾，熟知遗忘大6历史的玩家惊喜地觉，这歌声竟是远古精灵们举行盛大祭奠时的咏叹。

    “列队！”

    “列队！”

    “列队！”

    恩诺卡森林、星耀之地、熔岩之池、幽暗沼泽，这四块华夏战场辖区的主要地域，一座座战争小镇里的精英npc在长官的策马号令下，排列成一队队方阵，每个精英npc士兵手中握着制式火枪，45度向上遥指那片刚刚被阳光普照的天空。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    枪声在每一座战争小镇密集的响起，一朵朵七彩的礼花绽放开来，那热烈沸腾的情景使得无数玩家心弦为之激荡……

    “生了什么？这些精英npc士兵都抽风了？难道是在欢迎本世纪最强增强萨满——这个距离的到来？”

    皮肤是纯白的牛头人萨满走到花想容等人面前，叉着腰得瑟，放肆笑起来，可周围静默的气氛使得牛头人·这个距离的自吹自擂彻底沦为了冷笑话。

    “那是幽暗沼泽，这样的情景，应该是什么重要剧情任务被完成了。”

    “重要剧情任务？在那地方混迹的团队，可只有一支啊……”

    “彼岸……”

    玩家中向来不乏联想力丰富的有心人，如此瑰丽的一幕又是生在幽暗沼泽，许多玩家心中已有了大致的猜测。

    c1ear凝视着远方，炫目的阳光普照的那片天空似乎有什么东西，彻底吸引了他的心神，良久，他叹息了一声：“好了。都到齐了，去战场军官那里申领任务吧，不抓紧时间，我们很快就会被别人抛下一大截的。”

    花想容等人也回过神来，少女猎人欢呼雀跃，问道：“c1ear大叔，申领幽暗沼泽的任务吧，我很想去那里逛一逛呢。好不好！？”

    “那片地域不适合现在的我们涉足。”

    c1ear苦笑着扫了一眼自己的队员，除去花想容有一把4o级的黄金品质弓箭，其余四人都是白银、青铜品质装备混搭，说白了这根本就是一支混迹底层的平民佣兵团。

    “先申领一些边境线任务，这些任务奖励很多不错的装备，虽然大多是青铜品质装备，但很适合在阿达蒙比亚生存。现在毕竟不是战场拓荒的时候了，如果能从那个时期走过来，凭你们的天赋，现在都是第一流的高手了。”

    暗影行者神情中浮现一丝感叹，恍惚间他眼前又浮现了那个夜晚，通过自己的特殊技能“真·心灵视界”，他共享了那个传说中战士的视野，那将周围环境完全纳入掌控的感觉。

    “一流高手么，与最顶级的相比，还是完全没有可比性啊！”

    c1ear自嘲地笑起来，转身向着战争小镇人流最密集的地方走去，“走吧，去接任务了，不能松懈！”

    “好！”

    “有了金币，我要买更多的蒜饼，这味道实在太美味了。”

    Id叫函基友的增强萨满终于消灭了包裹里所有的大饼，一双牛眼放光开始憧憬美好的未来。

    “good！我花铁屠很快就能成为保护小妹的强大战士的。”

    “盗贼女王座下的两大盗贼，一定会是我-无奈的king，天下会的决不妥协根本没那个资格。”

    嗜血盗贼摆了一个酷酷的poss，却猛然被两个牛头人萨满夹在中间，顿时将他的身形给湮没了。

    小镇里的人流愈拥挤起来，无数怀揣着类似梦想的玩家6续冲进镇中，向着人潮最密集的战场军官那里涌去……

    …………

    幽暗沼泽

    阳光如沐，倾洒下来，晦暗的环境如雾气般瞬间被驱散的干净，空气中原本潮湿略带腐朽的味道荡然无存，清爽温暖的气息弥漫开来，整个幽暗沼泽中不时传来各种生物欢乐的吼叫。

    阳光普照的幽暗沼泽，谁也无法想象净化墨绿色天空时，会闹出这么大的动静，那情景如同神灵降下眷慕荣光，震撼了无数玩家的同时，也惊呆了左御等人。

    仰望天空，迎着帷幕一般的阳光，左御等人这一刻感觉，这么长时间的辛苦没有白费，这千万功勋花得还真Tmd的值。

    “头！湛蓝之叶，原来在这里。”

    花满楼等人守在幽暗沼泽的中央，这里是一座祭奠神坛，也是“净化幽暗沼泽”任务5枚圣水炮弹射地点最中心的一个位置，根据血精灵引导者伊德拉的预测，当幽暗沼泽的天空被净化之后，沼泽中心的神坛上“湛蓝之叶”就会显现出来。

    墨绿云层消散，随着阳光斜斜地填满这座神坛的每一个角落，神坛好似充满了能量一般运转起来，左御才明白动这座神坛的能量，正是幽暗沼泽一直缺少的阳光。

    晶莹呈扇形的“湛蓝之叶”自神坛中央显现，悬浮在空中被左御一把抓住，至此，七叶金枫杖上缺损的三叶碎片终于搜集完成，左御等人不由暗叹，这世界性的唯一史诗任务，耗时之久难度之大真不是一般团队可以进行的。

    “感谢你，尊敬的轮回团长。您和您的团队英勇事迹，将被血精灵们载入史册，永远的传诵下去。”

    身后，伊德拉一身盛装，盗贼加莱斯也换上了礼服，陪伴在伊德拉身边，两人后方是全副武装的血精灵卫队，为了保护左御等人射“圣水”炮弹不受干扰，所有幽暗沼泽的种族都出动了最精锐的部队。

    “长官！您和您的团队的功绩，马上就会受到远征军部的嘉奖。‘彼岸轮回’佣兵团，你们是我们军部的骄傲。”

    格恩骑士也早率队守在祭奠神坛外，直到左御等人净化任务完成，方才与伊德拉一起进来，赞颂左御等人为远征军部做出的杰出贡献。

    “这么说，会有意想不到、异常丰厚的奖励喽？”

    跟随左御日久，就连纯真的小正太也学会了闻弦音知雅意，他很清楚npc一旦说出如此的赞美，那么紧随其后的奖励绝对差不到哪里去。

    伊德拉微笑着，气度雍容：“那么，尊敬的轮回团长，庆祝的地点就设在我们血精灵族吧，请先坐上你们的坐骑，一起过去吧。”

    “登上我们的坐骑？”

    左御等人面面相觑，隐约间猜到了什么，巨大的喜悦开始在众人心中蔓延。

    这时，阳光灿烂的天空中传来嘹亮的鸣叫，一队龙鹰从天际飞来，落在众人面前，为的龙鹰体型最为巨大，有一般龙鹰三只大小，顶冠如火，翎羽紫金璀璨，身上流露着说不出的高贵。

    加莱斯补充道：“这是我们血精灵族的一点心意。”

    好心意！

    就让这心意来的再多一点吧……

    …………

    （最近网页频繁挂，时好时坏，实在无奈，做人不能太铁通啊！）