    

    
当奥普丹看着身边左右两侧各有一名海伦芬球员如离弦之箭激射而过时，他心中升起一片寒意：上当了！

    
斯伯恩的回撤接应其实是调虎离山！

    
使得奥普丹离开了禁区，从而给海伦芬两名中场飞速插上的空当！

    
如若奥普丹不撤出来的话，形势未必会这么严峻，但同样阿尔克马尔的防守压力会很大，尤其让斯伯恩控球转身的话，那么斯伯恩强悍的身体对抗能力将铁定会将达席尔瓦挡在身后护球成功，到时候边锋内切，中场后插上，阿尔克马尔防线也必然会陷入四面楚歌的处境！

    
但现在防线却已经被海伦芬成功打穿！

    
普拉尼奇趟球杀入禁区内时遭遇到了果断上抢的丹克！

    
丹克地上抢并不鲁莽，因为他也想要同时抢时间去造越位！

    
可普拉尼奇不等丹克近身便将球斜传右前方，美国中场布拉德利前插中领球略微变向往中路，这样让收入禁区内来协防的波科诺利也无法近身！

    
布拉德利在点球点位置抬头扫了眼门将沃特曼的位置，随后用左脚将球抽射向球门右下角！

    
这与他跑位前插趟球的方向是一个反切线路，沃特曼匆忙扑救而出无功而返！

    
足球撞在门柱内侧弹入了球门内！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
荷甲赛场中场球员中进球最多的布拉德利再斩获一个进球！

    
艾比伦斯特拉球场骤然响起震耳欲聋的欢呼声！

    
海伦芬球迷对球队的进球感到无比享受，如痴如醉！

    
“海伦芬进球了！超级布拉德利！全能战士布拉德利！荷甲最佳中场布拉德利又进球了！

    
海伦芬通过一次水银泻地的团队配合成功地撕开了阿尔克马尔的防线！

    
不愧是荷甲赛场进攻火力仅次于阿贾克斯的球队，他们在主场永远是那么生龙活虎又激情四射！

    
范加尔的球队是否因为上一场击败阿贾克斯而得意忘形了呢？

    
现在比分落后，阿尔克马尔能否拿出强力反击的措施呢？”

    
布拉德利在队友的簇拥下享受来自球迷的欢呼！

    
沃比克显得很淡定，对于球队领先他并不急于高兴，他知道比赛才刚刚开始，想要笑到最后还有很长的路要走。

    
范加尔则在场边面沉似水，他的确有些低估海伦芬的团队作战能力。

    
或许正因没有绝对大牌球星，海伦芬的团队作战能力反倒是要比阿贾克斯更强！

    
阿尔克马尔众将纷纷互相鼓励，大家都希望保持心态上的平稳来面对接下来的比赛！

    
重新开球之后，阿尔克马尔迅速发起攻势，当肖恩再次对上祖伊沃隆时，肖恩摆出一副强行要去突破对方的架势，却在祖伊沃隆紧密跟防时突然急停扣球停在了原地，祖伊沃隆立即要上前进行逼抢，肖恩将球横敲之后立即再启动前插！

    
登贝莱从旁跟进上来一脚斜传将球送去祖伊沃隆的身后。

    
肖恩已然从祖伊沃隆的身边冲了过去！

    
一对一也许肖恩不是祖伊沃隆的对手，但肖恩并不固执地非要过掉对方，依靠团队配合，他相信祖伊沃隆并非铁板一块难以突破。

    
尤其是他已经注意到祖伊沃隆对他的防守更倾向紧逼而非防守卡位。

    
当肖恩趟球来到了禁区外围的时候，祖伊沃隆回追距离他只有不到两米。

    
肖恩果断地将球传中，足球虽然越过了前点布伊尔的头顶，但佩莱却还是被迪格斯达格挤开，足球被迪格斯达格头球解围之后，鲍尔森在外围控球转身要出球给布拉德利，他却蓦然发现布拉德利被德泽乌盯防住，同时登贝莱在他身前下脚断球！

    
鲍尔森出球计划被打乱，情急之中没能控好球，登贝莱断球成功后直接在禁区前尝试了一脚远射！

    
门将范登布斯切发挥稳健横扑将球没收。

    
“鲍尔森的失误险些铸成大错，幸好登贝莱的射门并不刁钻，门将范登布斯切发挥稳健将险情化解！”

    
比赛第14分钟，海伦芬前场再次打出精妙配合，这一次比恩斯在布拉德利的掩护下从右路与老将斯伯恩在边路打出配合，随后比恩斯下底将球传中时，苏莱曼尼从另一侧内切禁区远点直接凌空抽射！

    
结果足球滑门而过！

    
球场内回荡着海伦芬球迷的掌声，他们看得极为过瘾。

    
阿尔克马尔球迷却有些提心吊胆，生怕球队短时间内丢掉第二球。s3();

    
3分钟之后，德泽乌在中场将普拉尼奇脚下的球断下，勇悍无畏的德泽乌快速趟球上前，在牵制布拉德利回撤的同时，他也吸引了鲍尔森的防守注意力，德泽乌立即在进攻危险地带选择将球传给了阿里。

    
阿里面对卡尔文佯装传球去中路，却选择直接趟球下底，随后一脚传中球送出。

    
佩莱虽然在中路再次没有抢点成功，但布伊尔的头球解围却将球顶去了禁区外偏左地带。

    
肖恩从边路快速内切中控球时祖伊沃隆也跟防到他身边，肖恩立即将球横敲中路，随后急停变向跑位反切线路，从祖伊沃隆的身后杀向禁区左肋地带！

    
祖伊沃隆冲的太猛刹不住车，导致他对肖恩的盯防一下子就跟丢了！

    
祖伊沃隆暗恨肖恩狡猾，殊不知肖恩向来都有自知之明，一对一并非他的强项，他尽可能地还是与队友形成配合！

    
他的优势是大局观以及恰到好处的积极跑位！

    
登贝莱在禁区前中路触球时直接将球挑传禁区左肋。

    
肖恩在无人盯防的状态下看到布伊尔朝自己这边冲来，他果断地选择了凌空抽射，用左脚！

    
左脚打出的凌空抽射角度太正，但还是迫使门将范登布斯切扑救脱手，佩莱上前要补射，却被后卫迪格斯达格率先将球解围出了底线！

    
客队球迷看台上久违地爆发出了喝彩声！

    
肖恩从准备角球进攻时看到祖伊沃隆凝视着自己的眼神似乎隐含怒意。

    
大概他没想到肖恩没有再去刻意表现脚下技术，而是与团队融为一体！

    
事实上如果祖伊沃隆仍旧采取紧逼的防守策略，那么肖恩就不会过度粘球。

    
这也是范加尔三令五申的要求。

    
比赛第20分钟，海伦芬后场长传找中锋斯伯恩，有斯伯恩这个高点，海伦芬的战术打法中自然也会充分运用他的支点作用。

    
斯伯恩在达席尔瓦身边头球摆渡，足球飞去苏莱曼尼那一边，苏莱曼尼在贾莱斯上前逼抢时抢先伸脚将球挡去中路，然后自己则快速转身向前跑位，后插上的普拉尼奇同样一脚出球直塞！

    
苏莱曼尼绕过贾莱斯反越位成功，在领球切入禁区之后令阿尔克马尔防线陷入混乱。

    
斯伯恩在中路跟进牵制两名中后卫。

    
苏莱曼尼却将球斜向回敲禁区外！

    
阿尔克马尔众将扭头望去，只见布拉德利冲上来拔脚怒射！

    
足球恍若出膛炮弹轰向了阿尔克马尔的球门！

    
下一秒足球被丹克用身体挡出！

    
足球反弹出去被德泽乌解围出去，丹克后仰倒地捂住了肚子。

    
显然挡下布拉德利这一脚劲射的他并不好受。

    
主裁判吹停了比赛后阿尔克马尔队医进场，约莫一分多钟之后比赛才恢复，丹克并无大碍能够继续比赛。

    
比赛第24分钟，两队在中场陷入胶着对抗时登贝莱回撤从布拉德利身后攻其无备将球捅掉。s3();

    
达席尔瓦立即上前将球传给了德泽乌，后者停球转身看到普拉尼奇朝自己冲来，他迅速地将球斜传右前方。

    
阿里领球后快速向前推进，卡尔文位置略微靠前，此时后退也无法与队友形成联防，于是上前凶猛的下脚逼抢，阿里艺高人胆大，直接人球分过再加速从卡尔文身边绕过！

    
这一下海伦芬防线彻底拉响警报！

    
阿里趟球来到禁区外边路的时候，迪格斯达格来到了禁区右肋，眼下的形势他也不敢托大，若是效仿阿贾克斯后卫那样冲杀出去，多半会被阿尔克马尔锋线传切打崩！

    
所以他只能放任阿尔克马尔打远射，却要遏制住对方在禁区内兴风作浪！

    
阿里眼看牵制效果已经达到，果断地将球横敲中路。

    
佩莱原本想要直接射门，可看到布伊尔已然挡在了他的正面，所以他果断将球回敲。

    
登贝莱从后跟进上来时布拉德利与鲍尔森在他身后不到两米的地方疯狂追击，登贝莱同样一脚出球将球斜传。

    
肖恩从左路狂奔杀来，祖伊沃隆则紧随其后，肖恩在触球前有一个降速的趋势，这让祖伊沃隆心头凛然，生怕肖恩再次一脚出球急停跑位变向杀入禁区内！

    
如果肖恩如此跑位的话，那么祖伊沃隆自认很限制住肖恩，于是他也降速！

    
可就在他降速的瞬间，肖恩略微变向从内切变成了横向跑位，右脚触球时刻意将球挑起，并且继续沿着跑位方向往禁区前中路而去！

    
祖伊沃隆猛的睁大双眼，再咬牙提速去追却已经被肖恩拉开了至少两米的距离，难以对肖恩形成防守干扰！

    
肖恩将球挑起之后再进行一步调整后在禁区前斜对球门的位置直接用右脚打凌空抽射！

    
轰！

    
足球从佩莱与布伊尔身边大约一米左右的地方飞速窜过，划过一道抛物线直坠球门右下角！

    
门将范登布斯切视线受阻，在看到足球飞来时已然心知无力回天，在门线前机械地扭头望向球门右下角，足球已然在球门内打转！

