    话音一落，全场震怖！

    门阀之主噌噌的站了起来，眼神愤怒，而后饱含惊诧！

    公孙若水乃门阀之主，手段极为过人，即便是郑斐这样的老色鬼，也不敢打半点主意。

    皇帝，他焉敢戏弄？！

    包括顾春棠等心腹大臣，也纷纷错愕。

    公孙若水已经被气的浑身发抖，玉手紧捏，说个不好听的，今天的事传出去，晚节不保！

    咬牙切齿道：“陛下，你是不是喝多了！”

    秦云冷笑：“朕还没有说完，你激动什么！”

    “朕说了就是要专治给你看！”

    “来人！”他暴喝一声，指着公孙若水道：“立刻将公孙族长请回皇宫，好生伺候，今后朕给她养老。”

    话音若惊雷，下方一片哗然！

    顾春棠，郭子云这些稳重之人，嘴角皆是忍不住抽抽。

    养老？

    这不明着霸占吗？

    陛下是真敢啊！

    “哼，你敢试试！”公孙若水美眸一眯，有一股上位者的气质，直逼秦云。

    秦云回怼，霸气无双：“试试就试试！”

    “还愣着干什么，给朕将人带回去！”

    两名锦衣卫快步走出，眼神冷漠，就要抓人。

    而公孙门阀也不是吃素的，立刻有几名贴身高手站了出来，目光冷冽的看着锦衣卫。

    俨然就是一副鱼死网破的样子。

    场中，瞬间剑弩拔张！

    千钧一发之际！

    司徒蔷薇等人联袂站出，目光冷冽而难看。

    他们来时，都觉得皇帝不敢做什么，但事到如今，皇帝做的事一件比一件夸张。

    公孙门阀最德高望重的女人，他都敢要？

    “陛下，您过分了！”

    “您知不知道这样做的后果？”

    “我大夏建立百年，那一样不是我们门阀在呕心沥血的支持。”

    “现在你不需要我们就罢了，还要赶尽杀绝么？”

    “论辈分，公孙族长可高你两辈！”

    “如此行径，太过荒谬！”

    “……”

    六人异口同声，群情激愤。

    秦云不买账，哼道：“哼，要怪只能怪这个臭女人话多！”

    “朕说话的时候，轮得到你来插嘴？！”

    不屑的态度，让公孙若水的自尊心和骄傲受到严重打击，美眸喷火，白皙的手攥紧，骨节发白。

    她准备爆发了！

    但司徒蔷薇一个老辣的眼神，将其劝住！

    “公孙族长，小不忍则乱大谋！”

    “现在不是我们翻脸的时机！”

    司徒蔷薇不愧是老狐狸，快速低声说道，竟是劝住了公孙若水。

    她攥紧的手缓缓放开，胸口极具起伏，最终吐出一口浊气。

    被雍容锦衣包裹的胸前，有些规模。

    场面僵持。

    锦衣卫跃跃欲试，准备强行夺人。

    文武百官，纷纷后退，惊惧无比！

    南宫夜焉冷眼，阻止道：“陛下，即便公孙族长插话不合时宜，那也不至于如此做吧？”

    “您要将她带回皇宫，是否太荒谬了一些！”

    秦云抬眼，故意无赖道：“荒谬？朕只是说将她带回皇宫，又不睡她，怎么荒谬了？”

    “给她养老，不行？”

    “南宫族长的思想也太脏了吧？”

    “你！！”南宫夜焉双眼睁大，愤怒至极，但却无言反驳，只能自己生闷气。

    公孙若水已经气到不行，死死看着秦云，皇帝说话焉敢如此无所顾忌！

    秦云毫不客气的回看，气焰霸道，不给面子！

    一众臣子，站在角落，瑟瑟发抖。

    随后。

    秦云见差不多了，给顾春棠使了一个眼色，后者若有所思的站出来。

    “咳咳……！”

    “诸位族长，还请稍安勿躁。”

    “公孙族长插话是她不对，惹恼了陛下，陛下说些气话也是应该的。”

    “依本相来看，公孙族长给陛下道个歉吧。”

    他说的很认真，不顾门阀之主愤怒，错愕的眼神。

    而后还对秦云拱手：“陛下，您也消消火，毕竟公孙族长也是名门之后。”

    “带回皇宫圈禁还是使不得。”

    “微臣觉得，道个歉您就网开一面吧。”

    公孙若水彻底爆发，雍容华贵气质荡然无存，怒吼道：“顾春棠，你这个狗东西拉偏架！！”

    “哼，宰相大人怎么是拉偏架呢？”

    “好心帮你，你还不识趣！”祁永淡淡哼道，也站了出来。

    “就是就是！”文武百官看懂局势，纷纷开口。

    一人一口唾沫，要气死公孙若水。

    她五指紧捏，几乎扯碎裙带，美眸有杀人的光！

    秦云瞥了一眼，强硬开口。

    “算了，既然公孙族长不愿意赔礼道歉，那朕也不强求。”

    “那就该怎么办，就怎么办吧！”

    “辱骂朝廷命官，罪加一等，哼，锦衣卫，动手！”

    十名锦衣卫同时迈出一步，气势可怕，眼神冰冷！

    纵观天下，已经无人不知锦衣卫的威名。

    门阀的那些高手，表情纷纷一凛，汗水溢出，压力山大！

    “等等！”

    司徒蔷薇叫停，害怕局势恶化。

    秦云挑眉：“嗯？”

    司徒蔷薇和郑斐等人站在场中，后牙槽都要咬碎！

    但环顾四周，这是秦云的地盘。

    几番犹豫挣扎，最终看向公孙若水。

    “公孙族长，先道歉吧，以免皇帝拿此事故意发难。”

    “大不了，以后找他还回来！”

    公孙若水已经气炸了，冷冷回道：“要道歉你们去道！”

    “本族长死也不道歉，看看皇帝小儿能闹出什么花样！”

    司徒蔷薇看了一眼四周，声音低微：“你以为老夫不生气么？”

    “但那有什么办法？”

    “皇帝天不怕地不怕，公孙族长你就不怕他真把你带回皇宫？皇帝有多好色你不知道？”

    公孙若水黛眉倒竖，怒火冲天：“你！！”

    南宫夜焉又低声道：“君子报仇，十年不晚！”

    “等过了今天这关，来日咱们就将大事提上日程！”

    公孙若水五指捏紧，骨节发白，咬着牙一言不发。

    “……”

    “你们议论什么，议论好了么？”秦云不爽的哼道。

    “朕可没有那么多闲心，要道歉就赶紧的！”

    “狩猎还没有开始呢！”

    门阀所有人，脸色铁青，只有司徒凛嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    陛下果真是陛下，能将七位巨头气到如此地步。

    突然！

    公孙若水深吸一口气，徐娘半老，且有上位者气质的脸蛋不夹一丝温度。

    冷冷道：“陛下，是我无礼，向你道歉了！”

    闻言，众人擦了擦冷汗。

    陛下，这该满意了吧？

    谁知，秦云挖了挖耳洞，道：“你说什么，朕没听见，到面前来说！”

    众人眸子一颤，不约而同看向公孙若水。

    她怒视秦云，银牙咬着红唇：“你！！”

