    云州属下六郡，铜禄郡矿产丰富尤其以铜矿为主，因此而得名。

    与其他几郡相比，虽不甚繁华，也绝非阳新镇这偏远小镇可比。

    大河沧浪江，由东至西贯穿整个铜禄郡，奔流向西连接着其他三郡。

    促使货运商贸得以繁荣。

    卜佑近半个月来马不停蹄，终于远远地见到那高耸的城墙。

    宽阔的沧浪江从角楼一里外滚滚而过。

    骡马、货运、商贾……

    人流车马涌动,热闹非凡，卜佑只得下马前行。

    进得郡城沿着大道，路旁的商铺迎进送出客满为患。

    一十六七岁的少年，牵马来到云州最大的钱庄福满堂前。

    将马匹交由钱庄的伙计，抬头看了眼门楼上的牌匾，进入钱庄大厅。

    卜佑将装有所有家当的包裹，寄存在了福满堂。

    看过手中票据，将其放入怀里。

    以往卜佑大多待在采集营地上，少有闲暇去阳新镇。

    顺着郡城大道，沿途欣赏放松下心情。

    许多商铺门前的牌匾包浆油亮，都有些年头。

    路上所见行人少有岁月蹉跎的神态，只有长久安稳富裕的生活，才能养出如此精气神。

    时值正午，随意入得家酒楼,x小二笑脸迎上。

    “这位爷！里面请！”

    “您是住店，还是用餐？”

    “此店有何特色好菜？”

    “哎呀！爷你真懂行，来聚仙楼不尝尝沧浪江的三跳虾，只当未来过铜禄郡。”

    小二边说着，将卜佑引到靠窗的桌前。

    “哦！”

    “何为三跳虾？”

    那青衫小二一副得意神情，立马眉飞色舞的款款道来。

    “传说许久以前，有对仙人夫妇路过此沧浪江……”

    卜佑耐着性子听完，满头雾水。

    “与那三跳虾又有何关联？”

    小二猛地一拍后脑勺。

    “今个咋又忙糊涂了，先前与爷所讲，乃是聚仙楼的招牌酒仙人泪。”

    “那就先把仙人泪来上一壶！”

    小二见卖弄得走了样，忙接着介绍。

    “此一跳，就是菜上桌时，活虾会在盘内跳动。”

    “待到客人夹起时摆动，为两跳。”

    “进入口中因咀嚼挣扎，乃三跳。”

    小二说完，满脸期待的看过来。

    “还是将酒楼其余特色菜随意上几样！”

    “得咧！客观喝口热茶稍等片刻，马上菜就齐全。”

    如小二所讲，不大功夫酒菜就已上齐。

    边喝着仙人泪，悠闲的听着其他客人闲聊。

    一些江湖中人、三教九流之辈，来自天南地北在此聚集，酒楼就是消息流传之地。

    还别说，身后几人正聊着的，便关乎着自己来此地原由。

    从话语间得知，月前郡城济世堂的老堂主已过世，大公子继任堂主之位。

    卜佑隐隐觉得，此番到来会有所变数。

    将桌上佳肴美酒，速速藏于肚中。

    结了酒钱，按书信上留的地址，往城中最为繁华的地段赶去。

    途中路过几家糕点铺时，想起严老头偏爱的几种，各捡起一些包好。

    来到座大宅院前，轻扣漆门上的铜环。

    “嗄！”

    门开一尺，从里探出个脑袋。

    “小子有礼了，此处可是济世堂严药师的住处？”

    “你问那姓严的啊！月前就搬走了，现在已换了主家。”

    “可否告知严药师现居何处？”

    “只听说是去了城西，济世堂在城西有处仓库，你可前去寻问。”

    “多谢！”

    “嗄，嗙！”

    卜佑话还未完，大红漆门就已合拢。

    花费不少功夫，在城西找到了济世堂已弃用的旧仓库。

    试着敲响破败的木门。

    良久，门内才传出动静。

    一年未见，眼前的严药师如当初判若两人。

    初见时，虽面有老态，但精气神十足，嚣张跋扈尽显。

    可如今，周身衰老之气四溢，浑浊的双眼已失去神采。

    卜佑从周边住家口中得知，这弃用仓库是济世堂的养老去处。

    “严前辈！”

    “就老朽住此，你找何人？”

    “小子卜佑！四个月前你老还送过书信去阳新镇。

    “卜佑？”

    浑浊的目光来回打量着，见到卜佑手中的糕点盒。

    “是你小子啊！”

    “怎么！还记得我这个没用的糟老头子。”

    卜佑右眼抽搐，这严老头都黄土掩到脖子了，还这副臭德行。

    “来郡城了！比那偏僻之地如何？”

    “果真大不一样。”

    “既然来了，以后有的是时间。”

    几句话间，严老头的气息越来越微弱，有些接不上气了。

    严药师冷笑道：“你到郡城，是找老头子讨差事的吧？”

    “哎！”

    “老朽怕是要让你小子失望了！”

    “老堂主刚走不到两月，那大~小崽子，就是这样对待济世堂的老功臣。”

    “看老朽如今这般模样！”

    “严前辈！晚辈接到你老书信时，已准备冲击内气境。”

    “嗯！内气境？”

    “你进入内气境了？”

    严药师用浑浊的双眼瞪得卜佑，透出丝往日的犀利。

    “你才多大？”

    “小子刚满十六！”

    “嘶！”

    严药师倒吸口气缓缓坐在躺椅上，半晌没了言语。

    “小子！你可知总堂二十岁内，能将苍猿劲大成就已是天才，你、你、居然已进入内气境。”

    严药师在小院里来回度着步。

    “前辈！小子有一事相问。”

    “讲！”

    “内气之上可还有境界？”

    严药师喷出口浊气：“你小子也太~”

    随即转念一想：“你既然已进入内气，也该给你说道说道。”

    “内气为后天最后境界，内气圆满，后天躯体近乎无暇。”

    “若再得机缘，淬体伐髓，后天躯体完美进入先天，此时已超脱武者范畴。”

    “先天无垢之体亲近自然，能吸收自然之精华，结合运用功法，有那飞天遁地的本事。”

    严药师眼中闪过精光，满面向往。

    卜佑闻言，全身热血沸腾：“前辈可见过先天之人？”

    严药师忙拂把长须，掩饰住尴尬。

    “不过老朽曾听说，在云州地界有那修仙宗门，传闻其宗门招收弟子的条件需先天之人。”

    “可有年龄限制？”

    “后天内气境需十八以下，先天倒未听说。”

    “前辈！先天之境又如何识别？”

    “内气境，是将真气运行全身强化体魄，习得高深功法可刀枪不入，挥手开石。”

    “先天境，吸收自然之精化为己用，体内后天真气已转化为先天灵气，灵气外放，飞天遁地无所~~。”

    话未说完，严药师浑浊的眼里充满了血丝，嘴里还在说话，却没发出声响。

    只见一小团淡蓝色气体，在卜佑掌中流转，久久没有散去。

    卜佑只是想着丹田中那团气体，那团气体随即就出现在掌中。

