    “就怎么了，府尹大人再危言耸听不想干活儿，就想着回翠仙楼抱姑娘享乐，本王妃今天就埋了你！”韩若青恼的眼神再次一冷。

    府尹大人吓的半死，赶紧道：“不不不，不是的，寒王妃，实在是那毒太过霸道，即使老班主被埋了但是四周的泥土都被染了毒性，若是这个时候不做任何准备去挖坟，怕是会中毒啊。”

    “还有这样的毒？我看你就是想偷懒胡说八道吧？”韩若青眯了眯眼，满脸的不信。

    府尹大人立即朝一旁的师爷道：“快快，把张仵作请来，老班主的尸体是张仵作验的尸体……这毒性也是他……”

    话音才落下，外头便进来了两个人，一个便是府尹大人嘴里的张仵作，另一个是二皇子那边听闻寒王妃来了衙门特别叫着一同来协助的孙太医，两人那副模样看着就趾高气昂的得瑟的很，不知道的还以为他们才是上位者。

    韩若青蹙了蹙眉，没说话。

    张仵作和孙太医也没给韩若青请安，径直的往旁边的位置上一座，像是颐指气使的来了。

    孙太医仗着是二皇子的亲信，语气很是不好：“听闻寒王妃今日得了寒王殿下的口令来了衙门办许冲的案子，二皇子怕王妃一个妇道人家办不成事儿，特别让下官过来帮忙。”

    张仵作也冷声道：“下官也来略尽绵力。”

    “王妃，这两人可不能得罪，孙太医是太子的人，这张仵作是皇后娘娘的亲戚，虽然两人官儿不大，但背后的势力不容小觑啊。”

    师爷忍不住走了上来，凑到韩若青耳边提醒。

    韩若青不耐烦的蹙了蹙眉：“你们两能帮我什么？说说看？”

    张仵作不屑的扫了韩若青一眼，淡淡的道：“王妃，老班主的坟挖不得，他体内的毒已经渗透到泥土了，我看你就看看卷宗和证物便是了，验尸这种事下官也验过了，你再去也验不出什么东西，再说了，你一个女人，纵然是乡下来的，见过不少粗俗的东西，但死尸这种东西，还是不要看了。”

    孙太医也帮腔：“如今就应该让寒王殿下把许冲带回来归案便是了，寒王妃何必帮着寒王殿下来蹚浑水呢，是吧？”

    呵，这两派头还挺大呢。

    韩若青眼底闪过一丝阴鹜：“那本王妃若非要挖坟验尸呢？你们又该如何？”

    张仵作和孙太医互看了一眼，孙太医哼了声开口道：“王妃如果执意要做这等事，咱们也不能阻止，不过怕是只有请王妃一个人去挖坟了，咱们可不帮忙，不过要是王妃真的自己去挖了坟，到时候发生什么不好的事，可就怪不得我们，再说了这事儿如果上报了皇帝，那……”

    韩若青蹭的起了身，朝府尹大人开口：“这二人见着本王妃也不知道行礼，如今对本王妃说话还这么颐指气使，本王妃看着很不高兴，去，把这两个绑起来嘴巴堵上，衣服扒了吊起来挂在衙门外头，让一众老百姓看看这两人是如何为民办事的！”

    “……”

    “……”

    张仵作和孙太医都大大的吃了一惊。

    府尹大人也是满头是汗：“王妃，这……这不好吧？”

    “那既然府尹大人觉得心疼，就挂你上去？”

    韩若青眼神极为狠戾，左右手手腕互相扭了扭，发出咔哒的声音，惊的师爷急急的奔到府尹大人耳边小声的劝：“大人，咱们不要惹这女人，您看看我脖子上的痕迹，那就是她掐的，一个女人家这么大的力道，怕不是像之前李暮坤那边传出来的她被恶鬼附身了什么的。咱们不要惹她，她怎么说咱们怎么做，反正到时候上头怪罪下来，有她顶着！”

    府尹大人看了师爷的脖子一眼，倒吸了一口冷气，这瘀痕得多大的力气才能掐的出来啊。

    他咽了咽口水，赶紧大手一挥，朝衙役们道：“还杵着做什么！没听到寒王妃的话吗！张仵作和孙太医冒犯了寒王妃！赶紧动手！”

    “是！”

    “是！”

    一众衙役赶紧上前来，七手八脚的堵了张仵作和孙太医的嘴，把两人衣服都扒了只剩一条亵裤，再五花大绑的拖了出去挂在衙门外头，不多时已经引得城中不少百姓纷纷奔走相告。

    这两人仗着自己背后有人，常常对老百姓那是各种看不上。

    比如张仵作，每回办老百姓的案子那是相当的敷衍，有一回一个姑娘明明是被一个权贵给活生生抢了回去做小老婆勒死的，脖子上的痕迹极为明显，可张仵作愣是断定那姑娘是自己得了哮症病死的。

    再比如孙太医，他在太医院的医术不算多高明，但仗着太子宠信，私自在城北开了一个自己的医馆，好药次药参着卖，有人因着吃他医馆开的药吃的命都丢了，告到衙门里也是于事无补。

    老百姓对这两人都是怨气颇重，没想到今日两人被这么挂了出来，一时间，不少老百姓纷纷叫好，还有人朝他们砸鸡蛋烂菜叶，不到半柱香的时间，两人身上都挂了彩。

    韩若青亲自将厚厚的卷宗一一的翻阅，遇到疑点的地方让师爷用笔抄录下来，她又专业的研究那些证物，正想问问师爷情况，就听到外头传来一道尖利的嗓音：“二皇子到！”

    在场的人赶紧跪下：“参见二皇子！”

    韩若青像是没听到似的，手里的小镊子在证物里挑出一根不属于任何证物的类似头发丝的东西认真的盯着看。

    后头跟着的是裹着两张破被子的哭哭啼啼的张仵作和孙太医。

    “二皇子！你总算是来了，寒王妃太嚣张了，竟然这么对下官！”

    “二皇子，寒王妃这怕是借着折腾咱们的名义，故意挑衅你和皇后娘娘啊！”

    二皇子厉千夜之前一直在外戍守边疆，前几日才回城内，韩若青还真没见过他。

    但听闻此人深得皇帝的宠信，皇帝以前甚至有意培养此人为自己的皇位接班人。

    不过后来皇帝炼制了那个什么长生不老的药之后，怕是也不想退位，更觉得自己会长命百岁，自然直接将厉千夜调派边疆戍守，免得他势力壮大的跟厉墨寒似的不受控制。

    厉千夜抬眸朝高台上看过去，只见堂上的女子低着头头正认真的分辨的手里的东西，根本无暇顾及其他。

