    “好！”

    千叶又把手放了上去，渐渐的，水晶球又亮了。

    不一会，水晶球又亮到极点。

    千道流的曈孔突然扩张了一下，又缩了回去。

    天才……

    他真的是个天才！

    “大供奉，三十级……先天满魂力三十级！”

    一边的金鳄斗罗看着水晶球，先说出了测试等级。

    千道流保持沉默，收回了水晶球，把手放到千叶头上揉了揉：“千叶，先带小雪出去玩。”

    嗯~

    千叶马上拉着千仞雪的手出了门去，不用说的，自己的魂力达到先天满魂力三十级。

    看来，千道流和金鳄斗罗都表示很高兴，自己就没事了。

    千道流沉默了一会儿，才道：“老金，没想到千叶还真是个天才，比小雪的魂力还高。”

    金鳄斗罗点点头，笑道：“嗯，这是和他的双生武魂有关。”

    “我是没想过，他会有双生武魂，当年外出回来在路边看到他还在襁褓之中，只是一时兴起把他给捡了回来。”

    “另外，也是为了小雪有个小伙伴儿。”

    “根本就没希望过他有什么天赋，可没想到今天觉醒武魂才知道，自己捡了一个宝贝回来。”

    金鳄斗罗欣慰一笑：“是呀大供奉，有他的加入，我们的计划又多了一个好帮手。”

    “加上千叶和小雪的情意，也能助她完成大业。”

    千道流连点了三个大头：“嗯，像千叶这样的人才，虽然比不上六翼天使武魂的强大。”

    “但是双生武魂，加上他起步就先天满魂力三十级，是多少天才魂师都无法达到的。”

    “想来此子日后的成就，必不在你我之下啊！”

    哈哈哈~

    金鳄斗罗又大笑出声：“所以啊，千叶这小子真是个天才中的天才，以后得好好陪养才行。”

    千道流沉默了些许，继续道：“老金……这样吧！”

    “过些天你亲自带他俩去落日森林一趟，先把魂环吸收了，我再看看怎么安排训练他俩。”

    “好的大供奉！”金鳄斗罗答应着，心里也松了一口气。

    还好，千叶这小子过关，不然凶多吉少。

    ……

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：6！

    体质：30（非正常100）！

    武魂数量：三生武魂！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，无魂环）！

    器武魂：双截棍武魂（已觉醒，无魂环）！

    食物武魂：胡萝卜武魂（已觉醒，无魂环）！

    魂力等级：30！

    千叶又查看了一下系统面板，果然有了变化。

    三个武魂觉醒之后，自己的体质已经完全超过正常人的几倍多。

    从体质8点，直接突破到30点。

    非正常体质值达到100点，应该就是神级体质的界线了。

    “千叶哥哥，你好棒喔，先天满魂力都三十级，比小雪二十级还高十级。”

    千仞雪拉着千叶的小手一边说，一边开心的道。

    那是自然！

    自己还有一个神级武魂没放出来，先天满魂力三十级那是板上钉钉的事情。

    下面，就是到了吸收魂环的时候。

    十年，百年，千年，万年，十万，百万年魂环。

    代表色依次为白、黄、紫、黑、红、金。

    颜色越深，魂环越强。

    “小雪，你有六翼天使武魂，先天满魂力二十级虽然没有我魂力高，但神级武魂的强大可不是哥能比的。”

    “可是千叶哥哥，你的是双生武魂，也不差啊。”

    “双生武魂，也只是普通武魂，还是比不上神级武魂。”

    “但千叶哥哥，你是三十级，我才二十级，还是比小雪强。”

    ~

    二人商业互吹起来。

    很快的，二人来到了后山的小树林里。

    千叶走到老树下，在树根上坐着。

    千仞雪赶紧儿的走过去，挨靠着他坐下，眼里闪着幸福的光芒。

    千叶看着她，伸手摸了摸她的头，不得不说，自己此刻非常幸运。

    ~

    晚上。

    “叮！主人，打卡系统全程为您服务，任务如下：带女神千仞雪去落日森林打卡一次！”

    “去落日森林打卡？还带千仞雪去？”千叶揉了揉睡眼惺忪的眼睛道。

    “叮！是的主人，是否前往？”

    千叶寻思：“去当然是要去的，不去的话怎么吸收魂环。”

    “叮！主人，您已确定带女神千仞雪前往落日森林打卡，打卡系统即将全程为您服务！”

    千叶：“……现在就去？”

    “叮！是的！”

    哦？

    突然，千叶就感觉到自己身体不受控制的从床上爬起。

    拉开被子，把睡在一边正香的千仞雪抱起，背在背上，就向外面而去。

    “系统，你在干什么？”千叶身体不听使唤，背着千仞雪出门，着实把自己吓到了。

    “……”打卡系统没有回话。

    千叶：“系统，你说话啊？”

    打卡系统：“……”

    千叶不受自己控制，就背着千仞雪来到后院后山的小树林。

    奇怪的是，自己出门的动静，既然没有惊动千道流和九大长老。

    好奇，这是不是系统屏蔽了自己的行动，才让他们发觉不了，没有出来阻止？

    千叶现在就是口不能言，行动不由自己，和正常人差不多。

    只是身体不听自己使唤，足可以说明一点，自己身体完美被系统接管了。

    没想到，自己这个打卡系统，还有此等功能，也是服了！

    早知道，刚才考虑一下再答应它。

    可现在……

    千叶一言难尽，再往前走，穿过后院后山的小树林，尽头就是长老殿高约十米的围墙。

    背上背着一个人，自己可出不去。

    到要看看系统怎么搞。

    本来嘛，自己有千道流安排长老们带自己和小雪去落日森林获取魂环，更轻松。

    这下到好，系统自行导航前去！

    到了那里，难道还要自己亲自动手猎杀魂兽取魂环不成？

    ~

    嗖~

    突然，千叶感到自己身子一轻，整个人带着千仞雪飞跃而起。

    叭~

    千叶双脚着落时，已经来到了围墙外面。

    “好家伙系统小姐姐，你是在搞笑吗？”

    系统依然保持沉默。

    千叶的身体依然不受自己控制，但双脚速度加快，飞奔下山而去。

    就感觉，自己的双脚像是安装了两个火车轮子，风火轮，火箭炮，飞机引擎，超跑，快到无与伦比。

    连自己都匪夷所，无法想象。

    “我的天啊！系统……你……这是在干什么？”

    千叶叫苦连连：“艹蛋的系统，你再让我跑这么快，我的鞋子，我的裤子受的了吗？”

    “你是想让我天真无邪呢？还是穿着开裆裤一路飙到落日森林去啊？！”

    打卡系统：“……”

    千叶苦笑：“……”

    ……

    次日。

    “千叶哥哥……千叶哥哥……”

    突然的一阵呼唤，把千叶从梦中惊醒过来。

    微微睁开眼睛，就见到眼前是一张熟悉的小脸儿。

    正是千仞雪。

    千叶才想起昨天晚上，自己就在赶路时不知不觉中睡着了。

    没想到，一觉就睡到了大天亮，也不知道这是哪里。

    千仞雪也才刚刚醒来，发现自己和他睡在一棵大树之下，也是懵了。

    “千叶哥哥，我们昨天晚上不是睡在床上，怎么醒来在这里？”

    突然想到了什么，“嘻嘻”一笑：“哦……我知道了……”

    千仞雪想了想：“一定是千叶哥哥在和小雪开玩笑，趁着我还没醒，把我抱这里来逗小雪玩的对不对？”

