“楚大哥。”
    昊岚转过头去，看向楚风眠，却是有些无法开口。
    刚刚正是这王鹤，不听楚风眠的话，还想要挑衅楚风眠，如今主动上前落入到这猎人蛛的陷阱之中的。
    但是这王鹤毕竟也是他们一同从武胜学院中出来的同伴，要死在他们面前，昊岚的心中也有些不忍。
    如今能够对付的了那猎人蛛的人，也就只有楚风眠。
    “好。”
    不等昊岚开口，楚风眠便是点了点头答应道。
    只见楚风眠的手中，玄青剑猛然拔出，对着前方山涧便是冲了上去。
    就在楚风眠踏入山涧的一瞬间，周围便是铺天盖地一般，足足七八道蛛网便是对着楚风眠困了过去。
    “楚大哥小心。”
    月湛清担心的喊道。
    这蛛网，一旦被任何一只沾染上，都是会被困入其中，想要脱困除非是踏入锻体境，以力量硬生生拔断蛛网，不然不可能脱困。
    “无极剑舞！”
    楚风眠脸色平静，面对四面八方而来的蛛网，他的脸色还是一如既往的平静，仿佛就是在大危险，也不被楚风眠放在眼中。
    一名武者，最需要的一点便是冷静你，越是遇到危险，危机的时刻，就越是需要冷静。
    “嘶！”
    楚风眠手中玄青剑，对着四面瞬间出剑，几乎一瞬间，便是斩出十多剑，将周围的蛛网，全部切开。
    “嘶嘶嘶！”
    看精心布置的陷阱被楚风眠打破，猎人蛛的口中发出嘶嘶声响，似乎被激怒了一般。
    巨大的身形，顿时对着楚风眠扑了过来，在他的口中，一抹毒液吐了出来。
    这猎人蛛最为可怕的，不止是蛛网，还是他的毒液，这毒液足以腐蚀人的血肉，一旦沾染上，便是会逐渐融化血肉。
    “魅影！”
    楚风眠口中暗自念了一句，他的身形便是被毒液所淹没，但是这些毒液淹没的，仅仅是楚风眠的一道虚影。
    而楚风眠的本体，已经是来到了猎人蛛的背后。
    等到猎人蛛察觉过来，想要回头的一刻。
    楚风眠手中的剑，已经落下，刺入到了猎人蛛的头中。
    “碰！”
    一团血液喷出，随后猎人蛛巨大的身躯，也是一下子倒在了地上。
    “猎人蛛的妖丹，倒是可以卖个好价钱。”
    楚风眠走到猎人蛛尸体身边，切开他的脑袋，从中拿出了一枚妖丹来，一边念叨着，一边放入到储物袋中。
    “王师弟，没事吧。”
    旁边墨长恨也是急忙上前来，将那王鹤身上的蛛网斩断，将王鹤从中救了出来。
    “楚大哥，这次我们又欠了你一个人情。”
    昊岚在一旁，看着楚风眠，有些不好意思道。
    明明刚刚就是王鹤自己不信楚风眠，才会落入到陷阱之中，最后惹出来麻烦，还是要让楚风眠出手帮忙解决才行。
    昊岚也不由的瞪了王鹤一眼。
    “没事就好，只是这一次可以证明，楚某所言不虚了吧。”
    楚风眠收起玄青剑，平静开口道。
    墨长恨将王鹤从蛛网中救了出来，看着王鹤并没有受到什么伤势，便是急忙对着王鹤说道。
    “王师弟，还不快向楚兄弟道歉。”
    “楚大哥，我错了。”
    王鹤低头道歉道，可是这语气却是丝毫不像是道歉，反而是充满怨恨。
    在他怨恨楚风眠刚刚既然知道这山涧里面有妖兽，不去阻止他进入其中，反倒是等他进去后在出手。
    明明楚风眠有实力对付这猎人蛛，却要让他们绕道，反倒是令他在众人面前丢尽了脸。
    “该死！他这是在给我下马威！”
    王鹤心中怒声喊道。
    他身为武胜学院的内门弟子，本来就心高气傲，如今被楚风眠这样一个外来人指挥着，他的心中本就不服。
    尤其是墨长恨，昊岚等人，明明也都是武胜学院的弟子，却不跟他站在一起，反倒是站在楚风眠那边训斥他。
    以至于这次楚风眠救了他，王鹤的心中也还是在想，为何楚风眠不去阻止他，不提前斩杀了那猎魔蛛，反而是让他丢尽了人。
    “这次还是多亏了楚大哥啊。”
    “我们可是亏欠了大人情了。”
    昊岚，墨长恨几人都在楚风眠身边，有些不好意思的说道。
    看到这一幕令王鹤心中更是嫉妒起来。
    为何楚风眠这样一个偏远之地的小子，备受尊崇，而他所说的，却都被人反驳。
    这王鹤心中所想，自然瞒不过楚风眠的双眼。
    前世之中楚风眠经历过太多，现在他一眼便是足以看出这王鹤的想法。
    不过楚风眠也没有打算跟这王鹤计较的意思，机会，他只给一次。
    这一次楚风眠出手救了他，但是下一次，楚风眠绝不可能在出手。
    “既然猎人蛛已经斩杀了，那还是走山涧吧。”
    楚风眠开口道，说话的时候，都丝毫没有去看王鹤。
    对他来说，王鹤只是一个无关重要的人，救下王鹤，也是看在如今昊岚，墨长恨等人的面子上。
    这次楚风眠故意没有去阻止王鹤，也是要给他一个教训，至于这王鹤到底听不听，楚风眠可就管不着了。
    “好。”
    莫长河点了点头。
    穿过山涧，的确是最快的路程。
    众人稍作休息，也是一齐起身，再次向着山涧之中走了进去。
    穿越山涧，不远处便是隐约看见一处密林，跨越密林，一处不大的水潭，便是映入眼中。
    在这水潭中心，一眼便是足以望去金色光芒。
    这些金色光芒并不大，不过远远一看，也是极为显眼。
    “真的是皇鸾草。”
    看着那长相如同飞鸟状的金色药草，楚风眠惊叹一声。
    这样子，正是皇鸾草，而且看起来，还是药年极高的皇鸾草。
    其中耀眼的金光，正是其中灵力的体现。
    “不错，这皇鸾草就是在水潭心中的岛屿之上，不过这水潭中，可是有着幽水寒蛇，不斩杀了那幽水寒蛇，根本无法进入岛上。”
    墨长恨在一旁开口说道。
    这水潭并不大，其中岛屿只怕距离岸边也就十米远。
    对武者来说，几步便是就足以踏水而行过去。
    可是一旦有着幽水寒蛇，这件事可就变得极难了。
