    天色昏黄。

    裂谷荒山。

    秦弈步履带些蹒跚，慢慢走在山腰上，沿途看着山间景色，神情有些恍惚。

    一条小蛇盘在肩膀上，昂首挺胸犹如打了胜仗的将军。

    原来哥哥有点弱诶，狐狸精还说他多强多强，狐狸精双身一起上阵都被他打趴，却被小蛇吞得叫饶命，嘻嘻。

    小蛇神清气爽，连神性带来的凶戾都找不到了，就像是刚刚暴走屠杀了百亿个生灵一样，已然处于贤蛇状态。

    然后哥哥说要走回头路，小蛇当然陪着走啦，虽然不知道这个回头路有什么好走的……

    早年大家来此的巫师荒山，很多年前就已经被妖城兼并，成为一个低级妖兽培养区，和以前早就不一样了。

    因为主要的灵气和妖力被鲲鹏尸骨收拢吸收过去，导致了周围有灵气真空地带。这个荒山就是典型，区域灵气很弱，山体荒芜，山外也是乱石荒地居多，生灵很少。当初那个巫师是用各种催妖的法门，把附近野生动物聚拢过来，催化成妖，才有当年兄妹俩面对万妖混战的场面。

    那种催生的妖物，有时候反倒比自己启灵成妖的更容易觉醒特殊性能。那时候看见的妖怪混战，有不少特殊品种，什么两尾狐啊三眼狼啊，反而妖城里面很少这种变异种类。

    这其实不是好事，是因为被催生导致的“畸形”，实际会有一些方面发育不良。

    她夜翎就是这种被催生畸形的典型代表。

    觉醒了螣蛇血，可实际上一直发育不良，瘦瘦小小，并且菜花蛇的本质一直改不了。

    她属于气运非常特殊的了，当初在荒山就先沐浴了血蛟的血，做了些初步改造，把菜花蛇体质改变了些。有了这份底子，又接受了烛龙血脉洗礼，才真正蜕变成半龙半蛇。即使如此，那怂还在骨子里挥之不去，身体发育也一直有点小问题。

    所以妖城很清楚这种催化的弊端，它们自己是不会去催化妖怪的，都是等待自然启灵。

    此时兄妹俩漫步山上，山上已经不那么荒芜，有了些绿化植被，山间虎豹狼蛇都很多，很原生态。曾经养着血蛟和妖血黑莲的潭水如今很是清澈，几只小兔子在潭边晃悠，见到人来，一溜烟窜进了草丛，不见了影子。

    秦弈便在潭水边蹲下，伸手在水中晃了一阵子，感受着潭水的冰凉沉吟不语。

    肩上的小蛇终于开口了：“哥哥你在看什么？这里没有血蛟了啦。”

    “妖城有血蛟么？”

    “咦……没有……”

    秦弈笑笑：“所以我们这些年啊，匆匆行事，真的错过了太多细节。比如我们从来没想过，连妖城都没有血蛟，为什么一个从妖城里跑出来的人类奴仆，会拥有一只血蛟？妖血黑莲档次挺高的，他的种子又是哪来的？”

    夜翎懵逼。

    真的从来没想过诶。

    秦弈笑道：“如今回顾，可以知道了……当时那个巫师，豢养血蛟，催化妖兽，用的就是御兽宗之法。他的东西，全是御兽宗给的。”

    夜翎怔了一怔：“御兽宗折腾这些干嘛？”

    “所谓御兽宗的人，本就是天上人。这组人在妖城搞风搞雨，只有一个非常明确的任务，就是寻找妖城之中那块门的碎片。包括分裂妖城三国之类的，既是为了阻止妖城有一个大一统的组织，也是为了更方便他们找门。”

    夜翎道：“可是门压根就不在外，鲲鹏镇着，谁都没法找。”

    “没错，他们没想到门的碎片压根不在妖怪手里，从来都是鲲鹏镇在自己尸骨下方，谁都找不到，这组棋子也就始终发挥不了他们的用处，只能始终潜伏着。”秦弈笑道：“这次赵无怀打算放出烛龙怨魂冲击妖阵，真让他成事的话，妖城里多半会有人里应外合，最有可能的就是设法限制鲲鹏之击，废了妖城核武。所以我总觉得赵无怀这场暗袭是不是太简单了点，其实不简单，只是后手还没用上而已……你的爆发太让他们意外了。”

    夜翎无暇得意自己的发挥，担忧地问：“那他们还在妖城啊……是妖城里面的人族吗？”

    “当然是妖，被御兽之法控制的妖。原先只有妖能在这里取得一定地位，才能搞事，人族能做些什么？”秦弈道：“并且在御兽控心之法没有发作的时候，这人的本心一定是最忠心耿耿的妖，才能取得程程的信任，否则程程可不好瞒……当法门爆发，它忽然叛变恐怕连它自己都不知道。”

    夜翎整个身子都绷了起来：“鹰帅！”

    “多半是了，但不是它的错，别紧张。”秦弈站直身子，笑道：“御兽之法，我已知矣，回头给它解了就行，不是什么问题。应该还可以根据它中的术法顺藤摸瓜，找到其他潜伏的人。”

    夜翎略微松了口气，又忧虑道：“妖城这里本来是很弱的了，天上人都布了这么多棋，人间其他宗门呢？”

    秦弈看着潭水深处，目光有些悠远：“人间……他们只要一手棋就够了。”

    “哪一手？”

    “此间事了，我会去拜访他的。”秦弈转身离开潭水，漫步上山：“我本来……就得去叩开他们的门。”

    小蛇怔了怔，大怒：“你吃干抹净又要走！”

    “呃？我还没吃呢……明明是你在吃。”

    “哼！又不好吃！臭的！”

    “好啦，我哪有那么快走……我还要和我家小蛇在来时路上多走一走，看看曾经错过的夜色。”

    所谓回头路，没什么玄乎的。说白了就是寻觅一种心境，和心静。

    当怀揣小蛇坐在山巅，兄妹俩安静地坐在夜色之下看星星，不再是满腹心事，不再是行色匆匆，不再是焦虑忧心，也没有情感纠结。只有夜色如水，只有小蛇萌萌，只有哥哥温暖的怀，于是整个世界就变得不同。

    透过妖气蔼蔼，看着天上的月明星稀，听着周遭的鸟语蝉鸣，整个世界安静下来，心也安静下来，崖边的一朵小花都鲜活而绚烂，充满了生命的气息。

    看在眼中，就像看见了一个世界在绽放。

    很早很早以前，流苏说过，每一朵浪花开合，都是一个世界的生灭。

    当时听了装逼，如今再看，已知其境。

    太清眼中的世界，和凡人不会一样。无相之时已经很是明显，当彻彻底底进入此心，便是太清。

    其实这样的心，和什么有情无情根本就没关系。那只是不同的途径，最终奔向的是同一个点。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “我觉得，根本就没有什么凶戾的神性，只在于……身处怎样的环境，有着怎样的心情。”

    “哈……”

    “我可能快要证祖圣了，哥哥。”

    “……我可不可以把你从山上丢下去？”

    “那我就咬住你不放，你吊着蛇啊。”

    “……我在悟道呢，能不扯这个吗？”

    “我又没说咬哪里，哥哥自己下流，羞羞皮。”

    “变个人。”

    小蛇听话地变成了少女，偎依在哥哥怀里。

    鳞甲轻分，在夜色里露出了一抹白皙，与皎洁的月色交相辉映。

    少女埋首在哥哥怀里不敢抬头，和哥哥在一起，自己也是羞羞皮。

    ———

    求月票~发了些红包，速抢~