    当袁洪一脚踏出天狱大门的时候，他看到一道光幕将就九重天狱覆盖。

    光幕上，还游走着一道道玄妙的符文链。

    镇守天狱的大阵！

    天狱中既然要镇压那些妖魔，那么自然也要做一些防止狱中的妖魔走脱的后手。

    此刻，这座大阵被启动了。

    大门外已经有大批天兵汇聚，由一位金甲天将带领将天狱大门口围的水泄不通，一个天狱的守卫正惊魂未定站在天将旁边。

    “天元神将，是他，就是他……”

    看着袁洪出来狱卒颤声道：“他就是闯入天狱的妖魔，杀了北云刑官他们……”

    天庭有三十六神将，每个人境界都是真仙起步，个个法力高强实力强悍，也是现如今的天庭门面担当。

    这个天元神将负责的便是天狱方面。

    “放心吧！”

    天元神将拍了拍狱卒的肩膀，目光一瞥隔着光幕看向袁洪脸上露出自信的笑容：“他跑不了！”

    他看起来极为的年轻，也很英俊，身形伟岸本身便极为英武不凡，再配上一身银色的甲胄后更添几分神武。

    袁洪仔细打量着眼前的光幕，没有直接动手破阵。

    “说实话，我守这天狱的时间也不短了，但是主动往里钻的你还是头一个。”

    天元神将说着感知到了袁洪身上的仙灵之气：“还是个仙人，不过就算是仙人，擅闯天庭重地杀人罪责也免不了的。

    至于怎么处置你还是得等天帝发落，这道大阵你是破不开的，你就好好的待在里面吧！”

    “你知道天海神将借斩妖除魔之名，滥抓无辜，以充战功的事吗？”袁洪从光幕收回目光落在了天元神将的脸上。

    天元神将笑容消失，脸色一沉：“你说什么？”

    “看来，你知道。”

    袁洪若有所思。

    “你到底是谁，擅闯天狱有何目的？”

    天元神将有些不爽，被大阵围困在天狱中后袁洪脸上依旧带着一份谜一般的镇定和从容。

    这让他有些不安。

    “梅山袁洪，今日上天只为一问。”

    “问什么？”

    “一位长者说有理走遍天下，那天上呢，你们天上讲道理吗？”

    “哼！”

    天元神将轻哼一声。

    “如果讲，那我想问你们纵容天海假借斩妖除魔之名滥抓无辜以充战功！”

    袁洪目中亮起神光一一扫过众人，身上的气息开始不断攀升，怒喝道：“这是他妈的什么狗屁道理？”

    这一声，犹如一道惊雷劈落，震得一众天兵神情呆滞。

    纵然是天元神将也被震慑失神了一瞬，待等反应过来后脸色更是恼怒：“放肆，天庭圣地，岂容你一个妖仙大放厥词？”

    天元神将翻手，掌心光芒一闪，出现了一块令牌。

    “乾坤伏魔阵，缚！”

    令牌发光，游走在大阵上的那些符文化作一条条秩序神链，哗啦啦游动，宛如四条大龙朝袁洪四肢缠绕过来。

    嗤！

    袁洪冷冷盯着大阵，一道凌厉的白光出现绕身体一周，火光四溅，将四条符文神链硬生生斩断。

    白光漂浮在袁洪的身前化作一柄神剑。

    “定海剑？！”

    天元神将瞳孔一缩认出了这把剑。

    “有理走遍天下，在天庭却是寸步难行。”

    袁洪抬手握剑冷冷扫过众人：“既然你们不讲道理……”

    锵！

    袁洪将神剑归鞘，但是无数灵光向着剑身汇聚，他的法力更是源源不断灌入剑中。

    刹那间，那把剑虽藏在鞘中，但是一股可怕的气机在酝酿。

    他在玉泉山看过一个剑谱。

    那个卷轴中的字不太好看，上面记载的也不是什么神通和法术，只有一式剑术。

    更准确的说那是一道还未完成的剑术。

    因为没有修炼方法只有一些理念。

    简单形容一下就是将剑归鞘，把功力注入剑内，在拔剑的刹那斩出天地失色神鬼惊惧的一招。

    没有华丽的剑招，没有多余的感情，没有花俏的动作！

    天地之间，唯此一剑！

    神鬼仙魔，一剑皆斩！

    拔剑术：剑*壹

    备注：为避免功力耗尽巨大失去自保之力身上需常备补充法力之丹药；

    看到这门剑术后袁洪不禁深深为师父的天资震惊，折服，竟想得出这样的剑术理念。

    接着琢磨了一下……还真被他试着练成了剑壹。

    只是威力如何他还没有试过，这座大阵也是真的厉害，可以试试。

    袁洪盯着众人，身上的气机转眼间就达到了一个可怕的程度。

    也是这一刻袁洪眸中精光一闪。

    天地之间，唯有一剑！

    拔剑术：剑壹！

    伴随着一道神剑出鞘声，一片炽盛的白色剑光从剑鞘中喷涌而出将天地照的白茫茫一片，斩在了那片光幕上。

    轰隆！

    地面轰然震动，可怕的波动向着四面八方震荡。

    那道光幕像是一层柔软的水幕，被白色剑光带着猛烈的向外膨胀，最后僵持不下。

    天元神将和那些天兵松了口气。

    别说，这一剑真的太吓人了，幸好大阵够给力。

    袁洪脸色一沉，他的境界虽高，但道行还是有些不够，以至于一剑无法破开大阵啊！

    于是他又横切划出了第二剑！

    轰隆！

    天狱的大阵犹如一个泡沫，轰然破碎，强悍的波动将那些天兵掀飞出去，东倒西歪。

    天元神将双手交叉，运转神力抵住汹涌的波动，但是眼角在颤抖。

    大阵就这么被两剑给破开了？

    “真的破开了？！”

    袁洪望着破碎的大阵，也为这两剑的威力感到震惊。

    恐怖如斯！霸道如斯！

    师父厉害！

    “快去禀报天帝，派人增援。”

    天元神将望着袁洪咬咬牙，挥手道：“大家上，随本将擒拿妖魔。”

    论境界袁洪在天仙境，他只是真仙。

    论本事袁洪刚才那轻描淡写的两剑让他直到现在背后都在冒凉气……

    可纵然如此他们也得上。

    在大队人马来之前必须拦住这个妖仙。

    随着大喝，天元神将等待着大军们涌上去用命拦住袁洪。

    只是很快他就发现身后的那些天兵们一动不动，脸上写满了惊恐。

    天元神将一脸错愕：“？？？”

    此刻，天兵们你看看我，我看看你，没有人敢动脚步。

    让我们上？

    你怎么不上？

    他们来天庭的时间并不长，心里也就没有多少归属感。

    当然，他们上天来当兵是为了优厚的修炼资源，所以也做好了为天庭献身的觉悟。

    但是他们不想死的毫无意义。

    他们是小天兵，

    但是心中也有一个大梦想。

    他们不想做无名的炮灰，他们也想有朝一日走上人生巅峰，成为威风的神将，体验一下神将们的快乐。

    此刻这个强大的对手根本不是他们可以战胜的，可是天元神将要让他们上。

    关键他自己还不上。

    他们对天庭，对这个上司很失望。

    袁洪瞥了眼众人缓缓举起了手中的剑。

    施展这样消耗大的剑术，身上要常备补充法力的丹药。

    可是他却不用，八九玄功一旦炼成后阴阳相济，法力生生不息。

    不仅积攒速度极快，消耗后恢复的速度同样十分惊人。

    此刻他体内八九玄功疯狂运转，贪婪的吸收着天庭的灵气，转化为自身的法力。

    “快撤！”

    也不知道人群中谁喊了一声，立即，这里的天兵像是潮水般向后退去。

    很快就只剩袁洪和天元神将两个。

    片刻间，天元神将脸色黑如锅底，再无之前的神武。

    “喂，你的手下跑光了，这没关系吗？”袁洪笑道。

    他注意到了那些天兵们眼中的失望，看来这个天庭真不怎么样。

    “不用你管！”

    天元神将神情恼怒，变出一把金色战矛冲上来：“魔头受死！”

    当！

    迎接他的只有一剑。

    火光四溅，磅礴的力量像是潮水从战矛的矛身上涌来。

    天元神将双臂一震，发出脆响，长枪脱手整个人吐血倒飞而出，神情中满是不可思议。

    他境界不如袁洪，但那体现在法术和神通的威力体现上。

    这一次他是被蛮力给硬生生抽飞的，眼前这个家伙力气大的就像一头上古凶兽。

    “有点不得劲儿！”

    袁洪挥舞了两下定海剑后叹了口气。

    他需要剑施展拔剑术，可是这兵器不称手无法大开大合发挥他体内的力量。

    于是他收了剑，抬手法力一吐，吸来了天元神将的金色战矛。

    挥舞了两下这次感觉顺手了许久。

    “师父说天庭中的水很深，我是得道仙人不能不懂事的在这里大吵大闹……”

    袁洪看了眼四周，心中警醒：“我现在占着一个理字，我是来讲道理的，占不住理字就完了。

    既然跟这些家伙讲不了道理，那我就找个能讲的，天帝应该是讲道理的吧，可是天帝在哪里？”

