    赶在新年的当口，队伍静悄悄的回了都城。

    新年时城里极其热闹，这种时刻，一个朴素的队伍回城，又哪会吸引人们的注意呢。

    唯独在很久之后巨鸮出现，由城中飞过，才算是引起了百姓们的围观。

    也不知，是不是神医回来了。

    于那些被岳淳诊治过的百姓来说，他们想起她，第一时间是神医，第二想起的才是九王妃。

    王府一切准备妥当，但很安静，不似其他的府邸那般热闹。

    主要是府里动物太多，冷院那儿一直守门的几条大蛇，这种冷时候它们昏昏欲睡的，脾气不大好。

    还有回来的巨鸮。

    以及，之前被岳淳改造过后，一直养在府里的猎犬。

    每一个单独挑出来都极其凶猛，脾气古怪，轻易不能惹。

    所以，它们在府里的地位相当高，不管做什么，首先考虑到它们的喜怒。

    裹着披风，从马车里出来。

    白皙的皮肤因为许久没见阳光，灯火一照，更是通透。

    从马车走下来，此时看着她，似乎已完全想不起她那时矮的如小地缸似得模样。

    妙龄少女，初初长成，俏丽精致，娇杀四方。

    眯了眯眼睛，其实她在车上睡了一路。

    一切都因为上车之前吃了太多的东西，胃里在消化，精神头就跟不上。

    “我去清月小筑了，回见。”

    歪头看了卫中元一眼，岳淳举步就走。

    卫中元都没来得及说话，就见她潇洒的离开，那可真是头也不回。

    轻轻地摇了摇头，卫中元无话可说。

    她的心思深到极致，偏生的又没心没肺。

    就说那天的事儿……

    过去之后，就过去了，她跟没事人儿似得。

    那事儿，对她似乎没有丝毫的影响。

    就说她这样的人，是不是没有心。

    清月小筑，蓉夫人的确在等岳淳回来。

    看到她回来，肉眼可见她有多开心。

    尤其是很长一段时间不见了，瞧着岳淳变化如此大，完全就是个正常大姑娘，她上下左右的一通看，然后眼泪就下来了。

    岳淳就知会这样，拿出准备好的帕子给她擦眼泪，“今晚是不是有好吃的？不知准备了多少，我最近吃的可多了。”

    “准备的都是你爱吃的，就怕你吃撑了肚子。”

    蓉夫人边哭边笑的拉着她进屋子，又说起她这段时间和卫中元在外，如今一看她变化，就想当然的以为是在给她养身体。

    在她的想法里，她也不觉着凭借卫中元的身份地位，他们能遇上什么麻烦。

    蓉夫人的确准备了许多的食物，以前的小岳淳爱吃的，再加上她近来无事自己钻研出来的。

    一样一样的，竟然摆满了一小桌。

    只有母女两个人，在天色刚刚暗下来的时候相对而坐，各自倒了一杯小酒。

    也没有太多的话，几乎都是蓉夫人在讲小岳淳小时候的事。

    几乎每一件事都让她觉着很心碎，她无力去阻止，也不能为自己的女儿讨到任何的公道。

    总之，说起的这些话题都是极为压抑的。

    岳淳听着也不免几分心疼，她们过得太艰辛了。

    都说人活一世总是不会事事顺遂，可是一直艰辛也实在没道理。

    岳淳也不会说什么安慰的话，只是握住了蓉夫人的手，希望她能早日摆脱以前的那些痛苦。

    毕竟都过去了，眼下以及以后才是最重要的。

    有的府邸在燃放烟火，忽然炸响，连岳淳都吓了一跳。

    “新年之夜，本该与夫君同在一处。快去吧，这是你们成婚以来的第一个新年，该在一起。”

    蓉夫人尽管想跟自己的女儿整夜的待在一起，不过，也明白眼下的状况，她的夫君还在呢。

    “这烟火不断，我倒是真该去瞧瞧我的那些宠物们。受到了惊吓，会闹得人仰马翻的。”

    岳淳摇了摇头，烟火把她吓了一跳，可想那些家伙们更会吓一跳。

    裹上披风，岳淳离开清月小筑。

    本来走的方向是朝着冷院，但走着走着，她忽的一转，奔着长枢院去了。

    长枢院极为明亮，护卫在今晚依旧值守。

    到了大门口，岳淳忽的停下，是因为她瞧见有个姑娘对着叶肃点头之后，快步的进了小厅。

    那姑娘可不是王府的侍女，身上的衣服就从未见过，不是王府的人。

    她又往前走了两步，正好前也瞧见她了，快步的应了过来。

    “王妃。”

    拱手，叶肃对于她忽然过来也有点儿意外，本以为她今晚都会在清月小筑陪着蓉夫人呢。

    “刚刚那姑娘是谁呀？”

    岳淳问道。

    “呃……”

    叶肃有那么一瞬间的卡壳。

    眨了眨眼，“你最好说实话，若不然，我可动手了。”

    让人说实话，她可最擅长了。

    叶肃一听，脸也跟着苦了几分，“王妃饶命。那姑娘是舒佩郡主的侍女，刚刚砸门非要求见王爷，说有大事相求。这也不好一直叫她砸门，王爷就让她进来了。”

    舒佩郡主？

    岳淳想起来了，北宁侯那掌上明珠嘛。

    还在都城没走呢？

    挑了挑眉，“我知道了。”

    转身，她就走了。

    叶肃欲言又止，这就走了？

    他不会说错话坏事了吧？

    岳淳好生的给府里的动物们做了安抚，其实很简单，扎一针就行了。

    让它们安静下来，不会因为忽然炸响的烟火而吓一跳。

    新年嘛，可以理解，毕竟平时无事，谁也不敢乱燃烟火。

    之后，她就回冷院了。

    冷院里也装点了一新，碧桃还守在这儿。

    不过看到岳淳回来了她很意外，因为听说长枢院已经收拾妥当了住处，那边的下人都说往后她就住在那边了。

    “王妃，您不去长枢院住啊？”

    碧桃还是好奇。

    “这边的风水可能更适合我。”

    岳淳如是道。

    面上平静，独自美丽。

    心里却是冷哼连连。

    还跟她说想让北宁侯知难而退赶紧断了心思，这边却见人家的侍女，两不耽误。

    好啊，那可别怪她祸害他名声，是他自己行为不端。

    惹毛了她，他得自己承担后果。

    反正，让她不开心，她就得寻个让自己开心的法子。

