    第二天，蒋母依约一早就赶到了戴茜的民宿，戴茜就将昨天所知道的关于债务分割问题告诉了蒋母。

    蒋母知道自己离婚并不需要背负债务后，心里长舒了一口气，毕竟这个问题就是蒋母面对离婚所忧虑的最大问题，剩下的就是关于南孙的了，便开口问道：

    “茜茜，你和南孙聊过出国的问题了吗？如果南孙同意的话，等下我回去就向蒋鹏飞提出离婚。”

    戴茜脸色变化了一下，心里早就知道侄女会是姐姐离婚的牵绊，可惜南孙并不同意移民国外，这种事有没法骗人，只能叹了口气，实话实说道：

    “姐姐，我跟南孙谈过了，她并不想出国，不过她倒是希望你能离婚，去过你自己想要的生活。”

    蒋母听到女儿拒绝了后，心里就开始犹豫了起来，自己确实过够了这种生活，但是她并不准备抛下女儿独自出国。

    更何况南孙刚为了蒋家牺牲了自己，自己就这样一走了之的话，还配做一个母亲吗？想到了这里，蒋母坚定了自己留下来的想法，平静的说道：

    “南孙要是不出国的话，那离婚就算了吧，我这样陪着南孙也好。更何况我都这样半辈子过来了，每天打打麻将跳跳舞也好，就不麻烦你了。”

    戴茜看自己姐姐也是很坚决，也不再劝，只是感叹自己姐姐和侄女跟自己一点也不像，都受到感情的牵绊，最后只能同意的点了点头，说道：

    “那好吧，我尊重你们的选择，不过以后要是遇到了麻烦，你要记得自己还有个妹妹。”

    蒋母点了点头，跟自己妹妹说道：

    “茜茜，那麻烦你白回来一趟了，下次你有事也告诉我这个姐姐，就算帮不上忙也能当一个倾听者。”

    两人之后就聊了聊小时候的趣事，蒋母便告辞离开了。

    戴茜看着自己姐姐离去，便拿出手机订了3天后离开的机票，毕竟她回国就是为了解决姐姐和南孙的事情，现在事情已经有了结果，所以没必要继续留下来。

    戴茜确定行程后，便准备分别约朱锁锁和叶谨言两人，毕竟这次回来两人也帮了不少忙，走之前总得谢谢人家。

    戴茜便先给叶谨言打了个电话，得知叶谨言并不在魔都，就约了明天晚上见面，然后给朱锁锁打了个电话，约在了晚上见面。

    ......

    晚上7点，朱锁锁依约来到了一家西餐厅来见戴茜，朱锁锁进门后报了戴茜的名字，便在服务员的带领下来到了靠窗的餐桌前，此时戴茜已经提前到了10分钟了。

    戴茜看着服务员带着一位跟南孙差不多岁数的年轻女孩过来，就知道应该是朱锁锁了，便站起来，对已经来到身前的朱锁锁伸出了右手，同时说道：

    “你就是锁锁吧，我是南孙的小姨戴茜，第一次见面很高兴认识你。”

    朱锁锁赶忙伸出手跟戴茜轻握了一下，然后松开手，说道：

    “戴阿姨你好，我是朱锁锁，南孙最好的闺蜜，也很高兴认识您。”

    两个人介绍之后，便坐了下来，戴茜便将身前的菜单递给了朱锁锁，开口说道：

    “锁锁，你随便点自己喜欢的，阿姨谢谢你这几天给我提供南孙的信息，同时也感谢你照顾南孙了，以后还要麻烦你继续照顾她。”

    本来还开心埋头点菜的朱锁锁一听以后还要继续照顾，便不再管点菜的事，抬起头问道：

    “戴阿姨您让我以后继续照顾南孙是什么意思？您不带南孙出国了吗？”

    戴茜看着反应有点大的朱锁锁，心里更加为自己侄女有这个闺蜜而感到开心，口中说道：

    “不是我不我想带南孙出去，是南孙坚持不走的，我总不能把南孙绑出去把，所以我只能尊重南孙的决定。”

    “啪”

    听到确定答案的朱锁锁脸色巨变同时发起愣来，任由手里的菜单落在了桌子上。

    戴茜看到这样的朱锁锁，以为是她为南孙的境遇而担心，便伸手摸了摸朱锁锁的头，然后说道：

    “我为南孙有你这样的闺蜜而高兴，可是这件事最后还是要靠南孙来决定，阿姨已经尽力了，但事情已经这样了，你也看开点。”

    而此时朱锁锁已经不是只为南孙而担心了，而是想着自己真的要选择第二个条件吗？心有不甘但是无可奈何，只愿在周昕那里获得好处以后不再会遇到这种情况。

    而戴茜的动作和话也唤醒了朱锁锁，她脸上马上恢复笑容，伸手拿起菜单，回道：

    “戴阿姨，我知道您已经尽力了，您也不用自责，您放心，我以后一定会好好照顾南孙的。”

    戴茜看朱锁锁已经恢复，也就没再说什么，接下来两人边吃边聊。

    ......

    朱锁锁和戴茜告别后便浑浑噩噩的回了家中，满脑子都是想着明天自己该怎么办，自己不是已经下定决心选二了吗？为什么内心却在抗拒呢。

    就在纠结中，朱锁锁慢慢睡了过去。

    第二天朱锁锁依然是那种纠结，但在下午终于鼓起了勇气敲响了周昕办公室的门，周昕看着带着纠结进来的朱锁锁，知道应该是做好选择了，便开口问道：

    “锁锁，你这做好选择了吗？那你准备选择第几个选项呢？”

    朱锁锁抬起头看着一脸坏笑的周昕，开口问道：

    “你确定我跟你以后，你会跟南孙结婚？不会我在跟了你以后，你就反悔吧？”

    周昕听着朱锁锁对自己怀疑，脸色开始有点变黑，带着些不高兴的说道：

    “朱锁锁，我虽然不是什么好人，但是也不是一个言而无信的人，更何况你觉得你有什么选择的余地？这是我给你选择而不是我求你。”

    朱锁锁并不是不相信周昕的人品，而是这毕竟关乎自己一辈子的幸福，所以自己再谨慎一点也不为过。

    不过看到周昕生气了，也不敢再有什么要求，只能露出一副可怜兮兮的模样，对着周昕说道：

    “我选择第二个选项，让南孙和你结婚，但是我不想让南孙知道，所以我就一个奢望，你能不能瞒着南孙？”

    周昕听到后，露出了一副坏笑，说道：

    “这个嘛？那就看你晚上能让我满意吗？能让我满意的话，我就瞒着南孙。”

    朱锁锁听后，心里呸了一口，但是脸上却是流露出一股妩媚，用着撒娇的语气说道：

    “宏哥，只要能瞒着南孙，我今晚一定会让你满意的，那我今晚就在家等你了。”

    说完，朱锁锁转身一扭一扭的走出去了，周昕看着朱锁锁背影，差点就想当场将朱锁锁正法，但是朱锁锁毕竟第一次，现在确实不太合适，以后倒是可以试试。

    周昕强忍着欲望忍到了下班，周昕跟蒋南孙说了声自己今天有事不回去了，让蒋南孙自己回家，便急忙联系朱锁锁，让她赶紧回家等着他。

    晚上7点，朱锁锁给周昕发了信息说自己已经到家了，周昕便急匆匆的赶到朱锁锁家敲门，2分钟后门开了，周昕便看到门后的朱锁锁穿着浴袍，头发还湿漉漉的。

    进入房间后，周昕也不理会朱锁锁的喊声，抱起朱锁锁便冲向房间的大床，然后就是一夜的辛勤耕耘。

    ......

    第二天，周昕起床看着旁边的朱锁锁依然在沉睡着，便起身洗漱外出买了份早餐，等周昕提着早餐回来时，朱锁锁依然还在休息中。

    周昕将早餐放在桌子上以后，进卧室慢慢摇醒了朱锁锁，看着依旧有些疲惫的朱锁锁看口说道：

    “锁锁，早餐我已经买回来了，就放在桌子上，先起床吃点东西再休息，记得跟南孙说下给你请个假，等下我还要去公司，你好好休息。”

    朱锁锁点了点头，表示自己知道了，然后就又睡了过去。

    周昕看着睡过去的朱锁锁，给她盖好便转身回到客厅，坐下来吃完早餐，便离开去公司了。

    到了公司的周昕在忙完早上的工作后，躺在椅子上回味着昨晚的刺激，心里默默想着什么时候才能让蒋南孙和朱锁锁两人一起来呢，看来还得好好计划一下。

    而此时楼下的练习室内，蒋南孙着不停的给朱锁锁打着电话，每次都是听到对面报着对方已关机。

    是因为昨晚蒋南孙一个人在家无聊给朱锁锁打电话，周昕嫌影响自己兴致，在朱锁锁告诉蒋南孙说有事后，便将手机给关机了。

    等快到了11点，蒋南孙依然没看到朱锁锁来，电话还是关机，便有些担心，便向领导请假准备去朱锁锁住的地方看看是怎么回事。

    等蒋南孙赶到朱锁锁住处后，便敲门并喊着朱锁锁，此时朱锁锁被敲门声惊醒，迷迷糊糊的下床，但是被疼痛给刺激清醒。

    仔细听到门外是蒋南孙的声音，急忙忍着疼痛把昨晚的痕迹给收拾干净，将窗户打开通风，然后才去打开门让蒋南孙进来。

    蒋南孙进门看着自己的闺蜜好像也没什么事，那怎么会一大早关机还不来上班呢，就好奇的进屋看了看，发现确实没有什么，除了有股淡淡的怪味。

    然后蒋南孙就拉住自己闺蜜一起坐到了床上，脸上带着一些好奇，开口问道：

    “锁锁，你到底发生什么事情了，可以跟我说说吗？”

