    对于自己可能惊动了人皇以及天地人三门的事情。

    韦剑并不知道，不过心中也有所预料，但是却并不在意。

    有舍有得。

    想要收获什么，自然也就会相应的付出什么。

    相比自己这一次星宇府邸之行的收获，暴露一二，也算不得什么。

    一方面人皇就不说了，天地人三门，这么短时间的临时搭建，应该不会有太大的问题。

    退一万步来说，即便是注意到了自己，只要自己不完全暴露各种底牌就没有事情。

    而且，现在还只是星宇府邸之行。

    等以后，他突破规则之主，逆流而上，甚至进入三门之后。

    三门，以及那些隐藏在幕后的老银币，迟早是会发现自己的。

    关键在于早晚的问题，以及暴露了多少。

    只要不是全部暴露，问题都不大。

    因为，他的成长速度就如同苏宇一样，完全超乎所有人的预料。

    现在只是合道，但是转眼可能就会突破规则之主。

    算计他，永远都不知道他的底线在哪里，自然也就徒劳无功。甚至可能偷鸡不成蚀把米。

    对于这种给自己送菜的人，韦剑是十分欢迎的。

    再说，他们就算是现在察觉到了自己的威胁，想要对付他，也是力有未逮的。

    毕竟，除了周稷，其他老银币，基本上都还在沉寂状态中。

    就算是周稷现在也不知道在混沌那个犄角旮旯的地方。

    相比万界，三界，混沌显然更加的广袤。

    想要回来一趟，也不是那么容易的事情。

    等他们空出手来对付自己的时候，自己早就不是现在的自己了。

    将人皇大道图收了起来，这一次星宇府邸之行，算是彻底的功德圆满了。

    不过他并没有立马离开。

    而是又四处打量了一番。

    说是四处打量，其实就两个地方。

    其一自然便是人皇闭关的这个地方。

    这里除了人皇大道图之外，还有一个缺口。

    这个缺口便是人皇开辟的人道。

    通过这里，可以去到时光长河，可以逆流而上，前往上界。

    不过，现在显然不是去上界的最好时候。

    而且，这里虽然可以去上界，但是也十分麻烦，至少，相比传火一脉的密道，甚至，比起通过混沌，走混沌山，这办法还要更加困难一些。

    再说，人皇开辟的人道河流，此刻，已经被万族占据了，哪里还镇压着百战王。

    进入其中，很容易就会惊动万族的人。

    现在韦剑的实力虽然还可以，但是遇到天尊，还是力有未逮。

    因此，韦剑只是开启天门看了看。

    但见得一条小支流，虽然是小支流，相对的却是时光长河，相比其他支流，这一条支流完全可以当成主干。

    不过，这并不是人皇的人道所在，而是他开辟的一条通道。

    方便联通星宇府邸和人道，时光长河和上界。

    隐约可以看到一个大洞，好悬没有直接将时光长河给挖穿了！

    显然，人皇也是一个狠人，薅起时光长河的羊毛来也是毫不手软。

    这是人皇密室这边的窟窿，另外一个窟窿就是在岳王之前镇守的地方。

    在岳王头顶，隐约可以感受到一股时光长河的波动。

    这里，便是当年人皇带走万族强者的地方。

    岳王就是负责在这里堵住回路，免得被万族的人杀回来。

    从这里，逆流而上，便可以寻找到人皇等人的踪迹。

    不过显然，想要从这里逆流而上，比起在人皇密室之中，还要困难。

    以韦剑现在的情况，若是不加持金手指，就算是加持天地之力，恐怕也做不到。

    毕竟，他现在的修为和原来轨迹中苏宇差不多。

    但是，苏宇手中有人皇的人主印，而他只有一个开府之主的印玺。

    两者完全不能同日而语。

    且不说两者的品级如何。

    最关键的是人主印在这里可以发挥出百分之两百的功效，开府之印就完全没有这个效果了。

    自然，韦剑也不会现在就去。

    除非等他突破规则之主，甚至还不是最弱的规则之主，如同百战王那种。

    至少也要等他突破到了三等规则之主，韦剑才会计划前往。

    因为，到了三等规则之主，就算是不加持金手指之力，单单是加持天地之力，就足够他达到二等，甚至一等规则之主的战斗力了。

    在整个万界，一等规则之主就是最强的存在。

    所以，他现在要做的便是在壮大自己的同时，尽可能的壮大天地。

    这是一个相辅相成的过程。

    自己强大了，天地自然强大，天地强大了，自己也会跟着强大。

    唯一麻烦的事情就是，自己如果不够强大，天地也不能壮大太快。

    到底，还是需要以人为本。

    而现在，恰恰便是他自身的壮大速度跟不上世界的壮大速度。

    毕竟，这一次星宇府邸之行，真的是让韦剑收获太大了。

    其他不说，单单是一株世界树枯枝，便足以让他钵满盆满了。

    虽然只是枯枝，但是这枯枝还有生机，这一点就十分关键了。

    只要枯木逢春，这一节枯枝就可以重新长成一株世界树。

    虽然，他也不知道，这一节枯枝什么时候才能重新长成一株世界树，需要什么条件，需要多久。

    但是总是有希望不是？

    这样的好东西可是可遇不可求的。

    就和玄天仙藤一样，每一个世界，应该都是独一无二的存在。

    除了世界树之外，韦剑得到的最好的东西就是人皇大道图了。

    通过此物，他得到了本方世界类似开天烙印一样的大道感悟，消化之后，对自己开辟世界，领悟大道，肯定大有裨益，不敢说突破金仙，突破玄仙，肯定没有多少问题了。

    其次，便是两条法则。

    其中之一，便是从文王哪里得到的荒天兽的法则，那比较完整，差不多堪比三等规则之主的法则。

    另外一条便是被岳王斩杀的魔族规则之主的法则。这一条法则，相对而言，就残破了许多，最多堪比一个五等规则之主的法则。

    不过，不管再怎么残破，那也是一条相对完整的规则。

    相比其他已经断裂成一节一节，支离破碎的法则，这一节已经很好了。

    至少，如果融入天地之中，可以形成一条堪比规则之主的法则大道。

