 是啊，事情到了这个地步，明显是已经无法挽回，除非时间倒退，或者是出现奇迹。

    “你说，现在怎么办？”

顾惠元看向大姐。

    顾家看似庞大的家族，真到出了事情，能帮忙的真不多。

    孩子们都没有养在一起，感情不深，女儿对父母也挺有意见，出了这样的事情，大家不团结也实属正常。

    “老三……”    “别想了，三姐那天不是说的很清楚了吗？

不会愿意帮忙的，说来也是怨父母，他们当时但凡对姐姐们，多点关心和爱护，她们也不至于这么决绝，在他们二老眼里，儿子才是最重要的，惯养的不知道天高地厚，就会闯祸。”

顾惠元能理解姐姐们的做法，“我们也要做好最坏的打算，如果能够保住小北，就全力以赴，为他们保住这个儿子。”

    大姐也这么想的，“我们去看看母亲，和她商量一下。”

    顾惠元点头。

    中午十点钟的时候，林辛言收拾好心情准备出门的时候，秦雅问她，“你是去接二叔吗？”

    林辛言点头，“他刚过来，对这里的环境肯定不熟，我去接他。”

    “我去吧，你告诉我约定的地方，到时候，我们直接过去。”

    林辛言看着她，又问了一遍，“你真想好了？”

    秦雅点头，“真的。”

    林辛言也没有办法，只能随她了，“那行，离公司不远的热岛餐厅。”

    秦雅朝她笑，“你皱眉的样子，并不好可爱，别皱眉了，我想好了，也会对自己的行为负责的，所以，不要担心我了。”

    林辛言伸手抱抱她，“只要你觉得过的舒服就好。”

    其实她说的也有道理，生活不给自己压力，如果和爱人一起，让她觉得倍感压力，不如分开来的轻松一点。

    秦雅走后，林辛言也随后离开了别墅，提前去了公司找宗景灏。

    而宗景灏并没有在办公室，而是在接待室和别人谈事情，虽然动静闹的大，上面也重视，但是依旧不可以掉以轻心，一边观察风向，一边紧盯事情进展。

    林辛言没有让秘书去通知，自己在办公室里等。

    宗景灏和别人谈完事情，回来的时候，从秘书台听说林辛言过来了，他加快了脚步走进办公室，推开门看见林辛言坐在他的办公桌前，看他桌子上放着的文件。

    其实很多专业词汇她并看不懂，只是无聊打发时间。

    听到开门声，她抬起头，看到是他问道，“忙完了吗？”

    宗景灏关上门走进来，“嗯，来了，怎么不让秘书通知我？”

    “你不是忙吗？”

林辛言想要站起来，宗景灏摁住了她的肩膀不让她动，林辛言笑，“你不让我起来，是要我来坐这个位置吗？”

    宗景灏反靠在办公桌边缘，弓着腿，和她保持着不太远的距离，“本来就是你的，不是吗？”

    过年的时候，宗启封把股份都给两个孩子，由她保管，现在她才是最大的股东。

    林辛言伸手抓住他的领带，将他扯向自己，四目相对，她勾着唇浅笑调皮的道，“那你现在是给我打工吗？”

    宗景灏低眸看着她缠绕着领带的纤细手指，一副拿她没有办法的无奈样子，“我人都是你的了，以后你坐在这里，我伺候你。”

    林辛言笑，不过很快笑容就敛了下去，但是手不曾松开他，宗景灏很配合就这么弯着腰。

    “今天是苏湛缠着你叫秦雅出来的吗？”

她惆怅的问。

    宗景灏伸手摸她脸，指腹抚平她蹙起的眉心，“怎么了吗？

秦雅不同意？”

    她摇头，“不是，还记得我上次问你，如果我不能生孩子，你还会爱我吗？”

    宗景灏颤动睫毛，一切都明白了，当时林辛言问的时候，他就有猜测的。

    “她在那次爆炸里导致的流产，现在无法生育了，她要和苏湛划清界限，今天她来，可能就是和苏湛说清楚的。”

    “其实这样，没有什么不好的。”

    说清楚了，大家各自安好，重新去寻找合适的人。

    也不能说算是坏选择，毕竟破镜难圆，就算再怎么修复，都会有疤痕。

    不如放手。

    林辛言仰头看他，“要不要和苏湛谈谈，让他心里做个准备？”

    她怕到时候苏湛会很难堪。

    “你就不要管了。”

宗景灏把身体弯的更加低了，温声道，“你打算一直这么拽着我吗？”

    林辛言这才惊觉，自己拉着他一直没放，领带都被她扯到西服外了，她松开手，给他整理领带和领口，“时间差不多，我们现在过去吗？”

    “嗯。”

宗景灏应声。

    他想先过去，给林辛言弄点吃的，怕等会儿她会没胃口。

    “走吧。”

宗景灏搂住她的腰肢。

 