    有些缺口一旦打开。

    就很难再堵住。

    所以……

    在江南并未察觉到草稿纸掉落，而监考老师和周边童鞋也没注意的时候。

    最终。

    李明还是选择了抄袭。

    “就一次，这也是最后一次，只是为了向大家证明，我并非只擅长数学。”

    给自己找了个理由。

    李明便鼓起勇气，把江南草稿纸上的答案，抄上了自己的答题卷。

    甚至……

    连他之前做好的，只要跟江南的不一样，便全部换成了江南的。

    “唰唰唰！”

    其速度很快。

    没多久就全部抄完。

    然后趁人不注意，又悄悄把江南的草稿纸踢回了江南桌子底下。

    啧啧！

    不愧是学霸。

    智商不低，胆大心细。

    看着满满当当的答题卡，李明内心涌现出一股说不清的满足感。

    呵呵！

    这还是他第一次把外语卷子做完。

    只可惜……

    作文还得自己编。

    ……

    “叮铃铃！”

    不知过了多久，铃声响起。

    外语考试完毕。

    意味着本次月考也结束了。

    众人欢呼。

    这回……

    江南没有提前交卷。

    因为中午太累了，所以生物钟再次紊乱，一不小心就睡过了头。

    而刚睁开眼。

    他就看到了桌子底下的草稿纸。

    “睡太死了，居然连草稿纸掉了都不知道，还得怪白莺莺，简直不是人……”

    江南暗骂一声，便把草稿纸捡起揉成一团揣兜里，起身交卷走出门。

    至于李明。

    从头到尾他都没咋在意。

    抄？

    不抄？

    跟他都没关系。

    对此。

    李明倒是松了口气。

    在江南走后。

    他也连忙交卷离开，但走的方向与江南相反，不知是在避讳些什么。

    ……

    另一边。

    江南左右张望，在没看到某恐怖身影后，连忙加快脚步直奔食堂而去。

    他真是怕了白莺莺。

    得躲着点。

    但……

    才走至半路。

    白莺莺就追了过来。

    “江南，等等我。”

    白莺莺大喊着江南名字，脸上带着兴奋，大眼睛灰溜溜的眨啊眨。

    那模样……

    真是说不出的好看。

    赏心悦目。

    但江南见之，身子立马一僵，“白……白莺莺，你怎么又跟过来了？”

    “咋，你不喜欢我？”

    白莺莺双手叉腰，冷不丁冒出一句。

    “啊没……”

    江南下意识摇头。

    但随后不知意识到了什么，连忙又点头，不……我不喜……不……我喜……”

    啧啧！

    这真是不好回答。

    说不喜欢？

    那不可能。

    说喜欢？

    江南也没考虑过这问题。

    实在是……

    “噗嗤！”

    看见江南这吃瘪的样子，白莺莺咧嘴一笑，双眼眯成了桃花小月牙。

    “好了好了，不逗你了，月考结束，为了感谢你中午给我补习，我请你吃饭。”

    “吃饭，真的？”

    “当然是真的，食堂十八菜，你任意选，随便吃，本小姐买单。”

    “那我可不会客气。”

    “没问题。”

    “……”

    食堂干饭王怎么来的？

    当然是干饭干来的。

    一提起吃饭，江南心里那股莫名的紧张，瞬间消散一空，轻松了。

    呵呵！

    白莺莺啊白莺莺。

    正好我饿了。

    你就等着大放血吧！

    中午敢给我挖坑压榨我，现在非让你十百倍偿还不可，看我吃穷你。

    ……

    这顿饭。

    注定会吃的心惊肉跳。

    晚上七点。

    江南边眯眼，边傻笑，便剔牙，拍拍肚皮，心满意足的回到教室。

    至于白莺莺。

    则一脸苦瓜的跟在后面。

    那表情……

    真是我见犹怜。

    不要问她为何会这样。

    换成你一个星期的伙食费，被江南一顿吃个精光，你开心的起来么？

    这还是在食堂的缘故。

    要别的地方。

    以江南的肚子，非把她吃穷不可。

    不过……

    外人是不知道其中门道的。

    当江南和白莺莺再次踩着点来教室，班里童鞋又纷纷抬头，意味深长盯着两人。

    石锤了。

    这两人绝对谈恋爱在一起了。

    而且还干了坏事。

    不然……

    那白莺莺不可能昨天面色桃红，眸光闪躲，今天也一脸的……异样？

    貌似被江南欺负了似的？

    一时间。

    八卦之心再起。

    不少男童鞋都羡慕江南拿下了校花，女童鞋则羡慕白莺莺拿下了男神。

    而王胖子，也是第一时间朝江南竖起了大拇指，意思不言而喻。

    不过……

    江南并不搭理王胖子。

    一坐到位置上，就摸出手机，吃饱喝足准备来场五杀，消磨一下时间。

    但……

    就在此时。

    班长秦羽墨凑了过来。

    “班长，你这是？”

    “江南，你估计这次月考能拿多少分？”

    “应……应该没你多吧！”

    江南支吾的说着。

    现在他算明白了。

    女人是母老虎，能不惹就不要惹。

    白莺莺已经粘身上撕不掉了，可万万不能再把秦羽墨给招惹过来。

    不过……

    对于江南的回答。

    秦羽墨却黯然摇头，“江南，你不要骗我了，你这次考的肯定比我多。”

    “毕竟这两天整个学校都在传，说你语文和数学都提前交卷能得满分。”

    “但我却没考好，这次卷子太难，无论是语文，还是数学，150分的题目，我最多能得九十多，比你少了近百。”

    “虽然理综和外语容易一点，但我考的也一般，估计是比不过你。”

    “所以……”

    “这次我绝不可能赢你。”

    “……”

    江南：“？？？”

    话说语文和数学有那么难么？

    他完全感觉不出来啊！

    虽然早从白莺莺口中听到了一些，但在他看来，就算再难，像秦羽墨这样的学霸，考个一百二三应该不成问题吧？

    可结果……

    两门都在九十多？

    那岂不是意味着……

    除了自己之外，其他人全军覆没？

    嘿嘿！

    难怪在月考之前，苏宇，张浩，唐甜甜，向叶这些个课代表，都气势汹汹的跟自己宣战，撂狠话，说要战胜自己。

    可从各科考完到现在。

    这些人却都跟霜打茄子一样蔫了，没一个敢在自己面前晃悠。

    原来，如此？

    江南下意识把目光扫向坐前排的苏宇，张浩等人，但得到的是那些人的纷纷闪避，仿若猫见老鼠，不敢与他四目相对。

    啧啧！

    无敌是多么寂寞啊！

    本来他都没想跟这些人较高低，争胜负，灭威风，踩气焰来着。

    可结果……

    一不小心就把这些人给团灭了？

    不对！

    没有团灭。

    准确的说只有五杀。

    因为外语差了点。

    哎！

    蛋疼的人生啊！

    对手太菜了。

