    ~

    车队只是走近到洛阳城郊，便能远远望见壮观巍峨的高厚城墙。

    城墙之上斜挂着一抹夕阳，像是天空中间燃烧起的一团火焰，连带着周边的云层都被染成粉色。

    而柳若欢所在的花车车队甚是显眼，这些马车因为要进京表演的缘故，都被装扮的花枝招展，五花十色。

    除去马车上的木雕木刻，还有各色彩布搭衬其上，前后一连绵延百米。

    乡间的小孩多没见过这种花车，穿着粗布衣裳，追在官道两旁的田埂中奔跑。

    其中有一个小女孩一不小心被石头绊翻，一下摔倒在了官道上，惊得四周马匹都嘶鸣仰首，车队乱作一团。

    “哪里来的农家小孩，挡什么路，命都不要了吗！走走走！”

    李婆骂骂咧咧的声音从车外传来，小孩被吓得不知所措，瘫坐在地上。

    而之前与她相近的朋友们都在田埂上不敢靠近，被李婆呵斥一声作鸟兽散。

    “野丫头，快点给马车让道！滚下去！”

    柳若欢在车中听的不是滋味，便伸出一只手拉开了车帘。

    女孩本来六神无主，忽见身边这最高大的马车车帘被人掀开，露出一张眉如墨画，面如桃瓣的面颊，顿时失了神。

    她此前从未见过如此好看的男人。

    李婆见柳若欢探出窗外，担心他这副面孔被人识出，急忙说道：“倌人，这外面没你的事，快些回车里待着就行。”

    “我就是看看孩子有没有伤到，你让随队的郎中给她瞧瞧腿脚，要是没事的话，就遣些银两让她回去吧。”

    李婆是熟知柳若欢底细的人，她见一个从金陵伪装的不知名小倌，居然敢对自己发号施令，脸色顿时黑了下来。

    但随后，从车窗之中又浮现出一张红扑扑的粉嫩小脸，那女子似是面含笑意的望着她，让她背后惊出了一身冷汗。

    李婆低下头不敢与其对视，低声应道：“是，老奴我这就去安排。”

    柳若欢看着有些发愣的孩子，轻轻摇了摇头，随后便把车帘重新拉上了。

    “你这做法不对，其实再怎么样也不该把帘子拉起来。”

    他刚把帘子拉上，宁可儿就在他身旁用慵懒的声音说道。

    柳若欢有些不解，“这还有讲究不成？”

    “这世界大部分人都是庶民庶女，一生都会在田埂乡间活动，没什么见识。哪怕偶有节日盛会，也大都是远远瞧一眼巡灯夜游，不会有机会与你这样俊美的男子交头碰面。”

    宁可儿左手轻舐唇瓣，右手抚着手中的琴面说道：“但与你这一面，大概会在她心中留下忘却不掉的回忆，你说你做的对不对？”

    柳若欢轻轻一笑，“还只是个小孩子罢了，不会记我多久的。”

    宁可儿点了点头，应道：“但愿吧。”

    马车的车身传来一阵一阵摇晃，终于又在这官道之上前行起来，终于在过了一阵，抵达了神都城门口。

    如此声势浩大的花车队，自然吸引了不少进城的百姓围观。

    但市民百姓基本都与这花车保持了一定距离，虽然好奇却不敢靠上前来。

    在过了一会儿，守城的卫兵跟上，在检查了李婆手中的文书之后才给予放行。

    就这样，柳若欢终于跟随车队跻身到了传说中的洛阳城中。

    这城门刚刚一过，城中喧闹的气氛顿时不绝于耳，即使身处马车之中，他也能感受到街道上熙熙攘攘的人流。

    车队根本无法在如此热闹的街道上过市，最后只得求助于城卫，派了几名卫兵开路，才在天黑时赶到了下榻的酒楼。

    宁可儿随他下了车，一路跟在他身后到达了预订的房间。

    等他推开屋门的时候，其中已经坐着一位女子，那女子身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角全是春意，一双水汪汪的眼睛更是含情带笑，似是要滴出水来。

    “樱姐姐。”

    不等柳若欢说出这女子的身份，宁可儿倒是先跑了过去，伸手揽住了她的臂膀，甚是亲密。

    接着两女似是没有见到柳若欢一般，在一旁唠起了家常，搞的这里面只有柳若欢像是一个局外人一般。

    在聊了衣服和女孩子的常事之后，她终于说了一些柳若欢感兴趣的事情。

    “姐姐教我的法子真有用，我去门派的时候，就是用了姐姐的锦囊妙计，使得那些外门长老对我服服帖帖。虽然我什么都没做，但那些长老们却各个都服我。”

    樱井卯雪捂嘴轻笑一声，雪靥在灯光的照应下显得分外匀嫩。

    “那就好。”

    柳若欢看着一阵费解，这二女在幽王墓虽然称不上死对头，但也绝不是朋友呀。况且这东瀛女人虽然并未下手，但她之前所在的阵营可是害了宁可儿的师门，因此当时她投靠自己的时候，就属宁可儿意见最大。

    如今怎么会打成一片，亲如姐妹了？

    但他这疑惑的目光却并未有人给他解答，只是过了一会儿，宁可儿从包袱中掂出一个沉重的布袋，稍微掂量一下便有重物撞击的沉闷声响。

    而后她缓缓放在了桌案上，发出一阵碎响。

    “柳家的那些田契家产，变卖之后都在这里了，出行前我让徐伯算了一下，大概还有三千两白银。”

    柳若欢听到这里再也坐不住了，他急急忙忙从木凳上站起来，抢在樱井卯雪之前揽回了布袋，说道：“这可是我柳家的祖产，你变卖家产不和我说，却跑过来给她汇报，你这什么意思呀！”

    宁可儿将玉白粉嫩的细腿，叠在了另一只腿上，轻声嘲讽道：“呵，当时不是某人说要拉樱姐姐入我们一方，怎么如今就信不得人了。”

    柳若欢被说的一时语噎，停顿了一下说道：“你起码得先告诉我怎么回事吧，我这还被蒙在鼓里呢。”

    “这叫用人不疑疑人不用。”宁可儿展颜笑道：“再说了，少主聪慧，学识无双，一定能猜出来这笔钱财的用途。”

    “好了，妹妹不要逗弄少主了，还是由我来亲自作答吧。”

    这清脆动听的喉音微带娇慵，尽显樱井卯雪的无数风采。

