    紧接着，一个黑不溜秋的丹炉出现在了游戏背包之中。

    “叮咚，恭喜玩家获得玄阳丹炉一个。”

    苏云转过头去，脸也有些发黑。

    虽说吧，灵石换丹炉很公平，可是这系统不说一句就这么换了让她一点心理准备都没有，这让她很难接受了。

    深吸一口气, 苏云还是把这只叫做玄阳丹炉的黑不溜秋的丹炉给拿了出来，这个丹炉比起上一个丹炉要来的厚实一些，不像是普通的陶罐了，升级为瓷罐了。

    当然这是苏云一厢情愿的想法。

    她拿在手中把玩了一番，在丹药炉的内壁看到一个名字：“火德星君。”

    虽然苏云不知道火德星君何许人也，不过她没有吃过猪肉也见过猪跑, 知道一些古代的炼器大师都会在自己满意的作品上留名。这是不是说这位火德星君在制造出这个丹炉的时候也是满意的才留名。这么一想，好像得到这只丹炉也不亏。

    苏云先是找了无关紧要的药材进行提炼，先和新丹炉磨合一下脾性，连续提炼了几株草药精华，这才开始之前的提炼。

    好在换了丹炉之后没有出现炸炉现象，这次成功的提炼出来了，草药精华。

    现在她等于已经将所有的草药精华都提炼了出来，接着才是关键，将之前提炼出来的精华全都倒入丹药炉中进行混合熬制膏药。

    不多时，整个洞穴都是满满的药香。

    这样其实按照那张膏方里面介绍属于下乘的膏方，如果是上乘的膏方，必定不会流失一点的药香，药香里面也蕴含草药精华，如果流失了那治疗就会大打折扣。

    苏云一看剩下的草药精华还能做一次，于是她又再次做了起来，这次比上次的好了一些，不过味道还是很浓。

    苏云这回也不管了，能用不是报废就是成功，不然还要请关又盛再去购买药材那多麻烦。

    她做好丹药, 不知不觉，外面的天已经大亮。

    这时候那些小跟班也陆续的进入了洞穴。

    第一个来的人苏云见到是苏墩。

    “苏云姐，总算见到你来了。你家现在忙完了吧！”苏墩关切的问道。

    苏云点点头。

    “你爹和你哥的伤有没有问题？你家缺不缺银子？如果需要银子看病，我这边有一些压岁钱。”苏墩已经准备了好多天不过没有见苏云过来，他拿出一个小布包递给了苏云。

    苏云哭笑不得：“谢谢你的好意，这些铜板你还是自己留着，我这边不缺银子。”

    和苏墩说完，其他的小伙伴也都陆陆续续到了，对苏云露出了同情的眼神。

    不过不久，他们都同情不起来了，原因苏云见他们这些人失神，加重了训练力度。

    这让几人大乎受不住。

    苏大光是最后过来的，他来的时候还扛着一袋很重的东西。

    正想要训他迟到的时候，只见苏大光将袋子在地上一放，打开，露出里面白花花的大米。

    “苏云姐，这是我爷爷让我拿来给你家的，还有什么需要的尽管和我提。”

    原来苏大光猜测苏云今日差不多时候出现了，这才背着大米过来。

    “帮我谢谢你爷爷, 他真是有心了。”

    这个年代能拿出三十斤大米帮人的都是大善之人。

    “你教我们修炼之术这个是千金难换。”苏大光也不是傻子, 他也知道村里苏长平的厉害之处。

    可苏长平已经练武多少年了, 苏云这才几岁？这样更显得觉得苏云厉害之处。

    而且苏长平那边学武他又不是不知道, 训练又苦又枯燥。

    苏云这边年纪相仿的关系，还能偷懒。

    他最喜欢的就是打坐了，虽然所谓天地灵气沟通他还没有摸到一点点的门路，可是一点都不辛苦呀！

    “少耍嘴皮子，好好修炼。”苏云也不客气，把大米收下，也不忘督促小跟班继续修炼。

    而另外一边苏冬青的叔父总算是云游来到了村里来看望苏冬青。

    关春花听到了消息，第一时间求上了门。

    在村人的好奇的目光之下，这位神医给苏长平和苏琪的伤情进行了查看。

    “若老夫晚来一些时候，这腿必然废掉，现在还有的救，特别小子的腿，年轻恢复能力惊人，以后不会留下什么后遗症，不过大人就未必这么幸运了，最多也就走路像是常人，不能干太繁琐的体力活。”一番查看之后，老大夫说道。

    “这样已经是很好了，很好了！”关春花喜极而泣。

    村人也都直呼苏阿牛父子幸运，之前苏冬青的诊治就算是请来名医，苏阿牛的这腿也是废掉了。

    也不知道是谁，得知这一消息之后，第一时间跑去了苏庆坤家中去告知苏庆坤消息，深怕苏庆坤气不死。

    苏庆坤如何生气的别人不知，不过关春花很是高兴。

    苏云从山洞回去之后，刚好遇上老大夫给苏阿牛重新正骨清场，村人纷纷从是苏长平院子离开的场景。

    关春花正要关门，看到了苏云拿着一袋子回来。

    “这是什么？”关春花见到苏云放下的口袋好奇问道。

    “村长让苏大光给我们家送了三十斤大米过来。”苏云也没有隐瞒。

    “什么？这村长也太客气了一些，如何是好？”

    “娘，咱们家村里都知道困难，没有什么不好意思的，您收了就是。”

    人情方面有多种办法可以归还，大不了她以后对苏大光训练严格一些，这样也算是还了人情。

    苏大光还不知道苏云有这样的打算，真要是知道了，只怕他后悔缠着爷爷给老大家送大米。

    这时苏阿牛惨叫声从房内传来。

    接着就是苏祺的，声音不会比苏阿牛的声音好上多少。

    那声音，听得苏云深深为苏阿牛父子鞠了一把同情的眼泪，这也不是说苏冬青的治疗手段不行，而是苏阿牛骨头有碎裂的部分，如果不是老手法捏好，那是很难自愈的。

    至于苏祺的，也就重新固定一下，他这算是被自家老爹影响，所以不怎么疼，声音却喊出了天际。

    这年代的医术又不是现代的X光，全凭借大夫的直觉来正骨。

    一般的大夫哪里会有这么多人给他这种实践的机会，能有一手正骨术的大夫基本都是上过战场的。

    治疗过一大把的人才会练就这样的技术。

    熟能生巧这句话放在哪里都是适用。

    听到声音结束，关春花去厨房连忙端了一盆水进屋。

