    李斯文脸上露出一丝自信的笑容，缓缓的吐出几个字：“等到市场大乱的那一天，就是我们的契机。”

    “市场大乱？”林树皱着眉头，如今市场是何等的稳定，怎么可能大乱？这也太异想天开了吧？

    “行了，今天赚了一百五十块，很开心，这是我们成功的第一步。”李斯文站了起来：“这才三点，我带你们两个去逛街。”

    “逛街？”常海和林树一脸尴尬，这是女人干的事儿啊！

    “我现在大小也是个老板，连个传呼机都没有，手表也没有，上次卖火腿的钱还剩不少呢，置办一下。”李斯文说着起身走了出去：“你们两个去骑车。”

    “我说老板，传呼机手表咱先不提，你是不是应该买辆自行车啊？”林树在后面一脸苦相。

    “哪来那么多废话。”

    半个小时后，三个大男人出现在了牡丹区的杏羊街，这是曹州唯一的电器一条街，店铺卖的都是传呼和大哥大，游戏机，录像机，这种先进玩意。

    “文哥，能求你件事么？”几人刚走出几步，常海突然小心翼翼的道。

    “啥事，说吧。”李斯文好奇的道。

    “我媳妇也是在这条街卖传呼的，咱……咱去她那买行么？不仅能便宜点，而且她还能赚点。”常海道。

    便不便宜李斯文不清楚，但他知道，常海这样做，不过是想让张丽看得起他。

    想想常海的遭遇，他心里也有种说不出的酸楚，被戴了绿帽子，心里还想着对方。

    这个年代，有着太多不公平，太多无奈的事了。

    “咱们之间没啥说的，就去你媳妇那里买，哪家店啊？”李斯文直接答应道。

    “就是前面那家摩托罗拉。”常海指着前面道。

    李斯文点点头，带着两人走了几十米，便钻进了常海指定的店里。

    店面不算太大，客人也没几个，销售员都在柜台前嗑着瓜子聊着天，根本没人理会进来的李斯文三人。

    这个年代就这样，尤其卖电子产品的，基本都牛气的很，因为竞争力不强，所以从来不会有顾客至上的理念。

    除非真的买产品，销售员才会摆出一副笑脸。

    “张丽，张丽。”一进屋，常海就对着张丽喊了两声。

    张丽听见常海的声音，抬头看了他一眼，之前还在谈笑的表情瞬间冷了下来。

    “你来这里干什么？”张丽语气厌恶，当他看见后面的李斯文后更是气不打一处来：“怪不得你这些天总不回家，原来又跟着这个废物瞎混，我说常海，你老大不小了，能不能有点出息？”

    张丽说着，已经走到了常海身前，指指点点的道：“瞧瞧你认识的这几个朋友，哪有一个像人的？”

    “找我干什么？借钱么？老娘可没有，我告诉你，还有五天你就开工资了，如果不把工资拿回来，你也别想回家了。”

    “赶紧滚，别在这耽误我卖货。”

    这一通臭骂，引得店里其他人纷纷侧目，大家眼中全都流露出讥笑的神色。

    因为店里的员工都知道，张丽早就和有钱人好上了，这个叫常海的老公就是个王八，这样的人能有什么像样的朋友呢？

    “张姐真是厉害，骂的她老公一句也不敢还口。”

    “以后我也要像张姐一样。”

    几个不大的小丫头小声嘀咕着，继续看着热闹。

    “张丽，你少说几句，我是带文哥来买传呼机的。”常海连忙低声提醒：“我寻思在你这里买，不也让你多赚点提成么。”

    “买传呼机？让我多赚提成？”张丽叉着腰大笑了两声：“常海，你可别寒碜我了，就他？买得起传呼机？是想赊账么？”

    李斯文无奈的摇摇头，如果不是因为常海，他恨不得上去给张丽一巴掌。

    他实在是没兴趣和张丽争吵，直接绕过对方走到了柜台，看着里面摆放的传呼机以及价格，随口道：“这个汉显的拿一部，还有这个数字的拿两部。”

    李斯文的这句话说完，整个店内瞬间安静了下来，这轻描淡写的语气，是真的要买吗？哪怕是土豪也没这么嚣张吧？

    “你确定要买？”张丽瞪着眼睛凑了过来，一脸不信。

    “不买还能抢？”李斯文冷冰冰的回道。

    “我告诉你，这个汉显可要三千，这数字的也要一千二一个。”张丽呵呵一笑：“李斯文，这东西可不是谁都买得起的，你要想在我面前装大半儿蒜，我劝你趁早滚……”

    张丽那个蛋还没有说出口，李斯文便从怀里掏出了一沓钱，数出五千四直接扔到了柜台上。

    “卖么？”李斯文平静的说了两个字。

    不仅张丽愣了，店内的其他员工也是一脸惊愣，大家之前还觉得这几个人都是窝囊的主，可谁想到李斯文竟然直接把钱甩了出来，甚至连价格都懒得讲。

    五千四百块，别说对于个人了，哪怕对于一个家庭来说都是巨款了。

    可李斯文竟然连眼睛都不眨。

    “卖……卖……”张丽好一会后，才哆哆嗦嗦的说出卖这个字。

    “这里能帮忙入网吧？”李斯文又问。

    “可以。”张丽麻木的点点头。

    “办吧，我们三个人，一人一台。”李斯文说完，对着身后同样愣住的常海和林树道：“还愣着干什么，过来填表。”

    忙碌了一会后，张丽亲自把三人送到了门口，每一个动作都战战兢兢的，毕竟她从来没想过李斯文会这么有钱。

    “张丽，你可以瞧不起我，但别瞧不起常海，你那么对他，他依然想着让你赚提成，如果换做是我，绝对做不到。”站在门口，李斯文冷冷的声音响起：“还有，常海保安的工作不干了，以后他跟着我。”

    他说完，便大步离开了，常海看着发呆的张丽小声道：“我……我先和文哥回去了。”

    “啊，好，好。”张丽有些失魂的吐出这几个字。

    当几人消失后，张丽依然站在店门前，赚钱对于她来说本应该是高兴的事，可此刻她却一点也高兴不起来。

    李斯文的那几句话算是善意的提醒吗？她觉得更像是一种深深的羞辱。

