    “让规哥直接认输？师姐，袁指导那边估计说不通啊。”

    梁德快步跟上雷动岚道：

    “刚才老头子也说了，袁指导这次动了真格的，就是规哥自己愿意认输，他也不会同意吧。”

    “动真格是为了让木艺规赢，我已经来了，木艺规怎么赢？

    “不过你说得对，这件事是要和袁师伯说一声。”

    雷动岚停在楼梯入口门前，昂头向高处道：

    “袁师伯，我师傅打定了主意，绝对不会把真本事教给木艺规，现在不过是想拖着你们捞点好处。

    “该清楚的你们都清楚，师伯，你是觉得自己别具慧眼，想赌一赌常断玄这个人到底有没有良心吗？”

    “老匹夫！”

    高踞空中的雄浑灵觉一阵翻腾，袁胜天闷雷似的声音从中传出，震得整个地下炼成所都在嗡嗡作响。

    “你前半生无情无义，杀人如麻，你说你身不由己，我也敬你是个尊师重道的守信之人！”

    “可今时不同往日，现在有得选，让你做个好人！你为什么不选！”

    窗外闷雷滚滚，常断玄端坐茶室，风轻云淡。

    他用碗盖拨了拨杯中浮起的大叶奇兰，对送茶点过来的孙寻桥道：

    “陈年旧账也拿出来翻，他急了。”

    孙寻桥放下点心盒子，脱了鞋盘腿坐到常断玄旁边。

    “师傅，袁师伯急不急我不知道，反正我急了。”

    “怎么，寻桥你也想让为师做个好人？”

    常断玄斟了杯茶给他，孙寻桥接了却没有喝，黯淡的茶水映出他沉默的面容，那张黄脸的边缘，隐约有星火闪烁。

    义气……还有意气？难得你身上还有这样的光。

    常断玄心中赞许，嘴上却不留情：

    “一个两个三个，胳膊肘往外拐，也不知道我是造了什么业……

    “寻桥，做好人哪有那么容易，把你放在我这个位置，你愿意做这个好人么？”

    孙寻桥摇头道：“好人难做，我也做不来，做个坏人简单多了。”

    他恭恭敬敬地捧起点心盒子送到常断玄面前：

    “师傅，木艺规的事情我想过了。

    “或者我代师收徒，或者您代徒收徒，多一层关系，少沾点因果，您随便教他两招，让他多点念想。

    “是我引他入的门，将来他有什么差错，我亲手杀了他就是了。”

    常断玄抖了抖衣袖，笼起双手，没去看孙寻桥，只是低头盯着盒子里的点心。

    “呵，为了清理门户，为了些看不见摸不着的东西，亲手格杀自己的挚爱亲朋，说着简单……

    “寻桥，我前些日子把执法长老的位置传给了你师弟，你知不知道因为什么？

    “因为我怕动岚杀得太多，你杀得太少，思来想去，为师这一身清理门户的绝学，只有传给阿德合适。

    “管教几个记名弟子就让你缩手缩脚，他日木艺规行差踏错，你真的下得了手清理门户吗？”

    “师弟不会杀木艺规的，他不想和我反目成仇，也不想和袁师伯反目成仇，他的立场，其实和师傅你差不多。”

    孙寻桥望着桌面，目光一动不动，像两根凿入冻土的钢钎。

    “我不怕和我反目成仇，我可以做这个坏人。”

    “年纪轻轻，一门心思想着做坏人，你女朋友知道吗？”

    常断玄没问他怕不怕和袁胜天反目成仇，因为没必要，杀完木艺规，这个徒弟也不太可能还活着了。

    轻生重义，快意恩仇，倒是比我当初轻松多了。

    “我和秋秋说过了，她说男人不坏，女人不爱。”

    孙寻桥说完便感觉手上一轻，却是常断玄从他捧着的点心盒子里拿了一块叶儿粑。

    “让木艺规准备好钱，马上交钱，马上拜师。”

    茶室窗外的滚滚闷雷凝滞了一瞬，而后一声炸响，将盘亘于空中的郁气尽数驱散。

    ……

    梁德捂着耳朵，把被雷声震碎的脑组织重建了一遍，正所谓新三年旧三年，缝缝补补又三年，梁先生始终秉持一个艰苦朴素的精神，如果不是实在穿不下去，他是不会轻易更换重铸的。

    “老头子认输了。”

    雷动岚转身望向常断玄和孙寻桥所在的茶室，对梁德道：

    “他刚才传讯给我，说木艺规有个好朋友，我有个好师弟，他有个好徒儿，这件事他接下了。”

    梁德奇道：“师兄他是怎么做到的，让老头子心甘情愿负责，这比把渣男掰弯还难啊。”

    孙狗的沟通能力这么厉害的吗，下次买东西一定找他帮忙砍价！

    “老头子没说，我不感兴趣，你想知道就自己去问。”

    此事一了，雷动岚没有了去见木艺规的理由，她向梁德比了个跟上的手势，大踏步朝另一间训练室走去。

    “带我去见那几个记名弟子，把你知道的情况和我说一遍，我教你救，三天后上擂台。”

    梁德紧随其后，“还要比？老头子不是都认了吗。”

    雷动岚道：“一码归一码，木艺规他教了，他和袁指导的事还不算完，老头子这次气得厉害，他要和袁指导赌身家，赢了和我们七三分。”

    梁德感同身受地点点头，道：

    “哎，生气也正常，被老朋友逼着做选择，一点虚与委蛇的形式主义都不搞，讲话又难听，换我我也生气……”

    “是啊，阿德你说得对，这种我行我素的朋友，特别讨厌。”

    木艺规从二楼跃下，伸手勾住了梁德的肩膀。

    “陪我去见一见常师叔，我打算做一件对不起师长对不起朋友的混账事，先去找他老人家赔个罪。”

    梁德赶忙劝道：“规哥，本门首重武德，执法无情，你这个样子很容易被清理门户的。

    “我现在就负责这方面的工作，你有什么混账事情等我离任了再做行不行？”

    木艺规拍拍他的肩膀道：“别担心，这事和你没关系。”

    “怎么没关系，你学了我们东国古拳法的功夫，就要尊德守礼，我跟你说……”

    木艺规一笑：“我不学了。”

    梁德：“……你不学了？”

    “对，不学了，我已经拿到了青埂峰的Offer，打完擂台我就去上班，以后我们就是同事了。”

    木艺规拿出手机点开邮箱，那封来自雷霆纯宗的录用通知上，职位一栏赫然写着“空海反杜义士抚恤基金管理委员会主任秘书”。

    “对了阿德，这件事，别告诉孙狗。”

