    果然是他想的这样？上次是有他，她没被人打，那那晚呢？

    顾余生的眼底顿时有着戾气弥漫了出来：“是哪个不长眼的招惹了你？”

    因为顾余生突然问起来，秦芷爱就又想起了他给自己假电话号码的事情，心底难免就泛了一抹小小的难过，谁知下一秒就听见他说了这样的一句话。

    招惹她的人，就是他啊……他竟然这么咬牙切齿的骂自己不长眼……秦芷爱先是古怪的看了一眼顾余生，随后就被搞得有些哭笑不得，她生怕在顾余生面前没忍住，笑了出来，就急忙低下头，闭着嘴不出声了。

    顾余生看她耷拉着脑袋的模样，更加以为自己猜测的是对的，一想到她这几日都因为那人闷闷不乐，顿时连杀人的心都有了：“我上次不是告诉过你，谁惹你你就给我大耳光抽回去！就算是你惹不过，那你是没长嘴吗？回家怎么也不告诉我！我帮你抽！”

    他知不知道，他口口声声说的要大耳光抽回来的人就是他自己啊……秦芷爱咬着唇角，努力的克制着想笑的冲动。

    顾余生哪知道秦芷爱心底在想些什么，他打小就不是受气的人，此时听到秦芷爱受了气，远比自己受气时还要来的憋屈，他越说越来气，总觉得自己被人打了脸，顿时就走到了秦芷爱的面前，一把抓了她的手腕：“走，是谁欺负的你，现在就去找他，他让你多难受我让他更难受，看我不弄死丫的！”

    还找什么找啊，那人就在这里啊……秦芷爱险些没忍住，就笑了出来，她将手用力的从顾余生的手碗里抽了出来，磕绊了好几下，才勉强没让声音染了笑意：“不，不用了。”

    她结结巴巴的话语，落在顾余生的耳中，更像是胆怯，他不由分说的又抓了她的手：“一个脑子有病的人，你怕个什么劲……”

    顾余生的话还没说完，再也忍不住的秦芷爱，扑哧的就笑出了声。

    顾余生忽的就闭了嘴，转头看向了秦芷爱。

    秦芷爱惊的急忙抬起手，捂住了自己的嘴，可是她肩膀的耸动，还是泄露了她在笑。

    因为不解，顾余生的眉心狠狠地蹙了起来。

    秦芷爱知道男子的脾气不好，生怕他随后就翻了脸，赶紧狠狠地吞咽了两口唾沫，把笑意压下去，然后飞快的转着大脑，找了一个合理的解释：“真的不用了，事情没你想象的那么严重，而且都过去了，没必要再翻出来了……”

    说着，秦芷爱就又想到了他刚刚怒气腾腾的自己骂自己的画面，忍不住唇角又扬了起来。

    顾余生不是那般容易妥协的人，可是他看着她眉眼带笑的模样，有些不忍否决了她的话，最后就勉强的妥协了下来：“那这次的事先这样了，算那混蛋运气好，放过他一次，如果再有下次，我们可说好了，不能这么容易就完了，要不然你三番五次的被欺负，我的面子往哪儿搁？”

