    在和原佳明打完电话后，境白夜给弗里德曼发去邮件。

    【寻找CIA卧底的任务以后由我负责，你把杯户町那个可疑人员的资料交给我。——Angostura】

    【了解。目前已有情报比较零散，我会整理好后发给你。关于戴吉利的处置我也告诉你一声，琴酒让他暂时待在米花町训练场，接受和底层成员一样的训练。——Friedman】

    【比我想得轻多了，我还以为琴酒会要他半条命。——Angostura】

    【你觉得和底层混在一起无所谓，但对戴吉利这种好面子又欺软怕硬的人，和那些底层成员待一起训练是绝对的耻辱，一些身手好的他都未必打得过……而且他今天还为难过他们，日子不会好过的。——Friedman】

    境白夜回忆了一下昨天看到的琴费士和戴吉利的格……单方面挨打场景。戴吉利的空手格斗能力很一般，在不带枪的前提下和人一对一，他可能都打不过经常街头斗殴的混混。

    ……所以这家伙到底是怎么得到代号的？难道组织考核变容易了？境白夜有些迷茫，但很快就放弃了思考这个问题，开始关心另一件事。

    他登录组织内网，找到安室透的资料，在他上司那一栏输入【Angostura】，又给他提升保密等级。

    大部分底层成员的信息，B级权限等级就能自由阅览。例外情况就是宫野明美这种代号成员的亲人，或是绿川辛这样代号成员的手下，他们的保密等级和代号成员相同，只有A级权限才能随便看。如果安室透周五时就答应，戴吉利就无法查到他的住址了。

    境白夜去看安室透的住所登记，发现被害公寓是他租的，这让他更同情了。

    没有自己的房子，租个公寓还被炸了，也不知道安室透当时签的是什么租房合同、房子被炸要不要赔钱，如果要赔偿，以东京的房价，那绝对是一笔不小的钱。

    不只是房子，还有家具、家电和其他财产的损失，加起来损失多少钱真的不敢想。他目前只是一个底层成员，这笔费用组织不会赔偿。

    境白夜叹气，他去调阅戴吉利的资料。B级权限的代号成员在内网的信息比较完整，上面还找得到银行卡号和真名，而A级权限的人在内网没有任何记录。

    BOSS让他保护组织内部资料，内网的安全就是重中之重，一旦被攻破，很多成员的身份信息、照片、过去执行的任务、研究项目都会泄露，他明天上班得检查内网的防火墙。

    【……你要做什么？】系统奇怪道。

    【安室房子被炸组织不会报销，所以我想从戴吉利的账户里盗刷出钱去赔他。】境白夜用手机记下戴吉利的银行卡卡号。

    他盗刷不需要拿到对方的卡或密码，知道卡号、找准目标就行，这种事他前世就做多了。

    那时他很喜欢盗刷或是直接黑入银行，因为这样来钱快还安全无痕，但在小学时，一个老师说该用劳动去换财富，不能不劳而获。他很喜欢这个老师，选择听话，开始杀人去获得报酬。最开始时有点不习惯，可这样得来的钱，他用得更心安理得。

    境白夜登入戴吉利的账户，看着那末尾的0，心里忽然酸酸的。当时他也想从潘诺身上掏钱弥补损失，结果那个卧底的账户比他撒完的骨灰盒还干净……

    ————

    安室透在下楼后帮着诸伏景光一起准备点心，他们没有进行太多的交流，就算说话，也是小心而谨慎，避免说出什么不该说的东西。

    安格斯特拉让诸伏景光做的是一种方块形状的点心，外形有点像骰子，里面是绿豆馅。不用烤箱，得用平底锅慢慢煎到六面微黄。

    安室透看着平底锅，不知该用什么语言形容此时的心情。他们两个公安卧底，居然在给犯罪组织的成员当保姆……

    “怎么了？”诸伏景光看到他脸色不好，轻声问道。

    安室透正要回答，他们的身后突然传来一个声音：“已经做好了？”

    两人一惊——他们完全没发现后面什么时候有人靠近——但又很快认出了这个声音，这里除了他们就只有一人。

    安室透回头，只见安格斯特拉站在他身后不远处，距离近到他一抬手就能碰到自己的后背。如果他刚才起了杀心，他们恐怕还没反应过来就已经死了。

    诸伏景光关掉火，用筷子将最后几块夹出平底锅，放到一边的盘子上，脱下戴了一上午的围裙。

    “你走路都没声音的？”安室透忍不住说道。

    “我脚步声一直都比较轻。”安格斯特拉没有责怪他态度差，他看都没看他，目光直直落到点心上：“看着不错，你们厨艺很好啊。”

    危险无比的组织成员端起盘子，坐到餐桌边开始享用点心。

    安室透见他拿起筷子就吃、都不去测一下里面有没有下毒，严重怀疑面前的人和那个审问泥惨会干部的疯子是否是同一人。这差距太大了，一个人能这样疯狂与天真并存？

    “你们饿不饿？一起来吃吧。”安格斯特拉还招呼他们。

    “……”

    诸伏景光和安室透对视一眼，转身去拿筷子和盘子，两人在餐桌的另一边坐下。

    安格斯特拉在吃饭时很少说话，大部分时候都在刷手机。他手机就搁在桌子上，安室透不用费力就能看到，他偷偷打量一眼，发现屏幕上显示的是新闻界面。

    “明天晚上有满天堂公司的游戏发布会……”他的手指在屏幕上滑动着，把新闻界面拖到底部，去看地点和具体时间，“我们明天去那里看看。”

    “你很喜欢游戏？”安室透问道。

    “以前见别人玩过，好像挺有意思的。”

    安格斯特拉看着手机没有抬头，诸伏景光听到他的话一愣。

    男孩从小就会对这个感兴趣，他小时候还会去降谷家打电玩，这是珍贵美好的童年记忆。以安格斯特拉的年纪，居然没碰过游戏？……他到底是几岁进的组织？

    三人吃完点心，诸伏景光起身想去收拾盘子，安格斯特拉拦住他：“晚上一起洗吧。”

    诸伏景光老实坐下了，他旁边的安室透开口道：“安格斯特拉，刚才你在书房说的……”

    然而他的话还没说话，安格斯特拉直接打断他：“那个等会儿再说，先来说一件更重要的事：你先回你公寓一次，算算这次财务损失有多少，我会从戴吉利账户上取钱赔偿给你。”

    “……？”

    安室透奇怪地看着安格斯特拉紧皱的眉头，他到底要进行什么奇葩考核，连自己爆炸损失多少钱都比这重要？

