    不知过了多久，辰战悠悠转醒。

    醒来之后，他急忙向外看去，发现外面的天色已经黑了。

    “爹，你醒了？”

    守在病床前的辰逸，一脸关心的问到。

    “逸儿，我昏迷了多久？”辰战强撑着坐起来。

    “已经一天了。”辰逸说完这话，露出欲言又止的样子，低声道：“爹，我们是不是永远也看不到娘了？”

    辰战没说话，只是死死的攥着拳头，指甲深深的陷入了肉里。

    “爹，能跟我说说娘的事吗？”辰逸满是期盼的问到。

    辰战本来不想说，可是看到儿子那满是渴望的眼神，最终还是叹了口气，开口道：“你娘是243疆域中，十二家族之一，白家的二小姐。

    她与王家有婚约，是在订婚之前偷跑出来的，一路上吃了很多的苦才来到我们疆域。

    那一年，爹刚刚从中等修真学院毕业，只有筑基期后期的修为，没考上高等修真学院。

    当时，我非常的不甘心，整日买醉，把身上的钱都花掉了，于是在露宿街头的时候，遇到了你的母亲。

    后来，也许是缘分吧，连我都没有想到，自己能得到你母亲的青睐。

    就这样，我们在外面闯荡了三年，随后有了你，我就跟你母亲就回到了海蓝星，一晃过去了十几年。

    之前我们一直认为，天下这么大，谁也不会找到我们的，却没想到终究是人算不如天算。”

    辰战叹息一声，目光中满是哀愁。

    “母亲她...”

    “逸儿，你不用管了，父亲会把你母亲找回来的。”

    不等辰逸再问，辰战便挣扎着站了起来，披上衣服向外走去。

    今天外面的风很大，清清凉凉，仿佛带着一层悲意。

    辰战漫无目的的走着，别看他嘴上说的轻松，会将白雅萱找回来，实际上他很清楚，这简直是不可能的事。

    从白雅萱的口中，他知道白家是什么样的存在，更别说势力还要在白家之上的王家了。

    老马识途，不知不觉之间，辰战居然鬼使神差的，来到了管辖区域的执法所。

    要不要进去看看？

    辰战胡思乱想着，他是这片区域的执法队长，应该去打个照面吧？

    “老高，忙着呢？”

    一名从执法所前面路过的邻居，对着辰战笑呵呵的打招呼。

    “你叫我什么？”辰战楞了一下。

    “没什么，嘿嘿...”邻居笑呵呵的走了。

    “等等！”

    辰战快步赶上，拉住了这位邻居，问道：“为什么叫我老高？”

    邻居挣脱不开，回答道：“大家说你被人家当高尔夫给打了，就给你起了个外号叫高尔夫，这不就是老高嘛！”

    辰战面色一红，只觉得胸口发闷，好似有什么东西堵在那，特别的不痛快。

    邻居见状赶紧跑了，一边跑还一边嘀咕着：“都成高尔夫了，耍什么官威？”

    辰战只觉得胸口堵得慌，挣扎着往执法所走去。

    迎面，一名负责执勤的执法修士，离的老远便招呼道：“高队长，你没事了？”

    噗！！

    听到这话，辰战如遭雷击，一口血喷了出去，直挺挺的倒在了地上。

    “高队长，高队长？”

    最后的意识中，只听执法所内跑出了很多人，这些人一口一个老高，目光中满是讥笑。

    媳妇...

    我恐怕是不行了...

    我是个废物，救不出你，死了也就省心了吧...

    辰战如此想着，想到后面，觉得死了也挺好的，死了就不用烦恼了。

    同一时间，穿云舰上。

    “冷寒，你最后跟那小屁孩说什么了？”

    坐在战舰上，王旭喝着美酒，对坐在身边冷寒问到。

    冷寒闭目养神，闻声后眼也不睁的说道：“告诉他，以后想报仇来找我。”

    “不错，有点持剑人的意思了。”王旭哈哈大笑，笑到后面脸色渐渐古怪起来，低语道：“或许，你还真给自己找了个好对手啊！”

    “对手？”

    冷寒依然没有睁眼，嘴角微微翘起，道：“我的对手只有自己。”

    “自信是好事，太自信就是坏事了，你的天赋我是知道的，但是该谦虚的时候还得谦虚，我觉得那个小家伙不简单...”

    王旭说着的同时，看了眼冷寒的表情，发现他果然没听进去。

    哼，果然还是年轻。

    想当年，他也是迎风尿三尺的人物，现在嘛，心态老了，也成了年轻人眼里的老古板。

    “辰逸！”

    自嘲了一下，王旭又想到了那名少年。

    出身小家族，母亲是逃婚来的大家族嫡女，父母的爱情不被认可，导致被强制拆散。

    这是小蝌蚪找妈妈的剧情啊？

    有这个模板的人，往往都是天才中的天才，未来少不了要逆天崛起，偿还羞辱，接回母亲。

    王家跟白家，在辰逸的模板中，恐怕不是善良之辈，八成以后还要对上。

    有点意思，白雅萱出逃这件事，可以看成杨勋的后续。

    杨勋本是主角，天道所钟的宠儿，白雅萱则是他的后宫正妻，也就是女主角。

    主角让他弄死了，女主角逃走，嫁了个野男人，生下了疑似二代主角的孽种，这是打算为父报仇吗？

    有趣，一代主角都不是他的对手，二代主角又能掀起多少风浪。

    王旭如此想着，看了眼一旁的冷寒，在心中笑道：“想跟我斗，先过了冷寒这一关吧，冷寒可是反派主角，你这个二代晚生了十几年，这个差距可不好追啊。”

    相比辰逸这个疑似二代主角的小家伙，王旭对冷寒的信心更大。

    因为，冷寒是为一代主角杨勋准备的，杨勋有造化石板加身，这种情况下，冷寒都是他的生死大敌，辰逸又有什么？

    至宝不是玩具，造化石板这样的东西，修真时代不会有第二件了。

    所以，他不觉得辰逸有希望。

    更何况，打倒了冷寒也不是通关，冷寒背后还有他这个最终BOSS呢。

    “长大吧，崛起吧，我还等着你给我送宝贝呢。”

    想到深处，王旭情不自禁的露出笑容。

    “你在笑什么？”看到王旭脸上的奸笑，浑身绽放着少妇风采的白雅萱，冷声道：“你们带的走我的人，带不走我的心，我的心早就死了。”

    “呃...”

    听到白雅萱的话，王旭很是哭笑不得。

    他说什么了吗？

    没有啊！

    要不要这么给自己加戏？

    还带的走你的人，带不走你的心，偶像剧看多了吧？

    “王升！”

    王旭转头看向表弟，问道：“她的话你听到了吧，你告诉她，你需不需要她的心。”

    王升坚定的摇头，好看的皮囊八百一宿，有趣的灵魂要车要房。

    大家那么忙，肉体都谈不过来，谈什么灵魂。

    “你看到了吧，他都听不懂你在说什么，对我表弟来说，心不心的无所谓，你人来了就行。”

    王旭躺在椅子上，又道：“你说当年两家说好之后，你乖乖的嫁过来多好，一入门就是我王家二房的大妇，谁都得高看一眼的少奶奶。

    你倒好，好好的少奶奶你不做，非要玩什么逃婚。

    现在被抓回去了，少奶奶的位置也没了，这下傻了吧？

    我都不知道你是怎么想的，图个什么？

    走到今天这一步，转了一圈又转回去了，何必呢？”

    “少奶奶？”

    白雅萱脸上带着讥讽的笑容，扭头道：“那不是我想要的。”

    “噗！”

    王旭被气笑了，笑道：“你真是个贱货！”

    说到这里，王旭又换上正色，道：“不过，以后你不用想着跑了，你跑一次，我杀辰家十个人，跑两次，我就杀了你儿子。”

    那小家伙叫辰逸吧？

    虎头虎脑的，真可爱，你不想他夭折吧？”

    “恶魔，你会遭报应的。”白雅萱目眦欲裂，恶狠狠的看着他。

    王旭对此付之一笑，无所谓道：“快别扯了，第一修真死多少年了。”