    转眼到了周六，有了钱的洛清宁，第一时间还清了家里的债务，然后将姮美丽和她的母亲转到华市一家不错的私立医院，做起专业的康复治疗。

    按照医院的检查结果，姮美丽的身体没有任何大病，但就是不知道为何，她整个人还是昏昏沉沉地萎靡不振，依然没有好转的迹象。

    而那位，之前联系过洛清宁的图书管理员阿白，也突然人间蒸发般的消失了。

    她曾经留给洛清宁的所有联系方式，都变成了空号，根本无法接通。

    那间她工作过的新华书店，也在华大封校期间，忽然停业关门，如今店面已经转租给了别的商家。

    找爷爷的希望，又一次破灭了，这让洛清宁非常伤心。不过，她不会就此放弃，更不会因此让心情持续的一团糟。

    因为她记得前世的教训，那种沉沦在负面情绪中，导致所做的选择，错上加错的悲惨。

    所以，她要好好地活着，让爷爷看到一个全新的自己，可以保护家人的自己。她强迫自己先忙起来，用心准备起，周六晚上的大餐…

    “清宁，今晚吃什么呀？闻着都好香！”苏云青刚进门，就咽着口水问。

    秦毅安静地站在他的身后，只伸长了脖子张望着，同样是满脸垂涎欲滴的渴望。

    洛清宁笑靥如花地招呼起他俩：“快，快去洗手，然后去阳台的雅座，今晚的这顿大餐，保证你俩爱不释手！”

    “好嘞，马上！”苏云青第一个积极响应。

    秦毅也赶忙说：“好，好，马上，我们都快要饿死了！”

    说话间，姚婆婆从阳台走了过来，她轻声叮嘱洛清宁几句话后，就对着两位男士说：“你们待会别光顾着吃，要照顾好清宁，今晚我先回去了，年轻人们好好聚聚！”

    苏云青点着头，答应道：“婆婆放心，照顾人是我的强项，有我在，这里肯定没事！”

    “有你在，才最不让人放心！吃完饭，就早点回家去吧，让秦毅帮着收拾收拾。你上班是骑车要在外跑一天，他跟你不一样，听话啊！”姚婆婆语重心长地拉着苏云青的手说。

    要不是怕秦毅和洛清宁不自在，姚婆婆早就想把这个电灯泡苏云青，给彻底轰走。她现在跟洛漠一样，对这位沉稳大气的青年才俊秦毅，是越看越喜欢。

    但任凭姚婆婆百般暗示，苏云青就是一脸的不明白，他还特别感动地说：“婆婆果然还是您最心疼我，真没事，清宁这屋大，要是真的太累，就留在这里休息，您别担心啊！”

    姚婆婆这下急了眼，道：“你，那，那怎么行？孤男寡女成何体统！我家清宁还没结婚，这名声还要不要了，你待会必须走啊！”

    “婆婆，他又不着调地逗您呢。放心吧，待会一定全让他们走，不会太晚！”洛清宁用手推了一把苏云青，笑着对姚婆婆说。

    这时候，秦毅也开了口：“婆婆放心，我们都是成年人，您路上注意安全，到了报平安！”

    见到孩子们，接连向自己保证，姚婆婆这才安心地关上门离开。下一秒，苏云青他们便如脱了缰的野马，立刻满脸期待地朝阳台上奔去。

    “啊？今晚就，就吃火锅？”阳台上，苏云青看着那张大桌子，不可置信地张着嘴问。

    看到这一幕的秦毅，脸上的表情，露出了尴尬。他深知苏云青有多讨厌火锅，有多不待见吃火锅的人，虽然秦毅自己很是喜欢吃火锅。

    洛清宁有点意外他俩的反应，以为两人是在质疑自己做火锅的手艺，是嫌弃吃火锅比吃大菜寒酸，顿时就不高兴了。

    毕竟，作为一名大厨，最讨厌的事就是被人质疑菜品，尤其是精心准备的菜品。

    她冷着声音说：“就是这，爱吃不吃！”

    说完，便要转身离开，这下两位大男人都有些着急。

    苏云青马上大喊道：“吃，吃，谁说不吃火锅了？我是太惊喜，我是最爱吃火锅的人，咱们竟然想到了一起！你看，你今天都能猜到我想吃火锅，这默契意不意外？”

    “真的？不是嫌弃火锅？”洛清宁停下脚步扭头问道。

    “不，不嫌弃，真的爱吃！”苏云青特别认真地回答。

    洛清宁脸色好了很多，转头问秦毅道：“那你呢？是不是嫌弃吃火锅寒酸，嫌我做的会不好吃？”

    此时的秦毅，正无比震惊地看着苏云青，他可是见识过这货，有多不爱吃火锅的矫情，以及对身边人吃火锅的嫌弃。

    现在居然能撒出这样的谎来，要讨洛清宁的欢心，秦毅对他真是佩服地五体投地。

    “想什么呢？洛大厨问你话呢！”苏云青推了一下秦毅。

    “哦，我爱吃，今晚天气正好有点冷，吃这个暖暖和和的东西，最舒服！”秦毅回过神说。

    洛清宁这才满意地笑了，说：“知道你俩对吃的讲究，会怕火锅有味，涮生东西的汤又不干净。所以，我今天做的这个锅子，并不是传统的火锅，而是苏式暖锅！”

    “但，这有什么区别吗？”苏云青看了眼最嫌弃的火锅，有点有气无力地问，他内心对洛清宁提到的火锅弊端，是无比的赞同。

    “清代苏州人顾禄在他的《清嘉禄?暖锅》中曾这样记载：年筵祀先，分岁祀中，皆用冰盆，或八、或十二，或十六，中央置以铜锡之锅，杂投食物于中，炉而烹之，谓之暖锅。暖锅是吴越之地的做法，离开吴越之地，这东西就叫火锅了。”洛清宁解释道。

    她走到暖锅旁，指着锅子继续说：“你们看看，这个暖锅由铜皮敲打制成，中间的烟囱下端连接着炉膛。炉膛里烧的是无烟碳，烟囱顶上的小盖子，可以调节炭火的强弱。我家这个锅子是紫铜皮，紫铜的导热性比黄铜好，所以价格也相对贵一些。而且，在吃之前，我已经用醋和盐清洗过暖锅，以免有铜锈中毒。”

    “北方也有这样的东西，叫铜锅涮肉！”苏云青有点绝望地说，他脑海里全是那些，浮在汤面上的黑褐色血沫子。秦毅很是同情地看看他，有点憋笑地点了点头。

    洛清宁见状，小嘴一嘟，麻利的打开铜锅盖子道：“你俩仔细看看，我说了，暖锅不一样！”

    随着盖子打开，顷刻间，一股浓郁的食物香味扑面而来。

