    “到底怎么了？”

    没有点进去的人一脸懵，沈宇也是一样。

    很快，就有人给出了答案。

    “是赵诚，这个文章里这个被送锦旗的实习生，竟然叫赵诚。”

    “我刚才把这个文章看完了，好像是这个实习生给这患者做了手术，他叫赵诚，只有二十二岁，现在在急诊科，还没有转正……”

    这个同学的话还没有说完，下面的聊天记录就刷了上了。

    “不会是我们办这个人吧！”

    “应该是吧，除了他，市医院应该没有别的实习生叫赵诚吧！”

    这句话一落下，群里就像水烧开了一样，沸腾了起来。

    至于赵诚，他从一开始就一直在潜水，如今看到同学们这么惊讶的样子，他哭笑不得。

    他的真正实力，就这么暴露了？他还没有想好要怎么说呢，还没想好要不要告诉同学们呢，他们这就知道了，这比他预想的，有点早啊！

    真是的，早知道记者拍他的时候他就躲一躲好了，没想到他没注意，自己的真正实力就暴露了出啦。

    赵诚额头慢慢渗出汗水，他正在为怎么隐藏自己的实力着急。

    不过一会热，他就想到了一个合理的解释。

    在所有同学们都为他骄傲的时候，他发了一条消息：“你们想多了，这么牛的手术怎么可能是我做的？是记者弄错了，真正做手术的人是介入科的张主任，我只是一个实习生，就算我能做，人家也不能让我上台啊，我就是给张主任打下手的。”

    他这番话一出，无比沸腾的班级群瞬间安静下来。

    过了一会儿，有一个人发了一个无语的表情。

    “我草，原来是误会了，我就说呢。”

    “如果是这样，就情有可原了，我还以为你多牛逼呢，原来是记者弄错了啊！”

    听到他们的话，班级里最能吹牛逼的班长沈宇松了一口气，太好了，原来不是赵诚做的，她就说，赵诚在班级里一直平平无奇，成绩也不是很好，怎么会做这么高难度的手术？

    他这些话，让自己不再尴尬，也算是给他解围。

    “我觉得赵成的话很有道理，他一个实习生，连手术台都碰不了，怎么可能做这个手术？我猜，是你们介入科的主任不愿意抛头露面，想着这就是一件小事，但是因为患者家属质疑要夸赞你们，所以他就让你出来顶一下，对不对？”

    看到这条消息，所有同学们纷纷发了一个同意的表情，只有这个理由，他们才愿意相信这条新闻。

    赵诚记得之前有人做过统计，说医学生是最不在乎情谊的，同样也是所有学科中，同窗情谊最淡的一类人。

    具体原因，好像是因为大家都是技术工种，在这方面，只有攀比，什么友情啊，是在廉价不过的，就算知道自己技术不好，他们也不会真正佩服技术好的人。

    不过这些人有一点是相通的，那就是都喜欢装，把自己标榜成一个非常牛逼的医生，越有人夸赞，他们心里越舒服。

    这也造成了一个原理，不论和谁在一起，都要装，这么一来，哪里还有什么同学情？

    “这么说来，我愿意相信这个公众号，不过这个记者也太草率了，这都能弄错。”

    “如果真的是赵诚说的这样，那我觉得，你也不是很厉害吗，至少在我能接受的范围内。”

    “吓死我了，我还以为我无形中被赵成超越了，原来没有啊！”

    有了上面的理由，这些人开始安慰自己，纷纷解释，这一切都是因为赵诚的老师不愿意出头。

    不过，这也只是一小部分人，其中一部分人还是惊叹于赵诚的实力。

    “就算只是出来顶替一个名声，赵诚也是上过手术台的人啊！”

    “就是啊，赵诚，你竟然能受到介入科主任的青睐，还让他带上了手术台，不管这个是不是真的，你都太牛逼了！”

    “我真是羡慕你，你有能自己开单子又能上手术台，不像我，现在还什么都不会呢！”

    “像我们这些人，在医院打个杂就行了，平时让我们看看患者已经是对我们的宽待了，别说上手术台了，我们一提，他们就让我们哪里凉快哪里带着去。”

    “赵诚，你是真的牛逼，你竟然能缝线，而且还是介入手术。”

    很多名市里的同学，都在夸赞赵诚。

    就算只是顶替别人的功劳，赵诚也很牛逼了。

    现在的情况就好比，他们还在一楼朝二楼爬，而赵诚，直接做电梯到了十楼。

    他们没想到的是，他们对赵诚的夸赞和他的实力根本就不成正比。

    和他们相比，赵诚的技术哪里只是十楼？分明就是一百楼。

    不过赵诚却不在乎，相反的是，他很愿意让这些人误会自己。

    “其实我真的就只是补上去的人，我进去的时候，人家都开始做手术了，我紧张的手都在抖，最后，也是因为张主任的二助手有事离开，我才有缝线的机会，说起来，还是我幸运。”

    听完赵诚的解释，沈宇松了一口气。

    看来，这个记者发的消息一点意义也没有。

    在他看来，赵诚就是一个幸运儿罢了，他不过就是碰巧遇到二助手有事，这才上了手术台，而这位张主任又不喜欢热闹，便把赵诚推了出来，说白了，这都是赵诚自己幸运，他只是没有那么幸运罢了。

    而这个新闻，一点意义都没有，甚至不能当做参考。

    这种不是靠自己得到的荣誉，他沈宇根本就看不上。

    在他看来，身为一个医生，名声没有那么重要，实力才是最重要的。

    就像他一样，虽然现在没有什么成就，但是经过这么长时间的磨练，他相信，他一定能够成为一名出色的医生。

    沈宇看着赵诚发的消息，故作沉稳，好像一个过来人一样劝告他：“既然新闻已经出了，那大家都会觉得，你就是那个天才医生，这不一定是好事，作为班长，我希望你能提升自己的能力，不要德不配位，让大家失望！”

