    甄杀商觉得这江湖一定很大，不然的话他父亲甄轩辕当年也不会败给商九岁，他觉得这江湖再大也大不到哪儿去，毕竟能赢他爹的只有一个商九岁。
    娘亲说过，他父亲是个很神奇的人。
    甄轩辕二十三岁之前还没有练过功，他的来历也少有人知，甄杀商的娘告诉他，在成亲之前他爹只是京畿道甲子营里的一个小刀笔吏，连品级都没有，只是在仓库里负责查点，每日过着平凡甚至可以说平庸的日子，他每日最喜欢做的就是站在库房门口看着远处校场上的士兵们操练，甚至还做过几首颇有气势的诗词。
    也不知道为什么，有一天他忽然就觉得那些士兵所练的刀法处处都是破绽，实在没意思，然后他开始刻意观察甲子营练兵的将军习武，他不过是个文人，那些将军们练功自然也不会避着他，偶尔还会笑着说我来教你练两手如何？
    又看了一阵子，他觉得那些将军所练的功夫也处处都是破绽。
    于是他就把自己所看到的破绽都记下来，脑子里不由自主的去想如何弥补这些破绽，两年之后，成亲的当晚他还在奋笔疾书，以至于连新娘子都冷落在一边。
    又一年，他的长子出生。
    也是在那一年，他离开甲子营独闯京畿道最大的武林门派大开合刀门，凭一己之力将大开合刀门所有人击败，包括当时名动江湖的大开合刀门门主，门主的两位弟子联手与他打了半日，三个人竟然打出来惺惺相惜之感，于是三人结拜，明明是甄轩辕年纪最小，那两个人执意要拜他为大哥。
    那门主就凭白得了个弟子，甄轩辕代表大开合刀门挑战各路英雄豪杰，连战连胜。
    可难以逃脱的选择也会摆在他面前，每一个在江湖之中地位到了一定高度的人都会面临的选择，是继续在江湖闯荡，还是靠近朝堂？
    就在这时候甲子营里的一位故交辗转找到他，对他说有一位贵人正在招募江湖人士，如果能得到这位贵人的青睐，那他日后必将飞黄腾达。
    飞黄腾达，对于任何一个草根出身的人来说都是难以抵挡的诱惑，尤其是当他得知那位贵人竟然是皇后娘娘的时候，这种诱惑就更加没有办法抵挡。
    所以他带着两位师弟和大开合刀门数十弟子进长安，本想着可以大展拳脚，可是谁想到没过多久就遇到了那个杀星。
    商九岁查到了皇后招募江湖人士的消息，因为感念皇后的恩德所以他直接去见了皇后，皇后为自保，让商九岁把这些才刚刚招募来的人全部除掉。
    那一战，商九岁封神。
    坐在小院子里，甄杀商斜靠着椅子两只脚搭在石桌上，看起来很悠闲。
    可他知道，自己也到了面临选择的地步，以他的本事若是离开长安去闯荡江湖，用不了五年就能在长安城之外的任何一个地方开宗立派，可是他很清楚当年父亲做出的选择是为什么，在江湖里混的再好，也抵不过朝廷里随便一位大人物一句话的分量重。
    要想成为人上人，只能是靠近朝堂。
    可是，现在奉宁观已经暴露，除了他之外所有人都被抓进了廷尉府，当然那些师兄弟包括他师父他都不在乎，在看看来那只是一群垃圾而已。
    坐在院子里看似悠闲可他的脑子里始终都没有停下来，他在想自己的前途，想来想去，整个长安城，那么大的朝廷，那么多的文武官员，自己除了太子之外还能依靠谁？
    太子是唯一可以押上赌注的人，现在的朝臣都是皇帝的臣不是太子的，未来才是太子的天下。
    可是......该怎么才能把太子那边重新连起来？
    就在这时候小院的院门被人拍响，声音不大，甄杀商没动，静静的等着，确定那敲门声是天字科约定好的暗号之后起身，他当然没有放松警惕，奉宁观里的人不知道这个避难所，不代表韩唤枝的人不能查到，长安城里天字科一共有二十一处避难所，奉宁观的人知道七处，他知道十四处，知道二十一处全部地方的人就一个......那位曾经权倾朝野的大学士沐昭桐。
    皇后活着的时候沐昭桐不敢动用天字科的力量，皇后死了之后他却被关进了八部巷那个小院子里。
    “谁？”
    他问。
    “你应该叫我叔父。”
    外面的人回答的声音有些懒散。
    “我叫擎苍。”
    吱呀一声，甄杀商将院门拉开。
    一身布衣的擎苍迈步进门，上上下下仔细看了看甄杀商：“这么多年了，我还是第一次见到你，你眉目之间有你爹六分影子。”
    甄杀商也仔仔细细看着面前这个中年男人，顺手将院门关上，沉默片刻之后忽然一拳朝着擎苍的胸口打了过去，擎苍后撤一步，左手往下一压将甄杀商的拳头按下去，右脚迈了半步距离，右臂弯曲手肘撞向甄杀商心口，甄杀商左臂抬起来将对方的手肘荡开，左脚迈出去别住擎苍的腿，肩膀低沉往前发力。
    擎苍再次后撤，没有再出手，而是笑呵呵的点了点头：“已经有你爹八分功力。”
    甄杀商问：“有件事你应该解释清楚，当年我爹与商九岁一战的时候你和牵黄在何处？如果当初你们两个也在的话，他不至于被商九岁所杀。”
    “你以为你和你娘你弟弟为什么能活着？”
    擎苍看了他一眼：“杀你爹的是商九岁，商九岁后边是廷尉府，廷尉府并不可怕，最不济也就是把你娘和你们兄弟发配出去而已，可是要杀我们的不是韩唤枝也不是商九岁本意，而是皇后。”
    甄杀商的脸色猛的一变：“不可能！”
    “这个世界上没有那么多不可能的事。”
    擎苍打量了一下这个小院：“这里还不错，我找了十二个地方才找到你，你以为我只是来和你说句谎话的？当初皇后被商九岁查到结党营私，皇后为了自保下令商九岁把我们这些人全都抹掉，当时你爹的第一反应就是要抱住你娘和你们兄弟俩，所以委托我们去救你娘，廷尉府不会杀了你们，皇后一定会。”
    擎苍看着甄杀商的眼睛：“所以你不应该质问我，而是应该感激我，没有我的话你早就已经是个死人了。”
    甄杀商怒道：“既然你们是我爹的兄弟，为什么能把我们带走不能照顾好？我们的日子过的有多苦你知道吗！”
    擎苍慢慢的上衣解开，转身背对着甄杀商，他后背上密密麻麻的都是伤口。
    “你觉得你们苦？”
    擎苍把衣服穿好：“把你们救出来之后我和牵黄两个人被皇后派来的上百人追杀，而那时候牵黄受了伤，我带着他引走了追兵，我后背上一共中了十六箭，你问我为什么不管你们？那你告诉我，我该怎么管？”
    甄杀商张了张嘴，不知道说些什么。
    擎苍伸手拍了拍甄杀商肩膀：“我和牵黄不得不离开长安之后一直都在江湖上漂泊，你在奉宁观里的日子过的比我们舒服多了，后来我和牵黄回长安看望你娘，你已经不在她身边，我们把她和你弟弟带走......”
    甄杀商的眼睛猛的瞪圆：“我弟弟在哪儿？！”
    擎苍耸了耸肩膀：“为什么你不问你娘在哪儿？”
    “告诉我弟弟在哪儿！”
    “比你安全。”
    擎苍看了他一眼：“但是你娘不太好，病了好多年始终看不好，那是心结，因为你爹也因为你，估计着也撑不了多久了，往好一些来推测也就是还有半年寿命，阁老安排了很好的郎中去给她诊治，可心病是治不好的。”
    甄杀商咬着嘴唇：“告诉我，弟弟在哪儿！”
    “你想杀我？”
    擎苍在院子里坐下来，如甄杀商一样翘起腿搭在桌子上：“你我这样的人没有那么多选择，路，从你爹迈出去第一步开始就没法回头了，也只有这一条路可以继续走，你想见你弟弟也好，想见你娘最后一面也好，我都可以安排，可是你凭什么不劳而获？”
    他很认真的说道：“人是我救的，也是我们养活的，你弟弟的一身武艺是我和牵黄教的，你娘亲的病是阁老一直都在操心，你什么都没有做，难道不觉得有些想当然？你的人生本就不美好，所以就别把事情想的太美好。”
    “你想让我做什么？！”
    “不是我想让你做什么，而是你应该做什么。”
    擎苍道：“很多年前你爹带着我们在分岔路口选择走向这边，很多年后我有必要把你也带过来，你娘还有半年寿命，你弟弟在你娘死之前不会离开她半步，所以你有半年的时间去做一些事，为你自己......不久之后，我会故意把你的行踪泄露给太子知道，太子会安排你去杨家那边，你帮助杨家人除掉叶流云或是韩唤枝，这两个人只要杀一个你就能去见你娘你弟弟，如果两个都杀了的话，太子可能一开心就给你一个让你惊喜的前程也说不定。”
    甄杀商面露怒容，可他心里在笑。
    他本就是想找到重新搭上太子的办法。
    “如果我杀不了呢？”
    “杀不了，你当然会死啊，难道叶流云和韩唤枝是白痴？”
    擎苍起身往外走：“好自为之，你自己的前途是什么样的你自己有能力把握，虽然不及你爹，可江湖上也没几个及的上你的.......一刀一拳，足够你安身立命，你应该给你爹上柱香，那是他留个你的财富。”
    擎苍出门而去。
    甄杀商站在院子里，忽然哈哈大笑起来。
    ......
    ......
    【带父母老婆孩子出来玩两天，这一章是半路赶出来的还没有修改，晚上我会再修。】
