    “30秒……30秒的控制！”

    眼看着技能生效，云天泽心中狂喜，望着那大部分都被捆缚住的召唤兽，一个召唤兽净化术，当即将它们全都给解放出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，那三头死灵龙彻底爆发，锋锐的龙爪探出，朝着那被封印的深渊血灵杀去。

    “嗷呜！”

    三头嗜血魔狼长啸一声，黑色的光柱爆发，魔狼之怒技能。

    轰——

    “-21745！”

    伤害提升的同时，降低防御的状态也浮现。

    “全力进攻！”

    云天泽低喝出声，所有的召唤兽都开始施放技能，饶是兽人族先知都不例外，法杖挥动之间，雷霆接连爆发，轰在深渊血灵的身躯上。

    他自己更是投掷出一枚铜钱剑，朝着深渊血灵杀去。

    “-182945！”

    “-99284！”

    “-31828！”

    随着深渊血灵的防御力下降，众多召唤兽对它造成的伤害，终于达到了五位数，强悍的召唤兽更是能打出六位数的伤害。

    可，对深渊血灵那上亿的气血值来说，还是太慢了！

    这种情况下，估摸着要打个五六分钟，才能够将其击杀。

    眉头微蹙，云天泽操控着赤炎玄龟杀了上去。

    嗡——

    一道火焰爆发，撞击在深渊血灵的身上，却是带出了足足七位数的伤害来。

    “-1520049！”

    1%的气血值附加伤害打出，深渊血灵的血条，终于有着明显的下降。

    “呼，如此看来，只要赤炎玄龟能攻击个70多次，配合着其他伤害，应该能把深渊血灵给干掉。”

    双眼微眯，云天泽倒是庆幸起来，还好去参加试炼，激活了赤炎玄龟的召唤术。

    不然的话，没有最大气血值的附加伤害，想要干掉深渊血灵，绝对会花费许多时间，而且，还可能会有其他的危机发生。

    唯一可惜的是，赤炎玄龟的攻击速度太慢了，那七十多次攻击，估摸着，要两分钟才能完成！

    “不对啊！”

    “我的天官赐福还没消失，在这种状态下，我要是再死一次的话，向死而生的效果还能叠加嘛？”

    “既然都说了，是浴血重生，凤凰涅槃，应该可以叠加吧！”

    突兀的，云天泽又想到了预言，咬了咬牙，再度施放深蓝守护技能。

    嗡——

    随着血海接触到云天泽，深蓝守护接连触发效果。

    哪怕是被封禁着的深渊血灵，脑袋上都有着恐怖的高额伤害爆发。

    接连六次，云天泽的血条再次清空，引来羿射九日、苏梦云众人的一阵惊呼。

    唰！

    银白色光芒再次爆发，清脆的系统提示音中，云天泽的身形完好无损的出现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发向死而生，复活成功，且没有任何死亡惩罚，全属性增幅2000%，并免疫任何负面状态，此效果持续时间60秒！”

    再度增加2000%的属性，刹那间，那些召唤兽也都得到提升。

    死灵龙、三头嗜血魔狼、噬魂魔虎等诸多召唤兽体型甚至都膨胀起来，再对深渊血灵造成的伤害，却令人惊悚。

    “-2746251！”

    “-2388875！”

    “-7628412！”

    打底七位数的伤害爆发，一时间，深渊血灵的血条疯狂下降。

    哪怕它有着一亿五千万的气血值，这个时候，也不够看了。

    几乎每一秒，它损失的气血值都在两千万上下，再加上先前的输出，只见得它的血条骤然降低。

    不过是五秒钟的时间，深渊血灵那恐怖的气血值，已然清空。

    “啊！”

    “该死……本王还未彻底复苏，怎么可能会死在这里？”

    愤怒的咆哮声之中，一道血气波动荡漾，瞬间将诸多召唤兽都给逼退。

    但，它的躯体，已经闪烁着光芒，爆出了满地的金币与装备。

    “叮！”

    清脆的系统提示音落下，世界级的服务器公告，又一次响起。

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为世界首个击杀灵级BOSS的玩家，得到奖励超凡值+3，幸运值+2，时光旅行者卷轴X1！”

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为世界首个击杀灵级BOSS的玩家……”

    接连六道服务器公告落下，刹那间，全世界范围的玩家全都沸腾了起来。

    除却亲眼看到云天泽击杀深渊血灵的羿射九日几人外，几乎没有玩家敢相信，云天泽这就击杀了灵级BOSS！

    灵级BOSS，那是什么概念？

    要知道，如今的玩家，哪怕是最强大的公会，都只能勉强攻略地级BOSS，遇到天级BOSS，除非是在野外，可以有几十万，几万的玩家围攻，否则的话，就是死路一条。

    可，云天泽，却是在副本之内，干掉了灵级BOSS！

    这也就意味着，云天泽已经领先了他们太多。

    当然，云天泽并没有在意那群玩家的心思与想法，此时的他，一脸狂喜。

    又一个系统提示音响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀灵级BOSS·深渊血灵，触发万物通灵天赋，激活技能深渊血灵召唤术！”

    “深渊血灵召唤术（灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头深渊血灵为玩家作战，持续时间3000秒，深渊血灵的属性为气血值50000000点，攻击力3990点，防御力为3600点！并领悟技能血海滔滔（召唤出血海，对敌对目标造成腐蚀效果，每秒降低10000点气血值）、血之缠绕（爆发出血丝，将10X20码内的目标全部缠绕起来，无法动弹）、燃血术（燃烧自己的气血值，提升自身500%的全属性）、血魔弑天（对单体目标造成10000%的魔法、物理混合伤害）！”。

    “嘶……”

    “牛皮！”

    看完技能描述，云天泽不由得倒抽冷气，这属性，这技能，实在是太猛了！

    初级的深渊血灵，居然就领悟了四个技能，属性更是变态。

    有着它在，再面对天级BOSS，云天泽几乎就是碾压。

    即便是再次面对灵级BOSS，没有向死而生等状态，他也有把握将其给磨死！

