    幽冥血海和六道轮回都是孙小圣的底牌。

    只凭这一点，孟婆就没有拒绝他的理由。

    眼下，地府亡魂堆积，孟婆都快崩溃了。

    哪怕是神仙也有疲惫的时候。

    若是孙小圣能帮她解决地府危机，那自然是再好不过了。

    只不过，答应他的要求，就得与天庭结盟。

    哪怕孟婆无所不知，也要慎重考虑。

    “与天庭结盟，与老身有和好处？”

    孟婆面若寒霜道。

    虽说接引犯错，导致西方二圣被鸿钧镇压。

    但佛门依旧势大。

    相比之下，天庭势微。

    与天庭结盟，倒不如跟佛门打好关系。

    孟婆不是蠢人，这么简单的道理，她清楚的很。

    “话虽如此。”

    “但地府有今天的遭遇，可是接引造成的。”

    “前辈所修乃慈悲道。”

    “难道甘心与仇敌联手？”

    孙小圣淡定地劝说道：

    “西游量劫乃是大兴佛门之道。”

    “一旦结束，西方世界将再添几名圣人。”

    “以西方世界的强势，怕是紫霄宫都阻挡不住西方世界的强横。”

    “前辈一个外人，哪怕有后土加持，也未必就会让西方世界放在眼里。”

    “难道前辈想要看到一家独大的局面？”

    合纵，还是连横。

    无需孙小圣直接说出来。

    这些神仙自己早有衡量。

    更何况孟婆本就是散修，即便背靠地府，但地府也并非孟婆的势力。

    一旦一家独大，哪怕是大道圣人也要面对西方世界的打压。

    帮弱不帮强，维持三足鼎立的局面反而对各路散修都有莫大的好处。

    “你这泼猴。”

    “难怪这些年不遗余力的打压佛门。”

    “这才是你最终的目的吧。”

    孟婆轻笑一声，脸上的寒霜顿时融化。

    看来她早已想通了，只是在故意套孙小圣的话而已。

    但孙小圣丝毫不介意。

    大家都是散修，利益本就是一致的。

    所谓敌人的敌人就是朋友。

    孟婆没有理由反驳孙小圣。

    “也罢。”

    “老身答应与天庭合作。”

    “但前提是天庭全力以赴协助地府，将这亿万亡魂送去六道轮回！”

    孟婆仍然不忘初心。

    所提要求，也没出乎孙小圣所料。

    “前辈，你就请好吧。”

    “俺老孙这就去幽冥血海，与冥河老祖商议！”

    孙小圣笑了笑，唤来筋斗云直奔幽冥血海。

    六道轮回诞生于幽冥血海。

    以往，地府将亡魂送过来，都需要向冥河教缴纳不小的费用。

    说白了就是过路费。

    冥河教也凭借六道轮回捞了不少好处。

    虽说这次闹出的事情比较大。

    因接引而死的生灵太多。

    但冥河教却丝毫没有通融的打算。

    仍然把持着六道轮回不放。

    阎罗王不止一次与冥河老祖商量过。

    但冥河老祖死也不松口。

    这才是导致亿万亡魂无法顺利进入轮回的真正原因。

    当孙小圣到来，他直接让冥河老祖开放六道轮回，且不准征收任何费用。

    这一举措，直接令地府的办事效率大大增加。

    不过，完全开放六道轮回只是权宜之计。

    一旦亡魂锐减到一定程度，冥河教还是要收费的。

    一来，是孙小圣答应孟婆帮助地府。

    二来，也是让天庭看清楚孙小圣手腕。

    他虽是散修，却背靠孟婆，手下还有冥河老祖，乃至整个冥河教。

    单凭这一点，就与普通的散修不同。

    再加上花果山培养出来的一堆大罗金仙。

    将孙小圣直接划分出去，形成一方势力绝对不是问题。

    今后，无论天庭，还是佛门。

    动他之前，必然会有所顾虑。

    ……

    ……

    十年转眼即逝。

    昆仑山上，南极仙翁如约送走唐僧。

    为此，佛门苦等足足二十年，终于盼来了唐僧。

    可是东土大唐却传来噩耗。

    “唐太宗驾崩了！”

    弥勒佛脸色难看道。

    听懂这则噩耗，唐僧脸色惨白。

    他倒不是考虑西游量劫的问题，而是唐太宗跟他可是结拜兄弟。

    自己终究还是将皇帝给活活熬死了。

    “贞观之治已然结束。”

    “大唐也将进入衰退。”

    “西行必须尽快结束，否则就要错过天时了！”

    弥勒佛语重心长道。

    佛门极重香火，西行之路最大的功德并非九九八十一难。

    而是唐僧取经之后，将神洲四地度化为佛门。

    当神洲四地的生灵都信奉佛法之后。

    佛门才会享受天道降下的无量功德。

    也能完全将天庭排挤出去。

    可是，前提有一点。

    传承教义必须是在朝代鼎盛时期才有作用。

    若是战乱，谁有心思听一群和尚劝人向善？

    相比于相信神仙，倒不如相信手里的那把刀来的实在。

    因此，唐僧完成西游迫在眉睫。

    再也不能耽搁了！

    与此同时。

    唐僧离开昆仑的消息传遍三界。

    沉寂了十年的神仙妖魔纷纷露头。

    都在时刻关注着西游之行。

    同时，天蓬，卷帘和白骨精也在这一刻回到唐僧身边。

    虽然他们很不情愿，但西行的关键就在最后几难当中。

    他们还得策反唐僧呢！

    “此去镇海禅林寺，你等尽快完成劫难。”

    “本座就在此护法，哪也不去了！”

    弥勒佛一脸严肃道。

    之前，在比丘国就是他一时不慎，跟丢了唐僧。

    经过那件事，他可不敢再离开唐僧半步了。

    听到这话，天蓬和卷帘一脸鄙夷。

    这是明目张胆的放水啊！

    佛门实在太不要脸了。

    可是，有弥勒佛在天上盯着，天蓬两人根本没机会策反唐僧。

    而且，在昆仑山的这二十年，唐僧也没闲着。

    他如今已经是太乙金仙中期了。

    修炼速度之快，令人咋舌。

    “我佛将我们放在镇海禅林寺，说明这寺庙里有妖怪！”

    唐僧自作聪明道。

    修为是增加了不少，但智商还是没有半点变化。

    闻言，天蓬和卷帘顿时放心不少。

    “我看也是。”

    “弥勒佛不是让咱们尽快完成劫难，赶紧离开吗？”

    “那你还等什么，直接杀进去就完事了！”

    天蓬立刻教唆道。

    “好咧！”

    唐僧兴奋不已，当即大喝一声朝着寺庙冲了进去。

    一时间，寺庙大乱。

    一大群和尚哭喊着跪地求饶。

    一些得到高僧直接指着唐僧的鼻子骂了起来。

    “你这妖僧，怎敢乱造杀孽！”?

