    杨晨如今的攻击可是高达四万三。

    雄霸风云虽然逃走，不过只剩下的十滴血。

    正好碰上霸王项羽，顿时他整个瞳孔猛地扩大，兴奋不已。

    “雄霸风云，之前杀了老子是吧，今天也让你尝尝被我杀的滋味。”

    霸王项羽二话不说，举起手中的武器，释放出自己30级的大技能，雄霸风云瞬间无语了，这尼玛转身就遇到了霸王项羽，无奈之下只能迎战，两人的技能都落在对方的身上，霸王项羽被打掉三分之一的血量，雄霸风云自然被一击秒杀。

    雄霸风云觉得内心十分憋屈，想要原地复活，不过想到不远处的杨晨之后，还是算了，他可不想和夜雪无双那般被杀到34级去，到时候连35级的装备都穿不上，化作一道白光飘走。

    杨晨开始大杀四方，他还差三千多的杀戮值，今日他准备拿够，一套技能下去，能秒杀一百多人。

    战斗十分激烈，七十九区的整体实力超过八十区，不过有杨晨在，同样可以势均力敌，只要他们保护好杨晨就行。四万多的伤害，基本上每个技能出手，都能达到秒杀效果。

    这么一会儿，八十区的有近百人被杀，不过这些人都选择了原地复活，当然也有极少一部分人选择了从复活泉复活。七十九区那边，被杀了四百人。杨晨一人便击杀了七十九区三百多人。

    雄霸天神的攻击高达二万九，也能有秒杀的效果，忽然之间他的注意力落在杨晨的身上，他是一名射手，同样是脆皮，可不能眼睁睁看着杨晨肆无忌惮的屠杀，一下红眼了。

    “傲世天下你个SB！有种我们两个单挑！”

    杨晨一听这话斜睨了他一眼，嘴角上扬，秒掉附近十多人，直奔雄霸天神而去。

    雄霸天神顿时一愣，他射手同样脆的一匹，只能躲在战士的身后输出，不过话已经放出去了，这么多人看着，他也不能认怂，连忙迎上去，周围的人下意识地纷纷停下手来，退避三舍，为两人腾出空位。

    事情已至此，雄霸天神眼眸闪过一抹凶狠之色，反正他的攻击也能足以秒掉杨晨，现在就看谁能秒掉谁。连忙抬起手中的弓箭，同时杨晨也提起手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    杨晨的释放速度要快上不少。

    无数的雷电落下雄霸天神的血条瞬间就清空，他本是38级，如今掉落到了37级。众人瞠目结舌面面相觑无法置信，原本以为两大高手过招，会有一番激战，哪知道转眼之间就结束了，雄霸天神瞬间被秒了。

    “唰！”

    一道巨大的白光闪过，雄霸天神直接原地复活，起身之后立刻拉开弓箭准备攻击。

    杨晨的速度更快。

    冰霜箭雨！

    无数的冰箭从天而降，雄霸天神瞳孔急剧扩大，震惊不已，想要闪躲已经来不及了。技能落在他的身上，忽然他手上的戒指散发出一团光芒。

    “十倍防御！”

    他触发了镇魔戒的效果，他只是被打掉了几滴血。

    “卧槽！这个雄霸天神身上穿了什么，竟然十倍防御，这还打什么，这么高的防御，除非傲世大佬的攻击能达到八九万。”

    霸王项羽惊骇地从地上跳了起来，情不自禁地发出惊呼声。

    铁血战天的脸色也不好看，眼珠瞪得老大。

    “不好，傲世兄不会被他秒了吧？”

    霸王家族的人却兴奋激动起来，他们的族长似乎要赢了。

    雄霸天神连自己也没有想到，居然会触发装备效果，这百分之一的几率也被他碰上了，这简直就是太爽了。拉开自己的弓箭，一箭射出。

    杨晨将自己的精湛的操作技术发挥到极致，顺利避开雄霸天神的这一击，不过依旧被打掉几百滴血。镇魔戒附带的十倍防御，他可是十分清楚，绝对是有时间限制的，而且这个时间不会太长。他的十倍反伤只是在一瞬间，雄霸天神的十倍防御，最多只有一分钟。

    雄霸天神连续两个技能下去，都被杨晨给躲开，惊愕得瞪大眼珠。

    “还是一个操作流！看你能躲开多少下。”

    一阵疯狂输出，最后一招星火燎原，群攻技能，漫天的火箭以极快的速度射向杨晨，这个技能杨晨无法闪躲。雄霸天神顿时大笑起来，这是他一套技能最后一个技能了。

    雄霸项羽和铁血战天，乔雪以及杨鹏纷纷露出紧张之色，因为他们都明白杨晨无法闪躲，他刚连续躲开几个技能，刚落下，这星火燎原便落下。

    杨晨提起手中的魔法杖，一团烈焰从他的身体之上开始灼烧，熊熊烈焰瞬间将他整个人吞灭。

    30级的大技能，浴火重生。

    “卧槽！傲世天下搞什么鬼啊？他这是什么操作，把技能放到了自己的身上。他操作失误了？”

    在场所有人，纷纷瞪大疑惑的眼珠，面面相觑对视起来，惊愕不已。

    “铁血垃圾，傲世大佬这是什么操作？没听说过自己的技能，还能伤到自己的啊？这什么情况，傲世大佬明知不敌，自己结果了自己吗？”

    霸王项羽也被这一幕给惊呆了。

    铁血战天回头撇了他一眼，没好气道。

    “霸王臭屎，你说话还真臭，难怪叫霸王臭屎，傲世大佬是什么人，你不清楚吗？好好看着就行。”

    话虽如此，不过铁血战天明显底气不足。

    无数的火箭落在杨晨的身上，他的血条以肉眼可见极快的速度疯狂掉血，雄霸天神以及雄霸家族的人，纷纷露出兴奋之色。

    无人注意到，在杨晨的血量掉到最后十滴的时候，瞬间血量暴涨，恢复如初，杨晨挥舞魔法杖，身体周围的熊熊烈焰慢慢开始熄灭。

    雄霸天神还没回过神来，杨晨的技能落下了。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下。雄霸天神再次被秒杀，他的十倍防御时间已经到了。

    “卧槽！傲世大佬牛逼啊，这是什么操作，居然能瞬间满血恢复？”

    霸王项羽一群人惊呆了，露出兴奋之色。

