    “怎么还需要消耗技能点？”宋健顿时愣住了。一个技能点消失后，洞察术的经验值再一次快速提升起来，这一次速度很快，转眼间又提升了一个等级。

    十三级，十四级，……

    到了快十五级时，提升速度再一次慢了下来，宋健脸色顿时垮了下来，果然不出所料，又一个技能点消失不见，提升速度再一次快了起来。

    要知道，虽然宋健掌握的技能不多，因为熟练度的缘故，存了不少技能点，但这些技能总有熟练度满值的时候，而技能点，随着等级越来越难以提升，相应的也会变得更加珍惜起来。

    原本应该是无消耗的提升，但是现在这样，明显宋健的付出又增大了。

    很快，好不容易积攒的七点技能点被消耗一空，而洞察术也相应的提升到了二十一级，达到了满级。

    一时间，宋健突然感觉，方圆一百米内的一切情况，他都能够洞察于心，即使闭上眼睛，周围的一切，也都映在了心里，就好像多了一双眼睛，以上帝视角观察着周围的一切。

    冥冥中，宋健似乎听到了一声轻叹，但很快，这种洞察一切的感觉，突然消失了，宋健睁开眼睛，果然，技能栏中，洞察之眼这个技能消失不见了，取而代之的，是眉心中央，出现了一团火热的光芒。

    眉心之间越来越烫，好似有无穷的能量，在源源不断的拥入其中。

    咔嚓，咔嚓~

    宋健能够感觉到，眉心的竖眼，已经完全无法承受如此恐怖的能量，开始一点点破碎开来，宋健甚至能够看到竖眼表面密密麻麻的细密裂纹，整只竖眼看起来就好像由成千上万快碎片，被外力强迫粘结而成一般。

    轰~

    一股恐怖的气息，突然在龙神祭坛中弥漫开来，几名巨龙祭祀立刻双膝跪倒在地，低下了高贵的头颅，口中念诵着龙语赞美诗。

    祭坛中弥漫的这股强悍气息，只存在了很短的一段时间，就全部涌向宋健的眉心，这一次，宋健感受到的再不是炙热，而是疼痛，一股撕心裂肺般的疼痛，从眉心开始向身体蔓延开来，就好像有一根烧红的铁棍，狠狠的从眉心刺入到宋健的脑袋里面。

    “啊~”

    突入起来的剧痛，让宋健忍不住发出了一声惨叫，想要用手捂住眉心，但全身却在瞬间失去了控制，好似一个木偶一般，拖离地面，慢慢的飘了起来。

    此时，宋健整个人都漂浮在空中，身体朝后仰去，只有脑袋朝前伸着，眉心绽放着一道璀璨的紫金色光柱。

    疼痛感很快从眉心遍布到整个身体之中，这种疼痛，宋健还从未尝试过，宋健想要晕过去，但随着时间的推移，意识却越来越清晰，宋健甚至能够感受到每一块肌肉，每一根骨骼传递来的疼痛感，这让他感觉，自己简直就好像坠入到炼狱中一般。

    在疼痛中，宋健已经失去了对时间的感知，不知道过了多久，宋健感觉身体一沉，重重的朝着龙神祭坛摔了下去。

    好在宋健并没有飞起多高，最多只有两三米的样子，虽然处于完全无意识状态，但也没摔多重。

    躺在龙神祭坛上的宋健，浑身一点力气也没有，全身一阵酸痛，但这种疼痛和之前想比，已经缓解了许多，就好像是干了一整天的活，第二天一大早起来，肌肉有些拉伤的感觉。

    几名巨龙祭祀看着趴在祭坛上的宋健，也是没有丝毫办法，平时他们根本没有资格登上祭坛，只能在祭坛下等待着宋健自己转醒过来。

    好半天，宋健才恢复了意识，从包裹栏中摸出了一瓶恢复体力的药剂，灌进了自己口中，又在祭坛上休息了一会后，宋健翻身站起。

    “咦？”

    这个时候宋健才发现，自己的身体竟然变得轻飘飘起来，只是一个简单的翻身，竟然让他腾空了两三米的高度，好像重力对他的束缚，一下变小了许多。

    惊喜下，宋健连忙打开属性栏，仔细查看起来，果然，自己的身体素质提升了许多，几乎每一项都提升了二十点到三十点不等，算下来，也相当于提升了一百多点的属性点了，这简直就是意外之喜。

    同时，眉心处的竖眼，此时就好像一团能量光团，虽然从外表上没有任何变化，但是宋健却能感觉到，眉心处正源源不断的提供着能量，流遍全身四肢百骸每一处角落，这种能量，似乎是在改变着自己的身体素质，虽然缓慢，但却胜在长久。

    此时的眉心竖眼似乎已经和自己的身体完全融为一体，不再是一件外殖装备，只不过此时的眉心竖眼，似乎仍然在酝酿之中，并没有完全进化为破妄神眼，看了下进化时间，大概还需要十二个小时。

    虽然已经有些迫不及待想要体验一下破妄神眼的功效，但十二个小时，宋健还是能够等得及的。

    缓步走下，龙神祭坛，宋健突然发现，几名巨龙祭祀对他的态度，似乎变得恭敬了起来，之前几名巨龙祭祀对他的态度，只是和善，就好像对待其他族人一般，但是现在，几名巨龙祭祀对他的态度，则是彻彻底底的恭敬，站在他身旁，都一直低垂着头，双手叠放在腹部，没有丝毫多余的动作。

    “几位，你们这是……”宋健有些疑惑不解。

    “大人，你现在已经得到了龙神的认可，可以说，相当于是龙神在这个世界的代言人，称之为神子都不为过，对你恭敬，侍奉你，是我们应该做的。”白发苍苍的巨龙祭祀格尔恭敬的解释道。

    宋健心里一惊：“嚯，连侍奉这个词都用出来了，看来，我接受的龙神祝福，算得上是最高规格的祝福吧？”

    宋健不知道的是，在破妄神眼中蕴含着一丝龙神的气息，这丝气息，对于巨龙一族的威慑实在是太大了，几名巨龙祭祀更是常年侍奉在龙神殿内，对于龙神气息，更是熟悉无比，对于龙神为什么赐予宋健一丝龙神气息，几名祭祀也是百思不得其解，但既然是龙神做出的决定，他们自然是百分百的遵从。

    现在宋健在他们眼中，已经相当于是龙神在这个世界的代言人，这个身份，可要比一般的神子圣女高贵的多。

    从几名龙神祭祀对自己的态度，宋健也可以猜测出，自己选择第三个选项，虽然付出了不少，但也可以说是赚大了，前两个选项，最多让宋健获得一丝巨龙血脉，但第三个选项，却让他获得了一丝龙神气息，其中的差距，简直是天渊之别。

    想到这里，宋健嘴角不由浮现出一丝笑意，对自己的选择更加满意起来。

    ……

    