    酥麻的触感从脚踝传到小腿。

    般弱却完全没有触电的感觉。

    她的五感被极限开发之后,感知范围一再扩大，而她现在接收到的信号是一种自然生理的反馈。

    ——她的皮肤被有温度的活物碰了。

    仅此而已。

    她的性冷淡反应跟新郎的炙热情潮形成了鲜明的反差。

    对方也察觉到了，黑眸里流露出显而易见的绝望与癫狂。

    “怎么会这样……怎么会！”

    般弱听着这话,莫名感到耳熟。

    她默默同情对方一秒。

    “我不信，我不信……”

    他爬过来亲她，眼眶泛红，试图唤醒她的人性本能。

    般弱像咸鱼一样翻了个身，双手正好撑住他的胸膛。西装被汗水浸得湿透，葡萄柚的香气愈发浓重,近乎刺鼻。般弱感到一阵不舒服,排斥感席卷全身。完了完了,哨兵发情,她这个造作的绿茶精居然只想逃走！

    难道她的厌男症又进一步加深了？！

    只是这样被当沙包一样压着也不是个事儿,般弱差点没嗝屁,她怒视着对方,“你有完没完啊？你结合热发作了,就该乖乖去找你的向导,舔我干什么？！”

    “啊？你还咬！！！”

    般弱的脖子险些被撕开一块肉，对方疯了般要刺穿她的腺体。

    她现在的信息素收敛得很好,不会随便发散出去，但每个向导都有独特的向导素,哪怕是一丝,也是哨兵的光明所在。

    向导素好比灯塔,哨兵凭借着本能去靠岸。

    裴焕急需的就是向导素。

    此时他的视觉被部分剥离,世界染成一片红色。

    而向导素却是一根根蓝线,交织着,蜿蜒着,若隐若现。这么多根蓝色丝线之中，他眼前的是最明显的，汹涌成一片冰蓝色汪洋，可以舒缓镇痛。

    但是，只要他一靠近，海洋倏忽退潮。

    近在咫尺，却无法触摸。

    血液流动加快，精神疼痛加剧，裴焕歇斯底里地求救。

    他就像是沙漠里跋涉的旅人，中暑高烧，急性脱水，身体糟糕到了极点，甚至严重威胁到了生命。

    “我真，真的受不了……”他紧紧抱住她，脖颈青筋暴突，喉咙压抑得失声，“我求求你，快别玩我了，会疯的……会死的！”他一点也不想觉醒这见鬼的玩意儿，哨兵又怎么样，还不是受制于人！

    他恨自己抵不过身体与精神的双重折磨，丧失尊严，向前女友卑微求爱。

    他更恨自己，沦落到这境地，竟还对人怀有期待！

    “放手。”

    旁边响起一道冷漠的男声。

    “她不愿意，你没听见？”

    红瞳燃烧着玛瑙般的霞光，即使欠缺温度，也美得赏心悦目。

    ……就是姿势有点不对。

    般弱刚才被混乱的气流撞飞，着陆地点是在一处酒桌之下。

    所以此时此刻，为了“沟通顺利”，三个人都在桌底下趴着。

    不，应该是四个。

    般弱的左边又冒出了一颗头颅，他摸着后脑勺，嘶了一声，埋怨道，“这桌子不好钻啊，设计太烂啦。”

    般弱：“……”

    这能怪设计师么？设计师又不知道你们有钻桌底的癖好！

    还在外面的斯蓝也想挤进去，然而容量受限，他挤了半天，脸涨得通红。

    战斗系的兔子恼羞成怒，徒手劈开酒桌，扒着切口掀开。

    “出来！”他怒吼。

    “嘭——”

    酒桌被暴力“分尸”。

    宾客目瞪口呆。

    般弱只想找个面具捂上。

    太丢脸了。

    这比那一次躲柜子里还丢脸。

    哨兵向导们则是对这一幕接受度很高，结合热就是个小妖精，丧失理智之前，你永远不知你会对什么人而动情。

    ——即使你跟最合适的人结婚，你的基因还是不由自主为她疯狂。

    但这样一来，新娘的脸色就不怎么好看了。

    路燕被伴郎哄得舒舒服服，拿捏着高姿态出场，谁想到会看见自己的新婚丈夫向另一个女人求救！

    这算什么？

    她的向导素吸引力还比不上外头的小野花？！

    她气得踹翻椅子，怒骂伴郎，“你叫我来干什么？看你们的好哥哥跟其他女人玩四人行吗！”

    伴郎一个激灵，连忙拉住人，“嫂子，嫂子，你消消气，哥，哥他那是昏了头！他现在最需要的就是你啊，你不能走，走了哥就完了！”他可是听说了，这个特殊的客人因为最终转化失败，失去了向导与哨兵之间的共鸣能力。

    简单点说，那就是性冷淡，丧失了爱人的能力。

    看，裴哥都求她到那个份上了，她依然无动于衷，脸甚至连红一下的意思都没有！

    也许这就像一个玻璃瓶，将她盖住了，与世界隔离开来。

    如果外面的哨兵爱上了这个玻璃瓶里的向导，无法回应，亦无法反馈，岂不是只能无望等死？

    伴郎突然有些不寒而栗。

    在众人的劝导下，路燕的脸色勉强缓和。

    裴家的父母诚恳地请求她出手，解决儿子的困境。

    路燕扬起下巴，“既然爸妈都这样说了，我就给你们一个面子。”她娇气地说，“不过裴焕清醒之后，要向我赔礼谢罪！”

    对方连连点头，“那是肯定的！”

    路燕唇角翘起。

    只要她是一个向导，她就抓住了哨兵的死穴！

    她过去是有点不光彩，但裴焕敢跟她翻脸吗？除非他想死！

    她清了清嗓子，“你们还愣着干什么？把他们拉开！”

    伴郎们倒是想拉开，可谁能抗衡一个S级序列、还处在结合热期的哨兵？

    就连赤、敏西和斯蓝都没法拗开他们。

    裴焕的精神丝线束缚着般弱，轻轻一动都会造成不可逆转的伤害。

    被庞大的负面情绪包围，般弱也不敢乱动了。

    妈呀！这是要“殉情”的节奏啊！要不要玩得这么大啊？

    于是双方僵持着。

    伴郎就说，“嫂子，你先释放向导素吧，等焕哥的痛苦减轻了，自然也清醒了。”

    路燕不情不愿应了声。

    一根淡蓝色的精神丝线从她颈上抽出，越拉越长，缠到了裴焕的手上。

    众人屏住呼吸。

    ……有戏！

    路燕露出了点笑意。

    而下一刻她笑不出来了。

    当事人的量子兽出现了，是一只……秃毛的鸡？？？

    ‘什么鸡！老子是孔雀！百鸟之王的孔雀！真不识货！’

    一向自恋骚包的白孔雀差点崩溃。

    它捡起了自己破碎的心灵，泄恨般伸直脖子，然后，狠狠一甩，果断啄断了来自路燕的向导素供应通道。

    路燕猛喷一口血。

    众人：“？”

    量子兽这么任性的吗？

    而裴家父母脸色大变。

    切断后路，这小子是疯了吧！

    他们就没见过哪一个哨兵，在结合热期间，竟然主动切断外界向导素的输送通道！

    这样的稀少症状只会出现在哨兵的“解离”阶段——那也离死不远了。

    哨兵一旦患上“解离”，他的自我认同开始混乱，没有现实感，也没有自我感，将自己视为一个“陌生人”，在世界的灰色边缘，无关紧要地游离在外。

    “我感觉好冷，你冷不冷。”裴焕胳膊压着般弱。

    男方的嘴唇呈现一种极其艳丽的色泽，双眼却像是脱了水，失去焦距，干涸一片，他疼得麻木，又缓缓蠕动唇部神经，发出怪物般的晦涩声音，“明般弱，你报复我，报复我，你成功了，成功了……”

    他机械式播报着，般弱被箍得更紧。

    斯蓝关心则乱，“你放开她！你没看见她很难受吗？”

    赤低声斥责他，“闭嘴！”

    情敌出面，这不是更加刺激人么？

    裴焕扯了扯嘴角，“放开？我放开她，你们又抓得住吗？我就说，她是个骗子，骗了所有人，明明不喜欢，还做了饵，从头到尾都在——吊着我们，耍着我们！”

    精神的扭曲让男人双目发红，病态般狂笑着，“不过你们放心，我，我会带走她！永远的！”

    般弱暗骂，想得美！

    老娘的猪猪宝贝还没生崽子呢！

    她一秒切换到演技状态，如同风中小白花，楚楚可怜，“学长，我，我错了，我不该为了报复你的狠心，把事情弄成这个局面。可，爱得越深，伤得越真，自从你离开后，我彻夜失眠，无法释怀……”

    男人的肢体僵硬一瞬。

    般弱再接再厉，“对不起，是我不好，我，我不该为了赌气，把你推给别的女人，实际上我心痛如刀割！”

    嗯……这情话是不是太肉麻浮夸了点？对方不会信的吧？

    般弱正在反省自己不够走心，反被对方一把摁住。

    “……真的？”

    行，甭管假不假，人是骗到了。

    般弱掐了把大腿，眼泪汪汪地说，“真的。”

    对方目光灼灼，“那你，用你的宝贝猪发誓！”

    般弱：“……”

    兄弟，你这就过分了。

    般弱只得硬着头皮发了个“毒誓”，在三个情敌的面前。

    赤的红眸暗潮流动，阴影遮蔽了仅剩的日光，他转身离开，不再当这场爱情闹剧里的旁观者。

    他早该知道。

    她是那么一个恶劣的、多变的、可怕的家伙。

    虽然没有信息素的安抚，但般弱这一句毒誓极大缓解了对方的焦虑，裴焕似乎从负面状态里退了出来，恢复了平日的些许冷静，握着她的手，乖乖听从检查人员的安排。

    哨兵工会派出了一支医疗兵，先是给裴焕注射了信息素，又进行了专门的彻查。

    这本来是不允许外人在场观看的，只是裴焕握得太紧，根本不愿意般弱离开他的视野。

    ——他的世界只有她。

    “你喜欢我的对吗？不会离开我的对吗？”

    裴焕一遍遍确认着。

    般弱低头看了看绑在自己手上的精神丝线，挤出笑容，“是的呢亲亲！”

    “亲亲？”裴焕茫然了一瞬，旋即迟疑地说，“要亲么？在这么多人面前？”

    般弱被口水呛到。

    结合热的哨兵相当忠诚于自己的本能，他不顾往来的医疗人员，当场索吻。

    “裴先生，先别急着亲。”

    向导工会的高层脸色古怪走进冷冻舱。

    “裴先生，我想你现在最要紧的事，是看完这一份检测报告。”

    自从去了基因配对所，裴焕对检测报告都有阴影了，他表现得很冷淡，“怎么？上面推测到了我的死期？”

    高层表情微妙。

    “您还是，亲自看看比较好。”

    裴焕躺在舱里，一手跟般弱十指交扣，一手翻阅报告。

    他的手指在某一页顿住了。

    般弱瞬间扫过去。

    [结合热激活黑暗向导的深层基因，目前完成89%转化]

    向导。向导。向导。

    裴焕浑身直冒寒意。

    黑暗向导？从1变0？

    他突然发疯地撕掉报告，吓了般弱一跳。

    手指被锋利的纸页割伤了，拉扯出细微的血丝，他双瞳漆黑，死死盯着般弱，“你们又耍什么花招？这样搞人很爽？”

    他又神经质笑了下。

    “你是不是觉得，我变成了你的同性，你就安全了？”

