    “我的死期？”

    听到陆天龙那沙哑的声音，对面的罗刹国大公子眼神之中瞬间闪过一丝惶恐中。

    接着像是意识到了什么，猛然抬头看天，整个竟然身子一颤，惊的差点直接歪倒。

    就在刚才，罗刹国战阵吸收着整个罗刹城的能量，在他的头顶形成了一个巨大的漩涡风暴。

    通过这漩涡风暴，这罗刹国大公子体内的能量可以得到急速无比的补充。

    哪怕受伤，哪怕能量消耗巨大，但有这罗刹城战阵在，他便无所畏惧。

    刚才还觉得，陆天龙的那些手下绝对不可能破的了这罗刹城战阵。

    刚才还在说，等陆天龙体内邪灵战甲的能量消耗到差不多，他便会展开绝地反击。

    可没想到……

    “怎么可能？”

    “为什么是这个样子？”

    “你们怎么可能破的了我们的战阵？”

    这罗刹国的大公子呆呆望着天空，下意识的连续开口几个问题。

    这完全出乎了他的意料好不好！

    现在的陆天龙，正在使用所有的能量，对他进行着狂风骤雨一般的攻击。

    若是没有这战阵，他真的很有可能……

    事情正在朝着最坏的方向发展。

    整个罗刹城之中，刚才从各个地方都有能量涌出，然后汇集到他头顶的战阵之中。

    但现在，整个罗刹城恢复了之前的模样，再也感受不到一丝能量传出。

    而且，现在还在罗刹国大公子头顶上方的风暴漩涡，正在缓缓变淡，旋转速度也逐渐慢了下来。

    估计用不了多长时间，这漩涡便会彻底消散。

    “嗖！”

    陆天龙没给这罗刹国大公子太多思考人生的几乎。

    身形一晃，一边爆发体内所有的能量，一边再次狠狠朝着他冲了过去。

    必须速战速决才行，他只有十分钟时间！

    “该死，不要以为掐断这战阵与我的联系，便能杀死我。”

    “不可能！”

    “再说，只要我能够支撑十分钟，最后死的一定是你！”

    那罗刹国大公子也很快清醒了过来。

    毕竟也是见过大场面的家伙，未来也是很有可能继承罗刹国国王位置的，这点本事自然还是有的。

    他死死咬牙，双手倏然挥舞，接着体内自身的能量开始迅速爆发出来。

    他本身实力就不弱，就算没有这战阵的能量，照样是绝顶高手！

    而且，这家伙很聪明，现在已经看出来了，失去了战阵的辅助，只依靠他自己体内的能量，绝对不可能是陆天龙的对手的。

    所以他体内所有的能量，在爆发出来之后，都在身前快速凝聚集结。

    他要把所有的气力全都放在防御上。

    陆天龙的手下不是只能切断十分钟的时间吗？那他就坚持十分钟。

    只要十分钟一过，罗刹城战阵重新启动，他就还有很大的希望能够翻盘！

    “你想支撑十分钟？”

    “哼，先尝尝我的农夫三拳再说吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑。

    “嗖！”

    他原本就前冲的速度陡然再次加快。

    整个人竟然诡异的在原地留下了几个黑色残影，随后整个人猛然就到了这罗刹国的大公子面前。

    一双拳头平直伸着，裸露在外的皮肤是诡异的漆黑色。

    而在这胳膊周围，一道道黑色能量在涌动，给人一种毛骨悚然的感觉。

    蕴含的诡异又强大的能量，甚至连周围的空间都直接被撕裂，发出一阵噼里啪啦轻微的爆裂声。

    “砰！”

    陆天龙这一拳，狠狠击在了这罗刹国大公子身前的防护上。

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    这一拳轰上，先是片刻的死寂。

    接着，这罗刹国大公子身前的防护能量上，陡然裂开一道道裂纹，随后这裂纹像是蜘蛛网一样，迅速朝着四周扩散出去。

    接着就听砰的一声清脆响声，直接爆开。

    一拳破了这罗刹国大公子的防御，可也总算将陆天龙这一拳挡住了。

    “哈哈，什么狗屁农夫三拳，也不过如此！”

    那罗刹国大公子张狂大笑，信心陡然暴增，觉得利用自己体内的能量，照样能够抵挡住陆天龙的攻击，自己可真厉害。

    “呵呵。”

    陆天龙嘴角再次闪过一丝狰狞笑意。

    看着那罗刹国大公子脸上得意的表情，他轻轻深吸一口气，双臂一震。

    就这一下，环绕在陆天龙双臂之上的那些漆黑无比的邪灵之力，竟然发出阵阵清脆的爆裂声。

    接着，这整条胳膊的形态，竟然似乎都在发生变化。

    隐隐约约看过去，就像是两条凶残的黑龙一般，张牙舞爪翻腾飞舞，随后狠狠朝着这罗刹国的大公子再次狠狠轰了过去。

    “我挡！”

    那罗刹国的大公子看到如此诡异的场面，心中大骇。

    下意识的再次调动体内的能量，在面前形成防护，企图和刚才一样，再次挡住陆天龙的攻击。

    可是……

    “咔嚓，砰！”

    陆天龙的双拳狠狠轰在了他面前的防护上。

    这一次，就像是铁锤砸在了鸡蛋上一般，直接将他这防护直接瞬间摧毁。

    接着，拳头速度不减，再次狠狠全冲，就听砰的一声，直接轰在了这家伙的胸口上。

    “噗！”

    罗刹国大公子一声惨叫，张嘴就是一口鲜血喷出。

    随后整个人几乎双脚离地直接倒飞出去，狠狠撞倒了旁边的一根柱子上，砸断之后掉进了后面的一片废墟之中。

    “噗。”

    “噗！”

    陆天龙这一拳，让他身体内脏直接受到创伤，喉咙里面传来一阵阵恶心的腥味，连连喷血。

    “这第二拳的滋味，如何？”

    陆天龙缓缓前行，慢慢到了这废墟外，看着这罗刹国的大公子挣扎着从废墟之中爬起来。

    “农夫三拳……有点甜。”

    “不过，陆天龙你也不要得意，想要杀我，没有那么容易！”

    罗刹国大公子的神态迅速萎靡了下去，感受着嘴里的血腥，眼中闪过一丝惊恐。

    “想要杀你，没有那么容易？”

    “那我现在便来试一试，要杀你，是否真有那么难！”

    陆天龙猩红无比的双眼之中，再次闪过一丝狞笑。

    他微微眯眼，身形陡然再次爆冲，轰出第三拳！

