    “爵士，我们还有多数金龙？”丹妮看向老骑士。

    “三十多个。”

    “全交给马尔锡总务长吧，冬天来了，日子越发难熬。从今天开始，所有守夜人兄弟每月可以领一枚银鹿，直到下一个夏天到来。钱用完了，我下次再送几麻袋过来。”

    一个金龙兑换210个银鹿，三十多个金龙差不多满足长城所有守夜人一年的工资。

    “几麻袋......”

    “女王陛下，您没说胡话吧？”蛤蟆脸陶德忍不住喊道。

    “一个银币？天呐，我还没见过银鹿呢！”一个小个子守夜人兴奋道。

    “一个月一个银鹿，一年12个......七神在上，村口的田纳西骑士只两百多亩地，都没这么高的收入呢！”一个缺了门牙的老守夜人掰着手指头算道。

    ......

    “是不是有点多？”伊蒙学士皱眉道。

    “多啥，要不是这里物资匮乏，钱多了也花不掉，我直接每人一枚金龙了。”丹妮豪气地说。

    “咕咚......”老伊蒙头艰难咽下口唾沫，差点厥了过去。

    “一个金龙......”大厅内响起一阵倒吸凉气的声音。

    丹妮淡淡一笑，向所有人朗声：“不要怀疑，你们可以向七大王国发送信鸦，告诉全体维斯特洛人，只要披上黑衣，渡过冬天，春天来临之际，我向每位守夜人发放50枚金龙，相当于四年长冬，每个月一枚金龙！”

    “那该多少钱啊？！”伊蒙恍惚道。

    “陛下，您没开玩笑？”红石榴总务长不可置信道。

    “坦格利安，言出如山！”

    “噗通，噗通......”接连七八个黑衣人脸色涨红，大脑充血，直接激动得晕了过去。

    “陛下，只怕这个消息传出，无数活不下去的平民都会来长城加入守夜人，成千上万，如果无法兑现承诺......”老学士忧心忡忡提醒道。

    “哈哈哈，别说一万，就算来十万人，也不过500万金龙而已。”丹妮仰头大笑。

    “500万，金龙，而已?”艾里沙与史林特结结巴巴，面面相觑。

    “佩雷斯坦，”丹妮向站在一边，面露鄙夷之色的红鼻子老头叫了一声，“你来告诉大家，我能不能兑现承诺。”

    老头用看乡下土包子的眼神扫视大厅众人一眼，下巴微抬，淡淡道：“如果冬季之后女王陛下还没被盟军打败，别说十万人，即便百万守夜人她也养得起。

    如果盟军被她打败......七国成年男子都来长城戍边也没问题，她已经成了世界霸主，天下第一女帝，金子多得能另外打造一条黄金长城！”

    “噗通，噗通，噗通......”厅内守夜人直觉腿肚子发软，连琼恩·雪诺也摇摇欲坠，在某人的“豪气”下瑟瑟发抖。

    丹妮倒不完全为了装一波逼——嗯，装逼是肯定的——不来长城不知道，守夜人数量太少太少，如果现在有一万守夜人，19个城堡全部住满人，首先野人不再是威胁。

    嗯，有她在，丹妮不担心野人拿下长城，但几百守夜人吃不下十几万野人俘虏啊！

    其次，只要她不骑着龙在塞外随便浪，守夜人数量足够的话，夜王真的很难越过长城。

    与整个世界的命运相比——即便她对维斯特洛人没感情，几百万金龙也花得太值。

    至少比劳勃拿去花天酒地要强一万倍。

    ......

    “为女王陛下贺，女王陛下万岁，真龙万岁，巨龙万岁！”

    这一次大厅内几乎坐满了人，几百个守夜人高举角杯，为丹妮女王祝酒，喊声震天，心情激荡，真情实意。

    嗯，所有人都知道女王陛下为他们开出的“冬季福利”了。

    50个金龙啊！

    能不真心祝福她吗？

    酒过三巡菜过五味，坐在首席的丹妮清清嗓子，对两边的守夜人高层道：“莫尔蒙总司令官已经去世大半年了，新的总司令官还没选出来，你们怎么个想法？明天就要与野人谈判了，能不能谈成先不提，但你们总得派个代表过去吧？”

    “陛下，万万不可让野人过长城啊！”艾里沙爵士急忙说道。

    “野人放下武器无条件投降，对双方都有利，这没错。但整个长城也才六七百守夜人，完全无法控制城外那么多人。”老成持重的影子塔统领，丹尼斯·梅利斯特爵士也表达了反对。

    灰发爵士做影子塔的司令官已经三十三年，他是海疆城伯爵的亲叔叔，资格老，威望高，丹妮不得不重视他的意见。

    “城外十几万野人，只有三条出路：1.绝境之下奋力一击，攻破长城，糜烂北境；2.凭我两条龙，你们六百多守夜人，将塞外野人死死挡在城外，当冬季来临，冻饿死九成九的野人；3.通过谈判，确定一个双方都能接受方案，尽量减少人员伤亡。”

    “梅利斯特爵士，你可有第四种方案？”

    “没有，但......”灰发老爵士面露坚毅冷硬之色，咬牙道：“冬天总要死人，七国也会有无数平民冻死、饿死，北境经历过动乱，至今依旧在动乱中，情况并不比塞外野人强太多，可粮食数量有限，就算我们俘虏了全部野人，也没食物救济他们。”

    “异鬼怎么解决？”下首普通坐席上的琼恩忍不住出言询问。

    “异鬼......”老爵士坚硬冷酷的表情皲裂，无奈摇头道：“我不知道。我明白你想说什么，一个野人倒下，一个尸鬼站起来，但......我真不知道该解决如今这困局。”

    “真有异鬼？”琼恩对面的佩雷斯坦皱眉道。

    他原本坚信异鬼什么的全是守夜人用来骗赞助的噱头，可来到长城后，几乎所有守夜人都理所当然地把异鬼当成真实，这让他的信念产生动摇。

    “陛下，你今天上午在塞外逛了一大圈，可有找到异鬼？”老头问。

    “没有，连活死人也没看见，它们似乎在躲避太阳。明天与野人王谈判时，可以问问他们。”丹妮摇摇头道。

    “唉，奴隶湾距离这里太远，否则粮食压根不是问题。”巴利斯坦叹息道。

    “唔，爵士你这句话倒提醒了我。”丹妮脑中灵光一闪，不由展颜一笑，“你们看这样行不行，挑选有家室的野人驻守长城，他的家人则随我渡海去狭海对岸。

    有家人作为人质，野人再桀骜不驯也得听守夜人的话，而他们的家人则可以去洛恩河大平原开荒种粮。”

    “这......”如此天马行空的计划让厅内聆听他们谈话的守夜人茫然无措。

    “陛下，我不太明白，野人怎么去厄索斯大陆呢？十几万人，该多少船啊！而且，自由贸易城邦为何愿意接纳他们？”伊蒙回过神后，奇怪道。

    “老爷子，真龙视线所及，皆为王土！”丹妮嘴角勾起一丝冷傲笑意，“他们愿不愿意又如何？野人不提，只那几百巨人，配合我的巨龙，天下何人可挡吾之锋芒？“

    “利用野人征服自由城邦？”琼恩眉头簇成一个“囧”字，有些不高兴地说：“无故攻打其它国家，好吗？而且那会死多少人啊？”

    “小子，你搞错一件事，贸易城邦早已对女王陛下宣战，”红鼻子老头摇摇头，神色复杂看着丹妮道，“陛下的气量、眼界和智慧让人敬佩，谈笑间想出一个同时解决野人、异鬼、盟军三大难题的计划！

    毫无疑问，这个方案对陛下、对野人、对维斯特洛属于三赢。说不定冬季之前，陛下就能加冕天下第一女帝。”

    厅内静默下来，几位守夜人高层凝眉沉思，连喝酒讲荤段子的守夜人也在奇异的气氛下变得轻手轻脚，闭口不言。

    “这件事影响太大，我无力承担其责任与后果，只有总司令才能给您最终答复。”红石榴波文·马尔锡苦着脸道。

    “那就选出总司令吧！”丹妮环视周围一圈，好奇道：“都有哪些候选人？”

    “全体守夜人兄弟都有成为总司令的资格，也都有投票权。”

    老伊蒙话音刚落，双下巴矮壮汉子史林特就站起身，大声道：“我之前是都城守备队司令官，统领三千金袍子，还是赫仑堡伯爵——”

    “伯爵，您的封地换了！”红鼻子老博士提醒道：“此时，赫仑堡属于培提尔·贝里席公爵！”

    史林特下巴抖动几下，强笑道：“换掉也好，大家都知道，赫仑堡有诅咒。

    ‘黑心’霍尔在赫仑堡建成之日被贝勒里恩烧死在城里，接着科何里斯家族被‘红心’赫仑灭族，第三任城主哈罗威又被‘残酷的’梅葛屠族，第四任城主塔尔没有后代，绝种族灭......

    唉，仔细想想，还真可怕，短短三百年间，赫仑堡换了九姓主人，在下正是第十位。

    可人都还没去城堡，便倒霉......与之前九家人死族灭的城主比，我至少还能披上黑衣，为七国人民服务。

    如今小指头成了第十一任城主，也不知他能挺多久......”

    丹妮也木了，不说不知道，被这货一提醒，她发现赫仑堡似乎真带有诅咒，史林特的结局她不清楚，但小指头铁定要完蛋的，这......

    谁会成为第十二任赫仑堡之主？

    要不，未来让提利昂或琼恩去试试？

    如果他们能从长夜中活下来的话......

    史林特挺起胸膛，大声宣告：“各位兄弟，我有资格，也有能力成为总司令，请相信我，也请投我一票。”

    “你不行，”丹妮摇摇头，“你和艾里沙爵士都不能成为总司令！”

