    将这一切全部完成之后，肖恩才算是真正的松了一口气。

    他拿出了一只金属圆球，小心翼翼的将存放在其中的黄金沙虫卵取了出来。

    这个金属圆球已经在哈里森的灵物改造下，变成了一个适合魔法寄存的冬眠空间。而得到了这个东西之后，肖恩就将那来之不易的黄金沙虫卵放到了里面。

    根据迪达大萨满的观察，这东西想要孵化出来，起码需要二年以上的时间，也就是说，到了二年之后，肖恩才有可能制造那种传说中的能够大量恢复魔力的神奇药水。

    不过现在么，肖恩将它取出来，自然是别有用意了。

    看着手中的这个与杀戮天幕有着几分相似的魔法道具，肖恩的心中颇为感慨。

    其实若以精巧度和外观而论，二者之间其实有着很大的差距，那位无名法师制作的道具明显要比肖恩的作品细巧精密了许多。

    只是肖恩并没有气馁，因为他有着强大的自信心，等到他的实力达到那位无名法师的境界之时，他肯定也能制作出比这个更加精巧的东西出来。

    将黄金沙虫卵放到了这个道具的正中心，随后肖恩快步退开。

    打开了盛装一号的盒子，十余只已经充电完毕的蚊蝇飞了起来，它们飞到了特定的地点之后，身上发出了如同小太阳般的光芒。

    而肖恩则是捧着小盒子，来到了三颗魔核之前。

    一道奇异的能量波动从小盒子发了出来，按照一号地话来说。这其实是一种特殊的音波，在这种频率上，可以激发某些生物的一种原始本性。

    果然。片刻之后，道具正中地黄金沙虫卵上散发出了淡淡的金色光芒，而这些光芒一旦出现。那十余只蚊蝇便立即扑了下去，从它们的嘴角前伸出了一只长长地细小的几乎难以用肉眼发现的管子。

    在金光的照耀下，这些管子的颜色迅速的改变着，最终变成了金灿灿的与黄金沙虫身上地颜色一模一样。

    当这一切完毕之后，小盒子中也停止发射音波，黄金沙虫卵上地金色光芒顿时黯淡了下来，肖恩迅速的将它送入了冬眠空间。

    其实这种使用音波激发沙虫卵能量的方法并不复杂。而且对于沙虫卵并不会带来多大的损伤。反而会刺激沙虫卵之中的小沙虫，让它尽早孵化出来。

    当然，这种方法是不可以频繁使用的，否则效果肯定是适得其反。

    在一号的操控下，这些吸收了黄金能量的蚊蝇分别来到了三只魔核上，它们慢慢地将嘴中的管子依附在魔核上，将这些能量一点点的输入其中。当能量输入完毕之后，蚊蝇终于完成了任务。回到了盒子中进行能量的恢复了。

    而肖恩则是快速的取出了上百颗能量晶石，将这些能量晶石连接到了这个魔法道具之上。

    片刻之后，魔法道具上亮起了炫丽的光芒，三颗魔核也逐渐的发出了一种黄金色的光芒。

    这种光芒越来越大，逐渐笼罩了整个房间。

    肖恩静静地感应着身周地能量变化，他惊喜的发现，周围地能量波动果然是加强了数倍，所有的魔法元素都像是吃了兴奋剂般。变得活跃了起来。

    不过他并没有吸纳这个空间里面的魔法元素。因为他非常清楚，如今的魔法道具还没有彻底完成。只有等到魔法道具将这些晶石中的能量吸纳完毕，并且全部转换成这种黄金属性的能量才算是正式完工。

    所以此刻无论如何也不能扰乱这里面的能量，否则很有可能会功亏一篑。

    他慢慢的站了起来，一步步的走到了门口，将房门打开，走了出去。

    不一会儿，金等人都已经来到了他的房门前。

    肖恩微微一笑，如此强烈的能量波动，如果近在咫尺的金他们还无法发觉的话，那么他们也就不用做魔法师了。

    老师，您的房间里面……金担忧的询问着。

    肖恩微微点头，道：没错，我正在制作一个神奇的魔法道具。

    金等人的眼中都露出了羡慕和敬佩之色，制作魔法道具，对于他们几个来说，还是一个极为遥远的名词。

    肖恩的精神力量在他们的身上一一扫视而过，对于他们的进度非常满意。

    或许是因为他们都进行过广播体操的锻炼关系，所以他们实力的提升程度速度要远远的大于意料之外。当然，从他们的进度来看，也证明了他们从来就没有偷懒过。

    你们想要知道里面是什么道具么？肖恩忍不住笑问道。

    请老师指点。金恭敬的说道。

    肖恩哈哈一笑，道：三天之后，这件道具大概就可以完成了，等到它完成之后，你们就会知道了。肖恩眨了二下眼睛，神秘兮兮的道：这件道具一定会是令你们终身难忘的东西。

    金等人面面相觑，他们与肖恩在一起的时间也并不短了，但还是第一次看到肖恩如此开心的模样。

    不过只要不是笨蛋就可以看出，肖恩此刻的心情是极度的高兴，而那件尚未完成的魔法道具肯定是令他非常满意了。

    霎那间，金五人的眼中都流露出了好奇之色，他们对于这个魔法道具愈发的期待起来。

    三天之后，房间中的魔法波动果然是完全消失了。

    其实那上百颗晶石中的能量仅仅是维持了一天左右就耗尽了，不过这个魔法道具却具有神奇地效果。又花费了一天多的时间将里面的能量尽数转换为最初输入魔核地黄金能量。

    等到这一切完工之时，这件魔法道具才算是真正的大功告成。*****

    拿着这个小巧的道具，肖恩长叹了一口气。其实还是他地实力不足，所以在制作这个魔法道具之时才会因为材料短缺的关系而变得如此复杂。

    如果他有那位无名魔法师的实力，直接去沙漠中找伊迪卡伦讨要三颗五级黄金魔兽的魔核。那么根本就无需费尽心思的来进行魔法能量的转换。

    而且使用黄金魔兽的魔核来制作这个道具，才会起到最好地效果，对于游离分子地活跃度有着最好的提高作用。

    但是，以现在肖恩的实力，要想去问伊迪卡伦讨要黄金魔核，只怕刚一开口，就要被他直接轰杀了吧。

    摇了摇头。肖恩将这东西拿了起来。随后来到了阅览室。

    虽然并没有特别的规定，但是在这个房间中传授知识以及锻炼精神力量似乎已经形成了一个惯例。而且这个房间也是除了大厅之外，魔法洞中最宽敞的房间了。

    最开始挖掘魔法洞的时候，竟然给这里留下了一百二十平方米。或许正是因为这个意外的结果，所以才让肖恩下意识的选择这里来教授金和赖安地。

    将黄金结界这个魔法道具放到了房间的正中心，肖恩又取出了三颗能量晶石。

    由于魔法道具已经制作完毕，所以在使用的时候，所消耗的晶石能量自然是大幅度减少。三颗初级晶石中的能量已经足以支持三个小时的了。

    将金五个人全部叫了进来，他们一进门就看到了放在肖恩面前的这个奇异魔法道具，不过在肖恩没有解说之前，还没有人有这个胆量出口询问。

    肖恩让他们全部坐下，道：现在开始，你们尽情的吸纳外界地魔法元素，我没有叫停，就不准停止。

    是。

    在肖恩地积威之下。金等人连询问一声也没有就直接开始了闭目冥想。

    很快的。他们就进入了一种神奇地境界之中，而这里的魔法元素也慢慢的进入了他们的身体之中。

    肖恩微微点头。按照他们的这个速度，在五年以内，金和赖安肯定可以成为一星魔法师，而德鲁夫三人最多七年，也同样可以过得了这一关。

    看来广播体操对于人体的改造作用，还是在想象之上啊。

    他伸手在那三颗魔核上轻轻的抚摸了一下，同时使用精神力量打开了机关。

    下一刻，这个魔法道具顿时开始慢慢的吸纳起晶石中的能量来。这个速度并不是很快，但是效果却非常的明显。

    三颗魔核上散发出了金黄色的光芒，慢慢的扩散了开来，并且逐渐的将整个石洞上百平方米的范围都笼罩了进去。

    在这个金黄色的结界之中，魔法元素变得异常的活跃，而金等人吸收的速度明显的加快了。在肖恩的精神意识监控之下，他们吸收的速度起码竟然达到了十倍以上。

    这可是一个了不起的成就啊，几乎已经达到了他们身体能够承受的极限水准了。

    金等人虽然双目紧闭，但是从他们的脸上依旧可以看到一片惊喜之色。

    当然，到了这个时候，他们也不可能半途而废了，一个个全神贯注的抓住了这个难得的机会，全力的开始吸纳外界能量。

    三个小时之后，晶石中的能量挥霍一空，金黄色的结界逐渐消退，肖恩这才让他们停止了继续的修炼。

    看着目光中都闪烁着惊喜交加之色的五个弟子，肖恩心中也不由地欣喜不已。

    他知道，这一次几个弟子是真的对他彻底的心服口服了。

    有了最初入门授艺的恩典和平时的敲打磨砺，再加上给予他们远大前景地美好期望，自然能够让他们彻底收心。

    感觉怎么样？肖恩胸有成竹的问道。

    金和赖安二人激动的连连点头。说实话，他们到现在还不知道到底发生了什么事情。他们只知道一开始在这里修炼，吸纳外界能量地速度就比平时快了许多倍。若是按照这样的进度……

    他们已经有点儿不敢想下去了。

    不过从他们的脸上，已经将脸上欣喜地表情展露无遗了。

    肖恩的目光朝着德鲁夫三人看去，卡特耶复突地深深一躬。道：多谢老师栽培。

    德鲁夫等人才如梦初醒的一起施礼道谢。

    肖恩微微点头，若是以机灵二字而言，确实也没有人能够比得上卡特耶复了。日后在修炼魔法的道路上，只怕还是他走的最远吧。

    肖恩看了眼摆在自己面前的黄金道具，轻叹道：这个魔法道具是我刚刚制作完成的，你们日后每天抽出六个小时进行魔力地锻炼吧。

    是。金等人毫无异议，心悦诚服地说道。

    使用这个道具之时。每一次要消耗三颗初级能量晶石。每一次的持续时间为三小时。在这段时间内，你们一定要把握好啊。肖恩严肃的说道。

    金等人的脸上顿时露出了一丝惊叹之色，他们看着这件奢侈的魔法道具，心中也不知是何等的感慨。

    一天六个小时，平均一个小时就要消耗一颗能量晶石。

    对于他们这些魔法学徒来说，这笔代价实在是太大了一点。如果没有肖恩这个财主老师的话，只怕纵然是有了这样的宝贝，也是难以使用地。

    老师。您也是每天来么？德鲁夫突地问道。

    肖恩微微一怔，道：不用了，你们自己安排好时间，我会传授你们开启的方法。

    金等人不约而同的交换了一个大惑不解的眼神，他们心中的肖恩却是愈发显得莫测高深起来。

    这么好的东西，老师在修炼的时候竟然不用。那么不是他有着更好的魔法道具，就是修炼地方法与众不同。

    但无论是哪一样，都远非他们此刻能够猜度地。

    肖恩大手一挥。随意的掏出了一张空白地魔法录书。随后他的精神力量在上面扫描了片刻，留下了使用这个魔法道具的办法。

    将这东西递给了金。又拿出了百来颗的初级能量晶石，道：金，这东西暂时放在你的手中，你要负责保管好这一切，带着他们好好修炼，万万不可偷懒。

    金努力的一点头，郑重的将东西收了下来。

    其余几人都羡慕的看着他，当然，大家的目光都集中在他手中的黄金结界之上。

    老师，难道您不需要么？突然之间，德鲁夫嚷嚷了开来：不如我们一起修炼吧。

    金微微一怔，看向肖恩的目光中不由地有了几分灼热。若是能够与肖恩一起进行修炼，那么对于他们来说，无疑是最为妥当的一件事情。

    肖恩哈哈一笑，道：德鲁夫，我既然将这东西给你们，自然有着其它的修炼方法，这一点你就不用操心了。

    德鲁夫应了一声，再度将目光转到了这个黄金道具之上。

    肖恩向着他们微微点头，起身走出房门，他走路之时，轻而无声，但金和德鲁夫等人却是恭敬的将他送到了自己的房间中才慢慢的回到了阅览室。

    对于肖恩，他们可都是有着一种发自于内心深处的尊敬，有时候想到了他的真实年龄，还真有一种怪异的感觉。不过一见到肖恩，那种感觉就消失了，敬佩之情油然而生。

    这就是聚在一起时间长久之后，潜移默化的作用了。这说明在他们的心中，肖恩确实是有着至高无上的地位了。

    回到了阅览室之中，众人的目光再度凝视到这件神奇的魔法道具之上。

    金并没有假借肖恩的命令而将这东****着掖着，他不过是将这东西光明正大的摆在了阅览室的正中。

    这是老师赠于地道具，大家都看一看吧。金爽快的道：以后大家规定好。早晚各一次，分别练习三个小时，怎么样？

    好极了。德鲁夫兴奋的道：这东西真是太厉害了。我刚才修炼了三个小时，给我地感觉却象是比修炼整整一天还要爽快一样。

    远远的，正躲在自己房间。在一号空间中使用全息影像观察他们表现的肖恩微微一笑，这个木楞子，虽然并不怎么聪明，但是眼光却还不错地很。

    没错，若是按照正常速度十倍来计算的话，他们修炼了三个小时，就相当于整整三十个小时不停歇的吸纳外界能量了。

    这样算来。比起一整天冥想的效果当然要高出几分了。

    是啊。金感慨万千的道：我和赖安在年轻的时候。也曾经在外面闯荡过，但从来就没有听说，还有如此厉害的魔法道具，真是太神奇了。

    德鲁夫好奇地在黄金结界道具上摸了半响，但是以他地这点儿水平，自然是无法看出丝毫端倪的。

    长叹一声，他也知道自己和肖恩的差距实在是太大了，于是放弃了研究。道：你们说，老师为什么不和我们一起修炼？

    笨蛋。卡特耶复恨铁不成钢的道：老师既然这么做，自然是有他的道理了。

    噢，什么道理？

    我如果知道的话，就是老师，而不是一个学徒了。卡特耶复没好气的说道：也不知道老师究竟看中了你的哪一点，我看在我们之中，也唯有你有这个胆量向老师提这个问题了。

    金和赖安对望一眼。默默地点着头。玛丽自然更不会有所异议。

    在他们五人之中，肖恩虽然已经尽量的做的一视同仁。但是由于德鲁夫的面貌和个性憨厚的关系，肖恩对于他的教导确实是比较耐心了一点。所以如今敢在肖恩的面前对他的决定提出质疑地，也唯有这个木楞子了。

    当然，同样因为德鲁夫这个毫无心计地个性，所以他很快的被金和赖安诚心接纳。因为这样地人往往会带给人一种放心的感觉，反倒是卡特耶复，虽然心机敏锐，远非德鲁夫能比，但是却很难在短期内获得他人真心的友谊。

    好吧。德鲁夫重重一点头，道：我们当然无法与老师相提并论了，所以大家就不要讨论这个问题了吧。

    众人尽皆没好气的瞪了他一眼，心中暗道，正在讨论这个问题的人，是你才对吧。若是换作别人，纵然是心有疑虑，也是不敢相询的。

    德鲁夫死盯着黄金道具，道：兄弟们，我们有了这东西，你们说，那个目标能够实现么？

    他说的虽然是隐晦之极，但是这里的人都是心中大动，看着黄金结界的眼中都露出了灼热的目光。

    德鲁夫口中的目标，自然就是肖恩对他们所抛出来的诱饵。

    魔导士！

    一旦想到了这个名词，他们的心中就象是燃起了一把熊熊烈火般，再也无法平息了。

    如果说以前还有一些自知之明，只敢在无人之时妄想一翻，但是现在不同了，经过了刚才的修炼之后，他们都清楚的明白这东西真正的威力。

    在他们的眼中，那原本高不可攀的目标突然间象是拉进了距离，虽然依旧是路途遥远，但再也不象以往的那样可望而不可及了。

    这种情况之下，如果他们还能保持住冷静的话，那么他们也就不是人，而是没有感情起伏的机器了。

    玛丽的脸上闪过了一丝红晕，道：金，我们现在再修炼个小时好么？

    众人的眼中都朝着金看来，虽然没有人说话，但是毫无例外的都露出了炎热的目光。\\\\\\

    金犹豫了片刻，终于断然摇头，道：不行，老师说过了，每天仅能修炼六个小时，我们刚刚修炼了三个小时，还是歇息一下吧。

    几个人默默的望了一眼，虽然他们的眼中都有着掩饰不住地遗憾，但却没有人敢反对金的决定。

    房间中的肖恩默默地点了点头。将一号空间中的影像关掉，不再继续监控了。不过，他对于这几个弟子的表现非常满意。

    这几个人都是有着强烈进取心地家伙。只要自己能够为他们铺好通天的道路，他们都会努力去争取的。

    而且他们也都具有自我克制的能力，哪怕是在这样狂喜的状态下。也没有人出言反对金的决定。同样，金的老成和稳重也是深地肖恩地赞赏，唯有这样的人，才能镇得住这群师弟妹了。

    突然之间，一号出现在他的身边，道：主人，根据监视器的显示。黑甲蜥似乎已经有了醒来的预兆。

    肖恩心中大喜。立即退出了一号空间，取出了腿上的手链。

    精神意识在手链中扫描了一下，里面的黑甲蜥虽然还是沉睡如故，但是它的手脚位置似乎已经有些移动了，而且身上地厚甲起伏不定，正是即将清醒的预兆。

    肖恩也不敢怠慢，他立即离开了魔法洞之中。

    他如今可没有得到这只黑甲蜥的认可，也没有将它降俘。虽然因为上次送它八个蛛王灵魂体之时已经混了个眼熟，但是难保这家伙醒来之后会否发飙。

    若是将石室中的东西砸坏了，那么他在几个弟子眼中竖立的高高在上的形象只怕就要轰然倒塌了。

    所以他一出洞口，立即施展风翔术离开了这座山峰，远远的朝着伊斯达山脉深处飞去。

    以前居住在这里的时候，蚊蝇已经对这里地地形进行过探测，可是结果让他大为惊讶，别说是什么魔兽了。就算是特别厉害地生物也没有半只。

    这种情况虽然令人颇为费解。不过肖恩也就心安理得的居住了下来。

    飞了半天之后，肖恩终于停了下来。他回头张望了一下。天知道距离自己开辟地魔法洞还有多远的路程。

    不过有一点肖恩可以肯定，那就是现在哪怕再来几次大爆炸，也不会让金等人发觉了。

    手腕一抖，冬眠空间中的黑甲蜥立即出现在地面之上。

    此刻，这只二米多长的小家伙正在不安分的扭动着肥厚的身躯，似乎随时都会醒来似的。

    肖恩并不着急，而是在原地静静的等待着，同时在周围布下了几个小小的魔法陷阱。

    就这样过了一个多小时，黑甲蜥终于睁开了眼睛。它的一双眼睛中闪动着冰冷的目光，在周围转了一圈之后，立即凝视到了肖恩的身上。

    或许是肖恩身上的气息勾起了它的回忆，它微微张开了嘴巴，那犹如匕首一般的巨大牙齿在日光的照耀下反射出刺目的光芒。

    这只并不算太大的家伙浑身上下却充满了暴戾之气，似乎随时都会扑上来似的。

    肖恩微微一笑，身手一抹，从空间项链中取出了一大块香喷喷的烤肉。

    空间项链之中是完全真空的，在这种情况下存放食物的效果当然是最好的了。而为了培养收服这只黑甲蜥，肖恩也算得上是用心良苦了，早就查阅了许多书籍，并且做好了充分的准备。

    果然，黑甲蜥在闻到了烤肉香气之后，身体顿时开始扭动了，就连那双寒冷如冰的目光中都似乎变得灼热了起来。

    然而，就在黑甲蜥想要冲上来之时，一股强大的气势从肖恩的身上骤然爆发出来，如同山洪爆发般的威势充斥于附近的每一个空间。在这股突如其来的巨大压力之下，黑甲蜥的动作陡然停了下来。它重新匍匐在地，一双大嘴轻微的开合着，眼中的灼热早已退却，取而代之的是那足以令人心惊胆战的一片白色。

    肖恩并没有任何的后续动作，只是不断的提升着本身威压，他几乎连吃奶的力气都用了出来，才堪堪的将这只徘徊在二、三级之间的魔兽压制住了。

    心中暗暗的吃了一惊，怪不得哈里森他们一再推崇这只魔兽的战斗力，说什么一旦它进化成功。那么在五级魔兽中，将会变成数一数二的存在。

    如今看来，这家伙地潜力确实非同小可。竟然连自己全力击发的威压也并不太在意。

    想了想，肖恩收敛了一些，将手中的烤肉放到了黑甲蜥地面前。

    似乎是感受到了肖恩的善意。黑甲蜥的大脑袋微微移动了一下，终于抵挡不住腹中地饥饿，张开了大嘴，一口就将脸盆大小的烤肉吞了进去。

    不过它的一双眼睛依旧是警惕的注视着肖恩，纵然是在吃饭的时候，它也不敢有任何放松。

    看到它迫不及待的样子，肖恩的嘴角不由地溢出了一丝微笑。

    说起来这只黑甲蜥也算得上是倒霉透顶了。它被肖恩放到冬眠空间中。已经有了整整二年地时间。

    在这段时间中，它只不过是吞噬了一次蛛王灵魂体而已。

    若是换作一般地动物，二年中没有进食，怕是早就死的不能再死了。

    但是黑甲蜥确实不愧是魔兽中的一种，再加上冬眠空间的特殊性，所以它依旧是生命力旺盛。只是饿了二年之后，它已经是饿的狠了，所以一见到近在咫尺的烤肉之后。立即不顾一切的吞食起来，甚至于是囫囵吞枣般一口就咽了下去。

    吃过了一大块烤肉，肚子里面有了点垫底的东西，黑甲蜥地目光似乎也有了一点儿的友善。

    它大大的张开了嘴巴，意犹未尽的对着肖恩磕巴了一下。

    这个在平时看起来十分象是示威的动作却让肖恩产生了一种奇妙的感觉，他惊讶的瞅着黑甲蜥，问道：你还想要？

    黑甲蜥闭上了大嘴，一双冰冷的眼眸毫无表情地看着肖恩。

    虽然它并没有任何动作。但是不知为何。肖恩心中地那股感觉却是愈发的强烈起来。

    他地手再度放到项链上，轻轻一抹之后。又掏出了另一块烤肉放到了黑甲蜥的面前。

    这一次黑甲蜥的动作就更快了，它毫不犹豫的将这块烤肉吞了下来，动作之快比起刚才更是快了一线，而且这一次它明显是放松了警惕。

    肖恩心中啧啧称奇，按理来说，魔兽不到三级的话，应该是没有任何智慧才是。但是从这只黑甲蜥的表现来看，它似乎已经拥有了一些智慧，起码比起以往见到的一、二级魔兽要聪慧了许多。

    黑甲蜥的动作极快，没过多久，口中的另一块烤肉也完全消灭了。

    它向着肖恩张了张嘴，露出了凶狠的表情。肖恩的心中一凛，立即是小心的戒备起来。

    只见黑甲蜥双眼紧盯着自己，随后慢慢的向后退去。不过当它退了三米之后，却是突然停住，尾巴耸动了几下，转到了另一个方向继续前进。

    肖恩的一双眼珠子陡然睁圆了，他没有看错吧，这只黑甲蜥竟然停住了，而且它竟然停在了自己事先布置好的魔法陷进之前。

    难道这只不会魔法的魔兽竟然拥有无比敏锐的感应能力么？否则它又怎么可能会特意的避开了自己事先布置好的魔法陷阱呢？

    肖恩的心中有了另一番的期待，他想要看看这只魔兽究竟能够达到哪一步。

    他在布置魔法陷阱的时候已经严密的计算过了，除非是体形极小，动作敏捷的魔兽才有可能不触发陷阱而逃出去。至于黑甲蜥这长达二米多，动作却显得比较缓慢的大家伙，那是无论如何都无法平安过去的。

    当然，如果它长了一对能够飞天遁地的翅膀的话，那么这些个小小魔法陷阱根本就不可能困得住它。

    片刻之后，黑甲蜥绕着肖恩转了一个大***，但最终还是停了下来，它紧紧的盯着最中间的肖恩，目光中逐渐的有了一丝暴戾之色。

    肖恩的心中一喜，他估计的果然没错，这只黑甲蜥确实能够在事先发现魔法陷阱。

    他的脑海中突然闪过了哈里森和鲍曼对于它的评价。

    这只黑甲蜥已经吞噬了八只蛛王灵魂体，而且在经过了漫长的沉睡之后，将这些东西全部消化。一旦醒来。就将达到三级魔兽巅峰的地步。

    如今从黑甲蜥地表现来看，这些话并没有任何夸张的成份。

    迎着黑甲蜥那双充满了敌意的目光，肖恩晒然一笑。他地手腕一翻，终于拿出了自己最终的底牌。

    这是一根火红色的长羽，在肖恩地手中散发着一种极其诡异的光芒。

    轻轻的一转。就连周围的魔法元素都似乎是受到了这东西的影响似的，泛起了一阵奇妙的能量波动。

    这是肖恩使用特殊手段造成地波动，当然与火山红雉羽没有任何关系。但是，在他手上地东西，却是实实在在的宝贝，所有魔兽和萨满见到了这东西之后，就算是打破头也要将它抢到手的。黑甲蜥的一双眼睛立即凝为了一点。它俯下了身子。从喉咙口发出了隐约的吼叫声。它的声音并不大，但是如同金铁交击般颇有一股威慑之力。

    肖恩嘿嘿一笑，手腕一翻，火山红雉羽顿时消失不见了。

    黑甲蜥怒吼一声，终于忍耐不住冲了上来，它虽然不会魔法，但是强壮的身躯却保证了它的力量。

    夹带着一股强劲地腥风，黑甲蜥的一张口骤然张大。那裂开的嘴巴就像是一个无底洞般朝着肖恩咬来。

    无论是速度还是力量，黑甲蜥都不是普通人能够比拟的。但问题是，肖恩并不是普通人。

    手指连续的弹动着，每弹出一下，就是一个疾锋术，强大的魔法力量打在黑甲蜥的厚皮之上，虽然无法直接将其击穿，但是却让它怒吼连连。非但没有前进。反而是后退了一点儿，直到接近最外层的陷进才停了下来。

    纵然是对黑甲蜥地皮厚肉糙已经有了初步预计地肖恩也不由地暗中乍舌不已。

    以他目前的实力。激发疾锋术实在是轻而易举之事，他地手指连弹，就相当于拿着一把阻击枪在近距离对着黑甲蜥连续扣动扳机一样。

    几乎每一秒黑甲蜥都会遭到二颗阻击子弹的打击，但就是这么近的距离，依旧是无法让黑甲蜥有丝毫受伤，它那层厚实的黑甲仿佛天生具有防护魔法的作用，而且那强横无比的身体也保证了它的抗打击力量无与伦比。

    而最大的问题是，此刻的黑甲蜥仅是一只三级魔兽，如果当它进化成功，并且成为了五级飞天黑甲蜥之时，真不知道会变得如何强大呢。

    一想到这里，肖恩的脸上就露出了一丝得意的笑容。

    不过，想要收服这只魔兽，也并不是一件简单的事情。在遭到了打击之后的黑甲蜥变得聪明了很多，它退到了陷阱的边缘，似乎是在考虑究竟是否强行通过这些陷阱而逃出此地呢？

    这些陷阱虽然会给它造成一定的伤害，但是相比于正中心的那个人给它带来的危险感觉，似乎还是硬着头皮穿过陷阱比较好。^^^^

    然而，就在黑甲蜥迟疑不定之时，肖恩再一次的拿出了火山红雉羽，这根泛动着奇异光彩的红色羽毛在肖恩的手中来回晃动，似乎是散发着一种难以抗拒的魅力在不停的呼唤着黑甲蜥。

    这是一种本能上的呼喊，只要是魔兽，就绝对无法抗拒。

    黑甲蜥并没有犹豫多久，它再一次的窜了上来，这一次的动作明显比刚才要隐蔽了许多，而且就连速度也快了一点。

    但肖恩早有防备，疾锋术和风刃术几乎就在同一时间连续击发，随后再来一个旋风术。

    一、二、三级魔法在他的手中运用的出神入化，将黑甲蜥厚实的身躯卷了起来高高摔到在地面之上。

    可就算是这样的破坏力，也没有波及周围的陷阱，由此可见，对于魔法的掌控能力，肖恩确实已经远在一般的魔法师之上了。

    黑甲蜥再一次的受挫之后，似乎是真的明白与对方的差距之大，它恋恋不舍的最后盯了肖恩手中的火山红雉羽一眼，随后转身向着外面爬去。

    眼看它就要到达最外层的陷阱了，又是一股旋风将它卷了起来。这一次将它的身躯卷地更高，同样的，摔在地上之时也就更痛了。

    黑甲蜥大有不到黄河不死心。不撞南墙头不回的英雄气概。

    它骤然跳起，以更快地速度向着外围冲去。这一次肖恩并没有阻拦它，而是让它直接撞进了陷阱之中。

    这是一个火焰系的陷阱。一团大火在黑甲蜥的身上熊熊燃起。不过很明显地，黑甲蜥身上的厚甲并不畏惧这点儿小小的火焰。它的身躯虽然厚实，灵敏度也并不太高，但是在直线爬动之时，速度依旧是飞快无比。

    但是，当它身上的火焰熄灭之后，一股突如其来的龙卷风再度席卷而来。将它卷入其中。等到它在龙卷风中被转的头晕眼花之际，才重重地摔倒在地。

    这一次它飞地更高，摔的也就更重，纵然是以它那无比厚实的甲肤，也是吭哧了半天才恢复过来。

    终于，黑甲蜥匍匐在地，不再动弹了。它的那双眼睛中多了一层畏惧之色，分明是被肖恩打怕了。

    象这种打不过。逃不掉的对手，任谁遇到了都唯有认命的份儿。

    肖恩笑呵呵的来到了黑甲蜥的面前，这家伙缩了一下大脑袋，竟然没有丝毫想要攻击地意图。

    肖恩也不说话，只是重新将火山红雉羽拿了出来，在它的眼前晃动着。

    对于黑甲蜥来说，这样的诱惑无疑于要了它的性命，那双眼珠子顿时又不安分了起来。

    豁然间。它后腿用力。以最快的速度朝着近在咫尺的肖恩咬去。

    但是当它那有力的大嘴咬合在一起的时候，才发觉肖恩早就不见了踪影。随后又是肖恩报复性地一阵魔法。直打地它哭爹叫娘，狼狈不堪。

    如此几次之后，这只黑甲蜥终于是彻底的服输了，它用着哀求地目光看着肖恩，倒还有几分可怜兮兮的模样。

    肖恩依旧是拿着火山红雉羽，仿佛是轻言轻语的说道：嘿，小家伙，当我的魔宠好么？

    黑甲蜥怔怔的看着他，似乎是听不懂他的意思一样。

    肖恩也不着恼，伸手轻抚它那巨大的脑袋，黑甲蜥微微一动，竟然是不敢挣扎。但是隐隐的，肖恩就是感受到了它的目光中似乎有着一种抗拒的神态。

    心中微微一动，肖恩回忆着哈里森等人教导他的，有关于魔兽的话题。

    在人类的世界中，能够与魔兽订下契约，成为魔兽骑士的，大都是强而有力，并且精通武技的战士。

    他们在面对魔兽之时的英勇表现，往往能够让魔兽为之惊叹，而一旦这类战士成为了魔兽骑士之后，不但能够借助于魔兽的力量，还可以将自己的武技与魔兽的攻击方式融为一体，使得双方的实力相辅相成，成为更加强大的组合。

    但是魔法师就不同了，虽然神秘的魔法师们强大无比，拥有匹敌魔兽的实力，但是，就连魔导士也仅能凭借自身强大的力量来压制魔兽，让它们最终屈服与自己的武力之下。

    可是魔法师们并不能和骑士一样，与魔兽订下那种能够发挥出双方之长的契约，魔法师和魔兽的组合最多也就是一加一等于或者是略逊于二罢了。

    所以魔法师在招收兽宠之时，一定是招收那些不如自己的魔兽，否则一旦实力不济，魔兽反噬的机会将会大大的超过骑士。

    当然，骑士在收服魔兽之时要远比魔法师危险的多，甚至于要有牺牲性命的觉悟。不过一旦成功，收获也是极大，哪怕仅仅是一名普通的战士，也可以一跃而成为与魔法师比肩的重要战力。

    如今这只黑甲蜥已经被肖恩打怕了，它不敢再在肖恩的面前逃窜，但是想要让它收心，却并不是那么容易的。

    肖恩又一次的拿出了火山红雉羽，不过这一次他并不是放在手上把玩，而是直接送到了魔兽的口边，缓声道：你应该知道这是什么东西，如果你想要进阶的话，就吃了它。不过相对的。你要当我地魔宠。

    黑甲蜥张了张嘴巴，似乎在犹豫着什么。

    肖恩缓缓的站了起来，他一挥手之间。不远处顿时出现了炎魔的身影，而且这一次肖恩没有任何隐瞒实力地打算，直接让炎魔的身躯膨胀到了五米左右。

    感受到了炎魔体内所蕴含的强大威力。黑甲蜥身上地厚甲自动的鼓了起来，显然这家伙对于炎魔十分的忌惮。

    肖恩操控着炎魔迅速前进到百米之前，他再度一挥手，三系飞弹的魔法骤然激发，几乎就是晃眼间，这颗巨大的飞弹已经打到了炎魔的身上。

    一身剧烈的爆炸声从那处传来，场地中一片飞沙走石。天崩地裂地迹象。半空中突地传来了一阵轰隆之音，小半座山峰彻底崩裂开来，如同泰山压顶一般地朝着山下砸去。

    片刻之后，巨响传来，在空旷的山脉间引起了巨大的轰动。

    肖恩倒抽了一口凉气，炎魔的自爆就已经是了不起的威势了，再加上三系飞弹的爆炸力，更是发挥出了远超自己想象之外的强大威势。而更巧的是。这一下爆炸竟然会引起山崩，那就更加地出乎意料了。

    眼睛朝着黑甲蜥一瞥，只见这只魔兽的一双眼珠子都凸了出来。

    良久之后，一切平定了下来。黑甲蜥看向肖恩的目光充满了畏惧。

    这一次它可是真的害怕了，以前肖恩的表现，虽然能够将它打痛，但还没有到畏之如虎的地步。但是现在不同了，面对刚才的巨大爆炸之时。它甚至于感到了死亡的威胁。

    黑甲蜥突然做出了一个奇怪地姿势。它不再是将身体俯下，而是倒转过来。将那层厚甲较为薄弱地肚腹露了出来。

    肖恩一怔之后，顿时是大喜过望，他再度伸出手来，在黑甲蜥的身体上画了一道神秘地符文。

    这是一个最普通的魔法契约，只要是达到了一星魔法师的境界就可以使用了。

    在这个契约的作用下，魔法师和魔兽之间能够建立起一种心灵联系。虽然这种联系的力量远不如骑士和魔兽的契约，但是却可以让双方感受到彼此的大致心思。

    最后，肖恩咬破了手指，将一滴鲜血滴在了黑甲蜥的肚腹之上，待鲜血全部化开，这个契约顿时发出了一道亮丽的光芒。

    肖恩顿时感应到了，在自己的脑海中有了一道若有若无的精神感应，这应该就是契约显示出来的作用了吧。

    山野的晚风送来一阵浓似一阵的花香，轻烟般的雾气织入黛青色的山林。

    肖恩望着眼前沉睡不醒的黑甲蜥，感应着它体内缓慢的变化，心中颇有着几分欣喜的期待。

    自从他与黑甲蜥签订了契约之后，立即将火山红雉羽送给了它。

    这个家伙也是毫不客气的吞服了进去，不过这根羽毛中有着某种神秘的力量，在吞服之后，果然激发了它的潜力，在痛苦的打滚了一天****之后，它终于是缓缓的沉睡了过去。

    在黑甲蜥最痛苦的这一天中，肖恩并没有离开，而是寸步不离的守护在它的身边，并且将空间项链中提早预备好的铁桶取出，不断的灌入了大量的溪水供它饮用。

    也不知道是否因为吞服了火山红雉羽的关系，总之黑甲蜥的灵智比起往昔似乎有了很大的不同，在最后昏迷前看向肖恩的目光中也多了几分不同的神采，似乎并不是单纯的恐惧和敬畏了。

    当黑甲蜥彻底的陷入了昏睡之后，肖恩在这里布置了几个魔法禁制，随后匆匆离去。

    回到了山脉中的魔法洞中，肖恩给金等人留下了足够的能量晶石，吩咐了几句，就回到了黑甲蜥的身边。

    这一次，他可是再也不曾离开了。

    就这样过了十天之后，昏睡中的黑甲蜥竟然开始发育了。它的体型本来仅有二米出头，但是在吞噬了八个蛛王灵魂体之后，已经长到了将近三米的长度，而此刻更是不听的疯长。

    二十天之后。也就是它昏迷了一个月地时间，就已经整整大了一倍有余。

    看到这长达五米多，高达一米半的庞大身躯。以及身上油光滑亮的厚甲，都令人泛起了一阵敬畏之心。

    非但如此，在这只大家伙地背腋之处。更是多了一对硕大的折叠翅膀。

    看到了这对如同钢铸铁浇般的翅膀之后，肖恩立即明白了它地实力肯定是得到了强大的提升。

    当然，最令肖恩敢到奇怪的是，这只黑甲蜥经过了这次的蜕变之后，竟然变得威风凛凛了起来，反而没有了以往的狰狞恐怖。

    似乎就连它的外貌也是脱胎换骨般的丢掉了丑陋，而变得雄伟了。

    与此同时。肖恩本人地实力也在不断地提升着。

    他的广播体操又有了阶段性的进步。已经学完了中级体操第二大套第一小节中的所有动作，在一号空间中的逆差时间更是达到了骇人听闻的五十倍之多。

    只是在精神力量锻炼的方面，他的进步并不是很大。这并不是他不努力，而是现在根本没有努力地条件。

    魔力叠加锻炼法确实是非常神奇，但是这种锻炼法要求持续不断的进行锻炼才行。

    可是这一个月来，肖恩为了照顾正在不听发育中的黑甲蜥，实在是无法保证持续停留在一号空间中的时间。

    黑甲蜥的身体随时都会长大，每一次进行长大的时候。它都会痛的浑身打颤，体表的黑甲更是筋挛不已，而这时候肖恩地脑海中似乎也能够感应到那道莫名精神地痛苦。

    每当遇到这种情况，肖恩都是将这头庞然大物的脑袋抱在怀中，轻柔地抚摸。而每当黑甲蜥动的特别厉害之时，他都会咬牙将黄金沙虫卵取了出来，搜集了一点儿的黄金能量注入了黑甲蜥的体内。

    这个办法非常的有效，在几个要紧关头极大的降低了它的疼痛感。帮助它顺利的进化成功。

    当然。黄金沙虫卵使用的次数增多，也让这东西上面的黄金色彩大为消弱。

    不过肖恩并不担心。因为只要他的手中有黄金结界，那么他就有把握让这个小东西恢复正常。

    在黑甲蜥吞服了火山红雉羽一个月之后，它的身体已经停止了生长，但是相对的，它身上的肌肉开始疯狂的蠕动，似乎在它的体内有着无数的能量即将爆发而出。

    肖恩知道，如今已经是黑甲蜥最关键的时刻了，从脑海中传来的感应中，他可以肯定，这家伙正在进行最后一步的蜕变。

    如果是循序渐进，让黑甲蜥在经过百年时间的成长后蜕变，自然不可能如此痛苦。但是想要将百年的时间凝缩为一个月，那么非但会给它带来极大的苦痛，而且还伴随着巨大的风险。

    只是，自然界中的魔兽本来就是遵循强存弱忘的自然法则，就算是它在无意间得到了火山红雉羽这样的宝贝，也是会不计后果的吞服下去。

    那时候没有肖恩在一旁守护，同样也要经受这种难以忍受的折磨。

    这就是魔兽的天性，任谁也是无法阻拦的。

    肖恩在感受到了它的苦痛之后，当机立断的飞回了魔法洞，将黄金道具取了回来。虽然金等人有几天无法使用这个宝贝，但是在现在的情况下，还是黑甲蜥最为重要。

    果然，当肖恩不计成本的使用黄金结界之时，黑甲蜥的状态好了许多。

    这种来自于黄金一族身上的能量对于任何生物来说，都是非常难得的宝贵能量。特别是在魔兽进化途中吸收了足够活跃的能量之后，顿时将整个过程压缩了许多。

    三天之后，肖恩的脑海中终于感应到了一种极为喜悦的情绪，而被他抱在怀中的那个几乎和他身高一样的巨大头颅更是轻轻的动了一动。

    肖恩大喜过望，低头看去，只见黑甲蜥紧闭的一双大眼睛已经睁了开来

    此刻，在这双大眼睛中已经多了几分聪慧之色，而且看向肖恩的目光中更是有着几分感激。

    肖恩欣慰的放开了它地脑袋，知道这一个多月来。自己无时无刻不陪在它身边的策略终于有了一定的作用。

    魔兽其实也是十分敏感地，它能够感受到别人对于他的态度和感情。

    特别是通过了彼此之间的契约联系，它十分清楚肖恩为它所做地一切。所以在清醒之后，它的态度也有了一丝微妙的变化。

    当然，这种变化也是建筑在实力之上的。如果肖恩的实力远远不如黑甲蜥的话，那么它就未必会如此感激了

    将黄金结界关闭，塞入了项链空间之中。

    黑甲蜥好奇的看着这个东西，进阶之后地它所拥有地智慧已经明白这是一个好东西，所以它眨动着大眼睛，紧紧的盯着不放。

    肖恩哭笑不得的道：好了，以后每天开启六个小时。让你和金他们一起享受这东西的好处。行了吧？

    黑甲蜥裂开了大嘴巴，就像是人类一般的发出了嘿嘿的声音，显然敲诈成功的结果让它非常满意。

    肖恩拍了拍它已达六米长的身躯，道：你成功进阶了，恭喜。

    黑甲蜥站了起来，浑身一阵抖动，发出了噼哩啪啦地一阵骨骼响动之声，一股庞大的气势冲天而起。丝毫也不逊色于昔日的金毛狮王。

    肖恩眼中闪过了一道惊喜之色，这家伙不愧是五级魔兽中的王者，刚刚进阶就有如此威势，若是再经过数年的调教，肯定能够将霍利菲尔德打得找不到北。

    噼啪……

    一道巨响之后，黑甲蜥背腋处的折叠翅膀伸展开来。

    这一对翅膀的结构有点儿象是蝙蝠一般，但是却并没有蝙蝠翅膀的那种薄弱感觉，反倒是象钢铁浇铸而成似地。令人望之心寒。

    它一拍翅膀。顿时掀起了一道旋风，飞到了高空之上。

    肖恩抬眼望去。张大了嘴巴，下巴差点跌落到地上去了。

    他最初看到这一对翅膀之时，还以为这只不过是一对起到辅助作用，能够让黑甲蜥在天空中进行滑翔地工具而已。

    但是现在他明白事实并非如此，黑甲蜥在天上展开了翅膀，做出了各种各样的动作，那一对翅膀伸展如意，竟然如同真正地天空王者一般，显得势不可挡。

    轻叹一声，肖恩终于明白，它为什么会叫做飞天黑甲蜥了。

    飞天这二个字在它的头上，果然没有任何夸张的成份啊。

    良久之后，黑甲蜥降落下来，在肖恩的面前兴奋的吼叫了二声，充满了得意洋洋的味道。

    肖恩笑着上前轻轻的抚摸着它的大脑袋。

    虽然它长达六米有余，但是高度却仅有一米半左右，肖恩抬起手来，正好可以够到它的脑袋。

    黑甲蜥眨了眨眼睛，它并不反感这个动作。因为在它因为进阶而疼痛之时，肖恩就是用这种动作来安抚帮助它的。

    虽然它那时候依旧是在昏迷之中，但却并不影响它那刻骨铭心般的感受。

    黑旋风。肖恩在它的耳边喃喃的说道：你以后就叫黑旋风吧，幸好这个世界中没有李逵，也没有李鬼，这个外号绝对适合你。

    看着笑眯眯的肖恩，黑甲蜥莫名其妙的叫了一声，或许它也在奇怪，李逵和李鬼究竟是什么东西，为什么会和它抢夺黑旋风的外号呢。