    丹塔有一个新任的长老这个消息，很快就传遍了整个圣丹城。

    萧羽的长老府邸，乃是在丹塔北边较近的位置，因此，许多的丹塔人员都会前来拜会

    其中包括八大长老（萧羽是第九大长老）、执事等等，当然也包括其他居住内域之中，实力不错之人。

    就连五大家族都有人送来贺礼, 祝贺萧羽成为丹塔长老。

    要知道，五大家族乃是丹塔重要的内部家族，每个家族都有一位长辈任职丹塔长老，同时五大家在还占有丹塔的五个长老席位，这长老席位可不一般

    家族的强弱、盛衰，都与长老席位挂钩的，只要没了长老席位，那么这个家族便会很快的衰败, 被其他家族吞并

    丹塔之中，从来不缺竞争。

    但是当来拜访之人见过萧羽之后，便是无一不震惊的。

    太年轻了，年轻的不像话

    这样一个年轻人成为丹塔长老，可是从未出现过的事情。

    所以拜访完之后，许多的人便是托关系，查萧羽的背景和信息

    得到的只有萧羽是八品炼药师，乃是天雷子亲自考核和招入丹塔的妖孽天才。

    这消息一出，直接传遍了整个圣丹城，随处可见讨论萧羽这个年轻长老的

    消息甚至向着圣丹城外流传出去。

    萧羽对此并不太在意，他和早就预想到了，不过为了防止有人打扰，便是躲在长老府邸炼药

    这一炼，便是两个月的时间。

    …………

    萧府大院

    “好无聊啊，什么时候可以出去玩，臭萧羽就知道炼药，根本不陪我。”

    紫妍这小妮子正在前院吐槽着萧羽这两个月来天天闭关炼药这件事。

    坐在一旁的美杜莎望着这个抱怨的小丫头, 便是不过的被逗笑了：“小家伙, 萧羽他炼药, 不还是为了你吗？他不炼药，你吃什么。”

    紫妍听到这话，也有些不好意思，糯糯道：“人家可以少吃一点嘛。”

    “再说了，一直呆在这里，让萧羽养着，整的我和姐姐你像废物一样。”

    美杜莎闻言，也是一阵沉默，紫妍说的是事实，她何尝不知道呢。

    在这萧府之内，她们两个毫无用武之地，每天就是萧羽给予她们资源，然后修炼

    就算是萧羽不介意，美杜莎也有一种烦躁和亏欠的感觉，因为她并不认为这样是什么好事

    “姐姐，不如我们两个偷偷跑出去吧，我知道姐姐你也很无聊。”

    紫妍漂亮的眼眸转了转，便靠近美杜莎，小声说道。

    美杜莎一怔，偷跑出去？怎么听起来自己好像是萧羽的孩子，要瞒着大人长辈偷跑出去玩一样。

    随即美杜莎的玉指微弯，便是敲在了紫妍的小脑袋上

    “小丫头想什么呢？外面太危险了，就算是要出去，也是我去，你得留在这里。”

    紫妍吃痛捂住脑袋，愤愤不平的看着美杜莎。

    什么嘛，人家又不小，能有什么危险。

    “好啊，你这小家伙，我辛苦的养着你，你却要离家出走，有没有把我这个老父亲放在心里。”

    就在这时，萧羽便是从后院走了过来

    来到紫妍身边之后，便是揉起丫头的秀发和小脑袋。

    听到萧羽调戏的话，紫妍直接一口咬在萧羽手上

    不过无论她怎么咬就是咬不动，最后不低于放弃了

    一个堪比斗尊的恐怖肉身，可不是她能撼动的。

    萧羽也不管她，便是坐了下来，看着美杜莎：“我也知道你们无聊，行吧，明天带你们出去转转，解解乏。”

    美杜莎听到这话，轻点螓首，对此她没有什么意见

    她曾说过要当萧羽三年打手，所以三年之内，她都会跟着萧羽

    别说是两个月了，就算是呆在这里三年，美杜莎都不会觉得无聊，毕竟修炼无岁月，三年也不过弹指一挥间

    只有紫妍这小丫头好动，才会觉得无聊。

    听到萧羽要带她们出去，紫妍别提多高兴了，高兴的她又塞了一把小药丸道嘴里咀嚼。

    萧羽对此也只能无奈的摇摇头，不过他此次出去可不是单纯的因为紫妍无聊

    而是他收到消息，最近风雷山脉有着强者遗迹现世，很多势力都开始向天雷山脉涌去，以期寻得好东西。

    萧羽也想去看看，主要是告诉他这个消息的那位丹塔大长老提起过，这遗迹好像是千年前一位九转斗尊巅峰的强者，风雷战尊的葬身之地

    里面可以是有着风雷战尊的全部家当，很是吸引人。

    他想去见识见识，闭门造车是要不得的，不去历练经历，一味修炼，不过是温室花朵而已。

    随便还可以看看有没有适合紫妍还有美杜莎的宝物。

    …………

    第二天，萧羽就带着两女出内域，在外域的一处空间虫洞，直接前往丹域外围

    随后便是在外围的一个北边城市，搭乘直通风雷山脉的空间虫洞。

    一路上，萧羽他们也遇见了不少赶往风雷山脉的势力，实力皆是不弱。

    萧羽跟着这些势力，游走在各个空间虫洞之中

    …………

    风雷山脉中心的一处巨大的山谷之内

    此时这里已经被人挤满，被划分为多个区域，每个区域之内，都有许多搭建的巨大帐篷

    各色衣着之人，都在自己的势力范围之内盘溪而坐，或是探讨，或是闭目养神。

    山谷的天空之上，还可以时不时的看见有流光飞来，落在其中，化作一个个气息不弱之人

    “风雷战尊到底是什么人物，我都没听过，不过想来此次宗内派遣如此之多的人来，应该是个大人物吧。”

    “你没听过很正常，这风雷战尊可是一千多年前的人物，那是多久远的人了，那时候你爷爷的爷爷可能都还没出生呢。”

    “倒也是，我家祖上三代都不是什么强者，也就我比较争气，加入宗门，踏入斗皇之境，一千年对于我们而言，太久远了。”

    “不过我们来这里争夺遗迹，真的没问题吗？这里可是风雷山脉，风雷阁的地盘，人家能愿意？”

    “嗯……你怎么会有这样的想法？”

    “难道不是吗？柳少，你父亲是宗内高层，斗尊强者，你肯定知道很多，给我们说说呗。”

    “行，那今天就给你们说说，这风雷山脉，并不是风雷阁的地盘，要知道这山脉大的很，风雷阁根本吃不下。”

    “风雷阁不过建立接近千年而已，风雷山脉都不知道存在多久了，他风雷阁也配占有？”

    “风雷山脉的风雷之名，可以追溯到远古时代，那风雷战尊，就是因为在风雷山脉得到过奇遇，才崛起的，因此他的称号才叫风雷。”

    “风雷阁的创始祖师，也是在风雷山脉发家的，说起来还和风雷战尊是同一个时期的人物呢。”

    “他们都是因为风雷山脉得名，而不是风雷山脉因他们得名，所以说风雷阁根本没资格说风雷山脉是他们的地盘。”

    “而且就算是，他风雷阁算什么东西，我们还不是想来就来想走就走。”

    “狗东西好大胆！你敢侮辱我风雷阁！”

    “嗯？你算个什么东西，老子天冥宗柳涛，就算是你们阁主来了，也不敢如此辱骂本少，你们过去，给我把他腿卸了，舌头割掉！”

    “得嘞柳少！”

    不一会，战斗便是结束，像这样的摩擦，基本每隔一段时间，便是会上演，所以很多人都是见怪不怪

    就算死人了，他们也是眼睛都不会眨一下，毕竟在他们看来，这是稀疏平常的事情。

    …………

    山谷天空之上，有着十位斗尊级别的强者，正悬坐虚空，像是等待着什么。

    他们大部分都是老者模样，少些人乃是中年男子，其中还有一位女子，他们全部身着华丽衣袍，每个人都向外散发着极强的气息

    不过气息强弱不等，显然每个人或多或少实力都有着差距。

    他们便是此次前来争夺遗迹的十位最强者，其中有着不少大势力之主或者高层。

    原本他们可以合力轰开遗迹结界的，但是他们并没有这么做，原因便是要保存实力，以免被他们十人之中的任何一人捡漏。

    ……

    “就是这里了，人来的还挺多，果然，斗尊巅峰强者的遗迹，诱惑力很强。”

    天上划过三道流光之后，萧羽三人便是来到此处山谷之内

    望着那挤满的山谷，萧羽不由感叹到。

    旁边的美杜莎点头道：“斗尊巅峰强者，可是能纵横全大陆的存在，若是能在这遗迹之中获得些东西，即便是一个普通人，都能迅速崛起，自然极为诱人。”

    摸着紫妍的小脑袋，萧羽摇摇头：“人多容易发生冲突，我们此行，怕是会遇到些麻烦。”

    “怕什么，谁敢招惹我们，我揍得他满地找牙。”

    紫妍翘着嘴，恶狠狠的挥了挥小拳头，带起一股可怕的劲风，啪啪作响。

    萧羽一笑，便是拍了她脑袋一下：“你这丫头，可别给我惹事，当然，要是有人欺负到咱们头上了，也不要客气，狠狠得打，打死都行。”

    “若是遇上打不过的，还有你美杜莎姐姐，要是你美杜莎姐姐也打不过，还有你的好哥哥我呢。”

    萧羽说完，便是眼神闪烁的看着山谷之内的这些人

    世界之大无奇不有，这么多人，肯定会有脑残存在，萧羽希望他们不要惹到自己，不然，他不介意出手让他们付出代价！

    

