    周晋南转头，人来人往的旅客中，看不见像于静的人。

    许卿却很笃定：“我看见侧脸了，就是她。”

    周晋南伸手握着许卿的手腕：“我们去看看。”

    如果真是于静，他今天肯定不能安心走了，于招远和梅素芬出事，虽然多是咎由自取，但于静等人肯定不会这么想。

    到时候对许卿他们用点什么阴暗的小手段，就足够让人恶心和后怕。

    两人从售票厅出来，到停车场找了一圈，还特意在每辆中巴车前都看了看，都没见于静。

    甚至连个相似都没有。

    许卿皱眉：“难道她会遁地？要是看见个像的，还能说明我眼花了，现在连个像的都没有，那就更有问题了。”

    周晋南看了看角落里脏乱的公共厕所，拉着许卿：“那边的公厕看见了吗？我在门口等着你，你进去看看。”

    公厕是有些年代的旱厕，外墙斑驳，上面的标语都有些看不清。

    里面就是面对面两排蹲坑，任何遮挡都没有，大家谁也不嫌弃谁。

    许卿进去，一眼就能望到头，依旧没有于静的人影。

    心里忍不住纳闷，车站就这么大，除非于静会遁地术？

    有些想不通地从厕所出来，周晋南见许卿的表情也知道没什么发现，安慰着她：“没事，说明我们在车站找的时候，她已经离开了车站，我们先回去，只要她在省城就能找到。”

    许卿却担心省城这么大，于静随便藏个地方一时半会儿也找不到，那不是耽误了周晋南的工作：“你别跟我回去了，我回去跟小叔和高湛都说一声，让他们帮忙留意于静的下落就好。”

    周晋南还是坚持陪着许卿回家一趟，先把这件事搞清楚再说。

    其实单单一个于静并没有什么可怕，但自从于招远出事后，于家人似乎也察觉一些事情，迅速和于家划清界限，来往更没了以往的亲密。

    于静现在回来，父亲没了母亲疯了，以前所有的特权荣耀都不会享有，加上她自己的遭遇，难免会极端起来。

    所以，周晋南还是看着于静折腾不动才能放心。

    周晋南送许卿到大门口，他去找闫季川一趟。

    叶楠听着大门口的动静，见许卿拎着周晋南的行李回来，有些惊讶：“晋南没走？”

    许卿点点头，等叶楠关上大门才小声说：“我们在车站见到于静了，晋南怕不安全就又回来，现在去找我小叔去了。”

    叶楠皱了皱眉头：“于静回来了？那是要防着点。”

    许卿想想都有些头疼：“是要防着点，就要背后使坏，这日子想过得消停点挺难啊。”

    动不动都有生命危险呢。

    让周晋南没想到的是，他去找闫季川，想着找两个能力强的人尽快找到于静。

    结果却在半路上遇见了于静。

    准确来说，是于静刻意等在距离闫季川单位不远的路口。

    周晋南看见于静，停下了脚步，看着于静朝自己走过来。

    有段时间没见，于静身上的傲气被磨得一丝不见，脸色蜡黄眼中全是因为惊恐不安，走路的动作都变得畏畏缩缩，像是极度害怕眼前的男人一般。

    周晋南面无表情地看着于静走过来，对她变成什么样，都和自己没关系。

    于静在周晋南面前一米多的地方停下，使劲眨了眨眼睛，压着眼中的泪意，开口声音都带着颤抖：“周晋南，我知道你们在找我，我也知道我都错了，我回来给你们道歉，我不想再过这种害怕的日子了……”

    说完忍不住小声哭起来，见周晋南没有吱声，撩起头巾一角擦了擦眼泪：“我对不起你和许卿，我当时不该头脑发热，做出差点儿伤害到孩子的事情，还有伤害到了许卿，我可以跟她说一声对不起吗？”

    “你也知道，我爸没了，我妈现在也不好，我没有家了，我什么都没有了，你们能不能放过我？”

    周晋南看着眼前哭成泪人的于静，似乎是满心悔意，依旧不为所动：“你怎么知道我一定会来这里？”

    于静哭着愣了一下，抬着泪眼看着周晋南，开始急急地解释：“我回来就是想找你们的，在车站也看见你和许卿了，可是我怕许卿不会原谅我，所以我想你会不会来单位，就直接先过来等着你。”

    周晋南盯着于静的眼睛，眼眸深邃根本让人猜不透他在想什么。

    盯得于静莫名心慌，不自觉地朝后退了一步：“我……我们家现在都这样了，我知道都是我作孽的结果，我知道我错了……”

    “我知道了，你先走吧。”

    周晋南打断于静的哭哭啼啼，淡淡说了一句，直接从她身边绕开。

    对于静的道歉没做任何回应。

    于静哽咽了几下，转身看着周晋南过马路，想追过去又不敢，就站在路边伸手擦着泪。

    让路人看着倒是有几分楚楚可怜。

    周晋南现在反而不着急了，去找了闫季川，让他盯紧于静，于静敢来找他，那就说明接下来也不会在省城躲躲藏藏的生活。

    闫季川听了都有些诧异：“她找你道歉？这姑娘脑子是不是有病？于招远大张旗鼓地宣传她已经死了，尸体还在殡仪馆放了那么多天，她现在就这么招摇地回来，难道不怕被调查？”

    周晋南却能猜到：“看她的模样，这段时间肯定是躲在偏远乡下，日子清苦她受不了，加上听到家里的变故，所以才想回来看看。到时候可以一口咬定什么都不知道，反正于招远已经死了，都推到于招远身上，这就是死无对证。”

    闫季川冷笑起来：“不是我瞧不起某些单位，办事就过分的敷衍，这种案子都能成了悬案。”

    说完看着周晋南：“你说你也是，还用特意再拐回来，你尽管走，我肯定不会让许卿和孩子们有事，就算我有事，我也能保证他们娘三个毫发无损。”

    周晋南瞥了闫季川一眼：“还真不敢相信你。”

    ……

    和周晋南想得一样，于静遇见认识的人，完全一脸不敢置信地回答，她都不知道自己怎么会死了。

    还在火车站附近的垃圾堆找到正在捡垃圾的梅素芬……

