    岳晨心中疑惑。他看出邦德将他带来这里，是为了避开那些学员。可是这么做，是为了什么呢？“难道说……他已猜到了什么？”

    邦德此刻也在做着激烈的思想斗争。“问？之前他没说，显然卷轴的来历是个秘密。岳晨不一定会回答。不问？难道有精品级卷轴出现，怎能错过这次机会。如果有幸可以见到绘制卷轴的那位大师，获得指点。我在卷轴方面的技艺必能再进一步。”

    邦德却不知。此刻，他那所谓的大师就坐在他的面前。

    这时，犹豫许久的邦德还是决定询问。“岳晨，现在没有其他人。你老实回答，那张精品级卷轴是谁给你的？”邦德面色真诚地问。

    什么在交易场淘到的。那只能骗骗那些小孩子，邦德是坚决不信。想要绘制出精品级卷轴，没有十年以上的卷轴绘制经验根本就不可能做到。这样的人其眼光自然不会差，又怎么会将一张精品卷轴当作普通卷轴流到交易市场？

    “导师。其实那张卷轴是我绘制的。”岳晨道。

    “什么？你再说一遍。”邦德双目瞪得滚圆，他怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    “导师，那张卷轴是我昨天晚上绘制的。”岳晨再次重复道。语气铿锵有力，坚定万分。

    “你昨天晚上绘制的？”邦德还是难以相信。岳晨才学习了多久？满打满算，从接触卷轴到现在还不足十天。“学习十天就能绘制出精品级卷轴？”

    邦德摇了摇头。这怎么可能。当年他可是足足学了一年之后，才成功绘制出第一张卷轴。就那样，也被誉为卷轴天才。更何况，这十天来，他只教授岳晨一些基础知识。这段时间，岳晨连骨笔摸都没有摸过。

    “岳晨，这件事对我很重要。你确定，那张卷轴真的是你绘制的？”邦德再次郑重地询问道。

    岳晨笑了，点了点头，道：“导师，我向你保证，那张卷轴真的是我绘制的。昨晚这种精品级卷轴我一共绘制出两张，都在这里。”岳晨取出两张精品级卷轴，放在一边满是灰尘的桌上。

    “两张精品！”邦德轻轻拿起卷轴，小心地拂去其上所沾灰尘。双手因为激动而有些颤抖。

    “你能否在这里现场绘制一张？哪怕只绘制出一张良品也行。”邦德自己也觉得他所提要求有些过分。良品，他之前那张良品也是饶幸才出现。他明知如此，但还是想亲眼确定，岳晨所说是不是真的。

    虽然岳晨已经创造了数个奇迹。一星魔法师可能越级战胜三星魔法师，能够接下五星魔法流星火雨，能够掌握魔导士都不定能够掌握的魔法瞬发，能够发出魔导师们都没有摸着边的复合魔法。

    可是，要说岳晨只用十天时间，就成长为卷轴大师。邦德是决计不信。因为想要成为卷轴大师的条件太苛刻了。绘制魔法卷轴不仅要具有超强的感应力，还要具有丰厚的魔法阵知识。只有具有超强的感应力才能够捕捉到绘制媒介的细微变化；而魔法阵知识是绘制卷轴所必须，不能掌握各种魔法阵图，就无法绘制出相应的卷轴。

    想要成为卷轴大师，不仅要具备以上这些。还要具备足够的悟性和恒心，想成就任何一项事业，悟性与恒心都是绝不可少的。

    “可以。”岳晨平静地道。他没有生气，他理解邦德为何会有这般表现，那是一种对学术的痴迷。他实在想不起反对这个要求的理由。

    岳晨随手丢出一个微风术与凝土术，拂去桌上的灰尘。从黑纹戒中取出卷轴纸张，骨笔，以及一些其它绘制材料。调配药剂，铺平纸张。动作流畅非常。

    看到岳晨一连串的流畅动作，邦德内心的怀疑产生了一丝动摇。“或许，他真的可以绘制出精品卷轴……这是？”邦德发现岳晨的气息变了，变得自然，似乎融入周围的环境之中。似乎岳晨的每一动作都那么自然，给人亲切之感。好像一切本来就应该这样一般。

    岳晨沉浸于太极意境之中，手中骨笔挥洒自如。仅一会儿，岳晨将手中骨笔搁置一边，卷轴绘制完成了。一道红光闪过，卷轴变成淡红，淡淡的火元素在纸上缓缓流淌。

    “极品级卷轴！竟然是极品。”邦德几乎奔跑着扑到桌旁，双手轻轻抚摸卷轴。眼中激动得流出泪花。

    此刻，邦德的心情极为复杂。激动、兴奋、难以置信，还有些自卑。他觉得一切是那么的不真实。只在传说才有的极品级卷轴竟然被一个只学过十天卷轴的人绘制出来，而且还是一次成功。他当初可是用了一年。邦德突然觉得这个世界太疯狂了。

    岳晨愣愣地站在一旁，不知所措。他想过邦德会情绪激动，但没想过他会激动如斯。

    片刻之后，邦德才意识到自己失态。长呼一口气后，激动心情才有所平息。用如同看怪物一般看着岳晨，并试探地问道：“除了火球术卷轴外，你是否能够绘制其它类别的卷轴？”

    岳晨摇了摇头。他昨天才初次尝试绘制卷轴，只试过火球求。其它类别的卷轴还没得及尝试。然而岳晨摇头，却使邦德产生了误解。

    见到岳晨摇头，邦德直接认为岳晨表示不能。他深受创伤的心灵这才略感好受了些。并且出言安慰道：“不能也没关系，毕竟你接触卷轴制作的时间还短。更何况你的表现已经足够惊世骇俗。在火球术卷轴绘制上你更是达到大师级的水准，只要以后勤加练习，一定能够将其它类型的卷轴也融会贯通。将来必能成为卷轴宗师。”

    说完，邦德抓起卷轴。“你是桑特长老送来的，这等好信息，我自然要第一时间告诉他。”邦德丢下句话，在岳晨目瞪口呆的情况下匆匆而去。

    孤云学院校长室，桑特等一众近二十位长老正围着长桌坐成两排，在讨论问题目。长桌的纵端坐着一位金发中年男子。男子长眉入鬓，鼻直口方。一双蓝色眼睛慑人心魂。身上散发出的强大气势与威严昭示出其是一位圣阶强者。

