    “当然不会。我会活捉他。”

    “谢谢。”云黛真心实意的道谢，“这些年，你为大周付出了太多，不管是我，还是晏儿，都觉得亏欠你许多。将来你老了，晏儿一定会孝顺你的。”

    赵纾笑：“你这说什么呢，跟交代遗言似的。”

    “呸呸呸，不要说这种不吉利的话！”云黛顿了顿，“也祝你能够有缘遇到合心意的女子。”

    “这种事，就不劳你操心了。”

    “我知道自己也是瞎操心。”云黛笑道，“一定要平安回来。”

    “放心，我会回来，到时你要请本王吃饭的。”

    “那你得早点回来，不然，我怕我等不到那个时候。”

    “你说什么？”

    “没什么，毕竟世事无常嘛，尤其是我这样身体不好的，说不定哪天就没了。”云黛笑着挥挥手，“一路平安。”

    赵纾皱眉，朝她多看了几眼。

    她全身裹在厚厚的斗篷里，只露出一张清瘦白皙的精致脸庞。

    美还是美的，只是……不再如从前那般充满了朝气。

    眉宇间，总笼罩着淡淡的忧郁。

    这一瞬间，赵纾忽然就不想走了。

    什么战场，什么国家，什么命运。

    都不想管了。

    此时此刻，他只想留在她身边，抚平她微蹙的眉头，时时看她笑颜，不让她流泪伤心。

    但，他知道这不可能。

    纵使心中百转千回，面上依旧纹丝不动。

    “等我回来。”赵纾说。

    “好。”云黛仰脸看着他，“放心，一定还会再见的。”

    “珍重。”赵纾深吸一口气，纵马而去。

    云黛跟着走了几步，看着一人一马，消失在远处。

    心里有些失落。

    这种感觉，当初姬棠棠离开的时候，也曾有过。

    好像身边的人，都在一个接着一个离开，只留下她，一直在原地。

    被留下的人是最痛苦的。

    云黛怔怔的站在原地，看了许久。

    其实早已经看不清秦王的影子了，但她却不想走。

    保兴上前扶她：“主子，咱们该回了。外头风大，还冷着呢，您这身子受不住。”

    云黛道：“其实秦王就是为了解决小二的事情去的。他说得对，小二是我生的，这是我的责任。应该让我去北齐。”

    保兴道：“臣子为家国天下领兵打仗，这是天经地义之事。何况太后您的身子，禁不住去北齐的。那边现在是最冷的时候。”

    云黛道：“也不知这次一别，什么时候再见。”

    保兴以为她这是伤感，也没多想，说道：“王爷很快就会回来的。主子，咱们回吧。”

    云黛点点头，上了马车。

    刚到太和门口，就遇到了侯府的人，说侯夫人不大好了。

    云黛心中咯噔一下，赶紧调转方向，赶往侯府。

    侯府一家子都围在田氏屋里，个个眼睛泛红。

    田氏的身子，前几年开始就一直不大好，病病歪歪的，汤药不断。

    毕竟年纪也不小了，六十多岁的人，熬了这几年，形销骨立的，躺在床上，瘦的只剩下一把骨头。

    “舅母，您还好吗？”云黛穿过众人，坐到床边，拉着田氏的手，温声说，“您得好好保养身子呀，不要叫我担心嘛。”

