    

    宋倾堂沉了口气，终是回身进屋。

    曹氏看向林氏，说道：“你先带她们回去吧，我有点事情同二郎说。”

    “嗯。”林氏点头，起身福礼后，看了丁凤一眼，心里好奇她们要说什么。

    林氏和几个姨娘带着孩子们走了，丁凤后边抱着娃娃的妈妈也跟着出去了。

    别厅里面安静下来，丁凤这才冲宋倾堂笑道：“二表弟，好久不见。”

    宋倾堂随口“嗯”了声，去到林氏刚才坐过的地方一屁股坐下，看着曹氏：“说吧，什么事情非得要我回来。”

    他这模样落在曹氏眼中，着实生恼：“外边就那么好，你数数上个月你总共回家了几趟，让你回来跟要你命似的，你看看你这样子，像什么话。”

    “我看二表弟是该成家了，”丁凤笑着打圆场道，“可能有家室就会好些，能够定的住心了。”

    “对，”曹氏点头说道，“再这样下去，明年开春了就给你物色个媳妇，由不得你自己喜欢还是不喜欢了。”

    “你找我回来就这个事情吗？”宋倾堂说道，“我下午还要回军营的，有话快说吧。”

    曹氏语塞，气恼的瞪了他一眼。

    她真是搞不懂这个儿子，总觉得二儿子要是能有大儿子一半懂事就好了，从小到大，净不让她省心。

    从袖子里面拿出一封信，曹氏说道：“六郎写了封信，给你的。”

    一听闻是曹幼匀的，宋倾堂顿时面色一变，忙起身拿来，拆开信封。

    “我这些时日一直没有机会问你，那日你同六郎到底发生了什么，他匆匆离京是不是同你有关，我让你好好跟他说一说，你是不是动手打他了？”曹氏说道。

    宋倾堂将信看完，神色难看，青筋都爆出来了，如若不是曹氏和丁凤在这，他早就一把将信纸撕烂了。

    “信上说的什么？”曹氏见儿子神情不对，好奇道。

    “他在挑衅我，”宋倾堂咬牙道，“他说我这辈子都找不到他了，他还是会继续和那些人往来，让我们不要白费心机。”

    “他竟是这么说的！”丁凤惊道，“他未免也太，太……”

    曹氏“啪”的一下拍在一旁的扶手上：“这曹六郎，太大逆不道了！他这是要毁了我定陶曹家吗！”

    “姨母，您莫气，先息怒，”丁凤忙过去道，“他性子惯来不羁，离经叛道的很，此番说不定就是故意气气表弟。”

    宋倾堂气绝。

    还气他？

    还嫌气不够他吗？

    把他迷晕了，扒光了，扔街上了，就这样，那曹幼匀仍觉得不够？

    “不是，”宋倾堂镇下心来，沉声怒道，“这个混蛋真会这么做，我得去找到他，不把他的皮给剥下一层来，我跟他姓！”

    “胡闹！”曹氏叫道，“你是姓宋的，跟我一个姓还了得，传出去别人要怎么说我。”

    “我走了。”宋倾堂说道，转身朝外面走去。

    “等等！二郎。”曹氏忙起身，“你下次多些回来啊！”

    宋倾堂却头也不回，直接大步离开了。

    “姨母，您别气，”丁凤扶着曹氏，“表弟这性子……”

    “这一个两个的，”曹氏伸手扶额，气得头晕，“气死我了，真的气死我了。”

    丁凤安抚着她，边抬头朝宋倾堂离开的方向看去，心里面不安至极点。

    如若真如宋倾堂所说的那样，曹幼匀真在信里面挑衅了，那么这件事情一旦事发，曹家必定要受牵累的。

    这可怎么办。

    ………………

    与淮周街清冷寂静，学子绕道而行不同，其他几大街道皆人往人来，车水马龙。

    京城第一医馆平安堂的药柜前，学徒看着手里的药单，摇头说道：“不行啊，小姑娘，你这个药方，我们这里抓不了。”

    “为什么呢？”夏昭衣问道。

    “这几个药材要的份量太多了，我们这里不能给。”学徒将药单递回去。

    夏昭衣接过来，想了想，说道：“那，你看这样可以吗，你们抓一些给我，剩下的我去其他药铺里面抓。”

    学徒笑笑，没理了，看向其他人：“下一个。”

    夏昭衣拿着药方，没有马上走，在这边一直站着，边看其他人抓药。

    几个学徒忙活了好一阵，看到她还是不肯走，过来打发她了。

    离开医馆，夏昭衣没有马上离开，在心里面估算着一连串的数字。

    一个人影忽然蹿来：“阿梨！”

    夏昭衣一顿，回头看去。

    铁柱拄着根拐杖，手里边还拿着碗，笑呵呵的说道：“真是你啊。”

    夏昭衣笑笑。

    “你生病了？”铁柱看着夏昭衣的药方。

    夏昭衣不置可否，反问道：“你还在京城呢？”

    “是呀，不在京城，我也不知道去哪好，”说着，铁柱压低声音，贼兮兮的说道，“阿梨，你还要消息不，我卖给你啊？”

    “好，”夏昭衣说道，“边走边说吧。”

    “嗯嗯。”

    街上很多人，鲜少能看到人笑，或行色匆匆，大步赶路，或慢步走着，却长吁短叹。

    铁柱觉得自己应该是这条街上心情最好的，他找了阿梨很久，甚至每天都要去惠平当铺那守着，但迟迟没有等到，为此还失落了好一阵子。

    等身边人少了些，铁柱才低声说道：“阿梨，昨夜街头那些事，你应该听说了吧，一口大棺材呢，还有好多亲军京卫死了。”

    “嗯，”夏昭衣点头，“你知道怎么回事吗？”

    “我不知道。”铁柱当即摇头，一本正经的。

    “噗。”夏昭衣一笑。

    “我想说的是，昨夜这件事情太轰动了，以至于盖过了另外一件事情，而那件事情，我才觉得有些可怕。”铁柱道。

    “嗯？另外一件？”

    “昨天晚上，皇上派人带走了好些书院里的教书先生呢！”铁柱肃容道，“而且据我所知，这件事情同我之前对你说过的一件事情有关。”

    “教书先生被带走？”夏昭衣说道，这件事情她的确不知道，今日醒来，到处都在议论的是昨夜出现的那口棺材，以及被活活射死的五十多个亲军京卫，她想过要去查一查是怎么回事，但是现在还不是时候。        

