    群星大帝的想法，并非空穴来风。

    世界之外的其他世界，他并没有亲自见到过。

    但起源大陆上有着许多秘宝，其中有一部分，明显蕴含着和起源大陆完全不同的信息，显然是来自其他世界的宝物。

    另外，在某次起源大陆大破灭之际, 当时刚刚成为神帝的群星大帝正在毁灭余波中挣扎求存的时候，见到了一道光线在起源大陆世界外极远处掠过。

    那道光线中，有着极为强大的生命气息，即便是跨过遥远距离，依然让群星大帝感受到一种对自身的绝对碾压。

    那种生命气息，是完全超越神帝之上的存在。

    并且, 那道光线看似一闪而过，但在群星大帝这样的存在眼里, 却蕴含着无尽的本源奥妙。

    那是将诸多本源奥妙尽皆融于一体的真正大道。

    从那之后, 群星大帝就改变了修炼思路。

    那就是研究和掌控尽可能多的本源奥妙，将其融为一体，成就真正的大道。

    这位‘万’神皇，初次进入起源大陆的本源核心时，就被群星大帝发现。

    当时群星大帝还以为是哪个小家伙获得了奇特际遇，才进入本源核心。

    然而，后来事情的发展，却超出了群星大帝的认知。

    那个‘小家伙’在本源核心中扰动风云，不仅到处侵占其他神帝已经占据的本源，还能和源海大帝、天阵神帝等对着干。

    虽然说这个自称‘万’的‘小家伙’说自己只是一名神皇，但以他和数位神帝的意志对抗中所表现出来的意志强度，即便他说自己是一位神帝，群星大帝也信。

    “对起源大陆了解不多，却知道感悟多种本源奥妙，并且意志强大，除了有可能是来自世界之外的其他世界生命, 还有另外一种可能！那就是这名‘万’神皇在装傻，他其实是起源大陆的生命！”

    群星大帝从上方的虚无中收回目光, 沉思着。

    当时，看到那道光线的超级存在，并不止群星大帝一个。

    “碎渊，源海，沉渊，貊蕈……还有殒落了的玄羽。”群星大帝回忆着当时的情景，“难道，还有其他某个运气好撑过了大破灭的神皇，也看到了那道光线？”

    ……

    小雷音海。

    海兽巢穴内，一切已经恢复平静。

    巢穴中心的大漩涡一如往常的带动周围海水旋转，袁至也已经放开了对周围雷光的控制，令它们重新汇聚道大漩涡上。

    这处海兽巢穴已经恢复到了袁至来之前的样子。

    除了巢穴里面的那些海兽生命已经尽皆消失这一点之外。

    “小雷音海，位于‘巡天阁’的领地之中，是一处特殊宝物产地。”幽鸢神王介绍着自己所知道的情况，“所以‘巡天阁’会安排混沌主宰队伍不定时来这里巡查，猎杀海兽，收集宝物……”

    幽鸢神王是‘巡天阁’中的老资格神王，对‘巡天阁’中的情况所知甚多。

    袁至听着幽鸢神王介绍小雷音海的情报资料，心中有了打算。

    虽然说暂时并没有什么强者路过小雷音海，但根据幽鸢神王的介绍来看，此处不可久留。

    “本来我还想要在这里休整一番，然后去往其他神王国度寻找机会。”袁至说道，“现在看来，得尽快动身了。”

    “主人，您想去哪个神王国度？”幽鸢神王问道。

    “原本我想去‘天阵塔’领地那边的息泓国，加入息泓国。”袁至答道，“现在看来，或许我得返回去‘巡天阁’领地，去那里寻找一个合适的神王国度，比如柏尚国？”

    “加入息泓国，或者柏尚国？”幽鸢神王急忙劝阻，“主人，无论是柏尚国主还是息泓国主，都是浮空岛五大势力之一的附庸强者，您若是想要将他们灵魂控制或奴役，很容易引起这两大超级势力的注意。”

    袁至眨眨眼睛。

    他的意思是设法加入息泓国或者柏尚国，低调行事，借助他们的传送大阵加快自己赶路的进程。

    但幽鸢神王却以为袁至想要灵魂控制息泓国主或者柏尚国主。

    这倒是一条从未设想过的道路。

    “我没有打算奴役他们。”袁至笑道，“不过，你的想法倒是提供了一条新的思路。”

    “主人，不可。”幽鸢神王急道，“若是奴役这些神王国度的国主，引起‘巡天阁’或者‘天阵塔’的注意只是一方面，最重要的是到时候这两大超级势力一定会派遣神皇存在前去要求您成为附庸，若是他们通过某种方式认出您的身份，恐怕会当场对您出手。虽然说您的实力不惧神皇，但到时候若是引来一位神帝，就不妙了。”

    袁至眨眨眼睛。

    引来神帝？神皇袁至都未必打得过。

    神皇的战力极强，他已经亲眼见过。

    和幽鸢神王同层次的应骥神王，连反应都没有，就被道宽神皇一把抓住，捏得粉碎。

    袁至的意志之力虽强，但意志之力有一个弱点，那就是不能及远。

    一旦距离过远，意志之力就会由于自然发散，而失去大部分威能。

    若是遇到道宽神皇这样的超级存在，或许袁至可以先设法偷偷靠近，再用意志之力偷袭。

    但更可能的是被道宽神皇远远的一把捏死。

    “那就只能去寻没有成为五大超级势力附庸的神王国度了。”袁至说道，“幽鸢，你可有什么推荐？”

    “主人，附近没有附庸五大超级势力的普通神王国度有许多。”幽鸢神王问道，“这些神王国度的国主战力、国力方面都各有不同，不知道主人您对此可有什么要求？”

    “要求？只有一个。”袁至回答道，“我原本想要借助那些神王国度和‘天阵塔’的关系，使用传送大阵去往一处遥远之地，现在看来却是不可能。所以如果要选择一个神王国度的话，唯一的要求就是那个神王国度中得有着足够强的传送大阵。”

    “寻找足够强的传送大阵，去往遥远之地？”幽鸢神王思索着。

    传送大阵并不罕见，每个神王国度都会建立许多。

    但根据传送大阵的构造差异，每座传送大阵的极限传送距离都各不相同。

    普通神王国度传送大阵的极限传送距离都很一般，根本比不上‘天阵塔’的传送能力。

    正常情况下使用‘天阵塔’随意传送一次的距离，至少得数十个神王国度的传送大阵接力才能达到，并且花费的时间也是要远远高于‘天阵塔’的传送时间。

    谷毨

    幽鸢神王将这情况解释给袁至，袁至听了也有些发愁。

    按照这种情况，袁至估计自己得经过不知道多少个神王国度的传送大阵，才可能抵达陌羽圣宗。

    “主人，不知道您想要去的那处遥远之地，有多远？”幽鸢神王询问着。

    “那处遥远之地，是我的一个朋友的领地，得跨越大半个起源大陆才能抵达。”袁至说道。

    “跨越大半个起源大陆？”幽鸢神王想了一想，“主人，这样的话，使用正常的传送大阵，恐怕得花费好几个宇宙年才能抵达，耗费的能量更是难以计算。”

    “我那位朋友也是花费了三十多个宇宙年，才来到这里。”袁至有些无奈，“看来，我也得花费几个宇宙年才能过去了。”

    起源大陆辽阔无垠，强者在起源大陆上赶路，花费几个宇宙年是常见的事。

    比如之前‘巡天阁’的外门千圣之一，混沌主宰阗离，在接受巡查任务之后，就花费了几个宇宙年才抵达任务地点。

    当然，这跟混沌主宰阗离不舍得花费太多能量使用传送大阵也有些关系。

    并不是所有强者都追求赶路速度的，一路上慢慢飞行探索，说不定就能发现什么宝物或者机缘。

    幽鸢神王也知道这种情况。

    不过，他还知道另外一种情况，那就是浮空岛五大超级势力中，除了‘天阵塔’一方的‘节点塔’之外，还有着一种核心传送大阵。

    这种核心传送大阵的用材十分珍贵，每使用一次耗费的能量也极多。

    不过，这种核心传送大阵能够在极短时间内，将一位神王送到起源大陆上的任意地点。

    之前，幽鸢神王从‘巡天阁’的浮空岛大本营单向传送到这附近的时候，用的就是这种核心传送大阵，耗费了足足相当于两位神王全部神力的能量。

    当然，那次是公费传送，能量由‘巡天阁’出。

    正常情况下，幽鸢神王若是想要回去，也可以自行构造传送大阵，来沟通‘巡天阁’中的那座核心传送大阵。

    由于是两个传送大阵沟通后进行传送，耗费的能量只需要原来的十分之一不到，相当于一位神王的两三成神力。

    不过返程的传送能量，就得幽鸢神王自己出了。而一般情况下，即便是神王，也不愿意这样白白耗费自己的力量。

    “主人，我这里还有一种办法。”幽鸢神王开口说道，“在‘巡天阁’中，有一种核心传送大阵，我正好学过这种传送大阵的搭建方法……”

    他将情况介绍一番，最后说道：“若是构造出这种传送大阵，就可以无视传送距离极限，将您直接送到起源大陆另一边的目的地。”

    “无视传送距离的传送大阵？”袁至问道，“可有什么使用条件和限制？”

    “这种核心传送大阵，据说是巡天神帝亲自创造出来的，需要许多珍贵材料才能搭建。”幽鸢神王回答。

    “都要什么材料？”袁至追问。

    “那些材料原本十分难找。”幽鸢神王说道，“不过您收集到的那些‘节点塔’碎片中，应该有着大量材料。”

    袁至了然。

    作为‘天阵塔’建造的超级宝物，‘节点塔’具有超远程传送能力。

    所以‘节点塔’中的超级传送大阵，自然是由诸多珍贵材料构造而成，正好可以拿来使用。

    “另外，这种核心传送大阵耗费的能量比一般传送大阵要小得多，并且传送速度的快慢也可调整。”幽鸢神王说道，“传送速度越快，消耗的能量消耗就越高。传送速度越慢，消耗的能量就越少。”

    袁至想了一想，将陌羽圣宗的具体位置告诉幽鸢神王。

    然后，袁至又问道：“若是想要将你我传送到这处位置，最快需要多少时间，花费多少能量？”

    幽鸢神王快速计算一遍，答道：“根据我的推算，若是想要单向传送到那处地点，大概需要一个宇宙年的时间，消耗的能量大约等同于我的全部神力。”

    “花费的时间这么久，耗费的能量还这么多？”袁至皱眉。

    幽鸢神王说过，自己从‘巡天阁’的浮空岛上传送到这里，花费的能量虽多，但却只用了十多天时间。

    怎么到了袁至这里，花费的能量降低了一半多些，但耗费的时间却是无数倍？

    “这是根据您的实力推演出来的。”幽鸢神王答道。

    “我的实力？”

    袁至疑惑。

    自己的实力，只不过是混沌主宰而已。

    这点，幽鸢神王应该能看得出来吧？

    幽鸢神王看了看袁至的脸色，小心答道：“之前，我们从天然虫洞过来的时候，我维持传送通道耗费的神力极多，跟一位神皇经过传送通道耗费的神力相似——主人您的本体，应该是一位神皇吧？”

    袁至一怔，顿时啼笑皆非。

    原来如此。

    袁至随身携带着的墓陵之舟中，有着断东河传承空间，是一个小型宇宙。

    而这个用作传承空间的小型宇宙中，由于放进了源海大帝的神力化身，导致小型宇宙有些承载不住，气息外泄，影响了传送通道的能量消耗。

    “是这样的，我曾经和源海大帝有过交手，留下了他的一尊神力化身。”

    袁至将情况略作解释。

    幽鸢神王震惊万分。

    主人竟然能和源海大帝交手，并且打的对方大败而逃？

    虽然说只是击败了源海大帝的一具神力化身，但这可是神皇都做不到的事情！

    “若是这样，就好办了。”幽鸢神王顿感轻松，“主人您可以将那艘‘墓陵之舟’放入我的神心宇宙中，我的神心宇宙应该可以承载和屏蔽住从里面泄露出来的气息。”

    “可以。”袁至点头，“那如果没有了这具神力化身的影响，传送的时间和耗费的能量，又需要多少？”

    幽鸢神王连忙推演一番，回答道：“最快需要十万年左右，耗费我的八成神力，即可抵达陌羽圣宗所在的位置。”

    “十万年，八成神力。”袁至还是有些不满意，“花费的时间虽然大幅度降低，但这代价还是太高了。”

    “单向传送的代价确实很高。”幽鸢神王答道，“若是陌羽圣宗那边能建立一个对应的传送大阵，就可以将消耗降低到十分之一左右。”

