
　　台下的观众这一刻都有一种强烈的违和感，倪鲸什么时候成了脆皮了？

　　在之前的比赛里，倪鲸一直都是仗着皮糙肉厚，打的对手无可奈何，大多数同学连他的皮都斩不破。

　　可现在和凤秋皇交手，倪鲸前前后后一直都在受伤，脑袋、手臂全都是伤，地上的血液全都是他流的。

　　这太荒谬了，以至于大家都产生一种倪鲸防御很弱的感觉。

　　不过还是有人间清醒，深刻的认知到这不是倪鲸的防御太差，而是凤秋皇的攻击太高，元气道擅长防御反击，可到了凤秋皇这里似乎不一样了，他是以攻击取代防守，而且攻击是高的吓人。

　　“我研究过你的战斗风格，所以这一次我的打法比较尖锐。”凤秋皇看着倪鲸，笑着说道。

　　倪鲸并不在意手臂上的伤势，这点伤势养一段时间，以虎鲸之体的恐怖生命体，很快就会彻底痊愈。

　　他现在只想赢。

　　“如果你有什么底牌，最好尽快使用，接下来我将会使用奥义！”凤秋皇见倪鲸战意不减，于是笑道。

　　他的攻击那么强，不是没有代价的。

　　作为代价，他每一次出手都会消耗大量的体力，而身体状态和生物力场是挂钩的，身体状态越好，生物力场就越强。

　　所以凤秋皇已经不能在拖延下去，继续拖延下去，他还真可能会被倪鲸强悍的生命体给拖死。

　　“正巧，我也有一招一般情况下不会用的招数。”倪鲸笑道，他笑的时候因为满嘴尖牙，所以看上去特别的邪恶凶残。

　　接着两人同时低喝一声，凤秋皇皮肤瞬间裂开，大量血液如同丝带一样从裂开的位置飘出，缠绕在他身体四周。

　　这一刻，他看上去就像是王者荣耀里开大的哪吒。

　　而倪鲸首当其冲，闻到一股浓浓的血腥味，接着他神色一变，立即大吼一声，身体快速的膨胀，化为巨大的虎鲸。

　　在化为虎鲸之后，他并没有落在地上，反而飞起来了。

　　“能飞的虎鲸？”

　　许多人都瞪大眼睛，惊讶的看着悬浮在空中的倪鲸。

　　凤秋皇也是微微惊讶，但接着他就脚下发力，瞬间闪现在倪鲸上方，一脚踢在倪鲸的右侧，巨大的力量下，这一脚直接产生引爆，接着在冲击波扩散的瞬间，倪鲸被踢的旋转着飞出去。

　　还好现在倪鲸会飞，所以虽然飞出舞台之外，但却并没有落地。

　　他定住身形，立即往上俯冲，瞬间飞到高空，吸取天空中的云层，接着就对着舞台喷射出恐怖的水流。

　　凤秋皇落地后，面对水流只能往空中跳跃，接着他就看到舞台被水流彻底击碎。

　　他失去落脚之处，那就只能靠着生物力场飞行在空中。

　　“空战吗？”

　　凤秋皇淡淡一笑，生物力场全开，直接从下往上俯冲，生物力场化为刀刃斩向倪鲸。

　　“虎跃炮！”

　　倪鲸丝毫不惧，在空中猛的翻腾，接着从上往下射出一道蓝色的高压水炮。

　　生物力场与高压水炮碰撞在一起，顿时形成V字形凹痕。

　　在激烈的碰撞中，四散的水汽在空中形成一道彩虹。

　　“这两个……真是变态！”

　　白墨看着天上的两道身影，忍不住嘟囔道。

　　他本来还挺有信心，可看到凤秋皇和倪鲸的对战，他发现自己好像也不是那么强了。

　　虽然特制的墨水攻击力不弱，但凤秋皇的生物力场太夸张了，而倪鲸的生命力也太变强了，如果不能瞬间打死两人，死的肯定是他。

　　没有胜算啊！

　　而洛曦也是同样的感觉，他一直将自己的假想敌定为凤秋皇。

　　结果现在一看，人家完全就是变态，他就算可以步步先机，凭着演算先一步猜测到凤秋皇怎么出手，可避的开？挡得住吗？

　　避不开，挡不住，知道也没有任何意义。

　　轰隆！

　　一声爆响，生物力场和高压水炮同时爆开。

　　在巨大反作用力下，凤秋皇顿时坠向地面，并且身体高速的转动，就在几位老师准备接人的时候，凤秋皇猛的睁开眼，双眼散发着蓝光，瞬间生物力场将他定格在距离地面几厘米的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一方，倪鲸同样翻滚着坠落，不过他比凤秋皇更快的反应过来，而且他所化的虎鲸本身就能浮空，所以稍微发动本能能力就止住坠落的势头。

　　“虎鲸到底为什么能飞？”

　　无名看着十多米长的倪鲸，忍不住嘀咕道。

　　说实话，他真没看出倪鲸有什么特殊之处，这虎鲸能飞也太不科学了。

　　不过超能力本身就是违反物理常识的存在，大多数都是唯心的力量，可能倪鲸觉得虎鲸可以飞，所以虎鲸就可以飞吧。

　　好吧。

　　无名觉得这个说法无法说服自己。

　　回头他得好好研究一下倪鲸，看到这里面到底是怎么一回事。

　　不过这时凤秋皇和倪鲸又有了新的动作，其实两人都已经非常疲惫，虽然他们在学生中是佼佼者，但毕竟是太年轻了，体力方面跟老牌觉醒者还有着极大的差距。

　　现在支撑着他们的是不想输的念头，两人都想在无名面前展现自己努力的成果。

　　“吞气炮！”

　　倪鲸张开嘴，在飞行的过程中对着凤秋皇就是一炮。

　　而凤秋皇已经打不出元气泡，只能迅速的往上飞，在避开吞气炮的同时一掌拍出，无形的龙翔波再次冲着倪鲸撞去。

　　事实上，龙翔波几乎是必中的攻击，因为在攻击的过程中凤秋皇还可以通过拽住龙尾的气流进行操控，从而改变龙翔波的攻击方向。

　　倪鲸彻底变成虎鲸形态，虽然人类的招式无法使用，但却更加的灵活，在他空中快速的躲闪龙翔波，最后只是被龙翔波在体表擦出一道血痕。

　　两人接下来疯狂的进攻彼此，凤秋皇也渐渐变得迟钝不少，结果被倪鲸喷射出来的水滴穿透肋骨、肚脐，伤势不轻。

　　台下已经鸦雀无声，谁都没想到这一战会打的那么凶残，那么的血腥。

　　甚至有老师悄悄的询问刘思善是否要制止两人继续打下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【135】厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 