    穿好衣服的余惊鹊，拿出来钱包，将钱包里面所有的钱都拿出来，他带的也不多。

    放在桌子上说道：“我不能对不起季攸宁，这些钱给你，算是今天耽误你。”

    余惊鹊现在还是默认顾晗月是做这一行的，同时也不承认顾晗月心中的猜想是正确的，他找了一个借口，算是应付顾晗月。

    上来的时间不短，现在下去蔡坤的人也不会怀疑，就当是帮顾晗月做戏了。

    放下钱之后，余惊鹊就出了房间离开，蔡坤的人看到了余惊鹊。

    没有理会他们，从马迭尔旅馆抽身而去，今天算是再帮顾晗月一次。

    房间里面的顾晗月，在余惊鹊关门而出的时候，好像全身的气势都没有了，瘫在床上，大口大口喘着粗气。

    害怕吗？

    说句实话，在余惊鹊要掀开被子的时候，顾晗月怕的要死，她当时心都跑到了嗓子眼，她感觉自己一张嘴，心都能跳出来。

    将头一起藏在被子里面，顾晗月好不容易平静下来，她的心跳慢慢恢复正常。

    摸到自己身上穿着的东西，顾晗月脸色一红，急忙从床上跳起来，跑到浴室之中，将自己的衣服换上，她才好受一点。

    今天的顾晗月，算是破釜沉舟，她被蔡坤逼的无路可走。

    想要联系组织，却联系无门，这段时间她和组织是完全切断联络。

    思来想去，顾晗月想到了余惊鹊，蔡坤不知道顾晗月的身份，不知道顾晗月的房间里面有枪，不知道那些衣物是从何而来。

    可是顾晗月心里明白，她知道一定是有人放在房间里面，一定是有人将自己的枪拿走，是为了保护自己。

    而且是组织的人，因为枪现在在组织手里。

    思来想去，顾晗月这么长时间，每天都在想，最后确定了一个人物，就是余惊鹊。

    虽然顾晗月心里真的不愿意相信是余惊鹊，但是当其他可能都不是可能的时候，那么最不可能的，你也要去尝试相信。

    所以才有了今天这一幕，她一方面想要在蔡坤这里洗清嫌疑，她就必须要做她这个身份应该做的事情，那就是皮肉生意。

    一方面她找余惊鹊，就是希望余惊鹊是组织的人，让她可以顺利过关，而不需要真的做出什么来。

    可是余惊鹊的身份，只是她的猜测，她完全不能确定，当时余惊鹊去洗澡，要上床掀开被子的时候，她整个人都是极其紧张的状态。

    而且她认命了，如果余惊鹊不是组织的人，顾晗月今天也没有退路，她是背水一战。

    她如果拒绝了余惊鹊，那么余惊鹊就会怀疑她，她就会暴露，所以今天的顾晗月，为什么可以死撑到最后，撑得比余惊鹊还要久？

    那就是因为她，做了最坏的打算，而且做好了去承受最坏打算的准备。

    不是顾晗月多么的勇敢，而是她只能选择赌，你让她随便找一个男人，虽然可以应付蔡坤的调查，但是结果是什么？

    结果是顾晗月不愿意接受的。

    所以顾晗月选择了余惊鹊，如果赌对，那么她就不需要承受那一切，如果赌错，她只能认命。

    随便找一个男人，和找余惊鹊是不同的，找余惊鹊起码还有一半的机会不是吗？

    穿好衣服，坐在房间里面，顾晗月笑了笑，笑得很开心，笑着笑着又哭了。

    这是喜极而泣，在你已经做好了最坏的打算之时，老天爷却给你了想要答案，那种劫后余生的感觉，非常美妙。

    看着余惊鹊放在桌子上的钱，顾晗月笑着收起来，她知道余惊鹊的身份，哪怕余惊鹊不承认，她也猜得到。

    不然余惊鹊不会放弃的，在最后关头，一个男人为什么放弃？

    难道真的是为了季攸宁？

    顾晗月可不相信，当时第一次见面的时候，余惊鹊可没有这么在乎季攸宁。

    想起来第一次见面，想起来余惊鹊在自己屁股上的一巴掌，顾晗月又咬牙切齿起来。

    顾晗月现在想明白了，组织的情报，就是放在了余惊鹊身上，不过被余惊鹊给藏了起来，所以自己什么也没有找到。

    至于尿裤子，还让自己帮忙洗，恐怕也是假的。

    想到自己被余惊鹊骗了这么久，顾晗月银牙紧咬，都后悔刚才没有扑上去，咬余惊鹊一口。

    可是想到余惊鹊在这里救了自己，没有他，当时自己插翅难逃，顾晗月不知道自己该恨，还是该感激。

    长舒一口气，顾晗月觉得浑身轻松，余惊鹊最后还不愿意承认自己的身份，顾晗月是可以理解的。

    她同样没有去揭穿余惊鹊的身份，大家心照不宣就行，不需要说的那么明白。

    想到余惊鹊早就发现了自己的身份，但是自己却一直不知道余惊鹊的身份，被蒙在鼓里这么久，顾晗月心中不服气。

    坐了一会，顾晗月起身从房间离开，蔡坤的人依然跟在屁股后面，可是顾晗月知道，可能明天他们就不会来了，警署的警员，没有那么闲，会一直花时间，盯着一个无关紧要的人。

    正阳警署署长办公室，宋光启一脸尴尬的开始汇报下面警员提供的情报。

    蔡坤皱着眉头说道：“你是说余惊鹊和顾晗月，一起去了旅馆，而且吃了饭，去了同一个房间？”

    宋光启说道：“听下面的人汇报，惊鹊离开的时候，头发还是湿的，衣服……”

    “顾晗月呢？”蔡坤问道。

    “顾晗月头发同样不是很干，而且脸上的妆也没有了。”宋光启倒不是想说余惊鹊坏话，可是下面人的消息，他不能不汇报。

    蔡坤继续问道：“还有什么？”

    宋光启压低声音说道：“他们走了之后，我们的人去房间里面看过，床上乱糟糟的，浴室的垃圾桶里面，还看到了撕烂的丝袜……”

    “之后顾晗月去商店买东西，钱包里面有不少钞票。”

    宋光启现在说的话，听在蔡坤的耳朵里面，可不就是证明了余惊鹊光顾了顾晗月的生意。

    这？

    你让蔡坤怎么说，谁没有年轻过，蔡坤年轻的时候，不见得就比余惊鹊好多少。

    而且蔡坤不是那种多么正派的人，你让他因为这件事情，就批评余惊鹊，那必然是不可能的。

    可是从这件事情上面判断，难道顾晗月的身份真的没有问题，当时去旅馆，确实是做生意去了。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。