    “魏家丫头，这神医一走，咱南漳村就没了大夫，你看你能不能顶上？”

    魏安然迟疑了一会，“孙村长，我做不了。”

    孙村长急了，“之前不是见你挺厉害的，怎么做不了？”

    “那时候师傅在旁边看着，有差错立马就指出来了。”

    魏安然为难地说，“孙村长，不是我不想给大伙看病，实在是我能力不够，您说我一个小丫头片子，哪里担得起治病救人的责任，”

    没说出口的是，如果她答应了，到了楚家找上门来那天，她就没法无声无息地离开了。

    孙村长这才恍然大悟，自己一时慌乱，竟想让小丫头片子做村里的医者。

    这魏家丫头不过跟神医学了半年，哪里救得了人的性命。

    他叹了口气。

    本来打算和这丫头搞好关系，以后在神医面前也能说得上话，这下竹篮打水一场空。

    魏安然见孙村长面色不虞，转过弯来，回里间拿了块碎银子。

    “孙村长，这李家人都走了，我也不用去镇上躲了，这几日辛苦你了，一点心意。”

    “哎呀，你这丫头，这么客气做什么，那铺子我还没给你找着呢。”孙村长面上拒绝，早就把银子揣进怀里。

    魏安然一脸笑意，“村长这么照顾我，这点心意可一定收下，不然我也过意不去。”

    “是，是，那我恭敬不如从命，收着了。”

    孙村长作势要走，又停住，回过头来问她：“药庐那处宅子可有打算？”

    魏安然一脸茫然。

    “那竹虚神医还回来吗？”

    魏安然摇摇头。

    “这药庐若是无主，半年后就划给村里了。”

    “村长最是公正，我没有异议。”

    孙村长收了钱，又听了她的恭维，心情愉悦地离开魏家。

    魏安然站在门口沉思了一会，赵秀秀走进来，悄悄问她。

    “安然姐，孙村长说的铺子，银子的，是什么意思啊？”

    “你不必操心这些。”

    魏安然冲她一笑，“秀秀，怎么没见爹娘？”

    “去后山了。”

    “秀秀，从今儿起，咱们得安安生生地过日子了。”

    赵秀秀一脸茫然，他们还不够安生吗？

    ——

    不过后来，赵秀秀就明白什么叫安生过日子了。

    平日里大门紧闭，除了采买和种地，他们都很少出门。

    村里无论大事小事，统统不参与，一来二去，魏家就淡出了大家的视线。

    没等入伏，地里的麦子长成了。

    后山土地贫乏，比不上村中的良田，不过魏正这般早出晚归的辛苦，还是收了有百余斤，够一家人吃喝一段时间了。

    等过了八月，魏安然和魏正一道去了镇上，兜兜转转找到了地契上的铺面。

    魏安然站在街上，看着竹虚给她的铺子，笑了。

    铺面不大，坐落在街市里面，和镇上早有的医馆隔得很远，周边住户不少，估摸着看病的人也不少。

    魏安然拉着魏正进屋，关上门，这才把她的计划和这铺子的来历细细说给他。

    魏正没有想到自己这个女儿为了全家人的安全，早早做好了这么周全的打算。

    魏安然笑着说，“爹，你说咱是过了中秋动身，还是九月再走呢？”

    “然儿，这不住南漳村，又不住镇上，咱能往哪里走？”魏正不能理解女儿远走高飞的态度。

    “能去的地方可多着呢，往北有平原阔土，往西有异域风景，往南边可以去水乡，小桥流水人家，多美。爹你想去哪儿？”

    魏正虽跟着商队出行过一段日子，去的都是些边陲恶林，从没安稳生活过。

    他回想着队里一起做工的老友，就是来自南边，说江南又暖和又漂亮。

    他低着头想了想，“去南边吧，你娘喜欢看花，南方应该挺多的。”

    “我也觉得去南边不错。”

    魏正见魏安然笑得轻快，纠结着皱紧了眉毛，“可我听人说江南富贵，咱们家穷成这样，在那儿怎么过活啊？”

    “钱财是身外之物，没了可以赚，重要的是咱们一家人住在一起，日子再难也过得去。”

    “然儿，这楚家高门大院，你当真不想回去？”

    “爹，我不光不想回去，我还怕回去呢，难道爹不怕吗？”

    “我……”

    魏正迟疑了一下，自嘲地笑笑。

    他怎么不怕，他恨不得把魏淑柳拴在眼皮子底下，只想守着她过日子。每回噩梦惊醒，他都要摸摸怀里的魏淑柳，因为他的噩梦都是怕她离开。

    “唉，不想了，”魏正摆摆手，“爹跟着你走。”

    魏正欣慰地看着眼前的女儿，想摸摸她的头，手指动了动，叹了口气，又放下。

    魏安然往他跟前迈了一步，把头放在了他手边。

    魏正微微一愣，笨拙地摸了摸她的头发。

    ——

    从镇上回家后，魏安然就开始收拾东西，准备离开。

    过完中秋，一家人吃完月饼，魏安然把全家的行李也收拾的差不多，就等九月一过，举家离开。

    魏正看着那一车行李，心也定了。

    而李家一行人已经从老大家辗转到了李二姐家，李二姐和公婆同住，还有小叔子一家。

    这个亲家公，比把他们直接赶出来的老大家态度稍稍好了些，接人的时候说话都是笑眯眯的。

    谁知道只住了两日，在李大田吃完最后一口馍后，被亲家公连人带物一起扔出了门。

    李二姐的小叔子站在门前，拿着把锄头，“哪来的滚哪儿去，不然就让李氏一块滚蛋！”

    孙连枝一听，再不走女儿都得被休，赶忙扶起躺在地上的李忠汉和李大田，坐上牛车就走。

    这上车前，还趴在人家门口，哭天抢地，说这一推把她的腿摔折了，讹了人几个铜板才算完。

    这亲家公再也装不出大度，拿起藤鞭狠狠抽了李二姐几下才解了气。

    李家人上了牛车，这才犯了愁。

    两个女儿家都住过了，可报的官还没有一点消息，再耽搁下去，银子都要被夏莲那个小贱人折腾没了。

    可真是造孽！

    李大田看着这一车人，拉着个脸，一肚子火没处发。

    李忠汉被打了两顿，虽说外伤养好了，可内里的病症没去根，阴天下雨的浑身酸疼，走路也不利索。

    王氏从那日小产就没能再坐起来，一动，那肚子跟漏了似的，直淌血。这舟车劳顿总避不开冷风，整天疼的哼哼。

    自己的宝贝孙子那天被吓破了胆，脑子也烧坏了，时而清醒时而愚钝，天天抱着根木头傻乐。

    更别说做官了，认字都费劲。

    李小梅倒是抽了条，出落得标致，每天尽心伺候着她娘。

    李大田直勾勾地看着这孙女，全家人能不能吃饱饭，就看这个孙女能换多少聘礼了。

    孙连枝抱着她傻了的大孙子发愁，问赶车的李大田，“当家的，咱这是往哪走啊？”

    李大田哪知道该往哪走。

