    出了科特庄园，秦铭拨通了薛鹏的电话。

    拨号音刚响，薛鹏便接通了电话。“薛鹏，梁静的下落我找到，现在放下你手里的一切工作想办法以最快的速度赶奔镇松市南十四公里外的一座废弃的化工厂，梁警官就在那里。”

    “是吗？那真是太好了。我正跟踪杨江这小子往这边赶呢。”

    “你说的是哪个废弃的化工厂的方向？”

    “对啊！”

    “蒋警官，出现这种情况为什么不告诉我？”

    “呸——你还有脸说呢，电话电话不接，耳机耳机不带，也不知道你带那些破玩意都干什么呢？别告诉我，用来装逼的。”

    闻言，秦铭点开手机一看，果真有十几个未接电话。估计是自己什么时候不小心打开了静音键导致的。

    可是现在你能说什么？

    “对，我说对了。就是用来装逼用的，怎么了？我愿意。”

    “……”薛鹏刚要打算爆粗口，不想电话便被挂断了。“爷爷的，装逼者早晚遭雷劈。”

    秦铭挂断手机，戴好头盔，骑着雅马哈大魔鬼转身追了上去。

    雅马哈大魔鬼虽然速度快，但是秦铭薛鹏两人差的距离实在是太远了，一时半会根本无法追上。再有秦铭是从市里出发，大魔鬼的速度根本体现不出来。

    等秦铭到了废弃化工厂时，薛鹏早就进去了。

    没有办法秦铭只好佩戴上战术耳机进行联系。

    通话刚接通就听薛鹏不耐烦道：“祖宗，你能不能叫你的大魔鬼小点声，你是不是怕别人不知道您老来啊？”

    “说废话，你的位置？”

    “抬头，看见一个大烟囱没？我就在这里。”

    “好，我这就过去。”秦铭说着，结束了对话。

    可是接下来，他面对的是两人高布满电网的高墙。

    爷爷的，这可怎么办？

    四下观望，秦铭发现在大墙的东北角靠着墙根有一棵大树，整棵树超出电网足足有五六米。

    如果借用它进去的话，倒是一个不错的办法。可是现在是白天，一个大活人从树上跳进去目标太大了，很容易打草惊蛇。

    算了！事态紧急，也顾不了那么多了。

    老话说得好，一不做，二不休。搬不倒葫芦，洒不了油。

    发现又能如何！老子的这些针可不是吃素的。

    想到这里，秦铭迈步到了大树之下。生活在农村的孩子没有几个不会上树的。

    所以这对秦铭来说，简直就是小儿科。

    手脚并用，很快到了树的顶部。

    居高临下一看，秦铭发现正好有三个巡逻的向自己这边走来。

    猛一看，秦铭不由吓了一跳，这是土匪吗？怎么跟正规军队似的？

    军靴、迷彩、防弹盔，手里拿着家伙。

    不过这些杂碎走起路来摇头摆尾，看样子如果没有那两个蛋蛋坠着，都能上天。

    等着几个人过去，秦铭这才从树上跳进去。

    按照薛鹏所说赶奔大烟囱。

    刚到烟囱附近，就听不远处一阵大乱。

    “什么人？别动！”

    “别动！”

    “把手举起来！”

    闻声，秦铭不由一惊。

    爷爷的，这么快就被人发现了？这也太快了吧！

    想到这里，秦铭不由慢慢转过身四处打量，可看了半天不要说人了，就连一个人影都没有。

    这是什么鬼！

    “哥几个早啊，别激动，我是好人。”

    一听声音，秦铭气不打一出来，他丫的这不是薛鹏吗？

    他怎么还会被发现呢？

    成事不足败事有余的东西！

    气归气，但是总不能见死不救吧！

    想到这里，秦铭伸手从怀里取出四枚早已用药酒喂过银针，慢慢摸了过去。

    此时只见三个中年人，手托枪支将薛鹏围住。

    “谁他丫的跟你是哥们，说你是干什么的？”其中一人道。

    “我说老二，跟他废什么话啊，干掉他得了。”这人说着，便要抢杀薛鹏。

    薛鹏见套近乎不好使，连忙脸色一沉，“等等，你们真是不知道死活，你们开枪试试，我看不等你们动手扣动扳机，早已人头落地了。”

    三人闻言，不禁有些迟疑，眼睛不由向四处打量。

    “大哥，别听这小子胡说八道，他他丫的骗咱们呢！”

    闻言，当头的眼中当即闪过一丝杀意。随即举枪便要动手。

    “等等，你们不信是吧，那我把他叫出来让你们瞧瞧。”薛鹏说着，扯着嗓子大喊，“秦铭，出来吧，出来让这几个兄弟见识见识。”

    暗处的秦铭心里一阵暗骂。

    爷爷的！你怎么不死呢！唯恐别人不知道来几个人是吧。

    叫吧！使劲地叫！小爷就是不出去，看你怎么办。

    想到这里，秦铭转身找了一处隐蔽之处躲了起来。眼睛时不时留意着薛鹏这边的动向。

    薛鹏叫喊了半天见无人搭言心里不由有些着急。

    三个匪徒看了半天，不禁仰天大笑。

    “怎么？你的救兵到底还来不来啊？如果不来，哥几个可要送你上路了。”

    “这就来，这就来！马上就来！”薛鹏眼睛看着四周，心里着急，额头上渐渐渗出细汗。

    这小子怎么还不来，正常来说早就到了才是。

    爷爷的，这小子不会也被人抓住了吧！

    他要是被抓了，老子可怎么办？

    薛鹏要是知道秦铭躲着暗处看他的笑话，非杀了秦铭不可。

    “大哥，别跟着砸碎浪费时间了，有这工夫找几个小姐好好！”其中一人开口埋怨道。

    “好吧！那咱们就送他上路。”三人中为首的中年人说着，抬起枪便要处决薛鹏。

    完！

    这算完！没想到老子英明一世，今天竟然死在贼窝里了。

    唉！不过这也不错，怎么说，也算是在冲锋的路上了。

    薛鹏双眼一闭，一副英勇就义的架势。

    可是不知道为什么，中年人手里的枪，刚抬到一半，戛然而止。随即翻身栽倒。

    这令在场的众人不由大吃一惊，“老大！老大！你怎么了？老大！”

    眼前的景象令薛鹏也是瞠目结舌。

    我的乖乖，难道这是老天对我的恩赐，老天也太爱我了吧！

    老天！我爱你一万年！

