    第三百二十二章锂空气电池样品

    秦元清返回了化学实验室。

    因为经过一番努力后，实验室终于制造出了锂空气电池实验室原型产品。

    得到消息的科技部主任专门赶来水木大学，毕竟这是一次大的科技成果，意味着华夏在锂空气电池方面终于走到了世界领先水平，这是华夏科技界的一次重大胜利。

    “秦院士，你们真是太让人惊讶和震撼了，不声不响中就搞出了锂空气电池，这简直是能源的一次重大突破！”科技部主任和秦元清握手，充满着感慨地说道。

    大家都知道，秦元清忽然暂停了数学、物理的研究，转而组建化学、生物实验室，还对全球招聘大批的研究人员，大家都是将信将疑，毕竟秦元清在数学、物理方面硕果累累，毫无疑问的第一人，大佬中的大佬，已经被很多人给当作神像朝拜了。

    但是秦元清在化学、生物领域从未证明过自己，想要翻看他在化学、生物的成绩，还得往前推到2009年的高考，那时候秦元清理综考了满分，说明他在高中的化学、生物学习成绩不错。

    可是要知道，那是高中的化学、生物，到了大学之后，就完全不一样了，知识面更广、更深了。更何况还有研究生、博士生的深度，那是完全不可同日而语。

    所以很多人私底下都在议论着，说秦元清这是钱多到花不完，有钱任性！

    而现在不声不响之中，秦元清搞出了锂空气电池。

    “叶主任，其实这锂空气电池的关键，我当初在研究杨-米尔斯理论的时候，就解决了其中的难度，无非制造一张淡膜分离氧气，只允许氧气进入反应体，从理论上已经对它进行完善。”秦元清稍微解释了一下：“说实在的，我也就从理论方面解决了锂空气电池，真正动作制造电池的还是这些研究人员，他们才是真正的功臣。”

    说实在的，到了秦元清这个层次，他已经不需要那些虚名了，甚至航空发动机研究院、汽车研究院的论文，秦元清都不再挂第一作者、通讯作者，而是让底下的研究人员来。

    包括他学生的论文，秦元清都只是作为第二作者甚至不添加自己的名字。

    他已经有意识地，推动着他底下的研究人员、学生走向台前，走向历史的舞台。

    那些虚名对他已经一点都不重要了，但是对于其他人却还是非常重要的，不管是评职称还是考评，亦或者是行业内的名气，都需要这些论文。

    “底下的人有功劳，你这个领头人才是最大的功臣！”叶主任拍了拍秦元清的肩膀。

    虽然秦元清这么说，但是叶主任却知道，其中的主要贡献者却是秦元清，不然的话怎么其他人以前就没有制造出锂空气电池，偏偏来到秦元清实验室后，就制造出锂空气电池呢。

    叶主任自己本身也是科班出身，一辈子在化学领域工作，然后最后更是调到科技部担任主任一职，他实在太清楚了，理论的重要性，没有理论单纯做实验，那是在黑暗中摸索，充满着磕磕碰碰、完全没有方向，能不能发现完全是靠运气。

    而有了理论指导，却如同在白天的大道行走，只要往前走就是，不会走弯路，走得快，走得顺。

    “测试几点进行？”叶主任问道。

    实验室制造出了锂空气电池实验室原型产品，这只是第一次，接下来是各种测试，包括充电测试、安全测试、容量测试、开路电压、比能等。

    随后才是根据测试的结果，进行优化，然后才会推出商业化的锂空气电池，当然这其中有一块不可忽视，那就是造价，也就成本，成本得降低到市场能够接受，方才有竞争力。

    “二十五分钟，三点准时开始测试！”秦元清说道，测试要准备的东西还是很多的，需要完成一系列测试，而且还不是一次测试，而是多次测试，积累足够的数据。

    “现在我已经很期待了，这几年我国汽车大规模增长，尾气排放量日愈增加，领导又提出日后实现碳中和的目标，要节能减排，我们的压力都很大，一旦这锂空气电池能够投入商用，新能源汽车的任督二脉就打通了。”叶主任已经充满着期待说道：“其他电子产品也会出现新一轮的变革，我国将在很多领域实现弯道超车。”

    锂空气电池一旦问世，那么就是一次巨大的能源变革，汽车领域、电子产品领域等等用到锂电池的都会出现大变革，而每次大变革意味着市场的一次大洗牌，谁掌握了先进技术，谁就掌握了话语权。

    而华夏，目前已经取得领先优势，实验室关于锂空气电池方面，已经拿到了五项关于金属/锂空气电池发明专利，锂空气电池只是其中之一，除此之外还有涉及到大量的外观专利和实用性专利，粗粗估计都超过二千项了，算是构建了专利壁垒。

    这些可不仅仅只有国内专利，还包括国际专利。

    “叶主任，这方面我倒是不担心，今年出现商业化锂空气电池已经是不存在问题，我现在担心的是，全国发电量接下来会跟不上发展，还是需要大规模建设太阳能发电、风力发电以及核电发电。”秦元清倒是微皱起眉头，想到了发电量。

    看起来华夏的发电量达到一个恐怖的地步，可是要知道目前是堪堪够用，等到锂空气电池投入市场，新能源汽车再无制约将取代传统汽车，到时候对于电的需求将会大规模增长。

    “秦院士你说的在理，回去后我会召集会议，与相关部门进行讨论，拿出方案提交给上级。”叶主任说的，然后叹了口气：“华夏复兴之路，任重道远啊！”

    秦元清不由想到了可控核聚变，要是解决可控核聚变，建设可控核聚变发电站，那么这些问题就迎刃而解了。

    只是现在可控核聚变理论上是没有什么问题，但是很多材料得一步步解决，而且还需要培养大量的专业人才，不然的话根本没办法建造。

    “叶主任，核电站建造的时候，还得结合今后的可控核聚变才是，可别现在不断上马核电站，结果日后可控核聚变解决了，又得全部拆掉，可就浪费了。”秦元清忍不住提醒道。

    叶主任一怔。

    可控核聚变，他自然知道。

    毕竟这是最前沿研究阵地，也是人类最佳最理想的能源，取之不竭用之不尽。

    可是可控核聚变还有一个永远的称呼，永远的‘五十年’，谁也不知道可控核聚变到底什么时候出来。

    “秦院士，这可控核聚变考虑是不是太早了，现在不管是我国还是欧美国家，可控核聚变进度都差不多，都是用秒计算的，远远达不到商用阶段。”叶主任说道。

    秦元清微微摇头道：“我才是这方面的行家，相信我，可控核聚变理论上已经解决，只是材料等相关方面还掣肘着，不过顶多十五年，可控核聚变一定会诞生的，那时候就是可控核聚变时代。”

    “就按十五年计算，十五年看似很久，实际上是很快的。”秦元清说道。

    十五年，是不是很长时间！？

    是很长时间，毕竟秦元清现在才26岁，十五年已经是他的命的一半还要多。

    可是要知道，核电站设计使用年限都是按照百年设计，三代堆的标准是按照60年设计使用寿命的。

    扣除建设期，实际上那时候一座核电站都才开始运营没多少年。

    “秦院士这么笃定！？”叶主任脸就变得郑重起来。

    “嗯！”秦元清微微点头。

    “这次回去我会向上级申请召开联合会议，到时候还需要秦院士你参加一下。”叶主任说道：“若是真的能在十五年前搞定可控核聚变，那我华夏复兴就真的无人能挡，到时候我也可以说了，我们的未来是星辰大海！”

    可控核聚变，可不仅仅解决地球上的能源问题，而且它也将解决航天的能源问题。有了可控核聚变，那么航天将彻底进入星际时代，那将是一个比航海大时代还要伟大十倍、百倍、千倍、万倍的大时代。

    华夏错过了航海大时代，以至于被欺负了上百年，自然这个星际时代，华夏无论如何都不会再错过。

    叶主任并没有怀疑秦元清的话，因为正如秦元清所说，在这方面他才是真正的权威，秦元清的话比谁都管用。秦元清既然不容置疑的确定，那就说明秦元清确实解决了理论问题。

    叶主任没有想到，自己奔着锂空气电池而来，结果没有想到锂空气电池只是一个芝麻，秦元清扔出的可控核聚变才是真正的大西瓜。

    一下子，已经六十岁的叶主任忽然发现自己都变得年轻了，十五年？以他的身子骨他觉得自己完全可以活到那个时候，这意味着他将亲自见证可控核聚变的伟大时代的到来。

    除了变得年轻外，他还更有动力了，为了华夏复兴奋斗终生的动力。

