    蓝月稍微停顿了几秒钟，这才开口说道：“其实吧，这也是我个人的一个小秘密，今天既然坐在这了，那就跟大家分享交流。”

    “我本人其实还有另外一个身份和工作，鉴赏古玩只是我个人的一个兴趣爱好而已，由于我本人平时低调行事，不爱张扬，所以就选择用这种方式来面对大家！也希望大家可以理解我的这个特殊交流方式！”

    “好的!那第二个问题！这是网友们的原话，我就一字不落的读出来吧！”主持人忍住笑意读出了其中一个网友的问题：“蓝月你长得很漂亮啊！简直就是我的梦中女神，蓝月你有男朋友了吗？你选择男朋友的标准又是什么呢？”

    “额……”

    这个问题分明让蓝月一怔，略微的有些拘谨：“这个问题我……我目前没有男朋友，因为工作的原因，所以我暂时没考虑找男朋友，等未来的时间工作稳定、收入稳定再去考虑，选男朋友也没什么特殊的要求，一切都随缘吧……”

    “好的好的！”

    蓝月的回答滴水不漏，主持人继续问出网友的第三个问题：“沈秋师傅，我是一名古玩鉴宝的爱好者，非常敬佩您的鉴宝能力，尤其您鉴宝识别的速度比高科技的机器还要快，所以本人想借助平台问一问，你是怎么做到这一切的？另外考虑收个徒弟吗？我对这方面真的很感兴趣！”

    蓝月侧身换了个姿势，两条修长大腿无限春光。

    “额……我也是从零开始学习，再到之后的入门、深究、这一行没有任何的捷径可言，想要成功就必须得付出比别人更多的时间和经历，至于收徒这件事情暂时不在我的考虑范畴之内！”

    蓝月的表现完美镇定镇定自若，越是这样越让人好奇她那张神秘面具下的面容。

    最后主持人问道：“蓝月老师对于明天即将行的赏宝大会，以您的经验来看，谁能够获得这一次赏宝大会的冠军，谁能够拿到唯一的那张《钻石店铺》的招牌？另外老师您对这次赏宝大会的举行有什么自己独特的见解呢？”

    蓝月微微摇头：“没有人有足够的把握猜到赏宝大会上的冠军是谁，赏宝大会上的高手如林，如果我没有猜错的话，能够进入前十的，那都是举世无双的宝贝、甚至称呼它们为国宝也是丝毫都不为过，我希望这样的国宝会越来越多，这也预示着我们的国家越来越强大！谢谢主持人！”

    “蓝月老师？这些店铺、师傅当中有没有你特别感兴趣的吗？”

    “有！说到这个，我个人比较期待轩宝斋沈秋师傅的作品！”蓝月温柔的声音稍微停顿了几秒钟：“我虽然三年都没有出现在燕京古玩圈，但我却一直都在密切关注着这个圈子。”

    “可以说沈秋绝对是今年燕京古玩圈子内最耀眼的一颗新星，沈秋的表现从来都没有让人失望过，所以我更好奇，这个新人将拿出怎样的藏品来对决燕京圈子内的这些大老板！让我大家一起来期待沈秋的表现吧！”

    ……

    蓝月的采访结束了，整个燕京城反而更加期待明天的赏宝大赛。

    甚至网络上都有人开始提前猜测名次的排名，毛家第一、玉王晨江南第二、第三是徐家、白家、秦家。

    与此同时网络上也出现了另外一个版本的排名，他们居然将沈秋的轩宝斋排在第一名，其他几家的位置有所变换，只是莫名其妙的将沈秋排在了第一名。

    很明显，第二个版本正是沈秋粉丝排列的，沈秋在之前的《大师鉴宝》积累了相当多的粉丝，再加上他耐看帅气的面孔，一时间在网络上的人气直线飙升，成功成为了赏宝大会最热门的几个选手之一。

    这个排名一面世就引起了轩然大波，专业玩家和职业粉丝在网络上展开了一场激烈的讨论。

    “什么鬼？一个名不见经传的沈秋居然成了最有潜力的种子选手？现在的粉丝都是这么脑残的么？别以为沈秋得到了国师榜的排名就资格跟燕京城的大佬掰手腕，人家大佬做古玩的时候，你们家沈秋还在穿开裆裤呢！有什么资格跟这些燕京大佬相提并论！”

    网络上有个网名叫成家大小姐的ID疯狂硬怼：“怎么着！我还就相信沈秋的实力呢！徐家不是很牛嘛！还不是照样被我家沈秋给整了！白家柳蓉儿不也是很狂妄吗？不也是请沈秋去白家当大师傅！一个毛家算什么！只要我们家沈秋发力！照样可以碾压他们！”

    “哈哈哈哈……沈秋碾压毛家？你大概是对毛家有什么误解吧！毛家虽然平时不显山露水，但都是燕京古玩圈子内默认的王者，就连徐家在毛家跟前也只有俯首称臣的份儿！更别说你们家一个毛都没长齐的沈秋！”

    “这么说吧，这次的赏宝大会沈秋能够去参赛就已经不错了，就凭轩宝斋那几百万的规模，不被提前淘汰就已经不错了，我立帖为证，这次的沈秋要是能够进入到实力榜，我倒立洗头！”

    “好！我也立帖为证！我们家沈秋这次，不仅能够拿到实力榜的藏品，还能拿到前十的奖励，银牌招牌！要是拿不到！我直播吃翔！”

    ……

    轩宝斋内。

    “哎呦我操！兄弟！你看网络上都有人愿意为你直播吃翔了！这位大神断定我们能进前十呢！哈哈哈！”

    沈秋的表情异常的严肃，他拿出笔记本电脑，从网络上找出来一段视频仿佛查看，而这个视频则是刚才电视上播放的访谈，那段关于蓝月的访谈。

    “沈大哥？你什么时候对这个蓝月突然感兴趣了呀？”

    “我说兄弟！你不是真看上了这个蓝月了吧？就因为人家看好你，你就在这来来回回看人家的视频？你这都有十几遍了吧？你都不知道贴吧的网友都为了你在炸开了呀！”

    沈秋没应话，表情越看越凝重，他指着视频上的那个蓝月跟左小青开口说道：“小青？你有没有觉得这个蓝月的身材和面颊、以及她的的下巴看起来特别像某个人？”

    左小青仔仔细细看了一眼，随即摇头说道：“沈大哥？看不出来呀？蓝月带着面具，根本就看不清她的五官面目，只凭一个下巴根本就看不出像谁啊？”

    “兄弟，你不是想说她想你的前任吧？这泡妞的借口也太老套了吧！”

    沈秋这才回过头来：“没错！就是谢静文！小青你仔仔细细看好了，你不觉得这个蓝月的外形、身材、都跟谢静文特别的相似吗？”

    “额？沈大哥……”

    被沈秋这么一提醒，谢静文有从头到尾仔细观察了一番：“蓝月的身高身材跟小文姐确实有几分相似度，但是其他的我就没看出来了？声音方面跟小文姐还是有明显区别的，以我对小文姐的了解，她不是小文姐！”

    “再说了沈大哥，小文姐是几个月前消失的，而这个蓝月早已经成名很多年了，除了身高轮廓有几分相似度之外，其余的完全就不能联系在一起呢！”

    “不对不对！”

    沈秋连连摇头：“那是因为你和小文接触不多，你仔细看这个蓝月的下巴弧度，几乎跟谢静文是一模一样的！我跟谢静文接触最长时间了，这一点我还是很肯定的！”

    “兄弟你确定？上电视台的蓝月就是我们的谢老板谢静文？”?

