    魔都。

    曾经的繁华一样没能逃过这场大灾变。

    相比其他地方，魔都的情况更不乐观。

    除了那些从游戏中渗透出来的怪物之外，这里还有数量庞大的邪魔玩家。

    他们就像是一个邪教组织一样。

    带着极强的目的，用着血腥的手段，在废墟与荒野中肆意横行。

    同时，这里也是重生组织的大本营。

    重生组织的一切计划，都是这里的发送出去的。

    重生源头之地。

    ……

    ……

    天色昏暗。

    阵阵劲风席卷。

    开裂残破的马路上落叶与砂石追逐而过。

    在这凋零的地方。

    阴暗处。

    一间教堂还没倒塌。

    应该说，还没彻底倒塌。

    因为整体不高，它正好斜靠在了一旁的大楼废墟上。

    在灾难中“存活”了下来。

    但是，这间教堂仍然随时都有倒塌的风险。

    ……

    教堂中。

    所有东西都是倾斜的。

    非固定物品乱七八糟的，满眼的狼藉破败。

    然而，在这样一个地方，却传出了深邃低沉的声音。

    一个人：“末日已至。”

    许多人：“末日已至。”

    “文明岌岌可危。”

    “秩序渐渐崩塌。”

    “生命摇摇欲坠。”

    “我们化作了光，我们是人类的光。”

    “光照在黑暗里，黑暗却不接受光。”

    “无人有权掌管生命。”

    “无人有权掌管死亡。”

    “我们在这里，一个不接受我们的罪恶世界。”

    “什么是恶？”

    “十个人欺负一个人，是恶。”

    “一百个人欺负一个人，是恶。”

    “一万个人欺负一个人，是正义。”

    “每个人都在愤世骇俗，每个人都在同流合污。”

    “好人成佛需要经历九九八十一难，而坏人只需要放下屠刀。”

    “一边劝绝望的人活下去，一边让充满希望的人慢慢失望。”

    “世界上许多人该死，但却不死。”

    “许多不该死的，偏偏死了。”

    “事实是毫无情面的东西，他能将空言打的稀碎。”

    “先驱变成了绊脚石。”

    “光明变成了黑暗。”

    “唯有重生。”

    “才能让世界活回来。”

    ……

    一个人：“净化世界，人类重生。”

    许多人：“净化世界，人类重生。”

    ……

    阴暗的大厅。

    众人一圈一圈的围着。

    他们身披黑袍，手中握着一个个透明的瓦罐。

    这就是神皿。

    在杀掉神殿玩家之后，自动获取神魂的器皿。

    这些神皿都是满盈的状态。

    等天启重新开放之后，他们可以按着这些神皿问以为邪魔NPC换取大量奖励，甚至传说技能、传说装备。

    但是，他们并没有那么做，也不想那么做。

    他们的中间站着一个较小的身影。

    他们微微垂着头。

    他们低喃着什么。

    半响之后。

    站在最中间的那个人打开了自己的黑袍。

    宽大的黑袍顺着她光滑的皮肤滑落。

    “哗啦啦。”

    在这阴暗的地方，她是显得那么纯白无瑕。

    她就这么站在中间。

    双手交叉轻轻捂在胸前。

    如瀑般的黑发垂至盈盈一握的腰间。

    低吟声响起。

    女孩如玉脂般的皮肤上开始出现一道道花纹。

    花纹勾勒在一起。

    充满了邪恶之感。

    纯洁与邪恶的碰撞，让人转移不开视线。

    紧接着。

    那些神皿中钻了一条条透明的东西。

    像是一条条长虫……

    这些透明长虫朝着站在中间女孩爬去。

    “蠕动”

    “蠕动”

    毛骨悚然。

    它们爬上了女孩的小腿。

    随后像是动植物繁衍本能一样。

    朝着某个地方继续爬去。

    刺痛传来。

    女孩的身体开始颤抖。

    刺眼的鲜血一滴滴掉落。

    最后。

    她身子一软。

    晕厥了过去。

    然而，这些重生组织的人不但无动于衷。

    甚至还高喊着。

    “我等献上无瑕之躯，圣胎将是她的荣耀。”

    “众生有罪，圣子降临。”

    “净化世界，人类重生。”

    “……”

    ……

    另一边。

    新“帝都”——地下城。

    代号，“龙窟”。

    从距离地下城还有十几公里的地方开始，就开始有防御线。

    不起眼的地面。

    不起眼的废墟。

    不起眼的丛林。

    任何地方都有可能地下城安排的“眼睛”。

    他们驻扎在这里，同时这些地方也提前建立了各种防御工事。

    能阻止兽潮的雷区。

    隐藏的起来的防空武装。

    随时可以爆发的觉醒者部队。

    还有审判组织，继承者们。

    也正是因为有了这重重防线，才能让十几里外的地下城“固若金汤”。

    从这些防御线构建完成之后。

    地下城就再也没有遭遇过任何怪物的攻击。

    毫不夸张的说。

    这里就是全世界最安全的地方。

    天青安全区虽然有苏木的坐镇，但是人性这一块还是无法完全掌控。

    内忧外患是乱世最常见的局势。

    但是在地下城，不会有这方面的顾虑。

    ……

    地下城。

    夏浩，方建国，杨红山等人坐在一起。

    一个个眉头不展。

    巨大的压力让他们几乎喘不过气来。

    家没了。

    城市没了。

    甚至差点连国，都没了……

    即便已经过去了几月时间，但是一切的发生都仿佛历历在目。

    那些倒塌的大楼。

    爆炸引起的冲天火光。

    人们的惶恐，尖叫，哀求。

    “……”

    一切都那么血淋淋的，历历在目。

    “……”

    或许，这就是末日吧。

    很庆幸，我们能真真切切的体验了一次世界末日。

    很遗憾，在这场世界末日之中，我们还是没能找到希望在哪里。

    ……

    “通讯设备已经得到了一定的恢复，虽然无法覆盖全部地方，但是与指定地方以及海外帝国进行一条线的联系还能做到的，信号也还算稳定。”

    “山城那边出现了一座遗迹，貌似是一位山神的遗址。”

    “美力坚帝国全国暴乱，按照目前得到的消息，他们那边大半部分地区都已经被邪魔阵营的人所掌控。”

    “西腊帝国官方力量在受到上一次联赛的重伤后，一蹶不振，现在这个帝国的领导人已经变成了邪魔阵营的人，并且对方提出要求，限全世界所有帝国准备好物资送过去，要不然就……呵呵，派兵攻打。”

    “诸如此类的情况，不下十个帝国。”

    “这些被邪魔阵营控制帝国，一旦联手。”

    “我们的处境……”

    “……”

    夏浩手指交叉拄着下巴。

    良久，他突然嗤笑了一声。

    “战队联赛都还没有结束。”

    “这就要开启帝国联赛了么。”

    众人面面相觑，一时间不知道该说什么。

    帝国联赛是什么？

    ……

    国战么？

