    没想到幸福会来的这么突然，一切好似大梦一场。

    李泰气喘吁吁的平稳着激动的心情。

    武则天默默的穿着衣服，听着李泰浓厚的呼吸声，在一看他跟狗一样吐着舌头，武则天心里就是一阵膈应。

    都是一个娘胎出来的，怎么差距就这么大呢。

    李泰虽然看起来憨憨的，但心思却是细腻无比。

    虽然美人什么都没说，甚至一点不开心的表情都没有，但李泰还是察觉到了她的情绪。

    稍一琢磨，李泰便一把抓住美人的柔夷，一脸深情道：“武娘放心，本王这就上书父皇，请求册你为王妃。”

    瞅着真诚的蜀王殿下，武则天虽然心里瞧不上，但这一刻，她也是真的被李泰感动了。

    “殿下…”

    两人紧紧相拥，没一会之后，车厢又弥漫起了荷尔蒙的味道。

    车厢外的小翠和朱刚大眼瞪小眼。

    听着车内的动静，估计李泰是不希望马车停下来的，没办法，朱刚只好令马夫在成都城中溜达了起来。

    如巡回演出一般，从车内传出的声音，搞得城内诸人怪不好意思的。

    一时之间，李泰又多了个风流不羁的名声。

    ……

    灵州。

    在李泰整日风流快活的时候，李承乾正带着人不停地除雪就灾。

    这场大雪，令整个灵州的生产生活都受到了影响。

    连轴转了半个月，当大雪开始逐渐消融之后，李承乾才算是获得了一丝喘息之机。

    冬去春来，随着树枝开始冒出新芽，灵州停顿了一冬天的建设，纷纷开始重新动工。

    阿史那特再次回到了灵州，原本他的打算是将妻儿也都带到灵州来的，但现在，他改变主意了。

    随着一众贵族的被推翻，现在的草原，真正的成了他们得草原。

    魏征到了草原之后，取消了原来的三六九等，所有人都入了大唐的籍。

    没有了高贵的贵族，也没有了下贱的奴隶。

    以往的牲畜，大部分都归属于贵族，但现在，魏征将所有的牲畜全都平分给了牧民。

    每个人都有了自己的牛羊马。

    有了这些牲畜，他们便能换来钱，并且只需交一点税就可，再也不用将钱交给其他人。

    并且草原已经开始规划建城了，以后得草原，定然会和灵州一样。

    阿史那特第一次对未来充满了希望。

    ……

    俗话说万事开头难。

    得益于去年打下的基础，今年大家只需按部就班即可。

    工程进度一日千里，灵州的建设如火如荼。

    一切，看似都在玩好的方面发展。

    眨眼间，这日子便一天比一天的热，很快，就步入到了三伏天。

    经过野蛮的发展，灵州工厂遍地，原本那些不入流的商人们，大多都化身成了资本家。

    资本家的富足生活，注定是用工人的血泪换来的。

    资本家与生俱来的天赋，那就是剥削。

    一边是严苛的剥削，一边是炎热的天气。

    很快，各地每天都要上报十几起中暑致死或者劳累致死的案例。

    企业主与工人的矛盾越来越尖锐，甚至未来县还发生了几起罢工以及打砸的事件。

    这不是小事，李承乾很看重。

    但化解阶级矛盾，这可不是动动嘴皮子就能解决的。

    他先是令人两头安抚，而后抓紧召回了所有的修律士们，令他们开始汇总制定律法。

    将近两年的时间，这些修律士们深入各行各业，不管是什么明面上的规矩，还是背地里的潜规则，他们都掌握的清清楚楚。

    修律士中有不少人在各个工厂都干过活，这些工厂主的手段和小伎俩，他们纷纷都写进了法典里。

    很快，一部涵盖大大小小各种事情，总共有上千条法条的劳动法，就放到了李承乾的桌头上。

    李承乾翻阅了一遍之后，得出了一个结论。

    去工厂的这些修律士，平日里应该没少受欺负，要不然，怎么会在法典搞出来一个保证如厕权。

    这部法典，保护的是工人的权益，若是直接推出，那些老板们定然会非常的不爽。

    若是因此打击到了他们得积极性，那也是不妥。

    所以李承乾在下令推行劳动法之前，先下令减免了三成商税。

    这算是打一巴掌给个甜枣了。

    双管齐下之下，虽然法典的推出激起了一些浪花，但倒是也一直没有出什么大事。

    就当李承乾觉得应该没什么问题了的时候，在一个深夜，马周将他从熟睡中叫醒。

    本来还迷迷糊糊的李承乾听到未来县发生**之后，立马清醒了过来。

    在知晓事情缘由之后，他又觉得哭笑不得。

    原本以为那群修律士们死乞白赖非要在法典中搞个保证如厕权是件很扯淡的事情，结果没曾想，未来县的这次**，还真的是由上厕所引起来的。

    在未来县的一个工厂，原本对上厕所的时间做出了详细的规定，若是超出了规定的时间，轻则被骂重则被扣除一天的薪水。

    但人又不是机器，怎么可能说几分钟就几分钟。

    平日里因为超时如厕，不少人都被罚过，这项规定，可谓是引的怨声载道。

    往日没办法，不爽也得忍着。

    但现在不同了，官府贴心的保护他们如厕的权利了。

    所以一时之间，这工厂的工人们，纷纷开始如厕超时。

    这一下子，这工厂主便不乐意了，他索性直接将厕所给封住，并且还规定上班时间不得擅自离岗。

    如此一来，一些人索性到处随便拉撒。

    矛盾，就这样立马变得激化了。

    这工厂主气不过，便雇了一批地痞流氓，专门看着那些工人。

    而这些地痞也不是什么好人，在抓过一个偷偷撒尿的人之后，非逼得人家舔干净。

    士可杀不可辱。

    就这样一众人联合起来要说法，最后说法没讨到，还被一众地痞给胖揍了一通。

    于是，**就这么发生了。

    在灵州，都能听到未来县嘈杂的声音。

    看着那冲天的火光，李承乾令灵州巡防营前去平乱。

    折腾了一晚上，等到微微有了一丝亮光之后，混乱的未来县才逐渐变得平静。

    这一场乱子，许多工厂都被烧毁，巡防营更是缉拿了两千多人。

    马周很快就将具体报告交给了李承乾。

