    夜笑见此，这才放心下来。他这个神秘的师尊，出手岂会普通。尽管不知道这珠子有何作用，但是定然非凡。而且，跟自己的师尊，有何需要客气的。

    那巫蛮儿瞪着一双眸子，羡慕的几乎要流出口水。按理说，她出身巫族，对于一些秘宝之类的绝对不会缺少。不过，这么漂亮的珠子，为何芊芊姐有，我却没有？

    看着那傲无双没有再其他动作，她嘟着嘴，随即竟直接上前拽住了傲无双的衣袖：“老爷爷，你既然赠给芊芊姐礼物，为何不给蛮儿！”

    夜笑见此，不由得惊了一惊！自己这师尊，脾性迥异。尽管巫蛮儿身份非凡，可是师尊却不知道。若是因此惹怒了师尊，那可是大事不好。虽然他对巫蛮儿没有什么好感，但是至少目前双方并无矛盾。所以，若是因此被师尊惩戒，他也难以接受。

    然而，正待夜笑想要说话之时，令他奇怪的是，师尊傲无双竟是轻轻的笑了笑，眯着眼睛对巫蛮儿说道：“你说，你叫蛮儿？”

    “是啊，老爷爷，你不能不公……”巫蛮儿嘟着嘴说道。

    “好！”傲无双不仅没有发怒，反而颇为和善，“既然你喜欢，那我就也送你一个！”

    说着，手中再度显化出一个与盘芊芊同样的紫色珠子，放在了巫蛮儿手中。

    巫蛮儿欢喜的拿过珠子，对盘芊芊显摆一番，这才放开傲无双的衣袖。

    “谢谢老爷爷，若是你什么时候到了我家，蛮儿定会好好招待你！”巫蛮儿笑嘻嘻的说道。

    “哦？那便如此说定了！”说罢，傲无双再度哈哈大笑起来。

    对于这二女，傲无双竟然极为喜爱，甚至，比对夜笑这个便宜徒弟都要和善几分。

    与这二女交谈了好半晌，三人方才作罢。

    “徒儿，你将那初元的感应珠拿来吧。”傲无双对夜笑说道。

    夜笑点点头，手中一个褐色的圆珠显化出来，并小心的递到傲无双面前。

    这圆珠悬浮在傲无双身前，傲无双闭目感应起来。好一会儿，傲无双缓缓睁开眸子，一双手极速挥动起来。

    很显然，知道夜笑要前往初元之后，傲无双早就作了准备。一个个符印射出，瞬间一座座玄妙的阵法，显化出来。

    与建设那虚空通道相似，这些阵法的力量最终汇聚虚空之上，并且形成了一个巨大的漩涡。而就在此事，傲无双身前的那感应珠，刷的一下没入漩涡之中。

    “徒儿，你们进入这门户中，然后顺着光线前行便是。而光线的另一端，便是初元世界。”傲无双幽幽的说道。

    “这个通道，应该可以维持一段时间。若是你回返的时候，想要带其他人过来，也可以直接进入这通道。而通道另一端开启的办法，便是为师之前告知你的那一门功法。你只要能够修炼入门，便可以开启这通道。这对你来说，并不困难。”很显然，傲无双为这个便宜徒弟，考虑的很是周全。

    夜笑感激的对师尊行了一礼，“多谢师尊！”

    “好了，速去速回，为师等着你进阶原始归来。”傲无双淡然说道。

    夜笑点点头，牵起盘芊芊的玉手，脚下轻轻一踏，光华涌动，身形直接朝着虚空之上的漩涡爆冲而去。而那巫蛮儿，也恨恨的一跺脚，紧随而行。

    傲无双仰头相望，直到三人的身形尽皆没入漩涡之中，他方才将目光收回。

    “没想到，无意间收的一个弟子，竟还有这种来历。”傲无双自言自语的说道，“不过，虽然算是占了个大便宜，可是这也是个大麻烦啊。若是……到时候我这当师傅的，岂能不管？”

    “如今，整个宇宙尽皆波澜暗涌，又有我这弟子蛰伏崛起。不知道将来，会变成什么样子。而且，看来那一族对这初元空界的来历，恐怕已经忘的差不多了。否则，怎么也不会便宜了我这弟子。”

    说到这里，傲无双竟是不由得轻笑起来，“盘老鬼的嫡传，竟然成了初元世界的原始。这事要是传出去，不知道要笑煞多少人。而且，竟然还是在那小丫头的眼皮子底下。”

    “哈哈哈……”一声爆笑，从傲无双口中传出，随即，他的身形隐没在阵法之中，消失不见。

    话说夜笑三人进入那虚空通道之中，站定身形，夜笑朝着这通道之中看去。

    这虚空通道，周围尽是一片看不穿的灰雾，一条淡淡的褐色光线，沿着通道传出不知多远。

    “走！”夜笑拉着盘芊芊，而巫蛮儿则是嘟着嘴扯着盘芊芊的衣袖，三人闪烁身形，沿着这光线极速朝前掠去。

    这通道，虽然与星域通道极为相似，但是却漫长许多。在星域通道内穿行，根本无需疾行，仅靠阵法之力，便可以极速穿梭于无尽虚空。而眼前这通道，却是不知多么漫长。

    夜笑三人极速向前奔行了不知多长时间，依旧没有看到这光线的尽头。

    “这通道好无聊，还有多久才可以到达目的地。”巫蛮儿撅着小嘴儿问道。

    “若是无聊，那你便独自回去就是。”夜笑扯着嘴角说道，很显然，对于这个电灯泡，夜笑一点也不喜欢。若是没有她，自己与盘芊芊二人，一路伴行，岂不是极为美好？可有了这电灯泡，不管是说点儿什么，还是想要做点儿什么，都不允许。

    “哼！”巫蛮儿狠狠瞪了夜笑一眼，随后撒娇般的对盘芊芊说道：“芊芊姐姐，这坏人欺负我！”

    盘芊芊手捂额头，无语的苦笑：眼前这两人，几乎就是一对无解的冤家。这一路上，这种事情不知道已经发生过多少次了。

    “好了、好了！”白了夜笑一眼，随后又安抚了巫蛮儿几乎，两人的‘争端’这才算是平复下来。

    “哼！”得意的看了看夜笑，巫蛮儿的小脸之上，再度挂上了些许无聊的意味。

    而就在这时，夜笑的双眸却是陡然一亮，“看，我们应该马上就要到达初元了。”

    这褐色光线的尽头，一团乳白色的光芒闪现，并且随着夜笑等人的前行而扩大。显然，他们即将到达目的地。

