    第1011章也太不要脸了

    反而是那个姿态嚣张跋扈，在总统面前半点规矩也没有的小丫头，还受到了总统的重视。

    “唉，不管怎么样，总统先生是她治好的。估计总统先生拿她当救命恩人看待了吧，所以对她才会格外信任。听说，总统先生还打算让她入内阁呢。”

    “让她一个十几岁的小丫头入内阁，和我们成为同事？这不是在胡闹吗。就算她治好了总统先生，也不代表她的医术就真的达到了可以进内阁医疗团队的水平了啊！万一她这次治好总统先生只是凑巧运气好呢，我们当初进内阁都是通过多重考核的，她难道都不需要进行考核吗？”

    “是啊，我也觉得她光是靠着扎针就治好了总统先生，说不定就是瞎猫碰上死耗子，纯粹就是运气好而已。如果真要让她进入内阁医疗团队，那她必须跟我们一样，该考核的必须考核！”

    几个内阁医生都愤愤不平的。

    他们耗上了大半辈子，付出了多少心血，好不容易才从千万人中杀出重围，进了内阁医疗团队。

    一个十几岁的小丫头，就因为这次治好了总统先生，就能破格直接进入内阁医疗团队，和他们平起平坐。

    凭什么！

    他们可接受不了！

    “这件事情，我们必须找白助理说说。”带头的那个医生神色凝重道，“我们可以接受医疗团队输入新人才，也可以不在乎这个新人才年纪比我们小多少，但不能接受给单个人搞特殊。”

    “对她特殊，就是对其他人的不公平。”

    “我说你们几个老头子也太不要脸了。”跟着几个内阁医生一起出来的陈老听到了他们的对话，气得走上前，指着几人的鼻子就骂了起来。

    “你们一群老头子医术比不上人家一个小姑娘，不但不觉得羞愧，还在背后这样诋毁人。居然连瞎猫碰上死耗子这么不要脸的话都说出来了！”

    “承认自己技术不如人，不是丢脸的事情！可你们因为自己技不如人，就在背后这样诋毁人，那就是真的不要脸！无耻！祖宗十八代的脸都要给你们丢光了！”

    “要是神医真如你们所说，只是瞎猫碰上死耗子才治好了总统先生，那你们这群治不好总统先生的人又是什么？岂不是连瞎猫都不如！”

    几个内阁的医生刚才光顾着发泄不满了，都忘了陈老的存在。

    这会儿，陈老冲上来劈头盖脸一通骂，将几人都给骂懵了。

    反应过来后，几人老脸一下子就红了。

    背后说人，确实不光彩。

    “我们确实不应该在背后这样说她，这个我承认是我们不对。”红着老脸沉默几秒后，一个医生抿了抿唇，还有些不服气的开口道，“不过，考核的事情总不是诋毁她吧。我们都是经过考核进来的，包括陈老你进国医院，也是经过了相关考核的，我们要求对她进行考核，不是过分的要求吧？”

    “哼，引进特殊人才，本来就可以特例特办。”陈老不赞同的看向说话的医生，“总统先生觉得她可以不用考核，那就不考核。”

    “再说了，神医未必就会答应进内阁医疗团队！”

    (本章完)

