    地面冲起一大蓬土石，仿佛是炸开了，一个庞大的东西钻了出来。

    犹如一条灰黑色的巨蛇，通体浑圆，体型修长，这个怪东西直立起来，摇头晃脑地摆动着，震得地面不断摇晃。随即，它仿佛看到了楚颜汐等人，钻出土层冲了过来。

    “啊，这是什么？！”黄灿茹吓得惊叫一声，连连后退。

    楚颜汐盯着这个突如其来的怪物，它虽然动作算不上很快，但体型却巨大，浑身布满了一圈圈的银色环状线条，片刻就冲到了近前。

    它高高扬起身体，两只小眼睛盯着最前方的楚颜汐，放慢速度朝她凑了过来。

    楚颜汐没有动，因为她并没有感觉敌意。

    可轩辕珉却急了，大声喊道：“月儿妹妹，当心！”

    说着，他取出储物戒中的灵剑，就朝这怪蛇冲了上去，狠狠地斩向它的身体。

    “别……”

    楚颜汐来不及制止，轩辕珉的灵剑已经在怪蛇身上爆发出一片火花，震得他虎口发麻，灵剑差点握不稳。

    遭到攻击，那怪蛇一转头，朝轩辕珉袭来，似乎要咬他。

    周子焕虽然一直看不惯轩辕珉这种世家子弟，但也不想他出事，第一时间就冲了上去，狠狠地踢向那怪蛇的身躯。

    蓬！

    周子焕直接被一股强大的反弹力弹开，那怪蛇浑身柔软，布满了细小的鳞片，他用尽全力却根本没用，重重地跌在地上。

    这下，怪蛇彻底怒了，粗大的尾巴狠狠朝他扇来，直接将二人打飞。

    黄灿茹吓坏了，手中握紧了灵剑，却不敢上前动手，反而吓得步步后退。

    眼看怪蛇又要攻击轩辕珉，楚颜汐不得不动手。

    她飞了起来，下一刻瞬移出现在怪蛇的头顶，一掌朝它拍去，怪蛇被打得头晕眼花，发出愤怒的嘶吼声。

    啪啪啪啪！

    楚颜汐悬浮在怪蛇头顶，抱住它粗大的身体，一掌又一掌地拍向它的头，怪蛇被打得晕乎乎的，虽然皮糙肉厚，却逐渐垂下头来。

    “哇啦哇啦哇啦……”就在这时，远处传来一阵古怪的声音，充满了焦急。

    居然有人！

    楚颜汐停下手，飞了起来，远远看去，刚才那怪蛇钻出来的土穴中，竟然又钻出了几个人影，不停地朝这边跑来。

    所有人都呆住了，只见七八个人陆续从土穴里钻了出来。

    他们个头矮小，浑身肌肉，看起来应该是成年人的样子，但却只有年龄最小的黄灿茹那么高。穿着也灰扑扑的，像是麻布做出的衣裤，脖子上挂着些石子做成的项链，手里举着长矛，浑身都是土。

    几个矮人冲了过来，用长矛对准了轩辕珉三人，神情警惕。

    可看着天上飞悬的楚颜汐，他们脸色又一变，颤抖着不敢上前，似乎有些怕她。

    楚颜汐缓缓落了下来，裙摆飞扬，优雅如仙，看着一群个头矮小的人，问道：“你们是谁，这是什么怪物，这里又是哪里？”

    一群矮人听不懂她的话，叽里咕噜地说着，似乎在商量什么。

    “他们在说什么啊，这是什么话？”周子焕听不懂，很是焦躁。

    好容易终于发现人了，可却无法沟通，简直是气人！

    楚颜汐却心头一动，这些矮人说的话她好像在哪里学过，是学院一位专门教上古语的欧阳先生，私下给她补课时教过。

    但发音略有些差异，她有些词听不太懂。

    “你们……是什么人，这里是哪里？”楚颜汐试着，用自己学过的上古语和他们交流。

    那些矮人顿时愣住了，似乎听懂了她的话，其中一个皮肤黝黑的冲着她晃了晃手里的长矛，大声道：“我们是克拉族的人，你们又是谁，从哪里来的，为什么要攻击我们的地龙？”

    楚颜汐一喜，果然是上古语！

    难道这些人是上古时候的人，一直活到了现在？

    她指着上空那个裂缝说道：“我们是从那里掉下来的，无意中来到这里，你们能不能告诉我们，怎么才能离开这里？”

    几个矮人抬头一看，果然看到了那个裂缝，顿时脸色一变，转头就跑。

    “哎，你们跑什么啊？”周子焕叫了起来。

    刚才还看他们和楚同学交流得不错，正觉得有希望呢，对方居然就跑了？

    楚颜汐怎么可能放过他们，一声“追！”她率先冲了上去。

    几个矮人还没跑到土穴洞口，楚颜汐身形一闪，已经出现在他们面前，挡住了去路，几人慌得连连后退，用长矛对准了她：“你、你想要干什么，滚开，我们不、不怕你……”

    楚颜汐一笑：“既然不怕我，那你们跑什么？”

    她看出这些矮人慌张的样子了，真的是很怕他们，可这是为什么呢？

    轩辕珉和周子焕也追了上来，黄灿茹也不害怕了，四人一前一后拦住了几个矮人，不搞清楚怎么回事绝对不罢休。

    “啊——”一个矮人大吼一声，抓起长矛朝楚颜汐攻击。

    她闪电般握紧了长矛，那矮人一愣，想要抽出来，楚颜汐却握得纹丝不动，他用尽全力满头大汗，眼神越发惊恐：“邪神，你、你是邪神……啊——！”

    他竟然吓得跌坐在地，几乎要晕过去。

    楚颜汐握住他的长矛，在手中转成枪花，心里很是奇怪。她又没伤害他们，这些人居然说她是邪神？

    虽然她并不知道邪神是什么，但一听就不是好东西。

    轩辕珉他们都听不懂，好奇地问楚颜汐：“月儿妹妹，他们怎么吓成这样？他们到底说的是什么。”

    楚颜汐三言两语解释了，唇角一勾，长矛尖对准了几个矮人：“说吧，什么是邪神，你们又住在哪里，还有没有其他族人，族长是谁？”

    几个矮人战战兢兢，吓得面无人色，总算是叽里咕噜说了。

    可他们翻来覆去，嘴里只有邪神、可怕这些词，问得多了，他们也说不清楚，似乎本身就知道的很少。

    楚颜汐皱眉了，既然这样，那就只能到他们的聚集地去。

    “我们不会伤害你们的，带路吧，我要见你们的族长。”这是最能得知真相的办法，楚颜汐不得不暴力对待，让这些矮人带领他们去居住的地方。

    正好他们现在无处可去，先找个暂时的容身之所才行。

    几个矮人没法，只能在前面带路。

    其中一个矮人吹了个口哨，那条大蛇又窜了回来，到了之前那个土穴前钻了进去。

    随即几个矮人也跟着后面，示意颜汐跟他们走。

    他们小心地下到土穴中，才发现这是一条宽大的洞穴通道，直通前方。一直走了半个时辰，终于钻了上去。

