

    城外农庄，给皇帝办事的好处显示出来了，少府监出人出料，李诚只要动动嘴，庄子的建设就有人做。建筑方面，李诚还真是个外行，所以不会废话太多，只是提一些简单的要求，带队的官员指挥一群工匠，进驻农庄动工。

    拿了皇帝的好处，就得乖乖的干活。中秋三天假期一过，指望李诚帮忙的崔成，根本看不到他的人。一早就骑马出门，也不知道去哪了。

    崔成只好苦逼的亲力亲为，指挥衙门里的小吏，四处宣传朝廷的政策。并确定了正式开始实施的时间，为九月初一。李诚在哪呢？少府监的工匠作坊内，对着一张木板呢。工匠多数不识字，很容易出错。一张雕版，错一个字就废掉了。

    少府监尝试了几次，发现不断的失败，不得已派人来请李诚。可见这个事情，少府监是想抢一点功劳的。李诚来到之后，看了一眼失败的木板，也不批评，失败是成功之母嘛。这些人有点失败的经验，不是坏事。

    监、少监都没在场，陪同的就是一个录事，可见李诚很不受欢迎。这是觉得李诚乱伸手了，对此李诚不以为意，就没打算跟他们争功劳。搞出印刷术，自己也有好处，至少能使用这些工匠为自己干活。

    “纸笔伺候！”李诚看见桌椅，不用跪坐，心情很好，大马金刀的坐下，一声招呼。

    雕刻以杜梨木、枣木、红桦木为板材，锯成一本书大小，水浸月余，刨光阴干，擦上豆油备用。李诚正好看过相关的资料，所有工序和要点完整的写出来（有兴趣的读者自己去查资料），交给负责官员，就不打算管了。

    “先拿一些木板做实验，把雕工的技术练出来。”李诚还是提醒了一句这位录事，得到一阵感激后，李诚准备开溜，这位录事又道：“还有墨水的事情。”

    听到这句，李诚很吃惊，看看这为录事：“你们都自己干起来了？”

    这为官员低头不语，李诚叹息一声：“带我去看看，你们都是怎么弄的。”

    换了一个屋子，里面有几个工匠，正在对着一张雕版商议。李诚进来，这些人立刻安静了。“雕版给我看看。”李诚也不客气，这个事情必须尽快办好，不然太耽误事情了。

    拿过雕版，李诚看了一眼便道：“想法是好的，没成功也不是坏事。”雕版上黑乎乎的全是墨水，印出来的字也是一塌糊涂，李诚仔细查看一番后，也没有表态。转身对录事道：“回去吧，我还是写出来，你们照着去尝试。”

    两人回到之前的屋子，拿起笔李诚在纸上写了三个字：仿宋体。这种字体成为印刷术的首选，是有它的必然性的。“以后雕刻，就按照这个字体来。”李诚随口一句，录事的脸都绿了。如今的长安城内，不知道李诚的人很少了。尤其是那些女人，不论大小，都想见一见李诚，能得到一首诗，证明自己的貌若天仙。

    “李校尉既然有这种字体，为何不早拿出来？”录事冷冷的问一句，李诚这一次火了，眼睛瞪回去：“你们问过我么？主意是我的想的，不是陛下，能有少府监什么事情？为了争功，胡搞蛮干，失败了还要我来担责任？”

    录事闭口不言，表情却不是很服气。李诚见状，冷笑三声：“嘿嘿嘿，那好啊，你们自己继续接着搞就是了，还让我来做甚？”说着起身要走，录事见状不甘心的低头，拱手道：“在下不过是个跑腿的，李校尉莫要为难。”

    “抢功劳的时候，全都往上扑，担责任的时候，让你一个小官出来。真以为我跟陛下说不上话么？”李诚彻底的怒了，感情少府监这边，是这么一个想法。

    “陛下的意思，此事以李校尉为首。”录事还在硬扛着，反正这差事是李诚的。

    要不是看在农庄还在盖房子，李诚立刻掉头就走：“好啊，那就这样吧，我这就去求见陛下。看看陛下到底怎么说？”李诚作势转身要走，这帮人不给点厉害看看，是不会老实的。

    “李校尉且慢！”门口进来一个年老的官员，李诚也不认识了，见他穿戴的模样，很客气的先拱手行礼：“李诚，见过正监。”老者笑着拱手还礼：“老夫窦德素，少府监正监。”

    一听姓窦的，李诚就多了几分小心。为啥啊？李世民的亲妈就是这个姓，这位搞不好就是李诚的舅舅一类的亲戚。这种人只要不谋逆，身体不出问题，就算是个庸才，在少府监也能干到死。得罪他后果很严重，怎么说呢，成事他未必能行，坏事的办法太多了。

    “窦正监，印刷一事，陛下关切。诚以为，凡事都有其客官规律，不可操之过急的蛮干。”李诚不轻不重的点了一句，窦德素脸上带着微笑：“李校尉言之有理，此间事拜托了。”

    李诚没有官场上的经验，但却能感觉到这个人的老辣。事先打算抢功，以为事情简单，下令先干起来，也不等李诚。一旦成了，在李世民面前长脸了不说，单单一个印刷术，其中的利益巨大，是个人都能看的到。

    李诚很恼火，但是拿这个人又没啥好办法，而且他留了足够的台阶。想到今后的报纸事业，李诚还是决定假装什么都不知道。

    “窦正监，此间工匠，可否借下官几个？”不能就这么算了，要提条件。没有合格的工匠是困扰李诚最大的难题。而且这条件也不过分，窦德素应该能答应。

    一开始窦德素确实有很重的私心，但是自己下面的人玩不转，李世民又问到了李诚，加之中秋之后，李诚名满长安，不再是之前的小散官了。态度必须做出改变，不然就是作死。不是李诚多厉害，而是李世民的刀子很快。

    现代社会区区一个雕版印刷，在唐朝需要解决的问题很多。做成这个事情并不容易，李诚也不愿意把太多的精力牵扯到斗争中。当然必要的斗争还是要有的，所以得到了自己想得到的东西后，李诚自然就罢手了。

    窦德素没想到李诚的要求就这么简单，几个工匠而已，这也叫事情？心里立刻觉得，李诚这小子不错，懂事，会做人。脸上立刻堆起笑容：“好说，小事尔，看上几个工匠，说一声就行。印刷之事，全仰仗自成了。”这称呼也变成了李诚的字，表示亲热。

    “都是为陛下办事，凡事好商量。”李诚也是笑眯眯的回答，心道等将来吧，先记账。

    一番较量之后，两边磨合的还算不错，李诚很快就进入了状态。三个问题必须解决，雕版，墨水，纸张。前面两个交代下去，照着李诚的章程，反复去做，不怕失败就是了。纸张的问题很麻烦，因为需要两种纸张，一种很薄，用于反贴写样，一种吸水，用于印刷。（印刷用的报纸是专用的）

    造纸的工匠，少府监也有，不过唐朝的好纸张，主要产自四川。现有的纸明显不能用于印刷，那么只能单独造纸，解决这个问题。造纸污染的问题，李诚直接忽略了。

    窦德素很配合，李诚提出解决纸的问题，立刻就解决场地和工匠的问题。首先要有水，没有水谈什么造纸？放在骊山脚下，李诚怕以后被李世民砍死，皇家园林被成啥样子？

    所以，只能在城外，渭河边上找地方。问题又回到了少府监，窦德素这一次很果断，下令派人去河边建作坊。李诚特意请假一天，回家去处理一些事情。窦德素也很干脆的批了。

    回到怀贞坊的家里，崔成正好在家。两人一碰头，崔成就开始叫苦：“没钱办不成事。”

    李诚苦笑不已，恨不得一个人变化成两个来用啊。先让崔成带一笔钱去给若儿，解决秋萍的问题。然后爬墙头问隔壁，衣服做的如何了？解决了这两个事情后，李诚还要等那些回家探亲的老卒回来。

    秋萍的事情解决的最快，崔成派人送个信，若儿就把秋萍洗白白，装车送上门。这女人最近生意火爆，长安城的权贵子弟，全都往她那跑。为了能见明月一面，撒钱入流水。也有不少人要做秋萍的生意，但是若儿都拒绝了，一直在等李诚的准信。

    李诚可以让明月红遍长安，也能让别的女人红起来。平康坊之前最红的姑娘兰心放了话，对李诚扫榻相迎，只要愿意来，一切都免单。可惜，李诚就像失踪一样，好几天都没见着了，这不秋萍的心也悬着呢，就怕某个男人提起裤子就不认账了。

    还有一点，秋萍也是个麻烦，那么多客人点她，若儿只能用李诚的名义拒绝。这样做很容易得罪客人，所以呢，李诚的钱一到，若儿忙不迭的送走秋萍这个麻烦。

    李诚看见秋萍的时候，也没想到若儿如此干脆。只能感慨一句：从此走上了腐朽的道路。