    林子晏大怒，便要去掐Frankie，冷不妨听得顾夜白淡淡说道：“子晏，你明天早起，不回去睡觉，还在这里瞎折腾什么？”

    林子晏道：“老板，该回去洗洗睡的是你吧，明天早机。”

    顾夜白眉目轻敛，“我以为我们已达成共识，明天要过去的人是你不是么？”

    林子晏头往吧台一磕，激动无比：“我不是替悠言喝酒了吗？你可不能这么黑。Frankie，唐璜，你们评评理，哪有这样的。君子一诺，亏我还把悠言塞他车里——”

    “我已联系了S市的女副市长，你明日一行，一定不寂寞。我先走了。”低沉的声音打断了他。

    “小东，这一回合算我的！多少不拘，务必令全场尽兴。”

    年轻的酒保笑道：“好嘞。”

    顾夜白跟唐璜等人点了点头，很快离开了，果然是说走就走。

    林子晏再次磕倒在吧台上，只觉比窦娥还冤。

    唐璜与Frankie相视一笑，唐璜道：“子晏，看来今晚发生了相当有趣的事情。来，我们给你分析一下，看你因何事得罪了咱们的顾社长。”

    林子晏眉目一竖，便叨叨而谈，末了，一拍桌子马道：“顾夜白这死小子！”

    唐璜声音微微冷下来：“原来是她回来了。”

    “路悠言，这名字听上去怎么这般耳熟？”Frankie冥思苦想。

    唐璜淡淡道：“子晏，事情坏就坏在你这好意上。”

    “什么？我还错了？”林子晏双目圆瞪。

    “你以为白为什么自己不送，甚至不让你送，既然当日她走得干脆，今日她会如实道出她的住址吗？对白是不在话下，你呢？和白相熟。但如果只是由一个素不相识的学弟来做这事呢？

    “当然这也不一定便能套出她的落脚点。但白赌的就是一个契机和她的一个猝不设防。这下全给你搞砸了。怪不得方才老徐发信息跟我说白要查一个女人，勾起了他的好奇，迫不及待向我套料对方的来头，原来如此。”

    老徐，是他们混侦探事务所的朋友。林子晏一震，道：“你说，他对悠言……”

    唐璜道：“顾夜白的心，从来有几个人看得清楚？只怕连他自己，现在也在天人交战之中，你来之前，他让小东调的酒，是75度以上的伏特加，对一个男人来说，路悠言所做的一切——”

    他扯扯嘴角。

    “他疯了，不如来两杯Spirytus，三两下便可一了百了，反正他以前也不是没喝过。”林子晏冷笑。

    Frankie突然问道：“你们说的那位悠言是顾老三的第一个女人么？”

    唐璜否认，“不是。他的第一个女人背景说来复杂。但我敢写包票，路悠言绝对是白第一个爱上的女人。”

    Frankie不禁叹了口气：“对男人来说，能让他疯狂的女人，一辈子也许只有一个。”

    “还要算上能否遇上的或然率。”唐璜补充。

    林子晏想笑，让小东也调了杯伏特加，抿了一口，只觉喉咙如烧，苦涩迫人。

    这还要不是顾夜白方才喝的Spirytus，这种来自波兰的伏特加，经反复蒸馏70遍而成，酒精度达96%，即使浅尝辄止，也伤人。也许，这便是爱情的酒。

