    时慕寒这个男人曾经是属于沈薇的，现在他的心都还是属于那个死了的女人的，他的手牵过沈薇，怀里抱过她，唇也吻过她，还有……

    其它的，什么现在是一点也不愿意想起来。

    是因为她真的很不愿意去想时慕寒和沈薇之间的事情，一想到这个男人和沈薇做了亲密的事情，再用这样子的身体来碰她，沈烟就觉得脏，觉得恶心。

    “就这么不愿意看到我？”时慕寒被她这么一顿嫌弃，心情自然是不好的。

    多少人想巴结他，想亲近他，他都没有给过别人这个机会，沈烟现在居然这么嫌弃他。

    “对，我就是不想看到你，一点也不想看到你。”沈烟凶巴巴的吼着。

    真的是每一个细胞都在嫉妒着时慕寒，相当不愿意看到他。

    “就因为我吻了你？”时慕寒人已经走到了床前，就这么居高临下的看着她。

    “时慕寒，闭嘴，你不许再提这个事情！”沈烟立马就像炸了毛起来的刺猬一样，恨不得把时慕寒扎的千疮百孔的。

    “沈烟，我做了就会承担。”时慕寒冷幽幽的说着。

    这话很明确的就是在跟沈烟说，这件事情他做了，就一定会认下来。

    “时慕寒，我不需要，这种事情以后不要再发生第二次了！”沈烟很严肃的警告他。

    “你就这么嫌弃我？”

    时慕寒沉了沉眸子，眼底深处是一片清冷。

    长这么大，还没有哪一个人敢这么嫌弃他的，沈烟这个女人胆子是够大的。

    “是，我就嫌弃你，你以为你是谁，人人都喜欢你，我嫌你脏……啊……”

    不等沈烟把话说完，时慕寒就直接扑了上来，把沈烟整个人扑倒了，然后双手撑在她的两边，身子虚悬在她的上面，黑沉沉的眸子带着一丝丝阴冷盯着沈烟的眼睛。

    “时慕寒，你，你做什么？起开！”沈烟被他这样子的动作是吓到的，整个人都慌了。

    时慕寒现在是什么都能做得出来的，这一点沈烟是真的一点也不怀疑。

    “我脏，是不是，嗯？”时慕寒冷冷的开口。

    他真的是受够了这个脏字，从沈烟的嘴巴里面不知道听出来多少次了，到底是有多脏才能让她这么一而再的嫌弃。

    “对，你脏，你不要用碰过……别的女人的地方来碰我！我嫌脏，恶心！”沈烟故意这么说的。

    她脑子里面全是时慕寒和沈薇两人亲密举动，现在这个男人又来碰她，怎么可能让她不难受。

    时慕寒满脑子里面就只有一个想法，沈烟这个女人欠教训。

    “时慕寒，你太脏了，别碰我！不要用你碰过别人的身子来碰我！”沈烟继续这样子说，是因为她看出来了时慕寒生气了，肯定会不愿意听她这么说的。

    她就差说出沈薇的名字来了，反正她就是想恶心时慕寒。

    他不是那么爱沈薇的吗？心里面只有沈薇一个人，那就彻底的恶心他一把。

    “沈烟，把这话收回去！”时慕寒命令着，眼底是一片清冷。

    “我沈烟说出来的话，从来就不后悔，我就是嫌弃你，我就是觉得你脏你恶心，不要碰我！”沈烟一双眼底怨气很深。

    时慕寒看出来了她眼底深处的恨意，现在不是再强迫她的时候，只怕再这样子下去沈烟这个女人会更讨厌他。

    既然他已经知道沈薇的死跟沈烟也许真的没有什么关系，那他更没有必要把他们两人的关系弄的更僵。

    “时总！”外面响起了洪野的声音。

    时慕寒不再犹豫，直接从沈烟的身上起来。

    “沈烟，一会起来喝醒酒茶，不然你头会更痛。”时慕寒丢下这话直接出去了，随手带上门。

    门一合上，沈烟重重的松了一口气，其实她也很害怕的，怕自己刚刚一个刺激之下，时慕寒直接把她给办了。

    靠！

    要是时慕寒这么做了，她好像连反抗的力气都没有。

    只能让这个男人随便欺负。

    幸好，没有发生这样子的事情，不然的话她后悔都来不及，想想就挺可怕的。

    沈烟在被子里面呆了一会，然后赶紧的去卫生间去洗了一个脸，然后转身出去，客厅里面没有时慕寒的身影人，也不知道这个男人去哪里了。

    洪野正好推着一个餐车进来，香气一下子充满整个房间，让沈烟的肚子一下子饿了。

    现在都是晚上八点了，她一觉睡到现在当然是饿的。

    “沈小姐，起来了啊，给你送来了晚餐和醒酒汤，你现在可以享用了。”洪野把餐车推到餐桌那里，一样样的拿出来摆好。

    “谢谢洪助理，时慕寒呢？”沈烟没有看到时慕寒，随口问了一句。

    “时总，有事先离开了，我给你送完东西也会离开，沈小姐今天晚上可以在这里过夜，也可以回去。”洪野简单的说了一下情况。

    听到这里，沈烟愣了一下。“时慕寒离开了，那外面的记者呢？”

    之前是他说的，酒店楼下蹲着记者来的。

    “记者已经走了，沈小姐你不用担心会再被拍，可以直接离开的。”洪野说完就离开了。

    沈烟一个人坐在餐桌那里根本就没有什么食欲，看着桌上大厨做的菜也是食欲不高。

    沈烟简单的吃完，然后背着包离开，到了楼下果然没有看到什么记者，直接打车去许歆娅的公寓，今天晚上就不回帝星苑了。

    坐在车上，沈烟看了一下手机，依然看到时慕寒带女人去酒店的帖子，他们时氏是怎么回事，难道就不管这事情了吗？

    车还没有到公寓，就接到了萧亦枫的电话，犹豫了一下还是接了。

    “表哥。”沈烟到现在还是习惯叫他表哥，哪怕他是沈薇的表哥。

    “小烟，你人在哪里呢？”萧亦枫语气有些急，明显的就是在担心什么。

    沈烟大概猜到了，他在担心什么。

    时慕寒带女人去酒店的新闻，好歹是发酵了大半天，应该很多人都看到了，萧亦枫也不例外吧。

    “我在车上，表哥有什么事情吗？”沈烟直接问。

    “我刚从机场过来，你有时间的话，我们半小时后在时光咖啡厅见。”萧亦枫很直接的开口。

    “好。”

