    第186章陪伴是最长情的告白

    清晨，天际灰蒙蒙，城市的高楼建筑宛如被烟雾笼罩的栾山叠峰，只看到一个头尖；初秋的第一场雨如约而来，滴滴答答打在屋檐上、窗台上。

    沈剑一夜未眠，坐在床上面朝钢丝铁窗，眼神涣散，眼底发紫；从窗户朝外看去本来能看到耸立在城市中的高楼建筑，此时只能看到建筑楼的虚影和头尖。

    狱警端着饭菜朝他走来，恍珰恍珰的开锁声打断了他的思绪，他朝门口看去，看到狱警手里丰盛的饭菜什么都明白了。

    这是他在这个世上的最后一顿饭，是要吃的丰盛一点。

    ———

    徐冉自从苏醒过来之后就变的特别粘姚瑶，她一动脚步他就立刻紧绷，问她干什么去。弄的姚瑶也是哭笑不得，只能好言好语的跟他说明去向，只有这样徐冉才会放她离开自己视线。

    而且还会反复叮嘱她快点回来，不许在外逗留，更不许去看望刘蛊。姚瑶事后明白刘蛊用心良苦之后，心里一直对跟他发脾气的事愧疚，确实想找机会去看看他。何况他还因公伤了腿，也不知道会不会留下后遗症，瘸掉。

    徐冉每次阻止她离开视线时话也不多，一副病娇样的吐出简明扼要的三个字——干嘛去，姚瑶说了干嘛去之后，他又病娇样的说‘不行。’

    姚瑶如果多说两句，他就会摆出一副苦僧样，可怜的像个被全世界抛弃的小娃娃，姚瑶是又好气又好笑，只能任由他作，谁让人家是她的救命恩人呢。

    这么一说，徐冉又不高兴了，直接就上手要拔掉点滴出院。说不要她管，不是她的救命恩人，他那么做只是因为自己的职责所在。跟她没关系，她也不需要在这里陪他，反正他是个从小就没人要的孩子，就让他独自可怜好了。

    “没完没了，”一般这时候姚瑶都会突然冷下脸，然后徐冉的病娇病马上就好了，换成一副正常的不能再正常的清冷之态。

    每每这时姚瑶就会想起他刚到她家来时的样子，那时候的徐冉鲜衣怒马，不负韶华，整天埋头苦读；他在跟自己较劲，也在跟他父亲较劲。

    警察是徐冉从小的梦想，来到姚瑶家之后他更加笃定这个选择是正确的。父母都是军人，从小就鲜少有时间陪伴徐冉，徐冉从来不曾怪过他们；第一次在电视上看到父亲为了救一个同事险些丧命的新闻时，父亲就成了他心中最坚硬的底牌。

    父母给他的陪伴太少，但是爱一点没少，所以养成了现如今这般温润清冷性子。曾经他也想过长大后做一名像父母那样守卫祖国领土的军人，后来才改变主意做警察。

    军人能给妻儿的陪伴太少，他不忍心让将来的另一半和自己未来的孩子受苦，他不想他的孩子跟他一样被迫快速懂事，去理解父母的伟大，虽然他们确实伟大。做一名人民警察为人民做主，一点不比军人的贡献少，他这样说服自己。

    现在姚瑶的卧底工作已经彻底结束，他故意佯装病娇，阻止她与刘蛊接触与同事接触，是真的憷突然又冒出离奇案件让她去做，他想让她转文职。等能出院了，他第一时间就要跟师傅说明一切，然后紧紧抓住她，再也不放手。

    姚瑶办完出院手术过来病房，看见徐冉像一尊佛一样腰杆挺得笔直端坐在椅子上，今天的脸色好看了许多，不在素白，稍微有了一些血色。

    “累吗？”

    姚瑶的脸迎着光生动光泽，徐冉心头荡了一下，嘴角扬起一抹笑意说：“不累，都办完了？”

    “嗯，办完了，终于可以出院了。这段时间哪是你在住院，简直就像我在住院，想念外面的阳光啊，想念那带着泥土香气的大自然的气息，再这样窝在病房里，我都要发霉了。”

    姚瑶一边整理着衣物，一边随便的跟他聊着。徐冉乌黑沉黯的眸里浅浅生辉，以前那个爱闹他损他的小丫头又回来了，她的眼里不再冰冷，目光也不再冷漠，那里面有了温度。

    他的小丫头这些年吃了太多不是常人能想象的苦，他理解她的清冷淡漠，理解她的狠戾鹰隼。以后他就是她的后盾，他一定要保护好她，不让她再受一丁点苦。

    ———

    这些日子来丁远一直陪在刘蛊身边照顾他，医生说他的腿要好好养，不然以后会留下后遗症，没想到刘蛊淡定地念起聂鲁达的诗：当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。后遗症怕什么，那是我的功勋章，我骄傲。

    把医生和护士都逗乐了，只有丁远站在一边无表情地看着他，心头一阵甘苦。

    医生和护士走后，刘蛊眸色沉沉地看向丁远，她现在已经恢复了白辰希的身份，郑宇也回家了。只是看着她迟钝呆滞的样子，刘蛊不明有些担心起来，她只是一个普通的女孩，却跟着他们经历了历长五年的卧底工作，前几天差点被炸弹炸死，如果不是姚瑶和徐冉赶到的及时，后果不堪设想。

    “白辰希，你没事吧？”他看着她涣散的眼睛问。

    白辰希飘走的思绪立刻回来，她笑着走到他的病床前面，帮他把被子盖在身上说：“我能有什么事，好的很，只是因为我你和徐冉逗受伤住院，我心里过意不去。”

    “别担心我们，不是都还好好的活着。我的腿问题不大，军人的身躯你以为说的玩的，已经能自己下床了。”

    白辰希不语，低着头眼泪吧嗒吧嗒地滴在地上，这些年已经把她的勇敢坚强都用光，现在剩下的只有一身的疲惫和满心荒芜，她想一直缠着他，但是她知道他伤一好就会马上归队。

    她的疲惫和荒芜不会再有人懂，那卸下的硬壳再也穿不回去，软弱的心房谁来填补？

    ———

    刑场上，狙击手在狙击之前被告知先读一封信再行刑。沈剑脸色惨白，目光在人群里游来游去，他想看到的人都来了，不舍的、可笑的、不甘的、决绝的，都来了。

    虽然他知道有些人并不想来，但是还是在狱警的陪同下来到了这里，来见他最后一面，来听狙击手读他写的信。

    狙击手展开信纸，鹰隼的目光盯着在场的所有人一一扫过，即时才说：“犯人沈剑临刑有几句话想说给在座的大家听一听，下面就有我代劳念出来。

    大家好，我是罪人沈剑，活在世上寥寥二十几载匆匆忙忙。几岁的时候父母离婚，我成了娘不要爹不疼的孩子，他们都极致的活在自己的感情生活里，我就是个意外。后来父亲郁郁而终，我去母亲身边，可我已经不是她唯一的儿子，本来得到的爱就少的可怜，那之后就更是没有了，于是为了得到爱我拼命的在他们面前表现，母亲为了爱也甘愿让我去做所有违法的事。

    我那时候大概是疯了，有时候我自己都怀疑自己是变态，看着那些残骸在我手里的鲜活生命，心里居然会荡起无限快感，兴奋不已。现如今回头再看，我简直禽兽不如，死一百回都不足为惜，感谢你们来陪我这最后一层。

    今天我主要想说的有两句话：第一句话是，如果不爱就请不要祸害下一代，孩子有什么罪啊？第二句是，妈妈，你看到现在站在这里的我有何感想？有为我难过吗？我的今天全是你的错，我做鬼都会缠着你索要爱。”

    所有人都震惊了，读到最后一句就连狙击手的脸部肌肉都抖了一下，石红霞更是直接瘫软在地。

    徐冉和姚瑶默默转身离开人群，沈剑最后倒下的一瞬眼睛看着姚瑶的背影，两滴眼泪顺着眼角流下，倒地时嘴角扬起了一个好看的弧度。

    徐冉：“我的选择是对的。”

    姚瑶：“什么？”

    徐冉：“放弃军人做警察。”

    姚瑶：“陪伴是最长情的告白，最真挚的爱。”

    两人相视一笑，手挽手走在阳光下，地下的影子被拉得长长的，他们追着影子在跑。

    大结局

    (本章完)

