    林美珍看到贺兰和唐雪过来，赶紧把人迎了进来，“阿兰放心，泽渊没事了，现在都已经醒了，我刚刚正要去打饭呢，结果没想到你们就带饭过来了，实在是太好了。”

    贺兰听到林美珍亲口说莫泽渊没事了，这才完全放松下来。

    “泽渊没事就好，我们饭菜带了很多，你们都吃点，还特意给泽渊熬了粥煲了汤，最近先让他吃清淡点。”

    林美珍帮忙提着保温桶，忙感谢道：“阿兰，实在是太感谢你了，还特意煲了汤。”

    两人说话间，将所有饭菜都摆放好。

    莫泽渊刚醒，还起不来，最后是林美珍给他喂了萝卜汤，至于粥最后也没喝上，如今他还吃不了什么东西。

    唐霜和林美珍倒是吃了不少。

    特别是唐霜，之前整个人都紧绷着，如今终于松懈下来，就饿得慌，所以将贺兰带来的饭菜都吃光了。

    唐雪看到姐姐饿得不行的样子，忍不住说道：“姐，你还饿不饿，要是没吃饱，我再去打点饭回来。”

    唐霜闻言赶紧摇了摇头，道：“不用了，我吃饱了，现在也不早了，你和妈妈就先回去吧。”

    听到这话，莫泽渊忙说道：“霜儿，你也回去休息吧，医院里有医生，你不用担心。”

    林美珍也在一旁说道：“是啊，霜儿，晚上有我给泽渊陪护，所以你也一起回家吧。”

    唐霜还是有些不放心，更何况莫泽渊是为了救自己才受的伤，她自然不可能就这么离开，“林姨，我留下来也能多看顾一些，所以就让我留下吧，更何况待会儿我还打算另外给莫哥配一副药，能让他好快点。”

    听到这话，林美珍没再多说什么，她自然希望儿子能好得快一些。

    贺兰见大女儿已经有了决定，也就没再多说什么，“霜儿，那我和小雪先回去了。”

    “妈，小雪，我送你们出去。”

    母女三个走在走廊上，唐霜突然说起了莫泽渊受伤的事情，“妈，莫哥是为了替我挡枪，所以才受了这么重的伤，他……将我看的比他的生命还重要。”

    贺兰闻言，不由看向大女儿说道：“我们早就看出来了，泽渊对你是不一样的，所以今天他会替你挡枪我们都不觉得奇怪。”

    就连唐雪都跟着说道：“是啊，姐，莫哥哥满心满眼都是你，他看到你有危险，肯定会保护你，甚至不顾自己的生命。”

    听到这话，唐霜不由转头看向贺兰和唐雪，笑了笑，道：“原来你们都看出来了，所以……我们如今是男女朋友了，他之前向我表白了，而我也同意了。”

    “霜儿，你和泽渊总算走到一起了，我之前还猜测你们要到什么时候才能走到一起呢。”

    唐雪跟着笑道：“姐姐，恭喜你和莫哥哥呀，那以后莫哥哥是不是就是我的姐夫了。”

    唐霜睨了唐雪一眼，道：“那还早。”

    母女三个边走边说，很快到了医院外面。

    “霜儿，车子在那边呢，我和小雪先回去了。”

    唐霜闻言，对着两人挥了挥手，道：“妈，小雪，那你们快回去吧。”

    贺兰同样对着唐霜挥了挥手，随即想起了一件事，道：“对了，师傅和李叔他们已经回到桃花村了，之前还特意拍了一封电报回来，不过我没有把泽渊的事情告诉他们，免得他们担心。”

    唐霜赞同地说道：“对，还是别告诉爷爷他们了。”

    之后贺兰和唐雪上车离去，唐霜则回了病房。

    等到了病房，唐霜发现莫泽渊又睡着了，她放松动作，找了个位子坐下后，拿出纸笔开始写药方。

    林美珍见唐霜在写东西，赶紧过去看了看，小声问道：“霜儿，这就是给泽渊的药方吗？？”

    唐霜点了点头，道：“对，从明天开始就给莫哥喝这个药，能好的快一些。”

    “好，那我待会儿就让人去抓药，明天一大早就能开始煎药了。”

    等唐霜写完之后，林美珍赶紧拿上那张药方去抓药了，等到她再次回来的时候，手上多了一大袋的中药和一只煎药炉，“霜儿，明天早上我就开始煎药。”

    “好的林姨。”

    又过了会儿，唐霜给莫泽渊把了把脉，发现他的情况很稳定，告诉了林美珍一声后，两人也稍稍眯了会儿。

    等到第二天，唐霜一大早就醒了，没想到莫泽渊也已经醒了。

    “莫哥，你感觉怎么样？”

    莫泽渊笑着说道：“我感觉挺好的。”

    其实他是真感觉挺好的，虽然自己受伤了，但他竟然和霜儿在一起了，可能这就是俗话说的因祸得福吧，今天早上睁开眼睛看到唐霜的时候，他就觉得高兴。

    林美珍也早就起来了，她在两人说话的时候，将打来的早饭带了过来，“泽渊，你醒啦，赶紧和霜儿吃早饭，我已经吃过了，这就给你去煎药。”放下早饭后，她又赶紧去煎药了。

    唐霜先给莫泽渊洗了把脸，之后喂他喝了一些米汤，“莫哥，你如今还不怎么能吃东西，只能先喝点汤汤水水的。”

    “没事，米汤也很好。”

    其实最好的就是霜儿亲手给他喂的，他倒是想一直喝下去，但是想到唐霜还没吃饭，他喝的差不多时，赶紧让她也吃。

    等林美珍煎药回来，莫庭华也过来了。

    “泽渊，霜儿，这一次想要抓你们的扶桑人，果然和里山村的那些人有关，当初有漏网之鱼逃脱了，所以知道你们两人的长相，这一次是因为泽渊上了报纸，被那些人看到了，同时又得知泽渊在做能源方向的研究，他们索性一不做二不休，想要把泽渊抓走，为他们所用，没想到就恰好碰上霜儿也在，他们就想把你们两个一起抓了，好在你们没事。”

    唐霜闻言神色有些冷。

    “果然和里山村那些人有关，不过那些人怎么会知道莫哥如今在做的研究？”

    对于这点，莫泽渊也很好奇。

    莫庭华的神色同样很冷。

    “研究团队有人被收买了，所以泽渊的信息才会泄漏，如今这件事正在查，相信很快就能有结果了。”

