    七杀妖皇话一出口，宋征便暗中点头，陛下还是了得。这一句看似张狂，却颇有些机锋。

    一百亿一个时辰，你敢有吗？若是真敢有，必定是有真材实料的。一百亿一个时辰的房间，里面的有多大的好处！

    若是不敢有，不论这人背后是哪一位存在，也都会锐气被挫，不敢嚣张了。

    那人显然也没有料到七杀妖皇竟然如此狮子大开口，但是他也只是愣了一下，随后笑道：“陛下敢买，我们就敢卖！”

    宋征三位都注意到了他的用词是“我们”，但是此处只有他一人，显然这句话是暗中有了沟通，代表着他背后的那一位存在说的。

    七杀妖皇颔首道：“那好，朕先买一个时辰。”

    他摘下一枚芥指，丢给了那人：“里面有多少元玉，朕也记不清楚了，先试一个时辰，看看效果再说。你若是有本事，就将这枚戒指里的钱，都赚了去。”

    那人接过了芥指，神念在里面一转，已经有特殊的神通将里面的钱财都统计了出来，顿时眉开眼笑：“陛下果然富有天下，这芥指中各种宝物，总计价值三十六亿八千七百六十万元玉。”

    七杀妖皇淡然颔首：“准备房间吧。”

    “遵命。”他说道：“还请三位前辈稍后，这房间准备起来不大容易。”

    他转身到了石峰旁边，一挥手，便将之前的那座富丽堂皇的木楼抹去了——真的好想被从这个世界上擦掉了一样，没有留下半点痕迹。

    而后他把手在头顶上的虚空中缓慢抹过，一座座小须弥界打开，里面分门别类存放着不同的材料。

    他认真地挑选着，然后将这些材料取出来之后，亲自动手开始建造。

    他的行动看似缓慢，实则极为迅速而高效，大约一个时辰的时间，一座矮小的房屋搭建了起来。

    而后他进入房屋之中，关上了房门，不知道进行着什么布置，大约又过了半个时辰，他满脸笑容的从屋子里出来，对三人比了个手势：“三位前辈，已经准备好了，请吧。”

    七杀妖皇不满的看着这个屋子，约么一丈来高，三丈见方，三人进去恐怕会显得有些拥挤，比起之前那富丽堂皇的木楼，至少在卖相上差了许多。

    七杀妖皇当然不会肤浅，摆出这么一个神情，只是故意表现给那人看罢了。

    那人看出七杀妖皇的用意，也是笑着道：“一百亿一个时辰，必定不会让陛下失望的。”

    七杀妖皇大步上前，看似毫无防备，但实际上早已经暗中以特殊神通，将木屋扫视了数遍，确认不会是什么神秘的陷阱，这才推门走了进去。

    房屋中什么也没有——甚至连一把椅子都没有，但是进来之后，七杀妖皇立刻感觉到，身旁有一道完整的天条显现出来！

    天条并不是用来惩罚的，而只是表现出来，可以让他详细的观察、铭记、烙印。

    虽然七杀妖皇已经是飞升强者，但是在这个世界上的任何人，都是通过自身的间接的感悟，去领会、去猜测。

    像这样直接的就能看到，从未有过！

    而且在这一瞬间，七杀妖皇还能够感觉到，这房间中有着诸多的效果，比如大增灵智、提升神识、数十倍的敏锐……

    他立刻明白，只要利用的好，这一个时辰的时间，自己可以利用这一道天条，领悟出一道属于自己的强大神通！直接利用天条的神通！

    这会让他在飞升强者之中，拥有一道独属于自己的强大手段。有了这一道神通，哪怕是面对同等级别的对手，也可以轻松战胜。

    这一百亿，的确值得。

    但是这和七杀妖皇真正想要的，有着极大的出入。

    宋征和神荒枯随后走了进来，他们也同样看到了一道天条，小屋之中准备了三道天条，每人不同，并且十分体贴，为他们各自所准备的天条，都是和他们自身能力十分契合的，领悟神通事半功倍。

    宋征的这一道，恰好是一道和“仙灵”有关的天条，对于他的不灭仙魂有着极大好处。

    而宋征则是心中一动，先不着急在这里马上领悟相关的神通，而是用尽了全部的力量，将这一道天条“烙印”下来，确保丝毫不差。

    虽然只是一道天条，但是其实极为庞大繁杂，并且有着数量惊人的相关“秩序”“规则”，宋征头昏脑胀，以不灭仙魂的力量，来烙印一道天条，竟然是十分吃力！

    神荒枯也看到了属于自己的那一道天条，他微微一皱眉头，没有马上去感悟，而是心分二用，一面观察着这一道天条，分析其真伪，一面暗暗思索，这木屋背后，到底是哪一位存在？

    祂为什么会出现在这里，给出这样一座小木屋的用意又是什么，仅仅是为了一百亿元玉？

    毫无疑问背后是一位神明，这样的存在会在乎一百亿元玉？

    三道天条在小木屋中具现出来，彼此却互不干扰，安静的漂浮在那里。

    小木屋中一片安静，小木屋外，那人的神情却变得凝重起来，探手一抓，从不知名之处，取出来一柄金色的刀币。

    他将刀币持在手中，便如同一件真正的兵刃一般，然后站在门口守卫着，似乎是在提放着什么。

    随后，他的身旁，落下来四道金光，就地一转，化作了四尊特殊的金色铠甲。

    甲身上嵌刻着繁复的黑色花纹，铠甲之中，包裹着一点特殊的力量——这力量若是宋征看到了会觉得很熟悉，因为那是……神力！

    金色铠甲是一个容器，像洪炉一样，保证神力和这个世界之间彼此隔绝，不会引起冲突。

    而金色铠甲和洪炉有不太一样，因为金色铠甲以这一点神力催动，本身便是强大的战斗武器。

    就在四具金色战甲降临世间的时候，一片漆黑的岩原上，凭空走来一人，她身材窈窕，婀娜多姿，一出现便有一片滋润万物的雨水降临。

    哪怕是在这样吞噬生机的枯寂岩原上，这一场细细的小雨，也让周围短暂时刻内一派生机盎然！

    商人手持刀币，身外有四具神力战甲拱卫，谨慎的看着她，问道：“春神对此事也感兴趣？”

    那女子全身上下充满了生机和活力，腰肢宛如春柳，笑吟吟的好似春光，回答道：“一向不做亏本生意的商神都已经插手了，说明这件事情里面一定有好处，我神当然不会错过这样的机会。”

    商人一皱眉头，道：“总要童叟无欺，讲个先来后到吧？”

    女子咯咯娇笑：“你都说了，童叟无欺，那自然是价高者得。”

    商人有些不满：“这样说来，春神是一定要和我神为难了？”

    “咯咯咯！”女子再次发出笑声：“只能怪你们把一切事情都当成了生意，凡事都想捞一把。”她扫了一眼那座小木屋：“一百亿元玉一个时辰，啧啧，商神座下果然都是好掌柜！”

    商人的脸色更难看了，暗中不断和神明沟通。

    冥河的事情应该是个秘密，商神原本以为只有自己知晓，所以派出自己座下的“英灵”降临洪武世界之后，祂还是按照自己的神权属性习惯——万事都是一场交易——来进行处理，想要好处得拿钱来买。

    但是现在春神的英灵忽然出现，摆明了要“抢生意”，而且看上去准备不计成本抢生意，这就很可能成功了。

    但是商神现在更加担心的却是，自己也和羿神一样，陷入了一场“意外”之中。

    祂心中暗叹，却是无可奈何。这样的局面祂其实有所预料，大劫已经真正开始，神明已经逐渐失去了“预见未来”的特权，以后会有越来越多不受祂们控制的意外出现。

    一旦入场，就会受到这些“意外”的影响。

    但是祂们不能不入场，越往后拖，越是不利。到了最后，就在也没有机会，只能跟着大劫一同覆灭。

    商人得到了神明的授权，看向那春女子，说道：“开个价吧，我们合作。”

    春女子眼波如春水，娇笑吟吟道：“事成之后，我神需要从收获之中挑选一件。”她没有说收获的到底是什么，但是彼此双方心照不宣。

    商人没有权力做主，沉默不语暗中继续和商神沟通。

    偏生在这个时候，一旁的岩原上，忽然裂开了一个缝隙，有一株幼小的树苗，竟然无比顽强的在这吞噬生机、无比坚硬的石头上生长出来。

    啪啪啪……

    随着树苗得飞快长大变粗，岩石不断碎裂，发出了破碎的声音。

    这一棵神秘之木迅速成长，很快就变成了一棵半丈粗细的参天大树。大树上忽然睁开了一双眼睛，他看着商人和春女子，用锯木头一样的声音说道：“这笔生意，我神要插一杠子。”

    “最终的收获中，我神也要挑选其中之一。”

    商人脸色一变，怒道：“欺人太甚！木神好没道理，这一次的收获，对你来说并不重要！真当我神好脾气不成？赔本的买卖，我们是绝不会做的！”

    他一指那座小木屋：“那些人还在屋子里，只要我一个心念，他们就会和木屋一起消失，尔等真要逼得我们鱼死网破吗！”

