    第1117章趁早放弃

    柯母觉得自己也算比较能隐藏情绪的了，可面对这个小姑娘，她真的不知道该摆出什么表情。

    “你是龙云公司的老板？”

    作为教育局的领导，柯母对龙云并不陌生。

    最开始龙云公司还是靠着在电视台上赞助了全国英语比赛起家的呢，那时候的产品科目她还记得，叫随身听。

    而现在龙云公司已经成长为一个庞然大物，就连局里也经常有人议论那个老板挺厉害的。

    只是一直隐藏在幕后，所有事情都是公司的高管在对接。

    柯母当时还在想着到底是怎么样的人才能这么心大，这么大的公司却当甩手掌柜。

    今天她终于破案了。

    原来不是心大，是人家要上学……

    自家儿子从来没和她说过这件事啊。

    眼前这小姑娘简直就像宝藏似的，一开始看到了散落的金币和珠宝，已经惊叹于其价值。

    然而越是深入了解，才发现根本不是表面看到的，这简直是藏了一座金山啊。

    她都不禁想问了，这孩子到底还有多少身份是大家不知道的？

    柯母越想越觉得离谱，更觉得那些人真是有眼不识泰山，竟然选择顶替这样一个孩子的名额。

    这不是自掘坟墓嘛？

    不过按照龙云公司这样的大公司来说，在报纸上买下这么一个版面，的确算不上什么。

    柯母感慨道：“都说老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼，你自己遇到这种问题，还要给其他人一个公平，华夏有你这样的孩子，未来一定会越来越好。”

    小云宝笑了笑，就在这时柯思邈终于慢悠悠地把水给接好了。

    柯母用手背在杯壁碰了下，心中啧啧感慨。

    这个小崽子能耐了啊，给人家倒水的温度都是刚刚好，凉白开兑了热水，平常怎么不见这么心细。

    柯母不由得有种老母亲的心酸感。

    等事情商量好后，天色渐渐黑了。

    柯母原本想留小云宝在家里吃饭，小云宝婉拒了。

    “爸爸妈妈还在家等着我呢。”

    她粲然一笑，又有种稚气未脱的可爱。

    柯母心中一时间不知在想什么，这孩子实在是矛盾。

    一方面让人恨不得抱在怀里好好疼她，可实际上却又是个很有主见的孩子。

    一桩桩一件件走的全无破绽。

    从她这边拿到了成绩证明，用录音固定了对方的违法行为，虽然这种录音未必能法庭上用到，但在舆论中却非常有优势。

    也是邱雪云最后一步用舆论引爆的关键证据。

    最终到现在不但给了自己公道，也让那些参与者无所遁形。

    连带着教育风气也是肃然一清。

    那些违规的学校和个人现在恐怕要惶惶不安了。

    必定要为自己的所作所为付出代价。

    看着柯思邈把邱雪云送到门口，走回来的脚步都是依依不舍，柯母不由得摇头。

    “你喜欢这个小姑娘啊？”

    柯思邈被猛地叫破心思，一时间红了脸。

    “可恶，干嘛这么问。”

    柯思邈看一眼母亲，“有这么明显吗？”

    柯母啧啧，“简直就是司马昭之心，一对眼珠子简直要黏在对方身上，扣都扣不下来了。”

    “哎呀！”

    看着儿子不好意思的模样，柯母提醒道。

    “但我觉得就你这傻样，还是趁早放弃吧。”

    (本章完)

