    王齐还想说什么，却被眼前的一幕惊呆了，直愣愣地看着前方。

    好大……

    只见金苗已经脱去了外套，只穿着一件单薄的衬衣，而且还都被水浸透了，就像是一张透明纸穿在身上，没有任何作用。

    金苗也发现了王齐的异样，瞬间就通红了脸，连忙低下头轻喝道：“你看什么呢？还不赶紧转过去！”

    王齐这才回过神来，连忙撇了撇嘴，嘟囔道：“你脱衣服也不打声招呼，我怎么知道你速度这么快……”

    话还没说完，金苗就直接把外套扔了过来，娇羞地骂道：“难不成我还要告诉你这个色狼，说我要脱衣服了？这不是提醒你吗？”

    “不是，你这么说我可就要跟你掰扯掰扯了啊。”

    王齐又转过了身去，刚要开口，他脸上就盖上了一件湿哒哒的衬衫，当即一脸懵逼地喃喃道：“不是，你还脱啊？”

    金苗用双手紧紧地护住身体，咬着牙说道：“你管我呢！湿了穿着难受不行吗？”

    “行行行，我错了，我现在就背对着你，有事叫我。”

    王齐立马转了回去，不停地往火堆里加木柴，想让火烧得更旺一些。

    金苗没好气地白了他一眼，嘟囔着：“切，有贼心没贼胆！”

    “咳咳！那个……我给咱们烤鱼吃哈。”

    王齐一脸尴尬，装作什么都没有听到，把已经弄好的鱼架在了火堆上，慢慢地转动着。

    不多时，鱼肉的香味就飘了出来，王齐将烤好的鱼拿到鼻子边闻了闻。

    “嗯，真香！”

    他砸吧着嘴，一脸不舍地把鱼递给身后的金苗，继续说道：“喏，你先吃吧。”

    好半天，都没得到回应，王齐刚要转头，就想起了金苗的处境，再次开口问道：“喂，你吃不吃啊？”

    金苗这才哆哆嗦嗦地回道：“我冷。”

    “冷？”

    王齐看着面前足足有半人高的火堆，皱着眉头说道：“要不你过来坐在火堆旁边？”

    “不要！”

    金苗直接拒绝，缩了缩身子后弱弱地问道：“你可以过来吗？”

    “不去，你不吃我吃了啊？”

    王齐等了半天都没人回应，叹了口气朝着火堆里扔了几根木柴，然后拿着烤好的鱼啃了起来。

    直到他吃完，金苗都始终没有回应。

    王齐瞬间皱起了眉头，轻声问道：“现在还冷吗？”

    依旧没有任何回声，王齐心里涌上一丝担忧，不会出什么事了吧？

    他赶紧开口问道：“你不说话我可就转过来了啊，到时候别怪我占你便宜。”

    王齐竖起了耳朵听着身后的动静，可三分钟过去，仍没听到任何的响动。

    不会真出事了吧？

    王齐心里咯噔一下，难不成是发烧了？

    他越想越觉得有可能，这大小姐的体质，被冷水泡了那么长时间，还不坐在火旁边，肯定是感冒了。

    算了，还是救人要紧。

    王齐咬咬牙，直接转头，见她背对着自己，全身上下居然连一件衣服都没有，他连忙将自己已经烘干的衣服盖在她身上，这才松了口气。

    “手还真快，什么时候脱完的。”

    嘟囔了一句，他就想看看金苗是不是发烧了，便伸出手要摸金苗的额头。

    可就在下一秒，金苗突然就转过身来，一把抓住王齐的胳膊，直接将他拽进了自己怀里。

    “你心可真狠，让我冻了这么长时间。”

    金苗直接贴在了王齐身上，道：“你看我都快冻僵了，你要是再不过来，明天看到的就是我的尸体了。”

    王齐当场就懵了，感受着身上传来冰凉的触感，身子瞬间紧绷了起来。

    “你……”

    刚要说话，金苗就直接伸出手勾住他的脖子，还凑到他耳边轻轻地吹了口气。

    “还好你过来了。”

    王齐猛地打了个机灵，赶紧抓住她的双手将她推开。

    “你冷静一下，我只是想看看你有没有发烧……”

    话没说完，金苗就挣扎了开来，也不顾掉落在地上的衣服，直接一个翻身，将他压下身下。

    “今天晚上，你是属于我的！”

    说完，金苗就对着王齐的唇吻了下去。

    ……

    两个小时后，王齐躺在地上看着渐渐升起的太阳，苦笑着叹了口气。

    这都什么事儿啊，自己就跟狗肉一样，谁都想来吃一口！

    他想起身收拾衣服，可是胳膊却被金苗紧紧地抱着，丝毫也没有放手的意思。

    王齐轻轻地伸出手，想拉开金苗的手，可是熟睡中的金苗却抱得更紧了。

    “唉！”

    他重重地叹了口气，揉了揉金苗的头发说道：“起来了，赶紧回庆州。”

    “不要，再睡一会。”

    金苗还把腿搭在了王齐身上，换了个更舒服的姿势继续睡，她觉得在寒冷的夜里，只有王齐身上才是最暖和的。

    王齐无奈地看了一眼四周，轻声说：“你要再不起来，说不定附近就来人了，这要是被看到了……”

    话音未落，金苗就猛地爬了起来，眼睛朝着四周一扫，然后以极快的速度套上了衣服。

    “走，回去我要抱着你睡个够！”

    “好好好，回去再说。”

    王齐摇摇头，收拾好东西后又灭了火，这才挽着金苗的手朝着庆州走去。

    回到庆州正好是早上六点多钟，王齐拿着仅剩的现金买了早餐，又开了一间房子，两人洗了个热水澡，然后躺在床上一觉睡到了下午。

    起来后，金苗的手下也早就送来了手机跟衣服，王齐收拾好后打算先回家去看看。

    可就在这时，他的手机突然响了起来。

    “喂，你是？”

    “这么快就把我电话删了？”

    听着熟悉的声音，王齐哭笑着解释道：“王语晴啊，我手机坏了，刚换了新的。”

    “这样啊，那行吧，本小姐就勉勉强强原谅你了！”

    王齐点了一支烟坐在沙发上，继续问道：“打电话有事吗？”

    “我打算去看看小陌，你要一起吗？”

    王齐沉默了一会，他是该过去看看了，说不定李依依能知道一些事情呢？

    想了想，他便点头答应下来。

    半小时后，王齐跟王语晴结伴来到韩家别墅，结果到门口却发现，韩家的大门居然敞开着，而且还是被钝器砸开的样子。

    看到这一幕，王齐心里咯噔一下。

    坏了，韩家出事了！

