    气浪冲后面涌过来，刘危安、狮子等人只感到身体一轻，已经腾空而起，被气浪带到了数十米之外，摔在地上，除了刘危安和狮子，其他人都被震晕过去了。狮子吐了一口鲜血，回头看着身后，脸上一片苍白。

    冲进去的装甲车翻滚出来，在地上拖行了十几米才停下，地上横七竖八摆在十几具尸体，焦黑一片，依然还燃烧着火焰，除了几个还在无意识扭曲，发出低低的呻吟，其他的警察都没气了。

    整个厂房的玻璃全部破碎，能够燃烧的东西都燃烧起来，翻腾的火焰冲天而起，浓烟冲向天际，数十里外可见，不时还能听见爆炸的声音，不过，已经不如最初的猛烈了。

    在这样的大火中，基本不可能有人能够活下来。

    真他娘的狠！刘危安看着升腾的火焰，火光把他苍白的脸照成了红色，心中一阵后怕，如果的反应慢了几秒钟的话，那么地上的尸体也有他一具，谁能想到墨镜男难一言不合就放大招，连自己的命都不顾了。

    “刘危安，你没事吧。”黄玥玥扑在秦胄的身上，她是第一个逃出车间的，按照和刘危安的约定，她应该离开的，找一个安全的地方躲起来，不过，她担心刘危安，跑了一阵之后，又返回来了，刚好看见车间爆炸，见到刘危安浑身是血的样子，眼泪一下子就掉下来了。

    “我没事，我们先离开。”刘危安忍住身上的剧痛，抱起赵含情还有毛猴，看了一眼狮子，“你没事吧。”

    “没事。”狮子的情况并不比他好多少，脸上一片坚毅，看不到半点痛苦。

    黄玥玥忍住心中的悲伤，小跑着把皮卡车开过来，等几人上车之后，一溜烟冲出了工业区，至于善后，那是警察的事情。

    刘危安不知道，就在他们离开的时候，一个已经烧的变形的人影，从火焰里面爬出来，直直盯着汽车的背影看了三秒钟，才悄然离开。

    ……

    县长办公室，掌握大权的王晓华春风得意，意气风发，这是做副职时候，无论如何都体会不到的，但是此刻，一件事让他大发雷霆，差点把办公桌上刚刚摆放不久的镇纸给砸出去。

    这可是古中国宋朝时期的官窑精品，流传至今，价值难以估量，这种东西本来是不应该出现在办公室的，只是他刚刚得到，爱不释手，每个几分钟就忍不住把玩一下，想着办公室不得允许，其他人不敢入内，所以就大大方方放在办公桌上。

    “21人，整整21个警员殉职，这就是你说的万无一失，这就是你说的保证完成任务，这可是21条人命，你让我如何对他们的父母交代，你让我如何相整个版石县五十多万民众交代？银行抢劫案刚刚平息下来，又发生这种事情，你要全世界的人都知道版石县是一个暴力的地方，是一个罪恶不断发发生的地方吗？”

    新上任的警察局长梅三杰低着头，苦着脸，不敢还嘴。被骂的汗流浃背，肥嘟嘟的脸上，肌肉颤抖，也不知道是愤怒还是羞愧。

    “说啊，你不是很能说吗，这会儿这么哑巴了，该说的时候不说，不该说的时候说个不听，你真是让我太失望了，你这个样子，如何管理好公安局，那是执法部门，不是养老的，如果干不了，就自己提出来，把位置空出来，这个世界什么都缺，就是不缺有能力的人，如果……”王晓华骂到最后，口水都干了，端着茶杯一大口喝了大半杯，才停下来，喘着粗气。

    他不能不生气，公安局长是他亲自点的大将，公安局是执法部门，哪怕他是一把手，为了争取这个位置也做了很大的牺牲，其他副县长支持他不是无条件的，每个人背后都代表一方利益，他还做不到一言堂。

    如今，梅三杰上任第一件案子就做成这个样子，这就是啪啪的打脸，外界的第一个反应就是他王晓华目光不行，看人不准。第二个看法就是任人唯亲。等于活生生把把柄送给别人。

    这是政治上的影响，第二个影响就是刘危安。他能够上位，离不开刘危安的鼎力相助，甚至可以说，刘危安是他上位的主要力量。这是刘危安第一件要求他的事情，而且是一个功劳，虽然是相互帮助，但是他还是要卖刘危安的人情。如今事情办成这个样子，他都不知道该这么向刘危安交代。

    公安局是去帮忙的，最后却是刘危安反过来帮助他们，他听到这个消息都臊得慌。虽然最后刘危安一行人还是成功就出去了，但是他的亏欠之情，不减反增。

    “都是刘危安提供的消息不准确——”梅三杰喏喏道，话未说完，就说不下去了，因为王晓华一双毫无感情的眼睛盯着的，冰冷，无情，还带着一股子杀气。

    用这个理由推卸责任就太美水平了。

    刘危安的话他还记忆犹新，‘敌人极度强大，唯恐发生意外，希望配备强力武器，不要心存侥幸，以全歼为目标，最后有狙击手。’虽然当初他听到这句话，也是不以为然的，以有备打无备，还需要如此小心谨慎吗？但是出了问题，这个黑锅自然就是下属累背了。

    “回去好好检讨。”王晓华冷冷地道。

    “是。”梅三杰不敢有半点怨言，躬身退出了办公室。

    ……

    赵含情的诊所，被临时布置成了灵堂。两具尸体并排躺着，一具张叔的，一具是土老鼠的，尸体已经整理好了，穿上了衣服，看起来和活人没什么两样，不过，终究不是活人。

    赵含情跪在张叔的尸体前，已经两个小时没有说话了，不言不动。刘危安和狮子站在后面，两人的身后是带伤的毛猴和蜘蛛。黄玥玥虽然说没有见过两个死者，也很自觉站在刘危安的身边。

    “对不起。”想了很久，刘危安说出口的只有三个字，他不知道该怎么安慰，对于张叔来说，完全是无妄之灾，如果不是他们的闯入，张叔可以好好的生活，安享晚年。严格说起来，是他们害了张叔。

    他能体会赵含情的悲伤，却很难代入，感情不同，产生的情绪也不同，他心中只有愤怒，报仇的愤怒，这一切都因为济世会。

    “我们要尽快离开这里。”赵含情转头看着刘危安，目光冷静，悲伤藏在了深处。

    “好！”刘危安点了点头。这个地方既然被济世会发现，就不在安全了。半个小时后之后，一行人带着两个骨灰盒，离开了版石县，进入了奴隶区。<!--over-->

