    陆老太太气质温婉，没有任何攻击力，保养极好的脸上笑容温柔和蔼。

    秦老爷子和秦老太太连忙上前几步问候。

    陆承洲和顾芒也叫了声奶奶。

    其他小辈态度更是尊敬。

    陆老太太礼数周全，一一回应了，这才重新看向于姝，面色亲和，“于丫头，奶奶记得说的是，你是个好姑娘，不知道谁家以后能娶到你，你说对吗？”

    秦老太太和秦老爷子对视一眼。

    刚才听于姝说那话，他们就觉得不可能。

    陆家的老夫人那可是在国际各个峰会上“用最温柔的话传递Z国最强势态度”那一挂的，逻辑缜密至极。

    在婚事没定下来之前，绝无可能会说出“希望于姝嫁进陆家”那种话。

    最重要的是，现在否认于姝的话，根本就是在告诉于姝：陆家没有娶你的打算。

    连其他人都能想明白，于姝更不用说。

    她呆愣的看着陆老太太，脸色白的不像话。

    岳晴一群人更像是坐过山车一样，心脏提到嗓子眼，浑身紧绷着。

    就在前一秒，她们还以为陆家已经认定了于姝。

    结果话才出口，就被打了一记响亮的耳光。

    过了足足好几秒，于姝都像是失了声，张不开口。

    陆老太太似乎也不在意于姝能给她什么回应，看向顾芒，“顾丫头，到奶奶这儿来。”

    顾芒抽了下手，没抽出，眼角凉凉的瞥了眼陆承洲。

    男人这才放开她，松手之前，轻微用力捏了下，讨好意味十足。

    顾芒没理，收回目光，几步走到陆老太太跟前，挺乖的叫人，就是音质天生的冷：“奶奶。”

    陆老太太看着顾芒就高兴，握住她的手，拍了拍，“你以后是要嫁进陆家的，不能由着别人编排你，陆家撑着你呢，知道吗？”

    顾芒嗯了声，寡言的很。

    这番话直接震慑了岳晴一群人，一个个目色惊惧地看着对面。

    陆老太太刚才一点面子都没给于姝留，直接在这么多人面前否认。

    现在却承认顾芒以后要嫁进陆家，这些话就是说给她们这帮人听的！

    她们之前对顾芒说的那些话，陆老太太全听到了。

    岳晴彻底慌了，手指剧烈的颤抖着，白着脸看向陆老太太，嗓音干涩，“老夫人，我们只是……开个玩笑……”

    陆老太太仍然笑着，“年轻人是爱开玩笑，我们这些长辈只好认真一些。”

    于姝等人像是又被扇了一巴掌，脸火辣辣的疼。

    这句话根本就是讽刺于姝那些不切实际的玩笑。

    不论是陆承洲压根就和于姝没关系，还是陆家从来没有说过要于姝嫁进陆家这种话。

    陆家认定的孙媳是顾芒，从来都不是于姝。

    “不过长大了，玩心还是要收一收的。”陆老太太又说，声音柔和，眼神明亮，让人不敢与之对视。

    岳晴低着头，战战兢兢的说：“老夫人说的是。”

    于姝站在原地，指甲狠狠的掐进掌心里，难堪至极。

    周遭鄙夷的眼神刀子似的割的她体无完肤。

    “搞半天于姝压根压根就不是陆家内定的孙媳，和陆承洲是误会，连陆老太太那边还是误会。”

    “这跟做梦有什么区别？”

    “和陆承洲吃几次饭就未婚妻了，老夫人夸一句就内定孙媳了，多大脸？”

    “刚才看她说的有鼻子有眼的，我还真以为她有老夫人撑腰呢，脸都打肿了。”

    于姝睫毛颤抖着，不加遮掩的议论声把她的骄傲几乎踩进泥里。

    岳晴看着于姝，一时间说不出话，于姝今天，面子里子算是都丢光了。

    于姝眼底一片血色，耳边全是嗡嗡的议论声，脑子像是要炸开。

    最终，她低着头丢下一句话，几乎是要落荒而逃。

    “抱歉，我还有事。”

