    吕阳为了不被夏灵蓝发现他就是“白子晨”，昨晚他就已经想好了，这段时间尽量少和夏灵蓝接触。

    等他找到左明，从左明那儿查问出他父母下落，他就再不用担心被夏灵蓝发现，他就是白子晨了。

    看到夏灵蓝为他准备了如此丰盛的早餐，吕阳不由得暗生警惕。

    “不用了，我赶时间。”

    夏灵蓝脸上的笑容慢慢淡淡了下去。

    “怎么，不给我面子？还是嫌我准备的早餐难吃？”

    吕阳赶紧陪笑。

    “怎么会呢！”

    说着，吕阳已经走到餐桌前坐下，拿起一碗小米粥喝起来。

    夏灵蓝都把话说到这份上了，吕阳要是再不留下，反倒显得他做贼心虚了。

    夏灵蓝这时也在吕阳身边坐下。

    “怎么样？这小米粥好吃吗？”

    吕阳点头。

    “不错，比我以前在山上自己煮的好吃多了。”

    夏灵蓝拍了一下吕阳的肩膀。

    “好吃就多吃点，不够我再给你去装。”

    夏灵蓝说着，转身进了厨房。

    厨房里，元迎珊正贼兮兮地探头，看着餐厅里的吕阳。

    看到夏灵蓝来了，元迎珊忙将夏灵蓝拉进厨房。

    “怎么样，看出来了吗？”

    夏灵蓝摇头。

    “暂时还不能确定。不过我看吕阳的身材和我的白先生非常像，而且，他们的发型也一模一样。”

    夏灵蓝之前一直没怎么在意吕阳的身材和容貌，但她对白子晨却非常关注，看得非常仔细。

    虽然夏灵蓝和白子晨只接触过两回，但谁让那是她认定的真命天子呢！夏灵蓝恨不能把白子晨的一举一动、一言一行，都记在心里。

    昨晚她看到吕阳头上有树叶，注意到吕阳和白子晨的发型居然一模一样，这才起了疑心。回来后，夏灵蓝和元迎珊商议了一夜，还是决定今天继续试探吕阳。

    此时元迎珊听夏灵蓝这样说，看了一眼她的好闺蜜。

    “那，如果吕阳就是白子晨，你打算怎么办？”

    夏灵蓝呵呵一声。

    “如果吕阳这小子真的就是白子晨，那我自然不能轻饶他。谁让他故意骗我！”

    元迎珊一急。

    “不是吧，蓝蓝。你不是说，白子晨是你的真命天子嘛！那如果吕阳便是白子晨，吕阳可就是你的真命天子啦！

    你真舍得惩罚他？”

    夏灵蓝重重哼了一声。

    “有什么舍不得的！他都把我骗得这么惨了，我为什么不能惩罚他？”

    元迎珊听夏灵蓝说要惩罚吕阳，心里顿时便舍不得了。但是看她的好闺蜜一副坚定模样，元迎珊知道她就是劝，只怕也劝不动。

    于是元迎珊忙又问道：“那，你打算怎么惩罚他？”

    夏灵蓝看着餐厅里的吕阳，眼里放起了光。

    “我要先把他绑起来。”

    元迎珊不由得担心起来。

    “然后呢？”

    夏灵蓝眼里的光芒更盛。

    “然后再扒光他的衣服！”

    元迎珊更加担心了。

    “再然后呢？”

    夏灵蓝盯着餐厅里的吕阳，凑到元迎珊耳边低声道：“然后，把他给睡了！”

    元迎珊长长松了口气。

    夏灵蓝瞥了一眼元迎珊，在她闺蜜丰盈完美的屁股上轻拍了一下。

    “一会儿你可要好好配合我，按昨晚商议的计划行动。

    要是你不配合，或是暗中通敌，给吕阳那小子通风报信。以后你别想跟我共享！”

    餐厅里，吕阳早已将夏灵蓝和元迎珊的对话，听得清清楚楚。只是夏灵蓝最后那句要睡了他的话，因为声音太小，他没听到。

    得知夏灵蓝果然对他产生了怀疑，吕阳匆匆喝完粥，便想赶紧先出门躲躲。

    可他才站起来，便看到夏灵蓝已经端着碗粥走过来。

    “这粥好吃吧？我又给你盛了一碗。”

    吕阳站起来。

    “不用了，我已经吃饱了。”

    说着，吕阳就想走。

    吕阳虽然已经得知道了夏灵蓝的阴谋，知道两个女孩要对他“下手”。可他还不知道两人的具体行动计划，吕阳自然不愿留在这儿冒险！

    可是吕阳刚要走，夏灵蓝便已经一拦胸，拦住了他的去路。

    见夏灵蓝这么“凶狠”，吕阳只好退后一步。

    夏灵蓝笑容满面地逼近一步。

    “怎么可能！你一个大小伙子，怎么可能吃这么一小碗粥就饱了呢！我跟你说，在师姐这儿，你就跟在家里一样。

    千万别跟我客气！”

    说着，夏灵蓝将手里的那碗粥递到吕阳面前。

    “乖，把这碗粥喝了再走。”

    吕阳见夏灵蓝这样热情，不好拒绝，只好接过碗。

    可吕阳才刚接过碗，便感觉身后有人撞了他一下。

    元迎珊端着个盆子，撞在吕阳身上。那一盆子的水，顿时便洒在了吕阳身上。

    “对不起！我不是故意的。”

    元迎珊赶紧向吕阳道歉。

    吕阳刚要说没事，旁边的夏灵蓝已经伸手来解吕阳的衣服。

    “哎呀，衣服都湿了，还是赶紧脱下来吧！湿衣服可不能穿，小心感冒。”

    吕阳正想说他自己脱就行，元迎珊也围过来。

    “是啊小阳，你还是赶紧把湿衣服脱了吧！”

    说着话，元迎珊已经摸到吕阳的腰上，伸手便要来解吕阳的腰带。

    吕阳吓一大跳，他虽然早就已经猜到，夏灵蓝和元迎珊要搞事。但他还真没想到，两个女孩如此大胆，居然要穿他的衣服。

    脱衣服也就算了，她们居然还要脱他裤子！

    吕阳吓得赶紧转身就跑。

    “两位美女，我可还是童子身呀！”

    夏灵蓝嘿嘿一声，慢慢朝吕阳走过去。

    “没关系，我今天就让珊珊帮你破的童子身！”

    吕阳吓得转身就逃，连衣服都不敢回房换了。

    夏灵蓝看到吕阳逃出门，赶紧向元迎珊道：“你快看着门口，我去查他房间。”

    说着，夏灵蓝快速掏出一把钥匙。

    这把房门钥匙，正是她刚刚借着帮吕阳脱衣服的机会，从吕阳身上偷来的。她让元迎珊配合她，故意弄湿吕阳的衣服，便是为了偷吕阳身上的钥匙。

    看到元迎珊守住大门，夏灵蓝赶紧打开吕阳的房间，在里面开始搜查起来。

    夏灵蓝虽然因为身材和头发的破绽，怀疑吕阳有可能就是白子晨。但她却没有任何证据。

    于是夏灵蓝才想出这个办法，好溜进吕阳的房间找证据。

    夏灵蓝觉得，如果吕阳真是白子晨，那她肯定能在吕阳的房间里找到证据。

    毕竟，吕阳换的衣服，不可能带在身上。那么，这些衣服很可能就藏在他的房间里。

    可是夏灵蓝在吕阳房间里找了半天，却什么证据也没找到。

    “怎么会这样呢？难道这家伙真的不是白子晨？”

    “可他要不是白子晨，为什么他的身材和头发都那么像呢？”

    夏灵蓝说着，不由困惑起来。

