    归一剑阵，需要九九八十一柄剑，彼此结合，演化无穷变化。

    这是封无忌目前能够掌控的最强杀伐之术。

    用于群攻，极其适合。

    每九柄剑组成一个阵基，九个阵基结合，才能组成完整剑阵。

    封无忌来到主殿，将八十一柄长剑摆成九个阵基，紧接着，元力刺破指尖，一缕鲜血化为血雾，弥漫四周。

    依照大千剑阵的记载，封无忌调动天地元气，将血雾凝成了一道剑形符文。

    这便是操控剑阵的核心。

    剑形符文悬于虚空，然而仅仅片刻就消散一空。

    “小家伙，剑阵又岂是你想得那么简单？”

    “要以神魂之力附着，还需要剑意，引动天地元气，方可成功！”

    此刻，祖火的声音在他识海之内响起。

    封无忌点了点头。

    他也很清楚，剑阵的最关键之处就在于这道符文。

    神魂之力、剑意、天地元气，缺一不可！

    想到这里，他继续尝试。

    先是在识海之中观想那一剑形符文，而后将心底的剑意升腾而起！

    封无忌一想起姜洛神，心头就难掩杀伐之气，一瞬间剑意飙升，附在神魂之中，涌出识海！

    磅礴的天地元气随之而现，将之包裹，封无忌再次刺破手指，血雾弥漫。

    终于。

    一道血色剑形符文悬在空中，四周的天地元气都被引动，纷纷涌来，令光线都有些扭曲。

    嗖！

    封无忌丝毫不停歇，将这道符文一掌打入其中一柄精铁长剑之中。

    很快，符纹隐入剑体，与封无忌建立起了连接。

    心念一动，精铁长剑飞遁而起，发出破空呼啸，朝大殿之外刺去！

    轰！

    飞剑瞬间化为残影，发出一声轰鸣，眨眼间就飞出百丈之远！

    封无忌微微颔首，这样的速度，所爆发出来的威力，机器不弱，至少目前是够用了。

    他没浪费时间，紧锣密鼓开始祭炼第二柄、第三柄……

    几日后，九九八十一柄长剑在幽白殿内外飞舞，盘旋在封无忌周身，看起来无比霸道。

    呜啦啦。

    音爆声连绵不绝。

    封无忌对整个剑阵如臂使指，演练了许久之后，这才满意的收起了所有长剑，来到了下一个偏殿。

    此为珍宝殿。

    一排排石架，摆满了各种收藏。

    他迫不及待想找到问天境，看看父亲和妹妹到底去了何方。

    终于。

    在石架最深处的盒子中，封无忌找到了那面熟悉的镜子。

    他瞳孔都是猛地一缩。

    问天镜造型古朴，似石非石、似玉非玉。

    古铜镜面上，还残存着一丝太幽白的气息。

    一时间，封无忌感慨万分。

    当年，太幽白就是靠着这面神异的镜子，随时了解各方敌人的动向，确保攻无不克、战无不胜。

    元力注入镜面，神魂意识也随之而动。

    “嗡”的一声。

    封无忌只感觉自己置身一处隐秘之所，从这里的角度，竟能看到整个天下。

    他迫不及待，心中默念“东岐大陆大荒域封府封太吾”。

    紧接着，镜面上出现了一个红点，正是代表着父亲。

    突然，他脸色一沉，因为那个红点，居然出现在东岐大陆之外了！

    随着轨迹移动，封无忌竟看到了溟山深处的地底裂缝。

    裂缝的尽头，是那处被损毁的空间虫洞。

    也就是说，当初父亲进入大荒之后，从虫洞进入了另一个大陆。

    他紧盯着红点，却只看到一片白茫茫的雾气，父亲的身影看得并不真切，似乎被隔离在了查探范围之内。

    “那地方似乎很诡异，难怪他一去音讯全无。”

    “不过至少目前看来，还算安全。”

    封无忌苦笑摇头。

    以他如今的实力，还无法调动问天镜的最大效用。

    想见到父亲，只能从长计议了。

    接着，他又默念“东岐大陆大荒域封府封青萝”。

    结果……

    代表妹妹的红点果真出现了！

    “青萝还活着！”

    “他还活着！”

    封无忌喃喃自语，一时间无比激动。

    悬着的一颗心，也总算落下。

    这些日子，他一直担心，此刻终于长舒一口气。

    只不过，封青萝居然也不在东岐大陆！

    他仔细一看，发现冰天雪地的仙境中，小丫头正在一条冰柱上盘膝修炼。

    她整个人气质上显得空灵了许多，显然修为精进了不少？

    “能修炼了？”

    “难道，她的火毒……”

    封无忌十分诧异。

    可紧接着，她旁边的冰柱上，一中年美妇似乎察觉到了什么，微微一抬手，狭长的凤眼仿佛透过无尽时空，对上了封无忌的双眸。

    见到封无忌的模样，美妇人若有所思，先是一笑，接着冷着脸一挥手，封无忌眼前的画面就完全消失了。

    此时的封无忌哪里还没反应过来。

    封青萝不仅没事，还被绝顶强者收为弟子。

    并且看起来，似乎能组她修炼，治疗火毒。

    确认父亲和妹妹都无恙之后，封无忌这才完全放下心来。

    随意看了一下太幽白留下的东西，最后竟找到一个玄冰玉棺。

    这玄冰玉棺，对修炼者大有裨益，在上面修炼，不仅能够提升修炼速度，还能延年益寿。

    即便是垂死之人，只要躺在上面，都能护住最后一口气，以待治疗时机。

    想到这里，封无忌扛起冰玉棺，接着默念法诀，幽白殿顿时急速变小，落入了他的手心。

    如今，玄天小世界已经等到了他，自然就没有存在的必要。

    再不离开，可能要迷失在混沌之中。

    果不其然。

    封无忌刚离开界中界，便发现各大学院所有剩余弟子都是一脸惊恐。

    “无忌师兄！你总算出来了！”

    “玄天小世界到处都是裂痕，即将崩塌了！”

    “咱们如何是好？”

    几名弟子惶恐道。

    眼前这一幕，在历史上还从未出现过。

    对此，封无忌只是打开玄冰玉棺，小心翼翼将北玄衣抱入棺中之后，才抿嘴道：“直接出去就行。”

    挥手间，冰冰玉棺不见踪影，被他收入了幽白殿之中。

    如今所有弟子，都围在封无忌身边，以他为主心骨。

    在封无忌的带领下，二十多人准备结伴离开湖心小岛。

    然而。

    由于幽白殿已被收起，加之玄天小世界坍塌在即，湖水中的凶兽似乎有所预感，竟纷纷发狂了起来！

    “嗷吼！”

    一头头形似章鱼的凶兽见人就攻击！

    一只只恐怖的触手，疯狂席卷而来，似乎要将所有人都拖入水中啃噬。

    众人亡魂皆冒！

    封无忌却不以为意。

    “归一剑阵！”

    大吼一声，他全力催动剑阵。

    呼！

    音爆声不断响起。

    九九八十一柄长剑，直接悬浮虚空，朝那些凶兽精准地贯穿而去！

    “嗷……”

    夹杂着凶兽的嘶吼和哀嚎，一柄柄长剑的杀伤力被展现得淋漓尽致！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    仅仅数十个呼吸，湖水中的凶兽，就被斩杀殆尽，湖水都染成了一片血红。

    这气势，瞬间惊呆了在场所有人！

    “走了！”

    随着封无忌一声令下，玄天小世界似乎受到感应。

    一个空间裂缝直接呈现在了众人面前。

    封无忌缓缓踏入其中，引入眼帘的，正是幽白学宫的那座巨大的天然石台。

