    “仲达……”诸葛亮站在大青之上，极目眺望南方。

    刘景强势崛起于南方，对诸葛亮内心触动极大，甚至动摇了他隐居隆中，以待时机之心。

    诸葛亮素知刘景心怀大志，如今据有荆南，自当雄飞，内心很是为好友感到高兴。

    诸葛亮平日饮酒极有节制，此刻亦不禁想要一醉方休。随后三人结伴下山，便如徐庶先前之言，诸葛亮取出家中美酒，与崔钧、徐庶开怀畅饮，不加节制。

    三人皆是酒量过人之辈，从日中一直喝到黄昏，崔钧率先不胜酒力，醉倒于食案下，被诸葛亮、徐庶扶入偏室休息。

    诸葛亮、徐庶之后也停杯不再多饮，并肩站在庭院当中，一边散发身上酒气，一边随意闲话。

    徐庶在与诸葛亮谈及刘景时，心里十分羡慕对方少年得志，二十二岁就成为一方诸侯。

    徐庶感叹万千地道：“我少时游侠，年十八岁替好友报雠，为不让人认出，以白垩涂面，披头散发，结果还是被郡吏抓获。当时我被郡吏绑在车上，游行市中，狼狈无意形容。幸得诸友解救，才逃过一死。从此以后，我不再游侠，而是折节学问。

    初平中，颍川纷扰不断，我和（石韬）广元南下襄阳避祸，至今竟已有九载。孔子曰：‘三十而立。’我今年已二十九岁，眼看而立之年，却仍然一事无成。”

    诸葛亮听罢若有所思，问道：“元直是动了出仕的心思吗？”

    “是。”徐庶颔首承认道，“不瞒孔明，我当年放弃舞刀弄戟，更换疏巾单衣时，便立志而立之年，当有所成就，如今期限将近，心中不免惶然。”

    诸葛亮看着心情低落的好友，又问道：“元直属意于谁？许都？荆州？还是……”

    徐庶苦笑道：“我乃寒门出身，又无名望，不管是北归许都，甚或效命襄阳，都难以得到重用。我埋头苦读《诗》《书》《申》《韩》十余载，博通儒、法，若位只小吏，何以甘心？”

    诸葛亮一听好友这话，哪还不知他的意图，说道：“元直是想要南下投奔刘仲达？”

    徐庶说道：“我虽与刘仲达素未谋面，但孔明不是常言：‘刘仲达出身宗室，名达天下，却有古君子之风，上能结交四海名士，下能延揽市井豪杰。’若刘仲达果真如孔明所言，不重出身，只重才能，我自当奔之。”

    “刘仲达明智而忠信，宽厚而爱人，尊贤而重士，皆我所见，断然无假。”随后诸葛亮又道：“元直岂不闻刘仲达所作《侠客行》？他不正是借着此诗自比信陵君吗，元直更有何虑？”

    徐庶心中大定，问诸葛亮道：“孔明，你难道就没想过南下投奔刘仲达吗？以刘仲达对你的重视，千石之位唾手可得。”

    徐庶作为诸葛亮的好友，非常清楚刘景对诸葛亮的重视，到了何等夸张的地步。在荆州南北大战爆发前，刘景几乎每隔一两个月，就会与诸葛亮通信，而且每次都会送来大量的礼物，从亲手所写字帖，到南海珍玩奇物，应有尽有。如果不是刘景已经结婚，徐庶都要怀疑他是不是对诸葛亮有什么不切实际的想法。

    诸葛亮眉头不觉皱起，叹道：“我已在襄阳彻底扎根，不比元直，来去自容。”

    诸葛亮大姐嫁于襄阳蒯氏，二姐加入襄阳庞氏，本人则娶了襄阳黄氏之女。而借由妻子，诸葛亮又与襄阳蔡氏及刘表成为姻亲，他已是彻底融入了襄阳士族群体。是以心中虽有投奔刘景之意，但他现在很难一走了之。

    徐庶直言道：“刘荆州既无王霸之才，亦非拨乱之主，且年近六旬，垂垂老矣，便如同秉烛之光。而刘仲达宽博容纳，计虑如神，胸怀大志，今以弱冠之龄，纵横湘、衡，据有荆南，相比刘荆州，如日出之阳。二者该如何选择，孔明岂能不知？”

    诸葛亮道：“我正是知道刘荆州非人主，才选择隐居在此，以待时机。”

    “刘仲达不就是你说的‘时机’吗？何用等待？”徐庶又道：“难道你真要等到刘仲达北上襄阳之时，才做投靠吗？”

    诸葛亮无言以对。

    …………

    天黑前，崔钧从沉睡中醒来，不顾诸葛亮的挽留，执意返回襄阳，徐庶亦随其一同离开。

    送走好友，诸葛亮回到堂中，久坐不起，思虑徐庶之言。

    黄月英特意为诸葛亮煮了一锅茶汤，让他服用解酒。

    诸葛亮端着茶汤前往书室，拿出《汉书》翻看，可由于心神不宁，半个晚上下来，连个《萧何曹参转》都没看完全。

    人定时分，诸葛亮合书入寝室休息，其反常的表现，黄月英自然不会看不出，可夫君既然没有对她明言，她亦不好多问。

    诸葛亮躺在床榻上，不停转辗反侧，始终难以入睡，为了不打扰到妻子休息，他起身披上衣服，来到室外，凭栏而立，对着夜空高悬的明月，怔怔出神。

    不久，身后响起细碎的脚步声，诸葛亮回头看着妻子，说道：“月英，是我将你吵醒了？”

    黄月英轻轻摇头，主动问道：“葛郎因何整晚心神不宁？”

    诸葛亮没有敷衍了之，而是将自己的心事全部说给妻子听。

    黄月英虽无出众美好的相貌，却有不逊男子的才能，诸葛亮遇到事情，常常与妻子商量。诸葛亮很庆幸当初自己答应黄承彦之请，娶黄月英为妻，相比于床笫间讨人欢心的娇妻，诸葛亮更喜欢能够分享心事的知己。

    黄月英听罢心中了然，不忙不忙问夫君道：“葛郎与刘君少年结识，互相了解，葛郎认为刘君是什么样的人？有无振兴社稷之心、匡扶天下之能？”

    诸葛亮毫不犹豫地点头道：“有。”

    黄月英又道：“葛郎与刘君情同羊左，亲密无间，虽远隔千里，大江为阻，犹念彼此。刘君若闻葛郎来投，是否会重用？”

    “会。”诸葛亮再次点头道。

    黄月英随即面露不解地道：“既然如此，那葛郎还有什么疑虑？”

    诸葛亮犹豫道：“我与襄阳牵连过深，是以心中疑虑。”

    黄月英正色道：“邓禹少与世祖光武结识于太学，甚相亲近，后邓禹归家，虽时隔多年，分离日久，闻光武受命出抚河北，邓禹只身杖策北渡，追及于邺下。当时，光武无寸土之地、无一餐之食，邓禹可曾犹豫过？”

    诸葛亮热泪盈眶，愧不能言。

    黄月英又道：“刘君之于葛郎，恩情犹过世祖之于邓禹，今刘君据有江南，地方千里，户口百万，心中正在期盼着葛郎，而葛郎却坐在家中犹豫不决。”

    诸葛亮终是忍不住潸然泪下，说道：“月英之言，字字剖心，直令我无地自容。”

    黄月英问道：“葛郎现在心里有决定了吗？”

    诸葛亮颔首道：“我当南下投奔刘仲达。”

    黄月英道：“《诗经》说：‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。’妾今已为葛家妇，自当跟随葛郎奔赴江南。”

    诸葛亮道：“能够娶到月英如此佳妻，乃亮之幸也。”

    黄月英道：“这也是妾之心声。”

    