
　　天使冷坐在沙发上，操作着眼前的三维投影。而就在这时，温妮突然坐到天使冷的身边。

　　“冷姐，你也太无聊了吧。虽然你现在的外表和天基王很像，但我实在是很难接受，和天基王一样的宅女性格的你。”

　　听到温妮的吐槽，天使冷一挥手,便关闭了全息投影。

　　“我这叫研发，最近地球也没有什么事情，难道这样不好吗？

　　非要天天在外面和敌人打来打去，你就觉得很好玩儿吗？”

　　听到天使冷的吐槽，温妮直接扑到了天使冷的怀里。

　　“我这不是怕冷姐你无聊嘛，而且地球最近也不是什么事情都没有发生。

　　人类和饕餮进行了谈判,虽然现在还没有结果,但是我想对于人类而言，这应该是一个里程碑式的发展。

　　至少不管结果是好是坏，人类至少不像以前那样，只能被动挨打了。”

　　天使冷下意识的伸手摸着温妮的头发，然后无所谓的说到。

　　“别为人类的情报给误导了，以人类现在的实力，除了雄兵连的战士之外，他们没有任何与饕餮交手的可能。

　　宇航级文明的科技水平，对于他们而言，是绝对的碾压。地球人能够获得第一次对抗饕餮入侵的胜利，虽然说有我们的帮助，但依旧是一个奇迹。

　　不过，奇迹之所以是奇迹，正是因为那不可在造的可能。

　　人类可以因为幸运胜利一次，但他们不可能永远都借助幸运胜利。

　　这次虽然人类和饕餮进行了谈判，但以目前的局势来说，饕餮一定会占据上风。

　　而人类则会获得一些象征性的补偿，让双方都不会太过于尴尬。”

　　听到天使冷的猜测，温妮顿时睁大了眼睛。

　　“冷姐,你实在是太厉害了！都没有亲自去现场，也没有调集相应的资料，你就已经知道结果啦。”

　　天使冷此刻身上穿的并不是战甲，所以扑在她怀中的温妮，能够轻易的感受到天使冷身体的柔软。

　　天使冷：“这种结果没有什么好猜的，双方的实力早都已经决定了谈判的结果。

　　如果人类的实力达到了初级的宇航级文明，那么根本都不会有这场谈判。

　　以人类的社会性，他们会以他们的法律来审判饕餮，以增加自身文明的气势。”

　　另一边，看着饕餮给出了条件，老赵没有丝毫的犹豫便拒绝了。

　　“你们给出的条件我们不可能答应，这实在是太苛刻了，简直跟打发要饭子没有什么区别！

　　如果你们的诚意只有这样的话，那么我认为，这场谈判也没有必要继续下去了。”

　　面对老赵的威胁，饕餮表现的不以为然。

　　“无所谓，这场谈判其实有没有都不重要。我们过来，也只不过是为了走个过场。

　　如果你们人类不愿意归还被俘虏的饕餮战士，那我们同样有其他方法将他们带回去。

　　至于他们是死是活，这结果关系到你们人类文明的未来。我承认你们有一位能够成长为主神的存在。

　　但很可惜,他现在并不是主神，地球也不是造神文明。如果真打起来的话，吃亏的还是你们。

　　所以究竟要不要同意我们的条件，还得看你们自己。我还可以告诉你们，这是我们能够给出的最优条件。

　　如果你们无法同意的话，那我们接下来也不用谈判了。因为我们会用自己的方式，将我们的战士带回去。无论是横着回去，还是竖着回去。”

　　看着饕餮无比坚定的态度，地球代表团这边无法确定，他们究竟是虚张声势还是一意孤行。

　　葛小伦此时凑到老赵的耳边。

　　“我觉得他们说的是真的，我们不能用我们的道德水准，来约束兽体文明。

　　即便是同为神河体的各个文明之间，也有着巨大的差异。

　　更别说，眼前的饕餮和我们有着完全不一样的构造。所以我认为，他们刚刚所说的并不是假的。

　　我们现在的处境很尴尬，要么就只能答应，要么就只能宣布谈判结束。”

　　听到葛小伦的提醒，老赵的心中也很是纠结。国家派他过来谈判，他自然是想着尽可能的争取好处。

　　但同样老赵也明白，自己手上的筹码并不是很多。甚至对于饕餮而言，这样的筹码也不一定很有价值。

　　所以再三考虑之后，老赵最终还是无奈同意了，饕餮给出了条件。

　　（地球方面，归还被俘虏的十一名饕餮战士。而饕餮文明作为回报，赠与部分单兵作战装甲的设计图，以及基础的配套武器。）

　　以上就是各方所付出并且得到的东西，按照上面的内容来看，地球根本就没有占到便宜。

　　不过这也是没有办法的事情，再没有对等实力的前提下，地球手上的筹码又不够硬，他们能够获得的东西，自然也是极为廉价的。”

　　不过，虽然说地球方面并没有得到太多的东西，但是这场谈判，却是一件意义非常重大的事情。

　　因为宣传的事情，老赵他们只能留在魔都。而作为威慑的葛小伦，因为任务的结束也要返回北之星。

　　看着饕餮飞走的战舰，葛小伦双眼紧紧的盯着，不知道心中在想些什么。

　　而就在此时，戴无忌突然出现在了葛小伦的身边，看着发愣的葛小伦，还拍了拍他的肩膀。

　　回过神来的葛小伦看向了戴无忌，面对突然出现的戴无忌，葛小伦也已经表示习以为常。

　　戴无忌：“看你的样子心情应该不太好。但上面却已经宣布谈判成功，那只能说明咱们获得的东西太少了，远低于你的预期。

　　所以你才闷闷不乐，即便是谈判成功，也无法让你感受到一丝兴奋。”

　　葛小伦看着眼前的戴无忌，对于对方的猜测十分佩服。

　　“你说对了，虽然明面说这场谈判成功了。但实际上究竟有没有成功，其实我们心里都知道。

　　没有足够的筹码，也没有强大的实力面对饕餮，我们只能被迫接受他们的施舍。”

　　看着低头愤怒的葛小伦，戴无忌在一旁说道。

　　“你明白就好，实力永远是最硬的筹码！即便你手上没有其他的筹码，但只要你实力足够强大，你的手上就握着一张王炸。一张只要打出去，就能决定胜负的王炸。

　　如果地球手上有这么一张王炸，那么饕餮根本就不敢踏入赤乌恒星系半步。”

　　听到戴无忌的话，葛小伦无奈地摇了摇头。M.23sk.com

　　“可惜啊，这终究是幻想。地球手上没有这样的王炸，甚至连炸弹都没有。”

　　葛小伦说到这里，似乎是有些厌烦了，于是立刻换了一个话题。

　　“你怎么突然来找我了？”

　　戴无忌和葛小伦肩并肩走着，听到葛小伦的询问，有些不开心的回答到。

　　“难道就允许你突然半夜给我发消息，而我不能抽空过来看看你吗？”

　　听到戴无忌的回答，即便葛小伦再迟顿，也明白戴无忌生他的气了。

　　于是乎，葛小伦立刻开口解释。

　　“你当然可以找我了，只要你愿意，而我又没有执行任务的话，你随时可以来找我。

　　我们是好朋友嘛，我当然不会嫌你过来找我了。反正我也是一个人，就算你来了，也不会引起什么误会。”

　　葛小伦说到这里，便想起了离开的蔷薇。他看着天空，又不由的想着离开的蔷薇，此时过得怎么样。

　　戴无忌发现了葛小伦的异常，但面对身边的这个家伙，她也已经懒得去劝了。

　　当二人来到登机架附近的时候，等待葛小伦的守卫，立刻拦下了戴无忌。

　　“您好，葛小伦长官！我们接到的任务是，护送您回到北之星。至于这位姑娘，我们并没有收到其他要登记的名单。

　　所以，这位姑娘不能登机，请配合我们的工作。”

　　葛小伦听到守卫的话，转头看向了身边的戴无忌。

　　“对不起，我把这个事情给忘了。要不咱们就在北之星碰头？”

　　看着这么听话的葛小伦，戴无忌也很是无语。

　　“喂，你不会连这么一个权限都没有吧？而且这些架飞机上就你一个人，凭你的实力，整个地球之中有谁能杀死你？”

　　听到戴无忌的提醒，葛小伦也转头看向了两名护卫。

　　“二位，我觉得无忌说的对。这架航班就我一个人，而且凭我的实力也不需要担心其他的问题。

　　既然如此，能不能让无忌也上飞机。如果是需要出钱的话，到时候我会向上级报告，从我的工资里扣。”

　　听到葛小伦的请求，守卫互相看了看，最后摇头拒绝。

　　“抱歉，我们收到的命令中并没有这一条。你也是军人，理解我们！”

　　看着油盐不进的守卫，葛小伦转头对着戴无忌说道。

　　“既然他们不让上飞机，那我也不上了，直接打开一个微虫洞，回到北之星就行了。”

　　听到葛小伦的打算，戴无忌立刻抬手说到。

　　“不用这么麻烦，不就是一个身份名单吗，稍等一会儿，马上登机名单上就有我了。”

　　戴无忌说完这句话之后，不到两分钟守卫这边，便收到了上级下达的命令。随后便停止了对戴无忌的阻拦。

　　飞机起飞之后，葛小伦不解的看向戴无忌。

　　“为什么要坐飞机这么麻烦？刚刚我是没有想到，相比于坐飞机，我觉得我微虫洞的速度应该能更快一些。”

　　听到葛小伦的询问，戴无忌说出了一个很有道理，但却不占理的理由。

　　“因为我听说想要通过微虫洞传送，那么自身的一切就会被作为记录储存。

　　我还没有交过男朋友呢，怎么可能把我的身体数据存储在你们的电脑里？

　　万一你们之中的某个人，就比如你，偷偷的得到了我的身体数据！那到时候我身上的一切，不就都被你看光了。”

　　听到戴无忌如此合理的解释，即便是做好准备的葛小伦，也不由笑了出来。

　　“你的这个理由还真是。。。很合理呀！”

　　天使星云。

　　天使炙心自从接任了天基王的位置之后，就继承了她老师的工作。

　　虽然炙心拥有的知识，并没有天基王的多。但是她也一直在学习，并且根据天基王鹤熙留下来的资料，尽可能的将鹤熙没有完善的研究进行补充。

　　而这一天，天使彦来到了炙心的研究室。她看着一丝不苟，认真实验的炙心很是心痛。

　　天使彦：“你不用这么着急，鹤熙留下的东西太多了，短时间之内你根本不可能完全掌握。

　　所以不用勉强自己，你现在最重要的任务，适应自己的新身份。”

　　（大家请稍等）

　　听到葛小伦的请求，守卫互相看了看，最后摇头拒绝。

　　“抱歉，我们收到的命令中并没有这一条。你也是军人，理解我们！”

　　看着油盐不进的守卫，葛小伦转头对着戴无忌说道。

　　“既然他们不让上飞机，那我也不上了，直接打开一个微虫洞，回到北之星就行了。”

　　听到葛小伦的打算，戴无忌立刻抬手说到。

　　“不用这么麻烦，不就是一个身份名单吗，稍等一会儿，马上登机名单上就有我了。”

　　戴无忌说完这句话之后，不到两分钟守卫这边，便收到了上级下达的命令。随后便停止了对戴无忌的阻拦。

　　飞机起飞之后，葛小伦不解的看向戴无忌。

　　“为什么要坐飞机这么麻烦？刚刚我是没有想到，相比于坐飞机，我觉得我微虫洞的速度应该能更快一些。”

　　听到葛小伦的询问，戴无忌说出了一个很有道理，但却不占理的理由。

　　“因为我听说想要通过微虫洞传送，那么自身的一切就会被作为记录储存。

　　我还没有交过男朋友呢，怎么可能把我的身体数据存储在你们的电脑里？

　　万一你们之中的某个人，就比如你，偷偷的得到了我的身体数据！那到时候我身上的一切，不就都被你看光了。”

　　听到戴无忌如此合理的解释，即便是做好准备的葛小伦，也不由笑了出来。

　　“你的这个理由还真是。。。很合理呀！”

　　天使星云。

　　天使炙心自从接任了天基王的位置之后，就继承了她老师的工作。

　　虽然炙心拥有的知识，并没有天基王的多。但是她也一直在学习，并且根据天基王鹤熙留下来的资料，尽可能的将鹤熙没有完善的研究进行补充。

　　而这一天，天使

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十二章弱者，就只能接受强者的施舍免费阅读。https://xs.23sk.com 