    体型巨大的土精长老缓慢而小心的站起身来，唯恐动作稍大一点，就把身边的长老们碰飞了几个。

    其他所有的长老同时站起身来，他们纷纷念诵咒语，手结法印，朝着土精长老打出一道五彩神光。

    本体原始形态高达近千丈，气息宏大恐怖的土精长老低沉的咆哮了一声，他的身体内发出让人牙齿发酸的‘吱吱’声，身体在五彩神光的压制下，一点点的缩小。

    身体越是缩小，身体的色泽越是深沉。

    过了一刻多钟，在百来个长老累得微微喘气后，这尊土精长老的身体被压缩到了五丈多高。然后任凭其他长老如何努力，他已经变成了漆黑色的身躯再也无法压缩半点。

    “够了，够了！”土精长老满意的点了点头：“轻松，灵便，水丫头，你说的那个玩珠子的蠢货，老子一拳能够打碎了他。”

    藏身在树叶下的巫铁眉头一挑，能够一拳打碎了自己？

    ‘哈哈哈’大笑了三声，巫铁猛地从树叶下窜了出来，瞬间化为人形，朝着那土精长老笑道：“一拳打死我？那么，先接我一拳试试！”

    深深的吸了一口气。

    伴随着一声龙吟般怪异的声响，巫铁的身体好似化为一个黑洞，四面八方的天地元能疯狂的向他体内涌来。巫铁吞噬天地元能的效率是如此的恐怖，甚至山谷中所有五行精灵长老的身体都骤然一暗。

    这些长老们体内的五行元力，居然都被巫铁硬生生的剥夺了一部分，纷纷融入了巫铁的身体。

    巫铁已经很长时间没有任何变化的骨骼骤然热了起来，随着精纯至极的五行精气的涌入，巫铁的骨骼痒酥酥的，热乎乎的，他的骨头不断的吞噬外来的五行精气，同时好似‘骤然苏醒’一般，他全身的骨骼开始吸收巫铁腹中那颗九转金丹中的庞大药力。

    巫铁的骨骼亮了起来，然后燃烧了起来。

    浑身热浪翻滚，巫铁体内高温流动，浑身肌体都在热流的浸泡下快速的增强。

    水千尺看到猛不丁冒出来的巫铁，她呆了呆，然后指着巫铁大叫了起来：“就是他，就是他，那颗古怪的珠子，就是他的！”

    山谷中百来位长老齐声惊呼。

    巫铁体内散发出的吞噬力可怕至极，甚至他们体内的五行精气都被巫铁吞噬了一小部分，这对于将自身气息完美掌控，宛如不坏金刚一样丝毫不漏的五行精灵长老们来说，这根本是不可能的事情。

    丰收之树在巫铁体内重凝本体，这里没有外人窥视，巫铁肆无忌惮的将丰收之树的力量发动。

    丰收之树对任何能量的吸收效率都堪称恐怖，这些长老对自身的能量掌握得再精妙，也抵挡不住丰收之树的吞噬之力。

    众多长老纷纷骇然后退。

    就是站在巫铁身边一小会儿的功夫，他们起码损失了百分之一的修为，损失了百分之二三的本源精气，这等可怖的情状，让这些长老惊骇莫名，一个个不知道如何应付。

    唯有那身体压缩到五丈高下的土精长老猛地冲了上来，劈头盖脸就是一通流星拳朝着巫铁的脑袋砸了下来。一般用力挥拳，这土精长老还念念有词的念叨着。

    “一拳头打死你，两拳头打死你，三拳四拳打死你，五拳六拳打爆你！”

    巫铁浑身骨骼爆发出可怕的高温和强光，在这一瞬间，他的血肉都几乎变成了半透明状，隔着他的身体，都能模糊看到他全身骨骼的轮廓。

    一颗让巫铁吸收了好几个月，依旧只消耗了小部分药力的九转金丹，居然在这一瞬间被他的骨骼一口吞下，然后一股炽热的、精纯的、密度极高的热流瞬间涌遍他全身……

    九转玄功居然有了突破的征兆。

    巫铁硬生生将这突破的冲动压制了下来，硬生生将自身的修为压制在半步胎藏境。

    他将这热流轰进全身肌体中，他的血肉、神经、筋腱、内脏、脑髓、骨髓等等一切肌体，都在这一瞬间，硬生生被这骨骼中涌出的奇妙热流提升了两三等的强度。

    巫铁没穿甲胄。

    热流涌遍全身的时候，巫铁身体一阵麻痹，一时间动弹不得。

    ‘咚咚咚’三声，土精长老小屋子大小的拳头，重重的轰在了巫铁的身上。

    这是一种超乎寻常，超乎想象，超乎常理的恐怖力量。巫铁被打得眼前一黑，直接昏厥了过去。重拳轰在他的身上，他身上血肉瞬间裂开了无数裂痕，满身血肉几乎就要脱离骨骼炸开。

    就在这一瞬间，九转金丹被巫铁骨骼吸收后转化而成的热流涌入全身。

    快要崩碎的血肉瞬间愈合，就好像有一支无形的大手握着巫铁的身体硬生生的一抓、一抹，强行将他浑身可怕的伤口直接抹平了。

    肌体强度增强了两三等，浑身血肉都放出莹莹光芒。

    土精长老的第四拳、第五拳、第六拳快如流星一样砸了下来，结结实实的砸在了巫铁的身上，发出沉闷如雷一般的巨响。

    巫铁纹丝不动，犹如一根钉子一样牢牢地站在了地上。

    后方，二十几个土精长老手持印诀，正念诵咒语，带着一丝怪笑看着巫铁。

    巫铁脚下的大地，或者说，整个山谷的地面都变成了一块光洁、坚硬的黄玉。地面变得极其光洁、极其坚硬，巫铁被土精长老重拳轰击的时候，他的脚丫子摩擦地面，居然迸发出了大片的火星。

    这群土精长老很有经验——他们唯恐自己同伴一拳将巫铁好似钉钉子一样打入地面，如此巫铁受到的杀伤力就会削弱数倍。

    所以他们将地面变成了坚硬的黄玉……如此一来，土精长老的重拳，巫铁就要结结实实的承受所有的威力，别想避开一丝半点儿。

    巫铁的身体纹丝不动，任凭土精长老重拳轰击，他的身体不仅仅没有受伤，反而从他骨骼中涌出了更多的热流，他的身体在更加快速的增强。

    被一拳打得昏厥过去，但是热流涌遍全身的一瞬间，巫铁又苏醒了过来。

    看着当头砸下来的重拳，巫铁挺直了身体，任凭土精长老的重拳轰在自己身上，然后他将剩下的两颗九转金丹摸了出来，将这专门为辅助九转玄功修炼而炼制的极品丹药吞了下去。

    重拳就是最好的催化剂。

    巫铁的骨骼发出‘咔咔’声响，这是土精长老的重拳对他造成了极大的压迫和伤害。

    巫铁的骨骼已经变异成了巫铁自己都莫名其妙的神异存在，两颗九转金丹被一口吞下，然后在重拳的威逼下，巫铁的骨骼爆发出烟花一般绚烂的光华，更加恢弘的热流不断涌入全身，逼迫着巫铁的身躯强度不断的提升，不断的突破。

    足足有数百次，巫铁快要压制不住境界的突破，他的神魂爆发出强光，多次要以《九转玄功》为基础，顺势而成的突破为胎藏境。

    最初巫铁自己就压制住了突破的冲动，随后是丰收之树，随后是往生塔，依仗着两件奥西里斯的本命神器，巫铁硬生生压制了两百多次突破的冲动。

    最后，巫铁再也无法压制那股突破的力道时，水火葫芦和水火神枪在巫铁体内震动起来。

    先天灵宝威力绝伦，巫铁境界突破的势头瞬间崩散，那股绝强的突破之力被轰成了无数碎片，硬生生被打入了巫铁的身体。

    巫铁浑身汗流浃背，他的皮肤、肌肉、神经、血管、筋腱、五脏六腑、脑髓骨髓等等，全都发出了犹如玉石一样明净柔和的光芒，温和娴静、无瑕雍容。

    巫铁脑海中突然冒出了一个奇异的念头。

    此刻他的肉身就犹如太古传说中，端坐在昆仑山顶部巨大神座上，通体明玉无瑕、被无量神光、无边紫气缠绕的上位者。

    宛如神明。

    ‘咔嚓’一声，巫铁的外皮裂开，一层半寸厚，犹如金刚琉璃一样剔透无瑕的死皮炸碎开来，然后炸成了一缕青烟冉冉冲上虚空。

    虚空中，弥漫着一股奇妙的馨香。

    巫铁突然感受到，他身体内有无穷力量……或者说，常规意义上的‘力量大小’这个概念，对于此刻的他来说，已经没有了多大的意义。

    总之，他如今拥有的力量很强，很强，非常的强，变态的强。

    而他的肉体潜力，更是被强行开拓到了一个离谱的程度，离谱到巫铁自己都感到他的身躯好似一个黑洞，急需强大的能量补充。

    巫铁能清晰的感受到，他的骨骼对他心脏中藏着的五行精血突然充满了兴趣。

    巫铁大惊，一通‘叽里咕噜’的咆哮后，他的骨骼算是安静了下来，犹如一头吃饱喝足的巨龙，慵懒的蜷缩在巢穴中，舒适的打起了小呼噜。

    巫铁身体内极深处，老铁骂了一句极其精彩、极其难听的脏话。

    “肉身成圣？你开什么玩笑呢？”老铁歇斯底里的咒骂着：“虽然，只是刚刚踏入这个门槛，但是……的确是肉身成圣……哎，哎？老子数数，你今年贵庚啊你小子？”

    巫铁没搭理老铁。

    他飞快的看了一眼在场的众多五行精灵的长老。

    丰收之树太霸道了，巫铁的骨骼不仅仅消化了三颗九转金丹的恐怖药力，更是从这些长老体内掠夺了大量的能量和本源精气。

    每一个长老最终损失了大概百分之五的修为，损失了大概百分之六七的本命精元。

    每个长老损失的份量不算太大，但是一百五十名长老加在一起，这个总量就太吓人了。尤其是，这些五行精灵长老的本命精气的总量，可不能用正常人来看待。

    就说这些土精长老，他们一个个身高百丈开外，他们的本源精气总量起码是同阶人类修士的数百倍以上，巫铁从三十个土精长老身上分别掠夺了百分之六七的本源精气……这数量，实在是惊人之极。

    所以，巫铁莫名的达到了老铁所谓的‘肉身成圣’的境界。

    哪怕是初入这个门槛，甚至是连小成都没达成，可是现在巫铁的肉身，绝对已经超脱凡俗，堪称神明。

    土精长老还在疯狂的挥拳，疯狂的攻击巫铁。

    巫铁深吸一口气，然后一拳轰了回去。

    身高五丈开外的土精长老被巫铁一拳命中了心口，就听一声巨响，他庞大的身躯被巫铁打得离地飞起，犹如一支穿天猴儿，‘哧溜’一声在空气中拉出了一条长长的白色轨迹，硬生生被一拳打得离地飞起三百多里。

    土精长老的胸口裂开了无数细密犹如蜘蛛网的裂痕，他嘴里更是喷出了大量犹如融化的琉璃汁液的粘稠血浆。

    这土精长老异常光棍，他在空中一边向天空疾飞，一边吐血，一边大声吼着。

    “强敌，可怕……比三千年前那条度过了雷劫的五爪血应龙还要强悍的强敌……老兄弟们赶紧走，老子帮兄弟们缠住这家伙。”

    “去起源圣地，开启圣地，迎出圣祖遗宝，干掉这小子为老子报仇。”

    这大家伙很干脆的说道：“老子留下殿后，老子肯定是死定了……给老子照顾好老子的那群娃儿闺女……给俺那三十八个老娘们说，愿意改嫁的赶紧改嫁，老子以后没功夫养她们啦！”

    巫铁眯着眼看着这被自己一拳打上高空的土精长老。

    这家伙……

    巫铁居然莫名的对他有了一丝好感。

    这些五行精灵……若是能收服他们，让他们成为巫铁的私军，巫铁绝对不愿意对给他们大开杀戒。

    百来个五行精灵长老四散而走，化为道道遁光急速的遁走。

    一边走，他们一边恼怒的咆哮着：“土捌皮，放心去死，你真的死了，咱们给你养娃儿，你的老婆，我们帮你照护……我们一定会杀光这些外来之人，问你们报仇！”

    ‘为你们报仇’！

    巫铁眯起了眼睛。

    除了身体在高空，还没来得及落下的土捌皮，山谷中还留下了五个木精长老、四个水精长老、三个土精长老、两个金精长老、一个火精长老。

    他们按照五行方位站定，组成了一个小小的奇妙的阵势，朝着巫铁一步步的逼了过来。

    巫铁不由得感慨叫好。

    这些五行精灵，真的是让他叹为观止。

    他们行事果断果决，遇到强敌，立刻让大部队逃走，而自愿有人留下殿后。

    看这样的情势，他们如此做，已经是极其的熟练了。

    这是一群，非常不错的异族。

    巫铁越来越喜欢他们了。

    所以，巫铁身体一晃，原地留下了一根头发变化成的分身，他的真身隐去身形，跟在了那群撤退的精灵长老们身后。

    巫铁一路跟随，这些长老的遁光快得惊人，他们向深山中遁入了两万多里后，前方群山环绕中，突然有两座奇形大山出现。在那两座大山正中的位置，一座形如莲花的小山矗立在那里，在那小山的山脚下，有一个山洞直透山体内部，隐隐有七彩烟雾从山洞中飘出。