    希律律~

    纵马跃出林间泥径，踏上清山镇外的平整道路。

    官差刘醒在前，打了个手势，陆靖当即收拢缰绳，速度骤减。

    道旁正有几个背着竹筐的农人有些惊慌的躬身向刘醒作揖。

    稍远处，一辆前头挂着两盏尚未点亮的红灯笼，近五米长，通体裹着铁皮，顶上还不断有蒸汽翻涌的车辆响着悠长的汽笛声，缓缓朝清山镇驶去。

    这才是刘醒打手势的主要原因，一些马突然听见公交车的汽笛容易受惊，要是冲撞行人会很麻烦。

    两边交错而过，陆靖能看见司机向刘醒致意，而后边的乘客们则是纷纷向他们投来打量的目光。

    一个流着鼻涕的小男孩手里拿着根狗尾巴草趴在窗口，盯着陆靖腰间样式精致的水烟壶猛瞧，回过头也不知道跟家长说了些什么，直接吃了个脑瓜崩。

    陆靖猜他肯定在说‘给我也整一个’。

    这里是入镇的主路，纵马驰骋肯定不行，两人调整马速，齐头并进。

    趁着这段时间，刘醒继续讲述路上没说完的案件情况。

    最近清山镇上来了个傩戏班子。

    按说是好事，不少镇民都连着几天晚上去看戏娱乐。

    然而从前天开始，陆续有几户人家报案，说是家里有人失踪，不知去向。

    起初县衙这边以为是人贩子，可后边一查，失踪的都是些老头老太太，或是得了病的病人......人贩子吃饱了撑的拐卖他们？

    “更邪性的事情还在后头，通过对失踪者家人的询问，我们发现失踪者有一个算一个，全是在看完傩戏后失踪的，这下可炸了锅，不少人认为是傩戏班子招来孤魂野鬼，这才导致那些失踪者被勾了魂，结果弄得镇上人心惶惶，郑大人想要尽快将这事儿给平了，这才让我赶来传信。”

    提及这事儿，刘醒脸上的神情不免有些古怪，陆靖看得出他对这说法其实是有几分相信的。

    倒也不能怪他。

    傩戏又称“鬼戏”，其演艺者经常被成为巫觋，祭师，表演的内容也是与神鬼沟通，来祈福避灾。

    陆靖几乎可以肯定这便是野鬼勾魂的流言传出来的主要成因。

    相当一部分乡下民众是将傩戏这事儿当真的，认为在表演的时候会有神鬼在旁边一同观看。

    偏巧不巧，失踪者在消失前又都看过傩戏，自然容易让人多想。

    换成个二人转班子，哪里有人会觉得他们能招来孤魂野鬼？

    陆靖抚摸着马匹后颈的鬃毛.

    第一次单独行动，结果上来就是跟神神鬼鬼的事情打交道，这让他一时间多少有些无奈。

    他是个猎妖师，不是道士，眉毛更没长在一起，跟鬼魂聊不来的！

    当然，这时候也不可能撤就是了。

    毕竟到目前为止，流言只是流言，谁也不能保证后边会不会有隐情。

    能勾魂的可不只是孤魂野鬼，不少半妖，精怪也能做到。

    寻妖踪，辩妖物，识妖险......

    猎杀妖物从来都只是猎妖师工作的一部分，真正考验猎妖师综合素质的还得是前面的准备步骤。

    这不是游戏，接了官府的任务，没有自动寻路到目标妖怪的功能。

    这些年跟着陆老爷子走南闯北，猎杀妖物时碰见各种麻烦事再正常不过，很多时候妖怪虽弱，但找到它却要花费师徒俩不少功夫，陆靖对此早已有充分的心理准备。

    “郑大人那边已经提前给了令牌，咱们不用去县衙报备，由我负责配合你的行动。”

    见陆靖面露思索，刘醒开口补了句。

    “既然失踪者都跟那傩戏班子扯上了关系，那就先去他们表演的地方看看，另外，你们有派人在镇里确认过那些失踪者消失前最后出现的地方吗？”

    “这......知道一些，但不是全部。”

    “尽快找人去确认，最好找一张镇子的地图，将他们最后出现的位置帮我标出来！”

    瞥了刘醒一眼，轻夹马腹，陆靖已经迫不及待的想要去进入到自己的第一个任务中去。

    清山镇内有专门提供给来往戏班住宿和表演的瓦舍，此次的傩戏班子也不例外。

    骑着马拐过街角，陆靖一眼就看到了街边有几名官差守着的院落，门前立着个石拱门，上边写有“清山瓦舍”四个字，院墙后边是呈凹字型的两层小楼，中央有大片空处，应该就是表演场地。

    街道另一端则是聚集着不少民众，不停的向院子里指指点点，显然流言已经在镇子上传播开来。

    先是同门口的官差打了个招呼，几人对刘醒突然带了个年轻人回来多少有些奇怪，得知是猎妖师陆择唯一的徒弟，这才严肃起来。

    “将傩戏班的人集中到院子里，要一个不落，待会儿陆先生会对他们进行排查。”

    刘醒是这些官差的班头，直截了当的吩咐了一句，旋即带陆靖进入瓦舍内部。

    瓦舍的戏台正对着出入的石拱门，规模不小。

    上边还架设着不少机械装置，陆靖大略的扫了眼，能分辨出来的有高处蒙着各种颜色布料的煤气灯，戏台两侧像是制造气雾的喷筒以及一个看上去像是更换幕布的长条滚筒。

    别的不说，这制造戏剧效果的东西倒是齐全。

    视线转到戏台周围连在一起的三幢小楼，常见的客栈结构，一层是用餐区域，储藏室，二楼是住宿区，只不过此时大门都紧闭着，两名官差分别从两侧的楼梯上去叫门喊人。

    “傩戏表演只在晚间进行，表演的范围也限定于这片区域内？”

    陆靖取下背着的木匣，抬手轻敲右侧木板，一个小抽屉从中突出，里边存放着一个棕黄色的，成年人手腕粗细的竹筒，隐约传出几声“吱吱~”虫鸣。

    “是的，清山镇只有一座瓦舍......您打算怎么查？”

    在县官通知他们去请陆老爷子出手前，官差们其实早就对傩戏班子进行过盘查，也用常规手段对失踪事件进行过调查，实在是没有线索。

    因此刘醒很好奇这个年轻人会用什么方法来打开案件的突破口。

    “你们已经盘问过傩戏班子里的人又没有任何发现，重复的审问太浪费时间，我得先确定一些事情，才能进行下一步的行动。”

    做为一名猎妖师，面对情况复杂，目标不明的事件，陆靖首先要做的就是寻妖踪。

    他得先确定这起事件的性质。

    野鬼勾魂是一回事，妖怪作祟又是另一回事，他得根据实际情况来做出相应的行动。

    简而言之，先走个流程再说。

    只见陆靖取出竹筒后又敲开木匣右侧的另一个抽屉，从中取出一截特制的线香和火折子，点燃线香后在掀开竹筒盖，将线香凑过去，任凭逸散出来的气雾进入竹筒内部。

    仅仅几秒钟过后，虫鸣声突然提高，紧接着刘醒便看见竹筒口飞出数只小指头大小，表面呈现出红棕双色纹路的瓢虫，其中一只体格较大的落在陆靖的左手手背上，其他几只则是直接升空而起。

    拾妖虫！

    这是陆家先辈们找到的一种对妖气极为敏感的虫豸，经过长时间的培育和研究，终于将它们变成“猎犬”一般的存在。

    停在陆靖手背上的母虫，只要它还在，其他的子虫就不会离开太远，随时能喊回来。

    特地将它们释放出去就是为了确认这附近是否存在妖怪活动过的踪迹。

    刘醒站在旁边，看的一愣一愣的。

    陆靖没打算在门口傻站着，趁着官差们四处叫人的时候，带着刘醒在瓦舍一层外围和戏台附近搜查，希望能找到些蛛丝马迹。

    “给我讲讲傩戏看场时的位置，观众，演员，后台......我要知道当时的场景。”

    假设造成失踪事件的就是某只妖怪。

    一般来说，妖怪不会太过靠近密集的人群，因此失踪者无一例外都是单独行动。

    然而他们在失踪前又都在瓦舍内长时间停留。

    陆靖眼下需要确定的是那头妖怪是否曾经在瓦舍内出现过，这决定了它是在傩戏表演时选择目标，然后半路埋伏失踪者，还是说它从一开始就不在这，而是一直在镇内四处巡游，寻找着合适的下手目标。

    如果是后者，事情就麻烦了。

    因为这意味着这头妖怪的活动范围极广，目标的寻找也存在不确定性。

    这会给陆靖的工作增添不小的难度。

    听着刘醒对傩戏表演时的情况介绍，陆靖的视线在母虫与周围的环境间逡巡。

    啪嗒~

    一声异响忽地传入耳畔，眼角余光瞥见戏台后边的候场房间中一闪即逝的黑影。

    右手搭上下山虎刀柄，陆靖不露声色的跟刘醒继续探讨着傩戏表演的情况，脚步则是慢慢向戏台后方靠近。

    “这个时间，后台里边会有人在吗？”

    陆靖忽地开口问道。

    “那里边放的都是表演用的道具，一般来说要到晚上开始表演前才会有人进去整理，不过傩戏班子今天的表演停了，这个时间不会有人。”

    “这样啊，明白了！”

    话音落下的瞬间，陆靖眼中的温和笑意陡然散去，随之泛起的寒光将面对他的刘醒骇的一时失神。

    陆靖猛地转身前奔，几米的距离，眨眼便至后台门前。

    凌空跃起。

    一记膝撞冲开后台房门，下山虎直刀倏然出鞘，紧接着房间内便响起一声尖叫。

    “这声音怎么这么熟悉？”

    门外回过神来的刘醒愣了下，嘟哝了一句，旋即像是想到了什么，赶忙跑上前去高呼道，

    “刀下留人！”

