    森天阴日,幽冥沃石。

    书生模样的崔判官左手持生死簿，右手拿判官笔，一脚踏去便是百米开外,在浩荡地府悠然行走。

    鬼神过道,百鬼让行。

    崔判官所到之处,那些鬼差、阴律使纷纷颤颤巍巍地低下头，不敢直视崔判官的威严法相。很快,他便带着云南道黑无常来到奈何桥前。

    奈何桥上，孟婆并不在，只留了两个小鬼在此看家。

    崔判官：“你在这儿候着。”

    云南道黑无常停下脚步,没有踏上奈何桥：“是。”

    自奈何桥一路往西而去,再路过木板桥、玉桥、石桥、银桥和金桥等五座鬼桥之后,便到了世界五浊之处。滔天浊气迎面而来,侵蚀普通鬼神的身躯。这地方是由人间的劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊等五浊之气组成的，鬼魂可安然通过，但只要尚与生灵有一丝牵扯,就不可安然行走。

    然而，崔判官并不畏惧这区区五浊之气。

    他一路向西，来到幽冥沃石之外,一座巍峨雄伟的大殿。

    转轮殿。

    转轮殿庞大无比，阴气森森的金石雕砌成柱,十根天柱如同转轮王的定海十指，撑起了这座浩瀚雄浑的宫殿。无数鬼魂绕着这十根柱子浑浑噩噩地走着，这就是鬼魂投胎后的最后一站。

    投胎到人间道的鬼魂们最后要到转轮王面前走一遭,过一遍转轮镜,再被审视最后一段俗世因果，之后才可以转世投胎。

    崔判官来的时候没通知转轮王,但他一脚踏进转轮殿，便见到了屹立于御座之上的转轮王。

    二人视线焦灼，于半空中对上。

    片刻后。

    崔判官拱手：“见过转轮王殿下。”

    转轮王挥挥手：“崔判官不必客气。”

    四目相对，互视对方，两人相视一笑。

    ——姓崔的来找俺准没好事！

    ——又在这儿消极值守整天磨洋工！

    转轮王：“崔判官可是有事？”

    崔判官也不浪费时间，开口便道：“确实有事，下官想借殿下的转轮镜一用。”

    转轮王虎目一瞪，嘶的一声，倒吸一口凉气：“这么大事，你要转轮镜有何用。”

    崔判官目光微动，心中沉思起来。

    十殿阎罗中，崔判官最为熟知的就是这转轮王。这一届的转轮王生得虎背熊腰，身长十尺有余，生前是东北虎成精，得了造化，才被神庭钦点，轮到转轮王这样的官职。不得不说，这位转轮王的运气真是逆天，他刚当上转轮王没多久，神庭就覆灭了，地府鬼神因属六道，与神庭牵扯不深，所以没有颠覆，不受影响。

    但自那以后，他就当稳了转轮王。

    想起这件事，崔判官依旧深感痛心。

    都说神庭覆灭，于地府无关，全都是扯淡！

    想神庭没覆灭前，这十殿阎罗，哪个不是尽忠职守，好好干活，从来不偷懒打诨。可神庭覆灭后呢？第一百年，没什么不对。第二百年，地府也照常运转。第三百年……

    就是这该死的老虎精转轮王，突然发现：“咦，神庭都没了，以后做错事也没人惩罚了？”

    好家伙，第四百年，地府就变成这种冗杂污秽之地了！

    十殿阎罗大多不干人事，工作都挤压到他们这些判官以及更低级别的鬼差身上，工作量日益提高，他的发际线都拔高了一倍！也正是因此，崔判官才创建了鬼差业绩排行榜，开始启用阳间的那些低等鬼差兼职，因为手头上的工作真的忙不过来了。

    想到这，崔判官怒目相对，转轮王被他瞪得摸不着头脑，心道：俺没得罪你吧？

    心中郁闷，但崔判官面上依旧冷冷清清，一副书生意气，道：“下官有些小事要办，需要借转轮镜一用。下官知道，投胎去人间道的鬼魂，在正式投胎前都需要走过一遭转轮镜。但如若殿下您可以亲自注视这些鬼魂，查看他们的俗世因果，就不需要转轮镜了。”

    是的，转轮镜就是转轮王用来偷懒降低工作量的重要法宝！

    转轮王：“……”俺的借口都被你说了。

    崔判官又道：“下官记得，数百年前殿下刚就任转轮王，不小心犯了一点小错。在神庭纠察之前，是下官使用生死簿，帮大人修补错漏……”

    转轮王：“俺借你还不成么。”

    崔判官轻哼一声，拿起转轮镜就走。

    转轮王望着他远去的背影，长吁短叹了一阵，摸着下巴上扎人的胡须，无奈道：“唉，崔判官真是颇有……主见。”

    不就是仗着你执掌生死簿么？

    哼！

    转轮镜被拿走了，转轮王就不能再这么悠哉悠哉地坐在御座上批阅公务，而是需要一边批阅公务，一边走到前殿，去注视那些即将投胎的人类鬼魂，看一看他们的俗世因果。即将离开御座，转轮王圆溜溜的虎目一转，脚下转了方向，走到窗前。

    转轮王抬掌一拍，推开那扇由巨石堆砌而成的高大窗牖。一张老实巴交的脸上满是真挚与诚恳，转轮王注视着大殿外那条滔滔不绝的忘川之水，诚心诚意道：“唉，长居这转轮殿中，多日不见生人。想来俺与崔判官也是有百年没见过了。”

    接着，话锋一转，转轮王又叹气道：“唉，再想来，俺和大人也是近千年没见过了！真想大人啊！”

    说完，转轮王闭嘴不言，盯着奔腾咆哮的黄泉，等了半天。

    还是没反应！

    所以酆都大帝到底还活着没？

    神庭早已颠覆了数百年之久，这酆都大帝到底是跟着神庭一起归西了，还是老老实实地在忘川底下待着呢？这要是没死，几百年了，怎么不出来见一见他们这些手下？这要是死了，那前段时间的那次地府动荡是怎么回事？

    咦，等等，他任职转轮王是六百多年前的事，那这位酆都大帝是任职多久了？

    转轮王用他那脑容量并不是很够的虎脑子想了想，顿时震惊不已。

    扒扒手指，差不多该三千年了！

    神庭授职，北阴酆都大帝每任任期三千年。当下的这位酆都大帝差不多正是任职三千年之际，该换人选了。但是神庭已覆，没有神明再来任职。所以意思是……或许前段时间的地府动荡只是神庭的余威，告诉大家该换酆都大帝了，而不是这位地府之主还活着？

    转轮王被自己的神推理惊骇到了。

    “一定是这样，俺真聪明！”

    ……

    转轮王的推理崔判官并不知道，事实上，崔判官虽然身为四大判官之首，在地府的地位可谓是十殿阎罗之下的第一人。但他并不是神庭任命的鬼神，他是真正从地府走出来的判官。

    地府的鬼差任选有两种方式，一种是神庭直接任命；一种是靠自身努力，一步步晋升。

    崔判官就属于后者。

    当然，据崔判官所知，神庭也不会任命低阶鬼神，他们最低也是任命十殿阎罗。

    说来也是可笑，神庭将地府当作垃圾桶，犯了大罪的神明、不受重视又偏该得到奖赏的神明，他们都通通丢到地府，在这不见天日的地方当鬼神。可神庭覆灭了，地府却存活了下来。

    这便是最大的讽刺。

    崔判官拿着转轮镜，很快穿过世界五浊之处，走过金银、玉石、木板、奈何六桥。

    云南道黑无常见到他，立刻迎上来：“大人。”

    崔判官微微颔首：“走吧。”

    站在幽冥沃石之巅，崔判官双目凝聚，他一掌拍出转轮镜，将这六角铜镜拍到空中。转轮镜飞跃半空之中，立刻散发出微弱温暖的光芒笼罩在崔判官和云南道黑无常的身上。二人都不假辞色，神情严峻。

    只见崔判官手持判官笔，怒喝一声，握住笔杆在空中用力一划。

    空间被他这一笔划裂一道黑色的口子，霎时间，滔天阴气从这小小的口子中溢散出来。

    崔判官：“走！”

    下一刻，二人迅速钻进这狭窄的豁口，前往阳间。

    与此同时，华夏苏城。

    天空微微泛亮，一抹掺杂深蓝的鱼肚白自东方的地平线上隐隐透出。

    连奚四人回到家时，已经是清晨六点。

    他们开门的声音并不大，但是仍旧吵醒了在房间里睡觉的苏骄。矮子室友打着哈欠从房间里走出来，懒洋洋道：“今天回来得挺早啊，抓了多少鬼……啊！”一声尖叫，苏骄向后跳了一步，手指颤抖地指着被打成猪头的江南道黑无常，恼怒地对连奚吼道：“不带这样的，连奚！有一个黑鬼差当室友就算了，你不经我同意又收留了一个鬼差我也当没看见，但、但你怎么现在直接把鬼都带回家了！你你你……你一点都不尊重我！”

    连奚愣了片刻，顺着苏骄手指的方向看去。

    咳嗽一声，连奚：“其实他不是鬼……额，应该算不上鬼吧。”

    苏骄怒道：“不是鬼是什么？”他彻底被吓醒了：“这是怎么死的，死状也太惨了点，都被打到面目全非了。这得是被人围殴致死吧！”

    众人：“……”

    蒋鬼狠狠剜了同事一眼：别给我逮到机会，弄死你！

    经过连奚的解释，苏骄终于接受蒋鬼其实不是鬼，而是鬼神的事实。

    苏骄看着连奚，幽幽道：“我过去二十年见过的鬼差，加起来也没这几个月见过的多……”

    连奚默默看他：“我过去二十年就没见过鬼差。”

    苏骄：“……”

    无语许久，苏骄盘腿坐在沙发上，一会儿盯着蒋鬼的猪头脸，一会儿看看更夫的胖脸，一时间竟然分不清，这两人的脸到底谁更大点。莫非这江南道选鬼差，靠的不是谁实力更强，而是谁的脸更肿？

    苏骄：“这么多鬼差，额，他们两都算是被你们打服了，以后是你们的小弟了？那现在你和黑鬼差把他们都带回家，是打算做什么。”

    连奚扫了低头不语的蒋鬼一眼，声音平静：“不算小弟。”

    闻言，蒋鬼抬头看向连奚。

    但是连奚已经收回了视线。

    是的，连奚从来没打算把江南道黑无常收作“小弟”。蒋鬼其人，和更夫是不一样的。更夫本质贪生怕死，爱好舔狗，特长吹彩虹屁，但是无论如何，更夫并不是个坏人。至少和蒋鬼这样的鬼神相比，他对生灵并没有任何轻蔑的意思，甚至从某种方面而言，他对人类生灵还更有一种悲悯和优待。

    更夫看似轻视凡人，却也没做过任何无情冷血的事。反而因为他生前是人，所以更善待人魂。

    这是一种不可避免的态度偏好。比起花草精灵、精怪妖魂，更夫就是对人类好一点，哪怕这种好似乎好得不明显，但它确实存在。因为，他曾经是人。

    而蒋鬼就不同了。

    蒋鬼也曾经生而为人，他却早已完完全全地不再是人，只是鬼神。

    当然，把蒋鬼带回来也是有原因的。但是这件事牵扯过多，连奚思索良久，终于还是决定避开苏骄，不让他知道太多。

    装作不经意地拿起手机看了看时间，连奚道：“七点了，我记得你八点有课。”

    苏骄：“艹？！”打开手机看清时间，矮子室友惊道：“还真是七点多了，诶我得赶紧走了，这节课要去老校区上！”

    立刻回房间洗漱换衣服，苏骄风风火火地走了。大门砰地一声关上，屋子里只剩下一个人类和三个鬼神。

    空荡荡的客厅里，四人面面相觑。

    朝阳早已升起，灿烂的阳光透过明亮整洁的窗户，照进屋内。在地府待了数百年，江南道黑白无常不由齐齐眯起眼睛，应对耀日光辉。

    手背传来一点温暖的热度，连奚低头一看，日光照在了他的手背上。

    早晨了。

    连奚回过神，声音平静：“我先点个外卖。吃什么？”

    蒋鬼狐疑地盯着连奚。外卖？他抿唇不语，故作深沉。

    连奚也压根没问他。

    更夫嘿嘿一笑，讨好道：“小的都听大人的。”

    捩臣则是直接拿出自己的手机，打开外卖APP：“我自己点。”

    连奚：“？？？”

    捩臣：“老年人才早上喝粥。”

    “……”手机屏幕上闪烁着一家粥铺的点餐页面，连奚面无表情地关闭这家店的外卖页面，淡定反问：“我有说过今天早上喝粥么。”

    捩臣挑眉看他，望着那双冷浸浸的黑瞳，他顿了片刻，勾起嘴角，反问：“难道不是？”

    呵！连奚：“今天早上吃肯德基。”

    过了半晌，捩臣凑过来。黑发擦过青年白皙圆润的耳垂，他低首看着连奚的手机屏幕：“哦？真点肯德基？”

    敏感的耳尖传来轻轻的痒意，连奚微微愣住：“……嗯，本来就是想点肯德基。”

    “哦。”

    金色的光点萦绕在捩臣的周围，如同萤火般，点点跃动。或许是早已习以为常，或许是一时的忽略，连奚并没有注意到，这些光点也如同从他身上溢出似的，慢慢的，不经意的，缠绕在了他的身遭。和煦的阳光映耀其上，散射而出的，是灿烂的光辉。

    更夫和蒋鬼并不能看到这些如梦似幻的金光，但望着这一幕，他们总觉得有哪里怪别扭的。

    良久。

    蒋鬼忍不住，闷声问同事：“肯德基是什么。”

    仿佛听到什么不可思议的话，更夫睁大双眼，愣愣地扭头看着自家同事。蒋鬼垂手站在一旁，见更夫不回答自己，便压低声音又问了一遍：“肯德基是什么。”

    这一声终于让更夫清醒过来，他面露惊讶，接着狂喜，最后满是不屑与蔑视。用眼角余光斜了蒋鬼一眼，更夫傲慢道：“不会吧，你居然连肯德基都不知道？果然出身卑贱，下三滥人。”

    蒋鬼两眼一瞪。

    更夫哪里管他心里舒服不舒服，反正他爽得很。他将蒋鬼曾经对自己说过的话，一一还回去：“你这种见识短浅的小鬼，也配当我的同事？”

    牙齿在口腔里发出嘎吱嘎吱的摩擦声，忽然，蒋鬼笑了：“再骂两句，我听听。”

    更夫向连奚和捩臣的方向走了半步，嘲笑道：“狗东西，怕你？”

    蒋鬼冷冷道：“骂得好。”

    又骂了会儿，更夫彻底骂爽了，心情大悦，于是解释道：“一种吃的。”

    肯德基是一种吃的？原来是写做啃的鸡？蒋鬼眼神飘忽不定，他望了望那边还在点餐的连奚和捩臣，忽然心思浮动，问道：“罗终，阳间的黑白无常，关系都很好？”

    更夫：“不知道，我就见过苏城鬼差大人这两位阳间的鬼差。”说完，他还不忘挖苦同事：“嘿嘿，还有你那小相公，给你戴绿帽子那个。”

    蒋鬼意味深长地笑了起来：“大人大人，你叫得很顺嘴啊。”

    更夫闭上了嘴。他乐意当舔狗，而且他舔出了一条康庄大道，他舔得骄傲，舔得自豪。但是他很不乐意被自家同事这么鄙视。

    蒋鬼嗤笑道：“废物，连舔都不会舔。”

    更夫：“呵呵，那你就会舔？”

    蒋鬼懒得搭理他。

    看着捩臣和连奚几乎重叠在一起的身形，蒋鬼双目幽然，不动声色地翘起嘴角。

    舔道，不在乎其久，而在乎其深。

    舔道，最重要的是找到一条真正正确的舔法！

    真要比舔，他能舔不过罗终那个废物东西？

    ***

    吃完早饭，连奚不再浪费时间。

    这栋房子大概以前租给过带小孩的家庭，杂物间里有一面小黑板，还有一些用剩的粉笔。

    连奚将小黑板取了出来，用挂钩挂在客厅的墙上。捩臣和更夫坐在沙发上，抬首望着黑板。蒋鬼没有坐下来的权利，只能蹲在一旁，仰头看着。

    明媚温煦的清晨日光下，黑发青年面色平和，语气不快不慢，仿佛在叙述一个既定的事实。他说：“打都打了，地府那边应该不会善罢甘休。所以我们要做好一个准备，接下来肯定还会有人从地府上来，而且，来者不善。”

    更夫是不想回地府的，他在地府没有出路，虽说贵为十八鬼差，可是排名垫底，永无出头之日。但蒋鬼不同。

    蒋鬼沉着嗓子，低声道：“两位大人。”

    更夫扭头看他：嚯，你不也舔上了？

    蒋鬼：“我虽然只是个九道鬼差，但是在地府还是颇有份量的。不信您们可以问问罗终，他知道，陆判官和崔判官都对我有几分赏识。”

    连奚看向更夫。

    更夫心里像吃了黄连，苦不堪言，嘴上还得道：“是，确实如此。”

    蒋鬼接着道：“阴阳两道，本就相隔。两位大人的实力，有目共睹。我以我的性命担保，假若两位大人放我回地府，我必然劝说判官大人，请他不再追究，咱们就此井水不犯河水，互不纠缠。”

    更夫立即道：“大人不能听他的！蒋鬼这狗东西，满嘴胡言，他的话能信？”

    蒋鬼面色一变：“你不就是不想回地府，怕判官大人治你的罪么。我又没说让你一起回去，我也会劝判官大人，让你留在阳间，当个低等鬼差。”

    更夫：“咦，不抓我回去？”

    蒋鬼心里厌恶至极，却得委曲求全：“嗯，不抓你了。阴间鬼神来阳间，实力都得受到压制。两位大人实力超绝，真要打出一个结果，恐怕两败俱伤。所以大人……”他望向连奚。蒋鬼早就发现了，苏城黑无常法力高深，却总在一旁要么低头玩手机，要么默不作声地看同事。这两人里真正主导的，还是连奚！

    蒋鬼笑道：“大人，您只要放了我，我答应您，劝判官大人就此罢休。我用性命担保！”

    默了默，连奚：“你的性命？”

    蒋鬼：“是，我的性命。”

    更夫嘲笑道：“你的性命值几个钱？”

    蒋鬼神色大变，怒目相对。

    连奚扫了蒋鬼一眼，淡淡道：“这件事就别再提了。就算你被判官赏识又怎么样，你说的话，他未必会听。还是回归主题。”连奚回过身，拿粉笔在黑板上写下五个大字——

    『弱者无外交』

    简短的五个字，却让蒋鬼咦了一声，更夫也静静地盯着直瞧，没能移开视线。

    捩臣从手机屏幕上抬起头，漆黑深邃的眼中闪过一抹幽静的光，他勾起唇角，低沉的嗓音轻轻地念出了这五个字：“弱者无外交……有点意思。”

    连奚看了他一眼：“是至理名言。想要让别人尊重你，你就先要有让别人不敢怠慢你的底气。”连奚望着蒋鬼，问道：“地府的那些鬼神，具体有多强，你知道么。”

    更夫在地府实力末流，地位也不够，知道得并不多。但是蒋鬼却已经接触到了地府真正的核心。

    蒋鬼还想隐瞒，他那张已经开始消肿的猪头脸渐渐显露出一丝阴冷俊秀。蒋鬼眸光乱转，忽然一道金色光辉从余光中闪过，他抬头一看。这一看，蒋鬼立刻吓得浑身冷汗，侧过身堪堪躲过捩臣的攻击。

    金色册页回到捩臣手中，俊美冷漠的鬼神居高临下地俯视他，淡漠道：“死，还是活。”

    你是想死，还是想活？

    蒋鬼身心俱颤，急忙回答：“我在地府已经算得上实力一流，这一点可以问罗终，我句句属实。在我之上，便是四大判官。其实我与四大判官最末的陆判官实力差距并不大，但他有判官敕令，所以比我强上一筹。而判官再往上，就是十殿阎罗。”

    更夫：“大人，小的也知道这些，这些都是小的知道的。蒋鬼这个狗东西肯定知道别人不知道的秘辛，但他不说！”

    “你不要趁机挑拨离间！”蒋鬼冷笑道，“对，我确实还知道一些秘辛，但我也不敢确认是否是真。这是陆判官在某次酒醉之后，不小心对我说漏嘴的。陆判官说，十殿阎罗之上，其实还有一位帝君，但是这帝君在神庭就是个高高在上的大人物，来地府后，也很少与他们这些阎王、判官之类的鬼神交谈。自神庭覆灭后，这位帝君大概也跟着神庭一起死了。”

    “神庭覆灭？”捩臣目光如隼，尖锐犀利地看向蒋鬼。

    剑一般锋利的目光刺得蒋鬼如芒在背，好像被什么恐怖的鬼神盯住了，他呼吸窒住，艰难地从嗓子缝里抠出一个字：“对……”

    更夫也大惊失色：“神庭覆灭？！”

    蒋鬼嘲弄地扫了他一眼：“神庭覆灭是在你担任江南道白无常之前，就发生的事了。你这种出身卑劣的小人物，怎么能知道这种大事。六百年前，神庭一夜之间，突然倾覆。无数神明纷纷坠落忘川，魂灵融入轮回，化为世间各种生灵。他们不再永生，他们从此以后也只是万千生灵中的一员！”

    这种惊天秘密不啻惊雷，砸在安静的房间里。

    连奚也没想过，居然能从蒋鬼口中听出这种级别的地府秘辛，他不由再问：“你的意思是，六百年前，天庭……也就是神庭，突然被消灭了？这个六百年，是按照地府时间算？”

    蒋鬼：“是按照人类时间算。”

    如此一来，也就是说，大概公元1400年，一夜之间，忽然，神明坠落。

    蒋鬼回忆道：“神庭倾覆之日，是我刚当上江南道黑无常的第九十六年。我亲眼见到，一颗颗巨大的星辰穿透阴阳界限，砸进忘川。整条忘川都沸腾了，好像被烧开的热水，每一颗星辰砸进去，都溅起滔天巨浪。”

    “有的神明实在太强，他们真的太强了……”眼前浮现当日的情景，蒋鬼仍旧心有余悸，面露惧色，“有强大的神明，哪怕身陨道消，坠落忘川，他们还是没有死。他们的魂魄还不愿走进轮回，于是化为虚影，与那无形之物做抵抗。但是没有用！无一例外，最后他们全部都死了，成为了千千万万最普通的生灵！”

    蒋鬼心中悲戚，大有兔死狐悲之感。他现在很强，强到在地府为非作歹都没有人管，只要他守着规矩，就没人可以罚他。但六百年前那些坠落忘川的神明呢？

    蒋鬼至今都记得那一个个浮沉黄泉之中，誓死不肯轮回的神灵。

    这些神灵，随便哪一个都能把他捏死。但他们还是死了，全部，死了！

    自此以后，神庭颠覆，阴阳两界，只剩地府。

    蒋鬼：“从那以后，神庭就成了往事，渐渐的也没人再提。至于那些神明进入轮回后变成了谁，也没人再知道。不过有种说法，神明哪怕死了，他们的魂灵也是与众不同的。往后地府再出现的鬼神，极有可能是这些神明的转世。”

    “嗯？”连奚察觉出蒋鬼话语中的意思，看向更夫。

    捩臣也看向了更夫。

    接着，连蒋鬼也默默地望向自家同事。

    只剩下更夫：“……？”

    “额，大人，你们都看小的做什么？”

    蒋鬼收回视线，摇摇头：“不过这也只是一种说法。神明的魂魄比普通的更为强大，所以更有可能成为鬼神。但是据陆判官说，十殿阎罗也有做过实验，探究那些后成为鬼神的魂魄有没有谁是神明转世。然而这些实验没有得到任何结果。

    “有一点是公认的，走过那条轮回路，步入往生，自此以后……便与前世再无瓜葛！”

    讲出了一个惊天八卦后，蒋鬼又回到一开始的话题：“所以两位大人，整个地府实力比我强的鬼神，有，当然有，还有很多。四大判官，十殿阎罗，如果那位帝君没有死的话，那他也是。一共就是十五位。”

    连奚蹙起眉头：“他们有多强？”

    蒋鬼思索道：“四大判官中，崔判官独占一筹，实力远超其余三位判官。其余三位判官中，陆判官最弱，钟判官次之，然后是魏判官。但是他们要是来阳间，受到的实力压制会比我更大，所以也不会比我强到哪儿去。要小心的，就是崔判官。”

    更夫连忙刷存在感：“这个小的知道。崔判官，生前便在阳间赫赫有名，是法力超绝的玄修。他死后成了判官，有两大法器。一为生死簿，二为勾魂笔，也叫判官笔。但是生死簿他只是代为掌管，并不真正属于他。真要在阳间打起来的话……”更夫想了想：“崔判官大概比蒋狗强十倍，有十个蒋狗这么强。”

    嘶！

    连奚和捩臣互视一眼。

    连奚：“不能轻敌。”顿了顿，他又问：“那十殿阎罗还有那个帝君呢？”

    蒋鬼：“帝君是传说中的人物，我从没见过，据陆判官中，他也只是听说，却没见过。至于十殿阎罗……”拉长了声调，蒋鬼打量着连奚和捩臣的神色，此时此刻，他已经觉得光凭崔判官一人，可能未必能轻易打败这苏城鬼差，大概得花点功夫，再浪费一些时间。但是这两人居然有脸觉得自己打得过十殿阎罗？

    蒋鬼压住心中的不屑，继续道：“如果说崔判官与其余三位判官之间，有一道无法逾越的鸿沟。那么在十殿阎罗与崔判官之间，也有这样一条鸿沟！”

    捩臣：“一个阎罗，抵得上几个崔判官？”

    蒋鬼笑了，悠然道：“至少十个。”

    捩臣一惊：“？”这么强？

    崔判官有多强，他们不知道。可蒋鬼就在他们面前。

    一个阎罗，抵一百个蒋鬼！

    连奚转首看向捩臣，毫不犹豫：“送他们回地府吧。”

    捩总微微颔首：“嗯。”

    更夫：“？？？”

    蒋鬼唇边笑意更盛。

    其实这是蒋鬼想出的第二条法子。

    在被连奚和捩臣抓回家前，一路上，蒋鬼想了很多方法，终于想出两招。

    第一招，他愿意放过更夫，请连奚和捩臣只放自己回去。嘴上答应放过他们，并劝说崔判官不计较此事，但事实上一回到地府，他一定会告状，并大力建议崔判官立刻亲自捉拿这些大逆不道的凡人。至于以自己的性命发誓？

    他蒋鬼说的话，连标点符号都不能信。

    而第二招，就是故意吓唬连奚和捩臣，以此来达到第一招的效果。

    崔判官有多强，蒋鬼和更夫都是知道的，这一点无法隐瞒。但是十殿阎罗有多强，这个更夫就不知道了。蒋鬼也不客气，直接往大了说。他不知道十殿阎罗有多强，他还没这个资格去面见十殿阎罗，但往大了说总没错。

    现在效果也很好，苏城黑白无常果然被吓着了。

    蒋鬼微微一笑，并不介意继续添油加醋：“陆判官说，他曾听转轮王殿下说过，地府之君能在弹指间让他们灰飞烟灭。”

    更夫嘶了一声，怀疑地看他：“你怕不是在说谎吧，能这么强？”

    然而这一次更夫却是误会蒋鬼了，他还真没说谎，陆判官喝醉了后确实是这么说的。至于陆判官有没有因为醉酒夸大事实，随口吹牛，他就不知道了。

    眼看连奚和捩臣似乎真要送自己和蒋鬼回地府，更夫心急火燎，直接扑上去抱住捩臣大腿，哭喊道：“大人，小的不愿回去啊，小的只想为大人赚积分啊。没了小的，大人怎么赚积分啊。”

    但是捩总这一次是真被十殿阎罗的实力震到了，他毫不留情地甩开更夫的手，垂眸道：“以后我会好好赚积分的。”所以你安心去吧。

    更夫：“……”

    更夫再要去抱连奚大腿，被连奚闪身躲开。

    更夫一愣，准备哭天抢地：“大人，小的不愿意啊，小的心里只有大人啊……”

    连奚长叹一声，道：“行了，别装了，没真的要送你回去。”

    更夫：“咦？”

    双手插进口袋，连奚抬步走到蒋鬼面前。他垂着眸子，神色平静淡定，但是藏在口袋里的手指却微微缩紧。他听到，他用镇定自若的语气，轻声问道：“地府之中，除了这十五个鬼神比你强外……有没有比你强的恶鬼？”

    恶鬼？难道说，你怕崔判官派恶鬼上来对付你？

    蒋鬼：“应当是有的。只是这些恶鬼都被关在我不知道的地方。”顿了顿，他忽然又想起来：“对了，我曾经听陆判官说过，按理说六百年前那些坠落的神明应该都死了，都去轮回了。但是在那一日之后，十八层地狱中多了好几个罪孽滔天的恶鬼。陆判官推测，这些浑浑噩噩、一日日受罚的恶鬼，其实就是神明。他们生前作恶多端，可因为贵为神明，所以没受到惩罚。但陨落后，便受到了六道轮回的惩罚，哪怕没了记忆，也得继续为曾经犯下的罪孽受罚。”

    连奚身体一震，他悄然地看向站在自己身旁的捩臣。

    察觉到青年的视线，捩臣淡淡抬眸。

    有事？

    捩臣：“为什么不送他们走。”十殿阎罗听起来很厉害的样子。

    沉默不言地望着同事，下一刻，连奚忽然伸手，他一把抓住捩臣的手，将他拉进自己的房间。

    砰！

    房门关上，客厅里只留下一脸懵逼的蒋鬼和更夫。

    “你知道你是谁吗？”

    捩臣被拉进房间，还没缓过神，一道冷静的声音自身前响起。

    背后是冰冷的房门，面前是一言不发，神色复杂地看着自己的黑发青年。如果仔细听就能发现，连奚故作镇定的声音下，尾音微微颤着。他并不像外表表现的那样冷静，但是，他必须冷静。

    捩臣抬首望他：“……我是谁？”

    繁复的情绪在心头乱窜，连奚紧紧凝视眼前的人，终于，还是说道：“从小到大，其实我理科都很好。”

    捩臣：“嗯？”

    连奚：“我的数学、物理，非常好。但是文科方面，就很糟糕。理科，其实是锻炼人的逻辑思维和推理能力的。”

    “所以？”

    “你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    连奚痛心疾首：“你就是从十八层地狱爬出来的恶鬼！”

