    这一个女人没有尊严的朝代，她一点都不喜欢，甚至每时每刻都在想着回去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有时，她也想试试撞墙自杀，可又没勇气，怕自己真就这么一命呜呼。

    “啊啊啊！……怎么办？这两年我快要疯了，快要把我逼疯了！呜呜，我要回去，回去！我要见爸爸妈妈，我要读书，上学，我大学刚刚上呢，还没有见到英俊帅气的学长，还没有……啊啊，我新买的笔记本，QQ好久没上，微博两年没玩，我种的花，养得鱼，还有我的怪兽亲亲们啊！”别误会，后面的怪兽，是指某游戏中的。

    “主子！你……你怎么啦？”

    镜心一惊，主子找不到床竟然被打击，开始胡言乱语了？

    “呜呜，镜心，我不想当王妃，不要玩宫斗，更没兴趣玩宅斗！”曲檀儿也觉得自己快要疯了，不由扯着镜心的衣袖就来上一把痛哭，只是，良久不见一滴眼泪。她也仅是想吼吼，泄一下。

    “主子，主子，八王爷那里啊……奴婢没去。”镜心赶紧将心里憋得很久的话说了出来，“那画里的床样，主子有没有想过，普普通通的人是没办法用上得的。说不定，床就在王爷那里。我们遇上身份最尊贵的，也就是王爷了。”

    “呃？”曲檀儿陡然安静下来，眨了眨乌黑的大眼，像在思考着镜心话中的可能性，的确，那么古韵味十足，也做工精致的床，不是一般身份的人享受得起。以前怎么没想到？“镜心，你为什么没去看看他的床？”

    “奴婢进不去。”

    “为什么？”曲檀儿迷茫问着。

    “因为王爷房里的门关着，奴婢进不去。”

    “关着，那你可以打开啊。”

    “门关着，再有人守着。”镜心的白眼微微翻了过去。

    刚才的这对话真白痴。

    曲檀儿沉默。

    然后……

    约两刻钟后。

    墨连城的霜院，某大树后面。

    “镜心，你说，那间就是墨连城的卧室？”曲檀儿鬼鬼祟祟的探出一颗小脑袋，微微地眯着眼，紧紧盯着那道紧关着的房门，再仔细地扫着周围的情况，不是说有人守着吗？怎么半个人影都没见着？

    “是。”

    “你不是说，那里有人守着吗？人呢，都守到哪里去了？”

    “奴婢也不知。”

    “墨连城现在人在哪里？”

    “奴婢刚刚问过了，王爷现在人在书房，暂时不会回来。”镜心回着。

    “嗯，那就可以了……走，我们过去。”曲檀儿点点头，慢慢地从树后走了出来，直接往目标前进，在确定四周真的没有人的时候，脚步不由更是加快了些许。一步，两步……最终立在门前，好像，马上就能回现代一样，希望在扩大，怀着激动和无限期待的她，颤抖着小手快要碰上门时——

    “王妃是要找王爷吗？”

    半路，突然杀出个程交金的声音来！

    曲檀儿的动作顿在半空，深呼吸一把，轻轻地把身子给转了回来，给来人虚假一笑。