

               “现在破军的人就是针对你而来。”

    “古雷他在米国的钱被你坑了回去后，他派了很多人去查。”

    ‘最终查到了你的头上，刚好破军也一直想着要寻找你的煞气。”

    “就这样，他们勾搭在了一起。”

    “当然了，这些都是我的猜测，要么就是还有一种可能，古雷知道了苏总是你父亲的事情。”

    “反正还有很多未知的东西需要我在这边弄清楚，你现在不要过来。”

    苏启眉头紧锁，在房间里面走动了起来。

    刘光头所说的两种可能，不管是哪一种可能，都足够说明这个古雷非但不简单。

    还是一个非常凶狠手辣的人。

    真把西亚当做是自己的王国了。

    想了下说：“那刘哥，你还能够稳定住现在的局势？”

    刘光头电话里显得很是轻松的说：“我已经完全稳定住了。”

    “这段时间也不知道怎么的，原本一些站在古雷那边的人，突然一下转向了我们这边。”

    “刚开始我还觉得有些奇怪，可调查了很久，发现这些人根本就没有任何问题，完全值得信任。”

    “加上陶元凯也从因国那边过来协助我了。”

    “所以我应付起来绰绰有余，搞不好还不用你这个最强太子爷过来收复江山，我直接就给你平了苏总产业内的各路藩王”

    苏启马上就想到了前几天跟自己老爸苏大峰的那个电话。

    当时他就在称呼安巴尼为小尼，也直接问了他老爸是不是早就在那边布局了。

    现在看是真这么回事了。

    一想也是，自己老爸号称西亚风暴之子，如果连身边的人都看不清的话，那么这个称号还真是白来的。

    无奈的笑着说：“那行吧，但是你们也要注意安全，有必要的话跟我联系。”

    “我从非洲那边调一些人过去。”

    刘光头看苏启已经答应了自己的请求，心里也的松了一口气。

    大笑着说：“放心，在这边我出不了事情。”

    “哪怕是这边那个姓本的手下过来，也不敢对我怎么样。”

    苏启这下放松了不少点头说：“那行吧，我等你通知好了，刚从米国回来，刚好我这边国内的事情也很多要处理”

    刘光头说：“你放心，你老爸给你留的产业，我一个子都不会让他们流出去。”

    二人随后挂了电话。

    电话刚挂，应世文就打了个电话过来。

    说他现在就在莫宗杰这边，贡兴邦也从国外回来了，刚好有点小事情，想要拉着苏启一起聊聊。

    苏启一想跟应世文是有很长一段时间没有见面了。

    尤其是这个莫宗杰，当初印象非常不错，不过二人自此之后也没有再联系，再熟络一下也是有必要的。

    于是给杨晶打了个电话，说了一下晚上不回家吃饭的事情。

    电话里杨晶也没有多问，这是她的习惯。

    苏启出去干嘛，她从来都不会去问太多。

    下午五点多的时候，车子终于停在了中海郊区一个山顶上。

    这上面有一个私人会所，是莫宗杰开的，当然了，基本都是在接待自己朋友所用。

    苏启来过一次。

    富丽堂皇的大厅内，苏启一进来就带着十分热情的笑容，给了每个人一个拥抱。

    尤其是望着莫宗杰的时候，笑着说：“杰哥，我们已经有好几年没有见面了吧。”

    莫宗杰苦笑着说：“兄弟，你这 一声哥我可不敢承受了。”

    “现在国内能够被你叫哥的有几个人。”

    这话满是心酸。

    记得第一次跟苏启见面的时候，觉得苏启将来肯定会有一番作为。

    让人没有想到的是，这才过去过久，人家就创造出来了一个如此庞大的商业帝国。

    甚至于他背后家族，也在苏启面前只有仰头看着的份，更何况还是他。

    应世文显得很是豁达，边上不满的说：“杰哥，你这话我就不爱听了。”

    “苏启就不是那种看不起人的人。”

    “你看以前他在我面前是个屌丝，现在我在他面前成了一个屌丝。”

    “可这丝毫影响不了我们兄弟之间的关系。”

    “身价能够衡量一个人的成功程度，但绝对衡量不了相互之间的兄弟情。”

    贡兴邦也在边上笑着说：“对，咱启哥不是那样的人。”

    苏启哈哈大笑，像个老朋友一样的拍了拍莫宗杰的肩膀。

    “杰哥，你要是一定要这么客套的话，那我觉得我应该要换到我办公室里面跟文哥他们谈事情了。”

    莫宗杰苦不堪言的说：“看吧，我就说了一句话，就被你们给群攻了。”

    “走，今天会所里面我安排了，不接待任何一个人。”

    “哪怕是我们家族里面来了长辈也不行，这是我们的专场。”

    几个人哈哈大笑了起来。

    而后一起走向了里面的雅间。

    都知道苏启有喝茶的习惯，现在也没有到饭点，所以几人坐在了茶台跟前。

    应世文先是询问了一下苏启他们在米国的事情。

    说起米国股市上割韭菜的事，贡兴邦显得非常的激动。

    眉飞色舞的说了一遍。

    听的莫宗杰在边上长大了嘴巴。

    应世文还好，他反正习惯了苏启干出来的的各种大事，所以显得很是淡定。

    莫宗杰最后忍不住问道，打断了贡兴邦说：“兴邦，也就是说你们从米国那边弄走了几百个亿？”

    “米元？”

    “这事情是苏启主导的？”

    贡兴邦显得非常的洋洋得意的说：“对，现在哥们我富得流油，跟着启哥再次发了一笔横财。”

    应世文苦笑了下：“我一直在濛谷那边处理矿场的事情”

    “要不然我也会跟着一起发财，可惜了，我又错过了一次发财的机会。”

    莫宗杰这时候望着苏启也有些心情忐忑了：“苏启，你太他妈牛逼了。”

    “这手比的事情你也干的出来，我在你面前不得不服气。”

    苏启笑着摇了摇头说：“也没有你们想的这么复杂。”

    “行了，咱们今天不是过来有别的事情商量吗，聊正事吧，不耽误时间了。”

    几个人正色了几分。