    苏辰是随着其他人进入的，不前不后的，刚一进入，苏辰就感觉到周围的阵法力量似乎弱了许多，不过，这种感觉并未持续多久，苏辰就感觉到另外一股压抑的气息，这股气息来自于神兵殿的内部。

    苏辰循着这些气息看了过去，顿时发现这神兵殿当中，居然有不少的灵器，而且，其中极品灵器的比例相当的高。

    只见神兵殿的虚空之中，十几件极品灵器悬空漂浮着，好似无根浮萍一般，四处漂泊着，之前进入的一干强者，在看到这些极品灵器之后，都露出了疯狂之色。

    虽然极品灵器和宝器相比，差了许多，但是，这也是要看人的，宝器固然强大，但是落在手里，发挥不出威力，反而耗费极大，未必就真的好，除非对自己有足够的自信，可以突破到金丹境，否则的话，一件宝器，恐怕还不如一件极品灵器实在。

    就如同之前说的，匹夫无罪，怀璧其罪，一个实力达不到金丹境的人，拥有一件宝器，定然会引来无数人的觊觎的。

    苏辰之前在众人的眼中就是如此，不过，现在大家觉得苏辰得到九龙炼天鼎理所当然了，不管说他之前的实力如何，他现在凭借九龙炼天鼎的实力，就算是对上金丹境强者，也足以全身而退了，甚至于，和金丹境强者战个几个回合也是有可能的。

    毕竟，之前云追月就能够在金丹境强者的手中全身而退，苏辰现在的实力稳稳的超过了云追月，没道理还比不上他的。

    所以，除了少数隐藏了实力，对自己的实力估计很高的强者之外，大部分人的目标是上品灵器，极品灵器就那么些，争夺肯定十分的激烈，实力不够强大，得到之后，也会别人抢走的，还不如找一些配得上自己实力的法宝呢。

    少部分人则是冲向了那十几件极品灵器，即便是金丹境强者，许多人也是用极品灵器啊，若是可以得到，自己的综合实力，绝对可以再提升一两个台阶的。

    面对这些极品灵器，云追月等人也没有手软，他们虽然有了残缺宝器，可是并不代表着他们不需要极品灵器，他们也没说在神兵殿不会争夺的。

    当即，在看到这些极品灵器之后，云追月等人纷纷出手，为了一举夺得法宝，他们上来就是全力，雄厚浩荡的真气不断的在神兵殿当中震荡，震动着周围的虚空，朝着自己看上的极品灵器碾压了过去。

    苏辰看到这些极品灵器之后，也产生了争夺的念头，但很快就压制了下来，有了九龙炼天鼎，他实在看不上这些极品灵器的，而且，他觉得自己如果好好研究自己得到的关于炼器的经验的话，或许自己就可以炼制出极品灵器的。

    但是，苏辰自己不需要，不代表着其他人就不需要啊，特别是梵如仙，她的目光一眨不眨的看向一件极品灵器，她幽幽的对苏辰说道：“相公……”

    虽然没有明确说出自己的想法，但是苏辰已经明白梵如仙的意思了，他顺着梵如仙的目光看了过去，发现那是一件防御铠甲，心头不禁一震。

    防御类的法宝，要比攻击法宝珍贵的多，这防御铠甲自然就成了众人争夺的重要目标之一，不过，这个铠甲居然是女式的，那那五颜六色的造型，恐怕只有女人穿起来才好看了，而且，还需要是那种战斗方式或者性格适合的人，这简直就像是为梵如仙量身打造的。

    但是其他人可不在乎这些，一件极品防御灵器，足以让自己的防御能力提升数倍，保命多次，他们可不管适不适合自己穿，再说了这些外形，是可以改变的，一些幻术手段可以轻松的改变灵器的外形的。

    是以，这件极品防御灵器，首当其冲的成为了众人争抢的目标，苏辰看到这些情形之后，眉头皱起。

    但是，他很快就下了决定，既然梵如仙想要，那他就抢上一抢，反正之前在外面的时候就说过了，自己帮助他们得到残缺宝器或者极品灵器，但是进入神兵殿之后，就各凭本事了，虽然自己已经有了九龙炼天鼎，但是梵如仙却差了许多。

    苏辰当然知道怀璧其罪的道理，但是，对于自己的女人，他不觉得这话有多大的道理，就算梵如仙现在的实力不够，但是苏辰相信，梵如仙以后的实力，足以将极品灵器的威力发挥出来。

    “你们好好的呆在这里，根据自己的实力挑选法宝，然后去收服，不要逞强。”苏辰提醒了一番，身影一动，，直接朝着梵如仙看中的那个七彩铠甲冲了上去。

    苏辰作为众人实力最强的存在，是所有人关注的目标，特别是在这个时候，他的一举一动，都会触动所有人的神经，看他冲了过来，立刻有人拿话挤兑他。

    “苏辰，你已经有了宝器了，干嘛还和我们争夺这极品灵器。”

    苏辰目光扫了下这人，发现是七星剑派的弟子，目光当即变得阴冷起来，星斗注意到这一幕，连呵斥那位弟子：“你什么身份，居然敢对苏兄如此说话，还不退下。”

    “可是星斗师兄……”那弟子想要辩解一番，却发现星斗的目光更愤怒的，只好把话憋了回去，讪讪的退下。

    星斗客气的对苏辰说道：“既然苏兄看中了这件灵器，那我就不抢了，而且，苏兄似乎是为了身边的那位美女吧，两位真是郎情妾意，佩服佩服。”

    “呵呵，那就多谢星斗兄了。”苏辰并不是坏蛋，别人对他客气，他也不会恶语相向，当即笑道。

    星斗退出争夺，和苏辰结了一个善缘，但是其他人未必如此，阳无忌就很直接，他大大咧咧的说道：“虽然这个极品防御灵器，我用不上，但是价值远在其他几个灵器之上，所以，我还是要争上一争的。”

    “苏辰，想得到这件防御灵器，先过了我们这一关再说。”云追月没有像七星剑派那个弟子那样废话，很干脆的说道。

    他清楚众人之前约定的事情，现在已经约束不了苏辰抢夺极品灵器了，苏辰答应他们的已经做到了，如果他们还以此为借口的话，那就真的只会惹人耻笑，和叶天尘清天之辈，一个样子了。

    “果然是红颜祸水，苏辰，你莫非想从我们这么多人手中抢走这件灵器吗？”狮惊风严阵以待，目光炯炯的看着苏辰，戒备十足，之前苏辰实力和他相当，甚至比他弱上一些，可是，苏辰实力有所突破，又得到了九龙炼天鼎，整体的实力不知道提升了多少，就算是他有一些底牌，此时也没有信心能够稳胜苏辰了。

    苏辰淡然一笑，道：“呵呵，狮惊风，你这话就言重了吧，你想挑起我和其他人之间的争斗么？你太小看我了，别忘了，你毕竟是妖族，我们可是始终防着你的，你的实力到底有多强，别人还没看到呢。”

    苏辰一句话，立刻化解了自己的尴尬处境，无形之间，其他人对狮惊风都戒备了起来，但是对苏辰的态度并未改变，毕竟，他也是来和他们抢夺这件极品防御灵器的。

    “既然说好了各凭本事的，那就是谁得到了算谁的。”苏辰高声说道，率先出手，造化剑诀幻化而出，朝着被众人困在中间的极品防御铠甲席卷而去。

    “哼！”狮惊风冷哼一声，身影一动，直接冲了上来，他发出一声龙吟狮吼，身前浮现出一个巨大的雷角龙狮的虚影来，他虽然没有变化出真身来，但是这个虚影蕴含的力量也有他的七八成了。

    雷角龙狮的虚影携带着雷电之力，浩浩荡荡的朝着苏辰席卷而来，苏辰整个人被雷电之力包裹着，好似中电了一般。

    但是这些力量很快就在苏辰的身上消失了，苏辰笑眯眯的看向狮惊风，说道：“狮惊风，你别完了，我可是也会雷电之力的，你用这种手段攻击我，不是在帮我恢复力量的吗？”

    狮惊风脸色难看的看着苏辰，他当然知道这一点，但是他这一次施展的攻击，比上次可强大的多，而且还夹杂了残缺宝器的力量，但是那雷电之力，居然一番无法奈何苏辰，看到苏辰轻描淡写的把雷电之力吸收，狮惊风的脸色出奇的难看。

    “该死的，这家伙怎么会如此的难产，而且，他的力量似乎很诡异，可以吞噬别人的力量，这我还是第一次听说，一定要弄清楚他的秘密，如果可以得到他身上所有的宝物，或许，我成就金丹境，就在今日了，甚至于，妖圣的境界，也不远了。”狮惊风如是想道，妖圣就是人类的乾坤境了，即便是离魂妖皇，也没有想着自己能够达到那个层次，这个和天赋有很大的关系的。

    九州大陆，评价一个天才的时候，往往会说他是人级天才，或者地级天才，或者天级、王级乃至圣级等等，其实就相当于人类的后天境，先天境，阴阳境，金丹境和乾坤境，离魂妖皇最多算是王级天才罢了，要想成就乾坤境妖圣，除非有天大的奇遇，否则一辈子是没戏的。

    狮惊风继承了离魂妖皇的天赋，也算是一个王级天才，能够达到金丹境，但是乾坤境却是太过遥远。

    可是如果他能够从别的圣级天才身上夺得气运，或许就有希望逞威妖圣，雄霸一方，即便是在中州，也是一个名声显赫的强者了。

    而这一切的前提则是，他能够打败苏辰，或者杀死他，得到他的一切宝物和气运。

    想到这些，狮惊风当即攻势更加的凶猛了，这次他没有施展雷电之力，直接以本体之力，朝苏辰镇压过来，两丈高大的雷角龙狮身体朝着苏辰轰然碾压下来，巨大的狮爪抓向了苏辰。

    “狮惊风，你自信过头了。”苏辰冷笑着说道，九龙炼天鼎轰然冲了上去，迎上狮惊风的狮爪。

    就在此时，云追月等人动了，趁着苏辰和狮惊风两人战斗的空隙，抢夺那件极品防御灵器。

    “卑鄙！”狮惊风看到这一幕，怒声叫道，但是却无济于事，其他人根本就不理会他，都到了这个时候了，谁还怕他啊，只要得到这件极品防御灵器，就有了保命的手段了，即便是狮惊风，也未必能破开极品灵器的防御的。

    别说是他了，恐怕金丹境的强者也要耗费不少的力量的。

    “轰隆！”狮惊风的巨爪在和九龙炼天鼎碰撞之后，立刻收回，然后对苏辰说道：“苏辰，你我二人这般争斗，只会便宜了别人，不如我们暂时和解，先抢到这件极品灵器再说？”

    苏辰嘴角勾起一抹冷笑：“狮惊风，你未免也太看得起自己了，我要抢这个极品灵器，还用得着向你和解？”

    苏辰的话让狮惊风脸色很不好看，他冷声说道：“小子，你天赋确实好，但是，太过自信未必是好事，很多天才都是死在了自己的骄傲自大上的。”

    “哈哈，我有分寸的，就不需要你操心了，你还是操心自己的后事吧。”苏辰不屑的说完，一边操纵九龙炼天鼎对抗狮惊风，一边朝着那件极品防御灵器抓了过去，他领悟了许久的造化神拳第三重寸劲千击再次杀出，第二重的星辰陨杀虽然还没有圆满，可是，面对眼前的敌人，苏辰却觉得足够了。

    “寸劲千击！”

    轰隆！

    近乎四倍的攻击轰然爆发，这足以让狮惊风都受伤的恐怖力量，在那极品防御灵器周围爆裂起来，震荡着周围的人不得不分出力量保护自己，就算是云追月的火焰邪神，也被震的全身光芒暗淡，身上的火焰似乎随时要消散一般。

    “我要的东西，谁也别想抢走。”苏辰傲然说着，一掌抓向了最重要的极品防御灵器。

