    落龙坡。

    一座高峰之巅，叶凡和古洛特并肩而立。

    “我刚才转悠了一圈，只有几条河流，没有大面积的水资源，海神的战力至少削弱一半。”古洛特道。

    “我已经吩咐白狐去其他地方调去水资源，天亮之前，在落龙坡打造数个大型湖泊。”

    “……”

    古洛特一脸茫然。

    不解的问道：“你这是要干嘛？”

    叶凡笑道：“要打就好好的打一场，战力锐减的海神，打起来没意思。”

    古洛特真的很无语。

    叶凡则是看向万葬山，脸上浮现玩味的笑容。

    白狐做事还是很靠谱的。

    半步兽皇境界大凶兽，能驱使很多低等凶兽为他做事，一部分在落龙坡挖坑，一部分则是去弄水资源。

    天蒙蒙亮。

    白狐找到叶凡，灰头土脸的，说道：“老大，完事了，八个大型湖泊，还有一条绵延三十里的河流。”

    叶凡满脸惊讶：“这么牛？”

    “你是不知道有多少凶兽帮忙，低等凶兽不说了，数之不尽，兽王也有一大批；还有一些兽皇，他们被我三寸不烂之舌劝说，加入了苦力工行列。当然，那些兽皇都是敬仰了，才给我面子。”

    “你是不是打着我的旗号在外面威逼利诱呢？”

    “不这么样，没办法完工啊。一晚上，五个小时的时间，这么浩大的工程，简直不可思议。我自己也亲自下场，我是总设计师，看把我弄得这模样。”

    “不错，歇着吧，后面会有奖励。”

    “多谢老大。”

    白狐就等这句话了，累死累活的干，就想要叶凡奖励，他等着晋升兽皇呢。

    古洛特道：“这些水资源，足够海神大发神威，你有什么目的？”

    “到时候就知道了。”

    叶凡伫立在山之巅，看着东方泛白，渐渐的，鱼肚白越来越亮。

    突然，一团红日跳了出来。

    阳光洒向大地。

    光明笼罩人间。

    落龙坡中，武者、凶兽太多了，低等武者和凶兽都被迫离去，给厉害的腾出地方。

    叶凡所在高峰，在落龙坡数一数二。

    因此天亮之际，就被人发现。

    “咦？”

    “那是叶黑吗，怎么黑发变成了银发。”

    “之前戴着面具，现在没有戴了，真是个俊小伙子，好年轻啊。”

    “我怎么感觉……叶黑的容貌这么熟悉？”

    “我也是。”

    无数人议论，不一会儿。

    有人惊叫：“叶凡。”

    两个字炸响。

    将所有人尘封的记忆炸开，一发不可收拾，震惊之色蔓延全场。

    没错，那是叶凡。

    一模一样。

    已经陨落的叶凡，竟然出现在这里？

    叶黑就是叶凡？

    叶凡没有陨落，是假死？

    一个个疑问，叩击所有人乃至凶兽的心灵，令他们毛骨悚然。

    “好家伙，叶凡欺骗了所有人。”

    “我早就觉得奇怪，怎么突然蹦出个‘叶黑’这么强的天骄，没想到是叶凡。”

    “叶凡就是叶天师！”

    突然，一尊宗师喊起来。

    好些个宗师在附和。

    “叶凡就是叶天师，一拳轰杀归海古族老祖的的叶天师，我亲眼所见。”

    “没错，我们都亲眼所见。”

    一时激起千层浪，可谓是石破天惊。

    一直以来，叶天师都很神秘，很多人津津乐道，但自从“一拳轰杀归海老祖”后，就在也没消息了。

    甚至一些人认为，所谓的叶天师，就是那些宗师凭空捏造出的人物，根本没有其人。

    现在真相大白：叶天师就是叶凡。

    “真不知道说什么好，叶凡到底还有什么身份。”

    “我感觉……”

    “……感觉整个北荒都被叶凡玩弄于股掌之间啊，这小子，妖孽的不像话。”

    “人比人气死人，我儿子也这么大，可天天在外面惹事还得老子我给他擦屁股。”

    “叶凡到底有多强？”

    这个疑问，谁也不清楚。

    一拳轰杀归海老祖，没多人看见，都是那些个宗师说的；神武大会，强势轰杀火族老祖，也有可能是火族老祖大意；独斗血擎苍、归海古族巨头，虽然被很多人看见，可没有真正的去打，打到一半就退走了……

    因此。

    很多人对叶凡的真正实力，没有什么确切的认知和概念。

    “马上就能看到了，海神乃是异能组织大人物，比宙斯都要厉害的多，肯定可以逼迫叶凡施展真正的实力。”

    “不行，这里没有大海，海神战力锐减。”

    “诶，别忘了，叶凡就是叶天师，轰杀归海老祖的消息传开，你们觉得归海古族巨头会这么算了？再说，之前叶凡还抢夺了归海少主的绝世宝药。这恩怨简直就是不死不休，归海古族强者肯定会出手。”

    “还有血家。上次争夺绝世宝药，血擎苍失利，被打脸，肯定不会善罢甘休。”

    “没错，今天叶凡的对手，不仅仅是海神，还有归海古族和血家。”

    人潮汹涌，议论纷纭。

    火热朝天。

    初阳逐渐成熟。

    从火红色，逐渐变成白金色；阳光也从温和，逐渐变得灼热。

    “来了。”

    古洛特轻语。

    叶凡睁开双眸，视线中，一群身影从天际杀来，为首的赫然是海神，旁边是耶和华。

    除此之外，后面跟随一些半神。

    全场迅速安静。

    海神团队落在叶凡对面山峰之巅，相聚三百米左右。这个距离，对海神叶凡这个层次来说，并不远，呼吸之间就能杀到。

    “那就是海神，不愧是大人物，真是威武，那三叉戟是不是法宝？”

    “可惜啊，这里不是大海，否则必定能看到海神的神威，开开眼界。”

    “海神既然赶过来，肯定有依仗，我们拭目以待就行。”

    某个山林，归海千军伫立，看着海神团队，暗自点头；随后目光落在叶凡身上，杀气凌厉，咬牙切齿，“叶凡，没想到是你杀了我族老祖。新仇旧账一起算，今天就是你的死气，天王老子来了，也救不了你。”

    另一边，血玉公子目光妖异，冷笑道：“叶凡，你真是狂妄，竟然暴露身份。希望你别死的太早，这样就太无趣了。”

    张君明也在暗中关注叶凡，虽然相隔很远，但是他深切感受到叶凡肉身的强大。

    “少尊，你怎么了？”

    发现张君明的明王金身在震动，黑白法王担心张君明出问题。

    “没事。”

    张君明捏着拳头，眼中闪烁着战意，笑道：“我的身体很兴奋，血液都在沸腾。法王，我很想现在就去和叶凡拼一拼肉身。”

    “少尊别冲动，叶凡这样的天骄，最好不要得罪，若是斩杀也就罢了；若是跑了，那无疑是巨大隐患。我们先看看叶凡和海神的大战吧。”

    “也好，叶凡若不死，我和他必有一战。”张君明瞳孔闪过一道金光。

    “哇，好香好香。”

    在张君明不远处的小山丘上，小萝莉盘着腿坐在一颗巨石上，捧着一个火红色的朱果，在啃着。

    若是让人看见，肯定惊掉了下巴。

    因为这个朱果竟然绝世宝药，虽然只是普通低等品级，但也足够珍贵。

    这小萝莉就这么啃，能轻而易举的消化药力，预示着不同凡响。

    小萝莉目光从张君明身上转移向叶凡，咧开小嘴，兴奋的说：“又一个小哥哥，好香，好浓郁阳刚之气，我喜欢，一起掳回家暖床。”

