    星城学府，图书馆。

    一上午的学习，封棋对于修炼学有了新的了解，但也只是在所学内容上的进步，一口气吃成胖子显然是不现实的。

    今天没有修炼交流课，饥肠辘辘的他打算先去吃午饭，下午继续在图书馆学习。

    刚起身，一道身影拦住了他的去路。

    这是一个约莫十七、八岁的少年，长相极为俊美，有一种柔和的美感，乌木色的眼眸此刻直勾勾的注视着他，随后笑着伸出手来：

    “你好，我叫林染，昨天有幸听你讲课，你对体术的讲解实在太精彩了。”

    “嗯？林染？”

    封棋的脸上浮现一抹诧异。

    这个名字让他想到了最近星城论坛学员们一众夸赞的凛冬学府交换生。

    “你是凛冬学府来的交换生，林染？”想到这里，封棋当即开口询问道。

    “没想到学长竟然听说过我，惭愧。”林染笑着挠了挠脑袋。说着他将目光投向了封棋手中的书籍，心中好奇封棋平时都在看什么书。

    可当看到书籍封面写着的《修炼功法研究中期进阶-第三册》时，他的表情显得有些懵。

    在林染看来，封棋对体术有自己的独到见解，对修炼学的了解已经非常透彻，甚至可以自成一派，然而此刻竟然在翻看修炼学基础书籍，这显然有些不合理。

    可随即林染就为封棋脑补了一个原因。

    唯有基础扎实，才能真正开辟出一条崭新的修炼学道路，不愧是学长。

    想到这里，林染望向封棋的眼神有了一丝敬佩。

    “学长，昨天你讲解的猛虎拳内容我都记下来了，可还是有许多不解之处，希望能得到学长的指点。”

    说着林染不知从哪掏出一本黑色封皮的笔记本，兴致勃勃道。

    “有不懂的可以问我，但别叫我学长……还有，我现在要去吃午饭，下午再来图书馆找我吧。”面对热情似火的林染，封棋略显尴尬。

    对于林染，他了解不多，但从论坛学员们的评价中得知，他是一位在功法研究上非常有天赋的学员，和历史老王一样，还未毕业就已经被虎魄研究院提前录取了。

    所以封棋对林染的印象不错，也愿意为他解惑《猛虎拳》上的一些内容，希望能对他的成长起到帮助。

    “我也正好饿了，要不午饭一起吧！”林染很是自来熟的开口道。

    既然决定与林染接触，面对同进午饭的邀请，封棋没有拒绝，当即答应了下来。

    将手中书籍放回书架后，他与林染离开了图书馆，往食堂走去。

    一路上，林染显得很是兴奋，不断述说着自己对于他的敬佩。

    这令封棋感到十分无语，他本想和林染做朋友，现在却感觉像是收了一只舔狗。

    来到学府餐厅已经过了饭点，学员走了大半，但沐晴还是风雨无阻的坐在餐厅北面的角落处，桌上照常摆满了食物。

    取了餐盘，装满想吃的食物后，封棋走向了沐晴所在的餐桌。

    林染见状，当即跟上。

    来到沐晴跟前放下餐盘后，他侧身坐下，林染这时果断也坐在了他的身边。

    沐晴抬起头，看到封棋倒是不意外，意外的是餐桌上又多了一人。

    习惯了独自一人，沐晴显得有些不自在，但脸上并未表露出来，低头继续大口进食，甚至没有跟封棋打招呼。

    “学姐你好，我叫林染，幸会幸会。”还未等封棋说话，林染就率先开口自我介绍起来，并礼貌伸出了手。

    沐晴抬头看了一眼林染，随后冷漠低头，继续进食。

    半举在空中的右手缓缓缩回，林染转头望向封棋，表情略显尴尬：

    “学长你取了这么多食物，吃得下吗？虽然学府内的伙食免费，但浪费可耻……”

    “吃饭的时候少说话。”封棋瞪了一眼话痨般的林染，抓起一份蛋挞塞入口中。

    发现封棋与沐晴都不理自己，林染将目光投向了餐盘。

    相比较封棋与沐晴野兽般的进食方式，林染吃得十分斯温，握着筷子，全程细嚼慢咽。

    但很快他就优雅不起来了。

    封棋与沐晴的食量，令他感到难以置信，餐桌上堆起的食物以肉眼可见的速度下降。

    他甚至怀疑，身边坐着的不是人类，而是两只领域怪物。

    当封棋将餐盘里的食物全部吃完后，又顺手抓起沐晴餐盘里的牛排，塞入口中咀嚼咽下，然后停止了进食。

    沐晴对此已经见怪不怪，甚至懒得抬头。

    “学长，吃饱了？”一旁的林染发现封棋停下进食，探头询问道。

    “吃太饱不好消化，差不多就行了。”

    望着林染脸上难以掩盖的惊讶，封棋有些想笑，因为自己和沐晴比起来，可真就差远了。

    “脑力消耗大，所以需要补充大量营养，理解。”

    林染在这一刻，又自动为封棋脑补了一个饭量大的原因。

    封棋：……

    林染舔狗的形象在他心中加深，封棋已经无法将他和历史老王相提并论了。

    “学姐，我们吃饱了，晚饭一起。”吃饱喝足后，封棋抬起餐盘准备离开。

    林染见状也站起身来。

    听到封棋的话语，沐晴头也不抬，继续往嘴里塞着食物，不断鼓动的脸颊显得十分呆萌可爱，但表情却依旧冰冷，一副外人勿进的模样。

    但封棋觉得，这只是沐晴自我保护的伪装罢了。

    离开食堂，前往图书馆的路上，林染忍不住好奇询问：

    “学长，你是不是在追求那位学姐？她看起来似乎并不喜欢你吧？”

    面对林染的八卦，封棋心中无奈。

    他完全是出于交朋友的目的接触沐晴，同时想要掐灭沐晴心中毁灭世界的念头，没有一丁点的其他想法。

    毕竟他还有拯救世界的远大梦想，怎能被感情绊住脚步。

    爱情，只会影响他拔剑的速度。

