　　　　上官昊残碎的尸体中，残留的血气少的可怜。

　　几乎只是一瞬间，便被苏莫吞噬的一干二净。

　　苏莫稍稍感受了一番，他的血脉力量的确强了一些，大日神体的威力，虽然没有强太多，但也增加了一两成左右。

　　这顿时让苏莫暗喜，大日神体的威力增强，也算是让他的实力有所增强了。

　　轰！

　　就在此刻，一道恐怖的惨白色刀气，从天穹之上劈下，狠狠的斩向苏莫的脑袋。

　　浩大的刀威如同高大大岳，无边的的锋芒还未降临，就让得苏莫有种身体即将被撕裂的感觉。

　　是殷棕杀过来了，八柄本命灵剑，也最多缠住其两个呼吸左右的时间而已。

　　“杀！”殷棕的怒喝声如同一道惊雷，他心中的怒火和杀意，简直要爆炸了。

　　这么长时间了，他不仅没能杀死苏莫，反而让对方在自己的眼皮子底下，将上官昊斩杀了。

　　上官昊的死活，他虽然不在意，但发生此种情况，让他感到无比的耻辱。

　　苏莫见此不避不退，再次催动了大日领域，恐怖的刀气进入领域之中，威势不断的被消减。

　　而后，苏莫一剑逆斩而上，便再次破灭了这一刀。

　　“可恶！”

　　殷棕气的连连怒吼，随即他的背后虚影升腾，一柄硕大的战刀武魂升腾而起。

　　这柄战刀武魂，通天银光熠熠，乃是天级三阶武魂。

　　在苍穹世界，器武魂和兽武魂乃是最长见的武魂，如同幽冥魔瞳武魂、大日武魂这类特殊的武魂，极其的稀少和罕见。

　　当然，像苏莫这种逆天武魂，估计苍穹大陆的历史上，都没有出现过。

　　咻咻咻！！

　　动用了武魂之后，殷棕气势增长了不少，手中长刀不断的斩击，刀影翻飞，铺天盖地的向苏莫劈杀而去。

　　“战！”苏莫丝毫无惧，全力迎击，同时他心神召回其余的本命灵剑，不断的四面八方向殷棕攻击。

　　一时间，两人战的难分难解，恐怖的波动如同惊涛骇浪，不断的向四方涌动。

　　两人的实力相差无几，战了数十招谁也奈何不了谁，根本无法分出胜负，更别说斩杀对方了。

　　当然，苏莫还有大三宝术这个超强底牌，但他知道就算动用了大三宝术，也很难斩杀对方。

　　除非抽取体内六成及以上的精气神，但这代价太大了。

　　而且，苏莫相信，对方作为准帝强者，估计也会眸中强大的秘术。

　　但对方没动用，估计也是有同样的顾忌。

　　啊！

　　就在此时，远处一声惨叫声响起，只见二魔老的身形如同一颗炮弹，倒飞向远处，其口中鲜血狂喷，染红了苍穹。

　　二魔老，赫然是被东海龙王击伤了。

　　“走！”

　　这时，大魔老的口中发出一声尖锐的厉喝，随即身影闪烁，向二魔老倒飞的方向急速离去。

　　殷棕、北堂平华、阳鼎天三人见此，顿时纷纷舍弃了对手，同样急速逃离。

　　即便殷棕无比的不甘，但还是果断离去了，因为他清楚的知道，再继续战斗下去，也不会有什么结果。

　　“杀！”海明江满面杀机，还在追杀阳鼎天。

　　“海阁主，穷寇莫追！”苏莫见此，顿时向对方呼喊了一声。

　　随即，海明江便无奈的停下了身形。

　　望着急速消失在视线中的殷宗等人，苏莫无奈的叹了口气，这一次真的是白跑了一趟。

　　不过，要不了多久的时间，他必杀这些人。

　　“龙王前辈！今日多谢出手相助！”苏莫来到了东海龙王庞大的蛟躯身前，抱拳沉声道谢。

　　唰！

　　东海龙王瞬间化为人形，古板的脸上露出了一丝淡笑。

　　“苏莫小友不必客气！”

　　东海龙王摇了摇头，道：“本王一生从未服人，但今日，对苏莫小友却是心服口服！”

　　“龙王前辈过奖了，我的实力与你还相差甚远！”苏莫摇头笑道，对方的实力他看在眼里，比他强大太多了。

　　“小友莫要谦虚，你现在才武魂境三重巅峰修为而已，待你达到武皇境五重修为，便可无敌于天下。”东海龙王沉声道。

　　东海龙王心中有些唏嘘，他一直在东海龙宫，也早已听闻苏莫之名，虽然知道苏莫的天赋冠绝天下。

　　但今日一见，还是不免心中震撼。

　　这或许是老天爷，送给他们，乃至整个苍穹世界的一个机会。

　　如此时候，在大劫将至之前，苍穹世界诞生出如此逆天的天才，实属苍穹世界之幸。

　　而且这个天才心志不错，最主要的是和他东海蛟龙一族较好。

　　“呵呵！希望吧！”

　　苏莫笑了笑，随即看了一眼来到身边的帝释，问道：“对了，不知岳父和龙王前辈为何会在此地？”

　　帝释的脸色有些灰暗，闻言叹了口气，道：“帝玄宫被灭，本座遭到那位二魔老、殷棕和北堂平华的追杀，一路逃亡，逃脱之后便去了东海；然后，我和龙越兄便准备去你苍穹神宫，但听闻你灭了殷家的消息，便猜测到你可能会来天海城，便临时改道而来。”

　　帝释徐徐讲述，龙越，便是东海龙王的名讳。

　　苏莫闻言点了点头，看来帝释和东海龙王的关系不错，不然的话不会在这个时候去找对方。

　　“苏莫，我们去你苍穹神宫吧，有些事本王要与你详细商谈！”东海龙王沉声说道。

　　“好！”苏莫点了点头，他对于东海龙王和蛟龙一族，还是比较信任的，毕竟对方出手救过他多次。

　　“几位稍等！”

　　随即，苏莫向几人摆了摆手，意念一动，虚界神图中的无数武者，瞬间出现在了下方的大地上，漫山遍野，黑压压的一大片。

　　这无数的武者，突然出现在了外界，一时间还有些发怔，没有完全回过神来。

　　“诸位，你们已经脱险了！”

　　苏莫目光扫视这无数武者，朗声高喝，随即他不再多言，转身离去。

　　东海龙王见此，嘴角勾起了一些笑容，心中暗暗点头。

　　苏莫没有只顾自己的安危，而将天海城的这无数武者相救，算是颇为难得了。

　　而后，东海龙王、帝释和海明江，尽皆跟随苏莫离开了。

　　下方大地上的武者，听闻苏莫的声音，见到苏莫离去的背影，彻底的回过了神。

　　他们终于彻底的脱险了！

　　霎时间，一阵阵喜悦的笑声，如同山呼海啸一般，充斥在天地之间，久久不见消散。

　　“苏宫主，我会前往苍穹神宫的！”

　　“还有我，我一定要加入苍穹神宫，通过考核！”

　　“我要成为苍穹神宫弟子，为苍穹神宫效力，以报苏宫主救命之恩！”

　　一声声高呼声随之响彻而起，浩荡不休，声音中充满了坚定与诚恳。

(本章完)

