    这时候王冠熙开口问：“拉坦·塔塔，我话已经说完了”

    说完，王冠熙将电话交给了黄绍开，说道：“下面你跟拉坦·塔塔说！”

    这次印度人如果凑集2.5亿股香港汇丰银行的股票来最好，当然凑不齐也没关系。

    他会继续等。

    黑衫保险也不是非要做空香港汇丰银行不可。

    如果印度人真搞来2.5亿股香港汇丰银行的股票也是可以的，到时候大家可以玩大一点。

    “是，BOSS”黄绍开继续跟拉坦·塔塔谈。

    之前大家还很能装，但是这次也是直接摊牌了。

    一点都不掩饰了，我就是要搞你，你也知道我也搞你，你敢不敢来一战？

    不过塔塔财团只是拥有1.5亿股香港汇丰银行的股票而已，没法满足黑衫保险公司的2.5亿股的需求。

    这让特别想干死黑衫保险公司的印度巨头们无能为力。

    黑衫保险公司坚持要求2.5亿股才肯借来做空，拉坦·塔塔于是开口说：“黄总，你们等着，如果你们想玩大点，我们就这次玩大一点，我给你们去借香港汇丰银行的股票！”

    黄绍开问：“拉坦·塔塔先生，你帮我们借香港汇丰银行的股票？”

    “那需要中介费吗？”

    拉坦·塔塔看了一眼拉居?史洛夫后，见其点头，于是对着黄绍开说道：“你们正常支付利息就行，不需要中介费”

    “行，那你们就去借！”黄绍开说道：“先说好，我们黑衫保险可没有300亿的资金”

    拉坦·塔塔一愣，没有300亿资金？

    在耍自己？

    这时候拉居?史洛夫忍不住了，走过来对着电话鄙夷的吼道：“没有300亿港元的资金，那你们TM的也有脸跟我们喊300亿？”

    手机都是开扩音的，对方说什么，都能听得很清楚。

    拉居?史洛夫将自己的红色大眼睛摘下，继续怒批道：“你们没钱，还在我面前装什么逼！”

    之前那个姓王的小子喊出300亿的时候，确实将他震得不轻。

    现在居然TM的说没有300亿资金，简直是TM的在玩他！

    没有300亿资金，也特M的敢在他面前喊干300亿！

    “在我拉居?史洛夫面前装逼，你们也够资格？”

    “你们敢做空，我们随时可以借更多的股票，就问你们敢还是不敢！”

    拉居?史洛夫的声音如雷，在通过手机在黄绍开耳边炸开。

    接着结束电话后，黄绍开对着王冠熙说：“BOSS，印度人打算为我们借香港汇丰银行的股票”

    “这些印度人也不知道在耍什么阴谋诡计，迫不及待的想将干我们！”

    其实他真是想不明白，这印度人为啥这般自信！

    好像只要黑衫保险公司去做空香港汇丰银行之后黑衫保险公司就必死无疑的样子。

    印度人到底哪里来的底气？

    “随他们吧”

    王冠熙也陷入了沉思，也搞不懂这些印度人脑袋里到底在想什么！

    难道印度人知道了他们问永亨银行贷款了34亿美元了？

    确实是有这样的可能。

    不过干的话，黑衫保险可不慌印度人，就担心阴沟里翻船。

    他可不想被阴。

    想了想王冠熙打开了香港汇丰银行的股票走势图看了看。

    香港汇丰银行作为银行大BOSS，

    目前香港汇丰银行的股价处于125港元每股，总股本207.5亿股，市值高达25973亿港元，算起来那是3346亿美元的市值，相当的可怕，目前它市值依旧是亚洲最高的。

    建行市值9616亿港元。

    工行市值1.47万亿港元。

    中银香港是香港的三大发钞银行之一，1917年成立，目前市值1420亿港元。

    三者加起来那是25736亿港元。

    而现在的香港汇丰银行市值都比建行，工行，中银香港加起来还多。

    100亿砸进去，对应2.59万亿港元市值的香港汇丰银行来说，那真不算啥。

    特别是汇丰集团给旗下的美国汇丰输血600亿美元，可是依旧无法在金融风暴中走出困境。

    这次汇丰也将在次贷危机中遭到重创，在美国，欧洲，香港的损失都非常惨，很长时间，香港汇丰银行的股价都是处于下跌的状态。

    未来平安集团投资汇丰银行的股票，半年账面浮亏超过400亿。

    这汇丰在香港是根深蒂固，贷款规模比其他所有银行加起来还要多！

    发行的港元也是最多的。

    香港的货币发行机制很不一样，比如汇丰银行要发行7.75港元，就得向金管局交纳1美元！

    所以发港元，可是需要交纳美元的，肯给金管局交纳越多美元的银行，就可以发行更多的港元，实力越强的银行，在国际上赚取的美元就越多，能发行的港元就越多。

    而港元可以自由兑换成美元，本质上，获得了港元，就等同于间接获得了美元，随时可以在国际银行上兑换美元，欧元，英镑。

    用美元在全世界各国都可以买石油，买原材料，矿石··各种大众商品，农产品，工业品，高科技产品。

    而这汇丰也是内外经济最大的中间商！

    好比你网上买东西，没有信用卡，支付宝，微信这些网上交易平台，很难买，很不方便买，不可能拿信封邮寄现金过去的.

    汇丰就是这个最大的平台，全球性的国际业务能力非常牛逼，基本上很难替代汇丰银行的全球业务能力。

    很多内地富豪，内地企业都会选择通过汇丰进行全球性的国际业务，包含海外融资，扩张需求，当然还有存钱，理财，私人银行，信托，资产管理。

    就像喜欢‘优化财富存放，优化交税份额’的富豪们首选瑞士银行，第二个就是汇丰银行了。

    基本上全世界的富豪们通常不会喜欢将自己大部分钱存在本国的大银行里。

    王冠熙的旗下各个基金交易账户基本上也不是开设在本地的银行，在渣打银行，中银香港，汇丰银行里都没有开设账户。

    而是将账户开设在花旗银行，瑞士银行，美国银行公司，巴莱克银行，德意志银行··摩根银行。

    “这次要做空香港汇丰银行了，2.59万亿港元的市值，啧啧，好激动阿！”

    做空香港汇丰银行，让王冠熙忽然莫名的变得异常兴奋。

    这香港汇丰银行可是香港银行届的大BOSS，它的股票那可是广受追捧，一不小心就会被套住，甚至套住很多年，直接就耗死了。

    他记得曾经有金融机构做空汇丰银行，结果这汇丰银行的股价慢慢涨，这家金融机构不是在股市上被爆仓的，而是交不起利息而被迫平仓的。

    张德熙问道：“BOSS，我们要不要发布看空香港汇丰银行的消息？”

    他这话一出，顿时让其他马仔们纷纷傻眼。

    在香港，汇丰银行那是绝对的银行大BOSS！

    其股票曾有‘只有买贵，没有买错’的美誉。

    所以有不少人的策略是每月发工资就买一手，三十年下来即使不看股价涨跌，过去好一段时间的股息也足以支付不错的退休生活开支。

    “老张，你觉得我们发布利空汇丰银行股价的消息有用吗？”

    “对啊，这汇丰银行在香港的名誉低位你又不是不知道”

    “这汇丰银行上市以来，那股价都是上涨的”

    “都上涨很多年了，市值现在都2.6万亿港元了！”

    说到2.6万亿港元的市值，大家都忍不住倒吸一口气。

    不算是BOSS的家族基金的话，现在整个黑衫集团的资产才多少阿？

    真是少得可怜，还都不到汇丰银行的一个零头。

    这就好比一个小鱼面对一头鲸鱼一样。

    什么香港十大财团，加起来资产都远不及香港汇丰银行。

    而黑衫集团这次金融危机过后，将挤进香港十大财团之列，但是十大财团之上，还有在香港赚了一百多年钱的香港汇丰银行。

    这汇丰银行在那么多年里，可从来没有亏损过钱的，还年年分红。

    多少股民，多少退休的老人在买汇丰的股票？

    都数不过来！

    很多退休的老人都用自己攒下的半辈子前来买汇丰银行的股票。

    当然在2008年之前买汇丰银行的股票，都是赚钱，稳定的收取股息。

    可惜这次2008年的金融危机爆发，汇丰银行的股价一路下跌，跌了很多年，很多很多人损失惨重。

    当然现在金融危机只是在美国爆发而已，因为美国还在想办法的救市，向经济体里注入大量的资金，以避免金融危机的全面爆发。

    目前金融危机还是没有蔓延到香港，香港的经济也没有遭到像美国那样的巨大冲击。

    当然这一切很快就会发生，或许已经发生了，只是大家如同温水里的青蛙，还在享受着经济的温暖。

    王冠熙想了想说道：“这次做空香港汇丰银行要低调，不要声张，也不要媒体知道。”

    这香港汇丰银行的股价在这次金融危机里也会从120港元每股以上不停的下跌，王冠熙记得跌到了60港元每股一下，也就是被腰斩了。

    这汇丰银行的市值将损失一半。

    想想看，损失一半，那是啥概念？

    将近1.3万亿港元了。

    要是让很多买了汇丰银行股票的股民们知道黑衫保险做空了汇丰银行股票，可想而知，股民们会把一部份亏钱的怒火对准黑衫保险公司的。

    到时候谁还来买黑衫保险公司的保险阿？

    虽然现在黑衫保险公司已经并不是非常在乎保费收入了，但是未来没有行情可做的时候，还是需要保费收入的，所以还是需要保险客户们滴。

    黑衫保险公司如今只是在保险业内，金融圈子里臭名昭著而已。

    但是在公众眼里还是不错的，毕竟之前黑衫保险曾经给客户们分红过一次。

    这次做空汇丰银行，因为公众持股太多，所以就悄悄的来。

    “是，BOSS”众人连忙点头。

    接着大家集团吩咐下去，特别是通知了媒体界的朋友们，不要造谣说黑衫保险公司做空汇丰银行的事情。

    当然要收买新闻界的编辑，还是需要钱的，好在黑衫保险公司根本不愁钱。

    如今黑衫保险公司的保费收入，全部用来各种开销，各种公关。

    当然还有工资，奖金，各项福利，以及给客户们分分红，没事还娟娟款，做做慈善活动的。

    而黑衫保险公司在金融市场上赚的钱，还会补贴黑衫保险公司的日常开支。

    现在黑衫保险公司的日常运营资金依旧是非常充裕的。

    时间慢慢流逝。

    下午2点的时候，印度塔塔财团的拉坦·塔塔打电话来了。

    说是没有借到多余的股票，就是他们塔塔·塔塔的1.5亿股而已，目前价值超过180亿港元。

    问黑衫保险公司到底要还是不要。

    王冠熙拿过电话，开口道：“要，当然要，1%的月利息”

    这价值180亿港元的股票，如果按照业内的正常利息，那就是1.5%的月利息，借一个月都是2.7亿港元的利息，比银行利息都还高，太多了。

    而这拉坦·塔塔迫不及待的借来价值180亿的股票来黑衫保险做空，居心叵测，阴险无比，肯定是玩什么花招，想弄死黑衫保险公司，这次肯定是不能大意的。

    而且王冠熙还要砍利息，业内正常利息是1.5%，但是王冠熙要砍到1%，一个月1.8亿港元的利息就好了，因为黑衫保险公司要长期做空汇丰银行。

    要知道汇丰银行的股价不是短时间就能腰斩，跌至60港元每股以下的，而是经过几个月阿，这得支付给塔塔财团多少利息阿？

    电话拉坦·塔塔拒绝说：“不行，1.5%的月利息，业界都是这样的，你想1%的月利息，这是不可能的”

    大家也是‘老朋友’了，在AIG集团上也谈判多次未果，当时借AIG集团股票的时候，月利息就是1.5%。

    现在借汇丰银行的股票，月利息也得是1.5%。

    王冠熙想了想说：“那就1.2%的月利息，1.5%的月利息不行！”

    “找你们塔塔财团借要1.5%的月利息，我们黑衫保险还不如问其他金融机构借，为什么要给你们利息？”

    这塔塔财团坚持要1.5%的月利息，那黑衫保险公司只好去找其他金融机构借香港汇丰银行的股票了。

    这香港汇丰银行的总股本是207.5亿股，1亿股连总股本0.5%的比例都不到。

    那汇丰集团虽然通过很多离岸基金分散持有汇丰银行的绝对控股权，具体未知，应该超过55%以上，甚至60%以上。

    这些股票都不交易，沉淀着，

    而外面流通的股票，起码也是在40%左右，应该拥有80亿股流通在市场的其他投资者手里。

    所以很多很多金融机构都持有香港汇丰银行股票的，因此王冠熙想借的话，还是很容易的，只是需要找很多家金融机构借而已，就是非常麻烦。

    而这塔塔财团居然持有1.5亿股香港汇丰银行的股票，一次性就可以借足了。

    可是拉坦·塔塔要1.5%的月利息，王冠熙自然不会同意。

    想到这里，王冠熙继续对着电话里的拉坦·塔塔语气非常强硬的说：“拉坦·塔塔先生，1.2%的月利息，没得商量。

    你们看着办。

    不行的话，我们黑衫保险公司就找其他金融机构借了。

    也最多就是麻烦点而已。”

    拉坦·塔塔沉默了数秒后，下了决定，阴笑一笑，然后说：“好，那就1.2%的月利息，祝你们好运。

    对了，我拉坦·塔塔发誓，塔塔财团不会阻击你们黑衫保险做空香港汇丰银行”

    当然他们塔塔财团不会去阻击，但是印度海外银行的拉居?史洛夫要暴打黑衫保险公司阿。

    原本印度海外银行的拉居?史洛夫就打算投资汇丰银行的股票，还一度想从他们塔塔财团手下买下汇丰银行的股票，不过拉坦·塔塔没有答应。

    他们塔塔财团持有汇丰银行的股票已经有几年了。

    这2003年的时候，他们以80港元每股的价格，买入了1.5亿股香港汇丰银行的股票。

    这五年里，汇丰银行每年的股息非常高。

    好比说，在2007年的时候，那一年，塔塔财团就获得了10.1亿港元的分红。

    所以塔塔财团不打算将汇丰银行的股票卖给印度海外银行。

    他们会长期持有下去。

    这时候王冠熙又欺骗的道：“拉坦·塔塔先生，我们黑衫保险目前只有124亿港元现金，你看看能不能就用这124亿港元作为保证金，借你们180亿港元的股票？”

    “这个不行，你们必须拿东西来抵押”拉坦·塔塔开口道：“你们不是做空了花旗银行吗？拿花旗银行的账户权益来抵押！”

    王冠熙笑眯眯的说：“好，没问题，拉坦·塔塔先生，我们合作愉快，希望我们在未来能多多合作，我是非常信任了解你的人品”

    “哈哈，王先生，我也是非常信任，了解你的人品”拉坦·塔塔也客套了一句。

    这次黑衫保险公司是要完蛋了。

    真敢做空汇丰银行？

    呵呵。

    找死。

    特别是他们的密探得知，永亨银行悄悄给黑衫集团贷款了264亿港元，也就是34亿美元，然后让黑衫集团去做空了美国富国银行！

    当时他还非常好奇，这黑衫集团哪里来那么多钱呢。

    原来是香港的一家中型银行在支持。

    不过，这这笔贷款足以让这永亨银行完蛋。

    为什么完蛋？

    因为他们会将黑衫集团在富国银行，汇丰银行的股票上打跪，可谓是一击组合拳，让黑衫集团爆仓，资不抵债，还不起永亨银行的贷款。

    到时候那永亨银行也得完蛋。

    这黑衫保险跟永亨银行也是一条绳上的蚂蚱。

    很快黑衫保险公司的CEO黄绍开就带着律师来到了塔塔财团香港财富公司。

    124亿港元的现金流，还有2号基金的账户权益。

    这2号基金的账户里做空着花旗银行，净值的话，按住港元来算，也就是将近80亿港元。

    抵押200亿！

    黄绍开说道：“拉坦·塔塔先生，你可以核实一下”

    “好”拉坦·塔塔核实没问题后，接着大家签署了协议。

    黑衫保险以1.2%的月利息，借了塔塔财团1.5亿股汇丰银行的股票，价值180亿港元，每个月黑衫保险需要支付塔塔财团2.16亿港元的利息。

    而一旁带着红色大眼镜的拉居?史洛夫看着黑衫保险公司的CEO黄绍开签署协议的那一刻，他非常的高兴。

    “终于要干你们了，我已经迫不及待了。”

    “可惜了，你们才借了180亿港元的股票而已，我还以为你们能借个250亿港元的，甚至300亿港元。”

    他眼神中略有失望。

    这次印度海外银行可是准备了250亿港元的来投资汇丰银行的股票。

    原本是打算行动了，但是听到拉坦·塔塔，桑德普·巴特拉，尼赫鲁三人说黑衫保险公司要做空汇丰银行，美国银行公司，富国银行。

    当时他就忍耐了下来，无非就是想干一票大的。

    对于汇丰银行这样的巨头银行，股价稳定，分红也高，非常适合大资金投资，而印度海外银行的闲钱多得不知道投资什么好了。

    考虑到方便套现，股息收益稳定的投资品质，所以他们选择了汇丰银行的股票。

    配制200多亿，对于2.6万亿市值的汇丰银行，那占据不到1%的股份而已。

    而且黑衫集团如今那是负债累累，只要将其在富国银行，汇丰银行上打爆，就彻底完蛋了，还会将永亨银行拖下火坑，到时候也将永亨银行收购了吧。

    “这次你们死定了”他看着黄绍开离开的背影喃喃自语：“洗白点，等着我来干你们”

    很快，黄绍开等人返回了黑衫保险公司。

    “BOSS，已经搞定了”黄绍开想了想问：“现在花掉了124亿港元的保证金，我们黑衫保险公司账面上还有140亿港元的现金流，我们还要借汇丰银行的股票吗？”

    王冠熙开口：“借，当然借，但是不要问印度人借！”

    “是，BOSS”黄绍开当即去办。

    接着王冠熙细细盯着汇丰银行的股价走势图，股价处于125港元每股的位置。

    王冠熙也不确定这汇丰银行股价上涨至什么位置才会掉头下跌。

    “今天是国庆节，休市”

    “明天股市开盘，应该在什么位置做空？”

    “一开盘就做空？”

    “还是等股价冲到128港元每股的位置做空？”

    “这印度海外银行会在什么位置进场？”

    一个小时后，电话响起！

