    陈阳有些惊讶，他拿过楠木盒子，打开。

    里面露出了一块墨绿色的玉器。

    这玉器应该是老虎一样的形状，不过，现在只有一半。

    拿在手中，一道丝丝缕缕的灵气，在老虎玉佩上波动。

    聚而不散。

    “嗡！”

    陈阳丹田内的那个鼎炉，在不停的旋转和震鸣。

    对于这灵气非常的渴望。

    陈阳有些犹豫，这东西，毕竟是在柳家别墅里发现的。

    此时自己的行为，就是个小偷。

    但是，把这玉佩放回去的话，实在是心有不甘！

    “算了！反正我也救了那老头一命，这块玉佩就当是他们家的报酬了！再说了，大不了以后我多帮帮大长腿就是了！”

    陈阳这么一想，立即心安理得起来。

    他赶紧盘腿坐下。

    手掌握住这块玉佩。

    如果是普通人看到这玉器，只是觉得玉器精美，是个古董，很值钱。

    但是，在武道修炼者的眼睛里，这东西就很值钱了。

    因为，它其中蕴藉着灵力。

    刚想要吸收，突然，这玉器表面，泛起道道波纹。

    一般人自然看不见。

    但陈阳是一个相术师，瞬间就捕捉到了那气息变化。

    “咦？看来这玉佩，果然暗藏玄机！并不只是一块极品灵玉那么简单。”

    陈阳想着，手指一挥，点在了自己眉心处。

    “天眼望气术，开！”

    下一刻，这玉佩表面，升腾起阵阵的波纹。

    这些气的波纹，形成一个立体的地图样的形状。

    只不过，明显这地图只有一半。

    陈阳惊讶，“这是……风水师秘藏？世界上竟然真的有这种东西？”

    陈阳以前听爷爷讲起过，有些风水师，为了防止被普通人泄密，会利用气来制作地图和传递信息。

    因为普通人是看不到气的。

    即使武者也看不到。

    只有掌握了望气术的风水师才可以。

    所以，这种东西被称为风水师秘藏！

    眼前这个玉佩上，所展现的，就是一个山川河流的地图，其中有三处地方，标注着黑点，应该就是终点了。

    只不过，地图只有一半，所以也无法具体判断是在哪里。

    陈阳看了一会，闭上眼睛，把这地图记在脑子里。

    “呼……”

    陈阳吐出一口浊气。

    他才不管这玉佩到底是什么人做的。

    总之，这是块好玉，灵气充足。

    陈阳伸手一握，运转内气。

    “轰”的一下，玉佩内的灵气，朝着陈阳体内涌入。

    循环一周，化为内力，最终汇聚进入丹田。

    丹田处。

    一尊拳头大的九面青铜鼎炉，快速的旋转，疯狂的吸收着内力。

    然后又散布出点点的碎金色光芒。

    鼎炉是陈阳偶然所得，具体是什么，他也不知道。

    但是，这鼎炉对自己的帮助的确很大。

    足足过了一个多小时。

    “啪嗒”一声，陈阳手中的玉佩断裂。

    这玉佩中的灵气被吸收殆尽。

    导致它成分发生变化，直接开裂。

    陈阳睁开了眼睛。

    身体轻盈许多。

    “哎，要是每天都能吸收一块这种灵力玉佩就好了，我也不用困在小周天境界这么久了！”

    陈阳意犹未尽的舔舔嘴唇，站起身来。

    这时候。

    外面传来汽车声，接着是高跟鞋的声音响起。

    陈阳往楼下一看，是大长腿柳然。

    “完了，估计是这女人想到玉佩了”！

    陈阳脑门一阵冷汗。

    他赶紧把断开的玉佩，放到楠木盒子里。

    关闭好暗阁。

    随即又把墙壁上的印记擦掉。

    “哒哒哒”……

    脚步声快速响起来。

    柳然到了二楼，她看到陈阳，不好意思的笑了下说：“哦，陈阳，我忘记了，这家里有我爷爷的一个重要物品，所以我返回来带走。”

    “重要物品？行行行，我也刚刚进入别墅，什么都没动过，你自己找吧。”

    陈阳说完，很心虚的双眼盯着脚面。

    柳然倒是没有怀疑。

    她直接进了书房，打开了暗格，把那金丝楠木盒子拿出来。

    “找到了，果然在这里！都放了七八年了，爷爷还记得这东西。”

    柳然嘀咕着，她拿着楠木盒子往外走。

    陈阳装模作样的问道：“大长腿，这是什么啊？藏得这么隐蔽，肯定是好东西吧。”

    柳然瞪了眼陈阳，“你别叫我大长腿！这东西是爷爷年轻时候，花了重金在黑市买来的，据说是明朝刘伯温留下来的虎符，传说能调动阴兵呢。”

    陈阳听到刘伯温这个名字，心里一动。

    虽然说调动阴兵之类的，纯粹是胡扯。

    但是，这玉佩很可能的确是刘伯温所造，毕竟，他在风水上的造诣，可以说是古往今来排名前三的大师了。

    陈阳打了个哈哈，送走了柳然。

    至于回去之后，柳老头发现那块玉佩碎了之类的，那肯定是和自己没关系的。

    打死都不会承认！

    陈阳伸展了个懒腰。

    吸收了玉佩中的灵气，实力更加精进。

    心情很不错。

    陈阳锁了别墅的门，返回了物业管理处。

    物业管理处，办公室内。

    苏荆正和刘梅两个人，头对头，趴在办公桌上，商议晚上送礼的事情。

    苏荆咬咬牙说：“要不就送一套伊卡香的化妆品。”

    刘梅皱眉说：“那一套得一万八千多，老板，你有这么多钱吗？”

    苏荆一听，痛苦的摇摇头，心疼的捂着胸口说：“没这么多钱，关键是，即便是有，我也不舍得买啊！哎，我现在每天都是清水洗脸，结果送给那女人一万八的化妆品，想想都心疼。”

    刘梅说；“苏总，我觉得咱们俩还是晚上登门道歉，大不了给她跪了，求她不要把咱们逼破产。”

    “咳咳咳！”

    陈阳走了过来，疑惑的说：“你们俩说什么送礼下跪呢？老婆，你可不能给人下跪啊！我们老陈家，丢不起那个脸！”

    苏荆看到陈阳那样子，气的站起来，一把揪住了他的耳朵，“你还好意思说！还不是你惹的烂摊子！彻底的罪了王丽琴！我刚刚去看了，小区里的老鼠还是有很多，我和刘梅如果不给王丽琴下跪道歉，后天咱们就得破产！”

    陈阳赶紧嬉笑着说：“哎呀，老婆，我都说了，老鼠的事情交给我，绝对是板上钉钉子——没跑了！你放心好了。现在咱们小区的鼠患根源已经没了，接下来，只需要养十只黄狸猫，绝对一只老鼠都没有！”

    苏荆和刘梅都是一脸不相信的看着陈阳。

    陈阳看了看时间说：“相信我吧，接下来咱们去找黄狸猫，记得啊，一定得早那种黄灰色交替的狸猫。这种猫是真正的捕鼠能手，它的叫声都可以吓退老鼠。”

    苏荆叹了口气，无奈的拍着额头，“好吧好吧，现在也只能相信你这家伙了。”

