    第472章夜袭   

    一时间，在场的人都是震撼的看了张余一眼。

    这一刻他们再也不敢小看了张余，张余给他们带来的震撼实在是太大了。

    

    而王晖以及胡小龙等人看到眼前这一幕后，也是忍不住倒吸了一口凉气，这将人的胳膊给打折了，这得需要多强的力气，这个家伙的力气怎么这么大？

    这还是个人么？

    

    反倒是何晨光以及王艳兵则是觉得很正常，张余是一个什么样的人他们心里最为清楚不过，这点操作在他们看来这都是张余的基础操作。

    

    所以，他们倒是没有感到什么意外。

    

    在场的人都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，他们的面色都是无比的忌惮。

    

    张余则是冷冷的看向了眼前的15号，张余神色平静：“你恐怕要被淘汰了。”

    

    张余的一句话，令在场的人都是神色大变，但是在场的人都没有说话，在场的人都是这么静静地看着眼前的这一幕，他们的眼睛里也没有丝毫的怜悯之色，因为他们都知道，他们有些人，迟早都会被淘汰。

    

    只不过这淘汰的时间长短罢了。

    

    但是15号的脸色则是无比的难看，这会儿15号满头大汗，15号知道，自己的手臂恐怕是裂开了，这对于15号来说，是一个巨大的麻烦。

    

    手臂裂开，接下来的训练，他将无法进行，无法进行的结果只有一个，那就是被淘汰，一时间，饶是15号都是勃然大怒。

    

    15号死死地盯着眼前的张余，满眼的怨毒之色，如果眼神可以杀人的话，15号不介意将张余给干掉。

    

    实在是太令人愤怒了。

    

    他完了。

    

    本身而言，他还有着十足的信心，以为可以凭借自己的实力，战斗到这最后一步，可万万没想到，这才刚刚开始就已经结束了，这对于他来说，也是一种巨大的打击。

    

    “你……”   

    15号看着张余，杀意涌动。

    

    张余则是淡淡的开口道：“如果你想继续打的话，我不介意跟你继续打，你可以放马过来，你可以看看，我会不会干掉你。”

    

    “轰……”   

    忽然间，在这张余的身上有着一股气势随之荡漾开来，这可怕的气势，犹如是从那尸山血海之中爬出来的一般。

    

    待到在场的人察觉到张余身上的气势之后，一时间，这令在场的人全部都是变了脸色，他们都是直勾勾的盯着张余，眼睛里充满了惊骇以及不可思议。

    

    “怎么可能……”   

    在场的人都是直勾勾的盯着张余，惊骇莫名，这一刻他们都是被张余给吓到了，他们也都没有想到，张余的身上，竟然会有这么可怕的气势。

    

    这一刻的张余，就仿佛是在死人堆里爬出来的一般，那种情况让人感到非常的可怖。

    

    “这小子……”   

    有人甚至哆哆嗦嗦的看着眼前的张余，很显然他们都是被张余给吓到了。

    

    甚至连带着王晖以及胡小龙，也全部都是震撼非常的望着眼前的张余，他们也都是被张余的情况给吓了一跳。

    

    张余的这股气势，实在是太骇人了……   

    张余这个家伙，得杀了多少人，才会有这么大的杀气……单单是从这气势上来看，张余最起码干掉了一万人乃至十万人，才能凝聚如此可怕的气势。

    

    尤其是张余的眼睛，这一眼看过去的时候，都是会给人一种心惊肉跳的感觉，甚至一些心态不好的人，都有可能被张余给活生生的吓死。

    

    这你大爷的……   

    “张余这是得杀了多少人……”胡小龙忍不住吞了吞口水，震撼的道。

    

    “谁知道。”

    王晖也是忍不住吞了吞口水，道：“张余身上的杀气，那种血腥，也只有杀人才可以获得，杀一些动物的话，杀气不太一样。”

    

    “只不过，现代社会，即便是杀人，又能杀多少人？

    即便是到了战场上，这杀人数量也是有限的，怎么感觉这家伙就跟杀了十万人似的。”

    

    胡小龙听到这句话之后，也是忍不住道：“是啊，这完全没道理啊，这家伙，不可能杀这么多人，如果杀这么多人的话，这小子恐怕已经疯了。”

    

    他们全部都知道，一个人杀人太多的话，也不是一件好事儿，杀人太多的话，他们的心里也会承受巨大的压力。

    

    因为他们都清楚，杀人太多，很有可能会导致他们的心理出现问题，最终精神崩溃，所以，很多时候，也不会让他们去过多的杀人，而且，到了战场上之后，他们杀了人，回来之后，都会有专门的人给他们做心理辅导。

    

    生怕他们的心理会出现什么问题。

    

    对于心理这一块，他们还是相当重视的。

    

    “太可怕了。”

    王晖忍不住开口道：“这他妈的简直就跟在死人堆里爬出来的一样，看来这个家伙身上也是有不少秘密啊。”

    

    “嗯……”   

    胡小龙都是静静地看着张余，他们谁都没有继续说话。

    

    这时候的何晨光以及王艳兵，也都是有些惊愕的看了张余一眼，因为就连他们两个也都没有预料到，竟然会发生这样的事儿。

    

    一时间，这饶是他们俩人都是有些目瞪口呆。

    

    他们相对来说，还是比较了解张余的，因为他们也都清楚，张余杀过多少人，但是张余身上所凝聚的杀气，这他娘的……什么时候张余杀过这么多人？

    

    难道是在梦里杀得不成？

    

    恐怕他们做梦都不会想到，张余还真的是在模拟训练场杀的人。

    

    只不过，这在模拟训练场里面杀人跟在现实中杀人，这他娘的能一样么……   

    肯定是不一样的啊。

    

    一时间，在场的人都不再说话，唯独张余就这么直勾勾的盯着眼前的15号，感受到张余身上这可怕的气势，一时间，这饶是15号的脸色也是随之大变。

    

    15号有些惊恐的看着眼前的张余，这一刻的张余给他的威胁实在是太大了，更是令他有一种莫名的恐惧感……   

    这个家伙，简直不是个人。

    

    正常人身上，根本不可能有这么大的杀气，这个家伙……还真的是……   

    一时间，饶是15号也不敢再继续说话，15号感觉如果继续说话的话，搞不好眼前的张余真的会干掉他。

    

    

