    翌日，裴然被一束正正好打开眼皮上的阳光吵醒。

    他太久没熬夜，昨晚关了电脑后，困意一下就翻涌上来，躺床上没一会儿便睡着了，连窗帘都没拉紧。

    裴然下意识抬手挡住眼，从床边摸索出手机想看时间，刚解锁就怔住了。

    他的手机还停留在昨晚的界面，上面是一行黑体大字——

    【亲爱的pr123，你已成功下单！点击查看订单详情。】

    裴然脑袋出现一瞬间的空白，点进订单一看，他给“准了”下了五十个小时的陪玩单。

    裴然：“……”

    果然，人一到深夜就容易冲动消费。

    切到微信，上面仍停留在他和严准的对话框里。

    【严准：谢谢裴老板。】

    【严准：睡了？晚安】

    裴然心想，陪玩业似乎也不是那么景气，连严准这么厉害的人都拉不到单子，还要来挽留他这位菜鸡顾客。

    不过经过昨晚，他忽然明白为什么这么多人喜欢点陪玩了。就连严准都会说那些好听的话，其他陪玩岂不是更会哄客户。

    【裴然：睡着了……】

    那头没了回音，裴然看了眼时间，还不到十点，严准应该还没醒。

    他返回到微信界面，开始翻今早收到的消息。

    裴然一眼就看到了苏念的名字。

    【苏念：在吗？】

    【苏念：看到了回我一下】

    裴然无意识地拧了一下眉，他犹豫几秒，还是礼貌地回了一句。

    【裴然：嗯】

    【苏念：你家就在满城吧？】

    【裴然：嗯】

    【苏念：后天要不要一起去大理玩？[猫咪歪头]】

    裴然一下不知该怎么回。

    连林康都知道他和罗青山分手的事，苏念没道理不知道。

    【苏念：人呢。】

    【苏念：哦对了，我们拉了个小群，里面都是熟人，我忘记把你也拉进去了，不好意思，我现在拉你？】

    【裴然：不用，也不去大理，你们玩得愉快。】

    发完这条，裴然起身去洗漱，再回来时手机已经被微信提示刷了屏。

    【苏念：为什么啊？】

    【苏念：因为和青山哥吵架了？】

    【苏念：昨晚哥都跟我说了，裴哥你别气，我那晚就是喝醉了，把哥认成我前男友了，而且我俩就亲了几次，没干别的】

    【苏念：真的】

    【苏念：如果惹你不高兴了，我给你道歉，你俩别因为我吵架……】

    苏念发完消息后一直没等到回复，他想了下，又挑了个跪地求饶的表情包发了过去，然后就收到了被拉黑的提示。

    裴然吃早餐时，刀叉碰撞数次，频频发出响声。

    家里阿姨担忧地看着他，问是不是蛋煎得太熟了。

    裴然摇了摇头，戳起剩余的蛋一口吃完。

    打扫阿姨离开后，裴然把整理出来的箱子搬到了仓库。

    箱子里都是罗青山送他的东西，他以后都不会用了。

    等回了房间，裴然才想起还有一些东西需要清理。

    林康的消息发过来时，裴然正在翻相册。

    裴然手机里有一个相册，里面是他和罗青山的照片，不多，三年下来十多张。

    裴然不习惯拍照，这些都是罗青山拍的，再一张张发到他手机上。裴然每次换手机都会先把这些照片存到新手机上，一张没丢。

    上面有他们穿校服的模样，还有在大学门口的合照，最后一张是他在睡觉，罗青山偷拍他，自己也笑着入了镜。

    裴然深吸一口气，最后把亲密的照片删了，只留下那张学校大门的合照。

    做完这些，他才切回去听林康的语音。

    “裴然，干嘛呢？有空没？”

    【裴然：有空，什么事？】

    “哦，是苏念，他让我来问你是不是生气了，怎么话也不说就把他删了……什么情况啊你们？我问他他也不肯说，就让我给你传句话。”

    林康是真好奇。

    裴然平时给人的印象就是淡淡的，绝不会先开口跟你交流，但只要你丢出个话头，他都会温温和和不冷不淡地应你。总而言之，就是没什么脾气。

    但这世上哪有人是真没脾气的，裴然只是觉得没必要，没必要跟罗青山算劈腿的账，算不清也不想算，更轮不上苏念。

    可他不想跟别人计较，别人却上赶着来恶心他。

    裴然满眼平静地敲字。

    【裴然：辛苦你再帮我回他一句】

    “什么？”

    【裴然：让他滚】

    严准下午才被电话吵醒，他按下接通放到耳边，没说话。

    电话那头不断传来敲击鼠标键盘的声音：“你还没醒啊？”

    听声音就猜到是谁，严准闭着眼道：“有事说事。”

    “悖彩牵暇鼓阕蛲硗娴搅璩克牡悴潘！蹦猩醯溃氨任艺庵耙笛∈至返没雇怼！

    严准说：“林许焕，你很闲？大早上在我这阴阳怪气什么毛病。”

    “大早上？这都特么下午两点了。”

    严准睁开眼，撇过头看了眼时间。

    林许焕刚说完话就被人一枪爆了头，他骂了句脏话，顺手送了敌人一波四连举报，然后拿起手机继续说：“我听说了，你当陪玩去了。哎你怎么想的啊！风风光光的职业选手你不当，你特么下海当陪玩！”

    严准缩小通话界面，去回复老板的消息：醒这么早？

    “你怎么知道？”

    “你遇到的是我们战队签的平台旗下的主播，”林许焕说，“还挺火的，昨晚跟你排的那把游戏，被他录屏发短视频app去了，现在也就二三十万赞吧……哎哟，你说这便宜你怎么不给我占啊？”

    严准说：“我怎么知道会遇见他。”

    “不过真有你的，干啥像啥，哄老板一套套的，现在那抖音评论里都在找你的陪玩id。”林许焕靠在椅子上，“行了，说正事，你家里破产了？”

    严准拨了下前额的乱发：“让你失望了，还没。”

    “那你当什么陪玩？”林许焕无语，“我还以为终于能把你骗来tzg了。”

    严准嗤笑一声，刚想说什么，手机就轻轻震了一下。

    【裴然：嗯，你起床了吗？】

    【裴然：我想打游戏】

    【裴然：没起也没关系，我自己玩一会。】

    林许焕：“对了，你放假了吧？来我们基地，我们二队有个人请假了，凑不齐人，那些青训生都不太行，来跟我们凑场自定义训练赛。”

    “不去。”

    “靠，付钱的！”林许焕咬咬牙，“给你陪玩费的三倍……等等，你陪玩费一小时没超两百吧？”

    严准起身：“不去，你们自己打，我挂了。”

    “哎再聊聊啊，急什么？”

    “急，有事。”

    “什么事？”

    严准套上衣服，懒声说：“伺候我老板。”

    “……”

    严准叼着块面包上线，看到裴然正在游戏中，就顺手查了一下他的战绩。

    0伤害。

    0伤害。

    0伤害……

    挺惨烈的。

    严准发了条微信，让他这局结束了等自己。然后才开始慢悠悠地看消息。

    严准深交的朋友不多，因为以前差点踏入电竞职业的大门，所以他有许多电竞圈的好友，这会儿都转发那条短视频在调侃他。

    再往下翻，翻到了一个他许久未打开的群聊。

    看到某个字眼，严准皱了皱眉，打开群聊往上划了两页聊天记录。

    【林康：苏念，你跟裴然到底怎么了，他发这么大火？】

    【苏念：不知道啊】

    【苏念：可能就是看不上我吧】

    【苏念：裴然不一直这样吗？你们谁能真正跟他玩到一块的？】

    【苏念：大少爷都这种脾气，高攀不起】

    ……

    【苏念：全体成员　大理行，后天出发！想去的快找我报名！！】

    【苏念：准了准哥去不去？】

    一般这种消息，严准都是直接无视了的。

    他咽下面包，面无表情地打字。

    【准了：跟你不熟，别乱认哥】

    【准了：谁拉的我？删好友了，以后这种傻.逼讨论组别随便拽人】

    严准手速快，在群里人目瞪口呆之时，他已经完成了骂人—删苏念—退群这几项步骤。

