
第634章妖宠契约

约克巨狼听赵炎说能够控制狼人的毒素，他顿时哈哈大笑。

“不可能的！”他摇头道，“无数年来，那么多修道士为此研究一生，也没有找到合适的药品！你年纪轻轻，你凭什么？年少轻狂而已！”

“当然凭我的本事！”赵炎道，“我看你在森林里呆得太久了，大概很久没看电视了吧！我想请你去我那里坐坐，刚好我研究出来的药品，也可以在你身上做试验！最后才能帮你完全控制体内的毒素，到时候，你不但比现在更强，而且还会恢复人类的相貌！”

赵炎要想治好小汤姆的病症，肯定不会是一朝一夕完成，到时候会有很多药品需要试验！

小汤姆年纪太小，药品的效果以及造成的后果，都无法确保！

如果有一个约克巨狼来试药，那样就是最好了。

不过约克巨狼怎么可能相信赵炎，他冷哼道，“乳臭未干的年轻人，你想让我为你试药？你简直是做梦！”

赵炎道，“放心吧，我不会给你胡乱的吃药，不会害你，你在我那里，会生活的更好！”

约克巨狼冷笑道，“我是不会相信你的，除非你战胜我！”

说完，他扭头就走，飞奔进入四周的山林。

跟在约克巨狼的身后，有着一大群大大小小的狼，这些都是山林里真正的狼，而不是狼人。

“你们把小汤姆控制好就行，坚持到日出，他就恢复了！”

赵炎叮嘱了一句，也飞速的冲进森林之中。

这只约克巨狼实力不错，赵炎想要生擒，确实需要真正的本事，所以没有使用一元踏天剑，而是直接空手跟了上去。

山林之中，狼影深深，在一座小山上，站着多达上百只彪悍的黑狼，而这个狼群的主人，就是约克巨狼。

“年轻人，我说你什么好呢？你还真的跟来了，你不要以为我是没有脾气的！”约克巨狼用他锋利的狼爪指着赵炎，开口威胁道，“不要以为年轻时候听过几个约克巨狼的故事，就以为我是好人了！我吃掉的人，比你见过的人还多！”

“大言不惭！”赵炎冷笑道，“我见过的人成千上万，你真的吃过那么多吗？牛皮都被你吹爆了！”

约克巨狼感觉自己这句话确实有点夸张，他又改口说道，“总之你要坚持这样的话，我会杀死你，用我的利爪和牙齿，割断你的喉咙！”

“那么你就来吧！”赵炎对着约克巨狼招招手。

约克巨狼有些恼羞成怒，仰头对着月亮一声呼啸，顿时山林之中起了一阵狂风！

一道黑云也在此刻挡住了月亮，借助着黑暗，约克巨狼化成一道黑色的闪电，猛的扑向赵炎！

“狂妄无知的年轻人，你已经成功激怒了我！”约克巨狼怒吼着，毫不留情的扑向赵炎！

不过，面对凶猛而来的约克巨狼，赵炎依然只是淡定在那里，目中神采奕奕，没有任何的恐惧！

“轰！”

山林之中，顿时传来一声巨响，赵炎和约克巨狼扭打在了一起！

约克巨狼的实力要远远超过小汤姆不知多少倍，全身毛发坚硬，如同钢针，怪不得就连子弹都打不进去，身形尺寸和手臂的力量，都堪称非凡！

“轰轰轰！”巨响声不断，一座座巨木在他们扭打之中被撞翻！

约克巨狼的力量十足，翻倒在地的百年巨木，被他环抱在怀中猛然砸向赵炎；赵炎也不甘示弱，挥手猛击，拳头的力量带着恐怖的灵力，竟然直接将这根巨木打得从中截断！

“你果然实力很强！”约克巨狼的心中也非常的震撼。

正如他所说，他活着的几百年间虽然帮人类做过不少好事，但是对于前来捕捉它的人类强者，也被他杀死了不少！其中就有很多是筑基初期甚至中期的强者，这些人都死在约克巨狼的手中！

所以今天一开始，约克巨狼以为赵炎的实力，刚进入筑基中期而已，比自己差远了。

可是随着战斗的进行，约克巨狼的心中不断的震撼！

赵炎的实力，永远超过他的想象，根本不是一个刚进入筑基中期修炼者能够相比！

约克巨狼这些年没有出山，也在潜心修炼，狼妖有自己的体系，但是从实力来说，约克巨狼已经有了，非常接近筑基后期的实力！

加上他一身坚挺的皮毛，哪怕今天来的是一个筑基后期的人类强者，约克巨狼也毫无惧意！

但是结果太让他震撼！

赵炎只有刚进入筑基中期的修为，实力竟然丝毫不弱于他！

其实赵炎的心中也非常的吃惊，约克巨狼的实力比他心中的想象也高出了许多，他想要战胜约克巨狼，貌似也不太容易！

当然了，赵炎如果不择手段的话，可以直接放出一元踏天剑，又或者放出小银狐，更或者将一元踏天剑和小银狐一起放出……那么约克巨狼分分钟，完蛋！

但是赵炎不愿意这样做，第一个原因，是约克巨狼有自己的行事方式，半人半妖，但却又对普通人秋毫无犯，在其心中有正义，赵炎不是那种不通情理的人，不愿将其斩杀；第二个原因，赵炎是真的想要让约克巨狼作为自己的试药之人，想让约克巨狼心甘情愿的跟着自己走！

因此，赵炎没有使用自己的强力手段，而是全部凭着自己肉身的力量，和约克巨狼进行肉搏战！

轰轰轰，巨响不断，整个这一夜，这座荒山之上传来的巨响，让附近的居民都心惊胆战了一整夜！

到了凌晨时分，约克巨狼有些焦急起来。

因为很快月亮就要落下去，狼人在月圆之夜有着一定的力量加成，到时候圆月落下，约克巨狼的实力将会下降，那就更难维持和赵炎的战斗！

嗷！

约克巨狼向着天空凄厉的狼嚎，声音在山林之中回荡，用尽自己的全部力量，向赵炎发动了最后的一击！

轰！赵炎直接被撞翻在地，经过如此长时间的战斗，赵炎也感觉到有些吃不消，心中暗自赞叹约克巨狼的体力！真的是非常疯狂！

不过，就算到了这种灯枯油尽的状态，赵炎也坚持不用武器，也不服用任何补给物品，就这样和约克巨狼硬拼！

吼！

两人疯狂的纠缠在一起，你一拳我一脚，打的难分难舍！

不过随着天空中圆月的消失，约克巨狼也终于力竭，越打越无力，最后瘫倒在地，口中吐出两个字，“服了！”

当他说出这两个字的时候，让赵炎意想不到的事情发生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995602"  chaptername="第634章  妖宠契约">加入书签</a>
</div>
