    “阿凛是说她长的好看又乖巧，”老侯爷煞有其事地分析起来，“依我之见，她来自西南，应是长得婉约纤细。阿渊的眼光，应该也是喜欢这一种类型。”

    老夫人瞥了他一眼，“你们祖孙看女人的眼光我信不过，还是我亲自去看看。虽说定国公府那老太婆我总瞧着别扭，不过为了阿渊，我就忍忍。”

    她倒不太在意相貌，阿渊若是也找了个她这个模样的，也没什么。反正阿渊长的好看，他们的孩子总不至于难看到哪里去。关键是得阿渊肯娶。

    她就是迫切想见见未来外甥媳妇，毕竟不能上阵杀敌的晚年生活太过枯燥乏味，如今难得有了些令人期待的变化。

    俩人正说着话，丫鬟就进来禀报，花房的管事妈妈来了。

    胡妈妈进来就告状，先撇清关系，保命要紧，“禀老侯爷，禀老夫人，咱花房里的菊花被小侯爷差不多搬空了，说是要送去定国公府，奴婢也拦不住。”

    老夫人一听乐了，朗声笑了起来，“阿凛倒是想的周到，马上重阳节了，是该送些礼过去！”

    陆老侯爷心中怒火中烧，他刚约了几个老家伙来府里饮酒赏菊！还特意请人替他“润色”了一首咏菊的诗作，没有菊花怎么咏？

    他猜测是孙子报复他来了。

    可爱妻已经给事情定了性，他就硬生生把怒气压了下去没敢表露愤怒。

    罢了，自己风雅的人设已经深入人心，倒也不必再凭这些外物来证明什么。

    在劝服了自己之后，老侯爷扯出一个和蔼的笑来，咬着牙槽附和道，“好，阿凛做的好！”

    胡妈妈一愣，老侯爷和老夫人居然不生气？

    她怕老夫人没听明白，又把话给重复了一遍。

    老夫人朝她摆摆手，“无妨，你去吧，花房里没菊花了你就再去花市买。”

    老夫人这么和蔼？

    不正常，很不正常。

    胡妈妈带着一肚子的疑惑，去花市买菊花去了。

    不过一个时辰的功夫，胡妈妈带着一肚子八卦回来了。

    “老夫人，奴婢勉强买了些菊花回来，太名贵的却是没有了。花市里比较中看的珍贵品种，都让定国公府给买走了。”

    老夫人眼中起了兴味，她现在最爱听的就是定国公府了！

    “定国公府是要做什么，闹这么大动静？”

    胡妈妈斟酌了一下，说了自己打听来的消息。

    “奴婢与花市的几位掌柜的熟识，他们悄悄与奴婢说了些闲话。听说定国公府新来的那位表小姐喜爱菊花，这些花都是为她采买的。定国公府老夫人心疼她身世孤苦，想着法的哄她开心呢。”

    陆老夫人眼内闪过不可思议，“对个继子的内侄女这么好？她可真是能装！”

    她顿了顿，忽然想起那位内侄女是她未来的外甥媳妇，又道，“不过也说不定是那表小姐性子乖巧讨人喜爱，倒是另当别论了。”

    胡妈妈听了老夫人这么说，后面还没说完的话便不敢禀报了。她在花市里听说的是，那表小姐颇骄纵跋扈啊。

    可这话若是说出来，惹了老夫人不喜，还要不要命了？

    罢了，一个表小姐，不是多重要的事。

    胡妈妈拿了个烫金请帖出来，“奴婢在回来时，遇到定国公府的管事在门房那里送请帖，说后日府里设了菊花宴。门房知道您定不会去，就收了贴子让她走了。奴婢就顺便给您捎了过来。”

    老夫人一拍大腿，“好！当真是瞌睡了来了送枕头的！”

    正愁着没由头去呢，毕竟她曾好几次拆了那老太婆的台，还拿鞭子吓晕过她，还因此连累老头子刚到手的国公爵位又丢了。自己若是主动去，难免失了面子。

    有了帖子可就不一样了啊！

    胡妈妈看着老夫人拿着帖子喜笑颜开地往外走，突然想到一种可能……

    老夫人她，该不是去定国公府拆人家房子的叭？

    老夫人果真还是那个暴躁的老夫人啊。

    陆老夫人出了院门，看了眼亦步亦趋跟身后的陆老侯爷，手里的鞭子指了指他的脚，“停，我去阿渊那里一趟，你别跟着添乱。”

    被爱妻嫌弃的陆老侯爷很受伤地停了脚步，依依不舍目送爱妻离去，“阿锣早点回来啊。”

    两口子天天腻在一起难道不好吗？

    晋王府和安陵候府一墙之隔，中间的院墙上开了一道月门相通。

    老夫人过了月门，穿过一片紫竹林，前面便开阔了许多，有几个院子错落。

    最中轴的那座院子，绿瓦重檐，富丽堂皇。

    门口已经有仆人侍立，做出了迎接的架势。

    老夫人刚走过去，便见迎面一个月白色的清萧身影，紧随着一路的请安声。

    赵承渊快步上前，拱手行礼，“舅母，您怎亲自来了？”

    老夫人瞥了眼他身后的罗平和叶常，两人手里各捧着两个黄花梨木匣子，镂雕繁复精致，一看就是内造之物。

    她冷哼了一声，“又去和皇上叙手足之情了？”

    赵承渊淡笑了笑，如清风吹过竹林，带着竹子的萧然和清香，让人心旷神怡。

    “舅母，进去说话。”

    正院有五重院子，过了穿堂，在第二进是会客厅。

    老夫人进了会客厅便开始抱怨，“你舅父嫌你回来得莽撞，我倒觉得你是谨慎过了头，回来一趟还要寻个由头。想怎么活就怎么活就是，管他作甚！”

    赵承渊只微笑听着，从丫鬟手中接过茶壶，为老夫人斟茶。

    老夫人把马鞭往几案上一拍，坐了下来，“我是看的明白，咱安陵候府兵权在手，你又是先帝血脉最正统的嫡子，再怎么做也消不了皇上的忌惮，说不得什么时候，这头顶的砍刀直接就落下来了！”

    赵承渊在老夫人身边坐下，“说起来，最近还有一个人也说过这样的话。”

    老夫人很是意外，“当真？他倒是颇有见地，你可是寻了位谋士？”

    “谋士？”

    赵承渊微微笑了笑，眉目舒展如画，“她的心眼是挺多的，算是一言之谋吧。”

