    此刻的古墓内，所剩修士数量不详眼下，几平所有人全部都是面色大变周的雾气突然剧烈，让他们顿时就茫然起来。

    未知的恐算，更是急的滋生。

    一群数十个修士原本正被大量的凶兽困在了第三张地图内，真奋力厮杀，但就在这时，雾气剧烈的翻滚下，如同海浪一般横扫而来，那些人形凶兽一个个眼中突然露出惊恐，还没等退后，就被雾气浪头拍中，如一只庞大无比的大手推动，砰砰而亡。

    那数十个修士同样没有办法避开，眼睁睁的看着雾气之浪呼啸，瞬息间从他们身上扫过，那轰鸣的巨响压过了他们死前的惨叫。

    第四张地图内，一座已然达到了三阶的墓台正急前行，其上站着一个面色苍白的修士，这修士眼中露出惊慌，不时回头看去。

    在其身后远处，有三座墓台追击而来，准备瓜分其墓台符文。但就在这时，雾海的剧烈变化，轰轰涌动，呼啸间那雾海之浪顿起，直接就拍向了逃遁的那修士的墓台上，这墓台没有丝毫的抵抗之力，骤然崩溃，连同其上的那个修士，也被雾海吞噬。

    这突生的变故，让那三个追击之人面色大变，正要后退，但雾海度更快，呼啸中一个大浪拍过，三人的身体与其墓台，尽数崩溃消散。

    诸如此类的一幕幕，在这古墓内不断地生，造成了大量死亡的同时，那些侥幸存活下来的人，等待他们的却是极大的惊喜！

    雾海内，随着死亡了太多修士，那一个个数字符文不断地闪烁，被这些存活下的修士疯狂的抢夺起来。

    这些争夺之人内，没有可以与大荒上人比较者，大荒上人的墓台本就已经达到了一定程度，此刻抢夺之人，迅就成为了又一个五阶墓台！

    成为五阶墓台的刹那，他感应到了其余墓台，神色有了变化。

    第八张地图尽头，九天魔尊刚刚压下心中的不解，操控其七阶墓台前行中，他突然面色大变，眼中露出无法置信之色，其墓台猛地一顿，第一次停在了半空。

    ，不可能！！！”九天魔尊眼中露出骇然之色，他清晰的察觉到，那数个时辰前刚刚成为七阶的墓台，此刻竟然再次升阶，成为了八阶墓台！

    第一个八阶墓台！

    这一变化，出了九天魔尊的想象，他神色震惊，若非是身在墓台上可以清晰感受，他绝不会相信这种时间！

    ，不到一天的时间，此人竟从五阶达到了八附……，如……，这……”九天魔尊倒吸口气，整个人愣在了那里。

    他原本自信满满，认为自己绝对是能成为第一个达到八阶墓台之人，但眼下这剧烈的变化，却是让他心神轰轰。

    ，此人是谁！！”九天魔尊眼中露出杀机与忌惮，他沉默片刻后，猛地调转方向，操控墓台不在前行，若是急的向后。

    ，老夫倒要看看，此人是哪个道友！八肛……，八肝……，杀了此人，收取其墓台，我之希望就会大增！

    还有他如此快达到八阶的秘密，若是我能知晓，那道古烨寞的地府，非老夫莫屏！”

    第八张地图雾海之上，那白衣女子神色阴沉，其墓台同样停在了原地，沉默片刻后，她冷哼一声，竟然与九天魔尊选择一样，调转方向直奔后方，通过那冥冥中的感应，直奔刚刚成为八阶的墓台而去。

    她清楚的知晓，若弄不明白这神秘人如何使得墓台快升阶，那么怕走过不了几个时辰，对方极有可能第一个达到九阶！

    这种事情，她与那九天魔尊一样，都决不允许生！

    第九张地图内，拓森身后墓台上的那女子，此刻已然站起了身子，其脸上没有半点风情之色，而是被一片煞气取代。

    ，此人必须除去，且其如此快升阶的方法，我若得不到，就决不能让其他人得到！，，沉默中这女子眼中杀机一闪，丝毫不去理会拓森，操控墓台同样改变方向，直奔后方而去。

    风云涌动，一切矛头在这刹华中，全部指向王林！

    王林此刻盘膝坐在那八千丈大的磅礴墓台上，这墓台金光更浓，远远看去好似一个太阳周雾气因它而动，因它而退！

    在王林脑海，第八副地图开启，使得这古之墓地，展露了大半，清晰的被王林看到！

    更是在这一瞬间，那万古沧桑的声音，第四次传来！

    ，天地人三府，其天府，为本道传承，吾之族人力修极限后，可获传承返古成道……，从而离开此界，去往本道家乡，寻本道族门……，，在这声音回荡消散，越来越弱的同时，王林立刻就比所有人都清晰的感受到，这古墓内，有三尊七阶墓台，正急向着自己所在的位置来临。，，他更是感受到，在身后的第五张地图内，刚刚证生出了一个五阶墓台，那墓台之人，王林立刻就猜出，定是大荒！

    而此刻，这大荒上人也疾驰前行，直奔自己而来。

    ，不到一天的时间，墓台连升三阶，吓住了这些人……，眼下是来寻找答案，将我击杀来了。”王林神色如常，嘴角露出一丝冷笑。

    他在八阶墓台上，可以清晰的知晓对方的准确方位，但对方寻他，方向却是略有模糊，只知大概。

    ，可惜古妖法器已经殆尽，还剩下一样即便是用掉，也不足以让墓台成为九附…………”墓台成为八阶后，好似一个无底洞，王林隐隐猜测，所需符文的要求极大！

    按照古墓的规则，王林需要把这追杀过来的所有人全部杀死，抢夺他们的墓台融入自身，方可使得其墓台达到九阶。

    但这种方法，王林自然不会去思考，他冷笑中身子一晃，操控墓台向前疾驰而去。

    八阶墓台的度，堪比第三步大能，其之快，远不是七阶墓台可以比较，再加上王林可以准确的知晓对方的方位，故而倒也有信心，这些人短时间追不上。

    ，眼下要寻找一切与古妖有关之物，用我自己的方法快使得墓台成为九阶，且看一看，是我快，还是他们快！”

    王林身下墓台疾驰前走，轰轰之下金光万丈，使得前方雾气迅避开，没有雾气阻止，王林度更快。

    他清楚地知晓自己的优势在哪里，他的优势便是第一个成为八阶墓台，第一个开启了第八张地图！

    相比于其余几人在第八张地图内摸索出道路，王林则根本就不需要，第八张地图内的一切路线，一切封印之地，全部都在其脑中。

    ，眼下就是一个快字！，，王林没有丝毫犹豫，更不浪费半点时间，墓台疾驰中他盘膝双目一闭，全力感应对方的位置。

    一路轰鸣，在王林巧妙地前行中，前后四道直奔他而来之人，安刻就被他绕过，冲出了所在的第六副地图，进入到了第七张内。

    九天魔尊也在这第七张地图内，此刻面色阴沉，对方就如同泥鳅一般油滑，巧妙地避开了追击，似可以提前知晓自己准确位置一样。

    ，定是八阶墓台可以更清楚的感受其他人的存在……”九天魔尊目光一闪，双手掐诀之下猛地按在墓台上，那墓台轰鸣，度暴增，直奔前方冲去。

    白衣女子，还有那风情女子，二人同样在这古墓内疾驰而走，不断地接近王林。

    还有那大荒上人，此人墓台尽管只是五阶，但他身为第三步大能，却是有办法让墓台度更快，直追王林而去。

    第七张地图内，王林前行中猛地睁开双眼，他清晰的感受到有两道气息依然临近不远，这二人一左一右，直奔自己而来。

    目光闪烁，王林身下墓台骤然一顿，没有继续向前，而是迅猛的上升，转瞬间，就上升了数万丈，那左右两侧的气息顿时随之改变，也急上升追来。

    尚未临近，王林便清晰的感受到四周的雾气似正在受到挤压一般，传出轰轰之声。

    冷笑中，王林墓台突然一顿，不再上升，而是俯冲一般向着前方倾斜而去，轰鸣不断，王林更是身子站起，在墓台疾驰中看向身后，眼中寒光弥漫，深吸口气，他双手骤然抬起，向着后方猛地一挥，数百万印记在这一挥间急幻化而出。

    雾气轰轰卷动下，王林的后方突然就出现了一片火海，却见那火海内，一把巨大的伞，骤然的就从伞杆、伞骨、伞面一一幻化而出。

    ，焚界古伞！”王林低吼之中，那巨大的伞，赫然全部出现，展露在了雾气内！

    ，伞开灭世！，，王林喷出一口鲜血，那鲜血一出就立刻汹汹燃烧，直奔伞去，刹那间，那伞有了打开的迹象，打开了两成！

    随着伞开，一股灭世之火从伞下疯狂的冲出，向着四面八方轰轰而去。

    此刻，左侧出现了一化千丈大的墓台，九天魔尊身影在雾气内若隐若现。右侧，同样一化阶墓台出现，那白衣女子目光如电，在看清王林的刹那，却是明显的愣了一下。

    今天不是爆，是补之前欠更的一章。本来不会这么晚写完，下午时候接到老妈电话，说老人送医院去了，但不是很严重，本打算写完后赶过去，可是后来第二章布完，写第三章时，老人病情严重，耳根急忙去了医院。