
　　“呼——终于结束了！真不敢相信，我居然还活着，而且没有缺胳膊少腿。”

　　娜美整个人躺在甲板上，完全没有一丁点想要保持淑女形象的意思，脸上更是一副生无可恋的表情。

　　尽管现在的她身上没有任何疤痕与伤口，可是内心的阴影与恐惧却不会那么轻易消失。

　　尤其是几次濒临死亡时的感觉，就如同噩梦一般围绕在脑海中久久不能散去。

　　如果不是到最后关头，艾伦总是能够及时出手将其从死亡线上拉回来，这个留着橘色短发的少女甚至会认为对方就是个名副其实的恶魔。

　　当然，眼下在她心目中，那个站在船头吹海风的船长，也跟恶魔也差不多已经画上了等号。

　　“是啊，如果不是真的变强了，我甚至会觉得这一切就像是一场噩梦。”罗宾盯着自己那双修长漂亮的手微微感叹道。

　　要知道在副本与怪物残酷的厮杀中，她不仅学会了锁喉、拆卸关节、插眼睛等等一系列阴险毒辣的招式，而且还无师自通学会了恐怖的“抓蛋手”。

　　没错！

　　就是那种借助花花果实，突然从下半身长出一只手，然后直接捏爆两颗蛋黄。

　　任何男人在面对这一招的时候，恐惧除了跪下哀嚎之外，估计都没有什么太好的办法。

　　尤其是在罗宾学会了武装色之后，估计就连自然系恶魔果实的能力者都难以幸免。

　　毕竟武装色起到的只是强化作用，面对防御力基本为负数的“小弟弟”，就算覆盖上也没用。

　　“对了！”娜美猛然间从甲板上爬起来，压低声音询问道：“罗宾姐姐，你觉得我们去过的那些地方究竟是哪里？”

　　罗宾苦笑着摇了摇头：“别问我，我也不知道。至少在我读过的书籍中，没有任何关于那些地方的记载。也许……这些都是BOSS掌握的某种特殊能力吧。毕竟他身上的秘密那么多，也不差这一两件了。”

　　“说的也是……”

　　娜美下意识摸了摸挂在自己腰间的土黄色小包，以及包里装着的魔法药剂、道具和工程炸弹，脸上浮现出若有所思的表情。

　　毫无疑问，在进行魔鬼训练的这些日子里，艾伦拿出了太多让她感到不可思议的东西。

　　无论是喝下去就能治愈一切伤病的药剂，还是那些可以通过填充特殊弹药射出火焰、雷电、冰霜、风刃等等一系列惊人效果的枪支，又或是名为生命能量的奇特力量，都是这个世界从未出现过的。

　　所以不管是娜美也好，还是罗宾也罢，都从最初的好奇、震惊，渐渐变成现在的习以为常。

　　甚至慢慢接受了自家船长不仅是一名能够与四皇匹敌的强者，同时还是一名能够打造名刀剑和精致火枪、炸弹的顶尖工匠，以及可以制造出神奇魔法药水的炼金术师。

　　更离谱的是，艾伦还兼任了船上的厨师和医生。

　　不仅能做出一手令人拍案叫绝的美食，而且医术也达到了只要没有咽下最后一口气，无论受到多么严重的伤势都能给救回来的水平。

　　对于这样的人，娜美和罗宾不约而同联想到了一个非常准确的形容词……

　　那就是怪物！

　　不过相比起这两个后来才加入的成员，伊克与朵拉就表现的淡定许多，哪怕是第一次跟着进入副本，也没有表现出任何惊慌失措。

　　恰恰相反，他们把那些强大的精英怪物和BOSS当成了锻炼自己最好的靶子。天籁小说网

　　可以说除了被留下来看守船只的艾斯，其他人都在这段时间里变强了不少。

　　看着远处那篇遍布着浓郁迷雾的海域，微笑着问正在轻轻擦拭保养武器的朵拉：“如何，你准备好了吗？”

　　“嗯！我已经迫不及待想要砍点什么东西了。”

　　朵拉将涂抹好油脂的剑插回鞘内，完全没有把月光·莫利亚这个七武海放在眼里。

　　“我也是！”伊克也跟着把拳头捏的咯咯作响。

　　“呵呵，既然如此，那就让我们去会会这位曾经挑战过凯多的男人吧。”

　　说罢，艾伦直接给正在掌舵的艾斯使了个眼色。

　　后者心领神会，立刻左满舵让这艘船来了一个九十度大转弯，直奔魔幻三角海域冲去。

　　当雾气将整艘船全部吞噬后，即便是娜美也无法辨认方向，只能任由海流和风向带着自己漫无目的游荡。

　　就在众人对这些终年不散的浓雾感到好奇与警惕时，艾伦已然张开了最大限度的感知圆，同时启动亡灵生物追踪。

　　只要月光·莫利亚的恐怖三桅帆船出现在感知范围之内，他立刻就会发现，然后调整方向。

　　进入迷雾三个小时左右。

　　突然！

　　一个巨大的黑影从海面下面冒了出来，掀起一股高达数米的浪花，直接导致船只开始剧烈的上下颠簸。

　　“那是什么？海王类吗？”娜美瞪大眼睛大声的问。

　　“不清楚！但看样子似乎是冲着我们来的。”艾伦不以为意的摊了摊手。

　　他没有从这个庞然大物身上感受到任何威胁，所以表现的格外淡定。

　　因为在这个世界，超大型的海洋生物从来都不是什么稀罕玩意。

　　只要无风带两侧绕上一圈，估计立刻就会遇到不少。

　　其中绝大多数都只是空有庞大的体型，根本无法对真正有实力的海贼团构成实质性威胁。

　　这也是为何艾伦从来都看不上古代兵器海王的原因。

　　如果这些臭鱼烂虾也能威胁到世界政府和海军，那才真是天大的笑话呢。

　　“让我来！”

　　朵拉显然对斩杀这头体型超大的海王类充满了兴趣，主动拔出剑走到船头，死死盯着海面上那个越来越大的阴影。

　　可当距离拉近到一定程度后，她才惊愕的发现这根本不是什么海王类，而是一艘超大型的船只。

　　并且也不知道在海底泡了多久，船体从内到外缠满绿色的海藻，大量珊瑚和贝壳也长得到处都是，甚至还有几条鱼被困在甲板上不停地上蹿下跳。

　　“开……开玩笑的吧！这种沉入海底的船怎么可能会自己浮出水面！该……该不会是传说中的幽灵船吧！”娜美忍不住打了个哆嗦，眼神中带着对未知的恐惧。

　　“要上去看看吗？”艾斯用不是很确定的语气问。

　　“当然！这么有趣的事情怎么能轻易错过呢。”

　　艾伦翘起嘴角，直接纵身一跃跳上这艘不知道在海底浸泡了多少年的船只。

　　其他人也纷纷紧随其后，只有怕鬼的娜美独自一人留下来看家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十八章 进入魔幻三角海域免费阅读。https://xs.23sk.com 