    “那你说，他为什么要这样做？明知必死无疑，还要往前冲，活腻了吗？”洪萱萱说道。

    “这就是最大的疑点啊。”杜月妃眯着眼睛：“要么，黄百万背后就是有着什么庞大到极致的靠山，能够支撑着他不倒在陈六合面前，能够让他不惧怕陈六合的威胁。”

    “要么，黄百万就是另有图谋！不可能没有目的性的。”杜月妃说道。

    “谁？谁敢充当他的靠山？那个男人必定大势所依，没有人敢在这个风口上，站在他的对立面。”洪萱萱说道，谁都明白，这一战陈六合将得到什么，真的可以把举世无双这四个字，发挥的淋漓尽致。

    杜月妃摇了摇头：“不知道，太难猜了……”

    顿了顿，杜月妃又道：“洪门主，我希望我们都能动用自己的最大资源和关系网，不惜一切代价的调查一下黄百万，看看他在这段时间以内，有没有跟什么特殊的人有过接触，或许，从这方面着手，我们能知道一些蛛丝马迹。”

    洪萱萱点了点头：“我回去就会着手处理这件事情！”

    顿了顿，她又道：“不过，这跟我们又有什么关系？只要黄百万抱着一条道走到黑的决心，我们跟他，就必定是对立面的，必定要有一战。”

    杜月妃道：“一战肯定要有，就以黄百万今晚的表现来看，就算我们不想战，他恐怕也不会容得下我们了，如果我没猜错的话，不久的将来必定要对我们动手。”

    话锋一转，杜月妃继续道：“只不过，把一些事情搞明白了，知道黄百万到底在想什么了，目的又是什么，我们会免去很多不必要的牺牲和麻烦！如果能有更好的方式把难题解决，何乐而不为呢？”

    洪萱萱沉凝的点了点头，在这样的问题上，杜月妃的道行显然比她更深几分，所以她也没再说什么。

    站起身，洪萱萱向门外走去：“我回去了，有什么事情，时刻可以跟我联系。”

    走到门口，洪萱萱突然顿足，回头看着杜月妃，那眼神，突然变得锋锐万分了起来，如两把锋锐的刀锋一般，直勾勾的盯在杜月妃的身上：“竹叶青，你的立场是坚定的吧？你不会临阵脱逃吧？”

    杜月妃也看着洪萱萱，嘴角翘起了一个谜死人不偿命的笑容，扬着洁白的下颚道：“我跟他睡过，你跟他睡过吗？”

    “哼，在这一点上，你目前还不如我。”洪萱萱冷笑了一声，丢下了一句莫名其妙的话语，就扬长而去。

    杜月妃都怔在了原地，似乎在思考着洪萱萱这句话的含义。

    最终，她恍然明白了什么，露出了一丝无奈的笑容。

    洪萱萱说的还真没错，在这一点上，她还真不如洪萱萱，她跟陈六合两人虽然同床共枕，可终究没有突破最后一层关系，只能说是有名无实。

    而洪萱萱呢，她可是知道，洪萱萱在很早的时候，就已经被那个该死的家伙给玷污了，洪萱萱和那个男人，是有实无名……

    ……

    炎京，一切都回归了宁静，并没有什么大事再发生！

    而两大神话级用兵队被歼灭在炎夏的大事件，已经在悄无声息中，传荡在了整个世界的各个角落之中！

    这无疑是轰动的，是惊天爆炸的大新闻，可这些，仿若都跟陈六合没什么关系了，因为躺在ICU病床上的陈六合，还没有苏醒过来，对外界的事情，他一概不知。

    当然，炎夏方面的外交工作，早就在第一时间展开了，这么大的事情，自然要给外界一个说法。

    但整件事情的前因后果和来龙去脉，几乎都是众所周知的，炎夏方面也没有半点隐瞒！

    这件事情的处理方式，也只能用完美两个字来形容！

    这一战，炎夏方面本来就是豪赌，在所有人都不看好的情况下，炎夏楞是拿出了令人咋舌的魄力。

    选择了跟两大神话级用兵队进行一场公平的较量！

    现在，两大神话级用兵队技不如人，被炎夏战士彻底歼灭，这就没什么好说的了，全世界的人，对此都只能哑口无言，说不出半点对炎夏批评的言论！

    他们只能发自内心的震撼炎夏的强大与勇猛，只能对此顶礼膜拜！

    天堂与耀世两大用兵队擅自跑到炎夏去作乱，想要在峰会期间兴风作浪，被炎夏逮了个正着，炎夏方面不但没有追究责任，反而选择了跟两大神话级用兵队公平对战。

    这已经把大国风范展现的毕露无遗了，这已经是足以令人钦佩的做派了。

    在这种情况下，如果还有人敢说炎夏方面的不好，那就真的是无理取闹了。

    所以，世界只为此轰动且震惊，没有一人为此感到不满，就连那些跟炎夏一向不交好不友善的国度，对此也说不出半个不字来，只能乖乖的闭嘴！

    更没有人敢追究两大神话级用兵队覆灭的事情，他们的覆灭，是技不如人，是罪有应得！

    当然，这一战最大的赢家，无疑就是有着神勇表现的陈六合了，他的名字，响彻在大地之上，这一天，那些真正能上得了国际台面的人，怕是没有人没听说过陈六合这个名字了！

    这个年轻的东方人，真是一头猛虎，他竟然以一己之力，楞是抹杀了两大神话级用兵队当中的七名成员，包括神使在内，刚好七人，一个不多一个不少！

    这是什么样变汰的战斗力？让人难以想像！

    那段视频被无数人放了无数遍，似乎都沉浸在陈六合所带去的震撼当中，都想仔细的研究陈六合……

    除了陈六合之外，还有几个关键词，也牢记在了世人的心目当中。

    那就是，徐定天。

    那就是，龙魂，天字号，地字号。

    这一个夜晚，是属于炎夏的，这一点，毋庸置疑，炎夏再次用自身的绝对实力把霸气，震惊世界，让所有人，都为炎夏腾起了敬畏之心！

