    mp四海酒家…包厢里

    马向东一脸奇怪的看着陆睿，不明白他把自己叫到这里是什么意思。明明两个人刚在这里分手不到一个小时，陆睿又打电话给自己，还让自己带上几个人。他匆忙间给心腹打了个电话，调来了五，就守候在包厢外面。

    “陆书记，什么事儿啊？你摆这么大阵仗。”马向东忍不住好奇的问道。

    陆睿呵呵一笑，把玩着手里的电话，心里却也好奇，究竟是什么重要的情况，能够让郑道明连夜从贺家镇赶到县里，非要向自己当面反映。

    时间过去了接近一个小时，房间的门被人打开，一个马向东的心腹走了进来，趴在他耳边低声说了几句，马向东的眉头一皱，点点头，沉声道：“你们把他带进来，盯着点外面。”

    那人点头，转身出去。不一会儿，郑道明就随着他走了进来，只是在郑道明的身后，还跟着一个畏畏缩缩的女人。

    等到马向东的手下出去，房旬里就只剩下马向东和陆睿，加上郑道明和那个女人了。

    陆睿的眉头微微皱起，沉声道：“道明同志，这是怎么回事？”

    这个郑道明故弄玄虚的把自己叫出来，却带了个女人过来，究竟唱的是哪一出？毕竟陆睿现在是单身一人，跟一个女人在一起总是会引起非议的，幸好今天有马向东在场，不然传出去，成什么话！

    郑道明的脸色一变，听出了陆睿的不满，张张嘴刚要说话，陆睿已经摆摆手，对他说道：“有事尽快说，我还要去见个人。”

    话音刚落，那站在郑道明身后的女人蓦然间冲了过来，噗通一声跪在地上，嘴里抽泣着：“陆书记，救命啊！”

    她刚有所动作的时候…马向东忽的一下子站了起来，右手朝着腰间摸去，当场就要掏枪，看到对方跪下了，顿时愣住了。

    陆睿也是一脸的不解，奇怪的看了郑道明一眼：“怎么回事？”

    郑道明的脸色苍白，从怀里拿出一样东西，一边递给陆睿，一边沉声道：“陆书记，您。”

    陆睿看着他的表情，更加的一头雾水，结果那个黑色的笔记本，翻看起来。

    在马向东诧异的眼神当中，陆睿的眉头越皱越紧，脸色渐渐的黑了下来，最后更是面沉如水的猛然一拍桌子…嘴里沉声喝道：“该杀！”

    说完，陆睿伸手递给了马向东，嘴里道“你看一下。”

    马向东一愣，接过来本子，坐在椅了起来。

    陆睿转过头，看向郑道明，沉声道：“这东西你怎么拿到的？”他不由得不怀疑，这东西如果是真的，那绝对是相当的重要，怎么可能让郑道明这个局外人拿到呢？或者说，难道他也牵扯在里面了？

    听到陆睿的问话，郑道明苍白的脸上露出一抹苦涩的笑容来，他自然明白陆睿这么问的原因是什么，毕竟换成自己的话，恐怕也会做出同样的选择，但是刚才陆睿的那一番表现，让郑道明相信，自己这一次没有找错人。

    张嘴刚要说话，陆睿却挥手阻止了他，而是走到门口，把房间门打开，到左右的几个房间都看了一下，确定周围没有人之后，又对守在门口的两名马向东的心腹说道：“五米之内不允许任何人接近，要是有人硬闯的话。”迟疑了一下，陆睿问道：“带枪了么？”

    那人一愣，他自然知道面前这位年轻的书记跟自家局长的交情有多深，下意识的答道：“带了。”

    陆睿点点头，沉声道：“要是有人硬闯，我允许你们开枪！”

    说完，陆睿转身进了包再。

    包厢里，已经大致看完这东西的马向东此时脸色阴沉，一句话也不说的看着郑道明和那个女人，本子就放在他的身边。

    陆睿想了想，对马向东说道：“向东，你到门口守着吧，我怕…”

    马向东点点头，他也不是傻瓜，的东西要是真的，自己和陆睿还真要小心一些了。

    把笔记本递给了陆睿，马向东站起身朝着门口走去，手里，拎着他坐局长位置之后就从不离身的手枪。

    坐在椅子上，陆睿看着郑道明，点点头道：“你们也坐下吧。”说完，对那个还跪在地上的女人道：“没事的，由我在，你放心好了。”

    那女人看了一眼郑道明，见他点头，这才缓缓起身，小心翼翼的坐在陆睿的对面。

    女人很漂亮，三十多岁的年纪，看得出平日里对自己的打扮很在意，皮肤也很好，只是眼睛有些发肿，应该是情绪激动加上刚才一阵哭泣才变成这么憔悴的。

    看着她的样子，陆睿沉声道：“老郑，她跟你是什么关系？”郑道明苦笑了…下…解释说！‘记…地叫葛红艳…是我的前妻。，。

    葛红艳？

    陆睿嘴里念叨着这个名字，脑子里却想起了自己提拔郑道明做财政所长之后听说的消息，听说这个葛红艳，背着郑道明跟财政所原来的所长宋健勾搭在一起，在郑道明被提拔之前，居然跟他提出了离婚。

    只是，这两个女怎么会凑在了一起呢？

    陆睿可是记得，宋健被自己调整到了社会综合办，虽然是平调，但是权力可远远比不上在财政所的时候那么风光了。后来这人干脆就辞职不干了，据说去了外地。自己也就没有多想。而且按照这所记录的东西来看，这个宋健应该是个很关键的人。

    ‘‘宋健呢？，，陆睿直接对郑道明说道。

    郑道明苦笑着摇摇头，沉声道：‘‘您说呢？如果他还活着，我可能拿到这个东西么？，1

    ‘‘什么？！，…

    陆睿猛然间从椅了起来，不敢相信的看着郑道明，嘴里骇然道：‘‘你是说，宋健死了？，…

    点点头，一旁的葛红艳一边抽泣一边小声道：‘‘陆书记，宋健一个礼拜之前，死在了明珠市。，…

    脸色难看的望着郑道明和葛红艳，陆睿沉声道：‘‘到底是怎么回事，你们给我说清楚。，。

    时间过去了整整一个半小时，当陆睿离开包厢的时候，脸上的表情难看之极，走到门口，陆睿对马向东说道：‘‘事不宜迟，马上抓捕泰风和白东明，另外，秘密监视国立。我现在马上去找陶书记。你叫人看好郑道明同志和葛红艳，没有我的命令，不准任何人接近。，。

    马向东点点头，迟疑了一下道：‘‘镇里那边？，。

    陆睿明白，他是担心贺家镇那边会有反弹，想了想陆睿道：‘‘请老书记过去坐镇，另外，通知国成和国丽两位同志，马上组织人手控制住泰风和白东明，等待县局的人手。，。

    马向东一愣：‘‘抓捕？有些太早了吧。，。

    陆睿摇摇头，沉声道：‘‘葛红艳给了我一份录音，是宋健偷偷录下来的，里面有泰风和白东明的声音，这件事事关重大，必须马上控制白东明和泰风这两个人，迟则生变。，。

    既然他这么说，马向东便不再多言，掏出电话就开始布置起来

    陆睿想了想，对马向东道：‘‘借我两个人，让他们陪着我去陶书记那里。，1随后，陆睿又道：‘‘你在这里守着，叫王茂德带人过来接你，注意安全。，。

    带着马向东派给自己的两，陆睿坐着车一路急行来到了县委书记陶博的家，因为调到顺安之后，他的妻子工作也随之转到了县医院，所以县委专门拨给了他一栋房子。

    半路上，陆睿想了想又拨通了程仪的电话，没有说什么事情，只是让她尽快赶到陶书记的家里，有重要的事情要商量。

    程仪虽然对于陆睿的话有些奇怪，但却是第一次听到陆睿用这么慎重的语气跟自己说话，放下电话之后就赶到了陶博的家中。

    两个人正好在陶博家门口碰上了。

    ‘‘陆书记，到底出了什么事情？这么急的把我叫来。，，程仪一见面，就开口对陆睿问道。

    陆睿的脸色阴沉，看了程仪一眼，沉声道：‘‘自然是大事，程书记，不知道你能不能联系上省里？，。

    程仪一愣，有些不明所以的看着陆睿，不知道他这句话是什么意思。

    陆睿摇摇头，走到陶博家的门口一边敲门一边道：‘‘咱们进屋再说，这件事事关重大，还要麻烦程书记。，。

    陶博的妻子文雅是个医生，看到陆睿和程仪联袂而来，微微有些发愣，程仪她是认识的，不过陆睿却是第一次见面。

    ‘‘文雅姐，这是我们县委新任副书记陆睿同志，我们来找陶书记有事要谈。，，看到文雅疑感的眼神，程仪开口解释道。

    文雅很明显也对于陆睿这今年纪轻轻的县委哥书记感到有些意外，愣了一下才说道：‘‘快请，快请，哎呀，陆书记，真是不好意思。，。

    陆睿礼貌的一笑，跟着程仪走进了陶博的家。

    陶博正在书房看东西，听到外面有人说话，走出来一看却甥住了，想不到陆睿竟然和程仪一起来到了自己的家。

    心里虽然奇怪，不过陶博还是笑道：‘‘陆书记，程书记。你们这是？，。

    陆睿也不矫情，拿出怀里的笔记本，递给陶博道：‘‘陶书记，您先看看这个吧！，。

    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）