    对于这一块地方，王阳并不是很了解，不过他知道，开车的人，说的完全就是事实。

    赌博用命做赌注，看似有些夸张，但实际上，却是很符合常理的，对一般人而言，命很重要，那是因为活着是一件很美好的事情。

    而对这一块的孩子而言，活着，并不是一件多么美好的事情，因为不知生，所以不畏死，这并不是勇气。

    知生而不畏死，这才是勇气，不知而不畏死，什么都不是。

    海外许多混乱的地方，不缺武道高手，其中武道大师很多，从小就打打杀杀，心中养杀气，为杀生而练武，武功不够，很容易被人打死，这样的环境下，武功自然突飞猛进。

    但这样的修炼方式，想要修成武道宗师，却是更加的艰难。

    因为宗师是“生”之道，意识凝聚的过程，本就是一场新生。

    但在混乱的地方，命这种东西是最不值钱的，就像泰国，一般只有穷苦人家的孩子，才会去学拳法。

    泰国的拳法，注重实战，重杀伐，三十多岁还不能修成武道宗师，体能就要走下坡路，四十多岁开始，就会一身的病，五十多岁，病死的病死，自杀的自杀，这也是许多修炼泰拳的孩子的命运。

    对那些孩子而言，家里太穷了，养不活自己，只有打拳，才是唯一的出路，不走这条路，早就饿死了，莫说以后了，二十岁都可能活不到。

    这种情况下，自然也无从爱惜生命了，更遑论是心中有“生”的感动。

    就像曾经和王阳交手的孙青麟，没有正统的武道传承，修炼的也是鹰爪功，龙爪手这样的外门功夫，这些武功虽然不差，但要是和王阳修炼的雷部武功比起来，那就什么都不是了。

    但就是修炼这样的功夫，孙青麟却是近乎把两门武功合二为一，于杀伐之中成长，心中养杀气煞气，精神如疯似魔，简直是要半只脚迈入武道宗师的境界。

    孙青麟这个人，修罗场见的太早，真就人命如草，丝毫不惜命，是以哪怕他有天赋，但也始终无法凝聚意识，修成宗师。

    不过，像孙青麟这种人，一旦明白了“生”，凝聚了意识，之后只要不死，抱得真丹，那几乎是必然的事情。

    因为这种人，早就见惯了死，也经历了无数的生死，明白了生之可贵之后，把玩生死，很是容易。

    是以，华夏的各大流派，凡是有底蕴的，真传弟子下山的，一般都是武道大师绝顶的境界。

    合适的时间做合适的事，才能事半功倍，修行也不例外，孙青麟这种一开始就自杀伐中成长的，只是因为他没得选。

    若是有得选，孙青麟早就是武道宗师了，硬生生的融合两门武功，这种天赋不可谓不高。

    王阳这个时候，就是想到了孙青麟，若论杀气而言，就他见过的诸多高手里，孙青麟可以排第二。

    至于第一，那自然是杨枯荣了。

    不过，这个时候杨枯荣坐在他的旁边，却是气息悠长，目光宁静而温和，简直就像是一尊佛，在用慈悲的目光看向这个人世苦海。

    厉害的和尚，王阳也见过不少，丹道宗师有，武道圣者也有，但就算是龙象寺、少林寺的几个武道圣者，给王阳的感觉，也只是有佛性的人。

    而杨枯荣这个人，王阳却是感觉他是化成了人的佛。

    若不是那天在泰山中，见到了杨枯荣的七杀大印，在不知道底细的情况下，王阳绝对会认为杨枯荣这个人，是真正的大德高僧。

    不过，魔到极处，与佛何异，我佛慈悲，我魔亦慈悲，佛魔本就一念之间。

    若要让王阳说，他见过的所有人里，谁最有可能修成武道神话，杨枯荣绝对要排在第一位。

    至于其他高手，厉害虽厉害，就像李纯阳，现在的紫霄道主，若论武功，绝对是在杨枯荣之上的，但他哪怕再年轻三十岁，修成武道神话的机会，也没有杨枯荣大。

    因为这些人，都太像人了，只有杨枯荣，最不像人！

    “人命如草。”

    王阳缓缓吐出四个字，说话的时候，他的目光却是看着窗外。

    这一块地方，要是放在华夏，也算是城里，但就是这样的城，其中的光景，却还比不过华夏的农村。

    路上看不到几个人，低矮破旧的建筑下，偶尔可以看到人，也都瘦到了极点，其中大人还好一些，身上勉强有一点肉，而孩子，就真的是完全瘦的只剩下一张皮了。

    “唉！”

    “谁说不是呢？！”

    “这几年，这边近况比起以往，其实要稍微好一些，一个个土司令，不像以前一样，天天打来打去了，明面上也在禁胶水，只是没什么效果，依然看不到半点希望。”

    开车的人叹道。

    开车的人虽然是个华人，并不是这里土生土长的人，但长时间的耳濡目染下，却是有些共情。

    他来这边，只是为了讨生活的，但却并不妨碍，他对这里的一些人，抱有同情。

    至于他说的禁胶水，是禁止吸胶水，强力胶里有一种有香味且让人沉醉的化学物质，这种东西短暂的闻几下倒是没有事情，但若是长时间的吸食，却是会使脑细胞溶解，以产生幻觉，带来短暂愉悦幸福感，以及成瘾。

    胶水的效果和毒类似，但危害却比毒还要大很多倍，极易暴死，只是便宜，所以就成了许多孩子，用来逃避现实的必需品。

    王阳之前在国内的时候，倒是看过类似的报道，是说在一些地区，许多无家可归的流浪儿，他们没有住所，每天在垃圾堆里醒来，靠捡垃圾和乞讨生活。

    这些孩子，从来没有吃过一顿饱饭，饿了就就吸食工业胶水来缓解饥饿，以逃避现实，自生自灭。

    以前，这些事情都发生在遥远的地方，王阳虽然知道，心中也有过触动，但触动却并不深。

    直到现在，来到这里，司机的话，却是唤醒了王阳曾经的记忆。

    不见最深沉的黑暗，又哪知，看似寻常的光明，究竟有多么的可贵。

