    魔都，某股票交易所大厅，人气惨淡，满屏飘绿

    自从那一年，整个癌股崩了之后，就一直再走了通往深渊的列车之上，整整两年时间，几乎大部分的股票市值都跌去了百分之五十以上，在这情况下，交易大厅能够有人才怪！

    此时已经是上午九点二十八分，了无生趣的股市即将开盘，几名大叔级股民一脸淡定的看着交易大屏幕，见惯了大风大浪的他们对于现在的行情，早就看淡了。

     9点30分钟，股市开盘，几乎是瞬间，一片绿色就出现了众人眼前。

    “唉，看到这样的开盘，我都能够猜到尾盘是什么样的了？”

    “是啊，啥时候才能再来一波大牛市啊！”

    “老章，该醒醒啦，大牛市，至少也得三五年吧？！”

    老胡摇了摇头，有些无奈，想当年，这交易大厅里是何等的热闹，何等的疯狂，哪像现在工作人员都比他们多。

    就在这时，他忽然瞪大了眼睛，只看见远处的大屏幕后，航空板块快速走高，大量的资金涌入这个板块！与此同时，只见整个板块的十几只航空股飞快拉升，看那情况，简直就跟几年前的牛市时有的一拼！

    “什么情况，航空板块怎么集体爆发了？！”

    “快快快，咱们快买航空股……”

    “卧槽，都涨三个点了，咱们还进个屁啊！”

    “你不买，我买！我敢肯定一定有什么利好消息出现了，这些资金简直比狗鼻子还灵通！”老胡信誓旦旦道，以他炒股二十年的经验看，这绝对是一个大利好！

    然而在场六个人，除了老胡，其余人都没敢动手，相比于错失的机会，他们更担心这是出货行情！

    只是很快，他们几个人就后悔起来了，只见整个航空板块直接拉高了三个点，而板块个股更是一个个相继大涨，其中体量最小的几只股票更是直奔涨停而去！

    这种近乎疯狂的气息，让在场几个人愣成了呆头鹅，什么鬼行情啊这是？！

    终于，手机APP上一条推送消息的出现，让老胡他们明白了事情的原因——裁决科技收购春秋航空，并且预计在收购完成之后私有化退市！

    是的，就是这么一条收购消息，让整个航空板块暴动了。

    “裁决收购春秋航空，还准备私有化退市？！”

    “裁决科技这是准备干什么啊，对春秋航空这么看好？！”

    “是啊，春秋航空好不容易才上市成功的吧？他居然刚收购就退市？！”

    “该不会是他们准备自己研发制造飞机吧？！”

    “唉，还真有可能啊，裁决科技哪一次是卖别人的东西了？！”

    几乎是瞬间，整个网络都开始讨论裁决科技，都在猜测裁决科技的意图，猜测裁决科技接下来的动作。但毫无疑问，航空板块个股成了最大赢家。

    然而，慕白收购春秋航空所引起的反应，绝不仅仅如此，就在当天下午，慕白接到了民航总局局长同志亲自打来的电话，来新闻裁决科技的情况。

    收购春秋航空就私有化，明眼人都看得出来的问题，慕白自然不可能藏着掖着，“郭局，是这样子，我们正在自己研发飞机呢，对，采用纯电能系统的飞机，进度，嗯，进度不算快，正式推出应该是年底吧……嗯嗯，放心好了郭局，我们肯定重视安全问题，到时候定型了肯定会让你们总局检测一遍的……”

    挂断郭局长的电话，慕白淡淡一笑，看来国家也在关注着我的一举一动呢！

    其实，不只是华夏，就算是现在已经是晚上的米国，也被慕白的这个消息震出来了，他们同样开始分析慕白的意图，而波音公司的总裁更是脸都绿了。

    “诸位，毫无疑问，裁决科技这是准备自己研发飞机了，我们必须想想办法，制止他们！”波音公司现任总裁米伯伦怒吼道。

    这几年来，米伯伦是眼睁睁看着国内几家科技企业在对上那家公司之后，如何一步一步走向下坡路的！

    而现在，这家华夏企业终于将目光，对准了他们航空领域！

    然而，迎接米伯伦的是一阵沉默，不只是因为还没有清醒的缘故，更是因为他们现在完全不知道裁决科技会如何做，对手仅仅只是收购了一家航空公司，仅此而已！

    “好吧，接下来我们密切关注那家公司，他们的一举一动，我们都需要知道！”米伯伦似乎也发现了情况，不得不尴尬的匆匆结束了这个会议……

    华夏这边，慕白自然是不知道波音公司反应如此之大的，公布了消息之后，就再一次陷入了沉寂。同时，也开始将春秋航空里那几家老旧的飞机申请退役，然后……拆掉！

    是的，价格几千万的大飞机，就这么拆掉了，而且是从里到外整个拆成了零件！

    这种近乎浪费的举动，自然也获得了难以想象的收获，至少，在制大师他们拆了两架飞机之后，便完全摸透了这些飞机，并且还总结出了大量的改进方案。

    然后，这些飞机再重新组装好之后，被慕白拉到了一个巨大的新厂房！

    “小白，你说把这个大家伙拿来塑造，会塑造出星际战舰吗？”新厂房中，慕白仰头看着这个大家伙，语气中充满了向往。

    相比于慕白的向往，小白就有些不开心了，“老板，这是民用飞机，不可能出现星际战舰的，最多塑造出星际游轮来！”

    “额，好吧，星际游轮也不错！”慕白耸耸肩，开始催促小白开始。

    下一刻，慕白就只见整个巨大的飞机被雾气笼罩，这一次，慕白发现时间格外的漫长！

    慕白拿来塑造的是一艘中型客机，自重55吨，对这种程度的东西塑造，小白并不轻松，一天之内只能进行一次。所以非常的拼人品。

    而最近，慕白的人品就不怎么好，已经连续水逆一星期了，就想着这一次能够雄起一把呢！

    足足等了半个小时，就在慕白觉得这一次塑造极有可能已经失败的时候，浓雾……忽然间消失了！

    而在那架中型客机原本停泊的地方，竟然出现了一架缩小了好几倍的……飞行器！