    陈洁打了一圈的电话，才在和乐海鲜订到了包厢，一行人兴匆匆地过去，孟平也带着他们公司的人过来，今天是个值得高兴的日子，他把几个应酬都往后推了。

    　　张晨是最后一个到的，他一进包厢，包厢里的人就叫到：“张副秘书长到了。”

    　　孟平拍了拍边上的位子，和张晨说：“来来来，领导坐这里。”

    　　张晨嬉笑着，走过去坐了下来，他问刘立杆：“演出的效果如何？”

    　　刘立杆还没说话，边上黄建仁就叫到：“完美，不光是他们，连我一开始都被你们搞懵了。”

    　　魏文芳也说：“张总他们刚刚走进来的时候，我也被吓到了，那么严肃，我还真以为是哪里来的一个领导。”

    　　“你也很不错，事先都没有和你说，你的临场反应，蛮快的。”张晨笑道，“这是一个好演员的素质，一个好演员，不仅是要自己戏演得好，还要有救场的能力。”

    　　被张晨这么夸着，魏文芳的脸红了，吴朝晖叫道：“我怎么看不出来，前面刘总也夸小魏演得好。”

    　　徐佳青叫到：“张总张总，问你一个问题，什么叫救场的能力？”

    　　“那就是你在台上，当有突发事件发生，或其他演员失误的时候，你要有这个能力，不仅不慌，还要能把别人的错误遮掩过去，让剧情不能因此中断。

    　　“我们剧团以前就发生过这样的事，大家都看过吧，***进了威虎厅，和座山雕有一段经典的对白，‘脸红什么？’‘精神焕发！’‘怎么又黄了？’‘防冷涂的蜡。’就这么一段，还记得吗？”

    　　在座的都点点头，张晨继续说：“我们有一次演出时，那个演座山雕的，不知道那根基搭牢了，他上来的第一句不是脸红什么？而是脸黄什么？那演***的，知道对方错了，但他在台上不能说你错了，只好接着说‘防冷涂的蜡。’

    　　“说完心想，就这么过去了，少一句就少一句，没想到那演座山雕的，又来了一句‘怎么又黄了？’这***就傻眼了，他想，你他妈的前面已经是脸黄什么了，再来怎么又黄了？这他妈的怎么接啊……”

    　　“他怎么接了？”吴朝晖焦急地问。

    　　张晨说：“他没办法啊，只能急中生智，在台上一个亮相，然后转了个身，在想该怎么说，转过来还没想好，又用手抹了一把脸，接着又是一个亮相，想好了，不慌不忙地说：‘山里的天气太冷了，我又涂了一层蜡’。”

    　　哈哈哈哈，大家都笑了起来。

    　　“张总，刘总说他还演过西班牙的流氓，是不是真的？”吴朝晖问。

    　　张晨笑了起来，他说：“这就又是一个救场的故事。”

    　　“快说快说，怎么回事。”孟平催促道。

    　　张晨就和他们说起了那个西班牙华侨勇斗流氓的故事，刘立杆演那个流氓，到了台上，唱着嘿嘿吆嘿，结果唱上了瘾，在台上一圈一圈的绕着，不肯下台，把那个老华侨急得半死，最后是演老华侨的，看他走到台边，下面又都是自己团里的人，就把他一脚踢到了台下。

    　　“观众不知道啊，还以为是这个老华侨太勇敢了，拼命地鼓掌。”张晨笑道。

    　　大家又笑了起来，张晨瞄了一眼刘立杆，发现他虽然跟着大家一起笑，却笑得很难看，简直就是皮笑肉不笑，张晨心理咯噔一下，醒悟过来，那演老华侨的，就是冯老贵啊，这他妈的。

    　　张晨连忙端起酒杯，叫到：“来，我们大家先干一杯，庆祝今天达到了预期效果，也祝明天一切顺利。”

    　　大家纷纷都举起了杯。

    　　孟平问刘立杆，他们协议什么时候搞好？

    　　刘立杆说，明天上午吧。

    　　“那好，让钱芳明天一早过去，先帮助看看协议，这块她现在是专家，协议没问题，就可以签了。”孟平和刘立杆说，刘立杆说好。

    　　孟平接着转向钱芳，和她说，这两天让徐佳青跟着我，你就全力以赴，帮刘总他们，尽快把所有手续办好。

    　　钱芳说好，徐佳青在边上兴奋地说：“太好了，老娘又要出山了。”

    　　说完，她吐了吐舌头，大家又是乱笑。

    　　吴朝晖问：“孟总，你出去，为什么一定要带一个女的？”

    　　“这你就不懂了。”孟平说。

    　　吴朝晖直楞楞地说：“那你教我啊。”

    　　“好，我教教你，这带女孩子出去，好处太多了，现在那些政府部门的大小领导，一般都是男的，对吧……”

    　　“我知道了，他们都是色鬼。”吴朝晖叫到。

    　　“别瞎说，是人的天性，男人碰到女人的时候，都会更有耐心，自然而然就会变得温柔，我听说你们厂长，调戏你嫂子，你把他打了，再跑出来的，对吗？”孟平问。

    　　吴朝晖点了点头，他说：“那逼讨打。”

    　　“那要是你们厂长是女的，调戏你哥呢？你还会不会打她？”

    　　吴朝晖挠挠头：“这种事，我怎么去管。”

    　　“对不对，这男女还是有别。”孟平说，“如果你是领导，那我问你，有一个漂亮的小姑娘问你什么事，你是不是会很耐心地和她说，在办公室里，越说越起劲，说几个小时，也不会觉得累？要是男的，说几句你就想让他滚了？”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着，他说：“这个，还真会这样，我们刘总就是，他老是让我滚，从来没叫小魏和陈姐滚过。”

    　　吴朝晖说着，看了看刘立杆，刘立杆瞪了他一眼，边上黄建仁也说：“对对，他也经常叫我滚。”

    　　众人大笑。

    　　“还有，要是一个大老爷们，在你面前，老是问这问那，你是不是会觉得他是个傻逼？”孟平问吴朝晖。

    　　刘立杆骂道：“这个你不用问他，他自己就是这样的一个傻逼。”

    　　吴朝晖辩解道：“那还不是你自己说话，老是不说清楚，颠三倒四的。”

    　　“是啊，为什么刘总和你说话，总说不清楚，就是对你没有耐心。”孟平接过吴朝晖的话，“你问问小魏，刘总和她说话，会不会说不清楚？”

    　　魏文芳的脸红了，也不知道是不是喝了酒的原因，她摇了摇头。

    　　“你看看，是不是。”孟平笑道，“那要是一个小姑娘，在你面前，老是问这问那，你会怎样，你不仅不会觉得这小姑娘是个傻逼，反倒会觉得，她怎么这么可爱。”

    　　“有道理。”吴朝晖点点头。

    　　孟平拍了拍自己的胸脯，继续说：“现在，钱芳比我知道得还多，就是我不想当傻逼，而她，是一个可爱的小姑娘。”

    　　“还有没有其他好处？”吴朝晖问。

    　　“有啊，好处太多了。”孟平说，“比如今天如果不是我们朋友聚餐，而是应酬，钱芳也好，徐佳青也好，她们就会保护我。”

    　　“她们保护你，怎么保护？”黄建仁也好奇了，问道。

    　　“保护我不喝醉啊，她们看我喝差不多了，会出来替挡酒，女孩子替我挡酒，人家不反感，反倒会觉得我们公司的人不错，不行的话，她们还可以替我喝酒，其他人也不会太那么明显地欺负她们，要是男的，不打起来，也要把你整死，对不对？”

    　　黄建仁和吴朝晖一起点头。

    　　张晨在边上听着，也觉得这孟平，他妈的在这方面，琢磨得还真够深的。

    　　“别听他瞎吹。”钱芳说，“我经常都被人欺负，这海城的男人，哪里有不欺负女人的。”

    　　“对，就是。”徐佳青在边上帮腔。

    　　“只有曹姐出马，那些男的，一个个才会乖了。”钱芳说。

    　　张晨和刘立杆都奇怪了，他们看了看曹小荷，曹小荷淡淡地一笑。

    　　刘立杆问：“这曹姐出马，为什么他们就都乖了？”

    　　“都不是对手啊。”钱芳笑道，“曹姐会这样子……”

    　　“我来我来。”徐佳青抢着站了起来，她拿起一个酒瓶，顿在桌上：“曹姐会说，我来替孟总喝，你们谁来，这样，我两瓶，你一瓶，我们干了！哈哈，那些人就怂了。”

    　　张晨笑道：“曹姐这是虚张声势吧？”

    　　孟平看着他们，笑着摇了摇头，徐佳青说：“哪有，那天在文昌，有人就不服，说好，曹姐就这样，拿起瓶子，咕咚咕咚把两瓶酒干了，白酒，你们说，厉不厉害？那个人喝了大半瓶，就倒在了桌子下面。”

    　　“真的，曹姐你这么厉害？”刘立杆问曹小荷。

    　　曹小荷笑道：“从小就这样，我不喝酒，但要喝，喝多少也没事，喝完和没喝一样。”

    　　“是啊，那天还开着车，从文昌回来。”钱芳叫到。

