    “你这是去哪？”卓越有些惊讶。

    “去了就知道了，还有大半个小时就开到了。”温倩怡笑着说道。

    卓越有些搞不明白温倩怡这是要干啥，也不知道温倩怡是要去哪，但是他却也没再问，任由温倩怡开着车在环线上跑着。

    车是彻底的出了郊区，几乎已经出了北京市的范围了，最后，温倩怡在一个路口把车拐了进去，开了一段路之后把车给停在了路边。

    “这是哪？”卓越惊讶地问道。外面一片黑暗，一点灯光都没有，感觉来到了群山之中。

    “有没有兴趣爬山？”温倩怡指着旁边一座高耸的山峰说道。

    “爬山？大半夜的爬山？还这么高一座山。”卓越彻底惊呆了。

    “爬不爬？”温倩怡问道。

    “爬，你都愿意爬我还有什么不愿意的？”卓越说道直接打开了车门走了下去。

    随后温倩怡也下了车，指着旁边山道：“就这一座。”

    “我看还是算了吧，这么高，又这么黑，万一摔倒了怎么办？”卓越最终还是打了退堂鼓，不是他怕，主要是考虑了温倩怡。

    “其实路很好走，很好爬，有条路上山的。”温倩怡说道，拿出了自己的手机打开了手机上的灯就率先往那边走去。

    卓越愣了愣，也就跟上了温倩怡。

    果然如温倩怡所说，这里的确是有条路上去的，虽然很陡，路也并不平，但是却也并不难爬。

    不过卓越想，要是一个人来这里大晚上的肯定会比较的怕，荒郊野岭的，一个人影都没有，还有各种不知名的乌和动物发出恐怖的叫声。

    走着走着，温倩怡忽然就哎呀一声差点摔倒，卓越眼疾手快地一把扶住了温倩怡。

    “怎么样？没事吧？”卓越关心地问道。

    “没事，没踏稳，高跟鞋不太好走。”温倩怡摇摇头，然后又继续走着。

    卓越低头看着，这才发现温倩怡是穿的高跟鞋。

    “算了吧，你穿着高跟鞋爬山太危险了，虽然这路确实不难走。我们回去算了吧。”

    “已经都爬了一半了，要是回去不就等于啥事都没干吗？走吧，没关系，我注意点就行了。”温倩怡摇摇头，继续往上面走着。

    卓越只能是跟在了温倩怡身后，以防温倩怡再次不慎摔倒。

    两人爬了差不多四十多分钟才爬到了山顶之上。山顶之上有一大块草地。温倩怡爬上去之后就坐在了草地上，有些气喘吁吁的。卓越也一样，爬上来虽然算不上辛苦，但是也都是出汗了。好在山顶上的风还是比较大，很是凉爽，卓越也坐在了温倩怡身边。

    “看到没有，其实从这里可以看到整个北京市，你看看，多少灯光，灯光越亮的地方就是越繁华的地方。”温倩怡坐下后指向远方对卓越说道。

    卓越也已经发现了这里，的确，这个地方很漂亮，能俯视整个北京市，当然，看不太清楚，只能看到点点的灯光。不过，坐在这样的高处吹着风也是一件很不错的事情。

    “你是怎么找到这个地方的？”卓越点了一根烟后问道温倩怡。

    “偶尔吧，上大学那会几个要好的同学组织出去野营，不愿意走远了，但是北京周围也的确没什么好地方，这时候有个同学就说他知道有个好地方，然后就带我们来到了这里。至于他是怎么知道这个地方，我也不知道。从那之后我就知道了这个地方，也爱上了这个地方。这些年每当心情不好的地方我都会来这里坐一坐看一看，当然，都是白天，晚上我不敢来。”温倩怡笑着说道。

    “这里的确很漂亮，是啊，站得高看得远，视野开阔人的心情也会跟着变的好一些，的确是个不错的散心的地方。”王卓越直接就躺在了地上淡淡地说道。

    “怎么了？说说吧，发生了什么事情了？第一次从你嘴里听到心情不好这个词。”温倩怡问道。

    “怎么说呢，也忽然不知道该怎么说了，其实也就都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过全部积累在了一起心情就不好了，很烦操，很想找个人聊一聊。”

    “嗯，怎么？觉得我不是一个很好的聊天对象啊？”温倩怡笑着问道。

    卓越也笑了笑，摇了摇头，抽了两口烟。卓越也躺了下来，躺在了温倩怡身边。

    很难得，天上有月亮有星星，卓越已经忘了自己已经有多久没有认真地抬头看过天了，就更加别说月亮和星星了。

    “说实话吧，最近这段时间的确是过的挺郁闷的，不仅仅只是这段时间，这一年多以来过的都不算如意。我以前是不是跟你说过我是因为家里老人生病所以欠了一笔很大的债？其实不是。我上大学的时候谈了一个女朋友，大二那年在一起的，我很爱她，她也很爱我，我们两有过约定，无论发生什么事，这一辈子都不离不弃。大学毕业之后，她留在我上学的城市上班，我回了老家考了乡镇公务员，公务员你是知道的，铁饭碗，但是薪水也就只有那么多，饿不死也吃不饱。毕业三年之后，也就是去年，她爸生病了，住院，算是绝症的一种，反正就是治愈的可能性不太高，但是，她妈早逝，一直与她爸相依为命，不管如何，只要有一线希望都得救。治疗费要五六十万，我们俩哪有这些钱？于是我就四处借钱，把我身边的朋友亲戚都借了一个遍，能借的都借了，最后凑集了治疗费。不过最后还是没有救活，她爸还是走了。走了之后不久，也就两个月吧，她忽然就消失了，从我的世界里彻底消失，我怎么都找不到她。走之前只给我发了一个信息，告诉我她要走了，跟我分手，就这样。我背了一身的债，同时也想问她要个结果，我就来了北京，一方面是因为这边好找工作，工资高，另外一方面，是因为我估讣她会来北京，我希望能在这里找到她。”卓越慢慢地陷入了回忆，开始说道。

    温倩怡一句话都没有说，就这么静静地听着。

    “我今年年初来的北京，几个月前我终于找到了她，她已经跟了一个有钱的人，这个人还是我大学的同学，家里很有钱，而且，这个人在大学时就与我不对付，算是仇人吧，差不多就是这么个情况。”卓越叹了口气道。

    “你很爱她？”

    “爱，很爱，不过那是之前，现在，我对她最后一点点好感都没有了，她对于我来说只是一段回忆，回忆里的那个她已经死了。”卓越摇头。

    “当然，我心情不好不是因为她，或者说是不仅仅只是因为她吧。”卓越接着说道，然后开始详细地说了自己与苏慕婉在一起的事情，各种经过，以及自己心里的一些想法，毫无保留地说道，最后又说了刘三腿与燕姿的事情。

    “倩怡，你说，老天对我算是公平吗？你说公平吧，为什么这么多事情都要发生在我身上？你要说不公平的话，为什么还让我遇见了你？起码在这种时候还有个愿意陪我聊天愿意听我说这些无聊的事情的人。”卓越躺在那笑着说道。

    温倩怡很久都没有说话，最后才说道：“卓越，你之所以现在这么痛苦只不过是因为你太要强了，你觉得自己是个擎天柱，你可以扛起整个世界，你把所有的事情都往自己身上揽，把所有的痛苦都留给自己，对自己身边的人太好，但是你不要忘了，你不是超人，你只是一个平凡的人普通人，你扛不起整个世界，这就是你痛苦的原因。”

