    ‘我觉得这么玩下去迟早要崩……’

    亚伦心中吐槽一句，对教授道：“如果一位非凡者变得冷漠，就为他注入‘热情’的污染……维系一种动态的平衡，那这种‘热情’该去哪里寻找呢？”

    “书籍是凝固的思想，艺术是灵魂的结晶，而一些珍贵的灵界典籍中就包含着特定的污染……我们学派一直在致力于搜集相应的数据，希望建立一个大图书馆，包含所有密传与伟大作品，划分污染等级、偏向、轻重程度等等……从而用它们治疗特定非凡者。”

    教授道：“平衡……多么完美的词汇，世间万物，都在平衡当中！而平衡最为终极的体现，就在于双途径道路，在于那些掌握了不同领域与要素的隐秘存在！”

    “你是说……兼修其它要素，同样是为了平衡？”

    亚伦十分惊奇。

    “当然，代表寂静、冰冷、死亡的‘冥’，是不是和代表生命与繁衍的‘赤’矛盾？如果能平衡这两者，或许就可以互相弥补缺陷，消弭疯狂……从而在原质层次上走得更远……或许下一位隐秘存在，就会在兼修这两条途径的非凡者中诞生。基于同样的理由，我们学派对兼修‘曜’与‘闇’的‘平衡者’路线也非常看好。”教授用感慨的语气陈述着。

    ‘原来如此……’

    亚伦似乎抓住了千年以来，神秘学发展的脉络：‘利用不同性相之间的冲突与克制，想要绕过污染与疯狂的影响么？非凡者当中还是有不少聪明人啊。’

    “可是据我所知……反而是‘自然之母’那种存在，以‘蛹’与‘赤’为基础，成为了伟大存在。”

    他故意提出这个问题。

    果然，教授的脚步一顿，继而道：“‘自然之母’或许是直接伴随灵界而诞生的神灵，因此不能用之前的理论概括……况且，在如今的神秘界中，连一位本土‘长生者’都没有，我们也无法确认这个理论是否正确，但是从众多司岁中有不少都兼顾几大性相，而‘自然之母’的状态也不是很好等佐证来看，我认为这个平衡理论的准确性还是挺高的……”

    ‘我认可你们的思路，但是不认可你们的划分……’

    亚伦心中补充一句：‘因为你们根本不懂这些性相背后所代表的深层次意义，以及隐藏的象征与秘密！’

    ‘如果按照你们规划的路线来，到最后可能会变成一个大坑！’

    ‘不过，也有真正成功，登临司岁的可能……毕竟，神秘最大的意义，就在于化不可能为可能！’

    教授最后总结道：“当然……如果能知晓更多神秘学知识与司岁们的秘密，我们攀登原质的道路，或许就能更加轻松。因此我才来到这里……在传说中，虚妄之灵曾经眷顾着狄亚特，祂是真正的理性之神，执掌救赎与自由。或许……能得到虚妄之灵庇护的非凡者，也能在原质层次上攀登得更远吧？”

    “嗯，你该使用符咒了。”

    教授突然掏出怀表看了看，表情一变。

    亚伦从善如流地丢出一枚符咒，净化周围环境。

    轰！

    这一次，情况却有些不对。

    在白色光芒照射周围之后，在一面断壁之上，蓦然浮现出三个浅浅的‘影子’。

    这些影子漆黑如墨，忽然一下化开，变成了恶心的漆黑黏液，在地面上不断蔓延，从中生长出几具人形。

    其中一具，是长出了两颗脑袋，四条手臂的漆黑猩猩！

    除此之外，还有嘴巴大张，几乎能吞下半张脸的兰利。

    以及眼珠暴突，耳朵变得无比肥大，五官扭曲怪异的人形，看起来应该是萝丝，但亚伦根本无法从这怪异的脸孔上，拼凑出萝丝原本漂亮的面容。

    这三具诡异的身躯都被一层影子般的事物覆盖，眼眸中是最为深邃的黑暗，看向了各自的对应者。

    “果然不愧是堕落之城！”教授大声道：“你们三人心中的阴暗情绪被这座城市感知了，这些你们的阴暗人格化身就是异常的表现，它们具备极其强烈的污染性！格林，使用净化的力量！”

    在教授看来，他早有准备，有一件神奇物品保护，而亚伦是闇之反面的‘曜’之途径，因此没有中招，是很正常的情形。

    “光！”

    亚伦手中浮现出一柄左轮手枪，各种光辉子弹接连打在三个怪异人影身上，溅出大片大片的黑血。

    “亚历山大，你的堕落是因为渴求力量！兰利你的是贪婪……而萝丝是对美的执着……赶快冥想，控制自己的精神，不能让负面情绪再次被这座城市感知到，否则你们的化身会变得无比强大，还难以消灭！”

    教授大声喊道。

    “该死的，竟然敢把我弄得这么丑！”

    萝丝手中浮现出丝丝流淌的火焰，表情变得逐渐狰狞。

    “力量？”

    黑猩猩的眼神略微有些茫然，但很快就变得坚定：“那不是我……”

    或许是因为动物变形，增强了它抵抗外界信息污染的防御，它的状态，比旁边似乎要流出灵体汗水的兰利强上许多。

    砰砰砰！

    亚伦飞快更换子弹，趁机打出三发子弹，在教授的配合下，准确命中了污染黑猩猩与兰利的头颅。

    啪！

    它们的身躯炸开，宛若墨水一样向四周泼散。

    “给我去死啊！”

    萝丝尖叫着，让火焰落在自己的堕落体上。

    熊熊的火焰飞快燃烧着。

    下一瞬，火海熄灭，另外几个好像从哈哈镜中走出的萝丝，同时来到了这个世界！

    “萝丝，这是你心底的堕落衍生体，不要自己尝试攻击。”

    教授来到萝丝身边，眼眸中泛起奇异的光芒：“萝丝对美的执念太重了，恰好我手上有一张《腐臭之蝇》的神秘油画，它能扭曲非凡者的审美，我会尝试‘中和’萝丝，你们趁机消灭这些堕落体。”

    一边说，他一边从怀中取出一张油画。

    亚伦只是扫了一眼，就看到了无数的蛆虫、苍蝇、烂肉……共同组成了一道扭曲人形，带着邪异的美感，甚至在尝试歪曲人的思想。

    他连忙转过身，不敢再看。

    ‘这么治疗下去，萝丝痊愈之后，审美观不会残了吧？从此以丑为美？追逐腐臭？’

