    “你俩用得着这样吗……我就和她开开玩笑，调节下气氛。”

    杨黎一本正经的说道。

    “哼，黎哥哥是什么样我还能不知道吗。”张雨菲一瘪嘴，随后神色又有些低落，嘟囔着：“什么嘛，黎哥哥明明那么想，可就是不吃我，我现在都可以变成大女孩了。”

    说着，张雨菲身形一变，身体拔高、胸前鼓胀，转眼变成一个长大版的张雨菲。

    听着张雨菲那大胆至极的话语，艾瑞莉安浑身一震，闭口不谈只是穿梭在树冠当中。

    这些参天大树原本便是暗精灵留下的，在何清灵接手后，深渊魔藤的能力能很快接收这片完美的屏障。

    “唔……你这么一说，我倒是想起来了。”杨黎一挑眉。

    这丫头好像满十六了吧，嘿嘿……

    “是吧是吧，那……”张雨菲变回原本娇小的身躯，期待的看着杨黎。

    “咳咳，以后再说吧。”杨黎随口敷衍道。

    “哼……”

    说话间，艾瑞莉安飞至一颗直径足有十几米的巨树前，在其中部掀开一道口子过后，变回人类形态扶着杨黎两人踏入其中。

    刚一进入树干内部，盎然的绿意充斥整个视野内。

    只见密密麻麻的能晶堆积在树干当中，每一颗上都闪烁着绿色，仅有点点黑光点缀其中。

    整整二十多万能晶！将十几米宽的巨大树干堆起上百米高！

    “艾瑞莉安……”杨黎忽然出声。

    “怎么了？”艾瑞莉安疑惑看向杨黎。

    “那些暗术师的能晶你全部吸收，争取拿到新的能力。”

    艾瑞莉安的实力一直卡在五阶，增长极少，对他的助力虽然依旧不小，但已经达不到之前那般重要的程度，需要进一步变强，暗系的强大破坏力和辅助性都很不错。

    但让他意外的是，艾瑞莉安摇了摇头。

    “我不像你们一样，我是天生的龙族，并不能接收其他种族的力量。”

    “还有这么一回事？”杨黎微微一愣，随即琢磨起来。

    好像确实是这样，他还没听说过有什么怪物能吸收别的怪物的能力，当然，这也是没多少怪物会自相残杀的原因。

    “只有人类才能获取其余种族的力量？”杨黎惊奇道。

    如果是这样，那人类还真是得天独厚啊。

    “是的，具体原因我也不太明白。”艾瑞莉安抿了抿嘴。

    “我和其他来到这个战场的种族不同，我、我是偷渡过来的，虽然不必像其他种族那般需要强制猎杀人类，但我也失去了你们经常说的‘经验值’这种东西，只能通过吸收能晶来提升自己。”

    “嗯？你的意思是……”杨黎眉头一皱，发觉出了其话语中的言外之意。

    难道别的怪物杀他们人类也能获得经验值？

    “嗯……”艾瑞莉安点点头。

    这就很有意思了……杨黎若有所思的摸摸下巴。

    他一直搞不懂，这经验值到底是个什么东西？

    又不是能晶，那这能量是从哪里来的，分配还这么精准。

    更重要的是，五十级以后，经验值有了非常巨大的改变。

    怪物应该不是称呼为经验值，毕竟总不可能怪物也有系统面板吧，这系统已经确认是“曙光”搞得玩意了，而曙光是人类阵营的。

    “【卡洛梅之躯】加载完毕！杨黎，恭喜你。”

    忽的，曙光清丽的声音在脑海中响起，打断了杨黎的思路。

    杨黎低头一看，这才发现自己的身躯已经全部长了出来。

    “走！和我一起把这些能晶吸收完！”杨黎面色一喜，不过也没马上查看经验值，纵身跳入能晶中。

    张雨菲和艾瑞莉安也随同一起跳入能晶池中，身体接触能晶后直接开始吸收。

    “让我看看到底变成什么样了。”杨黎很是期待的打开面板：

    “体系：

    二.【卡洛梅之躯】：

    祂曾是混沌初开之际便诞生的天生神祇，祂是拥有无穷伟力的铸星神王，祂是——【卡洛梅】！

    却因巨神们的阴谋，受困于自己的牢笼之中，在经历无尽岁月后，祂最终选择分解自我，完成最后的使命。

    祂的神格化作无穷尽的能量大爆炸，将宇宙边界推动至无穷尽；祂的身躯化作一颗又一颗勃勃生机的星球与广茂大陆。

    祂是混沌后又一次的混沌之始。”

    仅仅只是一个介绍，曙光对其的描述说明却比【光明女神】都要详细。

    “卡洛梅……铸星神王……”杨黎怔怔的看着这段说明，忽然回想起之前那段陌生的记忆。

    愤怒、痛苦、悲凉……

    “这对我来说实在太过遥远了。”杨黎摇摇头，对这些遥不可及的信息仅仅只是感到了一点震撼后就回过神来，继续看接下来的描述：

    “当前【卡洛梅之躯】加载模块：【卡洛梅之胃】、【卡洛梅之心】（灰）。

    体系能力：

    卡洛梅之胃：

    效果一：具有超强的消化能力，任何物质都能转化成能量供给。

    效果二：吞噬任何具有能量的物质都会强化身体全面素质，包括力量、速度、耐力，物质所蕴含能量越多，强化效果越大。

    效果三：随着吞噬的物质越多，体型将逐渐变大，可自由降低调控体型，体型越小密度、质量越高，但变大不得超过本身极限体型，变小不能小于原本体型。

    卡洛梅之心（灰）：使自身耐力和精神翻倍，拥有超强自愈能力，能量值恢复速度翻倍。”

    强！

    超强！

    强无敌！

    无愧于铸星神王之名！

    杨黎抬起颤抖的手摸了摸肚内明显温热了一节的胃部，长长吐了一口气，安抚自己激荡的情绪。

    “我的肉体身躯能力体系看来就是你了。”

    虽然现在身体似乎没有多少改变，可这才是神级能力体系的变态之处！

    这是可以一直成长下去的无极限能力，还是如此粗暴简单的提升方式！

    只要吃，一直吃，他就可以一直变强下去，只要活着，他总有一天能够达到像记忆当中卡洛梅那般无法想象的巨大体型。

    而且还是全面发展！这才是最为恐怖的地方！

    要知道，能晶供给身躯的属性是单方面的，比如丧尸就只能增强耐力，暗精灵的只能增长敏捷，还有一些能晶甚至只能单一的提供某些方面，比如肌肉组织强度、骨骼硬度。

    但现在，有了卡洛梅之胃后，他除了精神类能晶外，他完全不必去吸收能晶，而是直接吃！就能完整的转换到全部身体素质上！

    这才是最重要的，他能全面一同发展，没有任何短板！

