    肖恩的脸色在瞬间变得极为难看，但是他的双目却变得前所未有的凝重和沉稳。

    自从他得到一号，并且学习魔法以来，就从来没有被人欺近身边而没有发现过的。特别是如今他已经学有所成之时，这种情况就愈发的不可能发生了。

    但是这一刻，肖恩的心中却是惊骇欲绝，从他胸前的血迹来看，竟然是在不知不觉中就受伤了。

    面对未知的压力，肖恩的精气神在一瞬间集中到了极点，全部的精神力量瞬间放开，身周十米之内的一草一木尽皆在他的监视之下。

    仅仅是一秒钟时间，他已经可以肯定，周围并没有外人。他的眉头略皱，既然没有人，那么这些血污是从哪里来的呢？

    豁然，肖恩感到自己的鼻孔中热乎乎的，他伸手在鼻翼之下一探，脸上顿时现出了一片哭笑不得之色。

    原来这些血污竟然是自己的鼻血啊，遥想到刚才在一号空间中的情况，肖恩已经明白了个大概。

    原来在虚拟空间中太过于激动的后果，就是反应在现实世界的身体之上。

    当热血上涌而无法发泄之时，流一些鼻血来分担脑部压力，应该算得上是正常的事情吧。

    苦笑一声，肖恩从项链中取出了另外的一件衣服换上。

    幸好他身边有这个空间道具，而且他也并不缺钱，否则就这样走出去见人，岂不是要被人笑掉大牙了。

    收起了身边的这些禁制，肖恩离开了这里。跟着头顶上的一只蚊蝇朝绿洲边缘地带跑去。

    来人是一号所控制的这些蚊蝇发现的，它们都具有强大地探测能力。特别是在高空中能够观测到的范围和距离，比起肖恩施展鹰眼术之时还要厉害地多。所以肖恩对于它们的情报都是报以十二万分的相信。

    片刻之后，肖恩已经看到了被蚊蝇警告的那个人，当看到眼前的景象之色，纵然是一向少年老成地肖恩也不由地微微变了颜色。

    在湖面之上有一个狼人萨满。他的身周有着一层淡薄的白色光芒，也不知道这层白色光芒究竟是什么，竟然能够托着他在湖面上以快艇般的速度前进着。

    不过这并不是肖恩为之色变的原因，真正让他吃惊的是，在这个狼人萨满的身后，竟然有着十余只磨盘大的蜘蛛紧追不舍。

    看这些蜘蛛的块头，似乎本身也应该拥有不轻的份量。但是这些怪物在水面上行走却显得是轻松自若，十余只长脚有一半在水中，轻轻一划就像是离弦之箭般冲了出去，以速度而论。竟然丝毫不逊色于前面地那个狼人萨满。肖恩犹豫了一下，只要看看这些蜘蛛的样子，就知道它们并不好惹。而且最主要的是，他对于狼人萨满并没有多大的好感。所以微微摇头，转身就走。

    然而他刚刚转过身子，就听见一道凄厉地叫声从湖面上传来：“救命，救命啊。”

    那道声音之中充满了绝望和悲苦。就像是在地狱中看到的最后一缕光线即将逝去一般，显得格外的凄凉。

    肖恩的脚步微微一顿，他长叹了一口气，还是转过了身来，取下了随身携带地魔法弓，取出了以前珍而藏之的二十只魔法箭来。

    当初他炼制这些魔法箭的时候，只不过是一名八级学徒，所以这些魔法箭的威力对于他来说。已经是一个很好用的杀手锏。但是如今他的实力已经达到了正式魔法师的境界。那么这些东西在他的身上，就有些鸡肋地味道了。

    既然如此。现在用上无疑是恰到好处。

    那名狼人距离肖恩虽然还有一段距离，但是他已经将肖恩地动作看在眼中，见到肖恩取出弓箭，他顿时是大喜过望，身上已经淡薄的白色光芒仿佛是激发了潜能般地稍微亮了一点。同时，他的速度也变得比刚才更加快了那么一点。

    肖恩默默的等待着，当那些穷追不舍的蜘蛛们来到了湖面千米之内时，他毫不犹豫的拉开了短弓。

    “嗖……”

    一道光芒骤然划过了天际，仿佛在弓弦刚刚放开之际就已经来到了目标的面前。

    首当其冲的那一只蜘蛛根本就没有任何反应就被这一箭刺中了眼珠子。

    这一箭的威力极大，特别是在魔法的加持下，无论是速度还是力量，都不是一般的弓箭能够比拟的。

    那只蜘蛛虽然强壮，也是一只魔兽，但它仅仅是一只一级魔兽罢了，在魔法箭的攻击下根本就没有抵抗的余地。顿时被这一箭深深的刺入了眼睛之内。

    大蜘蛛立即停了下来，它痛苦的扭动着身躯，十余只细长的腿更是蜷缩了起来，身上的那一层绿毛无风自动，摇摆个不停。

    然而，这一箭并没有就此完结，就在蜘蛛痛苦的在水面上打滚之时，那只魔法箭骤然爆裂开来，变成了千万细小零星的碎片，在蜘蛛的体内炸开。

    这一下突变实在是太过于匪夷所思，蜘蛛魔兽的身体拼命的抽搐了一下，随后便一动不动了。

    只是令肖恩奇怪的是，虽然这只蜘蛛死掉了，但是它的身躯却依旧是浮在水面之上，并没有沉下去。

    这些蜘蛛之间似乎有着某种神秘的联系，一个同伴的瞬间伤亡立即让所有蜘蛛都知道了。

    它们的动作顿时缓慢了一点，但也仅仅是一点儿而已。

    肖恩冷哼一声，这些蜘蛛不过十余只而已，自己的身边还有二十多只箭枝，就算是全灭了它们，也是绰绰有余。

    拉弓上箭。转瞬又是一箭射出。

    肖恩的射技和能力自然是毋庸置疑的，这一箭也是毫无悬念的解决了一只蜘蛛。然而正当他继续拉开了弓弦。想要将这些蜘蛛一网打尽之时，那些蜘蛛却停下了脚步，仿佛军队一样地来了个大转弯，就这样迅快的踏水而去了。

    肖恩惊讶地看着这一幕，想不到这些蜘蛛竟然拥有这么高的智慧。一下子就知道双方的实力悬殊，立即毫不留恋的离开。由此看来，它们之中肯定有着一个统一的指挥官，而这个指挥官确实具有一定地智慧。

    “呼，呼……”

    一阵急剧的喘气声传来，那名狼人萨满此刻已经来到了绿洲边缘，他收起了那几乎已经是淡薄的看不见的白光，毫无形象的叫道：“快跑，快跑，踏水绿毛蛛来了。”

    说罢。他迅快的跑过了肖恩的身边，但是微一迟疑，又转过身来，拉住了肖恩的手臂。扯着他向着绿洲深处逃去。

    在这个狼人的手臂碰到了肖恩手臂的那一刻，他手臂上地肌肉立即紧绷了起来，同时肖恩的右手一翻，手腕以一个不可思议的角度缩进了衣袖之中。握住了绑在手臂上的匕首把柄。

    然而下一刻，肖恩就立即放了开来，速度之快，根本就没有让眼前地这个狼人萨满有发觉的机会。

    那个狼人萨满拉住了肖恩的手臂，用力一扯，想要带着他一起逃跑，但是却发现自己拉住的似乎并不是一个人类，而是一颗千年大树一般。

    他那远比普通人类要大地多的力量在此刻却变得如此的渺小。不但没有将对方拉动。反而是自己的脚下一个趔趄，眼看就要摔倒在地了

    肖恩伸手一扯。快若闪电般的拉住了他的手臂，微一用力，顿时将这个狼人萨满拉了起来。

    “朋友，别慌啊。”肖恩笑呵呵的安慰道。

    “小心，有踏水绿毛蛛。”狼人萨满惊恐的叫道：“我们快逃啊。”

    “逃？”肖恩不屑地一笑，好整以暇地道：“放心吧，你已经安全了。”

    那名狼人萨满一怔，小心翼翼的一回头，顿时睁大了眼睛，发出了难以置信地呼叫声：“不可思议，那些绿毛蛛怎么跑了？”

    此刻在湖面之上，只有区区二头磨盘大小的蜘蛛了，至于其余的十余头则是掉头就跑，它们的速度极快，已经变成了十余个小黑点了。

    肖恩微微一笑，道：“这些绿毛蛛是魔兽么？”

    “是。”狼人萨满下意识的点着头，道：“它们是一级魔兽。”

    “一级？”肖恩哑然失笑，道：“你自己就是一个萨满，难道连一级魔兽也无法搞定么？”

    狼人萨满的脸上涌起了一阵红晕，道：“如果是一、二只绿毛蛛，我自然不会害怕，但是十多只一起冲过来，我当然只有落荒而逃了。”看到了肖恩一脸的似笑非笑，他尴尬的扰了扰头皮，道：“我叫哈里森，狼人萨满，朋友你呢？”

    肖恩向着这个狼人微微点头，拍了拍自己手中的短弓，道：“肖恩，弓箭手。”

    这个狼人在危机关头尚且不肯一个人逃命，这个举动已经让肖恩对他好感大增，并且让他想起了自己的第一个狼人朋友麦迪。

    “弓箭手？”哈里森象是听到了世界上最好笑的话似的露出了一个笑脸，不过他立即是回头张望一下，想起了刚刚肖恩确实是在开弓拉箭，顿时又是一怔。

    回过头去看了看依旧是漂浮在水面上的那二只大蜘蛛，哈里森犹豫的问道：“这二只绿毛蛛，都是你射死的？”

    “是啊。”肖恩点头承认道。

    “天啊，你是怎么做到的？”哈里森不可思议的叫道：“你的弓箭竟然能够射死魔兽？”

    肖恩扰了扰头皮，是啊，这句话听起来似乎还真有些夸张呢。

    他想了想，将手中的弓和箭分别拿出，道：“我的弓是魔法弓，箭枝也是，二者配合在一起。只要射中魔兽的要害，一般来说都可以直接致命。”

    哈里森这才恍然。道：“原来是魔法弓和魔法箭啊，那就怪不得了。”

    肖恩默默的注视着他地眼睛，在听到了魔法弓之后，这个狼人萨满也仅是一脸的羡慕而已，眼中并没有任何地贪婪之色。

    直到这一刻。肖恩才算是放下心来，这个狼人，应该是一个值得交往的朋友了。

    “你来这里干什么？为什么会被蜘蛛追杀？”肖恩询问道。

    哈里森叹了口气，无精打采的道：“别提了，我的运气真是太差了，本来想要到绿毛蛛的绿洲上看一看，能否找到一个蛛王灵体。但是没想到竟然惊动了守卫地蜘蛛，还好我的灵体本来就是水怪的一只，所以总算是逃了出来，不过如果没有你的援手。这一次也是凶多吉少啊。”

    肖恩听后眼睛一亮，问道：“蛛王灵体，那是什么。”

    “那是强大的蛛王在自然死后所留下来的灵魂体。”“这种灵魂体与兽人萨满的灵物有关系么？”肖恩继续询问道。

    虽然他以前也问过诺果迪亚类似的问题，但是那个狼人萨满回答的不尽不实。而且丢三落四的也不详细，所以肖恩只是了解一个大概而已。但是在遇到了米利西安和朱丽安娜之后，他对于兽人萨满有了极大地兴趣，这才想要具体的了解一下。

    哈里森考虑了一下。道：“是的，有关系。象这样的灵魂体都是具有一定地智慧和能力，若是经过培养和有精神力量的兽人结合，就能造就出一个兽人萨满了。”

    “哦，原来这就是你们口中说的灵物啊。”

    “没错。”哈里森垂头丧气的道：“真是可惜，如果我能够获得蛛王灵体地话，就能让与我的灵物进化了。”

    肖恩的眼珠子微微一转，问道：“如果你的灵物进化之后会有什么效果？”

    “进化之后。我的灵物就能威力大增。再经过一段时间的锻炼，也许我就可以成为战争萨满了。”

    肖恩缓缓点头。又提了几个问题。或许是因为肖恩的救命之恩，再加上他那出神入化的射术，所以哈里森是知无不言，言无不尽。

    这个狼人萨满没有白救，片刻之后，肖恩已经从他地口中得到了许多自己一直想要知道地消息。

    原来兽人想要成为萨满，首先要具有一定的精神力量。

    当然，与人类相比，兽人地精神力量可谓是乏善可陈，不过只要有一点儿的精神力量就可以达到与魔兽灵魂体相融的条件了。

    随后，就要找一个魔兽死后，但依旧存留的灵魂体。

    想要找到灵魂体可是十分困难的事情，要知道在自然界中，魔兽想要生存下来，可比普通的人类困难多了。

    在魔兽的世界中，一切都要遵从赤裸裸的自然法则，弱肉强食，只要稍有不慎，就唯有灭亡一途。

    身处在这样的环境之下，魔兽的实力提高一般都是很快的，但也唯有最强壮的魔兽才能生存下来。

    这些最强壮的魔兽在死后往往都会留下灵魂体，不过大部分的灵魂体都是懵懵懂懂，过一段时间就会完全消逝。

    而想要成为兽人萨满，除了些微的精神力量之外，这种魔兽死后的灵魂体更是不可或缺。

    当准备好了魔兽的灵魂体之后，在上代萨满的指引下，兽人的灵魂和魔兽的灵魂体就会相互绑定，从此兽人就能够借用魔兽生前的力量了。

    不过由于是灵魂体，所以这些魔兽一般都会跌落一个等级，无法发挥出生前全部的实力。但只要不断的捕获新的魔兽灵魂体，并且让合体的灵物进行吞噬消化，那么总有一天可以让与自身合体的灵物进化到拥有身前同样实力的地步。

    当然，并不是所有的兽人萨满都能做到这一点，先别说魔兽灵魂体的数量极其稀少，就算是遇到了，也很少有人会不断地给自己的灵物喂食。

    因为灵物在吞噬其它魔兽灵魂体进化之时，并不是百分之百能够获得成功的。特别是等级越高的情况下，进化成功地几率就越小。

    哈里森的灵物本体是一只四级魔兽八爪鱼。

    但不知为何。这只魔兽灵魂体与哈里森融合之后，如今地实力却仅仅在一级和二级之间徘徊。所以它具有极大的升级空间，如果吞噬的是一、二级的魔兽灵魂体，那么肯定能够顺利进阶。

    从哈里森的口中得到了自己最想知道地消息之后，肖恩的心中就有些蠢蠢欲动了。

    “哈里森。兽人可以与魔兽的灵魂体融合，那么人类呢？可以么？”

    “人类？”哈里森眨了几下眼睛，道：“人类的体质太差，当然是不可能承受魔兽灵魂体融合之时所带来的巨大压力了。

    “哦，难道没有人能够成功么？”肖恩诧异的问道。

    哈里森想了良久，道：“在我的记忆中，似乎从来就没有听说过有哪个人类能够成为萨满的记录。”

    肖恩的眉头微微一皱，他知道，这个世界中的聪明人肯定不会只有他这么一个，既然千百年来都没有人类能够成为萨满。那么其中肯定有无法克服地矛盾，只是如今的他还不清楚罢了。

    轻轻的叹了一口气，这些兽人虽然没有强大的精神力量，无法成为魔法师。但是他们却有取巧地方法。一旦顺利与魔兽的灵魂体融合，那么他们的实力就绝对不会逊色于普通的魔法师了。

    这种制造强者地手段简单易行，虽然危险性大了一点，数量也太少了一点。可是相比于人类魔法师的多年修行。这已经是一种非常快捷的方法了。

    哈里森在向着肖恩解释之时，也在打量着这个绿洲。这里已经是靠近爱斯坦科湖的深处了，如果不是后有追兵的话，他可绝对不会进入这么深的地方。

    突地，哈里森的目光一凝，他不顾肖恩就在身边，豁然站了起来，向着前方跑去。

    肖恩微微一愣。身形微动之间已经是无声无息的跟在了他地身后。

    哈里森跑到了一个硕大地坑洞旁边。在那里小心翼翼的捡起了一根半焦黑地羽毛。

    肖恩的脸上露出了一丝笑意，这根羽毛也是火山红雉身上掉下来的一根。不过他的手中既然连完好无损的都有了五根，那么偶然一、二根没有搜集起来也就变得无所谓了。

    “这，这是……”哈里森惊喜交加的叫道：“这是火山红雉的羽毛？”

    肖恩微微点头，不过看他一脸的激动，不由地心中嘀咕，莫非那只火山红雉真的是什么稀罕的东西？

    “真的是火山红雉的羽毛啊。”哈里森雀跃万分的叫了一声，他小心翼翼的掏出了一个水晶匣子，将这根羽毛慎重的收了起来。

    不过他转头一看肖恩，不由地一怔，犹豫了片刻，终于一咬牙，象是做出了什么重大的决定般，将这个水晶匣子递了过来，道：“肖恩兄弟，你刚刚救了我的性命，这东西也应该是属于你的。”

    肖恩又是好笑，又是好气，这东西在哈里森的眼中或许是珍贵无比，但是在肖恩的眼中，也就是一根烧焦了一半的鸟毛而已。

    而且看到他脸上的那副痛不欲生，恍若死了恋人般的表情，肖恩就算是再没脸没皮的，也不好意思收下啊。

    “哈里森，你的好意我心领了，但是这东西我并不需要，你自己收着吧。”

    哈里森的眼中迅快的闪过了一丝惊喜之色，他迟疑了一下，终于道：“肖恩，你知道这火山红雉羽有什么作用么？”

    “不知道。”肖恩爽快的说道。

    “那就是了，如果你知道的话，那么绝对不会这样轻易的送给别人了。”哈里森长叹一声，依依不舍的道：“火山红雉是众多魔兽中极其珍惜的品种，它的羽毛有一个神奇的功用，就是可以提高灵物的进化成功率，特别是高等级地灵物进化之前，那是一定需要火山红雉之羽的。”

    肖恩地眉头微微一跳。对于这东西的价值顿时有了一个清楚的认识。

    或许对于魔法师来说，这东西的价值并不大。但是同样的东西在不同地人手中。却有着迥然不同的价值。

    若是将火山红雉羽交给了兽人萨满，那么这就是他们提升实力的最大保证。

    眼光有意无意的在胸前一瞥，肖恩不动声色的道：“哈里森，既然这东西对你有用，那么还是你收下吧。”他指了指自己。道：“你别忘了，我可不是萨满啊。”

    哈里森的脸色一红，喃喃的道：“你虽然不是萨满，但你是弓箭手啊，而且我看你的力量很大，只怕也是一个战士吧。”

    肖恩一怔，还以为哈里森是一个大老粗呢，想不到他的心思也挺活络的啊，只是凭借刚才地那一拉之力，就已经确定了自己的身份。哈里森最后看了水晶盒一眼。道：“这东西对于我们萨满来说，是不可或缺的宝贝，但是对于你们人类骑士来说，也是同样如此。”

    “哦？”肖恩这一次可是真的有兴趣了。

    “你们人类地骑士不是都喜欢找一个魔兽当坐骑么？”哈里森点着水晶盒。道：“想要博得魔兽的欢心，让它承认你，那么除了拥有力量和真诚之心外，还可以给魔兽这东西来提升好感。”

    肖恩的双目微亮。怔怔的看着这半焦黑地羽毛，但实在是看不出这东西有什么用处。

    “这玩意，能让魔兽对你产生好感？”

    “没错，因为在这里面可是蕴含了世界上最为精纯的能量，而且它还具有提纯魔核浓度的作用，所以当魔兽吞下了火山红雉之羽后，就有一定的几率让魔核发生异变，乃至发生等级的提升。”

    肖恩的脸色骤然变幻了几下。怪不得朱丽安娜想要得到这个羽毛。原来它还有着这样的妙用呢。

    心中一动，肖恩奇怪的问道：“既然这东西地羽毛那么有用。难道就没有人或者是其它魔兽想要捕获它们么？”肖恩摸了摸下巴，道：“它只不过是一只五级魔兽而已，虽然已经很强大了，但是在这里肯定有比它更加强大地魔兽吧。“没用的。”哈里森哑然一笑，道：“这种羽毛有一个特性，就是只有在火山红雉自动脱落之时才能拥有神奇地效果，如果是使用了强迫的手段，那么这东西非但没有任何作用，反而会引起体内元素絮乱，比起世界上最厉害的毒药还要凶猛三分呢。”

    肖恩微微点头，他的心中暗叫侥幸，看来自己指挥炎魔爆炸，将火山红雉炸了个头晕脑胀，而且在一身漂亮的羽毛上留下了痕迹，还是有一定的用处的。

    哈里森长叹一声，道：“火山红雉是一种神奇的生物，也是自然界中进阶最快的生物，它们居住的环境十分特殊，基本上不会与其它生物有什么冲突，而且每当它提升等级之时，都会自动脱羽一次。每当这时候，所有强大的魔兽都会在它的身边静静等待，一旦火山红雉脱羽完毕飞走之后，它的每一根羽毛都会在魔兽中引起一场腥风血雨。”

    肖恩听得是如醉如痴，问道：“哈里森，这些典故你是怎么知道的？”

    以哈里森的实力，肖恩可不相信他有本事能够亲眼目睹这一

    “我是从一位萨满长老口中听到的。”哈里森好不隐瞒的道：“他可是所有萨满中学识最为丰富的人呢，我从小在他的身边长大，多少也懂一点了。”

    肖恩大喜，目光一凝，道：“这么说，你的学识也很丰富了？”

    哈里森挺起了胸膛，道：“还算是可以吧。”他口中虽然说的谦逊，但是他的动作已经将他的自信和傲气完全的表达了出来。

    肖恩重重一点头，道：“你有没有听说过一种叫做黑甲蜥的魔兽？”

    “当然听说过，这也是一种特殊魔兽，它的幼年期只是一般的二、三级魔兽，而且还是那种不会魔法的最为逊色的魔兽。”哈里森自信满满地道：“不过一旦它活了百年，或者是在幼体时吞噬了足够份量的魔兽灵魂体。再加上火山红雉之羽，那么它就会突变成五级魔兽飞天黑甲蜥。”

    顿了顿。哈里森地脸上露出了一丝羡慕之色，道：“黑甲蜥在幼年体之时是同阶魔兽中最差劲的，不要说魔法师和萨满，就算是普通人的人数多一点，也可以将它降俘。但一旦它突变之后，那么飞天黑甲蜥的威力可是在五级魔兽中赫赫有名，排行前列的啊。”

    肖恩别过脸去，他不想让哈里森看见自己脸上那掩饰不住地笑容。

    随口又问了几句，将如何喂食，如何收服等等事情都提了出来，而哈里森不愧是有着博学之称，这些答案在他的口中没有丝毫的犹豫就全部说了出来。

    至此，肖恩对于这家伙可是真正的另眼相看了，他不但对于萨满的事情了如指掌。甚至于连人类骑士如何与魔兽相处，并且要注意哪些事项等都知道的一清二楚。

    这等渊博的学识，远非他见过的那几个狼人萨满能够比拟，有了哈里森在身边。简直就是一个活字典，能够随时提问，获得解答。

    最后，肖恩考虑了片刻。问道：“哈里森，你确定在踏水绿毛蛛的巢穴中有魔兽灵魂体么？”

    “是的，肯定有。”哈里森连连点头，道：“看这些家伙们地行动，以及它们对于巢穴的保护力度，肯定有灵魂体存在。”

    “那么要怎样才能将灵魂体搜集起来？”

    “很简单，蛛王灵魂体的等级不高，我们使用灵物可以直接捕捉。而人类就需要魔法师动用精神力量来捕捉了。”说罢。他从衣袋中摸出了一块黝黑的圆珠子，道：“这东西叫拘灵珠。只要将捕捉到地灵魂放入其中，就可以了。”

    肖恩的眼角一瞥，已经看到在他的衣袋中有三个同样的东西了，不由地心中一喜，道：“哈里森，我对这东西很感兴趣，如果你不介意地话，我想要一个好么？”

    “行啊。”哈里森毫不犹豫的递了过来，道：“这东西其实并不罕见，只不过制作起来颇为费劲而已。”

    肖恩感激的一笑，将东西收下之后，又将盛装了火山红雉之羽的水晶盒递给了他，道：“哈里森，这东西对我真的没用，你留着吧。”说罢，他转身来到了湖边，道：“喂，还有没有兴趣去蛛王的巢穴中走一趟了？”

    哈里森的双目微亮，他狠狠的一咬牙，将水晶盒放入囊中，冲着肖恩重重一点头，道：“去，为什么不去，我连火山红雉地羽毛都得到了，如果不再找几个灵魂体，岂不是太对不起自己了。”

    肖恩哈哈大笑，这个狼人萨满，倒是一个有趣地人物。

    哈里森走到了肖恩身边，伸手一挥，顿时涌出了一片白光，在他的操控下，这片白光组成了一只怪兽地形状。

    这是一只长达四米有余的怪兽，从外形上看去，这是一只巨大的八爪章鱼，触角的长度远远的超过了身躯。不过在肖恩的感应中，立即明白它并非实体，而是使用了某种手段凝合了自然界中的浮游能量所形成的能量体罢了。

    眼角微微一动，原来这就是兽人萨满们控制灵物的办法了，昔日的米利西安和朱丽安娜也是使用了同样的办法。不过唯一的区别是，他们融合的灵魂体生前肯定具有飞翔的能力，而且这种能力也已经发掘了出来。

    哈里森做了一个手势，这只怪兽就钻入了水中：“肖恩兄弟，我们一起上去吧。”

    肖恩一怔，心中颇有些忐忑的感觉。

    哈里森大大咧咧的拉住了他的手臂，道：“放心吧，我的灵物虽然现在的能力不够，但是乘二个人在水中航行，还是没有问题的，我刚才可就是多靠了它才逃走的啊。”

    肖恩苦笑一声，心道，我只看到你被那些蜘蛛追得是抱头鼠窜，若是单靠它，未必能够逃脱。

    虽然他的心中对于这只灵物的能力抱以十二分的怀疑态度，但是在这种情况下。乘坐它还真是唯一的选择呢。

    其实肖恩在心中已经打定了主意，一旦认得了那些绿毛蜘蛛地巢穴。那么就算是这一次无功而返，下一次就自己一个人前往，一定要找到几个蛛王灵魂体给黑甲蜥食用。

    一旦在空间中昏睡的黑甲蜥进化到了五级魔兽地飞天黑甲蜥，那么它所拥有的能力将会得到一个质的提升，纵然是自己与其相比。只怕也是难以抗衡的。

    这样的一个好帮手，肖恩是绝对不会放弃。

    在哈里森地带头之下，他们终于踏上了八爪章鱼的头顶，而这只吸收了外界能量化形出来的魔兽身躯一动，水中的八只触角一阵拼命乱划，仿佛天魔乱舞般的好一阵扭动，瞬间便已乘风破浪，朝着远方游去。

    哈里森所说的踏水绿毛蛛巢穴其实相距这里并不远，在经过了另外的一个绿洲之后，肖恩已经是隐约的可以看见哈里森所说的那个地方了。

    那里是一片翠绿的。漂浮在水面上地平地。

    远远看去，似乎也是一个绿洲，只不过在这个绿洲上面只有茂密矮小的奇异植物，而不像四周的绿洲那样。往往拥有高大数米，乃至近十米高的巨大树木。

    霍然间，二只飞鸟从这片绿洲上飞过，它们似乎有些疲累了。于是降了下来，想要在绿洲上略作停歇。

    但是当它们刚刚降落在绿洲地一只植物之上，下方就喷出了无数泛动着诡异的绿色光芒的丝线，这些丝线上似乎有着强烈的毒性，也有着一定地粘性。总之那二只鸟儿一旦被丝线缠上了，顿时是浑身无力，纵然是拼命的挥舞着双翅，但也只不过是勉强飞过了绿洲之后就从空中摔了下来。

    不过它们并没有沉入水中。因为从绿洲的花草中突地出现了数个磨盘大小的蜘蛛。这些蜘蛛仿若没有丝毫份量般的在水面上行走着，转瞬间就将这二只倒霉的鸟儿拖回了绿洲。它们的下场就可想而知了。

    远处的水底下，肖恩和哈里森二人静静地观察着这一切，肖恩眉头略皱，问道：“这里地蜘蛛究竟有多少？”

    “不知道，这里是一个蜘蛛巢穴，大概有数百来只吧。”哈里森信口说道。

    “数百来只？那么多的蜘蛛在一起，它们吃什么？如果就是靠这种守株待兔地狩猎方法，只怕根本就无法满足它们的食欲。”

    “不会啊。”哈里森诧异的道：“绿毛蛛的食量极小，对于它们来说，这一片绿洲中的昆虫已经足够它们食用的了，至于那二只倒霉的鸟儿，估计也就是被它们吸光了血液，至于身体，那是肯定不会食用的。”

    “食量很小？”肖恩难以置信的比了个磨盘的大小，道：“它们那么大的躯体，食量能小么？”

    哈里森先是一怔，随后失笑道：“肖恩，你知道这些绿毛蛛为什么空有那么大的身躯，却依旧能够轻松的浮在水面上么？”

    “为什么？”

    “因为在它们的体内，基本上都是空气。它们的实际体积其实仅有婴儿拳头大小，可是一旦吸气膨胀，就能够达到磨盘的体积，这样一来，它们纵然是在水面之上，也能自如行动，不会有沉下去的危险了。”

    肖恩恍然点头，这一次又学了一个知识，而他在心底也承认了，这里的魔兽千奇百怪，远非自己所能想象的，只怕是连戈比大雨林中的魔兽也没有那么古怪的吧。

    哈里森指着那片绿洲，道：“想要潜入绿毛蛛的巢穴之中，从上面走那是决无可能之事，唯一的办法就是从水底进入。”

    “你有几分的把握？”肖恩询问道。

    “我已经在附近观察了它们一个月，对于它们的习性也掌握的差不多了，所以你放心吧。”哈里森拍了拍胸膛，道：“听我的，准没错。”

    “是么？那么上一次呢？”肖恩不放心的问道。

    哈里森尴尬的一笑，道：“上一次是失误，偶然的失误罢了。”

    “好吧。”肖恩扫了手中地魔法戒指一眼，心中盘算着。有了这东西做防护，就算是进去遇到危险了。也可以保证能够全身而退。

    这个戒指上依附的魔法是一种自动启动地护罩，若是遇到了对戒指主人的攻击，它就会自动激发。

    上一次在与米利西安交手之时，那个狼人萨满并没有直接攻击过肖恩，只是使用了某种诡异手段改变了肖恩身周的气流。使得铠甲上的风翔术失效，后来更是使用了精神力量的直接冲击。

    这二种方法所针对地都不是肖恩的身体，所以这个戒指自始至终都没有派上用处，但这一次不同了，如果在绿毛蛛的巢穴中遇到了魔兽，那么它们的攻击方式肯定是袭击身体，如此一来，这枚戒指就能派上大用处了。

    哈里森伸手递过来一个奇怪的东西，这是一个插管，插在了一个小方盒上。

    疑惑的看了过去。只听哈里森道：“这是我自己制作的呼吸器，在水中如果你憋不住气的话，那么打开插管的盖子吸一口就可以缓解一下了。”

    肖恩大讶，想不到竟然在这里看到了古代版的氧气瓶。

    “哈里森。这东西是谁发明地？”

    “当然是我了。”哈里森随意的说道：“我在这里观察了那么长时间，看来看去，也只有从水底潜入的这一个办法，所以才会制作了几个这样的装置。”

    肖恩地眼中有着难以掩饰的惊讶。谁说狼人都是笨蛋的，\这个哈里森绝对是一个非常聪明而且肯用心实干的超级人物。

    哈里森交代完毕，脚下微微一跺，八爪鱼顿时心领神会，骤然伸出了二条数米长地触角分别裹住了肖恩二人。

    随后微微用力一拉，立即将他们二人拉入水中。

    经过了这一段时间相处，肖恩对于这只怪兽能量体已经没有了多大的忌惮，所以并没有任何反抗的动作。

    或许是因为哈里森在操控的原因。所以触角上的力量并不是很大。只不过是让肖恩借力下沉而已。

    行进了片刻之后，他们就已经来到了蜘蛛绿洲的下方了。

    在爱斯坦科湖中。众多高级魔兽们也拥有自己固定的领地。踏水绿毛蛛虽然等级不高，但是它的数量却起到了关键地作用。数百只绿毛蛛若是一拥而上，纵然是四级魔兽怕是也唯有落荒而逃地命运了。

    所以在这一片地域中的王者就是绿毛蛛，哪怕是在水底之下，也没有任何魔兽出没。

    这样地环境帮了肖恩二人的大忙，他们下去潜行了一阵，竟然连一只水底魔兽都没用遇见过。

    八爪鱼在水底的速度并不慢，很快的就找到了哈里森指定的目标所在地。

    不过到了此刻，哈里森已经使用了三次古代版的氧气瓶换气，而令肖恩感到惊异的是，直到此刻，他依旧没有感到特别的吃力，仿佛这一口气可以憋到永远似的。

    哈里森明显不是第一次来这里了，他朝着四周扫了二眼，微微点头，指挥着八爪鱼伸出了其余的六只触角，轻巧的向上钻去。

    只不过是轻轻一碰，那里的泥土顿时酥软的松垮了下来，露出了一个可以容纳一人穿过的洞

    哈里森面有得色的向着上面一指，随后率先钻了进去。肖恩心知这就是他在事先预备的道路了，看来这家伙为了盗取蛛王灵魂体，还真的是花费了很大的心思呢。

    当肖恩潜入绿洲之后，哈里森伸手在水中一点，那只数米长的八爪鱼能量体顿时化成了白色光点隐入了他的身体之中，而从他的身上又传来了细微的能量波动。

    肖恩心中感叹，兽人萨满的这种和灵体融合的能力确实有其独到之处啊。

    打量了一下四周，这里是由一条条幽深黑暗的通道组成的巢穴，一眼望去，根本就看不见任何东西。

    “肖恩，这里就是绿毛蛛的巢穴中心，如果我没有算错的话，很快就能到达它们的蛛王墓室了。”

    在自然界中，并不是所有的魔兽都有资格在死后产生灵魂体的，除了一定的几率之外，魔兽的等级起码要在三级以上。

    大多数的绿毛蛛虽然都是一级魔兽，但是它们之中也有一些二级的强壮家伙，至于蛛王就更是三级魔兽了。虽然它是三级中个体实力最差劲的魔兽，但它依旧是三级魔兽，所以也可以产生灵魂体。

    而历代蛛王在预感到大限将至之时，就会将王位传给下一代中最杰出的蜘蛛，而它则进入蛛王墓室中等死。

    哈里森一边在这里搜寻着，一边低声的将这段典故告诉了肖恩。

    肖恩心中佩服，称赞道：“你们兽人萨满真是了不起，连这些动物的习性都了如指掌。”

    哈里森一怔，随后苦笑一声，道：“肖恩，其实关于绿毛蛛的记载并不是萨满发现的。”

    “哦？”肖恩大奇，问道：“难道除了萨满之外，还有什么人能够有实力对绿毛蛛的巢穴进行观察么？”

    “有。”哈里森的声音虽然依旧低沉，但却加重了一些，道：“留下这段记录的，是一位人类魔法师。这位魔法师的名字叫做佐伊，是一位厉害的五星大魔法师。”

    肖恩面色古怪的点着头，他本来以为对于绿毛蛛这类东西有兴趣的，应该是仅有这些具有稀奇古怪手段的兽人萨满，但想不到的是，在人类的魔法师中，竟然也拥有这样的对魔兽学科感兴趣的卓越人物。

    半响之后，哈里森终于认准了一个方向，带着肖恩走进了一条通道之中。

    一刻钟左右，他停了下来，指了指前方的一个洞口，脸上露出了一丝得色。

    肖恩微微点头，然而当他的目光在洞口上方的一个铁片上瞥过之时，脸上不由地微微色变，就连眼中也都有着掩饰不住的惊讶。