    两种先天神灵之势在对峙，化作混沌气垂落，炸开无尽虚空。

    从萧叶左手掌间中，无穷无尽的神力在喷薄，像是远古战车隆隆而去，在碾压混沌天宇，又好似怒海狂涛一般奔袭，山崩地裂。

    此刻，萧叶xiu lian古神天道诀所开辟出的原点，比起和昊天府主一战之时，再次升级了，有整整一百颗之多，和古神神邸共鸣，狂暴的神力风暴，浩浩荡荡的蔓延而开，挤满了每一寸空间，在和杀来的三尊神禽对冲。

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣之声，让许多生灵都痛苦的捂住了耳朵。

    这可不是简单的音波，而是神威在扩散，万物皆杀，像是两个混沌世界在碰撞。

    真神境生灵，敢和天神境强者比拼神力，不亚于天方夜谭，根本不切实际，但在此刻却成为了现实。

    如果将其他上位真神境的生灵神力，比作是一的话，那么现在萧叶的神力就是五十乃至更多。

    在无穷无尽的数量堆积下，即使质量不及，也有一拼之力，乃至于……反超！

    而这样的景象，正在真实的上演！

    三尊神禽所在的区域，各种光在飞舞，被恐怖的神力风暴所笼罩，居然都受到了恐怖的压制，散出的天神力都被挤压了回去，庞大的身躯在颤动着，像是被混沌世界的雷霆劈中了一般，很多地方都裂开了，神血飚射了出去。

    砰！砰！

    紧接着，左右两个方向的神禽，都是震裂开去，像是阳光下的泡沫消失开去。

    仅存的一尊神禽，正是舍焱，但也在闷哼惨叫着，终于坚持不住被震得横飞了起来，好似狂风中的落叶，只见被掀飞了出去。

    咔嚓！

    这头神禽化作舍焱的本体，但神体却从中断成两截，脸上更是写满了不可置信之色，一种无与伦比的恐惧之感，席卷了全身：“这……这不可能！”

    他贵为传说级天才，又突破到了天神境，居然被萧叶以神力这种简单的方式给震飞了？

    难以想象，这得要多么bian tai的神力，才能做到啊。

    “我不信！”

    舍焱大吼，一个翻身稳住神体，准备再度出击，四周突然传来的惊呼声，让他眸子陡然睁大了。

    此时此刻，时空都像是凝固了一般，萧叶已经宛如幽灵一般追击而来，正以居高临下的架势俯视着他。

    嗡隆隆！

    萧叶的神力和血统交织，五星等级的古神血统神通波动在涌动，一气呵成化作整整三十六座神碑，像是三十六座山岳一般落下。

    轰！

    尽管舍焱受损，但有天神之眸，可以看穿奥秘，反应迅速双臂齐震，击向上苍。

    这三十六座神碑，在古神神邸的增幅下，力量太强大了，足以毁灭混沌世界的一座主城，但却依旧难挡舍焱。

    轰隆隆！

    舍焱双臂出击，天神之威尽显，一连将三十六座石碑全部都轰碎了。

    “萧叶，你休想镇压我！”

    舍焱大吼，天神力逆卷九重天，像是脱困的神兽，欲要再战萧叶。

    “哦？是吗！”

    然而此刻，一道充满嘲讽的轻笑声传来，让舍焱浑身一僵，瞳孔骤然一缩。

    在三十六座神碑之后，正有无穷无尽的混沌雷光在闪耀，迅速铺展开来。

    直到此刻，舍焱这才震惊的发现，不知何时，一种特殊的混沌规则降临了，围绕着他在演化一种特殊的景象。

    而他的对手，也像是从萧叶，变成了混沌天道。

    混沌五景中的第四景，天道劫！

    “该死！”

    舍焱豁然变色。

    此时，就算是傻子都知道，古神三十六碑只是掩护和烟雾弹而已，但舍焱已经反应不及了。

    轰！轰！轰！

    远远望去，重重混沌雷光，带着铺天盖地的光芒，将舍焱笼罩在下方。

    比起当初和昊天府主切磋之时，天道劫这种混度奇景，威力暴涨了好几倍，此番施展出来，简直像是笼罩了整个奇士域，所有生灵都在恐惧大叫，连远处观战的六尊传说级天才，都有种心惊肉跳之感。

    强大如同舍焱，在全力对抗，神体也早已遍体鳞伤，到处都是血痕，他一次次的重组身体，但身躯却渐渐弯曲了下去，连催动神禁器的机会都没有。

    这个场面惊住了所有生灵，让他们跟着震颤，神血奔腾。

    谁言传说级天才萧叶，被古神后裔桎梏住了？

    如今对方在用自己的实力，在彰显自己的强大，捍卫自己的荣誉！

    以上位真神境，将天神境的传说级天才给镇压了，这样的景象，何曾有人见到过？

    “太强了！”

    紫越祭握紧了拳头，血脉喷张。

    他以前沦为神奴，心中却自有一股傲气，但却一次次被萧叶所折服。

    “一尊踏入天神境的古神后裔，要诞生了吗？”许多神阶生灵，都一阵失神，喃喃自语道。

    “啊……”

    舍焱怒吼，在强撑着身体，抗击四面八方的混沌雷光，不想就这样倒下去。

    他充满了不甘。

    他xiu lian岁月接近十亿年，终于踏入梦寐以求的境界，但还没有来得及震慑混沌世界，就遭受这样的镇压，他接受不了。

    “舍焱，你不该招惹我。”

    就在此刻，一只拳头凌空而来，压在他的头顶之上。

    一根稻草，都能成为压倒骆驼的致命因素，更何况这一拳乃是血统神通——古神拳！

    舍焱的神体顿时摇动，咔嚓作响，半截神体都被震开了，再也忍不住，直接跪伏在地上。

    “萧！叶！”

    “我！要！杀！你！”

    这等屈辱的姿态，让舍焱气到颤抖，神血倒流。

    “想杀我？那我就只能先杀你了！”萧叶冷漠道，左拳再度抬起，朝着舍焱眉心轰去。

    对于敌人，萧叶从来不会手下留情，即使对方乃是同阵营的神阶天才也不例外。

    舍焱三番五次找他麻烦，又是传说级天才，威胁巨大，留之只会危害自己。

    “什么！”

    这一刻，所有神阶生灵都是惊呆了。

    身在奇士域中，萧叶行事毫无顾忌，敢对舍焱下杀手，难道不怕激怒第二神将吗？

    “小辈，够狂！”

    果不其然，和枯墟相对的第二神将，在此刻动了。

    （第三更到！）

