    “你说河里有棺材？”刘程难以置信，瞪大着眼。“不能吧？”

    那男人表情惊恐，仍旧坚定地点头。“是真的，我们亲眼所见，千真万确！”

    众人震惊万分，纷纷议论起来，我则是皱起了眉头，表情凝重。

    虽然让他们下河的时候我已经想到可能会是这个情况，但亲耳听到他们确认，内心还是忍不住吃惊。

    三棵大槐树的河岸里果然藏着不为人知的秘密，再加上风水上巧合形成的风水局，也难怪这里会发生这么多诡异的事。

    “龙渊，越来越邪门了，河里竟然会有棺材。”刘程还在惊讶不已。

    我表情凝重，告诉他这并不奇怪，因为棺材里的人应该就是我们要找的罪魁祸首，也就是旗袍女厉鬼。

    众人闻言更是惊愕，刘程也变得磕巴起来。

    “旗，旗袍女，女厉鬼竟然藏在河中的棺材里，还有这种事？”

    也难怪我们一直都没找到旗袍女厉鬼，原来是藏在了河中。

    那天夜里追踪符之所以会在三棵大槐树这里消散，就是因为这里残留了一丝旗袍女厉鬼的气息，然而河水却阻挡了追踪符的追踪，追踪符最终才失去了功效。

    记得当初旗袍女厉鬼第一次利用阴气控制吕荣秀时，嘴里念叨着什么冷，身体湿了之类的话，我早该想到河中有问题才对。

    都怪我那时只被眼前的风水局和三棵大槐树上的阴魂邪祟给蒙蔽了，忽略了不少本应该发现的细节。

    “李大师，现在怎么办？”赵鸿稍稍平复了情绪，走过来问我。

    我看了一眼躺在地上，被怨气入体而昏迷的男人。“先救人再说，旗袍女厉鬼的怨气太过凶猛，不尽快从他身上去掉，恐怕他就要去见阎王了。”

    “那就有劳李大师了。”赵鸿点了点头，也有些担心。

    人是他找来的，要是因此出了什么事，他心里也不好过。

    我走到那人边上，他此刻闭着眼，整个人僵直的躺在地上，冒着丝丝寒气，要不是因为现在有阳光照在他身上，他估计已经像刘程说的一样，变成冰棍了。

    旗袍女厉鬼的怨气实在可怕，之后我们要足够小心才行。

    我拿出守灵符贴到男人的百会穴处，又拿出镇煞符贴到了他的胸口。

    接着我手掐指诀，按到他的印堂上，往男人体内注入了我体内的一丝炁。

    有我根据《神霄九转雷炁诀》修炼而成的炁相助，哪怕旗袍女厉鬼的怨气再厉害也没用，这是救回男人最快的办法。

    我收回指诀，没过几秒，男人身上的怨气就全都消散了。

    而后男人眼皮子就动了几下，很快睁开了眼睛。

    他先是一脸茫然，接着便像是受到了惊吓一般，猛地从地上弹坐起来。

    “棺材，好恐怖的棺材。”他一副惊魂未定的样子，看来在河里被吓得不轻。

    “冷静，已经没事了。”我开口安抚他。

    男人望了一眼四周，情绪才渐渐地平缓了下来。

    我让他再仔细说说河中棺材的事，只有详细掌握了状况，我才能计划接下来的事，已经不敢大意。

    他面露惊恐，好像在回忆极其可怕的事，然后缓缓地开口道：“我们下河后，没一会就发现了棺材。不过这个棺材很奇怪，只有一部分露在河中，另外一大半还埋在河岸的泥土中。”

    “不仅如此，我们还看到棺材上绑着手臂那么粗的铁锁链，而且棺材上似乎还刻着许多奇怪的符号，具体是什么我们来不及细看。”另一名下河的男人接着说道。

    我听得不由地皱起眉头，心里思索着。

    锁链，符号......

    “奶奶个熊，这棺材听着怎么这么奇怪，肯定有讲究，对吧龙渊？”刘程在一旁摸着下巴，插话道。

    我不语，想了一会，才继续问下河的两人。“那你为什么会被怨气缠上，是不是你去碰了棺材？”

    先前昏迷的那名男人赶紧点头。“是的。”

    “下河之前李大师不是交代过你俩，不管发现什么都不予许你俩乱碰，只要上岸汇报就行。你怎么不听，差点就出事了知道吗？”赵鸿有些不悦。

    那男人苦着脸，委屈不已。“赵老板，不是我要碰，那么一大个棺材在那我觉得晦气还来不及怎么会去碰。”

    “那是咋回事？”刘程疑惑。

    “我也不清楚怎么回事，好像有一股力量吸引我，让我鬼使神差的就去碰了棺材，回过神的时候已经来不及了，我只感觉身体突然冷得很，也无法动弹，接着便失去了意识。”男人回忆着向我们解释。

    另一名男人也说有同样的感觉，要不是刚刚昏迷的男人突然惨叫了一声，他估计也同样中招了。

    我表情凝重，表示这是棺材里的旗袍女厉鬼利用怨气迷惑了两人。

    “尼玛，被关在棺材里都这么猛，吓死个人，这旗袍女厉鬼到底什么来历？”刘程越发害怕起旗袍女厉鬼。

    其他人也是如此，一脸的恐慌。

    “恐怕就是因为她怨气太重，所以才会被某人利用术法封印在了棺材中，想要借助这里的风水地气来消灭她。”我开口说道。

    然后又看向赵国良他们。“我想问问你们，这条河的河道是不是改变过，或者扩宽过？”

    赵家人想了想都摇头说不清楚，倒是先前那名昏迷的男人想起了什么。

    “是的，李大师说的没错，我记得十几年前县上接连下了一段时间的暴雨，河水涨得凶猛，还冲毁了不少地方的田地。之后有些地方的河水就改了道，河道也变得比以前宽了些。”

    “好像是有这么一回事，不过已经是很多年以前了。”

    “我也想起来了。”

    男人的话也得到了其他人的证实。

    我点头，说那就对了。

    “什么对了？”刘程好奇问我。

    我告诉他们，不知多久以前，由于旗袍女厉鬼死后怨气太重，有人不仅施法封住她，把她困在棺材内，还挑中了这个地方，把棺材埋在地里。

    这里不仅风水好，而且地气极旺，施法的人想要借助天然的外力来消灭旗袍女厉鬼，让其魂飞魄散，永世不得超生。

    埋棺材的地点估计就在三棵大槐树后的河岸这里，这方法虽然有效，但却需要极长的时间来完成。

    恐怕那名施法的人也没想到河水竟然会改道，把埋在地下的棺材给冲出了一部分，暴露在水中。

    棺材经过长年累月的被水侵蚀，上面的封印出现了松动，让旗袍女厉鬼有了一丝脱身的机会。

    那施法封印旗袍女厉鬼的术士想要利用这里的风水以除后患，而因为03年时许家在前面不远处修建了别墅，使得这里的风水有了一些变化，造成旗袍女厉鬼也同样想利用此处的风水来脱身。

    “什么意思？”刘程挠起脑袋，不解道。

    我抬手指了指一旁的三棵大槐树。“你忘了聚集在这里的那些阴魂邪祟了？”

