    可能是因为怀远城这几个月太平静，突然出现的疾风骤雨让每个人都不适应。
    沈冷带着亲兵营直闯厢兵大营，除去当值的之外大营里还有近五千人，可五千人不敢动，和刚刚在战场上下来的水师战兵相比，那些厢兵就好像一群绣花枕头一样，看着还算不错，可别对比，气势上一千二百人的水师战兵能碾压五千厢兵碾压到体无完肤。
    军律堂。
    沈冷看着已经被扒掉军服的厢兵将军戴同，这个同样在边军领过兵的人却一样的毫无气势可言，虽在努力，可却有些力不从心，所以说人别做亏心事，不然的话真的会提不起气势，心虚，皆虚。
    沈冷只是看着他，戴同就感觉浑身上下不自在。
    “是不是在等人？”
    沈冷问。
    戴同脸色猛的一变：“卑职......不知道大将军说的是什么。”
    “那我再直接些，是不是在等乙子营战兵将军黄然？”
    戴同看向沈冷，忽然间冷静下来：“看来大将军是有备而来，是来杀人的，可人命是不一样的。”
    他缓了一口气，笑了笑说道：“大将军，真的不能好好谈？”
    前后表情差异之大，让人觉得不可思议。
    沈冷伸手指了指军律堂的大门：“你笑的时候一点儿都不自信，要不然你到你外面数千厢兵手下面前笑笑试试？我给你机会把你想说的话咽回去，你以为自己背后有靠山有依仗？你以为你背后的人可以一直撑着你？大可试试。”
    戴同看着沈冷的眼睛笑着说道：“大将军莫不是气糊涂了，我能有什么依仗，我一个渎职之罪，罢官而已，还罪不至死。”
    说完这句话后戴同又看向李生贤：“道丞大人应该与我想的也一般无二，大将军要治罪，那便治罪，若大将军非要逼着我承认后边有人指使，我却不敢胡说八道去害人，没有人指使，厢兵的事别人也插不进来手，渎职之罪我认了，如果大将军觉得不够的话，治下不严领兵无方这个罪我也认了，加起来如果我没记错的话，应该是罢免官职，如果太严重，可发配充军，我还是认了。”
    他一脸平静的看着沈冷：“如果大将军觉得我态度不好的话，还可以加些责罚，至于军棍就免了吧，万一大将军把我也打死了，岂不是也要背个滥用军法的罪名？”
    李生贤缓缓吐出一口气：“戴将军说的没错，大将军要治罪，不过渎职而已，认就是了。”
    沈冷笑起来，似乎这两个人如此反应他已经猜到了。
    “你们知道为什么这边叶大人一个人就能把你们办了，却始终不办，非要等着我来办吗？你们知道为什么我本应返回长安城向陛下禀告南疆之战，可是陛下一道旨意让我绕路到怀远城吗？”
    戴同冷笑着说道：“陛下信任大将军，可喜可贺。”
    沈冷道：“谢谢。”
    戴同依然冷笑：“不客气......年少有为，大将军前途不可限量。”
    “你错了啊。”
    沈冷往前压了压身子：“其实你这句话，恰好就是我为什么要来的原因了......”
    他笑了笑说道：“摆着手指头算算我才不到二十七，一品国公，正二品大将军，柱国，我都不知道你们说的前途不可限量还能是什么。”
    沈冷起身，指了指门口：“关门。”
    陈冉一摆手，亲兵们将军律堂的大门关闭。
    沈冷走到戴同面前看了看他，戴同一脸的不屑，沈冷却根本不在乎。
    “你说的没错，按照道理来说，没有证据证明袭击叶大人的匪徒和你们有关，所以最多也就是治一个渎职之罪，按照大宁的国法军律，以你们两个的品级最多也就是充军发配，你看，现在戴将军嘴角上这冷笑，就是那种我就是个坏人可你那我没办法的笑容，简直就是模板，真的是很标准。”
    亲兵将大门关好。
    沈冷回到椅子那边坐下来：“坏人不能得到惩治，真的是很不爽的一件事，叶大人虽然有天子剑，可是江南织造府的案子就已经牵扯上千人，如果再把整个江南道的官场都牵扯进来，天子剑斩首几千人，这事听着很过瘾，然而陛下脸上无光，陛下刚刚北征大胜，只这一战陛下可被尊为千古一帝，可是北征才刚刚大胜归来，一下子冒出来那么多当官的都在渎职枉法，陛下颜面无存，史书上怎么写？”
    沈冷的手指有节奏的敲打着桌面：“李大人，之前我提醒过你了，你没在意。”
    李生贤一怔：“什么？”
    沈冷淡淡的说道：“李大人说要写奏折告我，我对你说，要不然放进我的通闻盒里，我帮你送进长安？”
    李生贤眼神闪烁了一下，忽然之间明白过来：“你为什么要告诉我你有通闻盒？”
    “后知后觉，一位从二品的道丞，也算封疆大吏，怎么嗅觉这么不灵了？”
    沈冷把腿放在桌子上：“叶大人要想查你们其实没那么难，你们居然还自以为是的不止一次给他送信让他滚，真是.......呼，真是没见识。”
    沈冷的坐姿实在不像是一位国公应有的姿态，吊儿郎当的样子像是个兵痞。
    “做官的，嗅觉真的要灵一些才好。”
    沈冷笑着说道：“我现在有耐心，所以给你们举例说明，陛下下令让我率军南征，别人不提，提了一句让石破当随你去，如果还没有傻透就要明白陛下让石破当随我去的意思是什么，我刚刚说过了，陛下让我绕路过来，绕路过来是干嘛的你们想明白了吗？”
    沈冷起身：“你们慢慢想。”
    他从李生贤和戴同两个人身边经过，出了军律堂大门：“把门关好，让两位大人好好想。”
    道府大院。
    叶流云已经连赢了三局，黄然居然还棋性不减，叶流云却不能再下了，一边摇头一边说道：“黄将军这哪是来和我下棋的，你这是来抄我家的，再下几局，莫说茶叶，我屋子里的东西也都快被你搬空了。”
    黄然哈哈大笑：“是叶大人慷慨。”
    叶流云：“呸，沈冷都不好意思说这话。”
    黄然素闻沈冷的名声，笑声更大：“沈将军啊，真是天纵之才，说起来......”
    他看了叶流云的脸色一眼，语气之中带着试探：“说起来，沈将军刚刚随陛下北征大胜归来，创不世之功，年纪轻轻已经受封国公，受封大将军，受封诸国，可谓前无古人也未必后有来者，这次沈将军挥军南下，以征南大将军之威迅速平灭日郎，前前后后不足一年，而实际上，灭日郎可能也就月余的事，我都在替陛下发愁了，陛下还该怎么赏赐沈将军？”
    他往前探了探身子：“叶大人，你说沈将军这次这么大的功劳，进位大柱国应该没问题吧，只是这军职已是正二品大将军，应该不可再进。”
    他有些为难的说道：“可是封赏的低了，又有些配不上沈将军的功劳。”
    叶流云笑起来：“所以他来了。”
    黄然眼睛微微一眯，然后哈哈大笑起来：“是啊，所以他来了。”
    黄然起身：“想来叶大人还有重案要办，我就不多叨扰了，我乙子营中也有些军务还要处置，若没旁的事，我就先回乙子营去了。”
    叶流云起身：“那就不多留黄将军了，咱们以后再聚。”
    黄然看着叶流云：“先别送客，茶叶呢？”
    叶流云笑着摇头：“稍后我派人给黄将军送过去。”
    黄然道：“那可不行，我得亲手拿着走才算踏实。”
    叶流云笑着去书桌那边，打开柜门，把里边的茶叶全都取出来：“大概就这些，黄将军都装箱带走就是了。”
    黄然大笑：“叶大人慷慨。”
    叶流云叹道：“还不是你硬要？”
    黄然带着叶流云送他的茶叶出了大院，抬起头看了看天空，又低下头看了看怀里抱着的小箱子，沉思片刻后迈步登上马车：“把叶大人送我的茶叶分一半给沈将军送过去。”
    亲兵一怔：“将军，这是叶大人送给你的，你转送出去不好吧。”
    “没什么不好的。”
    黄然眯着眼睛说道：“派人给沈将军送过去，就说这些茶叶都是我从叶大人那讹来的，一人一半分了。”
    亲兵问：“就按照将军原话说？”
    “一字不许差，这些茶叶都是我从叶大人这讹来的，一人一半分了。”
    黄然又重复了一遍：“沈将军这个人......太可怕了。”
    亲兵叹道：“是啊，军功盖世，而且百战百胜，真的是让人羡慕也让人敬仰。”
    “会立功不算什么。”
    黄然摇头道：“他还会犯错，这才可怕。”
    黄然闭上眼睛：“人，真的存在差距，可当看到存在差距的时候，其实已经没办法把差距缩小了，只会越来越大。”
    亲兵有些不解：“会犯错？谁都会犯错啊。”
    “你不懂，犯错和会犯错，是两码事。”
    黄然摇头：“回吧，直接回大营。”
    厢兵大营，军律堂。
    沈冷推门进来，看了看那两个人脸上表情明显已经变了，所以沈冷大概也猜到他们终于想明白了，既然想明白了，所以他们也就终于知道怕了。
    沈冷在椅子上坐下来，依然一副吊儿郎当的样子把腿抬起来放在桌子上，让自己看起来真的像个嚣张跋扈的恶棍。
    “我是来自毁前程的，我还怕你们耍无赖？”
    沈冷有些恨其不争的摇了摇头：“现在才想明白真的太迟钝了，得罚，就罚......一不小心把你们打死了怎么样？”
    沈冷停顿了一下：“我以我灭日郎国之军功来换你们的命，我如果再换的不欢喜，我会觉得很亏。”
    他从桌子上抽了两支令箭扔在地上。
    “亲兵何在？”
    陈冉带着亲兵抱拳应了一声：“在！”
    “叉出去，用抛石车砸，瞄准些，别浪费石头。”
    “沈冷！”
    李生贤一声咆哮：“你不得好死！”
    沈冷嗯了一声：“不客气，你先。”
    亲兵们扑上来，把李生贤和戴同架了出去，而此时此刻，城门外已经立起来一架抛石车，没多久，李生贤和戴同被押着到了大街上，叶流云马车被抛石车袭击的地方，店铺外墙上那个痕迹还在，两个人被绑在大街正中的木桩上，动弹不得。
    两个人的脸色都白的好像纸一样，互相看了一眼，然后同时看向天空。
    一块石头飞了过来，越来越近所以看着越来越大。
    轰！
