    “这家伙看样子就阴得很，别看他一动不动的样子，估计正在准备魔法呢。”有人小声说道。

    闻言，田中直人忽然扭头看向了那位同学，吓了他一跳。

    没办法，实力越强，五感越敏锐，本来算是悄悄话的嘀咕声，却在对方耳中清晰无比。

    “我说过不需要让我就不需要，用你们的话来说，就是不要用小人之心度君子之腹！”田中直人终于改变了他原有的抱胸动作，摊开手放在身体两侧，以示自己非常放松。

    说话的同时也证明了他不可能准备默发魔法，因为默发魔法虽然可以不用吟诵咒语和准备施法手势，但需要的时间未必比正常释放魔法时间短，而且全程必须集中精力。

    说句话，做个动作，就足以破功，引起精神反噬。

    “哈！”刘志龙见状怒火更盛，也不再活动了，猛喝一声朝着田中直人冲来。

    两人之间的距离也就五米远，对于黑铁巅峰的刘志龙来说只是咫尺之遥。

    再加上他的吼声充满了杀气，在灵能的加持下，更是骇人无比，有种朝着狮吼功的趋势发展。

    在场围观的大部分学生都被这一声吼给镇住了，头脑一片空白。

    “啪！”

    鞭炮一般的破空声响起，但让人惊异的是，田中直人却并没有被打中，而是身子稍稍一歪，刘志龙拳头便擦着他的脸颊而过。

    反应好快！刘志龙心中一惊，他之前本打算吓唬对方一下，然后收回直拳给对方腹部一记勾拳，剧本都写好了，但对方竟然没按他的套路来。

    扮猪吃虎？不是魔法师吗，怎么可能躲过他近距离的一拳？

    心思飞转，不过他本来就留了力，所以身形及时停住，肩膀顺势朝着侧过身的田中直人撞去。

    他身体的每一个部位都可以当做武器，就不信有人能一而再再而三的躲过去。

    然而——

    “不好！”在刘志龙惊骇的眼神之中，田中直人却失去了踪影，下一刻，他的小腿迎面骨忽然受到了一处重击? 原本坚若磐石的底盘轰然坍塌。

    “噗~”

    刘志龙以一个非常不雅的姿势栽倒在地? 满嘴都是泥土。

    原来田中直人在躲过了刘志龙的拳头之后，身体忽然以一个奇特的姿势降低了重心? 给刘志龙来了一个扫堂腿。

    他的动作看起来不是那么协调? 但反应速度却极快。

    “锻体呼吸法第四式！”有狂战社团的社员惊呼道。

    随即，越来越多的人露出恍然大悟的神色? 田中直人刚才的姿势就是基础呼吸法之中的一个锻体动作，只不过并不是很标准? 但也起到了快速降低重心的效果。

    “魔武双修？”

    “不对? 他用的力量并不强，动作幅度也不大，如果肉体也有职业水平的话，刘志龙的小腿肯定被他踢断了。”

    “说不定是人家脚下留情了? 这叫入微好么。”

    “卧槽? 这么猛！”赵昊在一旁看得也是一身冷汗，好在他的实力也让他看清了双方的动作，如果之前沈荣轩没有拦住他的话，他估计会被虐的很惨。

    沈荣轩：谁踏马拦你了，是你死抓着我的手不放好么。

    颜二冲也是稍微提起了一点精神? 他看得分明，田中直人根本不是魔武双修? 他的体质虽然有着D6级别，但体内并没有产生气? 所以并没有修炼近战职业，只是和一般人一样受到了灵能的浸润? 灵能复苏之前身体素质应该就不错。

    不过他的神经反应速度实在是太快了? 远超他应有的层次? 而且不是靠的肉体的敏捷属性，而是精神力。

    这是精神力的一个深层次运用，一般低中阶职业者是掌握不了的，说明他拥有精神魔法的天赋。

    刘志龙双手撑地，腰腹用力，一个利索的弹跃起身，狠狠地吐了吐嘴中的泥土，脸色的怒色却已然不见。

    他虽然表现得比较狂妄，但实际上却很冷静，否则也不可能在打遍高二无敌手的同时让那些被击败者心服口服。

    小腿迎面骨还隐隐传来一丝丝刺痛，哪怕他的身体素质很强，但这个部位受到了重击，也不怎么好受。

    “厉害！”他朝着田中直人竖起了大拇指道，“再来？”

    田中直人点了点头，他刚才并未乘胜追击，因为单凭肉体，他顶多像刚才那样取巧打痛对方，这已经是极限了，却无法让对方彻底失去战斗力。

    而刚才对方趴在地上，如果他贸然靠近的话，相信刘志龙会直接用地面技直接将他KO。

    接下来，刘志龙换了一个散打的架势，双腿迈开了小碎步，逐渐向着田中直人逼近。

    他不停地出拳虚晃对方，时而夹杂着几个试探性的低鞭腿，让田中直人也不禁后退了几步，忽然，刘志龙一个左腿低鞭收回后紧接着腾身而起，右腿一个大力的高鞭狠狠朝着田中直人的太阳穴踢去。

    杀招！

    别说普通的魔法师，就算黑铁阶近战职业者都未必能躲过这一腿，最多也就是用手臂挡住，但田中直人反应仍然很快，他再次迅速降低重心，眼看就要躲过去了。

    谁知刘志龙的鞭腿扫过他的头顶之后继续加速，身体在空中旋转一百八十度之后左腿紧接着朝着他踢来。

    连环腿！

    速度已经出现了残影，能看清的人已经不多了，众人心中都感觉这一次绝对没了悬念，田中直人躲不过这一脚。

    但下一刻，一道血花飞溅而出，引发了一阵惊呼。

    只见刘志龙跌跌撞撞地退了几步，身形佝偻，紧紧盯着田中直人的手。

    要不是他刚才直觉不妙硬生生地调整了左腿的轨迹，估计自己的脚筋就被割断了！

    而且还是他自己主动将腿靠上去的！

    一根薄如蝉翼长约十公分的冰刃不知何时出现在田中直人的手中，冰刃上面还有几滴鲜血正往地下滴落。

    虽然没有达到C阶魔法冰刺的程度，但不吭不响之中凝聚出了这么一根堪比凶器得冰刃，让人细思极恐。

    望着田中直人带着淡淡微笑的脸庞，刘志龙深吸了一口冷气，他的腿部只是受了点浅层的割伤，但刚才千钧一发的时刻为了调整，整个左大腿肌肉，连带着腰臀胯部位的肌肉都拉伤了。

    PS：感谢本小区最靓的仔2500币打赏！感谢！

