    “你是……什么？我……大王，你别来！”

    那大老虎生物望着天空之中，慢慢飞翔而下的贾岩，怒啸着猛叫起来。

    不过他这话语之中，充满了对言辞的不顺遂感。

    贾岩神情有点意外，因为他听出来，这家伙言语好像有点不通顺，莫非是一头刚刚开启一定灵智的生物不成？

    在这个北巨星上，因为能量实在太强大了，许多的生物在实力慢慢的变强以后，会渐渐的开启神智。

    这种生物如果放到地球上去，它们的进化过程，就像是地球上古代的传说‘妖怪’一样，

    而贾岩看到的，就是这么一头生物，他站在山林的地区里，看起来实力应该不会太差，只是说话都说不好，唯有这样的解释才行的通了。

    在北巨星上，这种事其实一点都不奇怪，先前打劫贾岩的生物里，可能有一大半就是这种出生，在普通的野外村落，几乎所有的村民都是这么来的，当然了，也有不少是祖辈两三代之前开启灵智的。

    一般点的生物，都会想办法搬到大城市里去，可外面的生物却源源不断的变成普通的生物，且大部分的势力与国度啥的，都会立法律，开启了灵智的生物，就当成了智慧生物看待，不可滥杀，这也是为什么，许多地方的作恶生物没人去剪除的理由，因为会触犯法律。

    不保护生物也是不行的，因为各大势力都需要子民，如果都阻止这些野外成长的生物变成国民啥的，那势力绝对长久不了。

    “原来如此，是开启了灵智的生物么？妖物……呵呵，你好。”

    贾岩笑了一笑，看着这头老虎一般的生物，慢慢的凑过去。

    虽然他不想触犯什么法律啥的，可此事他有兴趣，况且理论上他是保护矿产的，这两百公里内出现了这样的生物，他如果真想较真，都可以把此生物抓到矿山那里去，然后把他交给城市里的人，会有专人将此老虎带去教导。

    不过贾岩并不会想要做那么多，他只是对这种生物比较好奇而已。

    “吼！别……过来，我、吼吼，会吃！”

    那老虎生物似是也在贾岩的逼近中，感受到了他的实力，连连后退起来。

    这种生物开启灵智是很不错的，许多在北巨星上的域主级，就是这种普通的生物开启了灵智之后，成长起来的，虽然总数量在域主里占比不高，可他们的战斗力却一向挺高的，因为这种生物的野性很强，战斗本能也就不弱。

    “我不过去，但你占领了这里，我也会很头痛的，下次如果有矿车之类经过，你攻击矿车怎么办？”

    贾岩乐呵呵的，开启了自己的智脑录制功能，一颗像是钮扣大小的物体飞到他的身边，自动拍摄起过程来。

    这样就算出了什么事，甚至把这生物杀死了，他都可以拿视频作证，毕竟他是一位星河级，这样实力的存在，不管放到哪里都会有一定的特权，哪怕出现了意外将此生物杀戮，只要他有证据都能够轻易化解。

    当然了，就算杀了，如果保证没人看到，贾岩就算回去不说，也不会有谁来计较，甚至根本就无人知晓也说不定。

    “矿……矿车，我不，矿车危险！我不攻击。”

    那老虎说话间，慢慢利索起来，好像是刚刚成为有智慧生物没多久一样。

    “我不管你攻击不攻击，都要把你带走的，你知道，这叫领地，你开启了灵智，那么就不能留在我们矿产的领地附近，明白吗？”

    贾岩靠近这生物，将自己的脑波力量笼罩过去。

    老虎生物被脑波力量笼罩了，竟是毫无办法对抗，用力挣扎着咆哮，却根本就没办法反抗。

    “居然有尊者级的实力，快要半恒星级了，这还是刚刚开启了灵智的生物，要是他掌握了更多的修炼办法，岂不是星河级都有望……果然不愧是北巨星，想当初，我的尊者级是如何艰难……”

    贾岩感受一番对方的实力，顿时有种惊愕。

    在这一刻，他才比较直观的感受到北巨星生物天赋的恐怖，虽然这肯定是野物里比较有天赋的那种，可路上随随便便都能遭遇到这种的，对他而言，也算是一个不大不小的打击。

    毕竟他修炼到尊者级的过程，就像是一副血泪史，可别人倒好，都没灵智，就在这片地区的山野里成长为尊者级了。

    当然了，这样的生物在野外也肯定少不了杀戮，却不是贾岩那种在星空里大杀四方的危险和宏大就是了。

    “吼吼！我不，我是虎！我……”

    那老虎生物咆哮着，似是非常的愤怒，却又没办法挣扎，哪怕他本能的用出脑波力量，却还是没有办法挣脱贾岩的控制。

    贾岩也没被他的挣扎给影响到，身为星河中阶顶峰生物，如果会被一位尊者级的生物挣脱，贾岩都可以找块豆腐自己撞死算了。

    而当贾岩就这样默默的把这生物抓牢，准备笑着带回到矿山那边之际，他神情又微微的一变。

    因为他感觉到，在自己脑波力量的感知范围之中，又有了新的外来者。

    “呔，那个人，这只老虎我看中了，把他放下来，我要骑！”

    一个像是传说中恶魔一般的拟人化生物，生有着一对黑色的翅膀，这翅膀还挺修长，拍打期间极其的从容，一拍打就让她凭空悬浮于天空之中。

    而且她的个头也不大，大约就是一个普通的地球人小孩的身高，外表也是可爱的小女孩模样，小犬牙尖尖的，压根就是贾岩印象中的小恶魔的外表。

    不过这小恶魔一样的生物，还挺嚣张的，看到了贾岩在这里的作为后，用力的飞来，还大喊大叫，让贾岩放下那老虎生物。

    “嗯？一个小孩子一般的生物么……怎么没有她的家人在身边，倒是奇怪。”

    贾岩看到这小恶魔，停止手头的做为，饶有兴趣的望着她飞到眼前来。

    这小小的恶魔生物，也就一米二三的样子，在三米多长的贾岩面前，同样是一个小不点，贾岩都相信，她估计是那种去了外太空都不会变大的种族，到时的差距就更大了。

    “你放开他！”

    小恶魔挺着不存在的胸口，指着贾岩大叫。

    奶声奶气的，声音还挺可爱。

    “小朋友，职责所在，我可不能放。”

    贾岩看了看这个小家伙，微笑着摇摇头。

    岂料这一句话，让对方跳脚起来。

    “不行，放掉，快点放掉，我要骑他！”

    小恶魔气急败坏，小脚丫在半空踩来踩去。

    “小朋友，我放掉他可就跑了，你可能抓不住他哦。”

    贾岩无奈摇头，继续孜孜不倦的说道。

    “抓得住，我抓得住，你放掉！”

    小恶魔继续跳脚。

    “……”

    贾岩无语了，然后心头微微一动，把脑波力量撤除。

    在这种荒郊野岭，遭遇到这么一个小孩子，他也知道事情有一定的蹊跷，要么是这小屁孩估计有一定的实力，要么就是她身后有大背景，而不论哪一种，都是说明她的不凡。

    所以贾岩就如了她的意，干脆的把脑波力量撤除，看她有些什么手段。

    “吼！”

    那老虎生物一感知到自己的身体恢复自由，猛的咆哮一声，也不敢往贾岩攻击，因为他也知道那是找死，而是随机选了一个方向，直接的逃跑而去。

    他还不会飞，就是那么一落地，就猛的大跨步一冲而开，在北巨星里有这种速度，也是很让人头痛的存在了。

    “我要骑你还敢跑呀？给我站住！”

    那小恶魔一般的生物，小小的手臂挥舞一下。

    接着贾岩看到，她手腕上戴着的一个金箍一般的圈子，直接一节一节的扩大，变成大圈子，瞬间飞到老虎生物的脖颈上，接着猛然的收缩，将其脖颈箍死！

    “嗷！”

    老虎生物径直白眼一翻，然后他感觉到大量的电力在他脖颈击打在他身上，整个身体直接的失去了力量，缓缓倒下地来。

    “厉害……”

    贾岩看着这一幕，心头有些意外。

    这只是单纯的科技事物，竟能够造成一头尊者级的生物被抓捕，贾岩也没办法看出小恶魔生物到底有多强的实力。

    可不管有多强，或者她一点实力都没有，可拥有这样的科技造物，就说明了她的背景绝对不容小觑。

    “看到没有！我抓到了，我抓到他了，现在我要骑你不管了吧？”

    小恶魔兴高采烈，然后还朝贾岩一白眼，像是在卖弄一样。

    “我不管了，阁下你骑他吧，不过骑完我还得把他带回外界，你知道，这样的生物必须经过管教才行。”

    贾岩一副公事公办的样子。

    不过他倒是不在意老虎生物怎么样，放了也没他的事，他就是在趁机，观察一下这恶魔生物而已。

    “哈哈哈，虎虎你好，我骑你哦。”

    那小恶魔哈哈大乐，跳到老虎的背上，叫他起来跑两步。

    “嗷！”

    老虎生物气急败坏，回头就想咬这小恶魔。

    没想到小恶魔连头都不看他，老虎生物脖颈上的金属制物又放出大量的电力，堂堂的尊者级生物，就这样的再次不支倒地。

    “快点起来，我要骑你，跑呀，要是没我家马马快，我杀死你。”

    小恶魔别看她这样，还挺奶凶的。

    老虎生物只是有野性，却不代表他进化成功后还如野生动物一样不知好歹，在受了两次的电力袭击后，顿时知道对方不好招惹了，直接的从地面上摇摇晃晃站起来。

    “吼！”

    他咆哮一声，然后往前方飞射的跳着跑开，整个速度就如贾岩所认识的猫科生物一样，灵活之极，甚至单单在地面上跑，都跑出了几百公里的时速来，可谓是风驰电掣了。

    过程如履平地般，尽量不让那小恶魔生物掉落而下，也是难为他了。

    不过这样的举动，也令得小恶魔生物享受到了无上的乘坐体验，快乐得一批。

    “哇哈哈哈，好玩啊，好快！”

    她一路在尖叫，笑的跟百花绽放一样。

    没多久，小恶魔叫停了。

    “喂，这头虎虎跟我回去了，没人要他我要他。”

    小恶魔回过头来，冲贾岩大叫，口气完全是命令的形式。

    “可以。”

    贾岩连拒绝的意思都没有，直接点头。

    听到贾岩这么好说话，那小恶魔都不习惯了，一时间怔了下，然后气鼓鼓的说道：“我可是把他带走了哦，你工作完不成了哦，你不生气啊。”

    “不生气啊，我只是那边矿山的保护者而已，有人把他带走就好，其他的不关我事。”

    “你真没意思。”

    小恶魔恐怕是想让贾岩生气，然后再搞事的，可看贾岩不上当，她都不知道应该如何回应了。

    “阁下想带走，就带走他吧。”

    贾岩似笑非笑的望着这小恶魔，一点都没有阻止对方的意思。

    “我……”小恶魔眼睛乱转，居然不急着走了，叫老虎生物坐下地来。

    “我不走了，你能拿我怎么办？”

    她傲娇无比的说道。

    “你不走？你不走我走。”

    贾岩一派把所有的事都看透的意思，微微笑着。

    然后他升空起来，就要飞行而去。

    “不行！你不许走，我不让你走！”

    突然的，那小恶魔生物又跳脚了。

    她大喊大叫：“你留下来陪我玩，我要坐你身上飞，还有你背后的箱子，我要坐箱子里飞！你敢走我杀死你哦！”

    她用力大喊大叫，一派蛮横任性的模样。

    嘿，果不其然……

    飞行上升之中的贾岩，心头轻轻一笑。

    此时此刻，他的内心深处，想到了一个可能性……

    这可能性有点异想天开，但事实摆在眼前，而且如果不是那个可能性的话，这个小恶魔生物的性格与表现，也没有其他的办法解释。

    或者说，就算不是那个可能性，但小恶魔也绝对不是一般的生物。

    他听完了小恶魔生物的叫喊后，遽然之间停止了上升，一副的无奈感。

    “阁下，那你说想要怎么样吧，我有自己要做的是，你拦着我，我可没办法工作了。”

    【圣诞快乐……】