    这实在是太可怕了！

    无数的鲜血、尸体，以及不绝于耳的惨叫声……这是何等的让人感到触目惊心！

    看着眼前那一幕幕惨状，在场的武者们，都是忍不住猛然吸了一口冷气。

    谁也没料到，在这一座拥有大量天材地宝的药园里，居然潜藏着如此可怕的危机！

    哪怕是那些个化元境的高手，都是无法抗衡，只能灰溜溜的从里面逃跑出来。

    “似乎这些灵药之间，彼此有着一种神秘的联系，可以让它们互相合作，保证不受到外界侵蚀！”

    看着药园里的那些天材地宝，柳生玉剑的脸上，却是浮现出了一丝严肃之色。

    凭着他的实力，在众多武者之中，绝对属于最强妖孽的那一类。

    所以，他轻而易举就能看出来，这个药园的异常。

    “没错，不愧是排名宗师榜的妖孽人物，一下子就看出来了。”

    哪怕是那清澜域的高层，也是忍不住开口，发出一道感慨的称赞声。

    “呵呵，实际上，这么多人里面，可不仅仅只是我一个人知晓这里面的情况，在我之前，你应该也是发现了什么异常吧？”

    伴随着柳生玉剑，这一番话刚刚说完。

    一时之间，在场的武者们，都是难以置信的盯着，柳生玉剑所看向的那个人。

    只见到在那里，一个少年身着黑衣，安静的站着，而他正是那个秦风！

    “这个通神境五重的小子，居然提前发现了异常？”

    看着脸色平静的秦风，再联系到了这个家伙的年纪。

    不知不觉，一股无法形容的忌惮之意，开始缭绕在所有武者的心中。

    一个如此年轻的晚辈，却是具备这般可怕的手段，连化元境都无法发现的异常，他居然可以提前发现。

    仅仅凭着这一点，便足以证明，秦风这个家伙的不凡之处，绝不是寻常武者可以比拟。

    “可恶的东西，你明知道药园里有异常，居然没有提醒大家，你这绝对是故意的吧！”

    看着神色平静的秦风，那满身伤痕的寒炎，顿时开口咆哮了起来，似乎是想要让秦风引起众怒。

    “不错，秦风小子，你可知道刚才，我们门派陨落了多少门人？你这种行为，实在是太可恶了！”

    一个个的武者，听到了寒炎这一番话，都是开始阴沉着脸，对秦风指三道四起来。

    那一种感觉，似乎是恨不得，立刻就把秦风给斩杀了一般。

    “哼！”

    “提醒你们？真是可笑，你们是我什么人，我有什么义务提醒你们？”

    面对着这一个个，近乎疯狂的武者，秦风也只是冷冷的哼了一声，嘴角扬起一抹轻蔑的嘲讽笑意。

    “可恶！”

    这句话一出，那些武者们想要开口说话，却也找不到什么理由反驳。

    没错，他们确实跟秦风没有半点关系，甚至说还是竞争关系。

    即便是他们自己，也是恨不得其他的武者，多陨落一些，然后自己就可以，多获得一些好机缘。

    “这个可恶的混蛋……”

    看着不动声色的秦风，即便是那些实力不错的高手，比如刀狂之流，也是忍不住在心里，暗中怒骂了几句。

    他们恨不得马上就动手，去打死秦风这个家伙。

