
　　杜启早上的时候，大多数都是睡睡到自然醒，等到日上三竿才起床。在刘坚的伺候下，杜启洗漱好，吃过早饭后，便在院子中喝茶。

　　一杯茶，浑身舒爽。

　　刘坚站在一边，道：“公子，咱们上午，要出门吗？”

　　“不出去！”

　　杜启摇头道：“咱们在府上，等着收钱。”

　　刘坚一脸不解的样子，说道：“公子，这才月初，茶铺方面，暂时可不会结账的。我们要收钱，哪里会有人送钱来。”

　　杜启吹了口茶碗中的茶叶，轻品一口，说道：“等着吧，自然会有人来的。”

　　他脸上有自信神情。

　　刘坚却是不明白，不过既然不出门，刘坚就有事情做，他得继续做菜。虽说如今刘坚学会了三十六道菜，囊括了蒸菜、烧菜、炒菜、凉菜等，但对于刘坚来说，没有学完菜谱上的蔡氏，那么，他就不算是出师。

　　所以刘坚请示了一番，便往厨房去取配菜。

　　炒锅、蒸笼等，杜启的院子有，只需要杜启把各项辅料、配菜等拿来，那么，刘坚就可以一个人研究菜品。

　　以杜启如今的眼光看，刘坚因为熟悉了做菜，已经是有大厨的水准。在这样的一个前提下，即便只有菜谱，他不曾做过的菜，只要是经过刘坚的手，味道也不是太差。

　　无非，是不纯熟罢了。

　　不一会儿，刘坚就拎着一箩筐的菜回来，他一个人在院子的角落，不断忙碌中。杜启看在眼中，时不时的指点一下。

　　这时候，有府上的门房进入，道：“公子，尉迟家的大公子尉迟宝琳前来拜访。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　门房去传达命令，不一会儿的功夫，就见尉迟宝琳进入。

　　杜启其实也见过尉迟宝琳，有些印象，但还真有些记不得怎么清楚。当看到尉迟宝琳时，他暗说这尉迟宝琳，简直是尉迟恭的翻版，面颊黝黑，黑黢黢的，年纪不大，唇上颌下都有了一圈毛茸茸的绒毛，再等几年，那必定又是一个络腮胡大汉。

　　这就是尉迟宝琳。

　　他身着一件黑色的衣袍，进入院子，咧开嘴露出森森白牙，豪迈笑道：“二郎，此前听闻你落水，哥哥就准备来探望你的。可惜，一时没有抽出时间，实在是抱歉啊。”

　　杜启道：“尉迟兄客气了。”

　　尉迟宝琳直接走到杜启的面前，拿起一个泡好的茶碗，牛饮了一口，叹息道：“说起来，这茶的味道，还是数二郎你这里正宗。”

　　杜启笑了笑，没接话。

　　看尉迟宝琳这做派，就不是品茶的人，喝茶如喝水，牛饮一口下去，根本品不出茶叶的味道，哪里有什么正宗不正宗的。

　　杜启自顾品了一口茶，仍是没说话。

　　尉迟宝琳先前，还有些自来熟的，但杜启没说话，而他百无聊赖说了几句话后，尉迟宝琳一时间，也是有些尴尬。毕竟他如今来，可不是什么探望，是有求于杜启的。

　　尉迟宝琳讪讪一笑，不再插科打诨，正色道：“为兄这一遭来，是有一件事情，希望二郎能帮扶一把。”

　　杜启这才说道：“尉迟兄但说无妨。”

　　他是故意拿捏尉迟宝琳。

　　因为昨晚上在秦王府，杜启说了要开酒楼的事情，有程处默、房遗爱入股茶铺的先例，所以秦王府许多人，必然动了心思，肯定有人来要入股。

　　这些人要入股，杜启自是没意见，因为这本就是杜启希望看到的。可是这些入股的人，却必须以杜启为主，就如房遗爱和程处默，不曾干涉茶铺事宜，只管分红便是。

　　这便是前置条件。

　　尉迟宝琳道：“二郎，家父昨晚上回到家中，说了你要准备建酒楼的事情。这一次建酒楼，父亲说，希望二郎能帮我一把，让我也入股。二郎，我这一遭，带来了一千贯前。父亲说，咱们尉迟家的要求也不高，占一成股就够了。”

　　一千贯，一成股！

　　在杜启看来，这样的买卖，一样是赚钱的。

　　因为一成股分红的利润，每个月绝对不止一千贯。

　　这等于是稳赚不赔的。

　　杜启看了尉迟宝琳一眼，这小子有了尉迟恭的样子，却没有尉迟恭的脸厚，而且也缺少心计，一上来就说了底牌。

　　好在杜启清楚，虽说是尉迟宝琳来占股，实际上，也等于是尉迟家占股。一成股，换来尉迟家在酒楼背后，也是值得的。

　　不过杜启，却也没有立刻回答。

　　他和尉迟宝琳曾经，的确也认识，但也并非什么莫逆之交。即便都是秦王府的人，但公归公私归私，还得秉公处理，把事情说断，避免以后再出问题。

　　尉迟宝琳见杜启一直不开口，内心更是忐忑。

　　这一回，他可是得了父亲安排，尉迟恭嘱咐他一定要把事情办成。一旦这事儿不能办妥，回去可就得挨揍了。

　　尉迟宝琳道：“二郎，这事儿成不成，你给个准话。如果实在是不成，到底为什么，有哥哥做得不妥的地方，你说出来，哥哥改了就是。”

　　杜启见尉迟宝琳一副急切的样子，知道火候差不多了。

　　他开口道：“尉迟兄，你尉迟家一千贯占股一成，对此，我也没什么意见。但前提是，尉迟家占股，不涉及酒楼的一切安排。就有的一切经营、人事、布置等，全部都是我说了算。在酒楼中，我是乾纲独断，不容许有置喙的。当然，每个月的账簿，你们可以查账，这一点对占股的人，我都会公开，不会有任何隐瞒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尉迟宝琳一听，顿时笑了起来。

　　只要杜启同意，一切好说。

　　尉迟宝琳正色道：“二郎，你说怎么样，那就怎么样。酒楼的事情，你安排便是。我们不管其他，只管月底的分红。”

　　杜启道：“没问题！”

　　对于杜启来说，这天下本就是皆为利来，以利益捆绑，和尉迟家才更加的稳当。

　　“公子，程处默程公子来了，我拦都拦不住。”

　　忽然间，门房急匆匆进来了。

　　在门房进入的瞬间，外面顿时传来了程处默哀嚎的声音：“二郎啊，你可一定要救救我。这一次，你害惨了我，你不救我，我可就没有活路了。”

　　这杀猪般的声音先传入，紧跟着，一个走路一瘸一拐，脸上青一块紫一块，甚至都还有这熊猫眼的程处默，进入了院子中。

　　杜启见到后，也是吓了一跳，道：“程兄，你这是怎么了？”

　　“我苦啊！”

　　程处默走到杜启的面前，一把鼻涕一把泪的道：“我那爹爹，不知从哪里听到你父亲的话，说什么一天三顿打，听话要打，不听话更要打，才能让孩子成才。所以，我就成了这幅模样。二郎，我苦啊！”

　　他说话时哽咽着，无比悲恸，一路绝望的样子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第55章 送钱的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 