    在秦明的护法下，皇斗其他人也相继做好了恢复，虽然不到最佳状态，但大多也恢复到了六七层魂力。

    随后，众人听着其余地方的战斗声响，来到了一块巨大的岩石前方。

    “第五魂技，爆裂之火！”

    秦明利用自己强横的爆发力, 将面前拦路的无数巨石全部打成粉末，前方，正是被围攻的天水学院与植物学院，她们虽然都是女孩子，但实力可不弱。

    尤其是水冰儿与雪舞的武魂融合技，冰雪飘零，那超大范围的冰雪系攻击，直接冻住了一大片黑衣人。

    只不过她们的对手中，有火属性的魂王在, 那本来是对付植物学院的，却在此时起到了克制天水学院寒冰的作用。

    好在天水学院与植物学院的带队老师，也和秦明一样，都是六十多级的魂帝，而围攻她们的人中，魂圣却只有一位，因此，她们也没有显露出败相。

    随着皇斗加入战场，局面立刻产生了倾斜。

    “皇斗居然这么快就来了，他们可是被那三位大人围攻啊，难道连那三位大人都被打退了？”一名魂王惊讶道，可惜他不知道，他嘴里的三位大人，不是被打退了，而是全被皇斗给杀了, 死无全尸的那种。

    “可恶，我们这边的战力不够三个学院打的，撤！”为首的魂圣很果断的选择了撤离，这次皇斗并没有再追，毕竟他们消耗也不小了。

    “秦老师，多谢你们赶来支援。”见敌人撤退，天水学院与植物学院的带队老师立即前来道谢。

    “两位客气了，我们都属于天斗帝国的参赛队伍，理应互相帮助，两位老师，秦明有一事相求。”秦明朝两人抱了抱拳，“我身后的这些孩子们，能否请你们代为照顾，我还有一个地方必须要去。”

    “好，你尽管放心，若再有敌军，我们也必全力保护这些孩子们。”两人承诺道。

    “多谢！”说完，秦明纵身跃起，朝着一个方向快速掠走，显得非常着急, 招呼都没有和天麟他们打一声。

    “不好, 秦老师这是想去帮助史莱克。”天麟忽略了一件事，那就是秦明可是弗兰德教出来的, 史莱克是他母校，弗兰德更是其恩师。

    既然他已经猜出了武魂殿的真正目的，怎么可能继续无动于衷，刚刚是为了保护皇斗战队，所以一直忍耐着罢了。

    武魂殿因为七宝琉璃宗的关系，除了唐三外，或许暂时不会对宁荣荣等人下杀手，但是秦明可不同，面对毫无背景，只是一个学院老师的他，武魂殿才不会顾忌什么。

    况且秦明现在只剩下三四层魂力，这么贸然冲过去，简直必死无疑，天麟不能就这么看着他去送死。

    “小天，你要去哪？”玉天恒赶紧阻止道，“秦老师不是要我们跟着这两位老师吗？不要乱跑。”

    “那我这次要违背一下秦老师的交待了，天恒，你是皇斗队长，记得照顾好大家，我很快回来。”说完，天麟使出瞬间移动消失，根本不给他们继续阻拦的时间。

    此时史莱克那边，可的确遇上大问题了，别人家最多就是一两个魂圣，皇斗三个魂圣已经算是非常重视了。

    谷玧

    但他们这，一开始就是一个魂斗罗，加两个魂圣和一大堆的魂王。

    弗兰德与柳二龙被两个魂圣缠住，脱不开身，好在因为孟依然的关系，龙公蛇婆也在队伍里。

    他们加入宗门的事情还未对外宣扬，这次只是作为保护孙女出的手。

    而那魂斗罗正是洛儿迪亚拉，他还不是龙公蛇婆联手的对手。

    这么一来，唐三等人，只需要对付那些魂王们就可以，虽然依然打不过，但在宁荣荣的辅助下，支撑一会儿却还是没问题的。

    不过就在此时，更绝望的事情发生了，封号斗罗降临，瞬间将局面打破。

    首先来的，是菊斗罗月关，在他出现后，宁风致带着毒斗罗与剑斗罗出现，他们刚刚没有出现在天麟那边，果然是来了这里。

    紧接着，武魂殿鬼斗罗、狂狮斗罗与海龟斗罗也全部出现，瞬间将战斗演变成了封号斗罗之间的大战。

    谁能想到，一个小小的山谷之中，居然聚集了整整六名封号斗罗加七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致借助天麟的变化符和隐匿符，变化九宝为七宝，并隐藏了第八魂环，开始‘全力’为剑斗罗辅助，而剑斗罗则凭借他高达‘96级’的实力独斗鬼斗罗与狂狮斗罗，还能压着他们打，只是无法速胜。

    另一边毒斗罗也与海龟斗罗斗得难解难分，这海龟斗罗的龟甲和石墨有些像，不仅防御力强，还能抵抗各种异常状态，难怪让他来对付独孤博。

    七宝琉璃宗已经抵挡了足足三位封号斗罗，可说仁至义尽了，但是剩下最后一位菊斗罗月关，史莱克再无抵抗手段。

    龙公蛇婆的武魂融合技虽然可暂时抵挡封号斗罗，但也只能撑一会儿，在菊斗罗用出武魂真身之后，还是败下了阵来。

    并且，寒阴之聚形成的无数锋利刀片，完全包围住了盖世龙蛇的孙女孟依然。

    菊斗罗虽消耗了不少魂力，但对付一些小屁孩，还是没问题的。

    “月关，犯得着这么兴师动众，来对付这么一群孩子吗？”龙公怒道。

    “呵呵，你应该知道，我们做事，是向来不需要理由的，龙公，你已经败阵了，如果不想你孙女香消玉殒的话，就待在那不要动，念在你们夫妇也算德高望重的份上，我今天可以不杀你们。”

    “龙公前辈，您今天对我们的帮助，史莱克万分感激，您今日便不要再出手了，依然也是我的学生，我不能害了她。”弗兰德对着龙公感谢道。

    对方的目标明显是唐三，即便唐三的资质比孟依然高，但弗兰德也不会为了唐三牺牲自己另外一个学生，他可不是大师。

    “唉，弗兰德院长，这次，老夫只能爱莫能助了。”龙公叹了口气，无论如何他都尽力了，现在孟依然被当做人质，他魂力又差不多已经耗尽，不可能无视孙女的生命再继续出手相助。

