    霍栩从背后抱住她的时候，感受到女孩的身体在颤抖。

    20分钟前，他接到虞易生的来电，询问他是不是约了软软。

    “我觉得她有点反常，一开始好好的，接了个电话，忽然就说要回公寓，还坚持一个人出去。”

    虞易生电话里语气有些疲倦，“她应该是不想让我们知道，要去见的人是你。”

    “霍栩，软软性格敏感，表面看上去很坚强果敢，实际外强中干，她接连经历这么多事，面上不说，似乎已经好了，其实我知道，她根本没有彻底走出来。”

    “软软以前对你怎样，你很清楚，这次我希望你能好好开导她。”

    和虞易生通完这则电话，霍栩就匆匆赶往公寓。

    只是没想到，竟然比软软早一步到达了目的地。

    从她一下电梯，霍栩就感觉到她精神状态不佳，他想追上她，她却走的更快，还差点因为慌乱而摔倒。

    “别怕，是我。”

    他收紧手臂，将女孩紧紧抱在怀里，心疼得眼圈泛红。

    原来，心声也是可以骗人的吗？

    那天在蔷院的时候，她的心声分明那样雀跃鲜活，充满了勇气和正能量。

    却原来，都是在自欺欺人？

    扎根于内心深处的恐惧，即使表面再如何风平浪静，也终有一天会在四下无人的时候，忽然爆发。

    听见熟悉而令人心安的男低音，虞软软就像是坠崖下落时，忽然惊觉这是一场梦。

    感觉到踏实的同时，内心的委屈还是席卷了全身，眼泪不受控制夺眶而出。

    情绪失控是一瞬间的事，她抱着霍栩的手臂，崩溃地紧抿唇瓣，不让哭声从唇缝间溢出来。

    霍栩捧着她的脸，小心翼翼地拭去她眼角的眼泪，“别哭，对不起，我应该早点出声的。”

    他不知道要怎么安慰她，她从来都像蜗牛一样，把脆弱的身体藏进看似坚强的外壳里。

    可是这层外壳，却是那么单薄易碎。

    任何外力，但凡轻轻碾压，都能让其碎成扎人的尖刺，把她本就脆弱的心扎得遍体鳞伤。

    虞软软摇头，吸了吸鼻子，红着眼圈，干笑两声，“我没事，就是刚刚撞疼了。”

    【焯！丢人！虞软软你怕个屁啊！】

    她在心里唾弃自己。

    可是刚才从走进公寓大楼起，空旷的大楼就在无形之中给她施压。

    从电梯出来后，走廊上霍栩的身影，因为视角问题，让她潜意识里想起了上次酒店走廊上的虎哥。

    所以，她才立刻做出了应激反应。

    所以，她拔腿就跑。

    虞软软承认，虎爷和霍洋这两个人，其实给她造成心理阴影了。

    同一种办法，面对不同的歹徒。

    一个起效，一个没起效。

    这种情况远远要比两个都成功，或是两个都失败，更加令人恐惧。

    因为这代表，今后遇到危险，能够生还的随机性。

    未知，才吓人。

    霍栩深吸着气，眉心微拧，不想让她继续陷进这意识的死胡同里，开口打岔，“软软。”

    他将女孩从地上扶起来，沉声说，“你想学打拳吗？”

    虞软软回过神，微微一愣，“啊？”

    “因为我曾经看你施展过拳脚，感觉你应该学过一些基本功。”

    霍栩替她整理了一下凌乱的衣角，温热大掌牵起她的小手，领着她朝电梯方向走去。

    虞软软被男人这完美的话术给折服了。

    打架，人家不说打架，说施展拳脚。

    这就是拳击界昔日的拳皇吗？

    果然，respect！

    她臊红了耳根子，轻咳一声，有些不自在地坦白道，“我以前在贫民窟的时候，因为要保护自己，所以认了个类似扫地僧一样的乞丐做师父，他教了我一些基本功，所以对付普通小混混，我没有问题，但是如果遇到厉害的，我就只能三十六计走为上策了。”

    霍栩抿唇，微微一笑，点了点头，忽然转身面对她，将大掌放在她的肩膀上，轻轻抚摸。

    他的眼睛本来就是极好看的丹凤眼，这一笑带着几分邪气和揶揄。

    相信任何一个女性面对这样的笑容，都会忍不住心脏小鹿乱跳。

    虞软软咽喉用力吞咽了一下，看着他。

    这是……啥意思？

    男人的手在她肩膀上揉过之后并没有停下，而是顺着她形状完美的直角肩向下，摸过她的双臂，手指，再然后双手圈住她盈盈一握的细腰往上挪。

    以前他们之间不是没有过类似的亲密接触。

    当然，前世她喜欢他，大多数时候，都是她主动投怀送抱。

    这一世，霍栩虽然开始朝她发起攻势，但一直表现地绅士得体，只有突发情况，不得不进行肢体接触的情况下，他才会碰她。

    像现在这样，两个人面对面站在电梯里，被他摸的情况……

    从！未！有！过！

    “流氓！”

    虞软软抬起右手一巴掌朝霍栩脸上扇去，却被男人精准的一把扣住手腕。

    霍栩看着她的眼睛，笑得有几分痞气，“当心手疼。”

    虞软软涨红了脸，义愤填膺地瞪着他，“我没想到你竟然是这种人！”

    “哪种人？”霍栩哭笑不得。

    “我们早就解除婚约了，你既然不喜欢我，就别总是做这种让人误会的事！而且还趁机吃我豆腐！你这个人，人品有问题！”

    虞软软一把甩开他的手，气得就狂按电梯键。

    她不是回家换衣服的么？怎么浑浑噩噩就被他给拐进电梯来了？

    啊呸！

    早知道他是这种流氓，她都不赴这个约！

    听着女孩心里气鼓鼓的咒骂，霍栩眉眼之间笑意更浓，但无奈占据一大半，他去拉她，她用力甩开。

    他知道她其实并不排斥自己的触碰，所以不放弃，继续扒拉她，“软软，你怎么能这么双标？”

    “我双标？”虞软软左手叉腰，绑着绷带的右手指着自己鼻子，像是听见了什么不可思议的笑话，“我哪儿双标了？我哪句话说错了？来，你说出来，我们掰扯掰扯。”

    “你有权利对我穷追猛打，有权利想尽办法吃我豆腐，有权利拒绝我对你的示好。为什么到我身上，就都错了，都罪不可恕了？”

    霍栩盯着她的眼睛，那双幽深的眸，仿佛暗夜的星星，明亮中，带着神秘的吸引力。

    虞软软语塞了，眨巴着眼睛，“什……什么意思？我们之间有可比性吗？”

    “怎么没有呢？”霍栩循循善诱地说，“你看，现在的我，不就是以前的你么？你先对我动心，后拒绝我，我只是顺序反过来了而已。”

    我只是顺序反过来了而已……

    霍栩云淡风轻，一笔带过的话语，让虞软软心脏骤停，血压直冲颅顶。

    【他说什么？】

    【我一定是听错了……】

    你没听错。

    霍栩的目光紧紧盯着她，他就要出国做手术了，开颅手术不是小手术，短期内，他一定是回不来的。

    这漫长的手术恢复期内，软软将经历从高中走进大学的过程。

    软软本来就优秀漂亮，进入大学，追求者一定更多。

    所以，时间不够了，他必须抓紧确定自己的心意，他必须让她知道他的坚定。

    否则，她真的有可能，离开他了。

    “谁说我不喜欢你？”

