    第一百四十九章交锋

    ……

    “多谢了。”雷动与戚菲菲魂炼融合，不是想要多个不花钱的奴隶。只是一场公平交易而已。她要恳请饶得性命，而雷动却是需要她元阴来突破筑基。既然是公平的，雷动便不想在这方面占她便宜。便取了一枚上品灵石弹给了她。

    “雷师兄，你不必给钱了，只是区区举手之劳而已。”戚菲菲一愕间，急忙推却。

    “公平交易，雷某不想占你便宜。”雷动摆了摆手，淡然道。

    戚菲菲默然不已，她知道，这雷师兄是真的不想和自己在之前的交易内容外，额外有什么瓜葛纠缠。虽然他这等做法，让戚菲菲感觉到，一旦交易完成后，他便会立即释放自己的神魂。然而不知怎么的，戚菲菲总觉得心中不是滋味。

    “既然雷师兄坚持，那菲菲就恭敬不如从命了。”戚菲菲脸色也变得有些冷漠：“这两头筑基妖兽，算半枚上灵。剩余半枚，暂存菲菲这里，回头再打了妖兽，一并结算。”

    雷动虽说两世为人。却也唯有与师姐稍微谈了些恋爱，又和天魔有了一场孽缘。女人心底所想事情，他又如何知道？不说这戚菲菲了，便是连师姐心里的那些弯弯绕儿，雷动也是猜不透，摸不着。见她态度转冷，也不在意，只是点了点头收起妖兽尸体后，问道：“那奚东来在哪里？”

    戚菲菲冷声道：“已经进塔两个时辰了，若是我们现在赶去，完全可以趁火打劫。”说着，遥遥指了指数十里开外，若隐若现的黑魔塔。

    “走，战利品我六你四。”雷动卷起一阵黑风，直朝黑魔塔飞去。

    戚菲菲看着他飞掠而去的身影，心中不住暗自腹诽，六你个头，四你个魂，真是一点都不懂女人心，整天臭着张脸，凶巴巴的大呆瓜。但她知道再骂，也改变不了他的态度，只得狠狠地跺了跺脚，化作一团红雾，紧随而上。

    雷动施展着鬼影遁，一路进了这一尊黑魔塔中。由于前路已经被趟平，行进起来异常舒适。不片刻，便同戚菲菲一起到了第四层。一路敛息潜行而去，却是见得那大厅之中，果然剑气四溢，白光纵横。不片刻，便听得幻兽临死之前哀鸿之声。

    雷动暗忖，也活该合着这奚东来倒霉，被戚菲菲种上了寻郎归这等非修仙界的奇物。不过此时，倒也不急着出手。等他慢慢打上去，直到第七层，他打败了最后那只妖兽后，才做偷袭。渔翁之利，毕竟谁都喜欢。

    休息了片刻的奚东来，开始往第五层而去。雷动和戚菲菲，则是多等了一炷香的功夫，才往第五层而去。谁料，刚进入第五层，便有十来道玉白剑气朝两人刺来。

    雷动脸色一变，知道行踪已经被曝露。剑气锐啸而至时，身上凝聚起一道半透明的玄阴盾，周身黑气大盛，不住削弱削减剑气的威力。与此同时，雷动身法全开，滴溜溜的闪出了一连串的鬼影。

    但即便如此，也有两道剑气打中了雷动。嘶嘶两声，剑气几乎破盾而入，刺得雷动黑袍破裂，皮肤生疼。戚菲菲，躲得也是极其狼狈，红绫不住拂动，卸去了泰半剑气。但玉臂上，却还是被剑气穿透重重防御，撕开了一条口子。

    雷动惊怒，而戚菲菲娇叱不迭。两人均是想定下心神，齐心将这奚东来灭掉的同时。却见得一道白光闪过，奚东来在偷袭乱了两人的阵脚后，头也不回的，直接窜入了第四层。他倒也是头脑清晰，知道凭着自己一人，刚开始偷袭能占据些优势，但接下来迎接自己的，怕是一连串的反击。

    两人防御全开，直追而下。那奚东来终究也是不凡，天下八大宗派之一的琅琊山出身，性命攸关下，逃跑遁光极快。雷动两人，追击之时，还要防止奚东来的反击偷袭，速度终归慢了一筹。待得出黑魔塔后，奚东来已经掠出去了七八里地了。

    “可恶的家伙，他是怎么发现我们的？”戚菲菲捂着手臂上的创伤，虽然伤不重，却是丢人之极。跺了跺玉足，娇声斥骂了起来：“雷师兄，我们追上去杀了他。”

    “难追的。”雷动脸色沉静如水，淡然道：“光凭身法速度，这奚东来还要略胜雷某半筹，如今跑得远去，哪里追得上。”

    戚菲菲也知道，看那奚东来远去的速度，便知道不太可能追得上。不过是心中有些不甘而已，原本好好的伏击计划，却是不知道哪里露出了马脚，当真是功亏一篑。

    “天下英雄，果然不可小觑。”雷动缓缓走回了黑魔塔中，摇头轻叹道：“这奚东来看似众多年轻高手中，最不厉害的一个了。却也是机敏过人，心智聪慧。遇到不可力敌的战况，跑得比谁都快。扮猪吃老虎，哼。”

    跟在他身后的戚菲菲心中又是忍不住腹诽了起来，什么叫奚东来是看起来最不厉害的一个？明明是你雷动，才叫看似最不厉害的一个，才叫真正的扮猪吃老虎。当然，这话也只能心里想想，若是说出来，怕是会惹得雷动生怒。不管如何，自己的小命还捏在他手中呢。

    “戚菲菲你用感应留意下他的行踪，别被他回来偷袭才好。”雷动说了一句后，便立即又是向黑魔塔深处掠去。既然这奚东来已经帮忙开道到了第五层，不去打接下来的守护兽，未免太过浪费了。

    一路窜到了第五层中央大厅中，召唤出鬼卫，又有戚菲菲合力。击杀起守护兽来，极为轻松之极。一路杀到第七层，这次的最终守护兽，并非雷动想象中的真正妖兽，只是一头筑基期六层实力的幻术蛇妖而已。雷动单独对付它，也至多是费一番手脚而已，加之戚菲菲同样出很大的力气。

    不片刻，便将那只幻术蛇妖轰成了渣滓。白光掠过之际，又是一株价值不菲的灵草，当真是令人又是失望，又是欢喜。不过雷动也知道这很正常，毕竟一百零八座黑魔塔中，才会出现十枚洗心果。若是打两座便获得，只能说明运气太好了，而不能说明现在运气差。

    对于运气这东西，尤其是需要讲究到几率问题，雷动向来不认为自己很好，能维持在正常人的运气水准，雷动已经十分高兴了。

    此外，还有一件事情比较可惜。雷动还等着那奚东来回来偷袭反杀呢，可那家伙谨慎之极，这一路不知道跑到了哪里去，远远超过了戚菲菲寻郎归的感应范围。若是在这里傻傻等他自投罗网，显然是不可能的事情。雷动只得，又拽着戚菲菲踏入了传送阵中，去了下一个区域。

    这里是一片荒漠区域，土黄色的沙砾，随着飓风狂飙不已。各种各样的毒蝎毒蛇，潜伏在沙窝之中，以随时准备偷袭过路的生物。到处都是一片破败，荒凉的感觉。

    故伎重施，雷动与戚菲菲一起快速的搜索区域内的黑魔塔，两人行动，远快过一人。只半天的功夫，便又是找到了这片荒漠区域中的黑魔塔。但这次，此片区域中没有人存在，至少戚菲菲没有办法感应到某人存在。

    齐心协力下，两人很快便突破了第七层，依旧没有获得洗心果。抓紧时间，飞快的进入到了下一个区域。

    如此这般，又是一连四个无人区域。两人配合的越来越默契，都是在极短的时间内，一一突破。从戚菲菲那里得知了两个雷动不知的消息。其便是第七层的黑塔在传送人时，不可能将人传送到黑塔七层已经被破的区域中。也就是说，越往后去，便越容易遇到其他人。

    其二，便是知晓了洗心果，需要在出现后一炷香的时间里，装入到一种特殊储物，否则便会腐烂损坏，哪怕是收到储物手镯中也是一样。那是专门为了存放类似于洗心果之类的特殊容器，里面有着洗心果需要的保险环境。当然，若是没有容器，也可以。但须得分出一部分真气和神念，时时刻刻包裹住它。这种特殊容器，是由一种似玉非玉，似瓷非瓷的材料所炼制，戚菲菲倒是野心勃勃的足足带了十个……

    真不知道她脑子里在想些什么。十个小瓶子，都放在了她随身携带的那个小红布包里。之所以不放进储物手镯中，也不是没有原因的。此种小瓶子，本就是一种特殊的空间储物容器。而储物手镯，同样属于空间型储物容器。而基于空间物品的不可叠加性，她也只能将小瓶子放在小红包里带着了。

    其余人，肯定也都带着类似的存储器具。但估摸着，即便是再嚣张的厉浑天，也不能随身带十个瓶子……

    紧接着，雷动与戚菲菲又是踏入了传送阵，接下来迎接雷动的，将是他闯荡的第八个区域。雷动不得不感慨一句，自己的运气，真他**的一般性。

    ……