
风纪委员、或者说白井黑子信任的医生，当然就是冥土追魂。

已经打过很多次交道了，知道那位医生人品很好；而且救治这些昏迷的学生，那位医生原本就有参与。

甚至连治疗方案都是现成的。

只是需要一样东西：“能力体结晶实验”形成的结晶体。

有了那个东西，可以很容易地把学生们救醒。

这是木山春生说的。

那姑娘还想要单枪匹马地来救那些学生。

结果还没等她有所行动，风纪委员就联合警备员、还有御坂美琴、佐天泪子把MAR的三个作战小队给团灭了。

只能说泰瑞丝缇娜运气不好，偏偏就遇到这些个少女。

“超电磁炮”御坂美琴、“守护神”初春饰利、“空间移动”白井黑子，还有佐天泪子、婚后光子这俩至少都是level4等级的存在。

当然真要说的话，运气其实也还没那么糟糕。

要是初春饰利再从秦夜那里拿到授权，调动行动组过来帮忙的话，那就还要加上一个level5、两个level4，以及一个使用炸弹的专家。

真要那样不要说三个作战小队，就算十个作战小队那也是白给。

而且后面还有秦夜这个“boss”呢。

“能力体结晶吗？”

“是的，我们正准备去MAR的研究所搜寻，姐姐大人您看看泰瑞丝缇娜身上有没有带着。”

“嗯……”

御坂美琴低下头，看着脚下已经陷入昏迷的泰瑞丝缇娜。

这姑娘的机甲防护性能很不错，只是被“超电磁炮”轰晕了而已，身上也没有太严重的伤势。

主要是御坂美琴也没想要杀死她。

蹲下来在她的身上摸索着。

摸到那丰满的胸后，就忍不住“嘁”了一声。

但在俩胸中间，好像有什么东西。

把“项链”摘下来，发现是一个小瓶子，里面装着一颗不知道是什么的结晶体。

“这里有个结晶体，不知道是不是能力体结晶。”

“黑子马上带木山老师过去确认。”

“嗯。”

御坂美琴应了一声。

收起手机，眯着眼睛看看西行的太阳。

然后开始思考。

“今天晚上做什么菜比较好呢？”

……

有人的地方，就会有利益纠葛、就会演变成派系的斗争。

就连常盘台的学生都有派系。

食蜂操祈就是常盘台学生里最大派阀的“女王”。

警备员里自然也有。

而警备员里的派系，又是依附于更上面的，最高能牵扯到统括理事会。

这次的事件被风纪委员给解决了。

但暗地里的派系争斗却一点都没少。

泰瑞丝缇娜也是有派系的，所以能够让人限制警备员的行动。

但她在“木原”里面没多少存在感，各方面能力什么的也比较差，就连背后的派系都不咋地。

她的失败也等于派系的失败。

更上面的不好说，反正警备员这里换了几个人。

而违背命令擅自行动的黄泉川爱穗，等到的不是预想中的处分，而是夸奖。

但她并不觉得高兴。

看穿背后派系斗争的她只是暗自叹息。

“把学生当成自己排除异己的筹码，这么多年过去了，那些个混蛋还真是一点改变都没有呢。”

就挺让人无奈的。

但她懒得多管，毕竟也管不了。

把受伤的同僚送到医院，做好相应的后续安排；至于泰瑞丝缇娜那边的事情，还是交给其他的同僚管吧。

自己还是去泡个澡、喝点小酒、吃个夜宵比较舒服。

……

包括枝先绊理在内，总共十个昏迷的学生。

他们的治疗都交给冥土追魂、木山春生负责，风纪委员全程进行监督。

白井黑子、初春饰利、固法美伟。

今天她们仨忙前忙后的，也是累得要命。

这时候就觉得人手不足。

看着木山春生跟冥土追魂在那里忙活，白井黑子就忍不住开口说道：“固法前辈，您觉不觉得、我们支部的人员有点太少了？”

“不少啊，四个人是标配嘛。”

“……四个人？”

“你们之前去我宿舍的时候，有见过的吧，那位柳迫碧美，她也是隶属于我们支部的，虽然今年都没有来过支部就是了。”

“……原来如此。”

白井黑子点点头，表示明白了。

初春饰利没有发表意见，只是用自己的电脑完成一些工作。

固法美伟看看她们。

再看看时间，就对她们说道：“要不然你们先回去休息吧，这里我来看着就行了，等会儿其他支部的同僚会过来接班的。”

“可是这样……”

“没问题的，反正今天就我最轻松，没做多少事情。”

“……那就拜托您了。”

既然如此，那话就不用多说。

等到初春饰利把工作处理完，两个人就告辞离开。

御坂美琴、佐天泪子、婚后光子都还在外面等着。

看到她们出来就询问道：“怎么样，那些学生没事吧？”

“等会儿应该就能救醒了。”

“春上同学呢？”

“她还在里面等着，没有结果前估计是不会离开的。”

简单地说了一下情况。

得知没有什么情况的御坂美琴，点点头后就不再多管。

“那我就先走了。”

“……姐姐大人，今天也不回宿舍吗？”

“回家跟夜君吃晚饭，然后再回宿舍。”

“……”

夜君……

白井黑子略有点狐疑。

为何姐姐大人要改变对舅舅的称呼？

直接叫自己舅舅的名字，这样会不会有点不太好啊？

虽然只是名义上的舅舅。

初春饰利倒是有点好奇：“去叔叔的家里吗？”

“嗯。”

“我可以跟着一起去吗？”

“……？？？”

御坂美琴转头看着初春饰利。

想了一下，还是点点头：“可以哦，没问题。”

这是个萝莉，没有威胁。

而且还疑似是秦夜的部下之一。

秦夜可是让部下在家里留宿过的，指不定哪天也会把初春饰利带回去，所以现在带回去同样没有问题。

带一个是带、带几个也是带。

干脆又看向白井黑子她们：“黑子、佐天同学、还有婚后同学，你们也要一起去吗？”

白井黑子和佐天泪子都有点迟疑。

主要是她们都觉得，现在的自己有点不太好面对秦夜。

婚后光子就没有多想。

“那我就厚颜前往了，正好趁此机会登门道谢。”

秦夜救过她，她可是一直记着呢。

白井黑子跟佐天泪子还是没有说话，但御坂美琴就当做她们是答应了。

毕竟她们跟秦夜也挺亲近的，没理由不去。

所以没有继续问。

转身就带头往前走去，边走边说道。

“一下子去这么多人的话，要先去买点食材才行呢。”

“食材？”

婚后光子眨眨眼睛。

然后直接掏出手机：“这个交给我吧，我让人送过去。”

“诶？可以吗？”

“总之让我表示一下谢意吧。”

一点食材而已，也只能聊表谢意了。

御坂美琴也没有拒绝。

毕竟大家今天都挺累的，能节省一点时间也是好，早点搞定早点回去休息。

“那就拜托你了，婚后同学。”

“我很乐意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70427569"  chaptername="第一百三十七章：“去叔叔的家里吗？”">加入书签</a>
</div>
