    此时的

    “诺尔、无名，你们回来啦！”

    不同于离开的时候，此时萨妮腰上戴着游泳圈一样的透明泡泡，整个人悬浮在空中，因此得以能够在陆地上行动。

    她满脸笑容地待在汤姆和可可罗身边，看见两人回来，一脸兴奋地为他们介绍汤姆道：

    “这位就是汤姆先生，世界第一造船匠，我们人鱼族和鱼人族的骄傲！”

    “哈哈哈，说到底我也只是一名造船匠罢了！你们好啊，我是汤姆。”

    汤姆的年龄已经不小了，头发和胡子花白一片，但还是非常精神，笑声豪爽、面容和蔼。

    诺尔和无名恭敬地向汤姆打招呼道：

    “汤姆先生您好，我叫诺尔。”

    “我叫无名。”

    汤姆笑道：

    “不用那么拘束，既然你们是萨妮小姑娘的朋友，那也就是我的朋友！”

    在诺尔和无名回来之前，他和萨妮已经聊了一会儿，也听说了他们和萨妮是怎么认识的，又是怎么来到这里的。

    尽管还没见面，两人对萨妮的友善态度和行为已经获得了汤姆的好感。

    咕~

    突然一道响亮的声音传来，众人下意识地看向房间内的大青蛙（汤姆的宠物横纲），以为是它发出了叫声。

    横纲摇摇头，伸出前肢，指向一旁留着一头张扬发型的蓝发青年，汤姆的二弟子弗兰姆。

    弗兰姆捂着肚子脸色一红，梗着脖子叫道：

    “看我干嘛，肚子饿了又不是我控制的了的！”

    “哈哈，的确是这样！”

    汤姆见状大笑起来：

    “既然饿了那就吃饭吧。为了给远道而来的朋友们庆祝，今天可是买了很多好吃的，准备开宴会了！”

    “嗯！那开个超级——宴会吧！”

    听到开宴会，弗兰姆兴奋地叫了起来，摆出了一个奇怪的姿势，青蛙横纲也跟着叫起来，“呱——！”

    大弟子冰山则叹了口气，一副不忍直视的样子。

    “哈哈哈，开宴会就是要这样的气势！给你们介绍一下，这两人是我的弟子，冰山还有弗兰姆，那个青蛙是我的朋友，叫做横纲。”

    汤姆对诺尔和无名介绍道。

    “你们好，我是汤姆老师的弟子冰山。”

    “本大爷叫弗兰姆，梦想是制造出最棒的船！既然你们是汤姆老师的朋友，那么有什么问题也可以来找我！”

    冰山的性格较沉稳，而弗兰姆的性格较张扬，但并没有恶意。

    此时弗兰姆还没有经历过后来的惨剧，在汤姆和冰山的人的照顾下有些不谙世事，看上去不像二十多岁的人，更像是十五六岁的热血少年。

    不过弗兰姆那标志性的“超级”的口癖和姿势依旧让诺尔十分感慨，不由得笑着回应道：

    “你们好啊。”

    --------------------

    尽管是只有七个人一只蛙的小型宴会，但有弗兰姆和青蛙横纲这两个活宝在，气氛依旧十分热闹。

    “就在今天，我终于见到了超级——美人鱼！☆#@......”

    吃到尽兴时，弗兰姆更是一边拿出吉他开始弹唱，一边跳起奇怪的舞蹈，青蛙横纲跟着他一起跳着，可可罗在一旁举杯起哄。

    毫无疑问，对于弗兰姆还有冰山来说，他们最好奇的就是人物就是美丽的人鱼族少女萨妮。

    美人鱼的传说就和海贼王罗杰一样广为人知，尽管可可罗一直说自己是美人鱼，但他们从来都不相信——可可罗哪里美了！

    可可罗年轻的时候的确很美，但可惜两人错过了可可罗最美的年纪。

    不管怎么说，今天亲眼见到了传说中的美人鱼，两人内心都十分激动，弗兰姆就不提了，就连沉稳的冰山都时不时瞄萨妮一样。

    无名和萨妮坐在一起。

    坐下后，无名终于有机会询问萨妮她身上的那圈泡泡是什么东西，竟然能让萨妮飘起来，她从刚才进门开始已经好奇很久了。

    “这是可可罗小姐给我的，好像叫做气泡珊瑚，可以制造这种可以制作的气泡。

    具体的我也不太懂，不过很好用。”

    萨妮拿出了一小节珊瑚一样的东西，为了给无名演示，她在空中转了个圈。

    坐上气泡后，她就可以想在水中一样在空中活动，非常方便。

    一旁的可可罗笑眯眯地插话说道：

    “气泡珊瑚是鱼人岛的特产，因为人鱼族步行上的不便，出门几乎都会携带它。只要按下顶端就会出现足以承载人的大气泡，让坐在气泡上方的使用者可以在一定范围内的半空中漂浮。”

    听完可可罗的话，诺尔开口问道：

    “但是我记得，这种泡泡只有在香波地群岛的特殊气候下才能够使用吧？”

    “哈哈，正常情况下的确如此。”

    汤姆也加入话题，笑着解释道：

    “但这个气泡珊瑚被我改造了一下，在香波地群岛外的地区也能够使用，不过浮空的高度只能到三米以内，再高泡泡就会破裂。”

    “这个会不会有些珍贵啊？”

    听到汤姆的话，萨妮有些迟疑，想要将气泡珊瑚还给可可罗。

    可可罗笑道：“这有什么。而且我现在也用不上了，放在我身上也是浪费。”

    萨妮这才收好。

    无名因为对泡泡感到好奇，也和萨妮一样弄了个泡泡戴在身上，悬浮在空中。

    “哇，真的飞起来了！”

    尽管人腿无法像鱼尾那样对方向控制自如，但无名还是和萨妮一起玩得不亦乐乎。

    诺尔此时则安静下来，在一旁欣赏着这出热闹的景象，并用相机记录下来。

    “开宴会果然是最值得高兴的事情，对吧！”

    汤姆轻撞诺尔的肩膀，笑道。

    诺尔也笑了起来：“是啊！”

    虽然他们来到这里的目的是为了造船，不过在宴会上谈论工作显然是不合时宜的，于是诺尔什么都没说，尽情地享受着当下的快乐。

    这天他们玩到了很晚，最终汤姆、可可罗、冰山，甚至连青蛙横纲都喝醉了，剩下他们三人以及弗兰姆收拾残局。

    而因为诺尔和弗兰姆都喜欢喝可乐，两人彼此欣赏，很快便成为了朋友，男人间的友谊就是这么简单。

    顺便一提，无名是牛奶党，萨妮则喜欢果汁。

    第二天，汤姆睡醒后，诺尔带着麦克拉奇发动机的设计图找上了他。

    “我想用这个东西造一艘船。”

