    第168章守夜

    张坤摇了摇头，神色严肃：“不，我不仅没觉得你做错了，相反还十分的敬佩你！”

    张坤的话让李絮有些惊讶，“敬佩？敬佩我什么？”

    “你和沈梅有仇，要是其他人的话，为了自保，为了报复沈梅，可能就不会说真话了。可是你没有因为这两个原因选择说假话，自然是让我觉得无比敬佩的！”

    张坤说完，李絮抬头看着他。她的眼神中，满满的感动。

    张坤这样的男人，何其有幸竟然让她遇到了。

    他是真正的那个能够理解她，与她心意相通的那个人。

    “至于对方会不会报复，这个你不用担心。现在是法治社会，他难道敢对你做些什么吗？再说了，只要警察不说，谁知道是你提供的线索？”张坤上前一步，抱住了李絮，低声的安慰着。

    只是，虽然他话说的信誓旦旦的，但是在李絮看不到的地方，他的神色也十分的严肃。

    李絮在张坤怀中，心里终于安定下来。

    她点了点头：“那就行，那我就放心了。”

    片刻之后，张坤低声道：“钥匙既然已经收过来了，而却今天也请了一天的假，那我就把宿舍退了，搬过来住吧，早上也能给孩子们做做早饭。”

    李絮不疑有他，张坤能够过来，她自然是满心欢喜的。

    “好啊，那你搬过来吧，晚上我早点关店，帮你去收拾一下。”

    眼看着快到孩子们放学的时间了，张坤回了家,帮孩子们做了午饭。

    下午,他便去单位,用李絮的小三轮，将自己放在单位宿舍的所有东西都搬过来了。

    这房子是二手房，里面有最基本的家具。

    包括床、床垫,都是有的。张坤搬过来，就直接就可以住了。

    下午,孩子们放学的时间,李絮就把店关掉了。

    吃过饭之后,李絮带着孩子们过去，给张坤收拾房子。

    房子毕竟好久没住人了,到处都是灰尘，到处都是蜘蛛网。

    张坤和李絮主要负责打扫，孩子们就负责在房子里东看看西看看的。

    房子是三室的,要是全打扫的话,恐怕得一天的时间。

    所以张坤和李絮就着重打扫了主卧和客厅。

    张坤能够使用到的地方,也就只有主卧和客厅了。至于吃饭的话,他在李絮那边吃就好。

    都快成一家人了，自然要吃一家饭。

    虽然只需要打扫两个地方,可是工作量也着实不小。张坤和李絮在大冬天的，都累出了一头的汗水。

    季子昂看着，有些奇怪的问道,“张叔叔你为什么不直接住到我们家啊？反正都这么近了，住在我们家多好啊！”

    他倒是一点都不跟张坤见外。

    “因为张叔叔还没和你妈妈结婚呢,要结了婚之后才能住到一起去！”张坤耐心的跟季子昂解释着。

    “是吗？那你和妈妈赶紧结婚吧，我想让你来我们家里住！”季子昂连忙道。

    张坤闻言,就笑了起来：“这个事情啊，你得问你妈妈才行。”

    李絮的脸色有些红,但是在灯光的映衬下,并不明显。

    她低声道：“快了！”

    这是李絮第一次在孩子们面前松口，张坤眼前一亮。他高兴的看向季子昂,道：“子昂，你想吃什么？明天张叔叔给你买！”

    季子昂虽然不知道张叔叔为什么这么开心,但是一听到吃的,立刻就道：“我想吃的可多了，饼干、汽水、糖……”

    他摆着手指头，数了好几样。

    张坤大手一挥,直接道：“好,明天全买！”

    季子昂没想到张坤这么大方，试探性的看了李絮一眼,见她没有反对,这才高兴的欢呼一声：“耶，张叔叔你也太好了。”

    季元元看着季子昂的样子，有些无奈的摇了摇头。

    估计季子昂要是被人贩子看上了，只要一颗糖就能把他骗走了。

    几个人一直在张坤的房子里待到了九点多，李絮这才带着孩子们回去。

    回去之前，张坤将他们送到门口，低声道：“要是有什么事情，就直接喊我就行。晚上睡觉的时候把门锁好，要是有瓶子，就在门后放一个瓶子。”

    他住的主卧，就离门口很近。

    要是李絮在那边喊一声的话，估计他也能听到。

    门后放一个瓶子，要是有人推门，瓶子倒在地上，声音也能起到提醒的作用。

    听到张坤的话，李絮愣了一下,随即反应过来：原来张坤也不是不害怕,也不是不担心！

    这样想着,她低声道：“知道了，你放心吧。”

    季元元站在两个人之间，虽然不知道今天发生了什么事情，但是她潜意识里觉得，张叔叔忽然间搬过来这件事情，可能和那场车祸有关系。

    她早就觉得，他们跟警察提供线索这件事情，实在是有些危险。

    回到家，季子轩和季子昂回房间写作业去了。

    季元元来到了空间里面，写完作业后本来想接着出来的。

    可是想到晚上李絮和张坤的对话，她犹豫了一下，还是选择留在了空间里面。

    她今晚选择上半夜在空间内补觉，下半夜守夜。

    空间内的时间比外界的时间要快，季元元在空间里面足足睡了十个小时。

    醒来后出来，也不过才不到十二点而已。

    她按开了床头的小台灯，拿了旁边的红楼梦过来看着。

    她打算看书看到早上五点多，然后再去空间里面休息一会儿。

    这样的话，她也不会太累了！

    毕竟她年纪还小，还在长身体呢！

    红楼梦，她已经看过一遍了。所以第二遍的时候，就没有那么专注了。

    她一页一页的翻过去，速度比较快！

    时间一点一点的过去，夜晚就连空气都变的安静起来。

    也不知道过了多久，外面忽然间传来叮咚一声响。

    季元元浑身猛地一震，临睡前，妈妈在门后放了一个牛奶瓶。

    有人开门的话，牛奶瓶倒在地上，就会发出叮咚一声响。

    季元元迅速进入了空间内，拿了一把刀出来。

    随即，她拉开了窗帘，让房间的光可以透到楼下去。

    做完这一切，她整个人趴在门上，仔细的听着外面的动静。

    临睡前，所有人的房门都是从里面锁上的。

    外面这人要是想进入房间的话，肯定要费一番功夫的。

    果然，外面很快就传来了窸窸窣窣的声音。

    ?  ?感谢夏末相陌、倾颜紫城、水云的月票，感谢支持哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

