    山谷中的大蛇们都在清点自己得到的丹药，数来数去多了三粒,最后这三粒被分给了救顾雨过来的青皮,因为若不是他,他们也没法遇到顾雨这样的富有蛇啊。

    点着点着,其中一条说道,“我们有了丹药,说不定能早点回家呢。”

    另外一条一脸思念地说,“是啊，我好想回地球，阿黄还在等我哩！”

    青皮则小心地收好自己的丹药，向往地道，“也不知道他们是哪里的蛇，竟然随身带着这么多丹药,他们的家乡一定很高大上,有很多修炼资源吧,像顾雨这样的土豪一定也非常多！”

    “等有机会,能从地球出去,一定要去他们那里看看，攀个亲戚！”

    被大蟒蛇们惦记的顾雨等人在闹钟响起的时候,眼前一黑,熟悉的眩晕感之后,他们已经出现在了第一天的广场上。

    众人七手八脚地从帐篷里出来，就看到了一侧还停着他们昨天租来的车，以及车上的行李。

    不远处,晨起的老人悠闲地打着太极，还有极少数行色匆匆的上班族。

    一只流浪狗因为被众人占了地方，呜呜两声，夹着尾巴离开了。

    钟唐看着绝大多数人疲惫的神色，说道，“我们商量一下是休息一会儿，还是马上赶路。”

    众人举手表决之后，打算休息的人占了一半多，毕竟很多人只睡了三四个小时，又淋雨赶夜路担惊受怕，精神状态都不太好。

    最后，他们集体在一个大酒店定了房间，四个小时后出发，这四个小时中间，自己准备食物和需要的物品。

    其中有几个人，还需要去趟药店，买治疗扭伤，或者蚊虫叮咬的药物。

    在众人忙着入住房间休息买饭的时候，钟唐和谢弘昊，亚瑟查尔斯等人碰头交流了一下，打算这次一起行动。从第一天的情况看，无论他们走哪条路，空间都不会放过他们，该遇到的事，还是会遇到。

    并且，他们这次不打算自己摸索着进行了，四人决定去请一位经验丰富的向导。

    顾雨整理完东西，让顾淳再睡一会儿，自己则在床上修炼玄隐。

    这一次，比之前更加明显，像吸收灵气入体一般，有什么东西从四面八方进入筋脉，然后顺着经脉进入周身筋骨，皮肉。

    而这种怪异的东西，效果完全不比灵气差，甚至犹有过之。能量一丝丝在体内聚集，顾雨从熨帖舒适到全身发涨，最后，肌肉竟然出现了刺疼。

    顾雨额头渐渐滴下冷汗，他只要停下运转功法，就可以从这种痛苦中脱离，但是，顾雨却有种感觉，这是修炼玄隐的关键时刻。他不能放弃，也不想放弃。

    三个半小时后，在顾雨的疼痛到达极点，几乎要麻木的时候，他只觉周身一震，肌肉中的疼痛完全消失了。

    他身体内暖洋洋的，而且能感觉到肌体的强度和柔韧度比之前翻了几倍。

    并且，顾雨只觉得全身都充满了力量，仿佛一拳下去，可以砸开天地。

    是哦，他本来因为先天道体，力量就比寻常修真者大多了，现在又修炼了玄隐，力气已经大到他自己都不可思议的程度了。

    顾雨精神奕奕地起身，更令他惊喜的是，他之所以会有那种感觉，是因为他的玄隐突破到武者期，也就是说，没有灵力的情况下，他也能对抗筑基期修士了。

    顾雨不知道自己的筑基过程，一直很遗憾，现在突破武者期，而且从头到尾自己都一清二楚，不免激动兴奋，想和云昭炫耀一番，却看到小蛇正闭着眼睛修炼，只好作罢。

    舒服之后，顾雨就感觉到饥饿。他修炼之前完全没有感觉，现在却觉得前胸贴后背。顾雨知道是自己晋阶的原因，看了看时间，九点半，顾雨起身去准备了食物。

    等顾淳被闹钟叫醒的时候，就闻到了屋里的饭菜香味了。

    顾雨用买来的简易小锅煮了不少鸡汤面，还有今天打包的饭菜，含有灵气的肉排也热了一大盘。

    小胖子还没吃早饭，捧着装面的大碗吃了两大碗，又吃了不少肉。

    然后他就震惊地看着顾雨将剩下的大半桌子菜一扫而空了，要是妈妈在就好了，以后再也不会嫌他吃得多了。

    想到这里，顾淳眼圈有点红了，问道，“顾雨哥，我们什么时候能回去，我想爸爸和妈妈了。”

    “会很快的。”顾雨心疼坏了，小胖子在家可是无法无天的。

    二号边吃边插嘴道，“是啊，最多还有五天。”

    顾雨瞪了二号一眼，真是个专职乌鸦。

    十点钟，顾雨背着大包，拎着行李走出客房，他出来的时候，钟唐正挨个叫门。

    顾雨路过一间客房门口的时候，看到李明承屋里几个特别大的箱子，看来，昨天晚上两人缺少食物和用具的经历让他们吸取了教训，狠狠补充了一番。

    顾雨带着顾辰先下楼，等在了车旁边。

    为了让大家能有更多的休息时间，谢弘昊将他们租的车换成了巴士，这样，他们和第二辆车的李明承四人以及第三辆车的方宁胡微等人就可以乘一辆巴士，每人都可以在横排的座位上睡一会儿。

    十点十分左右，酒店方向忽然传来沉闷且连续不断的重物落地声和女子的尖叫声，声音很像李明承的女友。

    接着，是另外几声尖叫，充满着惊恐和不安。

    顾雨快步往酒店门口走去，在看到一楼的情形后不自觉地捂住了顾淳的眼睛。

    一楼，几个大行李箱落在楼梯旁边，这并不算什么，但是，巨大的行李箱下面，压着两个仰躺在地上的人，而她们头下，正慢慢流出了大片的鲜血。

    楼梯上，李明承的女友明熙正呆呆地站在上面。

    她惊慌失措，六神无主地转头，对着李明承说道，“不，我，我不是故意的，我只是拖着行李箱过来，我没有想到能把她们挤下去的。”就算她当时真有挤过去的心思，现在也绝对不能说了。

    她实在没有想到，后果这么严重！

    她们住在二楼，二楼的电梯和楼梯特别接近，等待电梯的人多行李也多，于是有人站到了楼梯边上。

    明熙就在那个时候，拖着他们的数个大行李箱过来的。

    钟唐和谢弘昊走上前，将行李箱挪到一旁。

    两人蹲下身，检查了一番。

    半晌，钟唐抬起头，沉声说道，“她们……没有呼吸了。”

    方宁呆呆地看着这边，失声说道，“开玩笑吧，没有呼吸？这，这怎么可能？”

    是啊，怎么可能呢？第一天白天没有出事，夜里那样危险也没有出事；而第二天的白天才刚刚开始，他们甚至还没有出发，这两个年轻女孩居然就这样死在了这里，以这种可笑的方式。

    谢弘昊抬头，冰冷而锐利的视线看向明熙，明熙哭着躲到了李明承身后，“明承，明承，真的不是我，我不知道她们两个在那里，我们的东西太多了，我没有拉住。”

    李明承抿紧了嘴巴，没有说话。

    就算他喜欢女友的活泼可爱，平时惹点小事，他偶尔还会说一声笨拙可爱，但是，笨到害死人，就有点可怕了。

    所有的人都呆住了，他们完全没有预料到会发生这种情况。

    “怎么办？”钟唐说道，“有人和这俩人是一起的吗？”

    所有的人都摇了摇头，顾雨已经注意到，其中一个是那个被蚊子咬了的姑娘，另外一个，则是艾映蓝。

    因为被他们围着，酒店的服务生并没有注意到这边。

    这时候，一个戴眼镜的斯文男人忽然说道，“我们不能报警处理，至少在这里不行，否则我们今天白天就会完全浪费了，没准，接下来几天都不能走。”

    虽然大家都觉得眼镜男很冷血，但是不得不说，他考虑的也是有道理的。

    斯文男人推了推眼镜，继续说道，“而且，这并不是地球，我们没有必要在这里报警。”

    “不然，你说怎么办？”钟唐问道。

    眼镜男看了服务台一眼，说道，“将她们的尸体送去停尸间，我们带着她们的证件和照片，等出去之后，联系她们的家人，至于怎么解决，就是家属和这位小姐之间事情了。”

    明熙呜呜哭着说不关她的事，小护士看不下去了，愤怒地说道，“人都死了，你能不能不要只想到推拒责任？照你的说法，是不是过失杀人都可以说一声不好意思我不是故意的就算了！”

    小护士和艾映蓝这两天相处不错，这会儿看到一个年轻的姑娘这样没了，又是难受又是遗憾，相对的，就特别看不顺眼明熙的反应。

    而留在这里的艾映蓝，很可能连块墓地都没有。

    但是，最终结果，他们还是将尸体送去了医院的停尸间，两人的行李则被带到了车上。

    有了这种突发事件，人们都很沉默。

    直到谢弘昊将老向导接上车，都没什么人说话。

    谢弘昊边看老高开车，边和老向导攀谈，“大爷，离开狸猫市需要多久啊？”

    老向导笑着说道，“不长，不长，三个小时就够啦。”

    车里的人都看向了老大爷，他们上次可是开了六个小时，还他玛德开回狸猫市了。

    “你们还别不信，这里道路虽然绕一些，但是我们本地人三个小时绝对出去了。”老大爷自信满满，让车里的人也开始升起希望了。

    谢弘昊又问道，“那这里出城的路上很容易起雾吗？”

    老大爷摇了摇头，“并不是，那是你们走的路不对，我们这里的道路修成这样，就是因为特殊地形的原因，有的地方，就容易起雾。”

    刚出城没多久，老大爷忽然指着左侧说道，“这里要拐下去了。”

    不止开车的老高，所有的人都觉得坑爹了，那条小道，居然才是主路吗？！

    在老向导的指挥下，车子九曲十八弯地前进着，而他们行走的路上，没有遇到任何雾气。

    在众人慢慢松了心里那根弦的时候，老高忽然看到前面路边有人拦车。

    老高转头问道，“停不停？”

    老向导说道，“稍那孩子一段路吧，谁没遇到个困难的时候呢！”

    谢弘昊沉吟了几秒，对着老高点了点头。

    大巴慢慢停在了路边，然而，门开的时候，红衣女子抬起头，她身段窈窕，还是远处的时候就有不少人看着她了，这会儿，基本上都看到了她的长相。然后，除了老向导，所有人都倒吸了口气。

    明熙更是惊声尖叫起来，“快走！快走！她，她是艾映蓝！别让她上来！”

    老高的车子嗖的一声就蹿了出去，伴随着，是满车的噤若寒蝉，以及明熙断断续续的哭声。

    她颤抖着缩在李明承身边，又惊又怕。

    在和后面车辆的通话中，沈军将事情说了，后面的车也没有停下来。

    二号张大鸟嘴，看了半天，忽然转头对顾雨说道，“怎、怎么办？我，我好像也害怕了……”

    说着，二号就翻身跌到了顾雨大腿上。

    顾淳戳戳它，对顾雨说道，“它晕倒了？”

    顾雨冷眼看了看二号，“看情况，如果现在是吃饭时间，它会清醒的。”

    顾淳原本不知道艾映蓝是谁，但是听着前后人的议论，也渐渐明白，那就是送到医院的尸体之一。

    顾淳脸色苍白起来，悄悄靠近了顾雨，然后从顾雨抱着行李的胳膊下钻了过去。

    顾雨直接搂住了小胖子，然后就感觉到心口处原本常温的蛇一路冰凉了下去。

    看来云昭也醒了，并且短时间是不打算出来了。

    顾雨简直不知道先安抚哪个好了，至于顾雨自己，顾雨暗暗握了握拳头，刚刚突破武者的修真者自信满满的！

    拍拍小胖子的后背，让他躲到座位最里面，二号则扔到自己膝盖上，顾雨另外一只手来回摸了摸心口，里面微微发抖的蛇身简直恨不得整个缩进他手心里去。

    顶着老向导不解的目光，老高将车开得飞快，他甚至有几次险些撞到护栏。

    老向导叫了起来，“伙计，冷静下来，好吗？后天是我孙子生日，我还想带着礼物回去送给他呢！”

    十几分钟后，老高终于稳定下来，车子也恢复了之前的速度。

    然而，老高一抬头，却发现，一个红衣的身影又出现在了前方不远处。

    接下来，他们仿佛陷入了一个噩梦，不管老高将人甩开多少次，她都能停在他们前面。

    甚至有一次，因为路况不好，艾映蓝甚至跑过来拍了车门，喊道，“让我上去！”

    后排最胆小的胡微忽然说道，“既然她一直跟着，不如让她上来吧。”

    那一瞬间，老高不知道出于什么心理，竟然直接开了车门。

    艾映蓝上了巴士，直接坐在了明熙身边，然后死死盯着她。

