    金纹掌是破旭盗沉浸多年的一套掌法，是从一位姓金的老鬼手中得到的，掌法等级也是十分的骇人，达到了地级初阶。金纹掌出掌后在空中形成一圈圈金的波纹，波纹会迅速的扩散，带有强烈的震颤力。在破旭盗的出手之下，即便是身穿灵器铠甲，也会在波纹掌下震得粉碎。

    波纹掌还未到，强大的金色波纹便是一圈圈荡漾开来，强大的掌力把秦叶周围的空气急速压缩。稀薄的空气犹如一块块钢板一般，给秦叶带来了沉重的压力。

    现在的秦叶可是有着重伤在身，想要避过破旭盗这一击有些难度。眼看着金色的手掌一圈圈放大，秦叶一咬牙，把连着马千的藤蔓直接折断，没有了藤蔓吊着的秦叶身体急速的下落，这也让秦叶暂时躲避了破旭盗的波纹掌。

    没有了逃跑的绳索你还能做些什么！破旭盗看着下落的秦叶，自身也是迅速落下。由于破旭盗修为仅仅是玄王，所以不能再空中飞翔，刚刚的蹦跃是利用了自身的惯性，而不是真正的飞翔。

    “快去救坏人！”二小姐看着从空中掉落的秦叶，声音中充满了焦急。情急之下竟然在大鸟之上昏了过去。

    “宗主！”马千看着藤蔓被割断，心中大惊。想要俯冲下去把秦叶救下。

    “带着二小姐快走，我自有脱身之法。还不快滚！”秦叶冲着马千大声吼道，让他带着二小姐离开。看着犹豫不决的马千，秦叶直接开口大骂道。

    马千看着凄惨的秦叶，眼中的泪水滚滚流出。大鸟煽动着翅膀高高飞起，这一次破旭盗再也没有能力阻挠马千的离开。二小姐也是暂时安全了。马千最后看了秦叶一眼，之后快速指挥着大鸟，飞速的离开了。先找个安全之处把赵梦露安顿下，之后回过头来再救秦叶，马千心中想到。

    看着离去的马千和二小姐，秦叶心中露出了一丝欣慰。这一次的目的总算是完成了，赵梦露被自己顺利的救出。接下来问题是自己如何逃脱。自己无论如何都是死不掉的，大不了让黑暗龙尊出来帮忙，到时候再逃呗。

    从高空之中摔落的秦叶脚下也是一阵的踉跄，但好在并没有过于出丑。落地之前秦叶也从储物戒指中倒出了三粒九窍龙丹，九窍龙丹入口即化，快速救治着伤势。

    这一次秦叶一人下落，形式虽然更加艰难，但秦叶却是更加从容不迫。心底的一块落石头落地了。

    “破旭盗，我们是不是应该坐下来喝喝茶，谈一谈了。”秦叶看着落在自己眼前的破旭盗，犹如多年的好友一般打起了招呼，而且开口就是要喝喝茶。

    “秦宗主居然还有性质喝茶，难道你没有想象到下一秒的后果吗？”破旭盗对秦叶说道，看着如此自信的秦叶令他觉得有什么不对。

    “下一秒会有什么后果我不清楚，总之不会死罢了。破旭盗你也应该听说过，金老被我一人杀死，你难道不好奇我的手段吗？”秦叶看着破旭盗，口中突然问道。

    “这个我倒是很想见识一下，玄王可不是那么容易被暗算的，秦宗主你有这样的手段尽管使用吧。”破旭盗双手轻抬，做出了无所谓的动作。但是实际上是暗中准备着，秦叶最后的后手也让他不得不小心戒备。

    “还有十里，秦叶你一定要挺住！”特殊犯人心中说道，说话的时候脚下的速度再度加快，现在的他已经有了不好的预感。恰巧他抬起头来，看到马千骑着大鸟，上面还坐着赵梦露。但却没有发现秦叶的身影，这更让特殊犯人心急如焚。

    “那你就见识见识吧！”秦叶双手结印，瞳孔的颜色也是在慢慢改变，紫云无极眼刚刚可以运用。今日秦叶过度使用紫云无极眼，无论是再进入钓虾岛的时候，还是在寻找范旭盗的住处都在不断使用紫云无极眼。尤其是在秦叶杀掉范旭盗的时候，眼中射出的那两道光束，更是让秦叶有了极大地消耗。

    秦叶自己也没有想到紫云无极眼也犹如黑暗之炎一样，如此的浪费体内的玄罡。如果不是因为这样，秦叶在与冲旭盗交战的时候就使用紫云无极眼了。

    “紫云宗的紫云无极眼？也对，云无极那个老小子被你打怕了，把紫云无极眼这命根子送你给也是正常。”破旭盗一眼就认出了秦叶使用的武技紫云无极眼。

    对于紫云无极眼破旭盗也是颇有耳闻，据说这是紫云宗里根之本，紫云无极眼可以瞬间洞穿识海，造成短暂的眩晕与麻痹，异常的厉害。

    “居然被看穿了，看来偷袭是有些难了。”秦叶听着冲旭盗念叨出在自己的紫云无极眼，心中说道。不过紫云无极眼对他来说只是辅助的武技，真正的武技是自己从未使用过的忘情火。

    说到忘情火三个字，秦叶眼角闪过一丝复杂之色，不知不觉间就想到了霓裳公主。现在她过得很好吧，有着嗜血蝠王与黑虎的保护，又有翔翼王的道统传承，恐怕是遇到了玄王也能自保吧。秦叶一声叹息，手上的动作也是加快使用出来。

    “大哥，趁他施展武技的时候一击杀掉。”冲旭盗在一旁提醒道。这会他眼中的墨汁已经被处理的干干净净。但是眼睛还是十分的痛苦。

    冲旭盗朝着空中看了看，发现那个该死的小子早已逃走，恨得他牙根直痒痒。若不是他不会飞行，冲旭盗这会定然会追逐出去，去杀了马千那个小子。

    “不忙，秦宗主不动我们就不动。”破旭盗对冲旭盗说着，说话的时候身体周围也是出现一层淡金色的光芒，似乎是无形的铠甲一般。破旭盗口中说着不忙，不过内心之中还是想要直接杀掉秦叶的。只不过他对于秦叶过于高估，甚至把秦叶摆在了与自己相平的位置上。不敢贸然动手罢了。

    破旭盗的小心谨慎给秦叶充分的可乘之机，秦叶慢慢蓄势着忘情火。同时等待着特殊犯人与晋王的救援。两人应该快到钓虾岛了吧，只等他们一到，钓虾岛上所有的海盗一个不留，秦叶心中说道。

    敌人不动我也不动，破旭盗与秦叶有着相同的打算。为了使戏份做的更加逼真，秦叶双手结印的速度越来越快，自身的气势也越来越重。

    “秦宗主这一招看来是需要很长的时间积累，金老失败就失败在这一招上。对自己实力过于相信了。”破旭盗看着秦叶的招式，心中说道。难怪秦叶迟迟没有使用出杀手锏，是时间不允许。不过现在对他来说也是晚了因为他已经中了秦叶的诡计。

    “已经登上钓虾岛了，秦叶你在等一点点时间。”特殊犯人全身的衣服已经湿透，这一次他是真的急了。

    “秦宗主，我要动手了。”破旭盗也不等秦叶了，因为他看出来秦叶在有意拖延时间，打过一声招呼就朝着秦叶杀来。

    “忘情火！”

    在破旭盗动身的刹那，秦叶发动了蓄谋已久的忘情火。一道外表蓝色，内部黑色的火焰朝着破旭盗身上烧去。秦叶做事十分的胆大，玄王也敢动手烧上一烧。

    “这是什么？”看着秦叶吐出的一小团火焰破旭盗愣了愣，表情一阵错愕。秦叶蓄谋已久的终极大招就这一团小小的蓝黑火焰？破旭盗有些不敢相信地说道。

    不过即便如此破旭盗也并没有大意，身体轻轻闪避躲了过去，蓝黑火焰朝着破旭盗身后的一位玄师烧去。这位玄师海盗并没有躲过，秦叶的忘情火也不是谁都能躲过的，通常只有修为高于秦叶的修士才容易避开。

    若是普通的玄师也可以轻易躲避，那秦叶的忘情火可以直接可以抛弃了。鸡肋的无可救药。忘情火之所以让秦叶觉得有些鸡肋是因为秦叶修为太低的缘故，也是因为忘情火融合天地元素过于稀少。

    若是让秦叶融入一枚万年以上的雷属性天地玄物，令的忘情火的速度大大增加那杀伤力将会无法想象。或者像霓裳公主那样，有着辅助武技，可以把无情火分散成无数的火焰，令无情火发挥出真正的威力。

    “啊，啊，疼死我了，痛死我了，啊啊……”海盗玄师口中激烈地惨叫着，惨叫的声音令出手进攻的破旭盗都顿了一下，回过头来发现自己手下身躯被那股毫不起眼的火焰烧掉了接近三分之一，而且还在迅速灼烧着。

    周围两三个海盗出手营救，但无一例外，身体均是染上了蓝黑色的火焰。一传俩，俩传四，周围的海盗越传越多，转眼之间连成了一片。

    “大家分散开，不要随意抱团接近。”破旭盗连忙大喝一声，看着身后控制不了的火势，连忙指挥着海盗们分散，远离。

    “看来忘情火适合在人群密集之中使用，这样彼此之间传递，烧成一片，才能真正凸显出无情火的威力。”秦叶看这眼前烧成一片的海盗，内心大为诧异。这一切完全出乎了他的意料。

    “真可谓是无心插柳柳成荫，臭小子精心算计的分身却是撞到了破旭盗身上，而没报太大期望的忘情火竟然有如此的奇效。啧啧，世事难料。”黑暗龙尊在一旁拽了起来，看着周围烧成一片的海盗，它心情也是一阵舒畅。

    黑暗龙尊的龙脸上写满了得意两个字，好似这一切都是它做的一般。不过这还真是他一手操控的，包括霓裳公主使用的忘情火，功劳归根结底也是黑暗龙尊。没有黑暗龙尊的撮合，秦叶与霓裳公主不可能吸收幽冥鬼火，更不能让幽冥鬼火与黑暗之炎结合。

    “秦宗主，你还不快熄灭了黑色火焰，一切我们还可以商量。”这会破旭盗也是有些慌了，主动找秦叶，商量熄灭忘情火的事情，这一次他有些怕了。周围的海盗各个被烧得不成人样，完全不听指挥，再这样下去整个钓虾岛也不会有多少海盗幸存。

    “破旭盗说什么我没有听清。”秦叶用手压住耳后，装聋作哑地问道。

