    []

    张玉琴早晚会明白她的心意的。

    她真不是小气。

    若夏武要娶一个好姑娘，压根不用张玉琴来借钱，她夏珠主动给钱！

    可一个祸害！娶来做什么！

    那不是没事找事吗！

    夏珠就想先等着张玉琴消消气，她再去看。

    结果没想到夏武电话就来了。

    电话里，夏武声音带着从所未有的痛苦，他说道：“姐，你快回家里吧，妈快死了，没有多久日子了！”

    夏珠一听，顿时如同晴天霹雳！

    她用最快的速度赶回了家。

    张玉琴病恹恹躺在床上，而夏武在旁边哭得眼泪鼻涕糊了一脸。

    原来张玉琴前段时间不太舒服，就去了医院。

    结果确诊癌症晚期。

    已经没有药治了。

    医院就让夏武将张玉琴接回家，在家中度过最后的日子。

    看到癌症确诊书，夏珠的眼泪瞬间掉落下来。

    虽然张玉琴和她没有血缘关系。

    但夏珠一直没有忘记，是谁将她抚养成人的。

    当年，是谁帮着她一起带孩子的。

    在她眼中，张玉琴和亲妈没有分别。

    “妈！”夏珠抱着张玉琴就是哭。

    她怎么也没想到，一向乐观开朗的张玉琴会得癌症，而且还是晚期了。

    “我让席寒城找全世界最好的医生给你看。”夏珠哭着说道：“你一定会好的，妈你一定好好的。”

    张玉琴有气无力摇摇头，她说道：“没用的，晚期了，没用的，珠啊，妈就是想要最后看看你，前段时间妈和你置气，你也别怪妈。”

    “妈，都是我不好。”夏珠哽咽说道：“是我不好，不怪你。”

    张玉琴伸手，抹掉夏珠脸上的眼泪：“我也知道，你不愿意你弟弟娶娜娜的妹妹，但没有办法，夏武这个样子，有老婆就不错了。”

    “妈，我们不说这个了。”夏珠说道：“夏武想娶谁，我现在都不反对了，我都同意，要多少钱，我出，妈你放心！”

    张玉琴唇边划过了欣慰的笑容，她说道：“我就知道，我的珠还是孝顺的。”

    说完张玉琴又看向夏武：“夏武，将铁盒子拿过来。”

    夏武哭着跑去将一个黑不溜秋的铁盒子拿来了。

    张玉琴打开。

    里面是奇奇怪怪各种东西。

    有小玩具，有小首饰，还有弹珠之类的。

    张玉琴对夏珠说道：“珠，这都是你小时候喜欢的小玩意，妈都给你保存好了，你还记得吗，你小时候把这些东西放在这个盒子里，拿给妈，说这以后就是你的嫁妆了，让妈在你婚礼的时候送给你。”

    夏珠红着眼睛摇摇头。

    她已经不记得了。

    “可妈一直没有等到你婚礼。”张玉琴又说了一句。

    夏珠握紧了张玉琴的手：“妈，我和席寒城马上就要办婚礼了，你得给我好好活着，等到我办婚礼那天！”

    张玉琴摇摇头。

    她恐怕等不到了。

    张玉琴在铁盒里摸索了一下，然后摸索到了一块小玉石。

    她拿着小玉石对夏珠说道：“这块小石头，是你小时候最喜欢的，你总是拿着它，吃饭都紧紧握着，你还说这个小石头是你的好运玉石。”

