    这次的淘汰赛也结束了，在等到下一次，就是几天之后了，叶家需要一段时间来整理人员数据，所以，叶晨打算趁这段时间，来实施一下他之前的计划。

    叶晨记得古人说过的一句话那就是一误百误，这话说的很有道理。

    就好像人们常说的，只要一步走错，耽搁了一点，那接下来的步步往后就会有若干甚至无数的错误。

    所以叶晨不想在这件事情上延误太久，在条件允许的情况下，还是要趁机把能做的事情提前做好，好给后面留下足够的时间。

    “对了，淘汰赛也已经结束了，你们……有时间的就都过来帮我吧。”叶晨突然插上一嘴。

    “嗯？帮你什么？”叶小天问道。

    叶晨回答道：“我看既然距离再次比赛的时间好像还有很久，那还不如现在就开始着手买卖。”

    叶小天问道：“哦？之前不是说要等比赛结束之后么？怎么突然就这么着急了呢？”

    “早开始，早赚钱嘛！”叶晨解释道。

    “哦，那倒也是。”叶小天点了点头。

    紧接着又说到：“那……这样，叶晨，我这个人你也知道，平日理没什么别的爱好，你这件事，我自己就不参与太多了，等你开业的时候，我叫上几个我的好兄弟去那里帮忙就行了，平日里，我还是以练武为重，不够偶尔我还是会去帮忙的。”

    叶小天能够这样说，叶晨已经很意外了，毕竟这个武痴的名号可是传遍了整个天剑城的啊，能这样帮助叶晨，已经是很大的面子了。

    “呵呵，那好，那我就先谢谢你的帮助了啊。”叶晨拱手笑着说道。

    “嗨，朋友之间说那么多干什么？不过，虽然我平日里会去，但是你可要善待我那帮兄弟啊。”叶小天提醒道。

    “哈哈，放心吧，一定一定。”叶晨笑着回答道。

    “那……叶晨你具体是怎么打算的啊？”白紫雪突然插嘴道。

    叶晨磕磕绊绊的说：“呃……我打算先回叶家，去找我爷爷，让他给我找个地方。”

    白紫雪一听，连忙说道：“那好，那你就先回去找你爷爷吧，咱们明天见，等你的店面一开，我就马上联系那些跟白家关系不错的人去给你捧场。”

    叶晨笑了笑，跟几人打了声招呼，就离开了。准备去找他爷爷叶景天，问问之前的事情，怎么样了，有没有结果。

    发布一新支线任务：给叶景天老爷子忽悠明白了，此任务系统无奖励，但是必须完成，否则有惩罚措施。

    “嗯？那我必须得给爷爷忽悠的明明白白啊。”叶晨暗道。

    “爷爷，你在么？”叶晨来到了叶景天的住处。

    “嗯，是叶小子啊，进来吧。”叶景天说道。

    闻言，叶晨推门而入，搓着手问道：“爷爷，我店铺的事情……怎么样了？有没有结果呢？”

    “来了就问这事儿啊，现在是叶家族比，你想干嘛？好好把比赛比完再说。”叶景天回绝道，显然，老一辈的人不会觉得做一个商人能够有多大的出息，还是认为一切都是以实力为重。

    只不过，叶晨接下来两年的发展，可能就超乎他的预料了。

    “哎呀，爷爷，我这不也是为了缩短时间么，古人不是有一句话么，说一步错……”还不待叶晨说完。

    “得得得，你少给我整那些虚乎的。”叶景天一口回绝道。

    叶晨看这老东西，怎么好话就是不听呢说道：“哎呀，爷爷，我都已经是化丹境四重的实力了，这样的天赋，你说……哎。”

    “什么？！已经四重了？怎么这么快！”叶景天惊呼道。

    在他的记忆当中，前者刚回来的时候，可是才化丹境一重啊，这才多久，竟然就连破三重，要知道，换做是正常人，几个月甚至几年都是未必能达到的啊，这小子的天赋怎么感觉在递增呢，越来越快。

    遥想几月前，叶晨还是叶家人人口中的大废物，可是如今，短短几月，竟然已经突破到了正常休闲人苦其一生才能达到的地步，简直就是妖孽啊，妖孽。

    “哼，也不看看是谁的孙子，这点程度，不也是理所当然的么？”叶晨一看叶景天好像有点上道的意思，连忙乘胜追击，拍马屁道。

    “哎，你这么说，也没什么毛病，那既然如此，罢了，罢了。”叶景天一见叶晨把他如此强悍的实力归功于他叶景天强大的基因能力，只好如叶晨所愿，毕竟在他看来，小辈当中能够达到这样实力的人，根本就没有嘛，既然如此，他也就不是在那么急着让叶晨提升实力了。

    “拿去吧，在叶家街，东风拳击馆的对面，这是钥匙，地方已经给你搞下来了。”叶景天从兜里掏出了一串钥匙，甩给了叶晨。

    “哎，得了，谢谢爷爷。”叶晨一把接过，说道。

    “哼，但是就算如此，你也不能给我把心思放到哪里，主要还是得提升实力啊，叶家的未来，说不定还要靠你呢。”叶景天索然是答应了，不过着了这小子的道，心里还是有些不爽，冷哼道。

    “嘿嘿，一定一定。”叶晨笑着回答道。

    这话是真心的，因为上一次楚家，楚断离的那件事，叶晨已经比任何人都更清楚，实力为大，辰玄境的压力，实在是不弱，自己的修炼，叶晨也是绝对不会落下的。

    “你自己知道就好，还有，那个店面是给你了，但是装修什么的，还是得你自己去办，因为你之前也没跟我具体说，你打算干什么，这个，你也拿好了。”叶景天从兜里甩出了一样东西说道。

    “这是……”叶晨一把接过，看见手中这个类似于明信片的东西，好奇的问道，他不明白叶景天给他的这个东西，是准备让他干什么用的。

    “这是我一个老朋友的明信片，这上面写有地址，他是专门搞装修之类的，你拿着这个去找他，说你是我的孙子，他自然会明白，我之前已经跟他打好招呼了。”叶景天淡淡的说道。

