    叶梓做了一个梦，在梦里，她仿佛成了寓言之中的愚公，眼前便是高耸入云的太行、王屋两座大山。而更为可怕的是，这两座大山竟是当头朝她压来，将她埋在了底下。

    尽管这山峰的质感，如棉花糖一般柔软，更有异香扑鼻，但那庞大的压迫力，却让叶梓隐隐有了几分窒息之感。

    ------------

    “你…抱够了没有？”

    叶梓刚刚睁开眼，耳畔便传来了赵樱空那强装冰冷，却仍有几分掩不住的羞涩的声音。原来，她将眼前这位璧人，当作了一个手感异常舒适的抱枕，搂在怀中睡了一整个晚上。

    听到了赵樱空的抗议，叶梓的脸上露出了一丝不好意思的笑容，在恋恋不舍地又蹭了几下之后，这才松开了怀中的姑娘。

    两人简单地收拾了一下房间之中，在昨晚比试之后留下的一片狼藉，便装作那场比试根本没发生过一样，前去与其他人汇合了。

    顺带一提，由于赵樱空的衣物，先前被叶梓“失手”弄破了，她现在身着的是一套叶梓赔给她的、崭新的服装：在素雅的白色衬衫外，她穿着一件纯黑色的连衣短裙，配上那正红色的领带，以及白色为底、灰色为辅的外套，让她平添了几分知性的美感。而她那对修长而有力的美腿，则是被黑色的丝袜包裹着，在将它们衬托得愈发纤细的同时，也散发着一股若隐若现的诱惑。

    正如赵樱空希望的那样，这套打扮极为的严实，除了双手之外，几乎没有一寸肌肤是直接暴露在空气中的。可同时，却也并不保守，反而是将少女的美好身段、青春活力，凸显得淋漓尽致。

    爱美之心，人皆有之，在换上这套衣服之后，赵樱空的反应虽然依旧冷淡，却还是流露出了一丝微不可查的开心。当然，她也不是全无怨言，至少根据她的说法，这套衣服、特别是内衣的胸口部分，稍微有点不大合身…天地良心，叶梓事先准备这套衣服的时候，明明参照的是估算出的詹岚的尺码，还特地加大了几分好么！？

    也只能说，赵樱空的“水平”，实在是大大超乎了叶梓的预料，让她难得的失算了一次。

    叶梓与赵樱空二人，平时都十分的自律，今天却是破天荒地起晚了一点。当她们走进房间时，其他人早就到齐了，正吃着由客房服务送来的早餐。

    听见门口的脚步声，正在喝咖啡的郑吒抬起了头，准备跟叶梓打个招呼，但当他的目光注意到一旁的赵樱空时，却直接被一口咖啡给呛住了。他的眼睛瞪的大大的，咳嗽了好几声，才好不容易缓过气来。

    张杰和霸王的反应，也没好到哪里去，就连手中的吐司掉到了地上，都完全没有注意到；甚至连同为女性的詹岚与铭烟薇，望向赵樱空的目光之中，也带上了几分羡艳与炽热；唯有零点这个弟控兼萝…咳咳，我是说，唯有零点这种十分正经的人，才没表现出什么异样。

    ------------

    对于赵樱空的新形象，众人在最初的惊艳之后，好歹还是回过了神来。且不提这一小插曲，等所有人都用过早餐之后，他们又重新聚在了桌前，研究起那本佛经来。

    “是我的错觉么？还是…佛经上的字迹，相较于昨晚，变得黯淡了一些？”

    仔细端详了一会儿，郑吒突然皱起了眉头，有些不确定地说道。

    “并不是错觉，那些金粉构成的字迹，确实是出现了变化。”叶梓也同样注意到了这个现象，她点了点头，语气有些沉重：“如果我所料不差的话，这一晚上的时间里，伽椰子虽然没有袭击我们，但她恐怕也不是全无动作。”

    “她估计是依靠那阴冷、邪恶的死气，在悄无声息地缓缓消磨着佛经上的神异。而字迹变得略显黯淡，就是神圣力量逐渐消失的外在表现。”

    （我就知道，主神不会那么好心…想凭借佛经的庇护，就安然度过这三十天么？怎么可能这么容易。）

    “按这个速度来看，最多不过一周，佛经的神异就会消磨殆尽。毕竟它只是死物，其上的神圣力量也是无源之水，无根之木，用一分就少一分。若是到那个时候，我们还没研究出佛经之中的秘密的话…”

    听了叶梓的分析，无论是郑吒，还是其余的众人，神色都严肃了几分。就连在诵经声中昏昏欲睡的霸王，也强打起精神，盯着那本“天书”，努力地研究起来。

    “发其大愿，种种苦行，令其心愿满足。故于三无数劫中，精修苦行。只为功充果满，上生兜陀天宫之中…”

    耳畔回响着经书的内容，叶梓双眼微闭，脑海之中不停地推理、分析着：在她最早的猜测中，书中可能用某种手段，隐藏了一些佛门掌握的符文，故而有此神异…可能是伪装成普通的字符，也可能是藏在书的夹缝之间。但在昨晚的研究之后，她基本排除了这个可能性。

    而此时此刻，她却是尝试着以类似破译密码的方式，来解读这本经书之中隐藏的内容。只可惜至今为止，除了消耗了不少脑细胞之外，她别说有什么收获了，就连线索都没找到半点。

    （唉，如果楚轩在这里的话…）

    其实，叶梓虽然不擅心理博弈，可纯论推理与分析的能力，在智者之中，也称的上是一线水准。换句话说，她是PVE型玩家，而非PVP型玩家。但她有所不知的是…有的时候，太聪明、想的太多，反而不如放空心思，凭缘分去感悟。

    “是时夫人诞生太子已了，无人扶接。其此太子东西南北各行七步，莲花捧足。一手指天，一手指地，口云天上天下，唯我独尊…”

    “天上天下，唯我独尊…吗？”被老和尚念经给“疲劳轰炸”了好几个小时，再加上研究迟迟没有进展，郑吒的精神也有些不振，他虽然不至于像霸王那样打瞌睡，但思绪却免不了有些昏昏沉沉。可就在这时，一句早已经听过无数遍的佛偈，却莫名印入了他的脑海。

    他的思绪依旧有些混沌，但却下意识地不断品读着这句佛偈。同时，他的双瞳之中，浮现出了一抹不同的神采…不是解开基因锁时的一片茫然，而是仿佛凝视着极遥远处的虚空，若有所悟的深邃目光。

    此时的郑吒，赫然是进入了一种奇妙的顿悟状态！

    而巧合的是，一旁的张杰，在不知多少次听到这句佛偈之后，眼神也是微微一动，爆发出一股锐利的精芒来。

    “唯‘我’独尊…吗？原来如此啊。”

    这句话就像落入池塘的石头，在张杰的心灵之中掀起了阵阵涟漪，随之，一股无形的精神力，也犹如水波一般，横扫了整个房间：这股精神力虽然无比雄浑，但却并不霸道，就连强化了精神属性的詹岚，也只是隐隐感受到了一丝异样，并未察觉它的存在。

    而“始作俑者”张杰，在收回了精神力之后，脸上却是久违地，露出了一抹发自心底的畅快笑容。

