    孤儿院捐款的事情，她可以装作没什么，因为那是公事，但是林逸要是帮助自己升级，那就不是公事而是私事了，到时候，郁小可欠的人情可就大了。

    　　

    　　    “不过，万事开头难，如果你想顺利的踏入内家修炼之路，这个心法口诀，必须要在家里面修炼，这是祖训，所以小可，一会儿你就开始修炼吧！”郁大柯嘱咐道。

    　　

    　　    “好的……”郁小可点了点头，翻看起了心法口诀来，不过随着时间的推移，郁小可的眉头却是皱了起来！“哥，这个心法口诀，好像不是可以与人战斗的心法口诀啊，怎么看起来，像是防御类的心法口诀呢？”

    　　

    　　    “防御类的？什么意思？小可，你也知道，我是男儿，不可能修炼这个心法口诀的，而我离开家的时候又小，自然也没有听长辈说起过这件事情，所以也不太懂，你说是防御类的是怎么回事儿？”郁大柯问道。

    　　

    　　    “这上面说，女娲补天诀，其实就是一种可以抵御进攻的心法口诀，比如我是黄阶的时候，就可以抵御黄阶高手的攻击，当然，抵御的时间，和我自身的实力等级也有很大关系。”郁小可解释道：“比如，我如果是黄阶初期，虽然可以抵御黄阶后期巅峰实力高手的全力一击，但是，抵御的次数和时间都比较少，但是如果我是黄后期巅峰实力，几乎可以很长一段时间，免疫对手的攻击了！”

    　　

    　　    “哦？这是个什么心法口诀？好像很鸡肋？你站着防御，还不如逃跑呢！”郁大柯听后顿时一愣，因为，这心法口诀如果真是如此，虽然听起来好像很强悍，但是其实就是一个抗揍心法，不能攻击，站着挨打，这有什么意思？

    　　

    　　    “也不是这样，比如我们三人在一起，我可以一同防御的。”郁小可摇了摇头，说道：“这个心法口诀，应该是辅助类的。”

    　　

    　　    “哦？可以帮助别人防御？”林逸听后猛然一惊！如果真是这样，那可真是逆天的心法口诀了，怪不得是家传绝学呢！虽然，听起来好像没什么，但是林逸可是知道，这心法口诀有多么的牛逼啊！

    　　

    　　    比如说，林逸现在虽然可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，但是那是在出其不意趁其不备的情况之下，如果两人真正的在一起对战，那么被打死的恐怕是林逸了，毕竟林逸的实力等级摆在那里呢！

    　　

    　　    但是有了郁小可这个心法口诀可就不一样了，郁小可直接来一个防御，别人打不了他林逸，林逸可以打别人，那还不是打谁谁死？

    　　

    　　    “是的，如果是团队战斗，应该是很有用处的。”郁小可显然也看出了这心法口诀的好处，但是，如果是独行天下，那就没什么大用了。

    　　

    　　    “小可，你修炼吧！尽快升级成天阶高手，这样就可以成为我的助臂了！”林逸想想都觉得激动，一直以来，林逸自身的实力是林逸的软肋，如果有郁小可的帮忙，就可以弥补这一点了。

    　　

    　　    “谁要成为你的助臂？”郁小可哼了一声，不理睬林逸，拿着心法口诀，先一步的找地方去修炼了。

    　　

    　　    郁大柯歉意的看了林逸一眼，耸了耸肩，然后道：“林先生，我会和小可说，让她以后帮助你的……”

    　　

    　　    “以后再说吧。”林逸无所谓的笑了笑，郁小可想要帮助自己，也要成为天阶高手，暂时还是不可能的。

    　　

    　　    郁小可还是很聪明的女孩子，虽然是刚刚接触内家的修炼，但是有郁大柯说的法门的帮助，郁小可很容易的就修炼出了真气来，虽然距离黄阶高手还是有很大的差距，但是至少算是踏上了内家修炼一途！

    　　

    　　    “哥，我已经修炼出了真气来，我们是不是可以走了？”郁小可虽然表面上对林逸横眉立目的，但是实际上，她还是知道林逸这次是来办正事儿的，她不想耽误林逸的时间。

    　　

    　　    “恩，可以了。”郁大柯有些惊讶，没想到郁小可在修炼一途上这么有天赋，要知道，他自己当初修炼的时候，足足用了大半个月才修炼出真气来，这还是算快的了，郁小可居然更快！

    　　

    　　    倒是林逸也有些惊讶于郁小可的速度，虽然在外面，林逸被很多人视为修炼天才，还可以越级对敌，实际上林逸知道，如果没有玉佩空间，自己的进步绝对不会这么快。

    　　

    　　    “小可，我和你说件事情。”在车上，林逸忽然开口说道。

    　　

    　　    “什么事情。”郁小可问道。

    　　

    　　    “老院长的事情，你应该也知道吧？如果你同意的话，我可以将你的实力，直接提升至地阶后期巅峰实力，和你哥哥一样。”林逸说道：“这样，也省去了你修炼的辛苦过程。”

    　　

    　　    “恩？”郁小可听了林逸的话，真的有些心动，不过她有些怀疑林逸的目的，有些警惕的道：“无事献殷勤，非奸即盗，你想干什么？”

    　　

    　　    “非奸即盗？你才是盗贼好吧？飞燕门的燕女侠？”林逸听了郁小可的话后不由得苦笑。

    　　

    　　    “燕女侠？”郁小可一愣，目光有些古怪的看着林逸：“你怎么知道我叫燕女侠？”

    　　

    　　    说实话，郁小可真的十分的奇怪，燕女侠不过是她执行盗门任务时候的化名，她从来也没有和林逸说过，甚至她的哥哥郁大柯也不知道，林逸是怎么知道的？难道是老院长说的？

    　　

    　　    要说知道，也只有老院长一个人知道了，可是，老院长和林逸说这个干什么？

    　　

    　　    “别打岔，我只是问问你的意思，如果你不愿意就算了。”林逸淡淡的说道，表面上林逸十分的淡定，但是实际上林逸心中苦笑连连，一不小心，又说错话了！

    　　

    　　    “我……”郁小可想说不愿意，但是她真的不愿意么？她的确是想一步登天，哪一个修炼者不想直接拥有更高的实力呢？可是，她又不好直接说愿意。

    　　

    　　    “这样，你考虑一下吧。”林逸说到这里，停顿了一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

