    “市丸银队长，你还真是手下留情呢。”

    “杜兰第四席，你见笑了。”市丸银心说不知道杜兰有什么打算，还是先走为妙：“我还有事先走一步。”

    “说起来我们副队长好像和你是一期的吧，我们副队长真的是个美人呢。”

    杜兰一句话将市丸银提起的脚拉回地面，他身上爆发出一股危险的灵压，看来杜兰的话让他警觉起来了。之前在总队长面前杜兰说过他知道一切，之后那些话好像被人遗忘了，可事实是所有人都记得，并且小心地观察杜兰看他是不是会公布那些秘密。

    杜兰没有说出秘密，不过还是让很多队长紧张，而杜兰这两个月里能够如此顺利推行一切，也是因为这些队长的妥协。杜兰不说出秘密，队长们给他方便。

    不然在这个封建强权横行的尸魂界杜兰怎么可能如此迅速地推行可以被称为离经叛道的东西呢？

    现在杜兰旧事重提，市丸银眯眯眼翕开绽放迫人寒光。

    “说实话，你和东仙要蓝染不同，何必逞一时之气呢？”

    杜兰这一句话，说出三个名字，这让市丸银完全确定了杜兰确实什么都知道，因为他和东仙要暗地里确实都在协助蓝染，他们也知道蓝染要干什么。而且杜兰还说自己和他们不同，也就是说杜兰知道自己协助蓝染是另有目的。

    “你果然是什么都知道，我真的很好奇你到底是什么人物。”杀意一波接着一波，市丸银还没有达到目标他不能暴露身份，实在没办法的话就只能先下手为强弄死杜兰了。

    “你想杀我么？”杜兰可惜地摇头：“为了一个小目标放弃一个大目标，真不知道是你傻，还是你考虑问题和我们不一样。”

    说到底市丸银是因为在小时候目击了蓝染用崩玉重伤了好友松本乱菊，所以他下定决心要为松本报仇，潜伏在蓝染身边要弄死蓝染。可松本乱菊运气不错没死，真不知道市丸银不去和松本好好过日子却一直处心积虑要报仇是为了什么。

    市丸银承诺过要保护乱菊，可是最后他没有做到，乱菊的一部分灵魂和灵压被蓝染夺取，所以从那个时候市丸银就发誓要报仇要实现承诺：“你是不会明白的。”这是他个人的事情。

    “你不会成功的，你如果死了，乱菊就成为了其他人的老婆。”杜兰随意的话却让市丸银杀意更盛。

    “我会成功的。”虽然他们谁也没有说破市丸银要做什么，但两人都知道对方说的是什么事情，是暗杀蓝染。

    怎么回事，夜一他们感觉到石板城墙的对面爆发出了一股极其危险的灵压，不由心惊。

    “你真的是在为副队长考虑么？”杜兰就糊涂了，人家活得好好的，你去报仇然后死了，留下乱菊一个人孤苦无依独自面对未来的日子，难道是用自己的死让恋人学会自强不息？反正真的是想不明白这个事情：“还是说你只是为了你那膨胀的大男人主义？你不是为了乱菊而是为了证明你自己已经不是当时的弱者。”

    市丸银愣住了，他从来没有这么想过。

    “我说过你们死神队长就是想太多了，有时候看似为了伟大的目标可是总是忽略更重要的东西，你们都是自找麻烦。”杜兰连连摇头：“与其在你死后让副队长伤心，不如我现在就打断你的手脚，让副队长照顾你下半辈子好了，这个办法我觉得是极好的。”

    市丸银心乱了。因为他从没有想过会失败，他了解蓝染，也了解自己的实力，如果自己获得对方的信任然后偷袭一击必杀的成功率非常高，自己没有理由会失败的。可惜他没想过剧情杀，万事俱备也有只欠东风的时候。蓝染作为给主角练级的BOSS，岂是一个区区第三番队的队长能杀的？

    “看来你果然不适合做坏人，听我的话，还是回头是岸吧，不然早晚死在蓝染手里。”杜兰低头叹息，表示市丸银再装也掩饰不了自己是个好人的现实。

    “这是我必须完成的使命。”这家伙竟然还像去，果然脑子搭错了。

    “那我也只能打断你的手脚，让你在病床上度过下半辈子了。”“白金之星！”轰，杜兰的灵压瞬间扩散出来，这一次他是认真的，抱着打残对方的决心，所以整个尸魂界都在震动。

    这是谁的灵压？所有人都不敢动弹了，四枫院夜一从来没有感受过这种空间被凝结的恐惧，一护他们四个高中生更是一脸懵逼，满头冷汗也毫无察觉，会死，他们四人同时想到这个可能性。他们不得不承认自己小看尸魂界了，现在被杜兰的灵压包围好像要窒息了。

    靠近杜兰的市丸银也更能感受杜兰的灵压，好像身上戴上了钢铁的枷锁难以移动，拼了：“神枪，卍解——”暴喝一声，神枪出击，以音速一百倍的速度朝杜兰攻来。

    在常人眼里的急速，在杜兰眼里不过是蜗牛在爬：“白金之星，光速拳。”

    后发制人，刹那变为永恒，市丸银简直不敢相信自己的眼睛，无数光线比他的神枪更快，不，是比自己的反应神经还要快。

    两股灵压来得快去得也快，神枪落地，市丸银倒在血泊之中。

    一瞬间天崩地裂，一瞬间风轻云淡，好像之前被扼住喉咙的感觉只不过是幻觉而已，杜兰的灵压已经退去，心说自己说服不了你，还不能打服你？叶知秋觉得市丸银这种人就是欠揍，只能用铁拳才能矫正他那种扭曲的三观。

    好强，市丸银没想到杜兰如此之快，快到他来不及眨眼：“光速么？这才是你真正的力量么？……”市丸银心说什么暂停时间五秒和光速比起来也不是很厉害，“对不起，我不能夺回属于你的东西了……”

    就是乱菊被蓝染夺走的一部分灵魂，市丸银想杀了蓝染找回。

    “啧啧，失去的东西难道比拥有的还要宝贵么？你还真是无药可救。”杜兰这种顾家好男人实在不明白市丸银的想法。

