    失踪的将士魂灯没有灭，也就不能看见死前景象回溯，无法知晓他们在最后一刻经历了什么，搜寻难度较大，但这也是一个好消息。

    荷韵山区域方圆千里被一寸寸搜了个遍，终在一处隐蔽的山洞中发现了昏迷的一众将士，结果却叫人怒火中烧——

    偌大的昏暗山洞里，一具具躯体胡乱堆放着，血污满地，伸手探之，道基尽毁，筋骨皆裂。

    将进酒恨道，“这要不是心境扭曲，便是故意留着他们一口气，拖延时间！”

    黎明之沉默着安排人手将他们带回舰船疗伤，自己与将进酒等战士检查这个山洞，一查还真查出了许多道暗门，可惜里面都干干净净的，显然所有痕迹已被抹去。

    “若不能手刃那些家伙，枉为同袍！”黎明之大声道，“不是说有恶源吗，找！”

    将进酒立刻道，“此界多云雨天气，可用初净之法。”

    “好，兵分两路。”黎明之令他带人筛排星界中溢散的恶源，自己则去召集此界的势力，宣布代管，再着手安排检测各地修士的状态。

    将进酒率千人以荷韵山为中心，分散开去，每人手中都拎着一个大桶和一只晴雨铃。

    他们往山脉、河海、城池上方的云层里倒入粉状的初净玉灰，铃铛一摇，乌云汇聚，雨势酝酿，雷嗔电怒。

    初净玉灰乃取无垢之玉，以功德之力祭炼成灰所得，抛入云中聚雨雷，可让溢散在世间的恶源显迹，并最大程度地消除它们。

    心中被种了恶源的生灵淋到这雨，也会极不舒坦。

    大雨下来时，这些区域内的修士尚不知会发生什么，只当一场普通的雨，然而不到片刻，他们就看见天空之中泅开了一团团黑色。

    恶源显迹！

    “啊！”

    “啊啊！”

    痛呼声接二连三响起，曝露在雨中的修士一个连着一个弓着身子在地上打滚。

    密切注视这些区域的太一将士们哑了声，他们这是捅了恶源的窝？

    不对啊，如果他们都被恶源种心了，此界怎么会如此和平！

    “统领，现在做什么，其他区域还要洒吗？”一个战士问将进酒。

    “此界有异，暂勿妄动。”将进酒心中升起一个不好预感，连忙知会了黎明之。

    黎明之已身处一处界内大势力的领地里，闻声立刻朝花间辞去了一个信儿，也不接触这方大势力了，直接来到了将进酒等人的身边，“先追查凶手吧。”

    “这应当不困难，既然有那么多恶源种心者，他们中肯定有人知晓荷韵山是哪伙人的据地。”

    将进酒带人进入附近的一座城，抓着那些身形异样的修士拷问，问到第十一人时终于得出了一丝线索。

    据说荷韵山那派修士自称五灵门，平时居大山深处，但在城池中有他们的隐秘产业。

    哐当，酒馆的门被踢破，刚要从后门离开的店老板听见前屋响声，哪敢耽搁，慌张化光逃离。

    “小子，你去哪里！”

    将进酒一掌按上来，压断了他的肩头骨，这店老板抖着脸上的褶子大呼，“天君，我什么都不知道，求您放过我吧！”

    “你什么都不知道跑什么。”

    “你们打上门我可不得跑吗。”

    “少废话，五灵门的那些家伙在哪里，你不说我可搜神了。”

    店老板受此威胁，眼珠子一转，讨好道，“我说我说，他们自知惹上了事，收拾东西分散了开去，具体都去了哪个地方，我也不知道，不过！不过！”

    他赶在将进酒动手惊叫道，“我知道负责管理我们这些产业的五指长老在哪！他去了忘仙都的南坊市，那里有一家属于我们门派的商会！”

    忘仙都南坊市，绿林商会，五指长老吊着精明的三角眼，将库房中的灵石丹药材料一股脑收进须弥戒中，然后没事儿人一样走出库门，背着手来到书房。

    书房中有一个满脸横肉的粗壮修士，他捏灭了香烛的火，回头看是五指长老，沉着脸道，“我已经将情况上呈给老祖了，这次我们动了太一的人恐难善了，老祖不一定会出手保我们。”

    “谁让他们多管闲事。”五指长老眼中浮起一抹狠厉，“太一若敢穷追不舍，我死也从它身上咬下一块肉来。”

    那粗壮修士对他的话嗤之以鼻，怀着侥幸的心思道，“我们的痕迹都处理干净了，他们未必追查得到，赶紧走吧，找个没人认识我们的地方避避。”

    屋中的光线忽然暗了下来，五指长老推窗一看，南边飘来一片乌云，雨丝飘到脸上，带来一丝刺痛。

    他愣了会儿神，伸出手掌，大雨倾盆而下，噼里啪啦打在他手上，仿佛火烙！

    进退间容不得犹疑，他暴喝一声“走”，奋力冲向城外，粗壮修士慢了一步，被一将士一脚踢回了屋子。

    同是灵鉴，粗壮修士却在交手瞬间被震断了腕骨，大骇之色溢满了脸，他急匆之下祭出恶源之气，奈何对方国运护体，污秽之物近不得身，他这一招，反而露了空隙，被一拳打断了胸骨。

    那头，五指长老眼看就要冲出雨区，却被劈空贯来的八宝磐龙枪夺穿了胸背。

    他恨意萦胸，龇牙裂嘴，将手插进心脏，口中念着咒。

    天上风云汇聚，一丝丝、一团团的恶源冲天而起，争先恐后地进入他的身中。

    追赶上来的将进酒心中大大一沉，果然，这些人不是单纯的恶源种心者，而是已成体系的恶源修炼者！

    五指长老露在外的皮肤上出现一道道黑纹，背脊拔高，四肢拔长，耳鼻口皆冒黑气，眼白转黑，不成人样。

    实力蹭蹭疯长，堪比返虚。

    黎明之抢上前来，率先出手，口中朝众将士喝道，“快消除恶源，不能让他再吸收了！”

    要是让他将这天地间的恶源都吸收了去，他们想走也走不了！

    趁黎明之压制五指长老，将进酒忙带人再洒初净玉灰，雷雨大作，紫电碎空，如有暴怒之音肆意宣泄。

    但这云雨不够大，仅覆盖了一方地区，那恶源之气却是从四面八方涌来的。

    “统领，初净玉灰不够了！”

    “还有什么手段快用上！”

