    庄明礼脸色发白，额头和手心已经渗出了冷汗。

    他看着庄婧溪的眼睛，这一瞬间，他竟然不知道该如何面对这个妹妹，只是下意识地替自己的母亲辩驳，“不会的，母亲她只是有些偏爱瑶瑶，她再如何也不会为了瑶瑶要置你于死地。”

    他不信赵惠兰会做出这样的事。

    庄婧溪却由不得他逃避，“我也希望这只是误会，可是你要我如何掩耳盗铃？”

    “像小时候那样不断给自己洗脑，不断告诉自己其实你们也是爱我的，只是爱我不如庄玉瑶多吗？”

    庄婧溪冷笑了一声，“庄明礼，自欺欺人这种事，我小时候已经做得太多了，我现在大了，不会再像以前那么蠢。”

    “大可以去问问你的好母亲，你也大可以去问问庄妙菱，只要你想知道真相，我不信你什么也问不出来。”

    “当日我服用的蒙汗药太少，少到御医都验不出来，但只要我说了，他们去验一下当时的酒杯和我的那条帕子，整个庄府都会因为与德妃同流合污被清算。”

    “我什么都没说，不过是顾念着祖母，不过是顾念着那一点生育之情。”

    庄婧溪要笑不笑地看着庄明礼。

    这份说辞，当然是她编的。

    主要她说了也没用，赵惠兰肯定会把所有的错都推到庄妙菱身上。

    何况这个时候庄素素还没出嫁，真要在这个时候弄死庄府的人，那庄素素和自己祖母也会受牵连。

    庄府其他人死了便死了，庄素素和祖母却是不能有事的。

    不过一个月后庄素素就要成亲了。

    暂且让这群人再蹦跶一段时日吧。

    现在是深秋了啊。

    庄婧溪唇角扯出一抹笑，庄家人，再蹦跶不了多久了。

    她好整以暇地看着庄明礼，“别再继续往我面前凑了，我欠庄府的已经还清了，再有下次，我可就没这么好的脾气了。”

    “勿谓言之不预。”

    别怪她没提前跟庄明礼说哦，这句话就已经是在暗示他‘别怪我没提前警告你’但庄明礼会不会当回事，可就不是她要考虑的问题了。

    庄明礼怔怔地看着她。

    他似乎再也无法从她身上看见那个过去的四妹妹的影子。

    他无论如何都无法将面前这个冷眉冷眼的姑娘，和四年前那个会怯生生地叫他大哥的那个小姑娘联系起来。

    庄婧溪也不欲再与他多说。

    她今日的目的就在于此。

    就是为了在庄明礼心中埋下一颗怀疑的种子。

    她要让庄府乱起来，越乱越好。

    而这其中，也没什么是她不可以利用的。

    她站起身，淡淡地看了庄明礼一眼，转身出去了。

    走到雅间门口的时候，她转过头，要笑不笑地回过头道：“你若不信我说的，大可以去亲自问一问，也许就像你说的，这真是一场误会呢。”

    “但你记住，我先前欠庄家的，已经还清了。”

    当然，她本质上并不欠庄家人什么。

    所谓的生养之恩，并不是她的，而是原主的。

    然而原主上辈子早就用一条命还清了。

    今生，他们还欠原主一条命。

    不仅欠原主一条命。

    陆家上一世是怎么没的，庄婧溪比谁都清楚。

    而这笔账，终究是要还的。

    欠命的还命，欠债的还债。

    一切都要还干净。

    说完这句话，庄婧溪就没再管庄明礼是什么神情什么反应，直接头也不回地走了。

    庄明礼怔怔地看着她离去的背影。

    直至视线所及之内再瞧不见她的身影。

    庄明礼有些发愣地盯着她用过的那杯茶，那种知悉压抑的感觉再一次袭上他的心头。

    庄明礼觉得头部一阵钝痛眩晕，像是被强烈的阳光和通红的大火炙烤着。

    庄明礼痛的几乎睁不开眼。

    他脑海中闪过一些陌生的片段。

    视线太模糊，脑袋太疼，以至于他其实看不清画面，也无法清晰地辩知道究竟发生了什么。

    他只能看得清一双苍凉死寂却又遍布悲愤怨怼的眼睛。

    似乎只能瞧见雪地里的一抹刺目的红。

    别的，他就再也看不见了。

    庄婧溪从茶馆里出来后，瞧见江寒钰和陆绾绾纪昀舟在茶馆外等她。

    不过并未瞧见尹修的身影。

    庄婧溪觉得有些稀奇，心中暗暗纳罕。

    真是奇了，陆绾绾还在这，尹修居然提前走了。

    更……更稀奇的是，江寒钰手里拿着什么？

    江寒钰手里居然拿着好大一束花。

    别说，还挺漂亮的。

    庄婧溪抬脚往他们那边走去。

    江寒钰捧着花过来，将花塞到她手里，眉毛微扬，“给你。”

    庄婧溪微微睁大眼睛，“给我这个做什么？”

    江寒钰还没说话呢，纪·怨念深重单身狗·昀舟就磨了磨后槽牙，“你不是去见了那糟心的庄家人吗？他怕你被一些阿猫阿狗影响了心情，所以提前给你买好花，希望你看到花后就把那些乱七八糟的人给抛之脑后。”

    可以说是非常之周到了。

    就是苦了他这个孤家寡人。

    天知道他陪着江寒钰一起挑花时是个什么心情。

    夭寿了，如果他做错了什么请用大宁律令惩罚他。

    而不是让他在这个年纪承受他不该承受的暴击。

    庄婧溪弯起唇。

    别说，她看到这花，心情确实挺好的。

    倒不是真的缺那一两束花。

    而是那种被人记挂惦记着的感觉，确实令人感到愉悦。

    她手里捧着花，揶揄道：“没想到楚王殿下还懂这些，这又是跟谁学的？”

    江寒钰这进步速度，一日千里了属于是。

    陆绾绾骄傲地扬起下巴，“那当然是我跟他说的。”

    “我说你见到庄明礼，心情难免会受到影响，楚王殿下应该准备点小礼物，然后他就选择了花。”

    “我也问了他为什么要选花而不是选其他的，他说他不记得自己在哪本书上看到过，一束花能让人心情变好。”

    庄婧溪弯着眼睛，笑着揉了揉陆绾绾的脑袋。

    陆绾绾这是把在话本子里学到的东西交给了江寒钰啊。

    庄婧溪听见陆绾绾很小声悄悄地跟她说：“阿婧姐姐，这个楚王还行，看起来没有外头说的那么恐怖。”

    “不过还要继续考察，你不许被花花迷了眼哦。”

    庄婧溪眼角微弯，轻轻地嗯了一声。

