    对郭药师终究是有些不放心的，这是一种先入为主的思维惯性，谁让在另一个时间线上他是个三姓家奴呢。

    　　提防着一些总是没坏处的，说什么用人不疑疑人不用，那只是相对于某些人而已，说白了，当上位者说出这样的话的时候，他就已经在怀疑你了。

    　　灌鸡汤没蛋用，灌到最后自己怎么死的都不知道，还以为都是好人呢，所以……

    　　有的时候杨浩挺佩服曹操的，疑心病重并不是什么坏事。

    　　不管郭药师如何兴奋，如何庆祝去了，景州这一子落下，日后整个棋局会发展成如何，杨浩不敢说，但这一子我落下了，至于以后，再看吧。

    　　赵小九在和赵佶韦氏享受了一番家庭天伦之乐之后，终于还是出现在了杨浩的书房中，愁眉苦脸，丝毫没有掩饰内心里的急切。

    　　“杨浩，说好了的事呢，你怎么就不抓紧呢？”

    　　杨浩笑了，他知道赵构说的是邢秉懿的事，这小子越发的急了，真要说，这赵构才多打点，就急这个事，但自己又不能说什么，私底下也知道这小子已经祸害了多少侍女，可那又能怎么样呢？

    　　这个时代的思维就是这样，你跟赵构讲什么生理知识，那是扯淡，人家绝对不会相信的，阻止那些侍女吗？

    　　别闹了，那些娘们等这一天等的很煎熬的，别以为入了宫的那些女人都是被强迫的，说到底大多数都是自愿的，没准哪天被皇族看上了，直接飞上枝头当凤凰了呢。

    　　像极了后世那些削尖了脑袋想要嫁入豪门的捞女们，都是为了一个目的在奋斗嘛。

    　　“殿下啊，有些事情是要循序渐进的，要讲究一个火候，现在还不是时候啊。”

    　　“啊？”赵构惊讶道：“那你说要到什么时候啊？”

    　　“快了啊，后日便是官家大宴群臣，那便是是时候了，臣会抓住机会试探一下的。”

    　　“真的？”听到杨浩给出准确的日期，赵构终于露出了笑脸：“杨浩你可不要骗我。”

    　　“殿下，臣觉得你对臣失去了最起码的信任啊。”

    　　“并没有。”

    　　“臣觉得有。”

    　　“那你说怎么办？”

    　　“臣以为，殿下可以赏赐臣几大车的财物来弥补臣心灵上的创伤。”

    　　“咦？你为何不去死呢？”

    　　“要不咱们打两圈？”

    　　提到麻将，赵构脸显喜色，不过很快瘪了瘪嘴，叹了口气：“算了，本王最近手头有点紧……”

    　　说一个王爷缺钱是不太可能的，赵构的自制力明显点了不少的技能点，终归是越发的成长起来了。

    　　“对了，杨浩，你知道邢焕那个老东西住到哪里去了吗？”

    　　敢称呼自己未来老丈人是老东西，可见这赵构多不待见这刑焕了。

    　　“哪里？”

    　　“唉，城东北角……”

    　　“啥？”

    　　刑焕果然如杨浩所想，是个老顽固，按照赵构的意思，邢家可以直接住进康王府，反正也没几个人，这是最合适的，还可以近水楼台的，然而刑焕不干，死活要自己置办一处家业。

    　　一个清官，真的是两袖清风的，你说他能置办什么家业？

    　　最后竟然就住到了城东北角那里，正儿八经的穷地方，房子便宜的很啊，但是那里在赵构的眼里是不安全的啊，刑焕个老东西死活他是不会管的，死了更好，就是担心邢秉懿，那么貌美的一个小娘子，要是真遭遇什么不测怎么办？

    　　这事一说出来，杨浩到是佩服邢秉懿的心性，来了两次，硬是没说住到了哪里去了，就这份能耐，真不是一般女子能比的了的。

    　　“殿下没派一些护卫吗？”

    　　赵构斜了一眼杨浩，叹了口气：“唉，明着是不行的，那老东西……算了，暗地里到是增派了一些护卫，不敢太多，太过显眼。”

    　　杨浩看着这个样子也笑了：“行了，殿下，这事交给臣来办吧，您就别担忧了。”

    　　听了这话，赵构果然乐了：“好，你办事，我放心。”

    　　问题解决的同时，春喜儿跌跌撞撞的闯了进来，气喘吁吁地说道：“侯爷，成了，成了……”

    　　到是没有怪罪春喜儿的莽撞，杨浩和赵构对视一眼问道：“什么成了？你先喘口气再说。”

    　　春喜儿喘了几口粗气，这才说道：“侯爷，正道先生的画作成了。”

    　　“真的成了？”杨浩双眼放光，一下子站了起来。

    　　“是啊，只不过正道先生画完了就晕厥了过去。”

    　　“啊？可叫了郎中？”

    　　“叫了，已经请了安神医了。”

    　　“快，带我去看看。”

    　　要张择端画画是杨浩的意思，因为自己的出现，差点让张择端走上了歧路，这不是好现象，万一这清明上河图出不来了，那自己岂不是罪人，现在听说画出来了，杨浩还是很激动的。

    　　但是……还有个考虑，万一画出来的不是那个流传千古的名作呢？

    　　给张择端准备的画室就在太傅府里，很僻静的一个角落，这也是出于张择端的安危担忧的。

    　　然而就算是在太傅府里，走过去也需要点时间的，所以说，太傅府之大……可想而知。

    　　赵构也是喜好这些的，兴匆匆的跟着杨浩一路小跑，到了这张择端的画室，当看到那副画卷的时候，杨浩定住了，赵构也定住了。

    　　说宏伟壮阔是不对的，清明上河图没有展现天朝的大好河山，只是画出了汴京城的繁华而已，可就是这繁华盛世的景象，却是一个无法超越的作品。

    　　杨浩不敢确信这里的细节是不是和自己所知道的符合，但看到这幅画卷，就知道是真的成了。

    　　“正道先生呢？”杨浩急切的问道。

    　　正说着，从里屋里，安道全走了出来，擦了因为快速赶来而出的一头汗水，笑呵呵的说道：“侯爷放心，正道先生只是过于劳累，歇息几天就没事了。”

    　　杨浩这才长出了一口气，生怕这张择端为了画一幅画再弄个过劳死，这特么罪过大了啊。

    　　赵构痴痴的看着那画卷，迟疑了一下走了过去，想要抚摸一下，却又缩回了手，转头问杨浩：“这幅画该称作什么呢？”

    　　杨浩抿嘴一笑，却没做声……

