    与此同时，

    7·31专案组的技术部系统发出报警，值班民警立刻将情况报告给了严德胜：

    “严局长，系统触发敏感词，有人在系统里检索了我们设置的敏感词：郝斌，有人触网了。”

    严德胜听到消息，顿时一个击掌，看来江浩的计划有成果了，对方果然注意到他了，于是冷静道：“别打草惊蛇，看一下系统后台，是谁在调查郝斌，同时将我们的诱饵丢给他。”

    “是。”

    在这一年时间里，严德胜与对方斗智斗勇了几个回合，他早就对自己的内部产生怀疑了，因此才设下这个陷阱，一举两得，既抓到了内鬼，又把自己想要让敌人了解的信息送了出去。

    他在钓鱼，掉一条大鱼，而江浩则是鱼钩，郝斌这个身份则是包裹在鱼钩上的诱饵。

    那个触网的内部人员，非常顺利的查到了郝斌的身份信息，如此顺利并没有让他警觉，反而邀功似的赶紧发给红客。

    红客也非常爽快地给他转了一千块钱红包，然后迫不及待地打开信息查看了起来。

    “这是个人才啊，如此年轻，还在学校期间就发明了这么厉害的专利，嘿嘿，就凭这些消息，卖他十万不过分吧？”

    有了郝斌的身份信息后，他立刻利用自己的黑客技术，在互联网上查找关于好宾得一切信息，而这些信息，都是经过警方包装后，投放在网上的，其中更是有一条重要信息，郝斌凭借着这项专利从银行贷款了一千万资金作为创业的启动资金，目前这笔钱存在华丰银行。

    “厉害，可惜了，这么厉害的人，被他们给盯上了，但是，与我何干？我只要收钱就行。”

    想到这里，他将自己的调查的消息全部打包，标价十万，发给了马总。

    虽然是对方的马仔，但是马总很欣赏他的能力，在钱上面，从来没有让他失望过，他也不担心自己的这个信息不值这个价，因为目前这个合作山河药业还没有成功拿下，他们就还有机会截胡。

    区区十万对于这个项目来说，九牛之一毛。

    而结果也确实如他所料，没过多久，他的账上就到了一笔钱，正是那10万块钱。

    “看来这个消息对他们确实很重要，钱打得都比以往快了一些。”

    且不说红客得了十万块很满意，马总在收到红客的信息后，立刻理清了思路，知道了事情的严重性，集团旗下的瑞鑫药业之所以能压山河药业一头，就是因为窃取到了对方的核心商业机密，这次能再压对方一头，那更好不过了。

    山河药业一直是瑞鑫药业想要干掉的对手，要不是对方有一定的企业影响力，非常规手段不能用，他早就想吞并过来了。

    只能背地里用一些下三滥手段，就像上次靠着偷袭，让对方损失很大的业绩，才压了对方一头，他想要保持优势，一步步挤压山河药业的生存空间，从而让自己一家独大，但凡有让对方崛起的机会，都要掐灭在萌芽状态。

    这次在对方服务器的机密文件被红客盗取了出来，再次让他看出了山河药业的野心，对方越是小心谨慎，越是保守秘密，就证明对方所图盛大。

    不能让他们有翻身的机会，这次对方的合作还没达成，他还有很大的机会截胡这个项目。

    马总一边翻看着红客传过来的资料，一边想着，怎么破坏他们的计划，来软的？

    还是来硬的？

    当他看到郝斌在华丰银行存了一千万，突然想到自己有一个暗手就在华丰银行：

    “那只小猫流浪得太久了，该给她找点事情做了。”

    ……

    一阵铃声响起，

    齐潞看到这个号码时，顿时内心就是一颤，她对电话那头既恐惧又有希望，希望她能放过自己和家人。

    这样的生活不是她想要的，面对来电，她不敢耽搁太长时间，赶紧接通了电话：

    “马总，你都好久没联系我了，是有什么事吗？”

    “我们之间的关系是绝密，你绝不能和任何人透露，知道了吗？”

    电话那头，马总的声音有些冷漠，他也是极力撇清自己和她的关系，生怕惹上一身骚，工具就要发挥工具的作用，一旦掺杂了其他东西，丢弃就容易粘手。

    “是，我知道了，这次是有什么任务吗？”

    “一会我发一份文件给你，你的任务也写上了，抓紧时间，这个任务很急……”

    “马总，这次任务完成，可以让我弟弟出来吗，求你了？”

    “看你表现，如果这个任务完成得出色，我会从中协调的。”

    马总没有做出任何实质性的许诺，但得到这个答复，齐潞已经很开心了，因为以前对方总是说时机还不成熟，但是这次，对方居然没有拒绝。

    这对齐潞来说，是一个好消息：“好的，谢谢马总，我会努力完成任务的。”

    电话结束，她微微叹了一口气，自从父母去世后，就留下一个弟弟和她相依为命，但是在五年前，弟弟和人打架，之后被诊断患有严重的人格分裂症，有暴力行为，而且有继续危害社会的可能，所以被强制医疗，住进了精神病院。

    她不相信自己的弟弟有精神病，只因为欺负弟弟的人背景通天，无中生有，这才让他们姐弟两，就算在同一座城市里，也很难相见，而且高额的治疗费也彻底地压垮了她。

    有一次家属探视，她见到了自己的弟弟，弟弟哭诉地告诉她，自己没有神经病，可是没人相信他，作为姐姐，她相信自己的弟弟。

    就在她绝望的时候，马总找到了她，表示愿意帮她，但是天下没有免费的午餐，她也要付出一些代价，为了救出弟弟，她同意了。

    往事不堪回首，她现在只想知道这次的任务是什么？她要尽快完成，好让自己的弟弟出来。

    打开对方发信息，映入眼帘的，是一个似曾相识的名字：

    “郝斌？”

    她终于知道这次的任务内容了，只是，这也太巧合了吧？

    “这不是就是那天存了一千万的高富帅吗？”

