    沈天舒刚刚终于想起来，这个医案之所以让她眼熟，因为它根本就是从祖父的医书中照搬而来的。

    　　男子收回搁在腕枕上的手，道：“潼娘子果然是熟读医书！”

    　　“我师承于姜家，对姜神医的医术医案，自然是熟读过的。”

    　　章沐秋这会儿也终于反应过来，心道难怪自己查不出毛病，原来是上门来切磋医术的。

    　　好久没碰到这样的事儿了，她一时间竟没往那方面想。

    　　以前姜家的医术闻名大齐，老宅每年除了要接待各种闻名而来的病人，还要接待许多或登门讨教、或登门挑战的同行。

    　　有纯靠嘴皮子讨论医理的，也有带来疑难医案希望能够一起分析的，当然也有这种装病瞎耽误工夫的。

    　　不过以如今沈天舒的身份，都能够吸引人来登门切磋了，证明她还真是在杏林中打出些名声了。

    　　只听男子道：“我这次来，是听说潼娘子前阵子刚帮一位横胎难产的妇人顺利接生，还将出大红的产妇救了回来。

    　　“原以为是虚传过誉，来到永州府稍作打听才知道确有其事，实在难耐讨教之心，还望潼娘子不吝赐教。”

    　　这话说得，章沐秋的手都忍不住在身侧捏成了拳头。

    　　合着你装病过来胡搅蛮缠了这么长时间，就是为了问这个？

    　　不过这态度是不是也太理所当然了一点？

    　　章沐秋刚想开口替沈天舒拒绝，就见沈天舒直接起身道：“这位先生，我虽没有藏私之心，您今日的所言所行却也并不合讨教之礼。

    　　“如今您已经耽搁我们不少时间，外面还有那么多病人忍着病痛等待，您难道还不觉得这般行事多有不妥么？”

    　　“潼娘子不肯说？”男人也跟着起身，皱眉看向沈天舒道，“那你如何证明你真的让横胎难产出大红的产妇母子平安的？”

    　　“您这话越发好笑，我开医馆治病救人，病人能够平安健康就是最好的证明，我还需要向谁证明？”沈天舒说着，面露不悦。

    　　男人却浑然不觉道：“难道潼娘子就一点都不在乎自己在同行口中的评价么？”

    　　沈天舒皱眉看向男人，她前世的确听说有一种人会特意找医馆，登门做这样的事。

    　　如果医馆掌柜给他些银两破财免灾，这事儿自然揭过不提。

    　　若是东家不肯出钱，那他就会在外面大肆散布谣言，直到把医馆名声败坏得一塌糊涂才肯罢休。

    　　前世没人敢污蔑姜家，即便污蔑也不会有人相信，所以沈天舒对这类人，仅仅只是听说而已。

    　　她眨眨眼睛，心道，自己这是被敲诈了不成？

    　　“我没钱给你这种人，你若是想出去胡说，门在那边，慢走不送。

    　　“不过你若是在外面造谣惑众，给我的医馆造成什么不好的影响的话，可别怪我报官抓你。”

    　　沈天舒说完就懒得再跟他废话，转身离开诊室。

    　　男人似乎没想到对方的态度会这般强硬，站在原地有些怔楞。

    　　章沐秋直接坐回桌子后面道：“来人，送这位病人出去，请下一位病人进来。”　

    　　高青松和邓浩两个年轻小伙子很快进屋，一左一右地站在男人身边，大有他若再敢闹事，就直接把人拖出去的架势。

    　　好在男人虽然说话无礼，做事却还算有几分体面，冲章沐秋拱拱手，大步离开了诊室。

    　　外头排队等着的人见他终于出来，忍不住都交头接耳起来。

    　　“这人看着也不像身体不好的样子啊！”

    　　“进去了这么长时间，兴许是什么不好治的病吧？”

    　　“啧啧，看年纪也不算大，也不知得了什么疑难杂症。”

    　　男人听到这些话，脸上禁不住有些发红，赶紧贴着墙边离开，转身进了一旁的小巷。

    　　高青松和邓浩目送他走远，这才转身回去。

    　　男人一离开医馆众人的视线，脚步立刻就加快了，还悄悄观察着身后有没有人跟踪自己。

    　　紧接着左转左转再左转，竟绕回到医馆附近的一家茶楼，进门直接拾级而上，走进二楼一个雅间。

    　　“老爷，小的今日运气不错，虽然医馆外头没挂牌子，但是竟遇到潼娘子本人了。”

    　　被他称作老爷的人，看起来与他年纪相仿，穿着一身亮灰色的长袍，坐在窗边喝茶，眼神不时瞟向医馆的方向。

    　　“哦？第一次去就遇见正主了？怎么样？”

    　　“年纪很轻，很快就识破了我背出来的医案，面对我的出言威胁，态度很是强硬，感觉是挺方正的一个人，不像那种喜欢耍手段的。

    　　“而且小的还特意提前去街坊邻居处打听过了，那位横胎难产的产妇，的确是母子平安。

    　　“她生产后在医馆修养了两日才搬出来，她娘家人在巷子里赁了几间房，照顾她就近坐的月子，前几日出了月子，一家人才刚搬走。

    　　“听邻居说，产妇修养得不错，孩子也白白胖胖的，都没问题。”

    　　老爷细细听完他的话，点头道：“这样看来，这位潼娘子，还真是有些本事的。”

    　　他说着端起茶盏，抿了一口道：“这样看来，含薇输得倒是不冤。

    　　“她从小被师父和我给宠坏了，那些年她在外面唯一服气的，也只有高阳郡主，如今冷不丁冒出个更年轻、本事似乎还更高的，她一时间心高气傲接受不了，倒也正常。”

    　　这位正在喝茶的老爷，便是元心凝的徒弟之一，季含薇的七师兄徐启荣。

    　　季含薇拜入师门的时候，前面六个师兄师姐都已出徒，元心凝身边最大的徒弟便是徐启荣。

    　　两个人在元心凝的医馆中相处多年，较为浅显的医理都是徐启荣教的。

    　　对他来说，季含薇半是师妹，半是徒儿，一直关爱有加。

    　　身为师兄，徐启荣敢这般信口点评季含薇，刚从医馆回来的男人却是不敢。

    　　他眼皮都不抬地静静听着，等徐启荣说完才问：“老爷，那咱们现在是回去还是……”

    　　“来都来了，回去做什么。”徐启荣道，“你去附近看看，能不能找到住的地方，我亲自过去会一会这位潼娘子！”

