    

    “龙赤峰！夏嘉玲！“

    就在这时候，吴昊一喊！

    战斗可是还没有结束！既然是这边！那就得全力闯一闯了！

    “行慑！流水掌！“

    “回龙！“

    轰！瞬间被两人在这人海之中轰出了两个缺口！

    两人直接就是充了出去，紧随其后的夏嘉玲同时使用念力带起了王小明和叶青青两个昏迷过去的人跟了上去。

    吕坤鹏和黄埔云两人显然反应也不慢，立即就跟了上去！

    正当上官倾城，江心和秋月跟上去的时候，一道道声音传了过来:

    “上官小姐！带上我们！“

    “是啊！“

    “救我们！“

    ……

    上官倾城顿了顿了，嫌弃的皱了皱眉头，有的人，即便在最艰难之中也能如同胡杨般，从不依靠谁，甚至以一己之力改变环境。

    而有的人就像是那美丽的温室花儿，享受着温床充足的阳光和水，最后却只能博得一个观赏价值。

    “妾身精神如玄针！“

    上官倾城叹了一口气，能不能逃就靠你们自己了。

    她朝着禁锢住这些天之骄子的黑衣人攻击了过去，并没有打算救他们，想要逃跑还得靠他们自己。

    这难度应该不是很大，现在场上还能活动的比较强的黑衣人已经不多了。

    所以上官倾城很快就与江心和秋月出去了，而黑衣人们也不敢在大街上肆意的去捕捉上官家的小姐。

    倒是回头，打算控制住后面那些还没有逃出来的的天之骄子。

    不过由于他们本身的实力不俗，加上黑衣人的数量骤减，到也都是顺利逃出来了一部分，还有一部分自然是被抓住了。

    ……

    来到了大街上的上官倾城，秉持着吴昊他们也算是救了她一次，打算道谢来着的，但是由于那些天之骄子耽误了一会。

    这会来到了大街上的她们已经发现了吴昊众人早就跑没影了。

    就连黄埔云二人的身影都看不到了，堪称跑的比兔子还快系列。

    上官倾城倒是没有失望，反而是期待的笑了起来，想到了刚才的情景，刚才一瞬间所发生的事，她突然有些期待起了这届星秋会了。

    本以为六阶的她能称霸了，觉得这只是一个走走流程的比赛而已，但是现在看来这个世界还是天外有天的，至少并不是首都的年轻一辈最强，这点已经无疑了。

    “江心，秋月，我们走！“

    “是！小姐。“

    与此同时，就在百兽宴对面的房子那里。

    一个看着百兽宴对面的情况的黑影拉上了窗帘。

    整个空间瞬间就被黑暗给吞噬了，突然一妖媚的女人声音传了出来:

    “怎么样？“

    回答她的是一个声音沙哑的男声:

    “失败了，因为那个上官倾城，大部分被逃走了。“

    “大部分？“

    “是的，但还有小部分被留了下来。“

    “很好，赶紧过去接手吧。“

    “那个古峰和他儿子怎么处理？“

    “姑且算通过考验吧，怎么说也算是一战力，带回组织吧。“

    “是，大人！“

    很快，啪嗒的一声，一个男人打开了门出去了。

    此时街上，百里正站在自己的店门口，中心冷笑了一下，便推开门进去了。

    而还待在房间的女人开始自言自语的说到:

    “没想到，没想到啊，你王小明也有这么一天，哈哈，这算是报应吗？呵呵，听闻是上次那个凶兽计划被波及到的，真是畅快人心呢，一阶？一技就倒了？看来伤的不轻呢，看来他是逃不过这次计划了，倒是那个上官倾城，这次的意外点吗……“

    不知不觉之中，房间再次回归了宁静，似乎根本就不存在过谁一样。

    ……

    “呼~“

    将王小明和叶青青两人扔在了叶青青的床上的嘉玲像条咸鱼一样大字的躺回了自己的床，这会可把她给累坏了。

    只是出去吃个午餐而已，却像是进行了特训一般，简直就是过分啊！

    这个世界为什么要这样对她！

    “夏嘉玲，形象……“

    正好坐在夏嘉玲对面的吴昊尴尬的撇过脸说到，要知道，她现在可是穿着裙子。

    被吴昊这么一提醒，但是夏嘉玲一点都脸不红心跳，仍然死不悔改，倒不如说一点都不想动，于是说到:

    “那你跟赤峰换个位置吧，我现在很累，一点都不想动！“

    “你们有没有觉得这次的事件有些牵强？“

    一边跟龙赤峰一边跟提出问题说到的吴昊。

    “什么问题？“已经放弃思考的夏嘉玲习惯性的甩出问题。

    “老板中途不见了，还有那个经理。“

    龙赤峰敏锐的提出了问题所在，吴昊点了点头同意的继续说到:

    “我也注意，所以我怀疑这次的事件是有人故意而为的。“

    “不是吧？吴昊，赤峰，才被找麻烦一次，你们是不是就得了被害妄想症了？“

    “不是的，夏嘉玲，你想想刚才的情况，我们是不是一直没有插手，但是对方却是莫名其妙的朝我们攻击了过来，这件事很蹊跷，就像是故意的一样。“

    “难道就没可能对方只是一时间失手吗？“

    “嘉玲，这个可能性很小，我观察过了，那个叫古峰的，是一个练武人，加上七阶，对于力量的控制，肯定能做到不伤害场上的任何人就能将他想要教训的对手给打一顿了，毕竟那个阶位对我们来说就是碾压的。“

    “原来如此，然后呢？“

    “还有就是对方抓我们的目的不明白，怎么说那个为儿子报仇，就将在场的所有天骄扯进来，就太扯了。“

    “那有没有绑架要赎金的可能性呢？“

    “你说的这个我也想过了，我一开始也是这么以为的。“

    “但是直到对方被王小明打到了之后，我发现事情就似乎并不是那么简单了。“

    “怎么一回事？“

    龙赤峰有些疑惑的问到，当时他们走的时候，他好像也没看到些什么奇怪的事情，吴昊究竟发现了什么呢？

    “我发现了，那些黑衣人有些奇怪，很有可能并不是那个叫古峰的手下。“

    “嗯？“

    “怎么看出来的？“

    “是这样的，你们想想当时的情况。“

    “我们逃跑，被黑衣人阻拦？还有什么吗？“

    “那他们是不是都在店门口就停下来了呢？“

    “那样又如何？“

    “我知道了！是街上的人！“

    “没错！就是这个！“

    “你们两个再说什么？“

    “嘉玲，你还记得，我们出去的那一刻吗？“

    “黑衣人伫立在门口看了我们一眼就转身回去啊，怎么了？“

    “就是这个，通常他们一群黑压压的人，你想想，当时情况是不是这样，我们出来后，街上的人都奇怪的看着我们，那时候我们气喘嘘嘘，王师弟更是满脸的血和叶青青被夏嘉玲带着的，而且我们推门的一瞬间这么明显，最后竟然是出来之后走了一些距离才有人发现我们的奇怪。“

    “这怎么想都是不合理吧？“

    “这么一说好像也是，正常来说，我们那种暴力推门，推开的一瞬间就有人发现了才对。“

    “没错，这是疑点二，疑点一是，当时场上的古峰古翔二人是不是昏过去了？不仅如此古峰更是身受重伤。“

    “当时王师弟给对方砍的那12刀可不轻，按照那个出血量即便是七阶的身体也不可能撑过十分钟，需要及时治疗，最起码也要止血。“

    “啊！我懂了！“

    夏嘉玲这时候从床上跳了起来，惊讶的说到:

    “当时那群黑衣人根本就没有一个人去治疗那倒下来的两父子，甚至是理会都没有一个人！反而是一个个都漠视了地上生命垂危的古峰，朝着我们追击了过来！这怎么想都是有问题，倒不如说他们是没有人性吗？“

    “是的，这就是我一开始发现的疑点，也是让大家赶紧离开的理由，毕竟那时候王师弟已经倒下了，能依靠的只有我们，而我们实力甚微，若是再遇到想古峰那样的意外，后果是没有一个人能承担的！“

    “怪不得你说这些黑衣人并不是那个古峰的收下。“

    龙赤峰这下也脸色凝重的皱了起来，众人沉默了下来，然后他出声说到:

    “你们说，他们有没有可能目标是那个上官倾城！“

    “有可能有可能，像那种长得漂亮，实力又强的，肯定是大家族的小姐吧！人家抓她也是很正常！“

    “不是她，如果按照对方是有目的而来的这个观点来分析，他们若是想要计划完美的执行，应该是不会派一个七阶的来，至少不会派一个。“

    “如果我是幕后的人的话，因为那个上官倾城可是六阶，要知道这个世界可是存在这像王师弟那种可以越阶战斗的天才，难保这个上官倾城未必不能越阶战斗。“

    “所以我想这次他们的计划只是个随机撒网而已，目标很有可能是那些三到五阶的人，至于上官倾城，可能是抓到最好，抓不到也没关系的态度。“

    “不，不是这个思路，很有可能这个上官倾城只是个意外，就像是我们，刚好到那里吃午餐的那种意外。“

    “啊！说到这个，你们快看这里！“

    这时候夏嘉玲惊讶的拿着她的手机过来着上面屏幕说到:

    “没了！“

    “什么没了？“

    “这个啊！“

    夏嘉玲朝着两人翻了个白眼，然后指着自己的搜索之中，百兽宴，查询无此地方。

    “这！“

    “不可思议。“

    “是吧！我们才刚刚从那里回来，我还打算给他们一个差评呢，但是一找，这家店竟然是没有了，简直就是不可思议啊！不，应该说是灵异事件！“

    “看来今天的对手背景有点可怕。“

    “我就说嘛，怎么会有凶兽自助餐店，这怎么想都是很奇怪呢。“

    “这么一说好像还是，凶兽肉根本就不能保存久，一旦就了就会变质，而且凶兽狩猎都是在一些深山，人类不涉足的地方存在，以自助餐的量和提供的品种来看。“

    “虽然不是不能实现，但是根本就没有盈利，那么不是以盈利开的店，肯定会有其他的目的，不求所做事目的，必定是有其他目的。“

    “而且这个目的肯定也是短时效的，不然对方不会以这种红字，不惜浪费金钱的方式来经营。“

    “一个正常的商人，若是想要开以凶兽食材为主打的店，必然是走高端路线，而不是这种以量取胜的自助餐形式，这就像是仿佛在吸引着某一类人，比方说胃口比较好的能力者？说起来，我曾经看过一篇报道，上面说能力者其实大多数喜欢去一些自助餐店，特别是一些高级自助餐店，因为都吃得不少。“

    “说到这个，我才想起，那店除了能力者外，普通人去一个就是亏一个，毕竟普通人要消化那些凶兽肉的能量，只能通过强大的胃来工作，而我们能力者就不同，可以直接通过修炼消化了。“

    “总而言之之对方肯定是有什么其他的目的。“

    “哇，吴昊被你这么一说，我突然觉得首都这边好黑暗啊！问题是我还觉得好有道理，你说我们现在这房间里会不会有人在听我们刚才说的话？“

    “额，我只是分析了一下刚才的情况而已，而且未必像我所说的那样。还有就是，刚才我回来的时候，已经使用慑探查过周围，并没有什么奇怪的人，说话的时候我也观察过房间周围，并没有偷听器或者说摄像头之类的，当然只是表面上，若是对方藏的很深，我们说的话还是会被听到的。“

    “……真不愧是你。“

    “还好，毕竟发生了那种，谨慎点才好。“

    “所以，这次对方的非盈利目的到底是什么呢？“

    “我也很好奇，不过在考虑到对方并不是针对某一个人外的特点来看，所以我想应该是跟星秋会有关系。“

    “星秋会？“

    “嗯，没错，不知你们有没有发现，在店里面的能力者都是很年轻人，我猜这些人肯定都是会去参加星秋会全国赛的天骄，现在这些天骄被无差别针对了，那么可能性最大的也就是——

    星秋会了……“        

