    北善郡郡城广场之上，一座防御大阵屹立其中，隔绝出一片圆形区域，围绕着这片圆形区域外，云雾弥漫在大阵表面，朦朦胧胧看不清阵内景象。
    然而整个大阵周围已经是围满了各种各样的云兽，他们汇聚成海，不断的涌向大阵，或是以强横的身躯撞击，或是以尖利的爪牙撕咬，他们拼命的想要破开大阵。
    大阵虽然在这种冲击下颤动不止，却是并没有即刻被破坏的迹象。
    而大阵内，雪狼骑和浮屠铁骑的士兵已经下了坐骑，在原地打坐修炼以补充一路消耗的云力。
    而北善郡的兵士们则在百姓们的帮助下，对伤员进行简单的救治和包扎，一场生死大战令这些兵士们几乎全都负伤，有的甚至已经身躯残缺不全，不时有压抑不住的痛苦呻吟声响起，场面颇为凄惨。
    项云令一些兵士清理了几只体型巨大的云兽，用长枪架起来，以火晶石烤制云兽肉，给已经精疲力竭的众人充饥。
    此刻身处大阵之内的，除了三千浮屠铁骑、三百雪狼骑，还有七百多北善郡的兵士，以及五百多妇孺稚童。
    他们在这大阵之内，享受着得来不易的安宁时刻，吃上了数日以来的第一顿丰盛大餐，填饱了肚子北善郡的军民们大多沉沉的睡去。
    连续三天三夜抵御云兽兽潮，一直处在高度紧张的状态当中，无论是这些百姓还是士兵们，早已经是疲惫不堪。
    在大阵的一角，毕洪章也是身子一矮，两腿一伸，毫无顾忌的席地而坐，项云也是跟着坐在了地上，两人低着头似是在交流着什么。
    “毕太守，北善郡如今只有这些人了吗？”
    项云回头瞥了一眼大阵中睡得香甜的众人，看着浑身浴血的兵士，以及梦境中犹自面露惊恐呓语不止的百姓，皱眉问道。
    “哎……”毕洪章闻言眼中不由露出悲色，长叹了一口气道：“如世子殿下所见，我偌大一个北善郡，两百余万百姓，除去南下逃亡的一部分，如今……就只剩下这加起来不足两千的军民呀！”
    毕洪章在北善郡担任太守已经二十多年了，几乎是见证了北善郡一步一步的成长，逐步走向繁荣。
    眼看着一切都是欣欣向荣，向着好的方向发展，没想到一次兽潮就将这一切尽数付诸东流，他如何能够不悲伤感叹。
    “哎……”项云也是长叹一声，心有戚戚然，西北诸郡他都曾游历过，北善郡当初的繁荣景象他自然还是目睹过的，然而，转眼之间这一切已是满目疮痍。
    “毕太守，事已至此，悲叹无用，你切给我说说，这西北三郡现在的具体情况，这兽潮究竟是何时爆发的？”
    听到项云询问此事，毕洪章也是变得严肃起来，他认真的回忆道。
    “下官接到兽潮爆发消息的时候，是在七日之前，西凉郡方面传来的飞鸽传书，说是西凉郡境内遭受到了兽潮波及，让我北善郡注意疏散百姓，尽早准备防范措施。”
    “但当时我也没有太过在意，因为西北地区偶尔会有小规模的兽潮爆发，最多也就是数十只冲云兽闯入村庄城镇，抢夺粮食或是袭击百姓，于是下官便加派了人手，在北善郡西北边境警戒。”
    “而随后几日，也的确是发现了一些云兽流窜到我北善郡边境，骚扰当地百姓，不过都被边防军队搅灭了。”
    “又过了几日，西凉郡方面又给我发来了警报，说整个西凉郡已经爆发了大规模兽潮，让我及时疏散全郡百姓。”
    说到这里，毕洪章的眼中也是露出了浓浓的自责之色，“都怪我！如果当时能早点让百姓们疏散，也就不会发生今天这样的惨剧，有这么多人无辜丧生了！”
    项云没有插言，而是继续听毕洪章讲述下去。
    原来当时得到了消息，毕洪章虽然提高了警觉，却是并没有立刻让百姓南逃，一来是因为，西北边境从来没有爆发过能够威胁到一郡的大规模兽潮，二来，他担心引起百姓恐慌，发生动乱。
    顾虑重重之下，毕洪章选择派兵前往西北探查，结果派出去的第一队人马，竟是一个都没有返回。
    这引起了毕洪章的高度警惕，连忙派出了第二队哨探前去打探消息。
    而这一次终于有了回讯，整个哨探队伍数百人，最后竟然只有一人重伤逃回，带来的消息却是，兽潮已经到达北善郡边境，规模之大前所未有！
    这一下毕洪章终于知道了事情的严重性，立刻下令郡城西北方向的百姓全部进入郡城避难，郡城以南的百姓立刻南下逃亡。
    虽然命令下达的很快，却已经错过了最佳时机，郡城以西的方向，百姓死伤惨重，最终数十万难民涌入郡城。
    而毕洪章也终于见到了，所谓的‘兽潮’，那浩浩荡荡犹如潮水一般的汹涌的云兽大军，令他自心中生出寒意。
    为了稳妥起见，毕洪章先向龙城发去求援讯息，随后又聚集全郡兵力和资源，开启了郡城的护城大阵，打算抵挡住这一次的兽潮来袭，本以为只要抵挡住第一波兽潮冲击，就能够等到云兽回巢。
    结果他万万没想到，这一次的兽潮规模之大远超他的想象，这群云兽非但没有后放弃攻城，反而是随着时间推移，汇聚的云兽越来越多，发动的攻势一波强过一波，起初借住护城大阵之力，加上全城兵力还能够勉强与之抗衡。
    可是海量的云兽一连数日，不分昼夜的攻势，终于破开了护城大阵，随后又接连破开城墙，冲入郡城，郡城士兵们拼死抵抗，在城内借用地理优势与云兽厮杀了三日之久。
    这期间，毕洪章一直在等待龙城方面的援军，结果却是始终连一个人影子都没有看到，最终还是抵不过数量越来越庞大的云兽群，全城数十万军民百姓，就只剩下广场上的这些人。
    “如今整个西北三郡，半数已经落陷入了云兽潮之中，我北善郡算是完全被攻破了，唯有西凉郡的郡城还在坚守！”
    听了毕洪章的讲述，再加上先前入城后一路上所见到的血腥场面，项云也能够想象出，这数日来，整个北善郡郡城的军民们，经历的是怎样一种地狱般的折磨。
    看到毕洪章面上的痛苦之色，项云拍了拍这位老太守的肩膀，安慰道：“毕太守，此事并不能怪在你一个人身上，莫要太过内疚。”
    通过从项惊雷那里得来的消息，再加上这一路的思考，项云心中也有了自己的判断，这一次的兽潮定然是涉及到了，秦风城七大宗门争夺天降神召，毕洪章无法做出正确判断也在情理之中。
    “哎……下官不明白的是，为什么下官一连发出了十几次求援信息，龙城方面竟然没有一点回信，若是龙城出兵救援，我西凉郡岂会落得这般惨状呀！”
    如今整个西北大地，因为项凌天南征带走了大量的西凉铁骑，而后又传出他在南方遇刺的消息，银城雪狼骑几乎全军出动，都已南下。
    西北地区兵力空虚无兵可调，毕洪章只能向龙城求援，想不到却是了无音讯。
    闻言，项云的脸上露出一抹冰冷之色：“哼，只怕有些人巴不得看着西北大地被兽潮清扫一次！”
    毕洪章闻言，不由面色微变，显然读懂了项云话中的意思，这里面涉及到的可是皇族之争，哪怕他毕洪章心明眼亮，却也不敢妄加揣度，只能是闭口不言，但心中对于龙城的怨气却是因此加重几分！
    就在项云还想询问些情况时，忽然他心中有所感应，转头看向了大阵中央，悬浮于虚空中的那块银色阵盘，目力惊人的他已经看到，阵盘下方出现了一道裂纹。
    毕洪章也是转头望去，看到这一幕，他顿时面色一变。
    “这阵法……”
    项云冷静的点点头，心中其实早有预料，他低声对毕洪章道：“毕太守，这阵法最多再坚持三个时辰，就会被云兽攻破。”
    “什么！”
    毕洪章大惊，如今所有人都依靠着大阵的保护，如果大阵一旦破了，那这阵内的兵士百姓，还有那些伤员可怎么办，毕洪章将求助的目光看向了项云，在这种情况下，他已然没有主意。
    项云镇静的看着毕洪章道：“毕太守不用慌张，如今兽潮涌来，云兽的数量只会越来越多，即便大阵坚持的再久一些也没有任何意义，早晚会被云兽冲破。”
    “反倒是现在云兽的数量还不算太多，有雪狼骑和浮屠铁骑护着这些军民百姓，我们还是能够一鼓作气冲出重围，否则若是等云兽汇聚的太多，恐怕我们想走都走不了。”
    毕洪章闻言这才恍然点头，可随即问题又来了，军队该往哪个方向前进呢，原本选择南下，远离兽潮才是正理。
    可是如今兽潮南下蔓延的路线太长，如今还有这么多百姓和伤员需要护送回去，长途奔袭自然不可行，中途定说不定就会出现意外。
    而更重要的是，项云如今必须要向西北方向前进，就这么些人马，若是再兵分两路，无疑是更加危险，一时间，两人都陷入了沉思之中！
    时间一分一秒的过去，眼看着距离大阵被破的时间只有一个时辰不到了，北善郡的军民百姓们还不知道，都还在香甜的梦乡。
    毕洪章浓眉紧锁，使劲的抓挠着自己的头发，却是根本想不出任何办法，让他放弃这些百姓和伤员那是万万不可能的！
    就在时间越发紧迫，毕洪章心中焦急万分的时候，一直低头沉思不语的项云忽然转头看向毕洪章！
    “毕太守，你刚才说……西凉郡郡城还没有被云兽潮冲破是吗！”
    毕洪章闻言点点头道：“两日前我曾经收到过，来自西凉郡太守孟月章以驯养的云兽鹰的传讯，他说东陵郡太守已经弃城带军入驻西凉郡郡城，联合两郡兵力，加上西凉郡的护城大阵，暂时能够稳住局面，力保郡城不破。”
    “可惜西凉郡郡城是在西北方向，是云兽潮的上游，否则我定然带军与他们回合。”
    “嗯……？”毕洪章忽然有些疑惑的看着项云，“世子殿下，您询问西凉郡是什么意思，难不成你想……？”
    项云嘴角一勾，眼中露出一抹坚定之色道！
    “没错，咱们不如逆流而上，杀到西凉郡！”
