    离开疗养院后，轩浩一路上皱着眉头思考着。

    原本他穿越世界来到这里的目的是为了寻找妹妹的灵魂碎片，原本以为主要找到寄宿着灵魂碎片的宿主接下来的事情就简单得多了。

    他只需要一个个世界地找过去然后想法办复活妹妹就行了，但是经过这一次的任务，他发现事情没有自己想象的那么简单。

    通过这次的任务他察觉到了灵魂碎片并非只能寄宿在人类身上，并且一个世界不一定只存在一枚碎片，而且他发现如果妹妹的灵魂没有苏醒，光凭他是很难察觉到碎片寄宿在谁身上的。

    这样的话按照以前的行动模式肯定是行不通的，只顾着自己一个人，像个无头苍蝇一样到处乱撞起不到任何作用。

    在妹妹的灵魂力量恢复到足以感应到其他碎片之前，他得做些力所能及的事情才行。

    不想让妹妹变成鬼很简单，只要灭掉鬼舞辻无惨就行了！

    想让不知在何处的灵魂碎片宿主过得好一点也很简单，让这个世界变得美好一些就行了。

    取出灵魂碎片的方法他目前所知的有两种，第一种是杀死宿主，第二种是让宿主感受到‘幸福’。

    第一种方式轩浩再也不想尝试第二次了，只能用第二种方式的话自然也只能让这个世界变得更美好一些。

    而让世界变得美好自然也离不开灭掉鬼舞辻无惨这重要的一环。

    总之轩浩此刻得出了一个简单的结论：他现在能做的，就是杀鬼和尽量保护一些可能寄宿着灵魂碎片的人。

    说得更简单一点——无惨必须死！

    （鬼舞辻无惨：？？？？？）

    于是轩浩准备去见一次鬼杀队的产屋敷宪一。

    为了安全，产屋敷一族的宅邸每过一段时间就会进行转移，用于加密路线的方法比前往刀匠之村还要复杂。

    不过现在短时间内不会转移。因为产屋敷宪一已经二十五岁了。

    二十五岁，对于一个普通人来说没什么，但对于产屋敷一族的人来说已经能够清晰地预见自己的死亡了。

    所以这一处的宅邸就将是他的安息之地。

    产屋敷宪一早已经安排好了一切，等他死后，会由他的孩子继承主公之位，而他的孩子此刻已经被安排到了另一处隐秘的基地里。

    身为要继承主公之位的产屋敷一族的长子，为了鬼杀队的延续他们甚至在自己的长辈离世的时候也没办法陪在其身边。

    他们从出生开始就接受着特殊的教育，所以总在年龄尚小的时候他们就已经理解了很多东西，肩负起鬼杀队的责任，关爱每一个慷慨赴死的剑士，完成消灭鬼舞辻午餐的使命，这是他们存在的意义.

    他们清楚自己的将来大概也和自己的长辈是一样的。

    因为鬼舞辻无惨的存在，他们变成了被‘诅咒’的人，这样的痛苦是他们身来就必须背负的，像是宿命一样的东西。

    他们清楚自己的宿命，只有将鬼舞什无惨终结，这样的诅咒才会结束。

    产屋敷宪一安静地端坐在屋檐下，似乎在等待着某人的到来。

    他听见院落的门被轻轻推开，虽然看不见，但他还是面朝着声音传来的方向露出笑容。

    尽管他的脸上带着狰狞的脉络，但他的笑容依旧温和让人生不出厌恶的感觉。

    “轩浩先生，您来了？”

    产屋敷宪一轻声确认道。

    “是的，你猜到我会来？”

    轩浩来到产屋敷宪一的面前。

    他有些惊讶，惊讶于这个男人似乎早就猜到自己回来，更惊讶于……

    生命的流逝。

    是的，轩浩此刻清晰地感受到了面前这个生命似乎正摇摇欲坠。或许是受到体内两股力量的影响，他对于这种正在流逝的生命感受无比的清晰。

    现在的产屋敷宪一就像当年继国缘一快要死去的时候一样。继国缘一在将死之时仅凭最后的执念挥出一剑，而这个男人却凭借着某种执念忍受着被恶疾折磨的煎熬。

    产屋敷宪一轻轻点头，上弦之鬼的出现是一件很重要的事情，鎹鸦早就在第一时间将消息传达到了他这里。

    刚开始他有些担忧，不过在听到捷报后就变得惊喜起来。

    不，用惊喜已经不足以形容他此刻的心情了。

    听见有人独自战胜上弦之鬼，并且是碾压的胜利，他仿佛再次燃起了希望。

    继国缘一去世之后，虽然‘余威’尚在，鬼舞辻无惨暂时没有了动作，但是他很清楚，凭借鬼杀队的力量在没有继国缘一之后将会多么难熬。

    鬼舞辻无惨在忍受继国缘一几十年的压制之后一定会进行疯狂的报复。

    本以为很快鬼杀队或许会迎来几百年来最大的灾难，结果让他惊喜的是——新上任的‘明柱’似乎比他想象的要强上许多！

    “上弦之鬼的出没并非小事，我猜到了轩浩先生应该会来见我。”

    产屋敷宪一微笑着说道。

    “是的，”轩浩轻轻坐下，“我来这里是有两件事想要跟你商量……”

    原本他就是这样的打算的，可是……看见产屋敷宪一的情况之后他有些犹豫。

    “还请轩浩先生直说。”

    产屋敷宪一面带笑容语气真诚。

    轩浩打消了心中的犹豫，因为产屋敷宪一的脸上依旧带着淡淡的笑容。

    这个男人不会不知道自己的身体情况，但他依旧能够笑得出来就证明了即使知道自己命不久矣，他同样想要履行自己的职责。

    “第一件事是关于上弦之贰的情报，我想这对鬼杀队的剑士们来说应该很重要，毕竟如果遭遇到这样的对手却一无所知的话会很危险。”

    轩浩说着将关于上弦之贰‘鬼藤’的情报如数告知了产屋敷宪一。

    “原来如此，很麻烦的鬼血术啊。”

    产屋敷宪一听完之后也皱起了眉头，“这个情报很重要，必须让柱们都知道。”

    说着他轻轻招手，几只站在屋檐上的鎹鸦飞落。

    身旁照顾产屋敷宪一的隐将情报记录在纸张上让鎹鸦传递出去。

    “之前有过其他的鬼拥有这样特殊的鬼血术吗？”轩浩问道。

    他想知道鬼的能力是不是都这样麻烦。

    “一样的倒是没有……”

    产屋敷宪一回忆着鬼杀队几百年以来整理出来的关于鬼的情报，“不过也有很多其他麻烦的鬼血术，比如分裂、隐身、穿墙甚至控制人类精神这类的鬼血术都曾经出现过。”

    “这样吗？”

    轩浩皱着眉头沉思着，鬼血术的功能性似乎还挺多的？

    “是的，不过轩浩先生不必苦恼，只要知道了他们的能力我们就能采取应对的措施。”

    产屋敷宪一似乎听出了轩浩烦恼的语气轻声说，“鬼杀队几百年里就是这样与鬼战斗的，虽然免不了牺牲，但我们从来没有认输过。”

    “嗯。”

    轩浩轻轻点头，心想这个世界的猎鬼者真不容易。

    不过每一个世界其实都差不多的，就像混血种对抗龙族，人类对抗鬼都是同样的道理，就连人类之间互相厮杀的时候都无比的残酷，更别说不同种族之间的战争了。

    “轩浩先生，请问您要找我商量的第二件事情是？”

    产屋敷宪一有些疑惑地提问，难道还有什么比关于上弦之鬼的情报更重要的事情吗？

    “关于鬼舞辻无惨。”提到这个名字，轩浩的表情变得有些阴沉。

    “咳咳——”

    产屋敷宪一听见这个名字也变得激动了起来，是啊，原来如此，这确实是比上弦之鬼更加重要的事情！不，没有比这更重要的事情了！

    他们产屋敷一族的愿望，就是要鬼舞辻无惨去死！

    “请……请问……轩浩先生您想说的是？”

    产屋敷宪一的声音有些颤抖。

    “我跟他有仇。”

    轩浩说。

    谁跟他没仇啊？产屋敷宪一有些激动，鬼杀队当中应该没人不恨鬼舞辻无惨的吧！？可是就算是这样又能怎么样呢？

    他们根本找不到鬼舞辻无惨的藏身之所，而且即使找到了也不一定是对手，毕竟这可是连继国缘一都没能杀死的鬼王啊！

    “我想找你商量的事情是如何找到他。”

    轩浩皱着眉头说，“那家伙太会躲了，我一个人找起来很麻烦。”

    要杀死鬼舞辻无惨很简单，他曾经看过继国缘一的记忆，已经完全清楚了这个家伙逃命的手段，不就是自爆成一千八百多片碎片吗？

    一秒一千八百多刀对他来说并非难事。唯一的问题是找不到这个家伙。

    “轩浩先生您……您的意思是说，您能击败他！？”

    产屋敷宪一抓住了轩浩话语中的重点。

    现在他面前的这个男人不是在考虑如何杀死鬼舞辻无惨，而是直接跳到了‘狩猎’当中的寻找目标环节！

    什么叫一个人找起来很麻烦？

    意思就是只要找出来这个男人就有信心能够杀死鬼舞辻无惨！

    “是的。”

    轩浩如实回答，“在我加入鬼杀队之前曾经遇见过他一次，只不过当时让他给跑了。”

    听见轩浩的话，产屋敷宪一变得更加激动了，甚至有些想要热泪盈眶。

    鬼杀队成立几百年来，他们从未真正战胜过无惨，一直到最近的几十年继国缘一的出现，他们才终于看见了希望。

    可是这希望似乎只是昙花一现。

    因为继国缘一错过了唯一能够斩杀鬼舞辻无惨的机会。

    多少年了？他们一族等待这样的机会多少年了？

    可这样的机会居然无可奈何地错过了。

    鬼舞辻无惨那个卑鄙的家伙，打不过居然就一直龟缩着不出来！

    继国缘一死后，本以为再也不会出现第二次机会，没想到居然没过几年，这样的机会就再次摆在产屋敷宪一面前！

    产屋敷宪一强行按耐住自己激动的内心，现在还不是激动的时候。

    因为即使有着能够战胜鬼舞辻无惨的人存在，要找到他依旧是个世纪难题。

    如此广阔的世界要找一个存心躲起来的家伙谈何容易？

    而且最重要的是……听轩浩话里的意思，鬼舞辻无惨似乎已经被他击败过一次了？

    这可就难办了啊……

    “轩浩先生应该是知道的，鬼杀队的每一个人都希望能够彻底消灭鬼。”

    产屋敷宪一有些无奈地叹息，“但是鬼杀队成立几百年了，依旧没能达成这样的目标。”

    “是因为没出现能击败鬼舞辻无惨的人吗？”

    轩浩问。

    “这只是其中一点。”

    产屋敷宪一回答，“还有另一个原因，那就是鬼舞辻无惨本身就是一个异常胆小的家伙，想必轩浩先生您一个个也知道吧？这个家伙已经好几十年没有出现在人类的视野里了。”

    “我知道，是为了躲避继国缘一对吧？”

    “现在的话……我想也包括您。您说鬼舞辻无惨曾经从您手中逃脱过，我想以他胆小的性格应该不会轻易再现身了。”

    产屋敷宪一有些失落，明明机会就摆在眼前，为什么好像又要错过了呢？如果鬼舞辻无惨继续躲下去他们根本毫无办法，更让他感到难过的是，如果自己面前的轩浩也像继国缘一一样被熬死了，那么下一次再出现这样能够战胜无惨的人又会是什么时候呢？

    “这一点我知道。”

    轩浩当然清楚，鬼舞辻无惨之所以在继国缘一死后依旧如此谨慎，大概率是因为察觉到了他的存在，“所以我并没有抱太大期待，只是希望你能够动员剑士们尽力帮忙寻找一下而已，多些人找，总比我一个人要好多了。”

    产屋敷宪一并没有反驳轩浩的话，人多力量大的道理他当然也懂。

    但是他也清楚这样做的意义并不大，因为曾经已经尝试过了……

    继国缘一还在世的时候，虽然明面上是被驱逐出了鬼杀队，但产屋敷一族的人一直与他有着联系，并且依旧会暗中提供关于鬼的情报给继国缘一帮助他斩鬼的行动。

    在继国缘一活着的几十年中，鬼杀队无时无刻不在抓紧时间寻找鬼舞辻无惨的下落，可惜依旧一无所获。

    以鬼舞辻无惨那样谨小慎微的性格，只要吃过一次亏就不会再犯同样的错误。

    轩浩此刻面临的情况和继国缘一当年一模一样。

    这也是产屋敷宪一感到十分难过的，不过只要还有一线希望他都不愿意放弃。

    产屋敷宪一绞尽脑汁思考着该如何帮助轩浩解决眼下的问题。

    虽然他知道自己的时间已经不多了，不过没有关系，即使自己死后依旧会有希望，因为轩浩先生看上去还年轻！

    他没办法帮到轩浩先生没有关系，他的后人们会继续想办法！

    等等！时间……时间……产屋敷宪一面露愁容地思考着，对了！珠世小姐或许能够帮到轩浩先生！

    他突然将想起了一位名为“珠世”的鬼。

    珠世是很特殊的鬼，在继国缘一还活着的时候，她与产屋敷一族一直存在着秘密的合作关系。

    几十年前，缘一先生被离开鬼杀队时曾经将珠世小姐的情报透露给了当时的主公，也就是产屋敷宪一的曾祖父。

    从那以后，这就成为了产屋敷一族每一代当家都保守的秘密，鬼杀队的剑士们没有一个人知道这件事情。

    因为珠世小姐是鬼，如果让他们知道自己的主公与鬼有所关联的话或许会出现混乱的情况。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    产屋敷宪一下定决心，他打算相信眼前的男人。

    “轩浩先生相信这世界上有不吃人的鬼吗？”

    “？？？”

    轩浩有些疑惑，他们讨论的不是怎么找鬼舞辻无惨吗？产屋敷宪一干嘛突然问这种莫名其妙的问题？

    “为什么突然问这种问题？”

    “我接下来要说的是产屋敷一族保守了几十年的秘密，”产屋敷宪一没有回答轩浩的问题而是继续说道，“所以希望轩浩先生能够相信我接下来说的话。”

    “这跟不吃人的鬼有关系对吗？”

    轩浩问。

    “是的。”

    产屋敷宪一轻轻点头。

    轩浩皱了皱眉头，不吃人的鬼，如果换成之前他应该是不会信的，毕竟他来这个世界这么久也见过很多鬼，它们都是吃人的。

    但是现在……他不得不信，因为体内寄宿着灵魂碎片的‘月傀’就真的没有吃过人，她靠的是吸收人类的血液，虽然同样会杀人，但是就生活习性来看跟普通的鬼相比也算是十分特殊的。

    轩浩有些激动地看着眼前的产屋敷宪一，难道说这位主公也有关于这种特殊的鬼的情报吗？说不定会跟灵魂碎片有关联！？

    “大概六十多年前，那时候我还没出生，但是担任鬼杀队家主的是我的曾祖父。”

    产屋敷宪一轻声讲述着。

    “当年缘一先生第一次遇见鬼舞辻无惨的时候，在场的还有着另一只鬼……”

    另一只鬼？听到这里，轩浩突然间感觉到一阵失落，看样子跟自己妹妹的灵魂碎片没什么关系了。

    他也想起来了，在继国缘一的回忆中确实存在着这样一只鬼。

    这只鬼的名字叫做‘珠世’。

    她也是一只很特殊的鬼，因为她大概是现在世上唯一一只摆脱了鬼舞辻无惨控制的鬼！

    不过很可惜的是这只鬼摆脱控制跟他妹妹的灵魂碎片并没有关系，是因为当时被继国缘一重创的鬼舞辻无惨极度的虚弱才让她有了可趁之机。

    说到不吃人，那也是在摆脱控制之后的事情了，所以这只鬼其实之前并非特殊的存在，而是继国缘一影响了她的命运。

    “……所以我想轩浩先生如果能与珠世小姐合作的话，应该能够有所帮助才是。”

    产屋敷宪一讲述完关于珠世的情报后神色变得十分认真，“但是前提是轩浩先生愿意相信珠世小姐不是会吃人的鬼，我才能够将她所在的位置告诉您。”

    “这是为了她的安全吗？”

    轩浩问。

    “是的。”

    产屋敷宪一轻轻点头，“这是产屋敷一族只有当家才知道的秘密，我们都曾经许诺过保证珠世小姐的安全，如果您不能承诺保证她的安全，我不能告诉你她的所在。”

    “理解，”轩浩轻轻点头，“我并不是那种极端的猎鬼者。”

    “咳咳……”

    产屋敷宪一剧烈地咳嗽起来，虽然听见轩浩相信他的话感到很高兴，但是他的身体确实支撑不了太长时间了。

    “既然如此，那就再好不过了。”

    他挥手召唤来了一只鎹鸦，“这是鎹鸦会帮您找到珠世小姐，但是还请您遇见她的时候不要露出敌意，我们产屋敷一族虽然与她保持着合作关系，那也只是当年缘一先生还在的时候了……自从缘一先生去世后我们之间的联系就基本上已经切断了，现在突然去找她的话她大概会很谨慎吧？”

    “明白了。”

    轩浩轻轻点头，“那么我就不打扰你休息了，还请……保重身体。”

    他有些惋惜地看着这个年仅二十几岁的年轻人，这个年轻人的身体状况恐怕已经到达了极限，也不知道还能坚持多久，或许下一刻就会死去。

    面对这样的‘诅咒’，拖着这样恶疾缠身的身体，接下来的时间里每活一天对产屋敷宪一来说都是痛苦的煎熬。

    “那么就祝愿轩浩先生您武运昌隆了……”

    产屋敷宪一微笑着说道。

    他并没有说再见，因为这是他最后一次与这个男人交谈了，能够在生命的最后帮到这个有希望杀死鬼舞辻无惨的男人也算是不负产屋敷一族的使命。

    虽然他已经看不见了，但是还是……

    “希望您能够顺利消灭鬼舞辻无惨。”

    “放心吧，我向你保证。”

    轩浩起身，微微朝着面前端坐于宅邸前的年轻人行礼。

    这个人已经死了。

    就在刚才说完最后的话，面带着微笑离去。

    这个饱受恶疾摧残的男人早就应该放松下来了。

    但是某种执念让产屋敷宪一支撑着这样饱受煎熬的身体坚持到了现在，此刻当他在看见希望如释重负的时候，终于放下了身上的担子安心离去。

    感受到主人的死亡，鎹鸦在空中盘旋几周悲哀的鸣叫着。

    “走吧——走吧——走吧——”

    但它依旧没有忘记自己的使命，最终停落在轩浩的肩膀上，主人最后的命令是带着这个男人去见那个名叫珠世的鬼。

    “这就是生命的意义吗？”

    轩浩看着眼前离去后依旧微笑着的产屋敷宪一，似乎心中多了一丝明悟。

    这个男人很出色地完成了他的使命，而他死后，他的孩子会继续继承他的意志。

    这样的传承看上去既悲哀又残酷，但这个男人依旧能够带着笑容离去，想来应该是并不后悔的吧？

    ……

    漆黑的巷落里，一道老鼠般大小的身影破土而出。

    “好险，好险，好险！”

    鬼藤大口喘着粗气，满脸的惊恐。

    差一点，就差一点他就玩儿完了！如果不是最后急中生智舍弃舍弃那具外壳钻入地下，他感觉自己绝对会死在那个男人手上，真是太可怕了！世界上怎么会有如此可怕的人类？

    他的身体像是条件反射般不住地颤抖，源自于血脉的恐惧与他自身的恐惧重叠在一起，让他完全控制不住自己的身体。

    鬼藤像是抽搐一般躲在阴暗的角落中瑟瑟发抖。

    但是很快他身体的颤抖戛然而止。

    “大人？”

    他感受到了那位大人的呼唤，瞬间感觉心脏都漏掉了几拍。

    那位大人正催促着他过去，似乎有什么事情要交给他。

    可是……他才刚刚惨败而归，狼狈成这样，该入如何去见那位大人？绝望盖过了恐惧，让他的身体停止了颤抖。

    鬼藤几乎已经看见了自己被那位大人处理掉的未来，但是他不敢违抗命令，否则当场就会暴毙。

    停止颤抖的身体赶紧动了起来，再次钻入地面中。

    “废物，废物，废物，废物！全都是些废物！”

    鬼舞辻无惨阴沉着脸臭骂着。

    下弦之伍，月傀！他分明下令让所有下弦之鬼遇见那个男人有多远闪多远，可是这个废物居然违背了他的命令！真以为他赐予的鲜血是不要钱的吗？

    还有上弦之贰，鬼藤！也是废物！本以为下弦这样的废物被杀了也就算了，没想到连上弦之贰也这么没用，让他试探那个男人的实力，结果呢？这叫做试探吗？被打了几拳就灰溜溜的逃跑了！

    谁特么让你逃跑的！？给我拼命去试探啊！就算是死你也给我发挥点作用啊！废物！难道要我亲自动手吗？鬼舞辻无惨心中咆哮着。

    “大……大人！我来了……”

    鬼藤从地面钻出来，像是刚发芽的幼苗一样只敢露出脑袋。

    他的身体在地洞中不住地颤抖，因为他能够清晰地感受到鬼舞辻无惨身上逸散的愤怒。

    鬼舞辻无惨阴沉地转过头，红梅色的眼睛因为愤怒充血变得猩红。

    他轻轻地伸手，一枚如枣核般大小的头颅出现在他手中。

    鬼藤惊恐地看着眼前愤怒的男人，连呼吸声都不敢发出来。

    他不敢反抗，即使头颅被这个男人摘下来不敢吭声。

    因为这个男人一个念头就能决定他的生死。

    “你知道自己犯了什么错误吗？”鬼舞辻无惨压抑着愤怒。

    “知……知道！”鬼藤在被鬼舞辻无惨捏在手指尖的头颅不敢颤抖，“我知道错了，是我没用！没能战胜那个男人。”

    “战胜？”鬼舞辻无惨额头青筋暴起。连他都感到畏惧的男人，这个废物居然说要战胜！？

    “你有明白我的命令是什么吗？”

    “明……明白！”鬼藤焦急地回想，“对！是试探那个男人的实力！我错了……我错了！对不起……大人，请再给我一次机会！下次！下次我一定能试探出那个男人的实力的！”

    鬼舞辻无惨狰狞的眼睛凑近。

    红梅色的眼睛死死地盯着眼前这枚还没有他眼球大的头颅。

    鬼藤吞了吞不存在的口水，微红的光芒笼罩着他的整个头颅，他几乎能看见大人眼球中猩红的血丝。

    “你确定吗？”

    像是来自地狱的声音从下方响起。

    鬼藤的头颅终于忍不住开始颤抖，“确……确定！求大人再给我一次机会，这次我一定……一定能行！”

    “很好！”

    鬼舞辻无惨声音里满含愤怒，握住头颅的指尖微微用力。

    苍白的指甲嵌入鬼藤的头颅中，一丝鲜血顺着指尖注入。

    “啊啊——”

    鬼藤忍不住剧烈的痛苦发出惨叫。

    力量，力量！他感受到了力量！大人又赐予了他力量！

    伴随着鲜血的涌入，鬼藤的整个头颅开始扭曲变形，血管开始扩张，像是随时都会裂开。

    “哼——”

    鬼舞辻无惨不屑地看了一眼，随后扔下这枚痛苦惨叫的头颅转身离去。

    “这是你最后的机会，没有成果就给我死在外面！”

    “啊啊啊——是——”

    惨叫着的鬼藤眼中满是怨恨，但是他不敢不回应。

    “人类！人类！该死的人类！”

    他痛苦地将头颅接回身体，有了身体分担这涌入的血液，他总算是缓过气来，大口地喘着粗气。

    感受着充满了力量的身体，他感觉自己又行了。都是那个人类，不！不止那个人类，该死的鬼杀队！他要报仇，向那些该死的猎鬼者报仇！

    用这股力量碾碎所有的人类！

    黑色的藤蔓缓缓从地下升起，将鬼藤抬起至空中。

    藤蔓逐渐扭曲凝聚，最后构筑成一个人形。

    “不，还不够……还不够！”鬼藤双眼开始充血，连瞳孔中的‘上贰’都被染成了血红色。

    鬼血术不断的爆发，逐渐地，一道巨大的阴影仿佛遮住了月光。

    “哼，废物。”

    还未走远的无惨听见背后的动静厌恶地骂了一声。

    “轩浩！鬼杀队！……”

    他咬牙切齿地朝着阴暗处走着，嘴里不断念叨着这两个名词。

    鬼杀队，明明只是一群聚集在一起对他来说毫无威胁的人类罢了，在继国缘一出现以前，他根本没有将鬼杀队放在眼里。

    毕竟一群拼死才能清除掉他手下最无用的弱小之鬼的人类能有什么需要他在意的？与其费心思在这些人类身上不如多花些时间去寻找‘青色彼岸花’。不过一提起这个他就来气，几百年了！居然一点线索都没有！

    “一群废物！”无惨念念碎碎地臭骂着手下那群无用的鬼。

    可是他骂着骂着就开始陷入了沉思。

    “最近的人类好像越来越有威胁了啊……”

    不管是继国缘一、轩浩还是掌握着‘日之呼吸’还没成长起来的女剑士，鬼杀队的力量似乎越来越强了，这可不是什么好的征兆。

    “不行，必须想想办法……”

    鬼舞辻无惨目光变得无比危险，他突然间转身，将刚得到血液赏赐正沉醉在力量中的鬼藤吓了一跳。

    “鬼藤！”

    “在……在！大人！”鬼藤赶紧缩成一团唯唯诺诺。

    “去查清楚鬼杀队基地的位置，然后弄清楚那个男人在不在基地里，如果不在的话……你知道该怎么做吧？”鬼舞辻无惨目光冰冷。

    “是……是的，可……可是大人，我一个人……”鬼藤有些害怕。

    “除了黑死牟之外的十二鬼月你都可以调用，别再让我失望，懂吗？”

    “明白！”

    ……

    既然是去见鬼，那么最好的礼物就是带着人血。

    轩浩是这样认为的。

    那个叫做珠世的鬼已经摆脱了鬼舞辻无惨的控制，只需要吸食少量的人类鲜血就能够维持生存。

    产屋敷宪一告诉他去见这只鬼的时候不要表现出敌意，那么轩浩就想着是不是该带点礼物再上门。

    于是他就放了一点自己的血准备当做礼物。

    这世界上应该没有比他的血更好的人血了吧？诚意肯定是足够了。

    跟随着鎹鸦的指引，他来到了一处很普通的住宅区域。

    这样的时代里人们建造不出高楼大厦，只有一户户紧挨着的木质房屋。

    因为是夜晚所以人流并不是很密集，只有熙熙攘攘的人匆匆赶着回家。

    轩浩在一间挂着医馆招牌的房屋前停下了。

    轩浩轻轻地推开门。

    夜晚的医馆很是冷清，如果不是突发疾病，这个年代很少有人会在晚上光顾医馆，但是这间医馆有所不同。

    因为这里的医生只在晚上看病。

    这是理所当然的，因为这里的医生是一只鬼，而鬼是无法见阳光的。

    “请……”

    点着煤油灯的书桌前，和服外套着白袍的珠世察觉到有人进医馆抬起头询问。

    可她问到一半的话被一股浓郁的血香味打断了。

    这股味道是什么味道？她明明已经对自己的身体进行了改造，不用吃人的血肉也能生存了，现在却依旧被这股味道深深地吸引住了。

    甚至压抑已久的嗜血冲动都再次蠢蠢欲动。

    “这是稀血吗？”珠世心中疑惑地看着走进医馆的男人。

    这股男人是受伤了吗？如果是这样的话……这个人她大概治不了，因为她怕自己忍不住内心的冲动吃掉他。

    轩浩很自然地走到看着自己发呆的女人面前，仔细观察了一下这个女人。

    除了脸色有些苍白之外，这是一个看上去很漂亮的古典美人。

    用来防止身上沾染鲜血的医用白袍下方穿着的是传统的和服。

    可是这个女人现在的表情似乎有些怪异。

    从他走进来之后，这个女人的呼吸就开始变得有些急促，走进后更是发现这个女人苍白的脸颊上似乎染着一抹红晕。

    似乎很动情的模样？

    轩浩知道自己的魅力很大，但是他并不会觉得这个少妇脸红是因为自己这张帅脸的缘故。

    因为这可是只鬼啊……大概是因为自己带着的礼物吧？

    “咕噜——”

    珠世吞了吞口水，有着挣扎地说，“先生……今晚我有些不舒服，不方便给人看病，如果不是着急的问题能请您改日再来吗？”

    她仔细地打量着眼前的男人，看上去是个十八岁的少年，但穿着打扮和气质很显然并非那么年轻。

    “不，我不是来看病的。”轩浩轻轻摇头。

    他一眼就看出来了这个女人的挣扎，不用想也知道大概是在忍耐着嗜血的冲动。

    这可真不是为难她了啊……轩浩感觉自己似乎挑错的礼物，他低估了自己的血液对于这个世界的鬼的吸引力了。

    不过这只鬼确实是像产屋敷宪一说的一样不会伤害人类的啊，瞧她现在忍耐的样子……轩浩感觉到了罪过。

    不过珠世居然这样也能忍住，难怪能够得到产屋敷一族的认可。

    “那……您是受伤了吗？”珠世的面色有些凝重，她能清楚地闻到这个男人身上某处散发出来的血腥味，但是看这个男人走路的模样并没有任何异常，看不出伤口在哪里。

    “不，我也不是来治疗伤势的。”

    轩浩有些无奈地摇头，他身上确实有伤，准确的说有很多伤，不过这伤不是医生能治疗的，就算是鬼医也不行。

    “那您是……”珠世强颜欢笑地看着越靠越近的男人。

    她的心中突然升起了不好的预感。

    既不是来看病，也不是来治伤的人类……总不会是深夜想来找她聊天吧？

    “我是鬼杀队的人。”轩浩开门见山地说道。

    珠世的脸上立刻变得警惕起来，脚步急促地往后退了几步。

    鬼杀队！？自从继国缘一去世后，她和鬼杀队已经很久没有联系过了，合作关系应该已经中断了才是，为什么现在会有人找上来？难道是想除掉她吗？

    可是……似乎也不对。

    因为这个男人身上穿着鬼杀队的制服，更没有携带日轮刀。

    “请问您……是有什么目的吗？”珠世强迫自己冷静下来。

    她的手却悄悄伸到背后，撩起了衣袖露出纤白的手腕。

    一只手指甲缓缓从指间伸出，扣在露出的手腕上缓缓嵌入，划动。

    殷红的鲜血顺着伤口从她的手腕处滴落在地。

    一股莫名的香味开始在整个医馆里弥漫。

    惑血，视觉梦幻之香。

    这是珠世的鬼血术，能够通过血液散发的味道影响别人的精神，让其产生幻觉，干扰对方的视线。

    “嗯——真香啊，这是什么味道？”

    屋子里突然出现的味道让轩浩耸了耸鼻子，他有些疑惑地问着眼前的女人。

    什么！？珠世的眼神中闪过一丝惊慌。

    没用！她的鬼血术居然对眼前这个男人没有起到丝毫的作用，怎么会这样？

    “请……请问这位来自鬼杀队的先生……您是有什么事情吗？”

    珠世的脚步不断地后退，警惕地看着眼前的男人，鬼血术失去作用，那么她将毫无自保的手段。这个男人很危险！虽然这个男人没有带武器，但是不知为何，她本能地感觉到了危险。

