    “停下来吧。”

    “这个宇宙很古怪，它存在着规则上的混乱。”

    “虽然我们是选择了跟先前目标星域的平行方向飞行，但谁也不能保证这个过程中因为规则的混乱，导致我们的方向出现巨大的错误。”

    “现在已经远离了那片星域，应该不会有什么危险了，我们是时候停下来了。”

    忍耐了足够长的时间，“猎狸异形”终于还是没能控制住自己发出了精神信息。

    它的精神信息不是针对所有异形，而是只向“裂吻异形”和“炎蝠异形”发出的。

    不知道“越俎代庖”这个典故，但“猎狸异形”却很明白这个道理。

    “主宰”猝不及防被动地吸收了“神核碎片”，“猎狸异形”也没料到这一点。

    现在“主宰”陷入了昏迷状态，它责无旁贷地挑起了担子。

    “裂吻异形”和“炎蝠异形”的杀意是毫不掩饰的，“猎狸异形”自然也清楚它们这是源于“主宰”的交待，所以它自己不敢有丝毫的懈怠。

    “主宰”对自己还不能百分百的信任，“猎狸异形”自己很清楚这一点。

    换位而言，它肯定也跟“主宰”一样。

    所以，“猎狸异形”只能尽可能小心谨慎地做好每一件事情、每一个决定。

    就像刚刚这个精神信息，“猎狸异形”估计自己再不说点什么，这些异形能朝着这个方向一直飞下去，直到“主宰”清醒过来。

    这个宇宙的规则混乱，它自己很清楚。

    好不容易碰上了“奈亚文明”，而且这个文明的领袖雅戈先前说过，他们就要靠近目标星域了。

    不管这个目标星域是“奈亚文明”再次组建的联合军聚集地，还是“霍奇文明”，至少不再是无尽的荒芜星域。

    错过了这些，包括更重要的完整的“神核”信息，“猎狸异形”估计“主宰”再一次清醒过来，挨训甚至挨削的只会是自己。

    “目标星域，有主宰极其感兴趣的东西，你们先前也都听到了，就是那颗完整的神核。”

    “主宰肯定能够吸收刚刚这个神核碎片的能量，必然会进化变得更加强大。”

    “在这之后，如果我们能找到另外一颗完整的神核，主宰应该就能安全地吸收它的能量了。”

    “神核这种东西不是星球，宇宙中到处都是。”

    “如果错过，那可能就是永远的错过了。”

    “所以，我们还是停下来，在这里等待主宰清醒过来吧。”

    没有收到任何精神信息的回应，“猎狸异形”无奈地又一次发出了精神信息。

    “你觉得怎么样？”

    “就这样吧。”

    “好，盯紧它，如果它有任何异常，杀掉它。”

    “就这么办。“

    这一次，“猎狸异形”收到了精神信息回应。

    只是这短暂的精神信息对话，并不是对它直接的回应，而是“裂吻异形”和“炎蝠异形”的精神交流。

    不知道它们是故意说给自己听，还是异形本性的直接干脆，“猎狸异形”在心里苦笑了一声，却也没有在意。

    没有再进行下一次空间跃迁，异形大军退出了超光速飞行，很快就彻底停了下来。

    仍旧保持着先前那个庞大的“肉球”阵型，静止下来的异形大军很快分开了一个小口子。

    显然是想确定一下这片星域是不是安全，“裂吻异形”缓慢地向外飞去，同时发出了精神信息：“盯紧它，我去附近察看一下。”

    这个“它”代表的是谁，同样收到了这个精神信息的“猎狸异形”自然清楚。

    根本不在意它们会说什么，“猎狸异形”不等“炎蝠异形”有所回应就挡在了“裂吻异形”的面前。

    仿佛没有感觉到“炎蝠异形”突兀冒出了蓬勃火焰的嘴巴张开了，“猎狸异形”发出了精神信息：“你还敢离开？”

    “裂吻异形”巨大的尾骨在身后竖起，那天钩似的尾刃看似随时刺向“猎狸异形”，同时奇怪地反问道：“你想说什么？”

    “猎狸异形”在精神交流中叹了一声，说道：“难怪主宰无法绝对信任我的前提下，还要把我带在身边，你们的脑子果然都不好使。

    现在什么情况，你还敢离开？

    别说是拥有强大空间能力的你，就是其它所有的异形都不能离开。

    这片星空可能存在危险，如果这种危险足以威胁到的我们的生命安全，那你探与不探又能怎么样？

    你发现对方的同时，对方也能发现你和我们的存在。

    你就老老实实待在这里吧，万一有什么危险，只有你才能在瞬间带着所有异形离开，这还是空间规则正常的前提下。”

    精神交流中满是“恨铁不成钢”的怨气，“猎狸异形”一口气说完了。

    “肉球”阵型刚刚裂开的小口子，马上又合拢了。

    显然听进去了“猎狸异形”的话，“裂吻异形”打消了出去打探一下的念头，缓缓退到了“主宰”身边。

    同时，它高高竖起来的尾刃指了指自己身边。

    聪明的“猎狸异形”哪里需要“裂吻异形”多余地发出精神信息，乖巧地飞了过去，静静地悬浮在了它的身边。

    当然，它也没有忘记自己的使命，向所有异形发出精神信息：“都集中精神，不管谁发现了任何异常，我是说任何的异常，要马上用精神信息告诉我们。”

    “真是快要操碎了心，偏偏它们还不知道领情，把这些都当成理所应当的；更重要的还不能被它们误解，因为它们一旦误解，很大可能就会要了我的命！”发完精神信息后，“猎狸异形”又在心里悲哀地想道。

    精神感官中没有任何异常，确定自己该说的都说了，“猎狸异形”这才将注意力转移到了“主宰”身上。

    它已经“看”不到“主宰”了，无论是视线还是精神力。

    厚重而粘湿的“菌毯”类组织形成了一个巨大的茧子，彻底将“主宰”庞大的身躯包裹了起来。

    在茧子的表层，“猎狸异形”可以观察到大量类似血管的组织存在。

    也仅限于此，当它试图小心地用些许精神力穿透巨茧，想探察一下“主宰”的身体状况时，一道无形的精神力屏障阻止了它的窥视。

    如果换成平常，换作其它目标，“猎狸异形”肯定会加强精神力再试一下。

    对于“主宰”，而且还是昏迷的“主宰”，它显然是没这个胆子的，更何况身边还有两只足以在瞬间秒杀它无数次的“异将异形”在虎视眈眈。

