    楚皇这一问，殿下文武百官都闭上了嘴巴。

    一个个左顾右盼，却无人敢站出来应答。

    因为他们心里都清楚，青灵两州的旱情，如今已经十分严重。

    这件事若是办好了，固然会得到一些赏赐，但若是办砸了，那很可能就是掉脑袋的事情。

    更何况，这一次的赈灾款，还是楚墨这个大魔王筹集的，他们就算有心想要趁机捞一些油水，恐怕也没有那个胆子。

    毕竟谁活得不耐烦了，敢去贪楚墨的钱。

    所以这一桩既没有油水，却又苦又累的活，自然没人愿意站出来接下。

    看到一众大臣的反应，楚墨轻轻摇头，心里大为失望。

    他本来还想着，在朝堂上找一个信得过的新人，将他招入太子府当个幕僚，再慢慢把太子府的账，交给他管理。

    可现在看来，他这个想法只能作废了。

    而最为失望的，还是坐在龙椅上面的楚皇，皱着眉头，目光，看向右相的位置：“满朝文武，就没有一个人能去赈灾的吗？以前各地旱涝赈灾一事，都是右相你安排人手料理的，要不，右相你现在再举荐一位贤能之才？”

    一听这话，右相宇文成化马上站了出来，拱手道：“启禀陛下，微臣以为，吏部侍郎孔孟之可担此重任！”

    只是，他这话刚说出来，旁边的安国公，马上站出来反对道：“老臣不敢苟同，孔孟之乃是吏部侍郎，掌管的不过是刑罚之事，让他前往青灵两州赈灾恐怕不妥。老臣以为，户部侍郎钱嘉，更为适合赈灾一事。”

    两人话音一落，紧接着，户部尚书、礼部尚书等六部尚书，也跟着纷纷进言。

    主要的观点，无非就是孔孟之和钱嘉两个人，谁更适合委派重任前去赈灾。

    这摆明了是一个苦差事，以前都是右相宇文成化安排自己人去赈灾，现在这个差事没有油水可捞了，他定然不会委派自己的人去。

    所以，此刻朝堂上的局势，一下子就变得明朗了起来。

    楚墨就算对以前的局势不太了解，但经过这一番争执，他也不难看出来，那孔孟之应该归属于安国公的势力。

    至于那钱嘉，肯定是右相宇文成化的人，甚至六部尚书里面，有好几个，都已经归附了右相宇文成化。

    直到现在，楚墨才恍然大悟，为何堂堂太子爷会和安国公家的女儿订了婚事。

    这里面的玄机，恐怕就是楚皇为了提升安国公的势力，让之与右相互相抗衡，互相牵制。

    顿时，楚墨看向楚皇楚云修的眼神，变得十分凝重。

    以前他还觉得，楚云修可能只是白捡了楚国先帝辛苦打下来的江山，但经过今天这件事，他算是看明白了。

    其实楚云修，才是整个朝堂上最聪明的那一个。

    一个聪明的领导者，他的厉害之处，往往都不是在聪明才智上面，而是知人善用。

    很明显，楚云修就是这样的人。

    只不过，双方争执了许久，谁都不肯退让，都想将这个烫手的山芋丢给对方。

    争执到最后，右相宇文成化似乎有些不耐烦了，干脆又向楚皇进言道：“陛下，微臣认为，现在就派人前往青灵两州赈灾有些不妥。”

    “右相有何见解，不如说来听听？”楚皇问道。

    宇文成化这才认真道：“启禀陛下，据微臣所知，青灵两州的旱灾十分严重，若是等不到雨水降临，这三百多万两的赈灾款拨下去，也不过是杯水车薪，无济于事。”

    “那依右相之见，现在朝廷该如何处理此事？”楚皇又问道。

    “微臣认为，与其将这三百多万两扔进一个填不满的窟窿里，到最后谁都救不了。倒不如先留着这笔赈灾款，等青灵两州的旱情缓解了一些，陛下再拨下这笔赈灾款，用于青灵两州的百姓重建家园。”

    只是，宇文成化刚说完，楚墨皱着眉，冷哼出声：“简直岂有此理，放着数百万计的灾民不救，非要等灾民死的差不多了，朝廷才肯去救？莫非楚国百姓在右相的眼中，还不如那几两银子重要？”

    说完，他还不忘朝着宇文成化冷哼一声，心中暗骂了一句老畜生，果然有什么样的爹就有什么样的儿。

    难怪宇文轩那小畜生，敢当街调戏良家妇女，看来这爷俩果然都是一路货色，都不是什么好东西。

    而听到他突然发难，右相宇文成化眉头一皱，随口解释道：“太子殿下这话，当真是折煞微臣了。微臣这话虽然难听，但都是为了朝廷着想，为了陛下分忧。”

    “右相就是这么为陛下分忧的？放着青灵两州正在受灾的百姓不救，任由他们自生自灭？”楚墨将手一甩，冷笑道。

    对此，宇文成化也不急，随口解释：“殿下有所不知，以青灵两州现在这般灾情，只靠着现在筹集到的这三四百万两，根本没办法彻底缓解灾情。若是在赈灾款用完之前，青灵两州还等不到雨水降临，到时候朝廷没有银钱再派下去，届时就会饿死更多的灾民。所以微臣才建议，先留着这笔赈灾款，等真正需要用到的时候，再让这笔赈灾款发挥出应有的作用。”

    “说到底，还是觉得赈灾款筹得不够多是吧？这个右相你尽管放心，赈灾款孤继续想办法来筹，但是赈灾一事迫在眉睫，一刻都不能耽搁。”

    楚墨撇过头，心里很是不忿。

    宇文成化微微一笑，说道：“微臣知道殿下善于筹钱，只不过青灵两州的旱情若是得不到缓解，殿下就算筹集到再多的赈灾款，那也只不过是在填一个永远也填不满的大窟窿，白白浪费京都百姓的银子而已。”

    他这一句话，明面上是夸楚墨善于筹钱，实则是趁机嘲讽了楚墨经商一事。同时还顺势，将楚墨筹集到赈灾款的功劳，都归到了京都百姓的头上。

    旁边那些大臣听了，也都纷纷表示赞同。

    大皇子楚胜看了四皇子一眼，忽然似笑非笑的开口道：“右相所言极是！太子，你还是太年轻了，若是因此浪费了百姓的银子，你就不是英雄，而是罪臣了！”

    楚胜话音一落，四皇子楚钰瞬间接上话茬：“不错，太子，我等知道你立功心切，但也不能操之过急，否则得不偿失！”

    兄弟两这一唱一和，楚墨似乎瞬间成了为了立功，不择一切手段的罪臣，如此言语，杀人诛心！

    “是吗？”

    面对两人的阴阳怪气，楚墨表情不变，淡淡反驳道：“孤为了灾民，尽心尽力的筹集银子，却被尔等称作罪臣，那那些只知道作壁上观，满口大义凌然，却没有丝毫行动的喷子，又该算作什么？”

    楚墨嘴角含笑，目光直视两人：“两位可以说说看，对于这种连罪臣都不如的人，又该如何处置？”

    此话一出，无论是楚胜还是楚钰，一张脸瞬间铁青，心中愤愤，却完全无法反驳！

    楚墨的伶牙俐齿，完全出乎了他们的预料。

    即便是那些王公大臣，也不敢轻易说话！连罪臣都不如的人，按律当诛，可除了皇帝，谁敢说这话？

    “矮要承认，挨打站稳！要是没本事，就乖乖站着，别跳出来丢人现眼！”

    楚墨淡淡的一句话，气得两位皇子差点骂娘！若此是在朝上，只怕能和楚墨干一架！

    说完，楚墨都懒得多看他们一眼，淡淡笑着看向右相道：“按右相这番说法，若是孤有办法缓解青灵两州的旱情，朝廷是不是就可以派人前去赈济灾民了？”

    “什么？殿下是说，你有缓解旱情之法？”宇文成化满脸疑惑，语气惊疑不定。

    楚墨点了点头，郑重道：“没错，孤有缓解旱情之法。”

    宇文成化直勾勾的瞪着他，过了几个呼吸后，才突然大笑了起来，嘲讽道：“哈哈哈哈，无知小儿，你当真以为，自己有呼风唤雨的本事了？”

