　　　　涂小安暗中偷着乐，捕获忠诚信徒一枚，甚至不费什么吹灰之力。

　　他继续用意识力传输过去，跟李顺沟通。

　　“本蛇王看此雕像年代久远，实为破旧，不利于我显化，特来告诉你，这雕像该换了”

　　李顺闻言，微微一愣，蛇王显化，就是告诉自己要换雕像？

　　他也不敢多想，连忙道：“谨遵蛇王之命，小人明天就叫人重新做一个新的雕像”

　　“不能按原来的做，要做我的真身”

　　“真身？”

　　李顺顿时明白了，如今庙内供奉的雕像是蛇王变化的人形，可传说中蛇王的真身没有人真正的见过。

　　旋即，他的脑海中出现了一条金银蛇扶摇直上的睥睨姿态，浑身圣洁高贵，让人不禁就想臣服膜拜。

　　“就按这个样子雕刻”

　　这是李顺最后听到蛇王的声音，他激动的难以自己，能为蛇王办事，那是多么光荣的事情。

　　这十几年，他在蛇王庙的日子没有白费，蛇王终于看到了他的忠诚。

　　信仰点数：32510。

　　涂小安的进展比想象中的要顺利，这李顺也太好忽悠了，貌似让他换一个蛇王雕像，没有任何的异议。

　　此时，蛇王庙一批一批的人进来磕头许愿，场面壮观，甚至很多人来讨蛇王水喝。

　　蛇王水如此奇效，说不定喝了还能延年益寿呢。

　　这可难为了李顺，这蛇王水不过是放了一点解毒药，你又没中蛇毒，喝它做什么。

　　另一边，涂小安看着自己的信仰点数暴涨，估摸着按照这个趋势，系统商城开启近在咫尺呀。

　　可还没等涂小安高兴多久，后面进来的大批信徒磕头，居然没有为他提供一丁点的信仰点数，敢情都算在了蛇王雕像上。

　　因为后来进来的信徒并没有看到他蛇王显化，只是道听途说，也就跟他半毛钱关系。

　　“哎，李顺呀，希望你的工作效率能高点”

　　他的蛇王雕像势在必行，而且要快。

　　既然是这样，涂小安也就懒的留在蛇王庙中了，总不能每次新来一批游客，他就来一个蛇王显灵吧，太扯淡了。

　　蛇王那么不值钱吗，给游客欣赏？

　　这又不是动物园。

　　等涂小安准备悄无声息离开的时候，庙堂内进来了一位二十出头的女子，不经意间的吸引了他的注意力。

　　此女子满面疲倦跟仆仆风尘，好像是受到了什么重大的打击，不过她的样子长的到是非常的漂亮，能给人眼睛一亮的感觉，属于那种小巧玲珑的美女。

　　让人想要呵护。

　　她一进来，充满了心事沉沉，生无可恋，看着蛇王雕像就一头跪了下来，郑重的刻了几个响头，嘴巴在动，但却没有发出一丝的声音。

　　一副生怕自己的许愿会被别人听到，小心翼翼，只在心中默念。

　　涂小安一双蛇眸像是烙印在她的身上，到不是被她的美貌吸引，要知道他现在可是一条蛇，天底下的美女都跟他绝缘。

　　之所有吸引他，是因为这女子一进来，涂小安就在她的身上感受到了一股蛇类独特的气息。

　　所谓人有人气，妖有妖气，一个人的身上怎么会蛇类的气息呢。

　　莫非此女人是蛇妖幻化的？

　　以前涂小安自然不相信这些，但现在他是坚信的，二阶觉醒生物可以口吐人言，那么三阶的觉醒生物，可以幻化人形也不是不可能。

　　但是如果是三阶的觉醒生物，那么涂小安也要掉头就跑，惹不起。

　　不过这只是涂小安瞬间的猜测，旋即就否认了。

　　因为这女子虽然身上有蛇类的气息，但并不强烈，人类的气息还占了百分之八十。

　　是人类错不了。

　　那么问题就来了。

　　为什么一个年轻的女子身上会有蛇类的气息呢。

　　还有比较靠谱的说法，那么就是她常年跟蛇生活在一起，染上的。

　　比如她养了一条蛇作为宠物。

　　但这点，涂小安很快也否认了，女子身上的蛇类气息跟与身俱来一样，不属于外在因素。

　　这时，女子不断的冲着蛇王雕像磕头，磕着磕着她既然泪流满面，一双美眸泪光点点，但却举目无光，仿佛笼罩在一片黑暗之中。

　　庙堂内，人来人往，她却好象被全世界给抛弃了一样，明明是朵美丽的鲜花，却蔫蔫如也，枯萎凋谢。

　　很显然，这是一个有故事的女人，不知道身上发展了什么不幸的事情，所以孤身一人来蛇王庙祈福。

　　突然，涂小安蛇眸一亮，他现在才发现，眼前这个女子是一位孕妇，她的腹部微微的有一点隆起，不仔细看，根本看不出来。

　　看样子也就三四个月吧。

　　一个孕妇，身上的蛇类气息那么就更加的匪夷所思了。

　　她来蛇王庙祈福，莫非跟这点有关。

　　还是说她被蛇给缠上了。

　　一般来蛇王庙祈福，多多少少跟蛇有点关联，比如不小心杀了一条无辜的蛇，来蛇王庙祈福，希望这条蛇的冤魂不要缠上自己。

　　又比如一些做蛇类生意的，希望自己的生意兴隆，赚大钱，祈求蛇王的保佑。

　　这种都是正常套路，像那些来求子，基本上是走错门了，你应该去观音庙才对。

　　这女子有古怪，涂小安对她身上的蛇类气息越发的好奇起来。

　　这种蛇类气息就好像是与生俱来，就在她身体里面的。

　　倏然地，涂小安深深吞了一口气，他联系到了一种非常可怕的可能，蛇眸浑然一眯，意识力骤然的笼罩在了女子的身上。

　　无形的意识力就像是X光一样的在女子身上，上下的扫描，宛如内视，她的五脏六腑都清晰可见。

　　半响后，涂小安蹙眉的收回了意识力，整个人都傻了，呢喃自语：“怎么会这样，太可怕了”

　　他看到了什么，他在这个女子的腹部里看到了一条条黑乎乎的东西，密密麻麻缠绕在一起。

　　这就是女子身上有蛇类气息的关键点所在，她是怀孕的，但怀的不是孩子，而是一肚子的蛇。

　　蛇胎。

　　纵然是涂小安，经历了众多的诡异事情，也有点汗毛直立，难以接受。

　　一位如花似玉的女子，即将要成为一位幸福的妈妈，可肚子里怀的却是一窝蛇，简直彻底让人三观尽毁，世界崩塌。

　　从她一进来就是一副生无可恋的样子，恐怕已然知道了这个可怕的事实。

　　现代人，一怀孕，就是去医院做各种检查，她的肚子一照X光，就什么都藏不住了。

(本章完)

