    第192章 寻宝之危

    而苏哲，却是在此时挥挥手道。

    “说说这一次前往刀锋族的收获吧！”

    听到声音后，几人对视一眼，然后那破军老将便是走了上来。

    当看到苏哲的时候，恭谨都说到。

    “请陛下责罚！”

    而苏哲听到声音后，则是眉头不由的皱起。

    然后询问道。

    “发生了什么事情？”

    破军虽然是脾气暴躁，但是做事的时候，从来都是非常有底线的。

    这一次，却是向着自己请罪，怕是发生了什么事情。

    而随着他声音的落下之后。

    此时的人皇殿主，当即便是上前道。

    “陛下，事情是这样的。

    我们俘虏了一批刀锋族的人！”

    声音响起的时候，脸上露出了一抹的小心之意。

    毕竟，当初苏哲的命令是，将所有刀锋族人都击杀。

    可是，他们却是饶了一批人。

    这让他们如何能不畏惧。

    实在是这批刀锋族之人的实力不弱。

    破军老祖非常的喜欢。

    因此执意要将他们留下。

    人皇殿主虽然是不敢违背苏哲的命令。

    但是面对破军老祖，却是也不敢多言。

    所以，只能是将那些人带回来。

    让苏哲来处理。

    而听到声音后的对方，脸上却是在这个时候露出了笑容。

    然后，对着身边之人道。

    “哈哈，不过是俘虏了一批人而已。

    又不是做了什么大不了的事情。

    既然破军想要留着，那就留下来吧！”

    他声音响起的时候，露出了一丝的笑容。

    然后，目光就落在了前方。

    接着便是道。

    “这些刀锋族之人，一共有多少！”

    “陛下，他们都是刀锋族最为精锐的战士。

    而且已经发誓效忠我们了。

    如今的人数有三千万！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲便是道。

    “既然如此的话，那就在边境之地，划分一片领地，作为他们的族地，让他们来镇守吧！”

    随着声音的响起之后。

    破军老祖的脸上，就在此时露出了兴奋之色。

    当即开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    人皇殿主等人，也是松了一口气。

    只要陛下没有怪罪就好。

    而就在同时。

    此时的寻宝一族之内。

    寻宝族长，面色阴沉的坐在自己的宝座之上。

    绝美的容颜之上，在这个时候，写满了冰冷。

    对着下方之人道。

    “三族的联军怎么样了？”

    他声音中，透着一丝的冰冷。

    还有惊人的杀机。

    随着话音落下之后。

    下方的一位长老，在此时连忙道。

    “陛下，我们的三座关卡在此时已经被攻破。

    那三族之人的实力非常的强大。

    有大罗三重的的强者坐镇。

    我们不是对手！”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈。

    若是在这样下去的话。

    寻宝一族怕是就要倒霉了。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    那寻宝族长当即便是道。

    “好，本座亲自去会会他们！”

    声音中，透着一丝的冰冷跟杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    便是站起了身来。

    周身上下，都是有惊人的杀机在绽放。

    四周的长老，都是紧随其后。

    可就在这个时候。

    一道身影却是在此时奔入了大殿之中。

    此人浑身沾满血迹。

    是寻宝族的一位将领。

    刚刚进来之后。

    便是开口道。

    “族长，八个天朝被攻破。

    敌人的速度太快。

    我们的援军不能合围。

    三族之人，直接就向着我们的族地杀了过来！”

    他声音响起的时候，透着一丝焦急之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那寻宝族长，就在此时冷冷的说道。

    “先出去看看！”

    当他们出来之后。

    “轰隆！”

    紧接着，就听到一阵轰鸣声响起。

    然后，城池之下，竟然是有大量的军队杀了出来。

    寻宝族的高层，不敢犹豫，当即就登上了城头。

    刚刚上去之后。

    脸上就在此时露出了一抹的森冷之色。

    因为他看到，在城池的下方，有无尽的人潮。

    他们身穿铠甲，手持兵刃。

    身上都是散发出强大的气息。

    让人感觉到惊悚。

    为首的是玄冰一族。

    两边的各自是冰雪族还有风灵族。

    足足来了八位大罗境高手。

    其中之一，修为更是达到了大罗三重。

    还有两人是大罗二重的修为。

    剩下的，都是大罗一重。

    这样的阵容，寻宝一族可不是对手。

    毕竟，最强的寻宝族长，也不过是大罗二重而已。

    而就在此时，为首的玄冰族长，在此时冷冷的说道。

    “寻宝族长，你的胆子还真的是不小啊。

    敢杀我的长老，今日必须的付出代价！”

    他声音中，透着威胁之意，还有丝丝的贪婪。

    而那寻宝族长，则是双目中冷光一闪。

    然后道。

    “那不知道要让我付出什么样的代价呢？”

    若是可以不开战的话，她宁愿送出一些宝物。

    可就在声音响起的时候。

    那玄冰族长便是道。

    “你嫁给我，在拿出你族一半的宝贝，如此的话，这件事情就不是不能商量。

    否则的话，今日必定破你寻宝族！”

    声音中，透着一丝的威胁之意。

    可就这个时候，那寻宝族长，却是在瞬间满脸杀意。

    然后冷冷的说道。

    “想要打我的主意，你配吗！”

    话音落下的时候，一股惊人的杀机就在此时弥漫。

    而那玄冰族长，也在此时没有丝毫犹豫。

    当即说道。

    “好一个寻宝族长，既然不愿意的话，今日我就杀到你同意！”

    接着，就准备攻城。

    可就在这个时候。

    寻宝族之人手中的兵刃，也都在这个时候举起。

    任何人敢打他们族长的主意，都是在找死。

    一时间，场中剑拔弩张。

    可就在这个时候。

    寻宝族的一位长老，就在此时道。

    “族长，若不然的话，我们向人族求救吧！”

    “不可，如此的阵容，就算是人族加入进来，怕也不是对手。

    还是我们自己来解决吧。

    不要在将他们牵连进来了！”

    接着，便是对着一旁的守宝长老道。

    “准备抵挡进攻吧。

    让你准备的宝物，都拿出来了吗？”

    “已经准备好了族长！”

    守宝长老恭谨的说道。

    听到声音后，寻宝族长在不犹豫。

    当即下令道。

    “那就出手吧！”

    声音响起的时候，寻宝族的战士，手中居然出现了一颗颗的紫色珠子，之上雷光闪动。

    (本章完)

