
　　“……你们知道这夏天是什么来历吗？”

　　当武向东问出这句话之后，整个酒会大厅刹那安静下来。

　　在场每个人的神色之间各不相同。

　　能来这里的人，不仅仅具有一定身份，同样是精英阶层，都在斟酌武向东这句话的意思。

　　在一部分人看来，既然武向东邀请夏天，怎能不去了解他的身份与背景。

　　但他此刻却问出这样的话，实在有些耐人询问。

　　足足十几秒之后，一道清清淡淡的声音响起，“我认识他。”

　　循声望去，只见说话的是一位相貌一般，但气质不俗的年轻女子。

　　看到她，很多人为之讶然。

　　苏杭赵家那位才女，赵秋水。

　　“赵小姐能说说他是什么来历吗？”

　　武向东问道。

　　“具体来历我不清楚，我只知道他是一名医生，医术非常精湛。”

　　赵秋水神色淡然的说道，同时脸上浮现一抹淡淡的崇拜。

　　话音落下，场内众人皆是一怔，旋即流露出意味深长的表情。

　　以他们的社交圈子，但凡有点风吹草动的消息，都会很快知道。

　　就如苏杭赵家与百花集团在地产方面的合作。

　　而柳清清又是夏天的男朋友，这其中必然有着莫名的联系。

　　不过没有人点破。

　　事实上大家都一样，怎么能不认识夏天，即便不认识也听说过，现在赵秋水这样说，自然不会点破。

　　武向东似乎也察觉到众人的异样，看向身旁的金傲荣，“金少你认识这个夏天吗？”

　　金傲荣身形修长，长相英俊，气质不凡，被誉为苏杭的大公子。

　　没有人敢小看他的头脑及能力。

　　“认识，我还和夏少见过几次。”金傲荣淡淡笑着，“夏少的性格……唔，怎么说呢，有点与众不同。”

　　顿了顿，他又道，“其实武少问错人了，要说这里谁最了解夏少，自然是夏少的女朋友。”

　　话音落下，在场众人的心思各不相同，不少人抬眼四处扫射。

　　“女朋友？请问是哪位？”

　　武向东的脸上也流露出了好奇之色，似乎慢慢冷静下来，一双眼睛也跟随着随意瞟去。

　　唰。

　　几乎是默契一般，一道道目光集中在了一个方向。

　　那是一名女子，背对着众人，竟然坐在了赵秋水的对面。

　　无需去看她的相貌，武向东一眼就认出了她的身份。

　　百花集团董事长，亦是青海赫赫有名的铁娘子，柳清清。

　　因为不久前张云峰曾隆重介绍过，也是让武向东分外关注的一名漂亮女人。

　　当然，没有人知道他的真实目的。

　　“柳小姐，夏天是你男朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　武向东没有客气，直接开门见山问道。

　　闻言。

　　背对着众人的女子缓缓转过身来。

　　精致的容颜，白皙的肌肤，长长的睫毛，清冷的眸子，一头乌黑靓丽的黑发如瀑布一般。

　　正是柳清清。

　　“是我男朋友。”柳清清面无表情，“武少有什么指教的吗？”

　　“指教谈不上。”武向东淡淡一笑，“我只是有些奇怪，柳小姐竟然和夏天是恋人，柳小姐可否告知一下，你男朋友是否对我有敌意，我好心好意派人请他参加酒会，他……”

　　“武少！”

　　话未说完，柳清清便打断了他的话。

　　迎着所有人的目光，她的黛眉微微凝蹙，似有些诧异，“我是接到张叔叔的邀请才来参加的酒会，武少什么时候变成酒会的举办者了？你又有什么资格去邀请我男朋友？”

　　“呃……”

　　武向东一愣，紧接着脸色变得尴尬，继而阴沉。

　　他把这茬给忘了。

　　旁边张家家主张云峰赶忙上前，试图打圆场。

　　只是，还未等他开口，大厅门口忽然传来一阵骚乱。

　　“姚小姐您好。”

　　“姚小姐，来了啊。”

　　伴随着一道道或客气，或献媚，或讨好的声音，大厅外面走进一名女子。

　　惊艳！

　　妖艳！

　　这是所有人的感觉。

　　这是一个妩媚动人到极点的女子。

　　她莲步款款走来，无需说话，仅仅举手投足间有一股让人无法抗拒的魅力，尽显妖娆，风情万种，柔美多姿，堪称绝世尤物。

　　这就是姚曦。

　　整个苏杭不知道有多少男人想成为她的裙下之臣，又多少人想变成她的入幕之宾。

　　然而就在这时，人们看到武向东眼睛一亮，面带微笑的迎了上去。

　　然后。

　　他说出了一句话。

　　“我的公主，我等你很久了。”

　　话音落下。

　　全场皆寂。

　　旋即，全都齐刷刷看向了姚曦。

　　哪怕距离较远，不少人也看到姚曦的目光，竟然闪现出了丝丝惶恐与畏惧。

　　“武少，别开玩笑了好吗？”

　　嗯？

　　闻言，武少一怔，紧接着脸上的笑意更加浓厚了，温和道，“你认为我在开玩笑吗？”

　　姚曦抿了抿薄薄的嘴唇。

　　还是很小的时候，她就认识武向东，知道这是一个怎样的魔鬼。

　　“呵呵，来吧。”

　　武向东轻笑一声，根本不加掩饰抓住了姚曦的手臂，旋即面向四周，大声道，“各位，请允许我隆重向大家介绍。”

　　顿了顿，又道，“这是鄙人的未婚妻，姚曦。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　还不等骚乱止住，武向东又提高了声音，“我这次之所以来青海，是听说了一件事，我的未婚妻，竟然喜欢上了别的男人。”

　　在一道道错愕，惊诧的目光中，武向东再次看向了柳清清，朗声道，“我之所以想要邀请那位夏先生，就是因为我的未婚妻喜欢上了柳小姐的男朋友，呵呵呵，不知道柳小姐知道这件事吗？”

　　语不惊人死不休。

　　轰！

　　这句话的信息量实在太大了。

　　犹如一颗被武向东极其突兀撂下的深水炸弹一般，突然爆炸开来了。

　　炸的姚曦面色苍白惶恐之极，炸的柳清清脸色阴沉，尴尬到了极点。

　　要知道，这不是私人聚会。

　　而是聚集了整个苏杭的上流圈子的名流人士。

　　不止是柳清清和姚曦，哪怕是在场所有人都没想到，武向东竟然会说出这番话。

　　每个人脸上都流露出惊诧的表情，紧接着人们的眼中皆闪现出了兴奋之色。

　　全然一副看热闹的姿态。

　　这是要进入撕逼大战吗？

　　当然，也有几人面色沉思，看向武向东的眼神充斥着忌惮。

　　他固然让姚曦和柳清清难看，可自己脸上也没多少风光。

　　毕竟自己的未婚妻喜欢上别人，等同于给他带了一顶绿帽子。

　　这家伙是个疯子！

　　这是所有人心中得出的一致结论。

　　“柳小姐，你怎么不说话？”

　　武向东身形修长，穿着一袭黑色西装，英俊的脸颊上带着温文尔雅的微笑，看起来犹如那谦谦君子。

　　但他说出来的话，却和君子风度没有一点关系。

　　“希望柳小姐管好自己的男朋友，否则的话，我不介意替柳小姐约束一下他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1479章 撕逼？免费阅读。https://xs.23sk.com 