    “土石”分身顺利制作成功，同样的，在封印空间之中也是有着“土石1号”“土石2号”两个影分身的。

    土石修炼锻体术，提炼出足够的次级查克拉，施展了一下影分身。

    宇智波清本体将这个影分身封印起来，装进自己的忍具包。

    “好了，你可以走了。”

    “诶！不对, 还有一件事。

    你们两个快要解散的时候我要是能够给你们续上也就算了，要是续不上，你们一定得提前跟我说一声啊。不然突然之间你们两个的记忆过来我要是正在接受其他影分身的记忆容易出问题。”

    宇智波清这时候突然想到了这一点。

    自己能够同时承受的记忆冲击是有限的，现在自己光是分身就已经有了四个了，里面的影分身加起来都有六个，超过了自己最多能够承受的五个, 而且由于次级影分身的存在，分身这里的记忆量是比一般的影分身要大的, 这要是同时解除了，自己可能直接就傻了。哪怕只解除两个，要是自己这边刚刚修炼完，正在接受影分身的记忆，也会出问题。

    所以还是提前提醒一下的好。

    还有马迦那边，通知一下，可别出事了。

    拿出马迦之前被自己封印起来的影分身，将消息告诉对方，然后对方使用了寂灭复苏之术，宇智波清给对方恢复了一下，再次封印了起来。

    留下影分身是为了方便宇智波清给分身传递消息的。

    用到的方法也是同样的道理。

    只不过分身这里利用次级查克拉施展出来的影分身并不是灵魂上的连接。

    似乎是精神能量上的连接。

    这也就导致分身不能制造分身。

    不过，宇智波清的寂灭复苏之术还是同样可以使用的。

    精神能量的神奇的一面也再一次出现在宇智波清的面前。

    精神能量竟然也可以实现这么远距离的消息传递！

    宇智波清也打算抽时间研究一下了。

    精神能量的神奇效果可不是这一个，之前宇智波清就曾经简单了解过，各种资料里都没有关于精神能量的可靠的结论，倒是身体能量的研究比较多。

    目前宇智波清对精神能量的了解还是处于一开始的印象。

    一团概念化的、抽象的能量。

    “先把基地弄好了，到时候有的是时间研究。”

    宇智波清再次跳入河中，施展水行之术南下而去了。

    至于为什么走水路？

    当然是快啊。

    在水上自己可不能使用忍术, 不然会有查克拉逸散出去的，水下则不一样, 查克拉在水中会很快稀释掉，基本不会被人感觉到。

    一路南下，由河入海。

    横穿茶之国，再次行进了一天，宇智波清来到了自己目标的海域。

    期间总共耗时四天。

    两大块岛屿，在大小上不比水之国主岛差，也不知道虹之国是怎么拥有这么一大片国土的。

    水之国竟然没有抢占，而且虹之国这么大的国土，也不算大国。

    来到虹之国之后，宇智波清才知道这是为什么。

    哦，不对。不是到虹之国，而是到虹之国环绕着的海域。

    到了这里，宇智波清大致也猜出了这个问题的答案。

    太贫瘠了！

    海域之中环境恶劣，暗礁遍布，暴风不断，还有就是海中生物大多都是巨型的攻击性很强的生物。

    这要是来个商船，没有上忍坐镇别想安全通过。

    甚至有上忍坐镇都不一定能够保证货物的安全。

    估计虹之国海岸也是差不多, 暴风、海啸不断。

    别看虹之国国土不小, 真要说资源, 估计还不如风之国的一半。

    宇智波清仔细想了想，似乎黑市也没有在这里设置分部什么的。

    “所以，这里环境这么恶劣吗？那我岂不是还不如去雪之国？”

    不甘心的宇智波清决定再找找。

    这么大一片海域，总不能都没个环境好点的地方吧？

    宇智波清在周围转悠了两天，终于算是在刚进入这片海域的边缘地带找到了一个还行的岛屿。

    位置就在地图上右下角圆形海域的重心这个位置。

    岛屿面积不大，也就一个三线城市的大小，不过海拔倒是挺高，不用担心哪天发生海啸而被淹了。

    “转了两圈，也就这个岛还不错，附近环境还算好点。

    就是没有想象中在虹之国两大岛屿的包围之下，距离火之国有点近了。”

    大概将整个小岛逛了一遍，宇智波清还算满意。

    有生物生存。

    这就是最好的一点了。

    刚刚转的时候，宇智波清就看到了十来头野兽，还有一些植被。

    加上自己刚刚在周围海域的观察，这附近的鱼类也不少，虽然体型大、攻击性强，但对宇智波清来说都不是事。

    能吃！

    “就决定是你了！”

    宇智波清这次开始仔细勘察小岛的地形，找到了一片平坦地带。

    “这里土质还算牢固，房子、实验室什么的就建在这里了。”

    双手结印。

    “土遁·大别墅之术”

    咳咳......

    名字有点夸张了。

    宇智波清查克拉的形态变化修炼还是不到家，制造出来的东西留存时间不怎么长，所以是选择的自然之中的岩石泥土。

    一座“别墅”就拔地而起。

    由于掌控力的原因，宇智波清也只是建造出来了一个两层小楼房。

    上面是书房和卧室，下一层是两室一厅的结构。

    配套的还有一个大院，不过这个就没什么用了，毕竟整个小岛都是宇智波清的了，都可以看做是宇智波清家的后院了。

    组成房子的泥土在宇智波清的性质变化的改变下坚固异常，不用担心哪天住着突然塌了。

    来到房子一楼，宇智波清再次施展土遁，在地下挖了个地下室，当做自己以后研究用的实验室。

    同时附近的地面，宇智波清也用性质变化对其结构进行了改变。

    “就这样好了，也没必要整那么华丽。

    吾辈修士，又岂能留恋于表面的奢华。”

    弄好了“家”，宇智波清再次将目光放在了整个小岛上。

    作为自己的大本营，这座小岛以后可不能让人随便发现了。

    普通人的话，海上条件这么恶劣也不会有人能到这里。主要防的还是忍者。

    而这里很少有忍者经过，只要不引起对方注意，就不会有人专门过来查看。

    只是自己以后难免要进行一些忍术的开发，而且还是大型的忍术。

    到时候的查克拉反应肯定是非常强烈的。

    “所以要来个结界将查克拉的气息屏蔽掉。”

    宇智波清很快做出了决定。

    分出四个影分身，分别去向小岛的四角。

    各自开始刻画封印术式。

    宇智波清要在整个岛上布置一个阵法结界。

    就用他一直以来常用到的那个用来隔绝气息的结界。

    这个封印结界宇智波清研究得相当透彻，将其化为阵法倒也不是难题，就是这个阵法的范围有点大。

    “看来要尝试着在阵法的一些节点加上一些强化组合了。”

    阵法范围大也有好处，那就是术式刻画起来空间也大了，刻画的难度直接就降下来一截。

    忍者学校毕业前，宇智波清会的只有基础封印术，只会那几个简单的术式组合，根本没有更加高级的术式组合，所以对于组合的叠加研究的比较深入。

    此时倒是排上了用场。

    刻画上面没有了难度，那么很多叠加的难度就下来了。

    首先构建出来一个整体的隔绝结界的框架。

    然后，宇智波清将这些框架里发挥作用的节点里的术式多次叠加并加入强化组合。

    最后就是将所有节点连接起来。

    工程量有点大，宇智波清主持核心处的封印术式刻画，四个影分身分别负责一个方位的刻画。

    就这样，宇智波清的查克拉消耗完了恢复，一次又一次，影分身也换了好几批。

    两天时间，终于算是将这个阵法完成了。

    这是宇智波清第一次尝试布置这么大型的阵法，也不知道自己的方法能不能奏效。

    此时，宇智波清期待地操纵着阵法的各个节点，将他们彻底关联起来。

    随着宇智波清的控制，阵法的几个节点内的查克拉开始运转，终于运行一圈下来，阵法启动了。

    节点处都有着事先留下的查克拉储存，就是为了方便这时候的连接。

    第一次运转完毕，就不再需要多出储存查克拉了，宇智波清只需要在自己掌握的核心节点处输入查克拉即可。

    只是，这个查克拉的消耗是认真的吗？

    一秒钟一卡！

    宇智波清全部的查克拉也就够阵法运转两个小时。

    “起码阵法的效果挺好的，比起我自己施展的结界效果还要强上一截。”

    宇智波清此时只能用阵法的效果来安慰自己了。

    “抽时间去其他村子看看，他们的阵法都是怎么布置的。

    我还就不信了，他们的阵法还能够都是凭借着忍者输入查克拉运转的？

    我这只是一个隔绝气息的阵法就这么耗费查克拉了，那些忍村里的阵法攻击防御样样俱全，总不能也是靠着忍者的查克拉来运转的吧？”

    以前的宇智波清在阵法上的研究还真不怎么多，毕竟阵法一般也就一些大的联合行动或者忍村才会用，宇智波清以前也没想到自己需要给自己的基地布置阵法。

    而且，联合行动的阵法也是宇智波清学到的这些，需要查克拉来支撑的。

    就是不知道“护村大阵”的阵法能量来源是怎么解决的。

    求月票！！！

    这一章算是把加更的两更更完了。

    虽然没有需要加更的了，但是有时间我也会多更的。

    一天三更时间上还是有点不好掌控，以后每天还是两更了，当然字数上可以加，一更四千字五千字都是可以的。

