
“阿宴，你看坐那边的那个女人，是不是你家的大宝贝季大小姐啊？”

沈奕宸眼尖，一眼看到坐在沙发上翻阅杂志的俏丽身影，有点眼熟，就冲一天都心不在焉，魂不守舍的陆宴询问了一声。

大宝贝？

陆宴疑惑的顺着沈奕宸的视线眺望过去，好看的桃花眼瞬时一亮，还真是他家大宝贝的季夏无疑啊。

她怎么也会正巧在这？

沈奕宸见他终于回魂，冷不防的调侃道，“啧啧啧，我的陆大公子，你丢失的魂终于回来了，我就不明白了，她身上到底是哪个get到你的点了，能让你喜欢成这样。”

他看季夏也没多个鼻子，多个眼，顶多是脸蛋漂亮，身材极好。

其余的和其她豪门大小姐也没什么不一样的。

陆宴无语的白了他一眼，旋即视线牢牢的锁在不远处的那道俏丽身影上，唇角肆意往上扬道，“你懂什么，姐姐的好，你不懂。”

“所以，我家歆歆是输在年纪小？”沈奕宸难以置信的询问。

现在的男人难道不都喜欢比他自己小的，怎么会喜欢比他年纪大的，又不是缺母爱，缺钙，要找个妈妈来谈恋爱。

陆宴没理他，沈奕歆她怎么能跟季夏相提并论，无论沈奕歆年纪大还是小，他对她都没男女之情，能照顾她完全是看在和沈奕宸多年兄弟的份上。

他不是个多情的人。

沈奕宸见他没理他，有些许郁闷，脑海却像是忽然想起了什么。

他顺着他的视线一脸坏笑的看向季夏，用肩膀顶顶他的肩膀，笑的暧昧道，“阿宴，你这么喜欢她，该不是因为她的床上功夫很厉害？才把你给治的服服帖帖的非她不可吧？”

陆宴收回视线，正巧对上他暧昧无疑的眼神。

陆宴：“……”这能告诉他？

想什么呢他？

他直截了当的答非所问道，“我不喜欢你妹，过了这周末你赶紧带她一块回去，我真没多余的时间帮你照顾她。”

沈奕宸不敢苟同，鄙视道，“有异性你没人性啊，阿宴，待亏我妹妹这么喜欢你，你未免也太无情了吧。”

陆宴懒得理他，英俊的脸上溢满了不耐烦，“你还有事没，没事就赶紧回酒店去，我要找我宝去了。”

现在的陆宴只觉得沈奕宸碍眼，碍事。

沈奕宸差点没被他给当场气死，咬牙切齿的愠怒道，“陆宴，你重色轻友到简直令人发指，怎么的，你这么着急赶我走，是想上去付钱给自己一个表现的机会？”

说起这个，陆宴得意洋洋道，“现在是我宝在包养我。”

沈奕宸：“...？”

沈奕宸一脸懵逼道，“你说...是她在包养你？陆宴，你这到底是什么情况，该不是，她根本不知道你家在A市的地位，也不知道你到底有多少身价吧？”

陆宴如实点点头，“我宝是不知道。”

沈奕宸尴尬的抽搐嘴角，跟个面瘫似的继续道，“我为什么突然有种你吃软饭吃的理所当然，你还很自豪的错觉，阿宴，请问你的脸呢，都不要了吗？”

陆宴不以为意道，“干嘛，我宝她就愿意养我，就愿意给我钱花，你羡慕嫉妒恨了，不服气你也找个愿意包养你的女朋友啊。

行了，没事快滚蛋，别妨碍我找我宝。”

“...”沈奕宸一脸的懵逼。

这狗东西礼貌么，吃软饭吃的理所当然就算了，居然还想用这个来酸他，他一个堂堂七尺男儿需要靠一个女人来包养么。

那不是天大的笑话吗。

*

“哇，雯姐，你穿这套晚礼服真的好漂亮，好有气质，就跟天上的仙女下凡一样美得不可方物，你要是穿上这套礼服去宴会，一定会成为全场的焦点，亮瞎所有人的眼睛的。”

季夏毫不吝啬的给她拍了一顿彩虹屁。

拍的照着镜子的韩雅雯一阵心发怒放，脸色含羞的越过落地镜，对着身边的季夏道，“夏夏，瞧把你给夸张的，连天下仙女下凡这样的话都说出来了。”

她略显嗔怪，实际却非常得受用，对着镜子好一阵比照，一看就知道她喜欢的不得了，恨不得当场穿走才好。

季夏欣慰一笑，喜欢就好，她就怕她不喜欢呢。

末了，她眼神大方异彩的对季夏试探道，“不过，夏夏，你真觉得我穿这件晚礼服好看吗？”

“当然啊。”季夏用力的点点头，一脸的真挚，澄澈的眸子却落在她腰间的吊牌价格上。

当然...是上面的价格也相当的好看。

好看的令人咂舌。

这要放在穿书之前，季夏一定会被上面的价格给吓得腿软走不动道的。

别说是试穿，摸一下她都不敢。

太特么贵了。

可她到底是韩雅雯，书里城府最深的恶毒女三。

她稍微纠结了一会，表现在喜欢和不喜欢间的模棱两可道，“嗯...，我觉得也还好吧，就这样，不过，既然夏夏你觉得我穿这件晚礼服好看。

那要不我们就买这件吧？”

她话里有话的征求季夏的意见。

实际她是在暗示季夏给她付钱。

季夏听懂了，她欣然点点头道，“好呀，那我们就买这件吧。”

韩雅雯开心坏了，忙点点头道，“好，那我先去换下来，夏夏，你等我。”

末了，她趾高气昂的指使一旁的服务员，“你，一块过来帮我。”

傲娇的模样真像一个含着金汤匙出生的小公主，一个有钱人家的千金大小姐，碍于服务员知道季夏会出钱买下来，也不敢多说什么赶忙托起她的裙摆，跟着一块进去帮她换下来。

韩雅雯到底是老手，还鸡贼的狠，换完衣服后她没着急来季夏这边，反而走到挑衣区域又看了起来，装的有模有样的。

看样子应该是想让季夏主动走到收银台那边去帮她付钱。

季夏是听到了她的言外之意，但懂归懂，做她不一定要照做啊，她又不是以前的“季夏”还继续当韩雅雯的冤大头。

就在服务员拿着POS机朝季夏走来时，她递了个意味深长的眼神给服务员，视线看向一旁的韩雅雯。

示意她去找真正的买家付钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613611"  chaptername="第32章  吃软饭吃的理所当然">加入书签</a>
</div>
