    阁楼之内共有四间殿室，分为炼殿、修殿、藏殿和静殿。

    　　季月年坐于静殿内的玉榻之上，缓缓放下手中的令牌，目光愈加晦暗。

    　　太御圣宗最基础的修行真诀名为，此真诀并不算罕见，每个入了宗籍的外宗弟子初入山峰之时，都会被其所在山峰的峰主殿无偿赐下此玄法。

    　　可季月年所在的蚀月峰却并非如此，峰主殿不仅要求举荐而来的弟子要重新参与入宗考核，更是会在考核之后才赐下真诀，甚至若考核没有通过，还有着被贬为杂役弟子的可能！

    　　思衬片刻，季月年重新拿起令牌，看向了其内的二十余篇太御圣宗宗规。

    　　“外宗弟子在所属山峰之内需遵从峰主敕令，若有违者，峰主可使用留影玉符记录详情之后，当场将其格杀。”

    　　看着光幕之中这一行密密麻麻的小字，季月年的眉头微微皱了起来。

    　　落霞山脉之内的峰主绝大多数都是由六山弟子外放而来，在宗规允许的范围之内有着无可比拟的庞大权力。

    　　只是，即便峰主之尊也不能对山峰之内的弟子肆意妄为，要处置一个入了宗籍的弟子需要有极为详细的证据才行，若是刻意命令峰内弟子去做一些不可能完成的送死之事，此峰主也算是违反了宗规，将会受到极为严厉的惩处。

    　　重新参加考核已是无法避免，虽然季月年并不觉得自己会被贬为杂役弟子，可是蚀月峰此番做派，却依然让他隐隐有了换一座山峰的念头。

    　　毕竟在蚀月峰之内不仅每个月要上交一块元石给峰主殿，每二十天还要拿出三天的时间种植、打理峰内的灵果灵花等物，实在是令人有些憋屈。

    　　也便是他元石丰厚，若是换了个一个寻常弟子来此，每个月的资源份额只有区区两块元石，再上交峰主殿一块元石，如此下去只怕生生老死也炼不成玄海。

    　　“若是可以在数十万人的考核之内名列前茅，便有极大的可能会被某位峰主看中，直接带入山峰之中。”

    　　季月年收起令牌，思衬之间已是定下了主意。

    　　太御圣宗外宗入宗考核每五十年一次，针对的乃是其治下十九座古城和十三座普通山脉之中的无数生灵，无论是人、妖、灵、怪等任何一种，只要生长于太御圣宗治下的疆域，都可以参加入宗考核。

    　　每次太御圣宗外宗大开山门，都会有数不清的生灵前来参加考核，前几层考核筛选并不算难，即使最终只能沦为数十万杂役弟子的其中之一，也并非没有燃起心火之机。

    　　就算是地位低下的杂役弟子，也会被赐下的前三篇，一旦有自行燃起心火之人，便会直接被名录殿安排分配山峰，正式列入外宗宗籍之内。

    　　其中也有着不少参加考核之前便已经燃起心火的生灵，此种生灵一般会在考核之内势如破竹，与诸多燃起心火之辈共同争夺这次入宗考核最为靠前的位置。

    　　一道玄光自令牌之上闪烁起来。

    　　季月年目光微动，拿过令牌，直接下了玉榻朝着庭院外面走去。

    　　有人在庭院外催动令牌。

    　　撤去了阁楼之外笼罩着的凝实光罩，庭院边缘果然有着两个弟子站立，其中一人手中持着外宗令牌，显然方才便是他催动了阁楼光罩的感应。

    　　“这位师弟，可是新晋入蚀月峰的弟子？”

    　　那人收起令牌，面上带着有些虚假的笑意，当先朝着季月年开口道。

    　　季月年轻轻点了点头，见这二人只是立于庭院边缘却不敢进来，心中如同明镜一般。

    　　每个弟子所在的庭院阁楼都是极为私密之处，若是有人未经同意而强闯其他弟子的庭院，在宗规的允许之下，此弟子有权直接催动令牌动用庭院之内的禁阵，将来犯之人直接镇杀。

    　　“还请师弟取出一块元石，我帮你前去蚀月峰峰顶，交予峰主殿。”

    　　季月年眸光之中有着点点青芒泛起，并未开口回应。

    　　另外一人皱了皱眉，低声道：“李师兄，今日乃是月底，下个月的一块元石一并收取，共两块。”

    　　李姓弟子轻轻咳了一声，道：“啊……对，师弟，你取出两块元石予我，我与徐岩帮你交到峰主殿去。”

    　　“师兄是觉得我愚蠢到不会走路么？”季月年目光有些玩味，“我若是当真取出两块元石交予你，不知师兄到底是上交峰主殿，还是与这名为徐岩之人独自私吞呢？”

    　　李姓弟子狠狠瞪了徐岩一眼，转头朝着季月年道：“师弟误会了，我是峰主殿的执事，此来乃是代峰主殿收取元石，绝无私吞之意。”

    　　“可有凭证？”季月年轻声道。

    　　李姓弟子取出一方与外宗令牌完全不同的白玉令牌，其正面果然篆刻着“蚀月”二字。

    　　“难道我还会骗你不成？”李姓弟子干笑道。

    　　季月年望着那块小巧的令牌，目光之中露出思索之色。

    　　“李昭，你二人又在哄骗新弟子了？”

    　　不加掩饰的讥讽传入耳畔，一个白袍青年行了过来，朝着季月年笑道：“那不是峰主殿的执事令牌，只是蚀月峰的普通弟子令牌而已，若是你通过入宗考核真正加入蚀月峰，你也会有一块这样的令牌。”

    　　李昭面色接连变幻，怒声道：“角修玉，你是不是脑子有病？我与这位师弟在此叙话，又碍你何事？”

    　　此时季月年才堪堪注意到，角修玉的额头之上有着一只约么半尺长的独角。

    　　他是妖。

    　　太御古宗包罗万象，有一些妖物弟子根本没什么稀奇之处，季月年也只是稍稍惊讶了一瞬而已。

    　　“新晋弟子本就穷困，你们还这般无耻地哄骗元石，让他以后如何修行？”角修玉淡淡开口，“蚀月峰在外颇有些骂名，其中有一部分来自于峰主殿，另一部分便是因你们这种蛀虫之故。”

    　　李昭和徐岩二人见已经无法再骗得元石，冷哼一声，恨恨地瞥了角修玉一眼，直接转身离开了此处。

    　　“师弟，不请我进去坐坐？”

    　　角修玉的目光有些莫名。

    　　若不是极为亲近之人，根本不会轻易进入其他弟子的庭院之内，角修玉此言一出，却是让季月年稍稍怔了一怔。

    　　“请。”

