    萨拉看着离开的两人，忍不住小声的对阿尔盖亚说道：“不会有什么问题吧。”

    阿尔盖亚笑了笑，说道：“我相信，现在的这两个人，会绝对的执行我的命令。”

    “哦？”萨拉笑看着阿尔盖亚，问道：“你怎么做到的。”

    阿尔盖亚说道：“活了几百年的四阶高手，哪有蠢货啊，我帮他们找到了方向，所以，他们回馈给我忠诚。”

    在异世界的精灵族里面，所有人都认为希斯拉是一个骄傲自大的废物，能够有今天的地位，全都靠祖辈的功劳和他四阶的实力。

    希斯拉本人不知道吗？他知道的非常清楚，可他没有办法改变这个印象，他尝试过了，可他就是不适合当一名军团指挥官。

    几次战争他都害死了数万的平民精灵，根本就没有任何指挥才能的他，还害死了不少贵族精灵，以至于连贵族精灵这个群体都讨厌他。

    为了改变这种情况，希斯拉也在暗中学习过，可依然没有用处，到了战场还是指挥不明白，还是害死大量的手下。

    这几百年的时间里，希斯拉一直是在被平民和贵族双双嘲笑的状态中度过的，他只能用暴虐来掩盖他的尴尬和不甘。

    这次来到异世界，也是希斯拉主动申请的，他实在是承受不了自己族人的目光，想要到异世界来证明自己。

    阿尔盖亚跟希斯拉的长谈之后，希斯拉知道了自己这次任务的重要性，他许诺了希斯拉，只要完成这个任务，就能得到广袤的土地和五个种族数之不尽的奴隶，还会给希斯拉影月精灵族中的大贵族头衔。

    能够在族群里建立巨大声望的任务，正是希斯拉最想做到的事情，而且完成了这个任务，还能拥有大片的领地和奴隶，这全都是希斯拉想要的，所以，他欣然的接受了任务。

    提斯塔的情况也大致如此，与人类的行为模式一样，能够离开异世界进入到人类世界的，除了第一批开荒人员中的高层是亲信以外，其余批次来的所有精灵，都是原本在精灵族族内不受待见的。

    贵族精灵也是如此，在对待平民精灵的时候，贵族精灵都不是一伙的，这些被送过来的贵族精灵，要么是穷困潦倒只剩下贵族名号的精灵，要么是家族当中的次子和私生子一类的，提斯塔就是私生子！

    在异世界的精灵族内他们是所有贵族耻笑的对象，连其他贵族家里的奴隶精灵，听到他们的事情也会偷偷嘲笑。

    这次精灵族改朝换代，提斯塔作为一个受到过良好教育的贵族，选择抓住这个机遇，加入到阿尔盖亚的旗下，彻底甩掉他私生子的身份。

    茫茫的雪原上，两个四阶精灵借助风雪的掩护，仅仅用了四个小时的时间就跑到了四平城的城外。

    “兄弟帮我一把。”希斯拉看向提斯塔说道。

    “忍住。”提斯塔从魔法背包里抽出一把亡灵族的标志性骨刺，捅入了希斯拉的肩膀，随后用力一拉，将他的整条手臂砍断了下来。

    “死灵种子”

    提斯塔拿出铁血兄弟盟研制的魔法卷轴，对准希斯拉的身体释放，顿时，希斯拉猛喷出一口鲜血跪在了地上。

    “还真是疼啊。”希斯拉强忍着剧痛，发动寒冰法术将伤口冰冻，这出苦肉计是必须演的，不然的话无法让哈斯塔族和食人魔族上当。

    提斯塔说道：“到我了。”

    希斯拉将断掉的手臂放入魔法背包，随后从背包里拿出了一把巨魔族的短斧，一道黑光闪过，提斯塔的手臂断掉，跟着他拿出卷轴指着提斯塔说道。

    “死亡诅咒”

    提斯塔痛的倒在了雪地上，连忙忍住痛苦将伤口冰封住，随后将手臂也放到了背包里面。

    “我们进城。”提斯塔说道。

    “好。”希斯拉与提斯塔两人在雪地里跌跌撞撞的跑向四平城，没等靠近城门，哈斯塔族的哨兵队长就发现了两人。

    “什么人？”十几个哨兵将希斯拉与提斯塔团团围住。

    “快、快送我去见你们的城主，出大事了。”希斯拉晕倒在了哨兵的怀里面。

    精灵族是哈斯塔族的盟友，而萨拉即将嫁给城主瓦拉多克这件事，眼前这个哨兵队长也知道，因为这个队长是瓦拉多克最信任的人之一，他的侄子博斯坎特。

    博斯坎特第一感觉就是全身发麻，看两人的伤口就是遭到了死人族和巨魔族做的，他放出了魔法鸟的同时，疯狂的喊道：“快带他们进城，出大事了。”

    哨兵们连忙抱起两人跑向了身后的四平城，刚到城门口，临时城主，也是瓦拉多克最信任的军团长宾雷也跑了过来。

    “治疗队将这两人救下来。”宾雷通过魔法鸟已经知道了刚刚的经过，所以，他是带着治疗队赶过来的。

    十几个哈斯塔族的萨满祭司将希斯拉与提斯塔带到了城门后面的营房里面，同时念出了恢复咒语。

    数道绿色的光芒闪过，希斯拉率先醒了过来，这让宾雷激动的连忙冲到了他的身边，大吼道：“前方的战争出什么事了？”

    希斯拉虚弱的说道：“我们中计了，在虎头镇的时候，阿古南假意邀请萨拉、瓦拉多克和艾亚里斯商量进攻计划，可他突然间发起偷袭，瓦拉多克为了保护萨拉受到重创，被困在金山区域，快去救援。”

    宾雷瞬间整个人都炸了，怒吼道：“全军集合，留下一百人守城，其余人都跟我出城作战。”

    “所有人紧急集合。”博斯坎特大吼。

    城内的一万大军本来就处在战备状态，迅速的跑向城外集合，宾雷趁着这个机会想要多问两句话，希斯拉和提斯塔两人却挣扎着站了起来。

    “我们要去食人魔族，你们不要单独行动，等我们带着食人魔族的援军过来，我们一起进攻。”希斯拉说道。

    宾雷对希斯拉不熟悉，但是他听说过这位志大才疏的贵族精灵，都已经这样了还想着整个种族，宾雷都被感动了，说道：“我派人送你们过去。”

    “好。”希斯拉说道。

    当下，宾雷找来了一队护卫，还给了希斯拉和提斯塔一人一个三阶银狼坐骑，快速的跑到了黑水城，在跟城主塔塔尔说了同样的话之后，塔塔尔也没有丝毫的怀疑。

    原本精灵族和食人魔族就是互相帮扶了三年的盟友，现在两族的族长又要通婚，来报信的又是贵族精灵中的顶级贵族，塔塔尔与宾雷一样丝毫不怀疑事情的真假，只留下几百人防守主城，带着城内的一万多守军冲了出去。

    在四平城与哈斯塔族汇合之后，两族直奔虎头阵！

