    百里红妆淡淡地瞥了一脸嫌弃的三个家伙一眼，“人家至少比你们三个大方多了。”

    闪电狸的体型本来就小，做一件衣服也不费事。

    狐狸也就算了，狮子和大彭鸟的衣服才是大工程。

    这几个家伙给的果子可根本不能和闪电狸拿来的果子相比，现在竟然还好意思说别的兽……

    果不其然，这话一出口，三个家伙顿时也意识到了情况的不对劲，不免一阵心虚。

    “咳咳。”狐狸干咳了一声，“我们这不是太匆忙了嘛！你放心，我们是朋友，肯定不会仗着你小就欺负你的。”

    百里红妆唇角微勾，“呵呵。”

    在有了制作衣裳的经验之后，在制作闪电狸的衣裳时，百里红妆也是十分顺利。

    这种事情本身其实并不复杂，只是她从来就没有上心过，所以刚开始做的时候有些变扭。

    不过，当她弄清楚了具体的过程之后，再制作的时候便也就没有那么复杂了。

    三只妖兽瞧着百里红妆穿针引线的模样，眼底也充满了好奇，虽然这过程它们是清清楚楚地看了一遍，但是看到最后还是什么都没有看懂。

    只是瞧着白家伙先是拿着剪子剪啊剪的，之后又缝啊缝的，莫名其妙的一件衣裳就已经做好了。

    “哇，白家伙，你可真是天才啊。”

    大鹏鸟一脸惊叹地看着百里红妆，它都没看明白这究竟是怎么做的，竟然就已经做好了，实在是太神奇了。

    百里红妆微微一笑，想着就这家伙的脑袋，肯定是看不明白的。

    这衣服刚做好，便又有一只妖兽带着果子来了。

    因为先前就已经答应过只要带着诚意来便会答应，所以一切也都非常的顺利。

    除此之外，百里红妆还特意询问了一下想要什么样的颜色，结果毫无意外的，但凡是过来的妖兽，几乎全部都说要大红色。

    不光是这些妖兽，就算是狐狸、狮子以及大鹏鸟也不断地在一旁附和，让大家全部都要大红色。

    百里红妆暗叹一声，这些家伙还真是对大红色非常的喜爱啊。

    只是，随着这果子越堆越多，百里红妆也发现这些家伙实在是太实在了。

    体型小的妖兽也就罢了，体型大的妖兽带来的果子数量简直可以用惊人来形容。

    用它们的话来说，它们每一顿吃的就很多，这一次带来的就是它们几天的口粮。

    百里红妆暗叹，几天就吃这么多的果子，难怪实力这么可怕啊……

    不过，对于这些果子，她也是来者不拒。

    狐狸倒是犯了难，“白家伙，虽然这些果子一时半会不会坏，但是我这洞穴也要装不下了，这可怎么办？”

    听言，百里红妆心头也在暗暗思量。

    她有混沌之戒，装下这些果子根本就不是问题。

    可是这东西如果被狐狸它们知道了，那自己该怎么解释？

    光是解释这个问题就已经非常麻烦了，在没有想清楚之前，最好还是不要解释了。

    否则，万一这些家伙让她制作一些出来，那岂不是麻烦了？

