    小王子巴图蒙克是特别气愤的。

    这种感觉很奇妙，本身与自己与两万鞑靼大军被看轻有关，同时也与这小子本身手腕太过强大，着实刺激到了他的内心。

    但与此同时，他又有些……意动。

    截留瓦剌败军后路，这是什么？

    这他宁……等于是捡功劳，甚至可能白捡装备啊！

    试想，瓦剌大军败退，肯定会失去大部分战力，将士们受伤、包括火炮、火绳枪等失利。

    在这等前提下，若是再在其退路上埋伏一波，打的败军溃不成军不说，还可能平白捡到一些精良的火炮、火绳枪。

    要知道，而今鞑靼之所以弱势，主要原因便在火器上面。

    得到一批瓦剌的火气，于鞑靼而言，将是一次难得的发展崛起的机会。

    所以，哪怕他心里生气，怒火沸腾，最终……还是忍了。

    “宁兄弟，你这边……当真可打得过那阿喇哈青森？还可以将其打的抱头鼠窜？”小王子瓮声瓮气的问，心里暗自期待。

    这是最大的问题。

    毕竟那瓦剌大军可不是鞑靼，火器的实力与大明不相上下，兵力也相近，真打起来，胜负谁手还不好说。

    “这要说来……那阿喇哈青森确实是不大好打的。”

    宁远一脸的严肃：“巴兄，你也知道，先前我大明已然溃败两次了，足以说明那瓦剌大军的强大，所以，接下来的一战，想来是困难重重的。”

    小王子侧目。

    你自己这边打不过，还教我去截人家后路？

    “不过呢……”

    却听宁远继续道：“接下来，我会加紧训练，自战法、策略方面多多琢磨，再打起来，理应无惧。”

    小王子：“……”

    合着你这边也没具体的攻伐战术？

    什么战法、策略，都是虚的，你得拿出具体的方案啊。

    他有些踟蹰，下一刻，却是微微皱眉，认真审视宁远。

    这小子，看似没心没肺似的，似的诡诈的很。

    “宁兄弟，你莫不是要动用那……开花弹？放毒？”小王子想到了那可怕的大杀器。

    当初，鞑靼将士何其勇猛，结果那有毒的开花弹一出，鞑靼几近全军覆没，只是回想起来便教人遍体生寒。

    太可怕！

    任你将士数量再多，也扛不住那漫天的毒气啊！

    “这个嘛……”

    宁远想了想，最终还是实话实说：“那有毒的开花弹，不大仗义，不够人道，是大明逼不得已的最后手段，非生死存亡之时，大明不会轻易动用。”

    小王子：“……”

    他定定的看着宁远，有些……幽怨。

    当初你打我们的时候可不是这么说的。

    他的心都在滴血，感慨万千。

    与此同时，他也明白过来，既然不会轻易动用那有毒的开花弹，就说明大明这边必定另有手段应战瓦剌。

    犹豫片刻，他试着问：“那么，不知宁兄弟具体有几成把握呢？”

    把握……

    这玩意，其实也是虚的。

    沙场之上，变幻莫测，可能因为一个极小的失误就会全军溃败。

    宁远略微琢磨，徐徐道：“胜算还是有的，大概五成吧。”

    小王子嘴角抽了抽，一脸你在逗我的样子。

    开什么玩笑。

    五成啊……说白了，只是跟那瓦剌大军对半开？

    这也能叫胜算？

    不过他仔细想了想，不知为何，突然又轻松几分。

    肯定是这小子满口胡言，诓骗他。

    既如此……

    “罢，宁兄弟，你的本事，老哥我是信的，接下来便转移阵地至呼伦湖一带，埋伏起来，剩下的一切，便靠你了，此一番，务必要重创瓦剌！”

    他一脸的严肃。

    双方都联合了，若再无法限制瓦剌，那瓦剌定会迅速崛起，届时大明与鞑靼都将受到极大的威胁。

    故，此战意义相当重大。

    “宁兄弟，老哥最后问你一遍，我鞑靼驻守呼伦湖一带……当真至关重要？”小王子略微期待。

    “唔……是的，相当重要，特别重要。”宁远点头表示首肯。

    “哈哈，如此，老哥我也就放心了！”

    小王子昂首挺胸，一脸的骄傲。

    我鞑靼的任务至关重要！

    我任务艰巨！

    我不骄傲谁骄傲？

    跟着，二人又简单商议一番，小王子便准备离开了。

    分别酒宴上，襄城伯李鄌、丰城侯李玺也都作陪，几人称兄道弟，聊的不亦乐乎，最后相送小王子。

    枣红大马上，小王子回头望着大明的营帐，看着笑容温和的宁远，感触不已。

    他突地高声道：“宁兄弟，我在呼伦湖一带等你，届时，可借道鞑靼折返大明，兄弟我定当夹道相迎。”

    宁远点头：“好，呼伦湖见！”

    小王子果决转身，策马而去。

    后侧的丰城侯李玺看了看，意味深长道：“繁昌侯，咱托大，告诫你一句，大明与鞑靼乃是对立的，有些私交道是无妨，可也要厘清轻重。”

    闻言，宁远笑了笑。

    他自是明白这丰城侯意指他与小王子私交太近了，会影响大明与鞑靼的关系。

    “李老哥，你当真觉得咱将小王子叫来，只是为了交朋好友，带他游玩一番？”他淡淡道。

    李玺侧目。

    难道不是吗？

    当下两军联合，主将交好，有利于接下来共同迎战。

    除此之外，还有什么益处吗？

    他很是不解，望着宁远。

    宁远却是背着手，哼着小曲，优哉游哉的走在田地之间。

    以大明当下的实力，即便单独对战瓦剌，也是绰绰有余的。

    之所以教小王子掺和进来，他主要的目的是想教小王子看看大明的……大好河山。

    嗯，看看吧。

    北方，百余年未能完全掌控的地方，马上将被朝廷握于股掌之间。

    再看看吧，那瓦剌，偌大的地盘，未来，也将有一部分属于大明。

    “联合事宜商谈完毕，接下来，是不是也要考虑如何应战瓦剌的阿喇哈青森呢？”丰城侯李玺凑了上来。

    “不急。”

    宁远漫不经心一般道：“接下来，除了派出更多的探子打探敌人的位置，其余的将士们的训练也增加一些内容，当然，吃食方面一定要跟上，酒水等，也可允许少量饮用。”

    李玺：“……”

    看这意思，除了正常的训练外，似乎……没有半点出征的打算啊。

    还允许将士们饮酒？不知道这是行军大忌吗？

    “所以，繁昌侯……你就打算一直龟缩在这大嫩一带吗？”李玺冷声问。

    他暗自有些气愤。

    那瓦剌在大明奴儿干都司一带四处游荡，何等的奇耻大辱？

    但凡有点血性的男人，岂能看得下去？

    这可是大明的地盘啊！

    岂不得狠狠痛击之？

    宁远侧目，不冷不热道：“所以，丰城侯，你忘记先前是怎么吃败了吗？”

    李玺气息一顿，扭头过去，愤愤又无奈。

    先前那场败仗，主要原因在于他冒进了，被敌人袭击，损伤惨重。

    “报！”

    就在此间，一名探子快速前来，高声道：“大人，西三十里外出现贼人大军，约有五千余人，正向北游荡。”

    贼人，来了！

    丰城侯李玺顿时热血沸腾：“大人，下官愿为先锋，出击迎贼！”

