
“路上这么无聊，说说吧！难道你曾今输给过他？”

冷冷的扫了眼女忍者，那冰冷的目光让由木人身体一僵。不由借着抬手捋顺发梢的动作，避开了带土的注视。

而后发现自己这动作有些气短后，恼怒的开口骂道：“哼！你也就是趁着我被封印才能耍威风！”

顿住了脚步，带土深深的看了一眼傲娇的女忍者，呲着森然的笑意，阴恻恻的说道：“看来鼬给你的教训还不够深刻！人柱力？呵呵！你知道我是怎么对待枸橘矢仓的吗？”

没有等待对方的回答，带土自顾的开口继续说道：“我控制了他的神智，操纵着他发布了血雾政策，知道什么事血雾政策吗？

就是让雾隐闭关锁国，然后让忍者学校学生互相残杀，活到最后就才能当上忍者。而这种杀戮慢慢扩展到雾隐所有的血迹家族！

哈哈哈！如今那里的雾都是红色的了，红的就像她那日死去时，我眼中的世界！哈哈哈！”

狰狞可怖的面容，如泣似嚎的诡笑，在夜幕下更显得无比的森然冷冽。

由木人听着带土那无比怨毒的话语，看着他那扭曲的不似人形的面容。

她没有想到堂堂五大忍村之一的雾忍，在宇智波面前竟然如同玩物一般，被随意摆弄。

更想不到救了自己的人，竟然做出过如此残忍血腥的惨案。

回想到宇智波鼬的过往，不由得带着恐惧而又厌恶的啐骂道：“疯子！你们宇智波一族简直都是疯子！”

“哈哈哈！是啊，我们都是疯子！知道吗？当我看着她死在我的眼前时，当我拖着重伤未愈的身躯去见他们时，就看到她死在了他的手中。

看着那个我喜欢的女孩，死在我最要好朋友的手中！我曾以为那一刻，就是真正的无间地狱！

但是你知道吗？直到前不久，我才知晓，知晓这一切，都不过是斑为我编好的剧本！原来我的仇恨，我的人生，不过只是一个提线木偶！

你以为斑只是想要复活十尾，成为六道吗？不，不止如此呢！他可是想着将整个世界催眠，让人们都陷入无限月读的梦境中安详的死去呢！

你在害怕？为什么要颤抖？哈哈哈！你不是想要知晓所有的真相吗？为什么不敢相信？为什么！为什么……”

疯狂的捏住已经瘫软女子的双肩，带土嘶吼着发泄着心中的怨毒与苦痛。在我爱罗六道轮回里的经历交织着现实，再一次占据了他的思维。

直到最后一丝猩红遮蔽了他的双眼，楞楞的抹了一把血泪。

他才苦笑了一声，清醒了过来。有些慌乱的放开了手中的女子，而后颓然的扫了一眼瘫坐在地，呆愣颤抖着的由木人，叹了一口气。

动了动嘴唇，最后疲惫的转过身，闷闷的开口道：“我累了，今天就在这扎营休息吧……”

沉默的看着眼前的篝火，由木人没有想到事实竟然如此的荒诞可怖。而彻底知道了前因后果的她，有些犹豫，该不该将这真相传回云忍。

同时，她也不由对这个救下自己的人有了一丝同情。

在心中挣扎了半晌后，她有些柔弱的开口问道：“斑，的实力有多么强大？他……真的能做到你说的那一切吗？难道……难道整个忍界联合，都无法战胜他吗？”

发泄完这些日子以来，积聚的负面情绪后，带土也随之心态平静了许多。

他看着火光映照下的女子，那份柔弱的语气，更是让他恍惚间，仿佛看到了原野琳的影子。

摇了摇头，驱散了眼前的幻觉，他苦笑着回答道：“只有面对过他，才会明白他的强大，如果他成为了六道，恐怕即使是忍界联合，也不可能……”

说到这儿，他不由想到了那个揭开了他一生悲剧的那道身影。但又想到，就是那个人放出了斑这个怪物后，不由再次无力的叹道：“你知道我是怎么发现自己被操控的事实吗？”

眨了眨眼，由木人静静地盯着带土的面庞，等待着他的诉说。

再一次驱散了眼中的影子，带土抬起头看着天空中的圆月。语气空洞的说道：“我爱罗，那个搅乱了木叶考试的人柱力。是他揭露了这一切，也是他帮助斑复活的。”

“他疯了吗？他……他也是人柱力，为什么会这样做？”

听着由木人的惊呼，带土继续苦笑着说道：“是啊！他也是疯的吧，可惜，他也是一个实力强大的疯子！我和鼬在他面前，比之你面对鼬时，还要无力！这也许就是他复活斑的底气吧！”

收回了看着天幕的眼光，再次看着对面的女子，带土指着自己枯槁的那半张面容上的轮回眼，叹息道：“我偷到这只眼睛，也是他故意放任的。

这双眼睛曾今的宿主，临死时告诉我说，他发现了我的存在。但却引导着黑绝说出了斑操纵我的事实。

相信你也听到了传遍忍界的那个消息，这眼睛能够复活。我想他故意放过我，就是想逼迫着忍界去造就强者，或者复活强者。

而他的最终的目的，也许只是在那些强者身上找点乐子吧！”

瞠目结舌的听完了带土的讲述，由木人苦笑着甩了甩头。

“我以为曾今的战争，就已经够残酷的了！如今……这个世道到底怎么了？”

而后她又带着些许期望的看着带土，扭捏的问道：“那个……这眼睛真的能复活亡者吗？”

点了点头，他叹息道：“如果有完整的尸体的话，就可以复活亡者。我不清楚斑为何会拥有年轻的躯壳，但是其他人……”

说到这带土抬起手，看着那上面斑驳的血迹，语气低沉的继续说道：“如果能复活那些历代的强者，我早就去做了……毕竟，我欠好多人一个交代！还有……还有琳！”

看着低落的带土，由木人起身来到他的身边，也叹息了一下后，无言的拍了拍他的肩膀。

随着她的动作，曾今相互提防的两人，都不由彻底放下了心中的隔阂。

沉静的天幕无言，幽深的森林孤寂。

但靠坐的人彼此之间，却升起了些许暖意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69939665"  chaptername="第八十七章  释怀(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
