
　　霍宁回到家刚进书房余舟就进来了，“有事儿？”

　　余舟点点头，对外面喊道，“进来吧。”

　　筑龙很快出现在霍宁面前，他轻咳两声，“小姐，有人要见你。”

　　一个女人走进来站在霍宁面前。

　　布莱琼，居然是失踪的布莱琼，霍宁蹭的一下站起来，“你怎么会在这里？”

　　“我跟柯尔察离了，带着儿子和几个手下出来，听说你回来了，我和我手下几个姑娘想给你做保镖。”M.23sk.com

　　布莱琼的话让筑龙同步翻译出来。

　　余舟皱眉，这样不太好吧，如果洞寨那边找麻烦，小姐肯定会麻烦不断。

　　霍宁坐回去，大婶你四十好几了来给我做保镖，闹呢，而且你男人恨我，他来找我麻烦我就麻烦了……

　　“我年纪是大了一些，但我自幼习武，嫁人之后也没闲着，不会比别的保镖差。

　　我带出来的几个姑娘也是百里挑一的好手，男保镖会的，我们会，男保镖不能去的地方，我们可以去。

　　我不在洞寨也会履行合同，以后你们到瑞市买石头，我父母那个洞寨会保护你们的安全。

　　至于柯尔察，你不用担心，他身上的伤没有得到及时救治，站都站不起来，手下都跑光了，现在洞寨没人听他的，还不如寨子里养的牲口。”

　　霍宁依然摇头，“抱歉，夫人，我不能收你做保镖，我身边有几个小姑娘，都在八岁上下，如果你愿意的话，我想请你培养她们做保镖。”

　　“那感情好，我身边那四个姑娘是现成的保镖，你不考虑一下吗？”

　　“我身边男性居多，不方便留四个大姑娘，况且语言也不通，造成什么误会就不好了。”

　　“这……”布莱琼有些着急，向筑龙求助。

　　筑龙赞同霍宁的意见，那几个姑娘当中有人不太安分，留在霍宁身边会闹出乱子。

　　布莱琼泄了气，“我带着她来投奔你们，现在……离家几千里，她们该咋办？”

　　“世界很大，机会很多，现在很多厂子都在招工，她们可以去应聘。”

　　布莱琼有些茫然，不太明白霍宁的话是什么意思。

　　霍宁给赵建国打电话要了一间两居室，“琼姨，我安排好就会让人去通知你，现在你先跟余舟去安顿吧，另外我对你有个小要求，你得跟龙叔学华语。”

　　“好！”布莱琼点点头，跟着余舟离开。

　　筑龙上前一步跟霍宁汇报，“小姐，施碧瓷家的那个年轻人，我认识。”

　　“你怎么会认识？”霍宁的生意突然提高了八度。

　　“排金花生了两个儿子，大的叫排虎，小的……叫排二，就是施碧瓷家的那个年轻人，从小没人管，跟着偷鸡摸狗的鬼混，无恶不作。”

　　霍宁暴走，村子里刚走了一个混世龙艾周，又来了个排二，“龙叔，你盯着排二，发现异动及时汇报。”

　　“好，我知道了。”

　　筑龙离开后霍宁交代余舟，“现在筑龙和布莱琼都在咱们村子里扎根了，咱们对他们知之甚少，你留意一点，另外尽快督促布莱琼身边的姑娘离开村子。”

　　“是！霍小姐，服装厂第二批冬装上市，市场反响很好，袁厂长想提升百分之二十的产量。”

　　“现在的产量差不多是他们能承受的，提升那么多产量，必然会导致粗制滥造，再招一批工人吧，增加百分之二十的设备，提高百分之十的产量，务必保障质量。”

　　“是！食品公司的广告收到了几个方案，您看看。”

　　余舟从公文包里取出一沓文件，一一打开摆在霍宁面前。

　　霍宁从头看到尾，“这都什么玩意儿，打回去重新弄。”

　　余舟收起文件，轻手轻脚退出去。

　　霍宁翻出小说看到江璟的笔迹愣了一会儿神，继续往下写。

　　她准备睡觉的时候，收到筑龙发来的消息：排二去山上逛了一圈儿，刚刚才回去。

　　那混蛋还真是艾周第二啊，山上的传说又要重演了，霍宁给赵建国发了条消息：叔，公路修好了，让村民走公路....山路崎岖还危险。

　　唉，也不知道他能不能听懂自己的暗示。

　　今天早上霍宁去上学在学校附近看到胡红梅跺着脚不断往学校里张望，那女人来学校干啥？

　　她刚想到这里，赵明尧出来了。

　　他看到胡红梅，气不打一处来，“你又来干什么？”

　　霍宁头上八卦的天线顿时竖了起来，正大光明偷听。

　　胡红梅一脸掩饰不住的委屈，“那次我跟你说的话，你考虑好了吗？”

　　“白日做梦，再来纠缠我我就报警。”赵明尧看了霍宁一眼，转身往校门口走。

　　胡红梅追出去两步，看到赵明尧跑进学校不甘不愿的停了下来。

　　这女人被一个疯女人撞了，孩子没保住，靠兰健弄到了生产线，反手就跟兰健离了婚，又来吃回头草了？

　　可惜赵明尧已经不是当年的赵明尧，他现在的经济状况比半年前好得多。

　　穷困潦倒的时候都不喜欢胡红梅，现在日子好过了更看不上胡红梅。

　　霍宁听到脚步声扭头看到兰健匆匆跑来，“红梅，天这么冷，你怎么不戴手套就出来了。”

　　兰健越过霍宁，把一双手套塞到胡红梅手里。

　　胡红梅看都没看，把手套扔到雪地里还踩了几脚，小跑着上了路边的汽车。

　　兰健的肩膀顿时垮了下去，捡起手套目送汽车离开。

　　霍宁摇摇头，胡红梅，你就作吧，结局没有最惨只有更惨。

　　王菲菲越过霍宁，朝她哼了一声，撒腿跑远了。

　　听说王菲菲自从李向红死了之后就老实了，她爸的棍棒教育成果显著。

　　李向红挂了，排金花挂了，葛卫红远走，艾周失忆去南方，施碧瓷身边几张大牌就剩下赵连珠，周多多。

　　昨天赵连玉跟她念叨，赵连珠这两个月都花了接近500块钱买复习资料，90年代初哪里有学习资料这个概念。

　　除了自己这个老天爷的亲生女知道复习资料，就剩下施碧瓷这个重生过一次的人知道。

　　施碧瓷，没有排金花的遮掩，你尾巴长脸上了。

　　昨天晚上她暗示过赵连玉，也不知道她听懂了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第245章 尾巴长脸上了免费阅读。https://xs.23sk.com 