
　　离婚的事原本是林婉儿自己提出来的，两个人甚至已经签下了离婚协议，就等着哪天去领离婚证了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在从秦风口中听到“离婚”两个字，她却觉得一股无名火瞬间涌了上来，不自觉地握紧了拳头：“你要现在和我去民政局？”

　　秦风面无表情地看着她：“这不是你所希望的么？”

　　“你说得对，五年了，人都是会变的，你我也不例外。”

　　“既然我爱的那个林婉儿已经不在了，那这段婚姻也没了挽留的必要。”

　　林婉儿原本是来问责的，可是她怎么也没想到，秦风竟然主动对她提出了离婚。

　　为什么？凭什么！

　　她微微咬了咬牙根，努力不让自己失态。

　　尽管心里开始作痛，可林婉儿还是咬着牙说道：

　　“呵呵，秦风，你也不看看自己现在什么德行，你有什么资格主动对我说离婚？”

　　“是，离婚是我想的，但不能从你嘴里说出来。要说，也是我对你说！”

　　她微微仰着下巴，努力保持着高傲，不让自己露怯，道：“不过在那之前，你必须向小晟赔礼道歉，否则，我们没完！”

　　“至于现在我没时间，等空了之后我会再通知你，毕竟不是谁都像你一样，是个无业游民！”

　　说完，她像是不想再多看秦风一眼似的，转身就走。

　　看她离开，秦风站在原地，一动不动。

　　束缚了你五年，如今，我给你想要的自由吧。

　　……

　　噔噔噔……

　　踩着高跟鞋，林婉儿一路快走。

　　她不知道自己为什么这么大的火气，她本该是来将秦风痛骂一顿后逼着他向小晟道歉的。

　　可现在就这么离开，却好像落荒而逃似的，让她心里又憋又闷。

　　她到楼下和邱悦林晟交代了几句之后，想到今天还有重要的事，便打算离开。

　　不过，她的车子刚刚出车库，就看到一个青年匆匆从车库里出来，上了电梯。

　　“那不是张航吗？”

　　林婉儿柳眉一皱，张航作为庆城首富的独子，作风比较张扬，所以她也见过。

　　要是平时，林婉儿为了公司发展，肯定要去攀谈一番留个印象，但现在却是没有这个心情，见张航上了电梯，便驱车离开了。

　　而在她走了不到十分钟，张航又回到了车库。

　　在他身边，还有秦风。

　　昨天说好的，张航来接秦风去参加招商会。

　　“风哥，我这车帅不？”

　　张航拉开了兰博基尼大牛的车门，颇为得意地说道。

　　“招商拍卖会应该就要开始了，赶紧过去。”

　　秦风根本没有回答他的心思，让张航顿感无趣，立马上车发动了车子。

　　“风哥，你不看看我给你带来的资料？”

　　出了医院，在路上行驶了一阵，张航见自己拿来的资料被扔到了中控台上，顿时眉头又是一皱。

　　秦风闭目养神，语气冷淡的回道：“不用了。”

　　“不用？”张航眉头一扬，有些不高兴。

　　昨天和秦风说了招商大会的事情后，张三诚就连夜去帮秦风准备了参加要用的资料。

　　毕竟秦风现在的身份还只是个刚出狱的劳改犯，这种招商大会，来往的都是业内知名的大公司。别的不说，光入场券就得有上亿的现金流。

　　可以说让秦风以他现在的身份去，无论是资产还是地位，只怕连会场的大门都进不去。

　　于是张三诚特地将名下的一间子公司改换门庭，转让给了秦风，还为他注资了一笔钱随他处理。

　　若是为了报恩，这诚意简直不能用涌泉来形容了。

　　张航就想不明白了，老爹干嘛对秦风做到这个地步，还嘱咐他今天必须亲自跟着来。

　　虽然昨天的事，让张航也有些被震撼到，甚至也多了几丝敬畏，但现在想来，那又有什么用？

　　不就是会打人吗？

　　这个社会是光能用拳头能解决事情的吗？

　　到头来不管是诚远的事，还是这次的招商，不还是要他们张家帮忙兜着么？

　　要说请他到张家来做个镇宅的高手供着那没问题，可老爹现在这么干，完全是把他当祖宗了啊。

　　最关键的是，人家还不领情。

　　“风哥，我劝你还是看看吧。”张航开着车，道：“这块地皮赵家从半年前就盯上了，三年前赵凯娶了南宫家的三小姐，现在有南宫家做后盾，资金充足。你要是就这么空着手去，只怕第一仗就得输得结结实实的。”

　　看秦风还是一副毫不在意的模样，他下意识地嗤了一声，补充道：“我知道，赵凯当初把你送进了监狱，你现在一心想报仇，可就算有我们张家支持，你自己也得撑得起台面才行啊。到了这种地方，你动拳头可就不好使了。”

　　一个晚上的时间，也足够张航调查到秦风的过往了。

　　所以得知秦风是因为打了赵凯才入狱的，他心中已经把前者定义为莽夫了。

　　不过听到张航的这句话，秦风才缓缓睁开了眼睛，扭头看了他一眼：“你话一直这么多吗？”

　　张航一愣，这是在嫌他话多？

　　自己堂堂张家大少，来给他送钱，他居然嫌自己话多！

　　“你——”

　　张航生气了。

　　“你父亲帮忙，不是我的要求，而是小王八的要求；简而言之，是小王八让我给了他这个机会。”没等他说完，秦风就抬手打断了他，冷冷道：“否则，轮不到你给我开车。”

　　正如秦风所言，倘若不是王千帆的这层关系，秦风都不是很乐意张家插手。

　　毕竟以他如今的能耐，动动嘴，整个龙国愿意为他卖命的，不知几何！

　　所以他在出狱之前做足了准备工作，这次出来，他要亲自复仇，要让赵凯尝尝自己所珍视的一切一点点失去，是什么滋味！

　　但秦风说出这种话，却让张航极为不爽了。

　　感情我张家首富，还需要你给机会？

　　你咋不上天呢？

　　张航则是气极而笑，道：“行，风哥牛逼，我不说话了，今天舞台交给风哥，你自己表演总成了吧？”

　　秦风懒得和这种纨绔多费口舌，继续抱着胳膊闭目养神。

　　而张航则又是憋了一股气，闷闷开车。

　　这一次的招商大会是宝鑫系承办的，作为全国知名企业，宝鑫系在拍卖行业内算得上旗舰航母级别的存在。

　　因此也有说法“宝鑫出品必属精品”。

　　正如这次拍卖会上将要出现的两块地皮，之前便有传言这两个地方将会得到官方的青睐，将在这里展开庆城全新商业圈的建设。一旦开工建成，日后带来的收益可谓是无可限量。

　　这也是为什么这次到场的人里有这么多庆城地产界的大拿，在此之前就连张家都动了心思。不过同一块烧饼吃得太多未必是好事，所以这次的地皮张家选择了退让，只来走个过场。

　　而赵凯得知此事之后，立刻便打起了主意。

　　原本以赵家的资本，根本没资格参与这次的竞争。不过今时不同往日，赵凯在一年前娶到了南宫家的千金，身价暴涨。

　　有了南宫家当做资金后盾，自然也有了底气。

　　外界传言，这次宝鑫拍卖的这两块地皮，赵凯已经势在必得了，甚至其余人今日到场都只是凑个热闹而已。

　　“到了。”

　　随着张航瓮声瓮气的提醒，秦风这才睁开眼睛。

　　前方是如流的车队，一排排顶级品牌的车标在阳光下熠熠生辉。

　　车流的尽头，恢弘的会场大门一席红毯铺出了百米，每一辆豪车上走下来的，都是曾经印在庆城商报上过的名字。

　　而秦风的视线穿过车流，一眼就注意到了一道熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第18章 招商大会免费阅读。https://www.23sk.net 