    人影瞬息不见，只有疾风阵阵。

    疾风中，数里粗细的龙卷风柱，浩浩荡荡的朝蝗潮正面卷去。

    未曾相遇，龙卷便一分为二，二分为四，四分为八，足足八根风柱。

    熟悉的法诀，剑风卷。

    来自于李傲剑，但现在采盈用出来的剑风卷显然经过改进，强了何止百倍千倍。

    如剑刃乱舞的旋风，偌大的体积，数量更是达到了八根之多，横亘在汹涌向前的蝗潮中间，就像是一座无法逾越的堤坝，浮游兽从中经过，大半都被卷入风柱中，轻则断成两截，重则粉身碎骨。

    一时间，碎片如雨下，周舒都忙不过来了。

    稍微数数就知道，只这一下，至少有上十万浮游兽殒命。

    周舒提醒道，“要不要这么厉害？”

    “本宫可不能让小石头抢了风头！”

    风卷中传来采盈的声音，中气十足，看来这持续数十息的剑风卷没有消耗她太多力量。

    周舒很不放心，“悠着点，我们要打很长时间的。”

    “知道了，周。”

    采盈认真答应着，但剑风卷丝毫没有减弱，数量也没有少。

    周舒不觉摇头，“真是憋久了。”

    壶老抚须道，“宫主大人的确是憋坏了，每天都在炼妖界里破坏……呵呵，我想应该不妨事，听说剑意只有越用才能越强，积累起来反而没有好处，这点和其他法则之力很是不同。”

    周舒点点头，“不错，积累多了可能生出剑魔，但她练得是剑体，我担心消耗过大，她会有损伤。”

    壶老笑着道，“她现在是修行者了，主人不必太过担忧的。”

    周舒笑着道，“也是，由着她吧。”

    嗖。

    一道黑光从风柱旁掠过，急速穿透过来。

    那是一只身长数丈的浮游兽，外形像是老鼠，一条长尾蛇一样的摆动着，在空中不断变幻着方向，动作敏捷如闪电。

    周舒也颇感意外，在剑风卷的剑意合击下，竟然也能躲避，这浮游兽不简单。

    正打算出手，一点绿光倏然照在浮游兽身上。

    绿光迅速扩大，突然冒出数不清的尖刺，刺猬一样，只听得嘭的一声，被尖刺扎入体内，那浮游兽直接就爆开了。

    “想在本宫面前逃走，哪有那么容易！”

    绿光倏然消失，传来一串格格笑声，自信而张扬，在虚空里也格外清晰。

    咚，咚。

    还以为又有什么浮游兽过来，却是身侧不远处的相如飞了出去，绕过了剑风卷，也没有走小石头的老路，又往边上去了一点。

    周舒暗暗忖道，“轮到你了么，相如？”

    不过这蝗潮足有近千里宽，足够每个人发挥实力了。

    相如已经变回了原身，圆滚滚的身体很快长大，看上去像个数百丈的圆球，也没有什么特别的招式，只是在蝗潮中滚来滚去，速度看上去也不快。

    但是，浮游兽只要被圆球挨到一点边，顿时变成了一张饼，完全被碾平了。

    毫无花巧但有效，就是靠帝江族那强悍的身体。

    周舒看了一会，正要挪开目光，却发现挪不开了。

    原来圆球每滚一圈，虚空中就会留下一道数十丈宽的鲜红的血痕，格外鲜艳，此时血痕已经有成百上千道了，长达数十里，横的竖的都在蝗潮里，血光四射，连遮天蔽日的浮游兽也掩盖不住。

    似乎时机到了，相如突然恢复了原形，神色凝然的举起双手，蓦然一声大喝，“杀！”

    呼喝声中，那数以千计的血痕竟是活了起来。

    仿佛千百条血色巨蛇，在空中扭曲，缠绕，被碰到的浮游兽无不筋骨摧折，纷纷坠落。

    壶老诧道，“他还有这一手呢，之前没有见过，帝江族好像也不善于法诀。”

    周舒似有所思，“应该是相如在星海界得到的吧，但感觉有点熟悉……”

    “熟悉？”

    壶老凝神看去，顿时一滞。

    那千百道血痕已经纠缠到了一起，不住旋转，形成了一个方圆近百里的巨大漩涡。

    漩涡深不见底，浓重的血腥气不断传来，连浮游兽都不敢靠近，避之不及，但哪里躲得开，旋转的漩涡，吸引力大得可怕，哪怕隔着数百里的浮游兽，也无法抗拒，不断被搅到漩涡里去。

    “想起来了，这是血海怒涛。”

    周舒嘴角浮起一丝笑容，“帝江族爆发血脉之力的强大招式，我曾经就中过一次，当时不值一提，不过现在这个血海漩涡，如果我想进去，就要好好掂量掂量了。”

    不过十息，血色漩涡开始缩小。

    很快就缩成了一个红点，那红点落在相如手心，逐渐隐没不见。

    相如身形微颤，面色也苍白了些，他往周舒那边看了一眼，颇显遗憾的摇了摇头。

    周舒大声笑道，“相如兄不必遗憾，你这一击，至少击杀了三十万浮游兽，还不满足么？”

    “不够持久，而且用了以后就要休息一段时间。”

    相如微微一滞，看着远处的采盈和小石头，“和他们比，我差远了。”

    那两个杀得虽然慢了一些，但好像根本没有疲倦似的。

    “不差，而且我更喜欢相如兄你这样的。”

    周舒笑着摇头，指了指相如身前，“就这个，他们可做不到。”

    漩涡已经消失，但那里却残留着一个数里方圆的黑色圆球，是浮游兽尸体被漩涡绞在一起后形成的，直接就可以收入炼妖界，不知道省了多少工夫，要知道，光是跟在后面收集采盈和小石头杀死的浮游兽残骸，就让周舒忙得晕头转向了，他们都是管杀不管埋，哪像相如管杀又管埋。

    到现在周舒还没有动手，如果要一直收集，怕是也动不了手了。

    相如不觉苦笑，“好吧，我就是捡垃圾快点，那也算有点用处了，不过……做这个我倒不用费力。”

    说着，他又变成了帝江本体，长达近百丈的翅膀只轻轻一摆，就有数不清的浮游兽残骸飞过来，卷成一团，整整齐齐的列在周舒身前。

    周舒眼睛一亮，“那倒好，麻烦相如兄帮我收集吧。”

    “你想动手就去罢。”

    相如笑了笑，“我没关系，做什么事都是一样。”

    其实这也正适合他，和采盈、小石头不同，相如最出色的部分是血脉之力，血脉之力不是法则之力，不是靠杀敌练出来的，更不是越用越强，能省就省点罢。