    穆亦辰的脸皮这是有多厚，竟然把这话记得那么牢，还好意思说出来？

    “……晨曦跟我感情很好，我们已经有一个四岁的女儿，现在，晨曦肚子里还有我们的儿子，已经七个月了，等出生之后，我们也会带他再来看您。不过，晨曦别的都好，就是性格太活泼外向了，而且一点还喜欢欺负老公，平时也就算了，现在怀孕月份这么大了还天天在外面跑，您可得好好说说她……”

    “穆亦辰！！”

    洛晨曦听他越说越离谱，终于忍无可忍，打断了他未竟的话语。

    同时，还一把拽住穆亦辰的袖子，抬头对他怒目而视。

    “你瞎说什么呢！还跟我妈告状，你……你已经鞠躬过了，可以休息了，我要跟我妈说几句！”

    穆亦辰撇了撇嘴，似乎还想说什么。

    但想了想，还是往边上走了几步，退到了傅临琛身边。

    粘人的老公离开了，洛晨曦这才觉得安静了。

    她站在段芷宁的墓碑前面，看着照片上巧笑倩兮的年轻女子，无数的情绪涌上心头，一时间，竟然不知道该说什么好。

    过了好一会儿，才从喉咙里憋出了一个词：“妈妈……”

    这个词一出口，她瞬间感觉眼中一阵湿意，用力眨巴了几下眼睛，都很难忍住心头的酸涩。

    直到站在这里的这一刻，她才深深体会到，原来，她……她也是有亲生妈妈的！

    而且，她的妈妈还是这么优秀的女性！

    照片上的段芷宁，看起来还不到三十岁，拥有一种极其有冲击力的美貌，属于第一眼美人，任谁都无法忽视的那种。

    哪怕洛晨曦从小就被人称作大美人，但比起照片上的段芷宁，她还是觉得有些自愧不如。

    但是，这么年轻，这么美的妈妈，最后却又是那么早就离开了她，甚至，都没能亲自抱抱她，亲亲她……

    “妈妈……”

    洛晨曦又低低哽咽了一声，这一次，再也忍不住，眼泪顺着脸颊滑落下来。

    她赶紧抬起手，在脸上蹭了蹭，想要擦掉脸上的湿意。

    她本来没有预料到自己会哭的，甚至也没料到，自己的反应会这么激烈。

    毕竟，段芷宁虽然是她妈妈，但对她来说，本质上是个陌生人，两人虽然血脉相通，可又没有一起生活过，甚至都没有接触过。

    照理说，不该有那么强烈的感情。

    可是，只要想到段芷宁临死之前遭受了什么样的折磨，还拼命把她生了下来，洛晨曦就忍不住心痛。

    见状，傅竟轩眼中也闪过一丝痛楚之色。

    他大步走到了洛晨曦身边，伸手将她搂进了怀里。

    “好了，甜甜，别哭了，你妈妈在天上肯定也希望看到你高高兴兴的。你也是有女儿的人了，你想想是不是这样？”

    洛晨曦第一次觉得，父亲的怀抱竟然这么宽阔，这么有安全感，心中涌上一股热流。

    她抱住傅竟轩的脖子，用力点了点头，“嗯，我……我知道……妈妈看到我家庭幸福，一定……一定会高兴的！”