
　　其实领导的工作说复杂也很复杂，需要考虑的事情很多，特别是凯这种新上任的领导，需要关注的事情就更多了，但要说简单，也是真简单，虽然只是重案组的领导，但那也是领导，什么事都是他做了，那要手底下的人做咩？

　　大约下午三点，凯准时溜号，美其名曰巡视辖区。作为西区重案组，如果连自己所在辖区都不了解怎么做事呢？

　　这一次陪凯巡视辖区的就是之前那个彪悍女警克洛伊。她母亲是好莱坞上世纪七八十年代有名的女星，所以在西区有自己的房子，可以说她从小就在这边长大，算是地头蛇。

　　这也是丹指派的，或许是希望能借此让克洛伊能够和凯拉近一点关系，好冲淡一下之前的坏印象。事实上凯没有丹想象的那么小心眼，他还不至于对一个想要表现自己的女警怀恨在心。说实话，克洛伊的表现恰恰是凯最喜欢的类型，当警察嘛，要是没那股子心气，那真心需要考虑换一个职业了。

　　凯自己没开车，而是让克洛伊开车。在开车的时候，克洛伊显得很专注，安全带也绑的好好的，对路况也非常注意，遇到任何情况，都会提前做好准备。不时地还查看周边的情况。

　　开车有时候也能体现一个人的性格，克洛伊的表现就像一个刚刚学会开车的新人，从这一点上看，这个女人虽然很想证明自己，但她却不缺乏谨慎，甚至有点过头的意思。

　　根据凯的指示，克洛伊将车开往了西区最大的毒贩的地盘。

　　有人说了，比西区是洛杉矶的经济中心，这里聚集了全世界最有名的富人区，怎么可能有毒贩的地盘？

　　这么想就错了。

　　洛杉矶西区拥有威尼斯海滩，比佛利山庄和圣莫尼卡等地区，是一个富丽堂皇的时尚街区，拥有一些美国最大的住宅和别墅。从参观知名景点盖蒂博物馆，加州大学洛杉矶分校的校园或在太平洋冲浪，该地区有许多诱人的活动。

　　可正因为这里的繁华，也吸引了许多的罪恶。到处的豪车和富人吸引了大多数盗贼和偷车贼。在太阳下山后，海滩区域可能会很危险。威尼斯海滩以其甲基贸易而闻名，所以在天黑后避免它。卡尔弗城和玛丽安德尔湾之间的区域最好避免在晚上到访。

　　那些好莱坞明星永远都是毒品消耗大户！比佛利山庄在外界看来，仿佛仙境一般，繁荣、安全、到处是明星，是整个洛杉矶的名片。可实际上这里的诱惑多到让人难以置信。

　　无数的少男少女为了那虚无缥缈的一丝成名的机会，什么都感付出。

　　在这里，你只要和好莱坞沾上边，然后就可以站在路口吸引一大批美女。

　　派对狂欢，整夜不眠，灯红酒绿，肆意放纵就是形容这里的夜晚。

　　于是为了更大的刺激，毒品甚至都变成一种必不可少的东西。按照克洛伊的说法，那些明星中起码有百分之九十九的人吸食过毒品，其中又有超过一半的人甚至是长期吸食。

　　这已经是公开的秘密。

　　威尼斯海滩——美国人起名永远都是那么没创意，就像他们的很多地名都是照搬别人的。这片海滩就像是一场免费、常年进行的大型嘉年华盛会，街边的各类艺人、举重表演者、波希米亚风格的居民以及奇异的精品店将这里点缀的格外精彩。沿着威尼斯木板路前行，你也许会随时成为街头艺人们的“道具”。这里特色的文艺气息浓郁，从刺青、到染布再到占卜，各种嬉皮士风格的街头艺术充斥着整个海滩。

　　当然，毒品交易也是少不了的。

　　但和其他地区的交易不一样，他们并不是由黑帮直接供货。毕竟再怎么说这里是美国文艺界的中心，那些明星不管私底下再怎么龌龊，也要维持艺术家的人设，他们一般不会直接和黑帮分子接触，一来是为了维护自己的名声，那些黑帮混混可不会帮明星保密。二来也是为了自己的安全，要是被那些没节操的混混抓住把柄，可就不仅仅是保密的问题了，随时有可能被勒索。

　　真正连通毒贩和明星的中间商就是那些活跃在威尼斯海滩的嬉皮士。

　　他们作为中间商，从毒贩那里拿货，然后借由派对或者各种文艺交往，将毒品卖给那些明星大腕。当然这么复杂，价格自然贵，这么说吧，这些中间商起码赚了三倍差价！

　　不过最近威尼斯海滩变得有点萧条了。

　　因为那场战争，金并和洛杉矶黑帮的战争。

　　“最近那些贩卖可卡因和海洛因的贩子已经始终了不少，只有一些卖草的家伙还在活动。”克洛伊显然对这里很熟悉，她坐在车上，一边对凯说道，一边将实现瞄向了一个坐在角落的流浪汉。

　　说是流浪汉，有点不准确。那家伙长发，大胡子，一副复古蛤蟆镜，一身花里胡哨的波希米亚民族风打扮，手里捧着一个尤克里里，屁股下面坐着一张花色毛毯，在那里自弹自唱，琴盒摆在身前，也不在意有没有人给他钱，就在那里自嗨。

　　凯看向克洛伊，示意她介绍一下。

　　“他叫coco，新泽西人，几年前来到这里，他是一个掮客。”

　　明白了，拉皮条的。

　　凯立刻表示明白了，然后二话不说就直接下车走向了coco。

　　克洛伊有点懵。

　　她还什么都没说呢！

　　只见凯拿出了自己的警徽挂在了腰带上，然后拔出枪，上膛。接着就直接走向了那个coco。

　　那货一开始看到凯拿出警徽，并没有什么表现。反而老神在在，一副老油条的样子，一点都不带怕的。可等到凯拿出手枪上膛之后，那家伙的表情就变了。

　　“你……”

　　凯这边才说出一个词，这货就中了箭的兔子一样，飞奔跑了……

　　凯一看，得，这货身上绝对背了案子！

　　那还有什么说的，直接追了过去。

　　凯之前只是打算来顿杀威棒，好好诈他一下。这都是老警察对付那些老油条的惯用手段，啥也不说，连打带吓，弄他一顿，然后把他丢进局子里拘留两天。

　　这些老帮菜不怕那种遵纪守法的警察，最怕的就是那种不讲规矩的黑警，因为那种人不讲理。

　　凯就是准备客串一把黑警，只要抓进警局，栽赃什么的，简直不要太简单，特别是对这种人，简直一栽赃一个准。

　　可没想到，这货居然这么不经吓，还没开始就直接跑了。

　　那没说的了，这货绝对是做贼心虚！

　　“跑！跑啊！你怎么不跑了！”

　　一个被毒品和酒精掏空身体的瘾君子怎么可能跑得过凯呢？凯在一个无人的小巷里抓到了他，其他的先不说，上去就对他的腹部给了他两拳，让他知道厉害。

　　“警官，我只是在运动而已！不算犯法吧？”

　　coco觉得最近倒霉死了，好容易碰到了一个肥羊，结果鸡飞蛋打。原本打算把这件事忘记，当做不存在，可没想到，立刻就被警察追了。但出于侥幸心，他还是打算抵死不认。

　　“还特么跟我油嘴滑舌？”面对这种二皮脸，最好的办法，就是揍。

　　于是凯二话不说就提着他的脖子，狠狠的点在了他的肚脐下三寸！

　　这是点穴手法，前世凯其实没学过这种不传之秘，甚至这玩意存不存在都两说，按照他的师傅的说法，点穴是存在的，但和电视剧小说里面不一样，除了一般的点穴治病的手法外，点穴大多都是用来搏击擒拿和伤人性命用的。至于那种点住就不动的，那才是胡扯。他师父曾经跟他说过，真正有这门手艺的武家子弟，至少需要练二十年的功夫！

　　在搏击中，点击人体上某些主要穴位可产生麻、哑、晕、死、咳、笑等效果，些穴位虽轻打亦承受不起，重则死亡，称为死穴。真正的高手甚至能伤人于无形，一指下去，当时人屁事没有，可回家两三天之后，就会内出血，神仙难救。

　　现在凯所用的手法，其实是穿越后自己琢磨出来的。定身点穴这种神技，凯没琢磨出来。但类似于小说中让人剧痛难忍，犹如千蚁噬心的点穴手法，倒是被凯模拟出来了。

　　其实这也不是单纯的武术，其中结合了一点点法术效果。大概的原理就是用指力将法术送到人体重要穴位，产生持续的剧痛。

　　以前在部队的时候，凯就用过这种方法来逼供。

　　眼前这个嬉皮士，算是凯退役之后第一个享受这种待遇的人。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛！你到底对我做了什么？啊啊啊啊啊！”

　　一开始这个嬉皮士还能忍受，可随着时间一分一秒的过去，这种痛苦开始从他被点的位置开始朝整个腹部逐渐扩散开来，这家伙以前得过阑尾炎，体会过那种腹部剧痛的感觉，可这一次，比那次阑尾炎还要痛十倍。

　　他身上不断的冒出冷汗，眼前也一阵一阵的发黑。（作者以前就得过阑尾炎，那种痛苦真不能说，记得搭车去医院的时候，就在后座上痛到昏迷，其实也不确定是不是昏迷，只是短暂的失去意识）

　　也是在这个时候，克洛伊追了过来，一看到在地上翻滚挣扎的嬉皮士，这个女警察居然第一时间就冲了过去，一把扶住那个嬉皮士。“你怎么样了？受伤了吗？”

　　说着，她就愤怒的看向凯，质问道：“你居然刑讯逼供？你这是在犯罪！”

　　这个女人或许是在好莱坞生活久了，身上的白左气息浓厚的一匹，对待coco这种烂人，她不仅表现的十分同情，反倒是对凯这个上司兼同事横眉冷对。

　　凯算是明白，这个女人为啥会坐这么多年的冷板凳了。

　　要是警察都像她认为的那样伟光正，信不信现在世道已经乱套了。对待犯罪分子，你如果循规蹈矩那就先输一半了，法律法规固然重要，但方式方法同样也很重要。

　　毕竟警察的第一职责从来不是维护法律，而是保障人民生命财产安全！如果抛弃了这个立场，一个警察哪怕你再遵守纪律，也不是一个真正的好警察。

　　“喂喂，你好歹讲点道理，他肚子疼关我什么事？或许是得病了？”

　　凯无奈的摇了摇头。

　　克洛伊当然不信，可拉开嬉皮士的衣服，发现他的腹部除了有一个淡红色印记之外，啥也没有，而那个印记也不严重，就好像被人拍了一下而已。

　　这种层度的攻击要是能造成这种效果，那全美的警察都该放下枪，那手拍犯人。

　　克洛伊脸一红，马上拿出手机，大算打电话给医院。

　　结果她的手机马上被凯拿走了。

　　“coco是吧，你的事犯了，你是现在老实交代呢？还是让我带你去警局慢慢说？”

　　“送我去医院……快……点，我快要痛死了……啊啊啊……求求你！”

　　“哦，你是选择去警局啊，没问题，我会帮你找一个好律师的。”凯点点头，表示自己明白了。

　　“他需要医生！他需要救护车！”克洛伊再次怒视凯。

　　“救护车……克洛伊女士，我拜托一下你能不能稍微有点逻辑思考能力？他刚刚还在健步如飞，现在就病的要死了……这种事的概率有多大？他这是装的！”

　　凯睁着眼睛说瞎话。

　　“我没骗人！我需要……医生，啊啊啊啊，救命！！”

　　“那就说实话！我们已经掌握了证据，你没办法抵赖的！”凯依然冷酷。

　　克洛伊在一边只能着急，可半点办法都没有。因为她想起来，对方是自己的额上司，更关键的是，她也不确定coco是不是装的。

　　看到唯一为自己说话的女警不说话了，嬉皮士终于急了。

　　“我说！我说！伊利斯死了！她死了！”

　　好吧杀人案……凯有点佩服自己的运气。

　　克洛伊也傻了。

　　这就碰到了案子？

　　“在哪？什么时候？是不是你杀的？”

　　“救救……救我，我快透不过气了！好痛！啊啊啊！救我，我什么都说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯看这货快痛的厥过去了，赶紧走到他身边，对着他的腹部拍了一下。

　　嬉皮士腹部的剧痛立刻缓解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十七章：案子求推荐！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 