    第169章医院记事

    何婉清看高亚军态度软和，把东西往病床上一扔就把事情娓娓道来。

    原来早上何婉清本打算给高亚军办出院手续，但是需要补交剩下的手续费，没办法，她只好回家去拿。

    拿了存折正准备走的时候，正好看到高亚芳带着刘清荷在高家大院。

    本来何婉清是不打算搭理这个小姑子，还有那个一直想破坏他们婚姻的小三的，但是呢，何婉清越是不想理会她们，他们就越来劲。

    高亚芳直接就把何婉清堵住了。

    并且直接把刘清荷拉到何婉清的面前亲热地叫着嫂子。

    何婉清也是不明白了，这个高亚芳脑子都被驴给踢了嘛，被人当枪使了这么久，就连高家都要容不下她了，也不见收敛一下，何婉清实在是不想回去见到那个高亚芳。

    想想自己这两个多月以来，担惊受怕的，任劳任怨，都没睡过一个好觉，更何况，现在高亚军也好的差不多了，何婉清心烦，干脆眼不见为净，想着回爸妈那住一段时间。

    所以才有了刚刚开头那一幕。

    高亚军一听到，又是自己这个妹妹搞得事情，整个脸都黑了起来。

    要不怎么说全家都不喜欢她呢，就连自己这个做哥哥的，都快要忍不了了，天天瞎折腾，再这样自己媳妇跑了，他绝对要跟这个妹妹断绝关系。

    女孩子就该跟他的小媳妇一样，刚柔并济，不生事不惹事也不怕事。果然还是只有自己的小媳妇最得自己的欢心了。

    “我也不想和你妹妹有什么争执，但是人犯我，我也不会无缘无故去找茬，你妹妹每次做的都叫什么事，这段时间我一直陪你在医院，大院的门也就踏进那么一次，她也要为难我，我这招谁惹谁了！”

    何婉清想到这个高亚芳就头疼，有一个天天想着给自己的老公找小三的小姑子，也算是前所未有了。

    “媳妇，那咱不回大院，去公寓好不好，你别丢下我一个人啊，你想想，我是你渡河找回来的，你舍得丢下呢？”

    高亚军知道何婉清也只是闹闹小脾气而已，真的到不了和自己大闹的程度。

    他也算是看明白了，自家的这个小媳妇，得哄着，哄开心了什么都好说，而且就住院的这段时间，高亚军也是尝到了甜头了，只要没人的时候，对小媳妇撒撒娇，保管媳妇儿啥都能答应自己。

    就算是那事，自从上次在医院做过一次之后，这半个月在这里，基本天天到了夜深人静，高亚军就开始对小媳妇撒娇，每次都能得逞。

    而在医院做的的时候，就是和在家不一样，特别刺激，一边舒服，一边还得保持警惕，看着门口有没有人。

    所以到了后面，高亚军才会住的乐不思蜀了，一点回家的念头都没有了。

    “就你聪明能耐，知道我不会放下你，我告诉你，你妹妹再这么闹下去，没准哪天我就。”何婉清后面的话没有说下去。

    她自己知道，要她离开高亚军除非自己死了，但是也不能任由小姑子这么肆无忌惮地闹啊，现在就连爷爷都已经压不住她了，而赵家那边还一个劲地给她加油点火。

    “你就什么？”高亚军从后面抱住何婉清，把头伸到何婉清的脖子处，说完一句话就舔一下。

    “你干什么呢，大白天的！”以前何婉清嫌高亚军假正经，从不在人前亲热，现在好了，人倒是开窍了，结果直接开窍到何婉清都受不了。

    “我要不这样喂饱你，你就会想着离开我，媳妇，不管别人怎么样，只要我没有做错，你就不能离开我，好不好？”高亚军忽然像个失落的小孩子一样，说出来的话都开始带着浓浓的鼻音了。

    主要是高亚军忽然想到了在L国时候，看到何婉清那时候，自己心里的悸动和心疼，想着如果这么爱自己的小媳妇，如果有一天不在自己身边了，自己会疯的吧，一定是会疯掉的。

    “能耐！”听高亚军这么一说，何婉清其实也已经放下了脾气了，不过，她也确实很喜欢和高亚军一起的那种感觉，这是上辈子，谁也给不了的。

    原来那种事，和喜欢的人一起做，感觉是完全不一样的。

    “那我们出院吧，我们回公寓，好不好，不管他们。”高亚军还记着何婉清刚刚要把自己留在医院的行为。

    “呐。”一张纸递到高亚军面前，一看原来就是出院手续，原来何婉清虽然生气，但是上来之前，就已经把出院手续给高亚军办了。

    拿过出院手续，高亚军忽然笑得像个小孩子一样，就知道小媳妇没有想过要丢下自己的意思。

    “幼稚。”何婉清看着这样的高亚军，笑着骂了一句。

    高亚军也无所谓，拿着出院手续就开始自己主动收拾起自己的东西，但是其实医院里自己的东西压根没有多少，就只有一套衣服而已，那些洗漱用品，小媳妇刚刚早就收了。

    也怪自己只注意到了自己的衣服没有被收进去，所以就误会以为小媳妇要丢下自己了。

    这会这么一看，高亚军想通了，小媳妇就是想吓吓自己而已，从来没有想过要离开自己，高亚军的心情就瞬间变得很美丽了。

    本来高亚军想让小媳妇给自己换衣服的，但是想着不能太过得寸进尺了，所以高亚军自己拿着衣服就打算在房间换起来。

    “要死了，你换衣服不会进厕所换呢！”何婉清看着高亚军直接拖起裤子来，一个捂脸就转过身去了。

    “你见得也不少了，这有啥呀，瞎讲究。”

    “万一有人来呢，被人看去了怎么办。”额，刚说完这句话，何婉清就后悔了。

    果然，她话一说话，高亚军就在她身后咯咯的笑了起来。

    “那行，媳妇儿吃醋，不想让别人看到我的雄风，那我听小媳妇的，进去换。媳妇放心，我得身子只有你才能摸，才能看，我会保护好自己的！”说着就拿起衣服进去了厕所。

