    孙悟空见状，当即冷笑一声，直接化作了一个三头六臂的巨人，手中挥舞着三根如意金箍棒，在妖群之中大杀四方。

    仅仅是片刻时间，便把波月洞的妖怪通通打死。

    黄袍怪见状面色大变，直接逃出了波月洞，跳入了云层之中。

    孙悟空连忙追上前去，直接追上了那妖怪。

    却见那妖怪同样化作三头六臂的模样，和孙悟空打作一团。

    孙悟空心中暗道：“好你个妖怪，没想到还算有些本事。”

    两人打了许久之后，孙悟空便假装漏了一个破绽出来，妖怪见到之后果然上当，刚刚抬手打去，却被孙悟空一棒子敲在脑门上。

    只听一声惨呼，妖怪瞬间消失不见。

    孙悟空见状，当即动用火眼金睛开始四处寻找起来。

    可是他在找了一圈儿，却始终没有发现那妖怪的踪迹，心中纳闷之下，便朝天庭飞了过去。

    毕竟如果他都找不到那妖怪的话，等到妖怪再度出现，岂不是更麻烦。

    所幸便要上天庭，请玉帝帮忙查看一番，找到那妖怪之后，一棒子将其打死，如此日后才能够安生一些。

    孙悟空来到了天庭之后，玉帝倒是没有见到，见到了一个老熟人。

    他便让其帮自己查查那妖怪的来历。

    天师闻言，看了孙悟空一眼，心中似乎是想到了什么，便开始巡查天庭之上所有的神仙。

    找了片刻之后，天师这才笑着道：“原来是奎木狼。”

    他转头看向一旁的孙悟空，开口说道：“那个倒不是什么妖怪，那是我二十八星宿之中的奎木狼，大圣不必惊慌！”

    孙悟空闻言，面上闪过一抹奇怪之色，而后开口问道：“为何天庭之中的神仙消失了那么久，你们还不知道。”

    天师苦笑道：“那奎木狼不过消失了十三天，我们如何能够查到？不过要想捉拿奎木狼，还需要玉帝下令才是。”

    听闻此言，孙悟空连连摆手，让他去找一地下令。

    可还没等他们离开，便见到其余二十七星宿来到此处，异口同声地开口说道：“我等奉玉帝之命，前去下凡捉拿奎木狼。”

    听闻此言，孙悟空面上露出一抹古怪之色，随后便带着这二十七星宿还朝着宝象国的方向飞去。

    二十七星宿不过用了片刻时间，便找到了化身黄袍怪的奎木狼。

    那奎木狼见到其余二十七星宿一同赶来，心中便知道自己偷偷下凡的事情已经暴露，倒也没有过多反抗，便跟着那二十七星宿返回天庭。

    孙悟空一同跟着前去，想要看看玉帝如何处置这奎木狼。

    可他却没有想到，几人来到天庭之后，玉帝倒是没有怎么处置奎木狼，只是罚他去给太上老君烧火炼丹。

    孙悟空看着玉帝如此处置，心中虽然不满，但是却也没有多说什么，便直接离开了天庭，朝着宝象国的方向飞去。

    而此刻的宝象国中，宝象国国王见到了百花羞和她两个孩子之后，也知道了自己冤枉了玄奘，心中多有内疚。

    孙悟空来到关押老虎的铁笼子前，看着笼子中已经变成老虎的师傅。

    只见那老虎脸上两行清泪落下。

    孙悟空心中一软，随后便让人取来一碗干净水，含了一口之后，念动咒语，朝着玄奘喷了过去。

    仅仅是眨眼时间，玄奘便恢复了原形。

    他目光有些复杂地看着眼前的孙悟空，缓缓开口说道：“悟空，之前是为师错怪你了，希望你心中不要埋怨为师。”

    孙悟空无奈地叹了口气，开口说道：“只希望师傅日后擦干眼睛，不要是非不分就好。”

    玄奘闻言，尴尬地笑了两声，而后便转头看向了宝象国国王。

    宝象国国王连忙开口说道：“大师这段时间受苦了，快快随我来，我已经为你们准备了丰盛的宴席。”

    说着，便拉着玄奘朝着远处走去。

    来到大殿之中一看，宝象国国王果然为玄奘师徒既然准备了丰厚的宴席。

    哪怕玄奘再三推诿，却始终盛情难却。

    无奈之下众人只好坐在宴席之中，开始吃喝起来，一时间宾客尽欢。

    为了表达对玄奘等人的谢意，宝象国国王又留他们在王宫之中住了一日，到了第二日一早，才恋恋不舍地将他们一直送到了郊外。

    沙悟净看着又回来的孙悟空，面上当即露出一抹笑意，开口说道：“大师兄回来就好，若是没有大师兄的话，恐怕这西行一路很难平安度过。”

    一旁的猪八戒也不敢多说什么，只是在那里闷着头牵马。

    孙悟空闻言，笑了两声开口说道：“话虽如此，不过两位师弟也应该好好修行才是，日后总不能如同今日这般，再让师傅被人抓了去。”

    沙悟净干笑两声，随后便不再开口。

    师徒四人继续朝着西方而去。

    而此刻的天庭之中，玉帝看着下方继续西行的玄奘等人，面上露出一抹满意的笑意。

    而后冲着身后的奎木狼开口说道：“此事你做得不错，等到他们日后前往西方求取真经之后，便给你换个官职。”

    奎木狼闻言，面上露出一抹大喜之色，而后连忙开口道：“多谢陛下！”

    而此刻的昆仑山中。

    混沌魔猿看着水镜之中发生的一切，面上露出一抹无奈之色，然后开口道：“看来这便是你家主人的谋划，没想到就连天庭也参与其中。”

    人参娃娃一脸得意地道：“那是自然。”

    混沌魔猿朝着远处看了一眼，而后开口说道：“不过你们这番谋划恐怕就要落了空，我能感觉得到，那处通道快要打开了。”

    人参娃娃脸上露出一抹惊讶神色，开口问道：“你说的可是真的，那处通道真的要打开了？”

    混沌魔猿点了点头，开口说道：“此事又怎么可能有假。”

    话音落下，人参娃娃便带着混沌魔猿前去寻找陆压，来到正在小憩的陆压身前，当即便开口说道：“老爷，这家伙说那处通道即将打开。”

    陆压闻言微微睁眼，看了混沌魔猿一眼，而后伸了个懒腰道：“打开就打开了，何须如此惊慌，到时进去走上一遭便可。”

