
　　豆豆看看祁文烨，又看看乔馨，嘴唇动了动，想让乔馨这个姑姑吃，祁文烨看出了他的想法，重重哼了一声。

　　“豆豆，这是我专门给你吃的,你可不要白白浪费我的心意，再说了，那个一而再再而三怀疑我二嫂的人，不配吃我二嫂做的东西。”

　　乔馨拉过旁边的空闲的椅子，十分淑女的坐了下去，托着自己的香腮,冲祁文烨这个不懂事的毛孩子抛媚眼。

　　“小文烨，你说的那个人不会是我吧？如果真的是我，我就冤死了,我可是从始至终没怀疑过嫂子，包括豆豆拉肚子那一天，你可见我说过什么怀疑的话，你这样说，可是伤透了我的心！”

　　乔馨说到最后，还做了一个西子捧心的姿态，把祁文烨怄的闷头扒起饭。

　　“我懒得理你！”

　　乔馨不由咯咯笑了起来，在这里受了几回挫，可是给她占了一次上风了。

　　乔馨心情愉快的敲了敲豆豆的脑门，“傻看着干什么，赶快吃！”

　　豆豆这才拿起筷子吃起来。

　　孟瑶端着饭出来了，打算吃完再往地里送。

　　今天的天虽然感觉不是那么热，不过怕热的孟瑶做饭的时候还是吹着风扇。

　　祁博彦买的这电风扇,全给她用了。

　　“味道怎么样？”

　　孟瑶随口这么一问,不仅祁文烨说“好吃”，豆豆也下意识的回了个“好吃”。

　　乔馨看了看自己小侄子已经见底的碗,笑眯眯,“是很好吃,就是有点少，没两口就吃完了！”

　　豆豆看到自己已经吃的只剩下几粒米，莫名的脸红，嗡着声音说：“不少，是婶婶做的太好吃！”

　　乔馨拍了一下自己老实过头的小侄子，殷勤的给孟瑶拉凳子，“嫂子你坐，嫂子辛苦了，快坐下来休息休息！”

　　祁文烨在一旁，又拉了拉了那凳子，还拍了拍上面不存在的灰尘，装作是自己拿的凳子，做完这一切，才说：“二嫂，你坐！”

　　怎么着也不能乔馨来献殷勤，搞不好心里打着什么歪点子呢？

　　乔馨不着痕迹的瞪了一眼瞎掺合的祁文烨，有这小崽子什么事？

　　乔馨托着下巴，脸上盛满明媚的笑,“嫂子做的是真好吃,想来那个酸梅汤也是真的好喝，可惜，我到现在还没尝过呢！嫂子，你做好了吗？我能尝点吗？”

　　孟瑶眨了下眼眸，偏头看向乔馨，满脸无辜的道：“当然没有了，这酸梅汤可不是想做就能做的，需要买的材料很多。”

　　乔馨脸肉眼可以见的僵了。

　　合着她说了那么多，还一直催促她，都白说废话了！

　　祁文烨“噗嗤”一声，笑了出来，脸上满是幸灾乐祸的神情。

　　“这酸梅汤做起来，那可不是一般的复杂，需要买的东西特别多，哪儿能你说做就做，等个几天再说吧！你想知道几天呀？应该是四，五，六，七天吧！”天籁小说网

　　祁文烨逮着乔馨气。

　　“是吗？”

　　乔馨咬着牙关，话是从喉咙里挤出来的。

　　她竟然被耍了！

　　乔馨脸上的笑容已经变成了阴阳怪气的笑，生气的她变得异常尖锐，咬着唇。

　　“我没想到嫂子你做那个酸梅汤那么费劲，你要五毛钱那个真是亏大了，我咋能让嫂子你吃亏呢？豆豆，咱们那个酸梅汤，不喝了，可不能，让你婶婶吃亏！”

　　“你婶婶家的东西，我们也吃不起！”

　　“走！”

　　孟瑶看乔馨变脸变的那么快，瞠目结舌。

　　开个玩笑而已，乔馨这个白莲花女配这么小心眼？

　　祁文烨小脸也绷住了。

　　她走就走，以为他们稀罕啊？

　　豆豆已经扒干净了碗里最后几粒，还没搞明白乔馨他们为什么闹起脾气来，就被乔馨一把扯着，从凳子上扯了下来，跌跌撞撞的往门口走。

　　“姑姑……”

　　豆豆小心翼翼叫了一声，也没得到乔馨的回应。

　　祁文烨看不过眼了，把鼻子里喷出一口气，“你把豆豆拽疼了没看到啊，你这个当姑姑的能不能长点心？”

　　“气，气死你得了，也不看看平时自己多气人，在我们家受点气就受不了了，哼，赶快走到远远的，我们家不欢迎你，酸梅汤也不给你喝！”

　　孟瑶也张了张口，不过声音很低，“开个玩笑而已……”

　　“二嫂，别管她，她就这样，阴阳怪气的，我们吃我们的！”

　　豆豆终于拽住了气呼呼的乔馨，小心翼翼的跟她说：“姑姑，文烨叔叔是跟你开玩笑的，婶婶也是开玩笑的，你别生气了！”

　　乔馨脚步被豆豆拉停，背着身子的她，孟瑶几个人也看不到她的神情。

　　只是在几秒后，乔馨转身，孟瑶看到的，又是她那笑靥如花的脸。

　　“其实啊，我刚才也是开玩笑的！”

　　祁文烨：“……”

　　孟瑶：“……”

　　这其中最淡定的还是要数祁博彦，他像个没事人一样坐在孟瑶身边，只要她没受什么委屈，他可以无视一切人，一切事。

　　孟瑶扯着唇略显尴尬的笑起来，用筷子扒拉了几下自己盘子里的蛋炒饭。

　　才冲豆豆招手，说：“我早上正好煮了一点酸梅汤，不过被我放在水里冰镇过，你不能喝太凉的，我已经取出来，放热了你才能喝！”

　　豆豆一听孟瑶的解释，忙看向乔馨，舔着笑脸说：“姑姑，你看，婶婶真是开玩笑的，你别生气！”

　　“我哪儿生气了？我可没生气，姑姑也是开玩笑的！”

　　乔馨眨着自己那美眸，一脸笑眯眯，不知道还真以为她没生气呢！

　　祁文烨小声“切”了一声。

　　有些人，可真能装。

　　祁文烨以前和乔汐言关系好，看不惯乔馨这副装模作样的样子，老觉得乔汐言被她这个妹妹欺负了，现在依然看不惯乔馨，装模作样，当他们谁没看出来一样。

　　乔馨笑眯眯的拉着豆豆又坐了回去，跟没事人一样和孟瑶继续谈笑。

　　“难为嫂子还知道我们家豆豆不能喝太凉的，可真是太谢谢嫂子你了，嫂子你慢慢吃，我们啊，不急！”

　　孟瑶：“……”

　　又来了又来了，女配乔馨这说话说的，她可真是服。

　　孟瑶有想起身拿东西的冲动，不过祁博彦哥俩一个比一个阻拦的强烈。

　　祁博彦：“先吃。”

　　祁文烨：“二嫂，她都说了不急，你急什么？慢慢吃，不着急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第227章 女配的坏脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 