        卡车还没有走出多远，又遇到了一伙路匪路霸。

        这一次双方还都是挺克制的，姜小白说明原因以后，对方也沉默了，不仅没有抢劫，还拿了一点吃的东西给姜小白他们。

        一群人感觉颇讲义气，有点梁山英雄好汉的意思，特别的佩服姜小白对朋友的感情。

        “哥们，我上车和你走一段路吧，前边几个设卡的村民我都认识，给你说一声。”

        临走前一个年轻人开口说道，姜小白自然答应。

        在又经过三伙路匪路霸以后，小伙子跳下了车。

        “小白哥，再往前的人我就不认识了，就靠你们了。”

        “谢谢了，”姜小白调头感谢，小伙子摆手就准备往回走了，姜小白想了想又喊到：“玉国，听哥一句劝，别干这个了。”

        这两年的社会治安已经乱到了一定的程度，很大的问题是方面搞运动的时候残留的历史问题。

        但是等到明、后两年，上山下乡运动结束，大量的知青反乡。

        待业人员的急剧增加，社会治安的乱象会发展至一个巅峰时期。

        等到1983年的时候，国家就会组织严打彻底的整顿社会治安，到那个时候就是清算的时候。

        不用说继续抢劫了，就是原来抢劫过的，也都会被调查，当路匪路霸那绝对是够上枪毙的。

        “好，我知道了小白哥。”小伙子闫玉国应了一声，也不知道听见了没有，头也不回的走了。

        姜小白等人继续上路，车里还有吃的喝的，等到晚上9点多的时候才停下车休息，这个时候解放卡车已经来到了山海关面前了。

        出了山海关那就是东北了，一望无际的黑土地。

        “今天晚上我们就在车里休息吧，明天一早就出关。”姜小白停下车说道。

        就他自己会开车，也没有其他人能够替换，他也需要休息，不然的话疲劳驾驶别出车祸了。

        众人随便吃了点东西，就都躺在车里休息了。

        第二天一早，解放卡车就出关了，出关以后众人眼界顿时就开阔了。

        晋省多山，冀省也差不多，但是出关以后，放眼望去，全是开阔的平原。

        这个时候正是庄稼长的好的时候，一大片一大片，一望无际的庄稼。

        让除了王猛以外的其他人，一时间望着关外的这片肥沃的黑土地，怔怔的出身。

        姜小白也有些感慨，怪不得东三省能够成为全国的大粮仓。

        东北夏天的温度和晋省的温度差不多多少，而且空气中比之晋省还多了一些湿气。

        晋省的热是干燥的热，而东三省则带点湿热。

        “刘眉的老家是龙江省的一个小县城，我们得横穿过辽省，和吉省。不过好在我们东北的道路要比北方省份的道路好多了，平坦，宽敞，车速也可以加快一点。”

        王猛回到东北心情也有点激动。

        “好，我开快一点，等办完事回来的时候，路过可以去一趟你家。”姜小白点点头说道。

        “谢谢小白哥，”王猛听姜小白这话也乐了。

        一路横穿，姜小白也把车速给提了起来，路上也遇到了一些路匪路霸，要不讲道理，说明自己情况，要是还不行的话，就只能够动手了。

        这一路下来，基本上每个人身上都带伤了，不过好在都没有受什么重伤。

        等到晚上的时候已经来到了号称“东方小巴黎”的哈市。

        这个时候的哈市还没有后世那么大，后世哈市作为龙江省的省会，那是疯狂的扩张。

        整个哈市的面积达到了晋省省会龙城的5倍还多，只不过面积有了，但是这些多出来的面积对于哈市的经济发展却没有一点帮助。

        产业上也没有形成互补，不过还好，最起码我们有一方面是强的，面积大。

        在哈市的一家招待所休息了一个晚上，第二天一早姜小白等人就开着车一路朝着刘眉家所在的小县城去了。

        辽阔的黑土地，都体现在了路程上，早上8点出发，等到下午3点钟，才到了刘眉家所在的县城。

        从省会哈市出发，到省内下边的县城，整整开了7个小时的车。

        到了县城又一路打听，又是一个小时的车程，历时四天三夜，横穿了大半个国家。

        跨越了2000多公里的距离，经历大大小小十多次的路匪路霸，11个知青，每个人身上都带着伤。

        终于看见了刘眉的老家，大余屯，一个普普通通的东北小山村。

        等解放卡车进村的时候，一群小孩围了过来。

        姜小白停下车，抱着骨灰盒下了车，刘爱国已经打听到了刘眉家在哪？

        可是姜小白却感觉手里抱着的骨灰盒重若千斤，脚下的步伐怎么也迈不开。

        他不知道一会应该怎么和两位老人说，怎么让两位老人接受白发人送黑发人这个人间悲剧。

        “小白哥，我打听清楚了，刘眉家父母都在，家里还有两个哥哥，一个姐姐，一个妹妹，一个弟弟。”刘爱国手拿着刘眉生前留下的东西。

        “好，”姜小白点点头，深吸一口气，缓缓的朝着刘眉家里走去。

        身后刘爱国、王小军等知青也迈步跟了上来，一个个脸上也都带着悲伤。

        而与此同时，刘眉的父母已经得到了消息。

        “他三婶，有人开着卡车来你家了，说是和眉眉在一起插队的知青。”

        “对啊，三婶，你快出来看看吧，他们正往你家里来呢？”

        “他们开着一辆大卡车，就是我上次给你们说过，我在县城里见到的那种。”

        “……”一群村民已经围到了刘眉家里，准备看热闹，

        “他爸，快，有人来了。”一个中年妇女的声音响起，然后人就出现在了门口，朝着院子里的人问道：“那你们看见我家眉眉了吗？”

        “眉眉不知道是在后边呢？还是美女回来，反应我没有看见。”

        “我也没有看见眉眉。”

        刘眉母亲听着众人的话语，眉头微微皱了一下不过也没有多想，又扭头朝屋里招呼着刘眉父亲。

