    “快看！”

    “沐夏和秦予夺被难住了！”

    “两个人困在第十六阶，已经两个多时辰了！”

    足足小半天的激战，让不少人都发现了十六阶上的异状。

    但具体是何原因，却是没人知道的。

    能量体只有对战之人方能看见，就连太一天尊等人都只能从沐夏和秦予夺的动作上，判断他们始终在和能量体战斗。

    “呵呵，化神后期的能量体都打不过，看来只是两个花架子。”

    云霞天尊摇头笑道，满脸都是讥嘲。

    “话无需说的太早。”司空千鹤淡淡道，没有人比他更了解，沐夏和秦予夺的实力在哪里了。

    现在这样，显然是有古怪。

    “说早说晚结果都是一样的，他们连十八阶都上不去！”

    “打个赌？”司空千鹤眼皮轻抬。

    “嗯？”云霞天尊眯着眼看过去：“司空州主想赌什么？”

    “随便你，你说我弟子十八阶都难上，我说他们定能闯过十八阶，赌什么我都奉陪。”

    “哈哈，司空州主这么慷慨，想给本座送灵石。那就简单点，直接两百亿灵石好了。”

    “可以。”

    司空千鹤一口应下。

    心中却在想着，两百亿灵石，还得问小徒弟借点。

    “阿嚏！”正激战中的沐夏，隐隐就觉得脑后一凉，差点儿一个喷嚏叫能量体一棍打死！

    “噗！”

    饶是退开了，她也被棍风扫中，受了点伤。

    沐夏抹去嘴角的血。

    忽然身边落下一道身影，她扭头看去，对方也在看着她，一脸的古怪之色。

    是那个落后她一阶的平平无奇的年轻人，已经赶了上来。

    下一刻年轻人周身真元鼓动，在十六阶上腾转挪移起来，显然正在和能量体激战。

    约么半分钟后。

    年轻人停下了动作，开始盘膝坐下来。

    又是几个时辰过后，年轻人起了身，看向仍在战斗的沐夏，表情更加古怪。

    “你……你打完了？也吸收完能量了？”沐夏一口老血涌上喉头，她的对面，能量体还在虎虎生风地舞着棍子。

    “嗯，打完了，先走一步。”年轻人一跃而上，去了十七阶。

    紧随他的脚步，又有两道身影，落到沐夏的身边来。

    是金发少年三足金乌，和十岁邪修小男孩。

    一分钟的时间。

    两人同时收功，盘膝坐下。

    几个时辰后，两人一跃而上，直奔十七阶。

    越过沐夏的一刻，分明嘴角一抹鄙夷之色。

    让沐夏险些又是一口老血喷出来。

    一天后。

    “呵，你之前，不是挺行的么？”岑瑶、炎麒、姑苏凌云，三人抱着手臂一声冷笑。

    两天后。

    “十九阶后见，如果……你们能到十九阶的话。”纪冲霄淡笑着，带着一脸得意的云梦岚向上飞去。

    三天后。

    “夏夏宝贝，你们俩这是……韬光养晦呢？”紫无极朝她挤挤眼，一脸“我懂的”表情。

    “沐夏，你和秦兄掐着点时间，这一轮半年就结束了，保留实力是好，千万别时间不够用了。”

    战无双真诚地建议道。

    五天后。

    “再装下去可有点假了啊沐夏！”月小蝶凑在她耳边道。

    七天后。

    就连莫向阳都在失败了三次后，险之又险地打败了十六阶的能量体。

    “沐小姐，你……你加油啊！”莫向阳努力压着自己兴奋激动的表情，给她打气，生怕刺激了她的自尊心。

    沐夏嘴角一抽，摆摆手，已经无力再说话了。

    天知道她面对的是个什么鬼！

    这七天激战中，每一次她马上就要将它灭杀的时候，这能量体的气息，都会在一瞬间暴涨上一小层。

    从返虚境的中期四重，到五重，再到六重。

    如今，已经极其接近返虚境后期了！

    “不能再这么打下去，一旦让它进入返虚境后期，根本不可能成功了。”

    “要想个办法，就在现在的境界上，一击灭杀它！”

    沐夏心中想着，看向了秦予夺。

    秦予夺若有所觉地看过来。

    两人的目光交汇。

    无需多说，同时飞身向正中，两道能量体随他们而动，无知无觉地向着对方靠近。

    沐夏看不到秦予夺的能量体，秦予夺也看不到沐夏的，但他们观察着互相出招的方向，忽然异口同声。

    “就是现在！”

    “咦？”正趴在虚空中懒洋洋打着盹儿的能量体老者，一下子蹦了起来。

    只有他能清清楚楚地看见，这一刻，那两道能量体，是完完全全重合在一起的！

    “哎呀，好狡猾！好狡猾的丫头和小子！”

    轰！

    沐夏和秦予夺同时出手！

    莹白的归一剑气，和乌黑的煞气枪芒。

    并驾而行，合为一体，化为黑白相交的一道光柱，以不可匹敌之势，狠狠轰向了两道重合的能量体！

    咔嚓！

    两道碎裂声，同时钻入沐夏和秦予夺的耳朵。

    能量体也在同时，化为寸寸澎湃的能量，冲入两人的身体之中！

    “终于杀了。”沐夏揉揉太阳穴，长长松出一口气，哭笑不得地和秦予夺对视。

    却在下一刻，两人的脸色同时一变，立刻惊喜地盘膝坐下来。

    化神境的能量体和返虚境的能量体，岂能相提并论？

    更何况是无限接近返虚境后期的！

    这些能量一入体，便在两人的体内汹涌地炸开，竟给了他们一种要爆体而亡的感觉！

    但这是好事！

    天大的好事！

    沐夏惊喜中连忙运转归一诀，引导着这些能量流入丹田中。

    她的气息在攀升。

    一寸，一寸，肉眼可见地节节而上……

    “哎呀！亏了！亏了！”

    能量体老者捶胸顿足，吹胡子瞪眼，一连拍的大腿“啪啪啪啪”响。

