    阳光悄悄的藏在了乌云后，只透出了一点点的光亮。

    车里明明开着空调，却让冷怜觉得有一股热意从心底窜出，瞬间遍布全身。

    我在追你。

    我心悦你。

    冷怜还没说话，从远处忽然来了一辆车，稳稳的停在了两辆车的前面，彻底打断了冷怜的思路。

    冷怜急忙下车，连看都不看霍寒一眼。

    “你们就是拉车的人吗？”

    冷怜看着那开车的人，虽然穿的不是特别高档，但端是那气势，就不是普通人，可此时冷怜脑子乱的很，根本就没有办法想那么多。

    而下车的男人，看到霍寒倚在车边，对上那双黑沉的目光，大热天的，冷的他都打了个颤。

    怎么感觉自己坏了男人的好事？

    随时有被男人杀人灭口的风险。

    “我是，是哪辆车坏了？”

    男人战战兢兢的。

    冷怜抬手指向霍寒的车。

    男人走到那边，装模作样的开始检查车，然后说：“发动机坏了，这一时半会是修不好了，我得带回去修。”

    “嗯。”

    “这位先生，你车里还有什么重要的东西吗？请先带走，等我们修好车，在通知你。”

    霍寒直接把后车厢打开了，说：“刚买了两箱酒，小冷，可以帮我送回去吗？”

    冷怜：“……”

    还要让她送？

    她有点头大。

    刚他说了那些话，本来就让她心烦意乱，又要送他回家，那不是，把她往虎口里送嘛！

    那人看到后车厢的两箱酒，嘴角抽了抽。

    这酒怎么就成你买的了！

    不是你从我家爷的酒窖里搬走的嘛！

    您连一分钱都没出！

    男人替他把酒搬到了冷怜的车上。

    冷怜也不可能拒绝男人，就载着男人离开了江北。

    而在车驶离以后，男人就把偷偷拍的冷怜的照片给他家爷发了过去。

    某人难得的没有睡觉，而是在端着一杯咖啡，吊着精神，盯着手机看。

    片刻后，手机响，他点开了男人传过来的照片。

    拍摄角度很好，拍到了女人的正脸。

    在看到照片中女人的模样时，男人皱了皱眉，唇都紧紧抿了起来。

    整个人气场一下子就变了，惹得周围的人都跟着一起紧张了起来。

    旋即，男人笑了一声，说：“派两个人跟着霍寒。”

    “啊？”

    “九爷，你要跟踪霍爷？”

    某人撩起眼皮看了那人一眼。

    “我马上派人去。”

    九爷的心思，你别猜！

    -

    车子开得快，霍寒看了眼身侧的人，忽然说：“这里车少，开得快没什么事，等一下到了市区，你这速度，怕是会被交警带走。”

    冷怜这才稍稍放缓了一点车速。

    更是面红耳赤了。

    霍寒只是抿唇笑了一声。

    一个多小时后，冷怜才将车停在了霍寒的公寓门口。

    霍寒扭头看她：“你要不要上去坐坐？”

    “不用了，我家里人一直催我回家，你后面的酒，要一个人搬上去吗？”

    也确实如此，刚才开车的一会功夫，家里人电话轮番轰炸。

    霍寒没有下车，反而是侧了下身，身体前倾，猛地靠近了冷怜。

    他的气息瞬间涌入，让冷怜呼吸停滞了几秒。

    “怎，怎么了？”由于距离太近了，所以她向后微微仰着头。

    “刚才的问题，你还没有回答我。”

    冷怜瞳孔微微缩了一下，她抬头去看霍寒，咬了咬唇，有些话，竟然有些说不出口。

    因为她觉得，自己竟然对这个男人，有点心动！

    她纠结。

    她无措。

    她不知道该怎么办。

    霍寒抵上她的头，伸出手摸了摸她的头，指尖轻抚着她的发丝：“我可以等你的答复。”

    他知道自己不能着急。

    冷怜闻言轻点了下头，只能庆幸霍寒没有逼她。

    -

    冷怜回到家的时候，家里的人都坐在客厅里等她。

    她忽然有些心虚，轻咳了一声：

    “你们都还没休息啊。”

    “姐，后面的箱子是什么？”

    冷怜：“一箱酒。”

    霍寒送给她的。

    男人让佣人把酒搬了过来，他直接就打开了。

    一个大箱子，里面却也只放了五瓶，每个瓶子看着都挺高级的，看外观就能看出是好酒。

    他对冷怜说：“姐，我们喝一杯吧？”

    坐在一旁的妇人皱了下眉，瞪了男人一眼，说：“都挺晚了，你姐明天还有工作，别让她喝酒。”

    “就喝一点而已，不会醉的。”

    “妈，没事的，我就陪他喝一些。”

    “爸，你喝不喝，这酒看着，是好酒。”男人看向了自己的父亲。

    坐在另一侧的中年男人只是轻轻颔首。

    妇人无奈的摇了摇头，转身去了厨房，出来时手上多了四个酒杯。

    冷怜无奈：“妈，你也喝啊。”

    “我不能喝？”

    “能，那你要少喝点。”冷怜走过去，亲昵的搂住了妇人的胳膊。

    一家四口人，到最后也就只有两个男人没喝多。

    妇人被中年男人抱着上了楼，而冷怜则被自己的弟弟扶着上楼，弟弟照顾着她睡了下去。

    男人离开冷怜的房间后，便去了书房，直接打了电话出去。

    这酒，他喝着……还真像是江北那家人会酿出来的口味。

    -

    而此时，江北。

    沈顾沉离开医院后，就被男人叫到了这里。

    坐在这里喝了一个多小时的茶，顺便看了几处戏，男人才慢悠悠的从床上爬了起来。

    睡眼惺忪，有一种说不出的懒。

    而他刚起来，就有下属上去给他汇报了一些事情。

    男人打了个哈欠，慢悠悠的从楼上走下，说：“岭南许家人，今天查到了我这边。”

    许家人似乎也知道这边是他的地盘，没敢深挖。

    “我还没通知霍寒，他什么情况，以前说不喜欢的是他，怎么失去了又来勾勾搭搭。”

    顿了一下，男人喝了口茶，继续说：

    “好渣。”

    很中肯的评价。

    沈顾沉：“你这话，说的狠了。”

    男人想起什么，就没在说话了。

    “你难道想要星辰一直没有妈妈？”沈顾沉提醒了他一声。

    不管怎么说……冷怜是星辰的母亲，这是谁也无法改变的事实。

    “所以你的意思是………”

    “先让许家没空管这事。”

    作为朋友，该帮忙的时候，还是要帮忙的，总不能在这个时候落井下石。

    “那许小姐没上去揍他还真是脾气好。”

    沈顾沉：“她失忆了。”

    “那挺巧的。”

    “我觉得不是失忆。”

    “那是什么。”

    “我还不确定。”

    男人放下了茶杯，懒洋洋的靠在了沙发上：“我听说，这段时间，你在忙着应付你那些岳父？”

    “怎么？你想替我应付几个？”

    男人轻哂：“那你把你媳妇让给我？”

    沈顾沉冷冷的瞥了他一眼。

    ……

    回到霍宅时，沈顾沉看到慕笙正在对着一个首饰盒发呆。

    他走过去看了一眼，“别人送的？”

    “嗯，我刚在网上查了一下，是余氏珠宝，高奢定制的，全球只有这一件，这礼物，是不是太贵重了。”

    余氏珠宝，不仅只是有钱就可以买到的，还要有门路。

    这礼物，委实太贵重了。

    “谁送的。”

    “唐拂，她是剧里的女一号。”

    沈顾沉想了一下，说：“你以后是傅家的儿媳妇，也是霍家的干女儿，这礼物，安心拿着就好，不必有什么负担，等以后她有什么喜事，还礼回去就好。”

    慕笙点了点头，也就只能这样了。

    沈顾沉左右看了看，问：“段叔叔呢？”

    “实验室给他叫回去了，他总不能每天都盯着你。”霍书铭说道。

    沈顾沉点了下头，他倒不是不想应付段宜年，而是段宜年完全成为了阻止他和慕笙亲热的人。

    这让他实在受不了。

    沈顾沉原本还想着能和慕笙好好亲热一番，结果霍书铭把慕笙叫去了书房，一待就是一个多小时，出来的时候，已经是晚上十点多了。

    霍书铭直接说：“好好休息，今晚就不要在乱跑了。”

    “这里的……隔音不是特别好。”

    慕笙抿嘴，红了脸，这一晚，她就没去找沈顾沉。

    沈顾沉在自己房间等到半夜，都没等到人，就出去溜了一圈，没碰到慕笙，却碰到了自己的岳父！！

    您老大晚上的不睡觉，在外面瞎溜达什么？！

    “小沉啊，我们聊一聊。”

    想回去睡觉的沈顾沉：“……好。”

    岳父都发话了，就只能舍命陪君子了。

    “老段今天跟我夸你了，他其实没那么讨厌你，就是觉得，你勾搭了笙笙，一时间接受不了。”

    “嗯，我知道。”

    段宜年就是那种刀子嘴豆腐心的人。

    嘴上有时候说的挺狠，可心里已经喜欢上了。

    更何况说慕笙自己选出来的。

    就算是爱屋及乌，他也不会真的把沈顾沉怎么样的。

    “笙笙六个干爹呢，你怎么看。”

    “她很幸福，多一个人疼她，我很开心。”

    这话不是恭维，是发自心里的，慕笙以前经历过什么沈顾沉知道，家庭带来的伤害有时候永远无法弥补，他庆幸，在他不在她身边的时候，她的周围还有这么多真心护着她的人。

    霍书铭看了一眼沈顾沉，欣慰的笑了笑。

    看样子，他的女儿，没有找错人。

    他，值得托付。

