    第535章要不要我帮你想个办法教训她一顿？

    “只是没能帮上你们的忙。你们若是想认识帅哥的话，就只能靠你们自己了。”

    她这副模样，也让众人对江沅的意见达到了最大值。

    “这怎么能怪我们呢？明明就是餐厅的失误！”

    “就是，曼曼你就是太好说话了，换成是我肯定怼她一脸。明明就是她自己想吃免费的东西才同意把包间让给我们的，她有什么理由好生气的！”

    “贱人就是矫情！”

    “也不知道那两个帅哥什么眼光，居然和这种人待在一起。”

    “男人嘛，都是视觉动物，肯定看人家长得漂亮呗。脑子一热，才不管对方是什么样的人。”

    周静曼成功将大家的注意力和怒火值都转移到了江沅身上，听着众人你一句我一句的骂着对方，心里总算是舒畅了一些。

    佯装劝慰众人道：“算了！咱们别提她了，我们继续吃我们的，别为了不相干的人生气。”

    “也对，今天是曼曼的生日，没必要为了这种人影响心情。”

    “是啊！难得有机会来这里吃饭，我听说这里的菜可贵了，一道菜就要三四位数，要不是因为曼曼，我们可没机会来这里吃饭。来，曼曼，祝你生日快乐！”拉踩完江沅，众人又开始你一句我一句地吹捧起周静曼。

    周静曼被众人恭维着，先前被江沅和徐瑾言带来的那些不快，也差不多烟消云散了，随即扭头看向身边的男人道：“你之前不是说有礼物要送给我吗？是什么？”

    “不急！”

    就听得他旁边的男人缓缓开口道：“居然有人惹得我家宝贝儿这么生气，要不要我帮你想个办法教训她一顿？”

    周静曼其实气已经出的差不多了，不过闻言还是忍不住心动道：“你有办法？”

    “当然！”男人道。

    “你打算怎么做？”周静曼问道。

    男人：“你找个机会把人骗出来，我找几个人给她点教训。”

    周静曼狐疑地看着他道：“你想做什么？该不会是你看上了人家，想要借机满足自己的什么心思吧？”

    呵！男人！

    男人挑了挑眉，否认道：“想什么呢？我是想要帮你出气而已，不过，你若是不愿意就算了，当我什么也没说！”

    “要，谁说我不要了！”周静曼握了握拳，眼里闪过一丝阴狠。对方让自己丢了这么大的脸，她必须也要让对方丢回来才行。

    哪怕明知道身边的男人心思不纯，她也不愿意放过这次的机会。

    男人嘛，喜欢玩女人是正常的，尤其是有钱的男人，都有猎艳心理。

    周静曼从未想过对方的心会一直在自己身上，不过对方这么快就看上了别人，她多少还是有些难堪。好在大家都只是玩玩而已，谁也没有太当真。她虽然生气，但也还不至于蠢到为此和对方翻脸。

    毕竟，今天的帐还等着对方结。

    说到底都怪那个贱丫头，既然她这么喜欢勾引男人，那就由着对方多找几个男人陪她玩玩好了。

    (本章完)

