    漆黑的夜晚，天和地，一个颜色。

    一片片水声在河面上响起，仿佛有成群结队的鱼儿在嬉水。

    突然，一束束明亮的灯光刺破这无尽的黑暗，将宽阔的河面照亮。

    “哗啦哗啦哗啦……”那些鱼儿仿佛受到了巨大的惊吓，弄出了更大的水声。

    只是明亮的灯光迅速的将河面的一切显出原形，原来那不是鱼儿，而是一个个人。

    看到河水中只露出脑袋的无数建虏，甲板上的勇卫营士兵也不由得暗暗心惊，眼前这一幕太诡异了。

    那一个个黑色的脑袋，在水中起起伏伏，好像黑色的水鬼一般，在这漆黑的夜晚中显得格外的阴森。

    其实有一艘大船过来，水面上的很多建虏早就听到了那嗵嗵嗵的声音，也看到了船上的灯光。

    只是他们无处可避，而且本能的认为河面一片漆黑，对方未必能看到自己，所以大多都没有改变方向，只是尽可能的不要发出太大的声音。

    可没想到，突然有那么多束太阳灯的光芒照射过来，所以才惊起一堆建虏。

    一些毫无准备的建虏，不小心与这光芒直接对视了一眼，顿时一阵头晕眼花，连方向都分不清了。

    轻者只是呛了几口水，重者则直接沉入河底。

    “扑嗵扑嗵……”反应过来的建虏，仿佛身上莫名的多了一些力气，拼命的加快速度，想要远离这艘恐怖的大船。

    “快，船再开近一些，把这片河面都照亮，所有士兵自由射击。”

    这艘蒸汽船直接冲撞过去，从十多个建虏的头上辗了过去，附近的其他建虏都手脚并用的疯狂逃窜。

    勇卫营士兵直接并排站到船舷边，瞄准下方浮动的人头，迅速开枪。

    “砰砰砰……”

    子弹射中河面，打得水花四溅，一些被爆头的建虏，当即就不动了，尸体沉了下去或是随着河流向下游漂走。

    没有配备火枪的明军，不甘示弱的用弓箭疯狂射击，反正如今的建虏就是活靶子，也没办法反击，只要命中了，就如同杀鸡杀狗一般简单。

    随着明军居高临下的疯狂射杀，河面上渐渐漂起一具具尸体。

    其他还未脱离危险区域的建虏，更加惊恐，疯狂的游动着，根本顾及不到体力的消耗，直到自己再也没有力气，然后张牙舞爪的沉了下去。

    明军水师出动的可不只这一艘蒸汽帆船，还有一些随行的鸟船、福船、沙船等偏小型的战船。

    这些船由于体形相对蒸汽帆船要小得多，而且船舷也更低，所以他们直接驶到建虏近前。

    或用火枪、弓箭近距离射击，或者直接用长矛进行捅刺，河面上响起一阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫。

    明军杀得兴起，而一些建虏，特别是满洲兵，却非常的不甘，甚至衍生了对多尔衮的无尽怨恨。

    为什么要逃？为什么要用这种方式逃跑？现在面对明军，仿佛无法反抗的牲畜一般被宰杀，死得毫无价值，而且还这般憋屈。

    若是在岸上，就算是面对成千上万的勇卫营，也不会没有丝毫反抗之力啊。

    多尔衮不知道曾经对自己敬畏的士兵会开始怨恨自己，他现在也顾不了那么多，只想知道哪里更加安全。

    看到远处的河面上亮起一束束太阳灯，虽然心情很沉重，但这又让他心安了不少。

    心情沉重，那是因为明军水师赶至之后，己方的伤亡必然会增加很多。

    心安则是因为明军水师战船光明正大的出现在那里，说明自己目前所在的位置，暂时是比较安全的。

    只要明军水师不确定自己就在这里，肯定也不会急着冲过来。

    正在这时，河对岸生起了两团火。

    多尔衮见罢，顿时大喜，这表明有亲信成功的在对面登岸了，并确认附近没有危险，生起两团火就是信号。

    事不宜迟，多尔衮不再耽搁，一声令下，身后的亲兵迅速将一只只小船抬到岸边，并推入河中。

    这些小船原本是用来搭建浮桥的，体形比一般的渔船还要小一点，所以搭乘不了几人。

    多尔衮在亲兵的帮助下，上到了其中一艘。

    为了这艘船的安全，加上多尔衮自己，一共只上了五人。

    其他小船则稍微多乘了几人，但也不超过十个，他们环绕在多尔衮所在小船的周围，以防多尔衮出现什么紧急情况之后能及时救援。

    船上的亲兵用木板当成船桨奋力的划着，小船如离弦之箭向前飞速而去，没有多久就追上了早就出发的一些建虏士兵，他们依然在不断挣扎着向对岸游去。

    一些人看到有船过来，本能的避开了一些。

    但有些人早为自己一连串的遭遇而愤愤不平，恨不得杀之而后快。

    “老子有今天，都是多尔衮他们造成的，你们都是明军的手下败将。凭什么你们这些败军之将可以坐船过河，老子就只能游过去。”

    “还剩下那么远，怎么游？老子迟早会淹死在这里。”

    “你们葬送了大清的一切，还有何颜面逃跑，为了大清的尊严，你们就应该陪葬。”

    还有的人，完全是出于求生的本能，知道自己快不行了，看到有船过来，仿佛抓住了一根救命稻草，疯狂的扑腾过来，想要上船。

    “救救我，救救我，让我上船吧……”

    “我是正白旗的，是摄政王的人啊，我还想为摄政王效命，快帮下我吧。”

    船本身就不大，而且已经基本上乘坐满了，自然不可能再容纳其他人，两白旗的也不行。

    再说，若是开了这个头，恐怕周围其他人也会迅速的涌过来，到时候谁也别想走了。

    不用多尔衮提醒，亲兵自然知道怎么做。

    “船已经满了，装不下，别挡路，滚远一些，否则杀无赦。”

    他们身为多尔衮的亲兵，自然感觉比其他士兵要高人一等，所以此刻也显得非常的不近人情。

    可是对河中的很多士兵来说，得不到帮助也是死，一句恐吓并不能吓退所有人，还是有人不顾警告继续向这些小船靠近过来。

    别说是在如此凶险的水中，就算是在地面上，有人胆敢如此的不听劝告，多尔衮的亲兵也绝对不会手下留情。

    所以，几乎没有任何的犹豫，他们迅速的对水中的这些同袍下起了狠手，操起手中的木板船桨就砸了过去。

    几个反应不及的士兵被砸得惨叫一声，当场头破血流，有的人被这一幕给吓退了，但也有人被彻底的激起了凶性。

    现在已经没有了任何的情义可言，完全是把自己当成了敌人。

    水性好一点的，深吸一口气，随即潜入水中向小船所在的方向冲去。

    估算了一下距离，然后迅速的冒出水面，小船已经近在咫尺。

    船上的人顿时大惊，因为小船很小，船舷很低，伸出双手，稍微一跃就可以搭上船舷。

    若是有人使坏，多来几个人都可以直接将船掀翻。

    噌噌噌……

    船上的亲兵连忙抽出战刀，毫不犹豫的向着想要靠近船舷的人斩去。

