    顾三秋看着这位岩系第一铁憨憨。

    自家老姐和老爷子，阿贝多什么的自不必说，智商绝对是天花板级别的。

    就算是那位高达女仆，那也是门门精通样样都行的超级高材生，要不是有些不太自信，估计蒙德早就多出一位“旋风骑士”了。

    但至于这家伙嘛......

    他严重怀疑荒泷一斗斗虫的时候把自己核桃仁大小的脑子给输出去了。

    这家伙不是白痴，但绝对是一等一的热血笨蛋，用高情商一点的话来说就是天性赤诚，低情商一点就是幼稚大王了。

    “你在跟我提出决斗申请？”

    “没错！来和本大爷较量较量吧！”

    “第一，如果真要向我提出决斗的话，应该用更有礼仪的方法，而不是在这里堵别人家的门，决斗是一件神圣的事情。”

    “第二，你这算是寻衅挑事，我现在喊天领奉行的人把你抓走都行。”

    荒泷一斗直接被吓得直起身来，然后一连倒退了好几步。

    不知道为什么，虽然对方只是一个手扶长刀，面容坚毅的武士，但他莫名地看成了那些整天在学堂里面能够对着孩子叨叨一天的老学究。

    “你，你是什么人！”

    “如你所见，武士。”

    “可恶啊！武士才不会这么唠叨，难道我们就不能来一场痛快的决斗吗！”

    “为什么不能如此唠叨。”

    “这么唠叨的人只有那些学堂里的老家伙，那些读书读傻了的老爷爷！”

    顾三秋额头青筋炸起。

    不知道为什么，听到荒泷一斗说这句话的时候，他想起了当时和老爷子去琥牢山的路上，从他的口中听到胡桃吐槽他婆婆妈妈。

    “愚蠢！”

    顾三秋直接将自己从天领奉行兑换来的那本《神里流刀术精要》扔到了荒泷一斗脸上。

    虽然神里家不可能把真正深奥的东西拿出来，但这也是不可多得的刀术秘籍了。

    “如果你连书都读不懂，如何参悟高深的秘籍，领悟更强大的技巧！”

    “不读书，不知礼，如何收敛内心的性子，以智慧和经验作为磨刀石，斩出更加锋利的一刀！”

    “比如说这句‘以神御气，御气返神，雷震灵台，天清地明’，你知道是什么意思么，知道这是某种能够融合肉身力量和精神力的高明技巧么！”

    “这种简单的道理，难道你不懂吗！”

    没错，顾三秋的说教毛病犯了，他觉得荒泷一斗已经快要到无药可救的地步了，宛若行秋的书法。

    那是能够让他奉香人气得要命的东西。

    当年他可是气得提枪追了行秋一条大街，但到了现在，这家伙的字还是那个样子，这家伙不以为耻反以为荣，甚至当做了和家丁联系的某种证据。

    想到这个顾三秋就觉得有些心肌梗塞。

    他想摸鱼，但从不轻易摆烂，行秋这家伙摆起烂来比自己还要离谱。

    今天自己又碰到了这么个类似的家伙，他现在没有拿出自己的双锤，用岩元素的力量给这家伙来一套物理形式的“智力启蒙”就算不错了。

    “切，本大爷从来不看这些！”

    荒泷一斗将书扔回顾三秋手上，然后右手鼓劲，露出了自己的健硕的肌肉。

    “真正的强者，向来都是都能够自己领悟最强招式，自开一脉的！”

    顾三秋定定地看着这个家伙，有些怀疑行秋是不是和他有联系，或者就是干脆看过《沉秋拾剑录》。

    这和行秋逃避练书法的时候说的几乎没什么差别！

    “待我日后出名，这就是独具一格，另类潇洒的‘秋体’，才不是什么写得稀烂的字迹，我有这个信心！”

    然后又被他拎着长枪追了两条街。

    这样的发展确实存在可能，但顾三秋纯粹是觉得行秋那个家伙是在摆烂，而且是摆大烂。

    那家伙不会把这个情节写到小说里了吧。

    现在又听到荒泷一斗这么说了一句，顾三秋承认自己血压已经上来了，有一种想要暴揍对方的冲动。

    “刚才你说，你是来决斗的是吧，然后输了的话就要加入你们荒泷派。”

    “那如果我赢了呢？”

    “你赢了？哈，怎么可能，本大爷可是荒泷一斗，你刚来可能不知道，我可是花见坂一霸，怎么可能输！”

    花见坂一霸——花见坂孩子王。

    嗯，没毛病。

    “要是我真的赢了呢。”

    “切，如果你赢了......”

    荒泷一斗手摸下巴皱眉思索：“有了，如果你赢了的话，你就是荒泷派的新任老大！”

    “当然，我会努力练习武艺，直到夺回荒泷派老大的地位！”

    “怎么样，武士，你终于肯接受我的挑战了吗！”

    “嗯，我接受，去城外打吧，这里施展不开。”

    不只是打架，爷要揍你！

    城外，荒泷一斗活动筋骨，然后看向依旧手扶长刀，宛若木头人一样的顾三秋。

    “喂，你这家伙，确定要保持这个姿势和我决斗么。”

    荒泷一斗握了握拳头：“先说好啊，本大爷可不是那种会手下留情的人！”

    “非常好，我也不是。”

    “那么，决斗开始！”

    旁边荒泷派的小弟高声宣布比赛开始。

    “哈！”

    荒泷一斗双脚用力，借力直接冲向了顾三秋，身后烟尘四起！

    “速度不错。”

    顾三秋抽刀：“但很可惜，你对战局缺乏最基本的把握。”

    “一刀流——赤焰蛇！”

    火焰升腾，一条张开大嘴的火蛇朝着荒泷一斗撕咬而去，周围的温度瞬间升高了不少，就俩旁边观战的荒泷派成员都有些口干舌燥。

    “这，这家伙是犯规啊！老大赤手空拳，这家伙居然用刀！”

    “不行，快去阻止他！”

    “别动，这可是老大的决斗，相信老大一定会有办法的！”

    “你这家伙犯规啊！”

    荒泷一斗看向了朝着自己撕咬而来的长蛇，一口气差点把自己给憋死，看到他赤手空拳地冲过来，难道不也应该要用拳头么！

    “来！”

    荒泷一斗双拳狠狠对击，一层岩元素的护盾瞬间在他的身上覆盖起来，宛若镀上了一层偏金色的皮肤，顶着火蛇的炙烤朝着顾三秋挥出了右拳！

    刷！

    一道让荒泷一斗汗毛倒竖的光芒从旁边袭来，他看向了朝着自己侧方斩过来的长刀，这才反应过来刚才这家伙用的是元素的力量，手里的武器还没真正出招！

    “吃我一拳！”

    荒泷一斗心中涌出了豪情，居然直接顶着顾三秋的长刀继续前冲，就连头上的红角也都有光芒流转，瞄准了对方的正脸打过去！

