    

    陈骁是因为参加了春晚，所以没有怎么关注另外一件事情，那就是《生化危机》的宣传怎么样。

    是的，《生化危机》就是大年初一首映的。

    也就是今天了。

    作为春节档唯一一部恐怖片来说，这部电影的话题量还是不少的，而且也很容易让人在电影选片之中注意到这部电影。

    恐怖片在春节档还是很少见的。

    其实不仅仅是春节档，在华夏，不管是什么时候，恐怖片都是少见的。

    这很大原因还是光电局的规定了。

    就连建国后都不准成精的规定都能出来，更别提那些鬼啊之类的东西了。

    除此之外，恐怖片在春节档上映的都还是不少的，只不过都是用来赚话题量的小成本电影而已。

    但是陈骁这部电影不一样啊，这可是真正的大场面，大制作。

    所以啊，这就足够吸引眼球了。

    而且，国内喜欢这种类型电影的人可真是不少的，只是苦于没有电影，现在陈骁这部电影一出来，那可真的是正口渴的时候有人送来了一杯水。

    别的话不多说，干了！

    再说了，陈骁制作的电影还能差了？

    作为一个分类为恐怖片的电影，《生化危机》的首日排片率只有11%，则可以说是很低了。

    一个方面是因为院线觉得恐怖片的受众可能很少，还有一个原因就是春节档的好电影实在是太多了。

    《生化危机》的制作成本高吗？

    是挺高的，但是比它还要高成本的电影也有好几部的，而且还是更‘平易近人’的类型。

    综合下来，就只获得了11%的排片率。

    ……

    大年初一，天空中飘着小雪。

    这是今年的第一场雪，下的还真是时候。

    过年的时候，人们总是悠闲的，城市之中虽然也是人来人往，但每个人都是挂着一张笑脸，在这个时候，每个人都忘记了一年之中的不愉快。

    地铁之上，一男一女正看着满地铁的《生化危机》的电影广告愣愣出神，海报上是一个冷酷的女主一脸严肃的看着镜头，身后火光四起。只是男子的面容上勾起的嘴角证明他的心情很是不错。

    “绪涛，这就是你们拍的电影？”

    王巾月是孙绪涛的女朋友，从高中同学时候就一直能维持到大学毕业，再到工作几年，还能够一直保持着男女朋友关系的人很少。

    但是孙绪涛和王巾月就是这么一对。

    而且，孙绪涛在工作上一直都是连自己都很难顾得上的，这就更别提给王巾月多好的照顾了。

    只是王巾月对这个根本就不在乎，她在乎的只是孙绪涛，她知道孙绪涛有一个很不切合实际的梦想，而且她也是唯一支持着孙绪涛的人。

    照她的话说：“人生苦短，如果连自己的梦想都不能够追逐的话，那和咸鱼又有什么差别。”

    所以，在所有的，包括自己父母在内的所有反对的声音之中，王巾月可谓是给了他莫大的鼓励。

    如果不是王巾月，他恐怕早就不知道在哪个工厂里上班了。

    看着地铁上的海报，孙绪涛说道：“是啊，虽然这部电影我只是一个执行导演，但是我相信不久之后，属于我亲自导演的电影也能够成功。”

    王巾月也是真心的为孙绪涛感到高兴：“嗯，我相信你。”

    孙绪涛紧紧的牵着王巾月的手：“谢谢你，一直陪着我。”

    他们这次出来，就是去看电影的，至于为什么孙绪涛大过年的却不回家，那还不是因为只要回家肯定就要面对家里人的质疑。

    当然，到底是自己的父母，过年还是给他打了电话的。

    孙绪涛只是说：“我在准备一部电影，这是好不容易争取来的机会，所以过年就不回家了。”

    他父母是不认为孙绪涛能够真的拍电影的，就算是能够拍出来，那还不肯定是一部烂片？

    只是既然有了这么一个机会，他们还是会让孙绪涛试一试的。

    或许，等到孙绪涛真的失败了的话，就真的会安下心来好好的找一份工作了吧。

    到了影院，孙绪涛给王巾月拍了拍身上的雪，然后说道：“你在这里等一下，我去取票。”

    取票的时候，孙绪涛就听到周围人的谈论声。

    “兄弟，你也是过来看《生化危机》的啊。”

    “是啊，是啊，我听说这里面好像有僵尸，还是一部什么科幻恐怖片，也不知道科幻片怎么能够有僵尸的，这不管怎么想也不搭噶啊。”

    “哈，那你就太小看陈骁的脑洞了，那家伙可是夸张的很，但是却让你能够看得十分合理。”

    “对啊，这要不是陈骁的电影，我都敢肯定这是一部烂片了，不过既然是陈骁的电影，还是一个大制作，现在肯定是值得一看的。”

    “要说他之前拍的《死神来了》才是真的好，也不知道这都大半年了，电影这么还没有拍好第二部，我可是等了好长时间了。”

    “你也喜欢《死神来了》啊，同道啊，我跟你说，死神绝对是我最喜欢的一部电影了，那种氛围简直了，就是不知道《生化危机》怎么样。”

    僵尸、生化危机、死神来了、陈骁，等等字眼不断的传到孙绪涛的耳中。

    是的，这部电影不是陈骁拍摄的，甚至陈骁都没有到过一次片场，真正说这部电影的话应该是石远家拍摄的《生化危机》。

    但是不知道从什么时候起，只要是陈骁公司出品的电影都变成了陈骁的电影，说的好像是陈骁导演拍摄的一样。

    这只能说陈骁的影响力太大了，足以盖过其他的导演。

    孙绪涛可以想到，可能就算是之后《西虹市首富》被拍出来，那么肯定也会被说成陈骁的电影。

    想想还真的有些无奈。

    不过就算是这样，他还是会尽力把电影拍好，这个机会都是陈骁给他的，甚至就算是陈骁在头把他的名字给划掉，他也是愿意的，更别提只是让陈骁得到这个荣誉了。

    当然，转头想到，如果电影拍得不好的话，那么背锅的也肯定是陈骁了。

    有人背锅，对他一个新人来说，难道不好吗？        

