    “自从国主重掌乾坤，并敕封您为镇天王，还要实行全民布武后，各个战场的局势就变得很紧张起来。”

    杨经赋凝声道，“最近，四方国家调动极为频繁，就是那青龙军，似乎也有什么大动作。”

    他的表情极为凝重，眸中全是掩不住的担心。

    很显然，国主重掌大夏乾坤，敕封秦飞为镇天王，还要全民布武，这给各方势力带来了很大的冲击。

    听此，秦飞点了点头。

    对此，他并不感到意外。

    “放心，我既已出关，即便他们不战，我也会去镇压他们！”

    秦飞沉声道，眼中射出道道寒芒。

    那身上，更是气息涌动。

    若不是为了冲击八级宗师，他早就带着古武阁弟子，前去镇压四方蛮夷了。

    当然了，他也没想到，冲击八级宗师，竟然会耗费一天多的时间。

    “好！”

    杨经赋大喜，“对镇天王，我们都是充满信心的！”

    望向秦飞的目光，充满了敬畏之色。

    此时，秦飞就是大夏的定海神针。

    “我们先去见一见各方来此的中医吧！”

    秦飞转移话题。

    原本，他应该是直接会南远城，带领古武阁弟子，去镇压四方。

    不过，既然各方的中医已经到了，那就见一见吧！

    他想配置修炼的药浴包，必须依靠这些中医。

    这对古武修炼极为重要。

    接下来，他的主要目标，就是尽量提升大夏兵士的实力。

    而药浴包是极为关键的东西。

    在杨经赋的引导下，秦飞两人来到了一片会场。

    此时，这里已经聚集了无数人。

    有老有少，有男有女。

    但其中，更多的还是老人。

    不过，每一人都是精神奕奕，气度不凡。

    中医需要积累，年龄越大，医术可能就越强。

    “镇天王到了……”

    随着一声喊，原本正在讨论医术，议论纷纷的众人，立马安静了下来。

    所有人，全部向秦飞等人望了过去。

    人群中，宋安娴望着龙行虎步，昂然出现的秦飞，不由得痴了。

    然后，她直接从座位上站了起来，就那样怔怔的望着秦飞。

    那双目中的泪水，哗地一下就流出来了。

    真的是秦飞！

    她早已有了准备，镇天王召集天下中医，很可能就是秦飞。

    自从来到京城后，她的心中一直都很忐忑，不安。

    她担心这个秦飞，不是她心中的那个秦飞。

    可现在，一看到秦飞，她直接喜极而泣。

    她只感到，这一趟来京城，值了。

    甚至，所有的委屈，艰难，在见到秦飞的那一刻，就直接烟消云散了。

    “安娴，你，你怎么了？”

    “你怎么哭了？你，你没事吧？”

    旁边，一个青年见此，连忙安慰道。

    说着，他还想伸手去扶宋安娴。

    对他来说，这也是一个机会。

    宋安娴太漂亮了。

    他叫沈河，当他第一眼见到宋安娴时，就被她的美貌深深地吸引了。

    最重要的是，宋安娴也是中医。

    这让他感觉，若是他们在一起，肯定有很多共同话题。

    所以，他一直试着和讨论中医，展示自己对中医的理解，整个人都是自信无比。

    只是，宋安娴的心里，一直装着秦飞。

    她不知道这一次能不能见到秦飞，整个人都处于一种忐忑不安之中，哪里有心思和对方讨论医术啊？

    而且，对方在她面前侃侃而谈，表达的那些中医理论，在她的心里，实在太浅显，太幼稚了。

    这就更加让她没有和对方交流的兴趣了。

    此时，对方的手，刚一碰触她的身体，似乎还想搂住他，这让宋安娴立马就清醒了过来。

    “你干嘛？”

    宋安娴大怒，直接推开了沈河的手，怒声呵斥。

    她的声音有些大。

    此时，随着秦飞出现，会场非常安静，一下子传遍了整个会场。

    所有人都扭头，向宋安娴看了过去。

    甚至，秦飞也望了过去。

    当他看到宋安娴时，不由一怔，随后，他的脸上又露出一抹释然。

    宋安娴痴迷于中医。

    她对中医的研究，原本就很神，而他在金陵时，只要两人在一起，他就指点宋安娴医术。

    所以，宋安娴的医术并不低。

    他要召集天下中医，以宋安娴对中医的痴迷，肯定会来京城的。

    然后，他又向宋安娴身边的青年扫了一眼，不由的皱了皱眉。

    半年多不见，宋安娴已经找了男朋友吗？

    宋安娴是他的女人啊！

    不过很快，他又暗叹了口气，这半年多来，他不是在修炼，就是征战，或者和十大古武家族交锋，根本没机会回金陵。

    甚至，他都快忘记了宋安娴等人。

    他的心里满是愧疚。

    他不能给宋安娴等人幸福，既然对方已经找了男朋友，他肯定不会揪着不放。

    而这时，沈河却有些尴尬。

    众人都坐着，唯有他们两人站在那里，而且，众人都在看着他们，这给他带来了一些压力。

    毕竟，在场之人，大部分都是中医界的大拿。

    他不由的转头，向秦飞望了一眼。

    这一下，直接和秦飞的目光碰撞在了一起。

    那一瞬间，他感受到了巨大的压力。

    “安娴，我，我们还，还是先坐下来吧！”

    沈河强笑一声，再次伸手去拉宋安娴，“镇天王看着呢！”

    “别碰我！”

    见此，宋安娴再次皱眉，直接将他推开了。

    秦飞看着呢，她更不可能让对方碰她了。

    沈河哪里会防备？

    而且，宋安娴的力量也太大了，他措不及防下，惊呼一声，直接被推的倒向了旁边的人。

    “哎呀！”

    “干嘛呢！”

    一时间，人仰马翻。

    现场一片混乱。

    宋安娴也愣住了，整个人都是不知所措。

    “对，对不起，我，我不是故意的……”

    但很快，她就慌忙道歉。

    那一张俏脸，更是苍白无比。

    她原本就是柔弱的性格，发生了这样的事，这一下子让她不知道怎么办了？

    “搞什么啊？你们小情侣要吵架，出去吵，以为这里是什么地方？”

    “能不能注意一些影响？”

    “中医讲究心平气和，你们会中医吗？”

    众人的脸色都很不好看，向宋安娴两人不善的道。

    “对不起，对不起……”

    沈河连忙爬了起来，不断的道歉，“以后，我们会注意的。”

    “你们误会了，我们不是……”

    宋安娴听到这话，先是一愣，跟着就立马解释。

    什么情侣？

    她和沈河没有任何关系。

    “哎呀，安娴，都什么时候了，你就不要再说了，先赔罪啊，对不起！”

    沈河打断了她，然后，他又要去拉宋安娴，“我们等下回去再说。”

    “别碰我！”

    宋安娴皱眉，直接躲开了，“我们很熟吗？”

    她的语气，已经开始变冷了。

    “你不要生气啊，我若是哪里惹你不高兴了，我向你赔罪，我们回去再说可以吗？”

    沈河连连劝道。

    宋安娴看着他，真是越看越厌恶。

    她和沈河，都没聊过几句，此时，对方颇有一种蹬鼻子上脸的感觉。

    “这是怎么了？”

    只是，还没等她开口，就在这时，一道温润，威严的声音在耳边响起。

    这让宋安娴一颤，整个人都僵住了。

    对于这声音，她实在太熟悉了。

    这半年来，她每一个晚上，都能梦到这个声音。

    然后，她艰难的扭头，向秦飞望去。

    此时，两人的距离，真的很近。

    她再次清晰的看到了秦飞的面容。

    这让她知道，这不是做梦。

    “镇天王，抱歉啊，一些小事而已。”

    沈河连忙陪着笑脸，向秦飞赔罪。

    “你们，是什么关系？”

    秦飞笑笑，然后，他指了指宋安娴，又向沈河问道。

    “你想我们是什么关系？”

    但是，还没等沈河开口，宋安娴就咬着嘴唇，紧盯着秦飞问道。

    她的眼中，有泪珠滚动。

    那样子，真是越看越委屈。

    秦飞怔住。

    他也看着宋安娴。

    这才发现，半年多不见，宋安娴消瘦了很多。

    这让他的心里，又是一阵内疚。

    “你，你们……”

    旁边，沈河见此，眼睛瞪的老大，他感觉到了不对劲。

    秦飞向他望去，“她是我的女人！”

    他的语气很平淡，但说出来的话，却无比的肯定。

    那眼中，更是闪烁着道道精芒。

    此话一出，众人的脸色都是大变。

    尤其是沈河，更是直接僵立当场，眼睛瞪的老大，整个大脑，也是一片空白。

    镇天王说，宋安娴是他的女人？

    这，这是什么意思？

    然后，他不由的转头，也向宋安娴望了过去。

    就看到，宋安娴也是怔立当场。

    她愣愣的望着秦飞，眼泪“哗”的一下，顺着脸颊，就流了出来。

    刚才，秦飞问出那一句话时，她的心里，真是充满了委屈。

    可此时，听到秦飞的这一句话，她又是喜极而泣。

    “对不起！”

    秦飞拉起她的手，满是内疚的道。

    半年多了，他不仅没有回金陵，甚至连一个电话都没有给宋安娴，而现在，宋安娴出现在他的面前，他却怀疑宋安娴和其他男人之间的关系。

    这简直太不应该了。

    更是让他惭愧。

    宋安娴的性格，他还是很了解的。

    对方喜欢他，而且，两人还发生了关系，对方不可能移情别恋的。

    而看宋安娴憔悴的样子，很显然，这半年来，她生活的并不开心。

    这让秦飞有些心疼。

    “你，你说的都是真的吗？”

    宋安娴泪眼婆娑，怔怔的望着秦飞，只感到如此的不真实，宛若梦幻一般，“这，这真的不是梦吗？”

    见此，秦飞更是怜惜了。

