    刘海中点点头，那倒是。

    他们这一辈那是什么苦没吃过，别说是吃什么有烂叶子的青菜了，就是苦菜根、树皮这样的，饿极了也是粮食。

    要是理论起来，现在日子已经是很不错了。

    不对不对，今天自己是来炫耀的，可不是跟着阎埠贵忆苦思甜的，怎么被这阎埠贵给带偏了。

    摇了摇头，把自己从那些过往回忆里抽离出来，刘海中看着阎埠贵，脸上露出得意的表情。

    “三大爷，你还不知道吧，我明天可就不能像今天一样这么清闲了，明天就要忙起来喽！”

    “啊？”

    阎埠贵一脸懵，刘海中突然说这话是什么意思？

    见阎埠贵一脸的不解，刘海中不由得心情大好，不过还是继续装着。

    “唉，何雨柱非要让我跟着他们的装修队一起装修，说是让我做什么监工，你说这不是扯淡吗？”

    “我哪做过什么监工啊。”

    “不过既然柱子都这么说了，那我也只能去了。唉，听说吴奎那里监工的工资可不低啊，比我之前做钳工的工资还高呢。”

    刘海中叹着气说道，不过虽然是叹着气，但是那语气里明明满满的都是炫耀。

    阎埠贵一听，脸色瞬间就变了。

    想到之前自己想跟着吴奎要股份的时候，吴奎可是直接把自己拒绝了。

    但是现在居然让刘海中加入装修队，怎么可能呢？

    “何雨柱让你加入的？那吴奎也同意了？”

    阎埠贵忍不住问道，他才不信刘海中的鬼话，人家何雨柱跟你有啥交情呢？凭啥主动给你这样的好事。

    就算是真的加入了装修队，那肯定是你刘海中上赶着找的人家何雨柱的吧。

    不过这不是重点，重点是自己和刘海中可都跟吴奎没有啥交情，阎埠贵就不信了，吴奎不同意自己，但是会同意刘海中？

    刘海中早就知道阎埠贵会问这个问题，嘿嘿一笑，脸上不免露出得意的神色。

    “你还别说，吴奎还真的同意了。”

    这话一说，阎埠贵的脸色都变了，吴奎同意这是他万万没想到的。

    想到自己之前找吴奎要股份被吴奎毫不犹豫的拒绝了，阎埠贵的心里就一阵难受。

    凭什么刘海中的要求就被同意了，这不公平！

    不行，我一定要找吴奎问清楚！

    看着刘海中得意的神色，阎埠贵很是不爽。

    “我说二大爷，你可得悠着点，那装修队每天的工作强度可不低，你别钱没赚到，把自己给累垮了。”

    傻子都可以听出来阎埠贵话里的酸气，所以对于阎埠贵的话，刘海中根本就不在意。

    “是啊，三大爷，我也觉得这也不是什么好活，不过既然人家都开口了，那不得给人家一个面子吗？”

    刘海中顺着阎埠贵的话说道，这可又把阎埠贵给气到了。、

    知道这刘海中今天就是故意来气自己的，阎埠贵决定不再搭理他。

    免得越说自己越气。

    这么想着，阎埠贵就越过了刘海中，往自己的家里走去。

    刘海中见阎埠贵要走，也不拦着，反正今天自己是嘚瑟够了，再说下去，就怕把阎埠贵给气的不轻。

    于是刘海中是哼着歌，晃晃悠悠的寻找下一个嘚瑟的对象。

    阎埠贵一回到家，把手里的青菜还有葱一把搁在桌子上就开始生闷气。

    三大妈一见阎埠贵这个样子，不免有些疑惑，这是在外面受啥气了？

    不过今天的青菜挑的还可以，没有烂很多，就是不知道价格怎么样。

    三大妈翻看这青菜，又听见阎埠贵重重的叹了一口气。

    “我说老头子，你这是怎么了，不会是买菜被人家骗了吧？”

    三大妈想不到出来被骗钱，还有什么会让阎埠贵这么不开心。

    阎埠贵见三大妈问起，这才把刚才和刘海中的对话一字不落的告诉了三大妈。

    “你说我能不气吗？都是院里的三大爷，他刘海中凭什么可以跟着装修队一起装修啊！”

    阎埠贵非常的羡慕。

    毕竟那可是钱啊，谁能不羡慕呢。

    “不行，我得找吴奎说说去，这不公平！”

    说着，阎埠贵就要起身，打算去找吴奎。

    但是三大妈一把拉住了阎埠贵，把阎埠贵拉住之后，有按在了椅子上。

    “你先别急，你忘了前几天的事了，不仅没跟吴奎要到股份，那腰现在还疼着呢！”

    “要我说啊，你也别折腾什么装修队了，你都多大年纪了，真的跟着他们去装修，你以为你的身体能扛得住？”

    “虽说刘海中是个什么监工，不用自己上手，但是该受的苦那怎么可能躲得过呢？”

    “到时候你的腰怕是根本受不了。”

    三大妈把所有的弊端全部说了出来。

    原本激动的阎埠贵随着三大妈的话渐渐冷静了下来。

    仔细一想，三大妈说的也不是没有道理，真的让自己去装修队，只怕自己的老腰根本受不了。

    “可是我就是气不过，凭什么刘海中就可以去！”

    阎埠贵对这件事还是耿耿于怀。

    这就是四合院的略根性，那就是自己过得不好，别人也不能过得好，别人过得好了，那就一定要搞破坏，毁掉别人的好生活。

    俗话说，人不患寡而患不均，就是这个道理。

    “要我说，你还是别去找吴奎了，上次的事就没给人家好印象。”

    “你就让刘海中去跟装修队呗，虽说他的身体好些，但是哪里能拿得下那么高强度的工作呢！”、

    “到时候，他累倒了，那可就得不偿失了。”

    不得不说，三大妈的这一顿分析是头头是道，有理有据。

    阎埠贵听完之后，心情舒服了很多。

    也是，那刘海中年纪也不小了，装修这个事，明眼人都知道不是个轻松的活计。

    既然刘海中非得上赶着吃苦，那就让他去吃好了。

    阎埠贵的思想发生了转变。

    也不知道这算不算是自欺欺人，但是至少阎埠贵没有那么生气了。

    冷静下来之后，阎埠贵很庆幸刚才三大妈把自己给拉住了。

    不然真的去找吴奎的话，这不是无理取闹吗？

    只不过看着桌子上的烂青菜叶子，阎埠贵就是一阵烦躁。

    到底什么时候自己的日子会好过一点啊。

