    会议室内一片安静。

    只有“咚咚咚”的叩桌声。

    想起上面对这件事的态度，加贺美新的脸上亦是满满的无奈。

    说到底都是死要面子。

    如果接受了国际上的援助，哪还会有这样的事发生?

    伤亡两千余人...加贺美新觉得活这么久，该见的场面他都见过了，但像是这样的，他真是第一次见。

    沉默片刻，加贺美新道：“记得把阵亡人员的名字统计出来，上面不会亏待任何一人。”

    作为官方的高官，加贺美新只能先表个态。

    接着，加贺美新又做了一系列的安排，主要还是弥补照井龙时的一些不足。

    处理完这些杂事后，加贺美新看着众人，鞠了一躬道：“今后还要辛苦诸位同僚了。”

    加贺美新可不是伊藤诚那种哈批，没有人敢那么坦然的接受这一躬。

    纷纷起身回礼。

    完了，又慢慢散去。

    等人散得差不多后，会议室内也只剩尾室隆弘几人。

    “对了，还没人告诉我，那伊藤诚是怎么回事。”

    加贺美新看着几人。

    尾室隆弘将沃兹通知他的信息重复了一遍。

    在知道伊藤诚是异虫后，加贺美新的反应倒是很平淡。

    拟态的能力，他见多了...包括影山瞬。

    只不过关于拟态这个能力，老实说，加贺美新的感受还挺复杂的。

    说讨厌吧，但又觉得好像在某些时候也有好的一面。

    说不讨厌吧，那些虫子又总是用这些方法拟态成熟悉的人，随后作恶。

    只能说，不论是什么种族，总归有那么几个异类，也就是所谓的好人，嗯，好虫子。

    “伊藤诚被派下来镀金这件事我是知道的，不过你们这么一说，看来伊藤诚是在中途被异虫调包了。”

    说着，加贺美新拿出了自己的通讯工具。

    能被异虫调包，真正的伊藤诚，生还的几率只能用渺茫来形容。

    将这事汇报上去，以伊藤家的行事风格，毫无疑问是会借机发难的。

    但加贺美新却没有太过担心，相反，他还有恃无恐。

    所谓的财阀?也就吓吓底层官员罢了。

    摇摇头，加贺美新将伊藤诚的事往上面汇报。

    汇报完毕，会议室的大门也正巧打开。

    连门也没敲，就很没礼貌。

    “啊...都在啊。”

    有气无力的声音传到众人耳边。

    灰头土脸的沃兹看着众人，这才放心的瘫在地上。

    盖茨第一时间凑了过去，看着灰头土脸，一身狼狈，浑身写着“惨”字的沃兹，盖茨一惊，迟疑道：“你这是去叙利亚兼职了?”

    “...还是小时工。”沃兹张口就来，脸上的憔悴，却怎么也掩盖不住。

    众人也围了上来。

    加贺美新看着倒地的沃兹，问道：“这位是?”

    “他是......”

    尾室隆弘的话还说完就被沃兹一把打断。

    盯着面前这熟悉的面孔，沃兹勉强挤出一丝笑容道：“沃兹，人送外号，樱花迪迦。”

    加贺美新：“?”

    回以沃兹一个尴尬且礼貌的笑容后，尾室隆弘在一旁说起冒牌货伊藤诚带人走这事。

    而沃兹，也恰好在其中。

    听到这，沃兹当即抬手打断道：“不止是我，还有魔王陛下，在发现伊藤诚的真实身份后，我俩又掉头去了一次异虫的老巢，就是那颗陨石巢穴。”

    “你们等一下。”

    沃兹在盖茨的搀扶下坐到椅子上，从背包中拿出自己后壳已经呈焦糊状的手机。

    在众人疑惑的目光中，看上去像是已经报废的手机竟然开机了。

    进入界面，沃兹找到相册，在最近那栏找到了拍摄的陨石巢穴的全景图。

    “看看吧，异虫的老巢就这样。”

    将手机交给众人，供他们传看，沃兹则靠在椅子上闭目养神。

    照片上，从外到内，几乎能拍的，沃兹都拍了一个遍。

    随着加贺美新每一次翻动照片，总有那么几声惊讶的声音传来。

    显然，和沃兹第一次看见这些东西时一样，众人完全想不到，异虫巢穴竟然会有这样的建筑物存在。

    他们甚至都怀疑是异虫绑架了一堆人去现修的。

    但时间肯定是对不上的。

    “这么看来，异虫的智商看来不比人类低啊。”

    “你怎么知道这是异虫修的?”

    “时间对不上，除了它们自己外，还能有谁?”

    盖茨和尾室隆弘杠了起来。

    加贺美新默默看完所有照片，这才一脸凝重道：“异虫能侵略人类，为什么就不能侵略其它种族?人类可不是宇宙中唯一的智慧生物啊。”

    制止住两人，加贺美新将手机放到沃兹面前。

    沃兹下意识睁开眼睛，猛地伸手准备抓向加贺美新，但却被加贺美新轻松躲过。

    “厉害。”

    加贺美新看向沃兹的目光略带欣赏。

    他记得他像沃兹这个年纪时，可没有这份警惕心，而且就沃兹刚刚那娴熟的动作，明显是长期养成的。

    在这个和平的时代，有着这样的警惕心，还是在沃兹明显不是军人警察这类职业的情况下，加贺美新有点好奇了。

    包括跟沃兹一起的盖茨，听说还有个女孩子。

    这三人到底什么来历。

    想着找个时间查一查，加贺美新指着照片道：“你和这个东西正面接触了?”

    加贺美新指的照片，正是宫殿中的恶心虫卵。

    沃兹看着照片，沉默了一会，这才叹了口气，一脸惆怅道：“我会变成这样，也都是拜这东西所赐啊。”

    “竟然有东西能把你搞成这样?”盖茨先惊讶了。

    在他的印象中，沃兹可是一个每天装比都能装得飞起的选手，这还能装比失败?

    “总有失手的时候嘛。”沃兹这样为自己解释。

    却越解释，越引得众人好奇心旺盛。

    在这样的目光注视下，沃兹瑟瑟发抖，只能将这段不堪回首的故事讲了一遍。

    能讲的，也就只有到虫卵中的异虫破壳而出。

    讲完后，沃兹道：“总之，异虫巢穴已经被我干掉了，其它的，就交给你们了。”

    沃兹摆摆手，有点撑不住，快步回到了卧室中，急需补一觉。

    大概一觉醒来，他就能满血复活了。

    与此同时。

    Dark Kabuto也带着小弟们回到了已经沦为废墟的巢穴。

    当看到面前的废墟时，伊藤诚只觉一阵晴天霹雳，大脑一瞬间就变为了空白。

    他不知道自己是谁，也不知道自己在干什么。

    他只知道，自己完蛋了。

    Dark Kabuto背负双方，冷漠的看着这一切。

    巢穴的毁灭也有他的一部分原因，但他的心中却没有泛起丝毫波动。

    “我给你一个解释的机会。”看着废墟，Dark Kabuto淡淡道。

    “我......”伊藤诚张了张嘴巴。

    他做好了为异虫一族付出生命的准备，但不是这样啊！

    一瞬间，伊藤诚想到了影山瞬。

    像是抓住什么救命稻草一样。

    伊藤诚目含希冀的看向Dark Kabuto，急忙道：“王，都是因为那只臭蛆!我之前一直在为了我族的侵略计划而奔波，而那只蛆却擅离职守，不声不响的跑去了人类那一边，甚至还帮助人类对同胞痛下杀手。”

    说完，伊藤诚颤颤巍巍的看着Dark Kabuto。

    可惜，Dark Kabuto露不出任何表情。

    伊藤诚只能看到一副冰冷的面甲。

    “这个解释并不能说服我。”

    良久后，Dark Kabuto给出了回复。

    伊藤诚刚想说话，便感觉腹部一痛。

    一只铁手正面刺破他的腹部，从背部捅了出来。

    鲜血顿时跟不要钱一样狂飙。

    Dark Kabuto快速抽出手，伊藤诚只是发出痛苦的低吟，看着自己的双手。

    他的身体正在逐渐消失。

    化作黑色的光点，渐渐融入了Dark Kabuto体内。

    吸收完伊藤诚的力量，Dark Kabuto却感觉体内极其难受。

    手一动，又粗暴的放进自己的腹部，搅动一阵，一块血淋淋的表盘被拿了出来。

    并非异类骑士表盘，相反，这是骑士表盘。

    “有趣。”

    看着印着Kiva大头的Kiva表盘，Dark Kabuto发生一声冷笑。

    伊藤诚的死没有泛起一丝波澜。

    因为他本就是一个无足轻重的人物。

    或许影山瞬知道了，还会唏嘘一下，但也仅此而已。

    沃兹第二天醒来时，身上还是有点酸痛，但伤势也大概好的差不多了。

    用简陋的浴室洗了个澡，套上批量生产的长袍，沃兹顺带照了照镜子。

    镜子当中，可以清晰的看到，沃兹的侧脸处有一道细密的划痕，一直延伸到脖颈处。

    看到这，沃兹下意识抖了抖。

    不用想都知道，肯定是虫卵中出来的那只异虫制造的。

    “这就是主角光环吗？”沃兹自嘲的笑了笑。

    菜就是菜。

    找借口也掩饰不了自己的菜。

    “或许得让魔王陛下帮我刷一刷庆贺奖励了。”

    想着，沃兹打开房门，看着旁边的房间，下意识的敲了敲。

    过了一会，房门打开，常磐妆舞露出半张脸，盯着沃兹。

    然后常磐妆舞又快速撇过头，对着沃兹伸出手，道：“没...没衣服了......”

    说来就很尴尬，她就只有一套换洗衣服。

    昨天一战，仅有的一套破了，而换洗的那套却还没有干。

    以至于常磐妆舞现在根本就没有衣服穿，到现在还套着沃兹昨天的那一身。

    看着被长袍包裹，显得异常小巧的常磐妆舞，沃兹就莫名想拍个照做个纪念。

    但极强求生欲还是制止了这种作死行为。

    “女装不好找啊。”

    沃兹为难道：“要不魔王陛下就将就这身穿着，反正挺可爱的。”

    常磐妆舞涨红了脸，咬着牙，没有说话，反而准备关门。

    沃兹眼疾手快，直接耍无赖，将手卡在门缝。

    “......”

    “沃兹。”

    沃兹察觉到语气不对。

    常磐妆舞抓着门道：“欺负我很好玩吗？”

    “啊...这个，一般般吧...咳，不是，魔王陛下，我解释一下，我这......”

    还没说完，常磐妆舞就打开门走了出来。

    看着笼罩在灰黑色兜帽内的常磐妆舞，沃兹道：“这不挺好看的吗？”

    毕竟长袍这玩意也不分性别啥的。

    就算真分性别，女性穿男装只能算另类的时尚。

    男性穿女装，那就妥妥的变态了。

    常磐妆舞默默理了理兜帽内的长发，一双眼眸紧紧盯着沃兹的两腰。

    在沃兹意识到什么，想跑路时，常磐妆舞却以更快的速度伸出魔爪，来了个三百六十度回旋。

    直到沃兹叫出声后，常磐妆舞才满意的收回手，轻哼道：“让你欺负我。”

    沃兹有苦不能说。

    毕竟自作孽，不可活。

    最后，沃兹还是嘴硬一下道：“其实，从某种意义上来说，咱们这是个情侣装。”

    “这么丑的情侣装，我宁愿不要。”

    常磐妆舞皱了皱鼻子，沃兹对衣服的审美，的确不怎么样。

    或者说，沃兹压根就没有点这方面的天赋。

    除了那种对视觉极具冲击性的东西，像衣服什么的，沃兹的习惯就是一股脑套在身上。

    根本不管搭不搭，只要合身就行。

    这身长袍的确算不上好看。

    沃兹平时能一直穿着，还不会遭受太多非议，更多时候，还是靠自己还算过得去的颜值。

    说到底，长得好看的人，穿什么都好看。

    放在常磐妆舞身上，沃兹就一直没察觉到有什么不妥，相反，还觉得很可爱。

    想捏一捏，可沃兹现在找不到机会。

    一路走出宿舍楼，这中间自然碰到了尾室隆弘等人。

    看着沃兹和常磐妆舞的打扮，两人又被迫遭受了一番异样的目光。

    最主要还是暧昧的目光。

    尾室隆弘拍着沃兹肩膀道：“真羡慕你们年轻人，情侣装都能玩这么花，不过我感觉这更像cosplay。”

    “盖茨...你......”

    盖茨冷着脸道：“感情是战士的大忌，给我鬼!”

    说罢，盖茨一脸深沉的仰望天空。

    想玛卡巴卡的第一天...嗯，也想月读了。

    伊藤诚的事传到上面后，如加贺美新所料，伊藤家作了一番妖。

    但好巧不巧的是，警视厅真正的掌权者，一条熏在这一天回来了。

    在对方面前，伊藤家的作妖也没了任何意义。

    与此同时，更有力的支援也逐步来到各个区域。

    各类物资源源不断的补充下来，原本已经元气大伤的东区，反而像是浴火重生一般，反而还膨胀了几分。

    最主要的，还是武器方面的更新换代。

    在火野映司力排众议，再加上一条熏的支持。

    G4系统研发成功，并开始批量生产。

    第一批试做型，也在这一天来到了东区。

