    欧洲逆转王！

    利物浦二比一逆转了阿森纳后，赢得了全欧洲媒体的一致赞赏。

    主教练贝尼特斯因手术缺阵，没能现场指挥，中场支柱马斯切拉诺感冒缺阵，而且又是客场对阵阿森纳的强强对话，利物浦硬是在种种不利因素当中，杀出了一条血路。

    本赛季到目前为止，利物浦已经打出了许多场逆转，堪称是欧洲名副其实的逆转王。

    在比赛结束后，天空体育第一时间发表评论，认为杨阳的梅开二度帮助利物浦逆转阿森纳。

    “在主教练缺阵，后防线表现不稳的情况下，杨阳关键时刻挺身而出，用精彩的梅开二度，带领利物浦客场二比一逆转了阿森纳。”

    “这不仅仅只是三分这么简单，更重要的是，这是杨阳加盟英超三年来，第一次在圣诞节赛程中上演梅开二度，而且从本场比赛的表现来看，他的状态十分神勇。”

    天空体育认为，这一场对阵阿森纳的梅开二度，帮助杨阳攻破了职业生涯的又一道难关。

    “过去两年，圣诞节和冬歇期赛程一直都是杨阳的噩梦，每到年关和冬季，他的表现就出现了滑坡，甚至一度长期陷入了进球荒，可这一次，他看起来是做好了充分的准备。”

    天空电视台的评论员安迪·格雷也表示，杨阳看起来已经走出了圣诞节魔鬼赛程的阴影。

    “这一场比赛，他的梅开二度不仅帮助利物浦拿到了宝贵的三分，同时也让人看到了他真正的巨星实力，破掉这一关，对他的整体自信心和实力将会是一次巨大的提升。”

    作为昔日的职业球星，安迪·格雷显然对杨阳的心理拿捏得十分到位。

    杨阳在赛后接受天空电视台采访时也表示，两个进球固然高兴，但最重要的还是收获了信心和底气，这一场比赛让他更有信心能够打破三年来对圣诞节魔鬼赛程的抗拒。

    “我觉得，我已经准备好了！”

    ……

    杨阳得到了铺天盖地的赞誉，但利物浦的表现也同样令人惊讶。

    泰晤士报就撰写评论认为，利物浦击败了阿森纳后，将成为本赛季英超夺冠的头号热门。

    “众所周知，英超小循环被誉为是夺冠的一大信号，本赛季切尔西之所以不被外界看好，很重要的一点就在于蓝军在小循环中的成绩一塌糊涂。”

    “但本赛季到目前为止，利物浦在四强小循环中，对阵其他三强的成绩是全胜，而且表现得十分出色，到目前为止十八场比赛打出了十六胜一平一负的战绩。”

    泰晤士报认为，在过往的赛季当中，利物浦在小循环中的成绩一直都不理想，哪怕是在贝尼特斯执教的前面几年，利物浦在强强对话中的表现都还是不够出色。

    但自从杨阳加盟之后，给球队带来了稳定的进球，大幅提升了利物浦的进攻，彻底改变了这种局势，利物浦在最近三个赛季的小循环表现当中都非常出色。

    “小循环成绩起来后，利物浦在联赛中的成绩也是相当彪炳，一次联赛亚军，一座联赛冠军，本赛季又是联赛冠军的热门。”

    泰晤士报认为，利物浦到目前为止的出色表现，跟杨阳的爆发是脱不开的，而放眼整个欧洲足坛，利物浦的成绩也算是首屈一指的。

    “唯一能够跟利物浦分庭抗礼的，就是西甲的巴塞罗那。”

    “瓜迪奥拉的球队在最近四场跟竞争对手的直接较量当中，保持着四战全胜的骄人战绩，跟利物浦并驾齐驱，而这支西甲豪门也在西甲联赛高歌猛进，势如破竹。”

    “意甲联赛虽说号称是国际米兰一支独秀，蓝黑军团抢分虽然很多，但在跟竞争对手的直接较量当中，并不占据上风，甚至还输给了AC米兰。”

    泰晤士报最后得出结论，认为在当今的欧洲足坛，真正具备顶尖实力的球队，只有巴塞罗那和利物浦，而这两支球队也将成为本赛季欧冠联赛的最大看点。

    ……

    在利物浦打完阿森纳后，欧冠十六强淘汰赛的抽签仪式也在欧足联总部进行。

    利物浦以小组第一的身份出线，抽签的潜在对手是小组第二除马德里竞技外的七支球队，但由于阿森纳和切尔西都只拿到了小组第二，所以严格来说只有五个潜在对手。

    切尔西是在同组竞争当中输给了罗马，阿森纳则是输给了波尔图。

    剩下的五支球队，国际米兰输给了潘纳辛纳科斯，屈居小组第二出线，葡超的里斯本竞技，西甲的比利亚雷尔，法甲的里昂，以及西甲的皇家马德里。

    利物浦对抽签的心态还是比较放松的，因为不管是遇到了这几支球队中的谁，红军都是有足够把握和胜算的。

    而最终，利物浦抽中了皇家马德里。

    抽签结果一出炉，整个马德里陷入了一片哀嚎。

    对于利物浦的强大，所有人都毫不怀疑，而现在皇家马德里抽中了利物浦，想要从十六强晋级的可能性微乎其微，要是再度止步于十六强，那皇马将颜面扫地。

    这已经是银河战舰连续多年止步于欧冠十六强了，人送绰号欧冠十六郎。

    曼联抽中了国际米兰，阿森纳抽中了罗马，切尔西抽中了尤文图斯。

    英超四强遇到的对手实力都不弱，想要晋级还得拿出自己的真本事才行。

    不过，以目前英超联赛的强势，只要稳稳发挥，晋级并不难。

    …………

    …………

    十二月二十六日下午，利物浦安菲尔德球场。

    圣诞节后的第一天，英超迎来了第十九轮的焦点战，利物浦坐镇主场迎战博尔顿。

    根据英超统计，利物浦和博尔顿在节礼日相遇，在历史上只有一次，那还是在一九零六年，当时博尔顿在安菲尔德球场二比零取胜。

    时过境迁，两支球队阔别百年之后，再一次在节礼日相遇，竟然还是在安菲尔德，这让利物浦球迷倒也是十分激动兴奋。

    贝尼特斯这一场比赛依旧还是在家休息，马斯切拉诺依旧因为感冒缺阵，耶斯特丹负责指挥比赛，同时为了后天的英超第二十轮，球队进行了调整。

    在利物浦的眼里，客场打纽卡斯尔才是关键比赛。

    比赛开始之后，利物浦就打得十分活跃，不管是杨阳和加雷斯·贝尔组成的左路，还是贝纳永和格伦·约翰逊组成的右路，都表现得十分出色，频频制造危机，利物浦也是接连得到了角球机会。

    第二十六分钟，杰拉德右路开出角球，库伊特前点捅射命中，为利物浦首开纪录。

    随后利物浦继续牢牢控制着场上局势。

    下半场易边再战后，杰拉德反击中送出了一脚直塞球，杨阳左肋带球冲入禁区，十米处左脚抽射命中，为利物浦再下一城。

    这也是杨阳连续两轮联赛进球！

    整座安菲尔德球场都在为他疯狂的欢呼着。

    过去这两年，所有人都觉得，杨阳在圣诞节和冬歇期始终没能拿出表现，就算是在拿到了欧洲金球奖和世界足球先生之后，依旧还是有很多人对他表示质疑。

    这让利物浦球迷都感到十分憋闷。

    谁愿意自己的喜欢的球星，留下如此明显的短版和软肋？

    现在好了，杨阳本赛季进入十二月份后，状态非但没有下滑，反而节节攀升。

    要知道，今年他到目前为止已经连续拿下了九月、十月和十一月三个月份的英超月度最佳，以他目前的这种表现和状态，再拿一个十二月也不是完全没有可能。

    ……

    在四万多名利物浦球迷的欢呼声中，杨阳也在不断地鼓舞球队的士气，利物浦上下也都是越战越勇。

    随后，杨阳左路传中，库伊特头球攻门，但没能顶正部位。

    距离上一个进球才过去五分钟时间，博尔顿一次长传，试图打入利物浦的禁区，但门将雷纳果断出击，抢在所有人之前将球从空中摘下。

    西班牙门将得到球后，迅速往前，一个手抛球，将球抛给了哈维·阿隆索，快速发动反击。

    哈维·阿隆索得球往前冲，迅速带球冲过了中线，一脚分到了左路。

    加雷斯·贝尔以最快的速度沿着左边线一路往前冲刺，威尔士飞翼整个人就仿佛好像是飞起来了一般，速度非常快，根本没有任何人能够追得上他。

    追到球后，加雷斯·贝尔大脚往前趟，并顺势低平球送到了禁区前点。

    杨阳一直埋伏在博尔顿的后卫附近，快速前插，抢在了所有人之前，右脚将去一推，再一次将球送入到了博尔顿的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “五分钟！利物浦在短短五分钟内连入两球！”

    “杨阳再度上演了梅开二度！这已经是他连续第二场比赛的梅开二度了！”

    “这个圣诞节，这个冬歇期，杨阳迎来了一场状态的大爆发。”

    “加雷斯·贝尔在这一次的进攻当中，表现得十分出色，他在左边路的速度实在是太快了。”

    “还有利物浦的这一次进攻，从雷纳手抛球到哈维·阿隆索到加雷斯·贝尔，最后到杨阳的一锤定音，整个过程仅仅只经历了四脚传球。”

    杨阳在进球之后，已经管不了其他的，直接冲向了加雷斯·贝尔，用力地抱住了威尔士人，感谢他为自己送上了如此精彩的一次助攻。

    而利物浦的其他球员也都纷纷一拥而上，庆祝球队的进球。

    三比零，利物浦稳操胜券！