    看着那满地的石块碎屑，众人皆是无比的震惊，瞪着大大的眼睛直接呆住了，他们没想到竟然有人可以这么厉害，一下子就把石头打的粉碎。

    “怎么样，厉害吗？”

    叶尘轻笑道。

    听到问话，一群少年才回过神来，连连点头，脸上满是震撼与崇拜。

    随后一个孩子问道：“庄主大人，那以后我们也能够这么厉害吗？”

    叶尘点了点头：“只要有着足够的天赋与努力，完成我布置的任务，每个人都是有机会的。”

    “庄主大人，我们一定会非常努力，非常听话的！”

    一群人纷纷应道，此时他们的心中除了每天都能喝到美味的青菜粥之外，又多了一个梦想。

    与此同时，对于前者也是更加崇拜了，无论在哪个年龄段，人总是敬畏强者的，这种武力上的强大比起金钱与权利带来的冲击要更加直接。

    有着这么一位强大且好心的主人，他们对于未来升起了前所未有的希望。

    看着一群人眼中流露出的期盼之色，叶尘嘴角微微翘起，他想获得的是一批忠诚的下属，但并非没有灵魂的行尸走肉。

    只有给了这些孩子希望与憧憬，未来才能够拥有更大的成就。

    这些人都是第一次来到这里，也是第一次见到自己，心中肯定还是有着拘束于不习惯，所以他也不打算安排什么事情。

    在说了几句话之后，便离开了。

    接下来就让下人们宣布了一下山庄之内的规矩，然后分批带着少年们四处走动，了解了一下这里。

    转了一圈之后，便将这些人分别带到了各自住宿的地方。

    因为人数比较多，所以采用了大院聚居的分配方式。

    山庄之中有着不少的院落，经过简单的改造，那些宽敞的房间变成了多人宿舍，每间房子都可以住上二三十人。

    虽然看上去有些拥挤，但对于这些被卖身为奴的人来说，却已经是天堂般的生活了。

    能够住在这么漂亮的院子之中，是他们做梦都不敢想的。

    其实庄园内还有不少的空房，但完全可以轻松容纳这些人，之所以这样安排，也是为了方便日后的管理。

    还是那句话，在这里，自身所获得的待遇与个人贡献以及成就是成正比的，若是真的有人表现优秀，他会考虑给予其更好的生活条件。

    关于叶尘的想法，那些少年自然不知道，他们此时正在水里欢快的玩耍。

    作为被卖买的奴隶，他们的身上满是灰尘，不知道多长时间没有清理过来。所以来到这里的第一件事，便是洗澡。

    叶尘在之前特意让人挖了好几个大池子，在里面放上了温水，让众人彻底的清洗了一下身体。

    洗完澡之后，少年们也是神清气爽，不过当他们想要穿衣服的时候，却发现原本破破烂烂的衣物消失不见了，取而代之的是一套套干净整洁的服装。

    在得知这些衣服是给他们准备的时候，众人也是格外的兴奋，看着崭新的衣物，心中止不住的激动与喜悦。

    虽然只是一些简单的粗布衣服，但对于这些从小便为奴为仆的孩子来说，已经是非常珍贵的东西了。

    在洗澡换衣结束之后，已经过去半天时间了，天色也渐渐的暗了下来。

    随着洪亮的钟鸣之声响起，开饭的时间又到了。

    已经知晓规矩的少年们在听到钟声之后微微愣了一下，随后便反应了过来，连忙跑朝着广场之上跑了过去。

    自从先前喝了一碗美味的青菜粥之后，便难以再忘记那种味道，心心念念的想要再次品尝。

    叶尘也是再次出现，看着那清理干净，换上一身新衣服的少年们。

    见庄主到来，众人也是很是自觉的排起了整齐的队形。稍微打理一下之后，这些人看上去确实是焕然一新，有了不小的变化。

    叶尘点了点头，随后道：“从今天开始，你们便是山庄的记名弟子了，彼此之间可以兄弟姐妹相称。”

    “庄主大人，什么事记名弟子？”

    一个少年问道。

    叶尘回道：“我门下的弟子，共分为三等，分别是记名弟子、正式弟子以及核心弟子。

    记名弟子是等级最低的，只能学习最基础的东西，若是日后表现突出可以晋升为正式弟子。而若是表现的不好，则会被贬为杂役甚至是被赶走。”

    听到这话，众人也是心中一惊，连忙道：“庄主大人，我们一定会努力成为正式弟子啊，不要赶我们走！”

    “做杂役也行，求求您别赶走我们……”

    虽然来到这里还不到一天，但过的却比从前任何时候都要好，不仅有饭吃有漂亮的房子住，甚至还有新衣服穿。

    就算是再苦再累，他们也不愿意离开，死都要死在这里！

    看着众人无比紧张的模样，叶尘轻笑道：“只要你们努力，不仅可以留下来，日后还有希望晋升核心弟子，可以获得所有想要的东西。”

    “我一定是最努力的！”

    一个少年说道。

    “我比你努力，而且我还更听话！”

    又一人说道。

    “你说的不对，是我……”

    看着一群孩子活力十足的样子，叶尘的脸上不由浮现出一丝笑容，随后开口道：“安静。”

    话音落下，众人立刻闭上了嘴巴，不敢再发出一点声音，生怕弄出一点动静被赶出去。

    看到这番场景，叶尘点了点头，无论在什么时候纪律性都是非常重要的。每个人都要做到令行禁止才行。

    目前看来，这些孩子表现的还算不错。毕竟是穷苦人家出身，没有什么娇惯风气。

    随后开口道：“今天晚上没人可以领到两个菜饼。”

    话音落下，众人顿时露出了惊喜之色，虽然青菜粥很香，也很好喝，但却并不是很顶饿，很多人的肚子早就咕咕叫了。

    对于现在的他们来说，显然还是能够填饱肚子的食物更具吸引力。

    若是以后每顿饭都能够吃到两个菜饼，就算是做梦都会笑醒……

