    隐蛇的小动作，高老道立刻就察觉了。

    他一秒钟都不耽误，一确定了隐蛇藏身的地点，立刻手上手诀一掐，往阵法中央一指，就催动了阵法。

    我只见阵法中所有的黄符猛地一震，阵法里原本氤氲流淌的劲力便顿时强劲了无数倍，开始疯狂地在阵法里冲击席卷，眨眼的功夫就将八门全都轮了一遍。

    这劲力何等强劲，阵法之内的地皮都被硬生生削下去了一层，眼看阵内飞沙走石，我心里不禁急了：这要是隐蛇的行踪被沙土掩盖住，难道我还得在这硬生生的浇雨？

    可还不等我想出啥对策，高老道却嘴角一咧，手上手诀一变，那阵法之中的沙土竟然全都朝着阵法中的某个点疯狂聚拢，像是被什么力量催动似地，瞬间就在阵法里凝结成了一个土球，静静地躺在了地上。

    这土球上赫然有一个黑洞，足有小臂粗细，明晃晃地晾在上头，像是有什么东西在这土球里疯狂撞击似地，把土球撞得四面摇晃。

    可也不知道为啥，这土球活似底下钉了钉子，硬是稳扎一点，根本不往其他地方滚动。

    高老道这才松了一口气，走下台阶，扭头朝我招招手，示意我下去。

    我虽然不知道为啥，但是猜测高老道是搞定了隐蛇，心里一喜，下意识地扭头去看房梁上的黑猫，却发现黑猫原本蹲踞的地方空空如也，这厮早就不知所踪了。

    我忍不住翻了个白眼，闷闷不乐地沿着工人留下的梯子爬下了房梁，到了房檐下的台阶上，伸长脖子朝阵法里看去，嘴里道：“没事儿了？难道隐蛇已经被抓住了？”

    高老道这会儿正站在阵法旁边，闻言扭头看向我，笑道：“你小子倒是躲清静，也不知道我抓这玩意儿有多费劲。”

    我哈哈一笑，见他从阵法之中捧出那个土球来，小心翼翼地端到屋檐下，这才把土球放在地上，又赶紧取了一道黄符贴在土球上，拍了拍，这才松了一口气，用袖子抹了一把脸，一脸欢喜。

    “幸好这次带出来的黄符数量够，否则少一张也绝不可能抓住它。”他语气里隐隐带了些得意，盯着地上的土球道。

    我怎么看都觉得这就是个普通的土球，下意识地就要伸手去摸一把，高老道却脸色一变，眼疾手快地一把攥住我的手腕子，硬生生把我拽开了。

    “疯了你，隐蛇就被困在这土球里，你这么随便伸手，要是被它咬了一口，是也想像张承志一样疯掉么？”

    我被他吓了一跳，想到江颖萍描述的张承志的疯状，再一想到我爹说过这隐蛇的毒根本没有解药，更是心里一阵后怕，赶紧拍着胸脯道：“幸好你拉住我了，我可不想以后都成个疯子。”

    高老道这才满意地点点头，撒开手，和我一起仔细端详这个土球——或者说是土球里的隐蛇。

    隐蛇这会儿根本一动不动，早就没了之前追我们的嚣张气焰，也许是知道自己这回踢上了铁板，碰到了自己不该招惹的人，在土球的包裹下宛如死了一般毫无反应。

    要不是高老道一脸凝重，我甚至都要怀疑这土球里到底有没有隐蛇了。

    “那……现在咋办？这玩意儿也不会说话，咱们难道还能从它这问出前因后果来不成？”我等了半天也没看见高老道有进一步的举动，不由得犹疑着开口询问。

    高老道八成也正为这事儿犯愁，琢磨了半晌，才道：“罢了，张承志这事儿既然是它干的，也是基本无解了，咱们把这玩意儿抓回去给江颖萍看了也就算是交差了。我估摸着八成是张承志喝多了的时候，正好赶上隐蛇从树上下来，好巧不巧地伸手挡住了隐蛇的道，这才被隐蛇咬了一口，合该倒霉，也是没招儿。”

    说罢一声长叹，伸手捞起土球，就要招呼我走人。

    就在这一刻，变故突生。

    原本毫无动静的土球忽然猛地一动，上头贴着的黄符噼啪一声碎成了几片，飘然散落在地上的积水里，黄符一碎，土球也应声而裂，高老道只觉得一股劲风扑面而来，脑袋下意识地往旁边一闪，堪堪躲过。

    可下一秒他的眼神就变了。

    他此刻拿着土球转身，身后站着的正是我，而他这么一躲，从土球里脱身的隐蛇正好朝我直冲过来。

    这一切发生得太快，我根本来不及反应，前头的高老道已经大喝一声，喊我快躲。

    可是哪里还来得及，那一股还带着黄土腥气的劲风已然扑到了我的脸上，我甚至能感受到一股凉意近在咫尺，眼看就要咬上我的脖子了。

    我已经懵了，站在那里根本不知道该作何反应，只能引颈待戮。

    说时迟那时快，这千钧一发之际，我胸口许久没有过动静的护命字轮突然猛地一热，一蓬金光轰然腾起，兜头就把隐蛇罩在其中。

    隐蛇的身形在金光照射下瞬间显现出来，尽然鳞甲俱全，两只眉骨上各生了两只尖锐细短的角，蛇口张开，露出四颗锋利无比的獠牙，身形蜿蜒，正在空中朝我飞扑。

    那蛇口中的信子险些舔到我鼻尖上，可被金光一迫，隐蛇似乎极为畏惧，不得不在空中把身子一扭，转换了方向，就要朝斜上方逃窜。

    这东西竟然会飞！

    我心中震惊，心道不好，都说蛇类报复心最重，这东西要是就这么跑了，回头这整个工地的工人估计就都没活路了，全都得跟他们甲方张承志一起住疯人院去。

    我这年头一动，胸口腾起的金光里就忽地探出一只手来，手上竟然攥着一把古怪的匕首，往那隐蛇背后猛地伸去。

    说这匕首古怪，其实也就是普通的匕首样式，但是材质却不是常见的金属，反而像是什么东西的骨头，惨白古拙，上头缠着奇怪的丝麻，刃口也并不见得锋利，让我不禁有点怀疑被这玩意捅一下到底能不能出血。

    隐蛇速度极快，这只手也不慢，随着手的不断伸长，金光中渐次露出肩膀，之后是头脸，上身，随即探出下半身来，直扑身在空中的隐蛇……

    我眼珠子都快惊出来了——这拿着骨头匕首的，竟然是一只身上穿着软甲的黄皮子。

    我记得上次护命字轮里也出来过一只黄皮子，但是这次的明显和上次的不是同一个，在我的印象里这次的似乎比上次的还瘦小一些，眼中的精芒也更锐利，身上的甲胄也更简单利落，看上去倒像是个山里的猎户似地。

    我脑子里胡思乱想，这黄皮子已经追上了隐蛇，手起刀落，干脆利落地把隐蛇一刀斩落，另一只手一抄把蛇身捞在手上，三两下剖出蛇胆来，转身丢给我，这才收了骨头匕首，朝我点点头，身子一晃，随着金光一起消失了。

    一切像是过了许久，又好像只有短短的一瞬，我甚至差点以为只是我被隐蛇咬死之前出现的幻觉。

    可手上冰凉凉的一团蛇胆却告诉我一切都是真的。

    隐蛇死了。

