    

    第65章我也会2

    苏小鹿看着吴老头，笑眯眯的说：“是吴爷爷你教的啊，刚才你给周恒哥哥扎针的时候我就学会了，但是我还不会取针，不过没关系，现在我都会啦。”

    苏小鹿说着，又自信的拍拍胸口：“我终于知道怎么给大哥哥二哥哥治病了，原来是可以扎针呀。”

    “等等，你就是看我这样做你就学会了？？”

    吴老头神色压抑不住，他激动了。

    这惊人的天赋，只是看他施展操作一翻就会了，若不是身体足够好，他觉得他都会激动的晕过去。

    苏小鹿认真的点头：“是啊，这个又不难嘛。”

    苏小鹿脸不红气不喘，这对于她来说，真的是毫无难度，当然了，这都多亏了她上辈子二十年的刻苦学习，上辈子把学习的苦都吃了，这辈子就静静的惊艳所有人就好。

    吴老头深吸好几口气，才开口道：“小丫头，你是真不知道你到底多大本事啊，你说你学会了，那你连扎针也会了？”

    一个三岁机灵的小丫头，说下针不难，天知道他们学会用多少年，切脉和了解每一个穴位要下多少功夫，人们称他为神医，那是人们忽略了他刻苦钻研了几十年。

    但现在苏小鹿的出现，推翻了他所学的刻苦，让他又惊喜又羡慕嫉妒，拥有天赋的人，才是当之无愧的神医啊。

    苏小鹿在吴老头激动的眼神下点点头：“学会了。”

    苏小鹿说完，就专注的为周恒把银针取下来，她叹了口气说道：“大哥哥二哥哥的身体很奇怪，我都不知道怎么办，不过现在我知道了，多扎扎针就好了。”

    “小鹿，你说你能治好大哥二哥吗？”

    苏小灵震惊的捂着嘴巴，她这会好似想起了什么一样，她惊呼道：“所以你以前，揉的那些草汁喂鸡鸭不是乱来吗？”

    家里的鸡鸭有时候焉巴了没精神，也不知道得了什么病，往往苏小鹿四处随便扯一些草来揉成汁，喂给鸡鸭鸡鸭就慢慢好了。

    他们都以为是误打误撞，现在苏小灵一下子回神来，这，这或许不是误打误撞，她的妹妹，是神医啊。

    苏小鹿有些不好意思的说：“我有试很多次的，有的吃了有用，有的没有用，不过有用的一次我就记住了，下一次就不需要试了。”

    苏小灵看着天真无邪的苏小鹿，震惊无比，她的四妹妹，竟然是这么的聪明，以前他们怎么就没想到呢。

    “周恒哥哥，明天我给你扎吧，我给你扎你就没有这么痛了，吴爷爷有好几个地方都没有扎对，我已经学会了，我扎的比他好哦。”

    苏小鹿对着周恒骄傲的说道。

    周恒也处于震惊中，他不由看了看吴老头。

    吴老头叹了口气问苏小鹿：“小丫头，你还会些什么啊？”

    苏小鹿认真的看着吴老头说道：“我还不知道，没有人教我。”

    吴老头认真的看着苏小鹿，他神色严肃起来，拿了一根干净的银针朝着自己手腕一扎，他对苏小鹿说道：“小丫头，你知道从哪儿下针才对吗？”

    吴老头封住了自己一个穴位，一下子他就疼的龇牙咧嘴了，他觉得自己是疯了，可看着苏小鹿认真的小摸样，他又觉得自己应该疯。

    苏小鹿也不含糊，取了一根干净的银针，就朝着吴老头手上扎去，她下针是那么的果断，几乎是呼吸间，吴老头自己扎的针，像是被一股气流给冲出来一样，一下就弹出来掉在地上。

    苏小鹿笑眯眯的，自然的取了针，很骄傲的对吴老头说：“吴爷爷，我做的好不好？”

    吴老头眼里像是燃烧了一团火，肯定的点头夸赞：“好，非常的好，小丫头，你在医道上，天赋过人啊。”

    “小丫头，你说你会的还不多，老朽不才，正好会一些，你愿不愿意跟着老夫学？”

    他的衣钵还没找到继承人呢，发现苏小鹿的天赋，让他血液都沸腾了，这不就是他想要的天资聪慧的徒弟？

    也是他第一次有了收徒的念头。

    苏小鹿看了看苏小灵，然后又看着吴老头，认真的对他说道：“吴爷爷，我要问问爹娘才行。”

    要救治大哥二哥，势必也要苏三郎和赵氏的认可和信任。

    “好，等你晚上你爹回来，我亲自给他们说。”

    吴老头一阵可惜这天赋差点被埋没，但同时他也庆幸他早早发现了，苏小鹿有这过人的天赋，以后一定能超过他。

    苏三郎和赵氏从不懂医，自然就不懂苏小鹿到底是多天赋过人。

    但只要自己解释清楚了，他们就会明白了，退一万步说，学医也不是坏事。

    苏小鹿学了医，以后到哪儿都是香饽饽，所以苏三郎和赵氏一定不会阻止的。

    “好。”

    苏小鹿甜甜一笑，似乎对这一切还不明白。

    她还是带着期待问：“周恒哥哥，明天我给你扎好不好？”

    周恒看了看吴老头一眼，他又看着苏小鹿轻轻的点头：“嗯。”

    吴老头都没有说不，周恒知道吴老头不会那他的腿乱来，所以吴老头认可，就代表苏小鹿确实能做得更好。

    苏小鹿笑眯眯的，满足的用小手扒拉银针对吴老头说道：“吴爷爷，你这个针能不能借给我用用啊。”

    吴老头呼出一口气：“小丫头想要只管拿去，就当是老朽给你的见面礼吧。”

    周恒有些震惊的看向吴老头，但只是一瞬失神就恢复了，都说冥谷医道的宝贝只传徒弟，宝贝不常示人少用，见宝如见人，在宫里的时候，御医想看一看这针都不可能，现在却轻而易举的送给一三岁姑娘做见面礼。

    如此之重，意味着什么周恒再清楚不过了。

    但这是吴老头的私事，他无权过问。

    “谢谢吴爷爷。”

    苏小鹿甜甜的笑着道谢，她有意拜师，吴老头有意收徒，交谈甚欢，她会做个好徒儿的，如果这个师傅需要，为他养老送终也没问题，不过她看吴老头这身体，再活几十年都没问题。

    苏小鹿最开心还是当下，她终于能救治苏崇苏华两个傻哥哥了，她一定会竭尽全力，让他们的生活重新步入正轨。

