
　　世界频道0000026板泉龙马：“李正先生，手下人不懂事，做了些错误的决策，对李先生这两天造成了些许困扰。对此，在下代表创世组织全体，向李先生致以最诚挚的歉意，希望李先生高抬贵手，放他们一条生路。”

　　如果说，前一刻那几条世界频道的澄清信息，还有玩家表示质疑的话。

　　现在板泉龙马亲自站出来背书道歉，证实了李正“强奸犯”的名头确实是被人诬陷的。

　　这下，世界频道热闹了起来，特别是跟李正交好的龙国玩家，纷纷在世界频道发言diss。

　　（以下为世界频道发言，重复发言视为大声公一类道具。）

　　王超然：“道歉？你不如直接说怕了更合适！还想让大佬原谅你们？我就问一句：凭什么？！”

　　陈向荣（基友）：“也就是我们大佬实力超绝，先把你们这帮狗批打怕了！要是大佬没有这么强的实力，你会说这话？你会出来道歉？你会放过大佬？草你姥姥！大佬别放过他们，干丫挺的！”

　　陆离：“出现了！泥烘国著名的躬匠精神！顺便说一句，别怂啊？来打啊？草！还以为是一百年前呐？龙国人是你们想欺就欺的？”

　　刘佳乐：“龙国：我就站在你面前，你看我几分像从前？”

　　展舟舟：“在地球上我们顾及国际形势拿你们没办法，在这里，你们敢惹我们，必死无疑！”

　　楚萧：“我们不喜欢惹事，但我们从来不怕事。一句道歉弥补不了你门对李正名声造成的损害，所以我们不接受！”

　　板泉龙马：“各位息怒，我也是刚刚才得知这件事的真相，之所以联系李先生，就是想对李先生名誉受损做出补偿，希望李先生能够接受我们的道歉。”

　　凤山：“你说接受就接受？”

　　宴光：“就是，你说接受就接受？”

　　金在寅：“龙国人气量真小，人家都道歉赔礼了，还这么不依不饶。”

　　叶开：“偷国人给老子闭嘴！你搁这道德绑架你妈呢？不对，你们国家自己都没道德，哪来的脸搁这搞道德绑架？”

　　叶圆：“哥，他们不要‘脸’这种东西的。”

　　禹小雨：“确实！叶圆小姐姐眼熟我，只要你骂偷国人，你就是我异父异母的亲姐妹！”

　　……

　　世界频道很乱，有人在挺李正，也有人在挺板泉龙马。

　　还有些人表面当理中客在劝解，实际都在玩道德绑架那一套。

　　跳得最欢的，当属偷国与星条国，这两个国家的玩家，都有人巴不得李正死。

　　暗搓搓在扇风点火，希望李正跟创世的矛盾更加激化。

　　甚至有人直接以“龙国人如何如何”，试图挑起两国玩家的争斗。

　　有些龙国玩家气不过，纷纷发言回怼。

　　直到李正在世界频道发言，打破乱局。

　　李正：“大家都是成年人，骗小孩的戏码都收一收，别拿出来丢人现眼。你弟弟已经被我杀了，求饶也没用！不止是你弟弟，剩下那些参与者，有一个算一个，全都得死！耶稣都留不住，我说的！”

　　过了片刻，他又发布第二条：“在这里特别点名几位别国玩家，你们都在名单上，一个也别想跑！想活命，就趁早逃，以后都给我夹起尾巴做人。”

　　被点名的几个玩家纷纷跳脚，表示自己没有参与诬陷计划，李正连他们都想杀，这是牵连无辜。

　　李正则继续发言，摆出陆离搜集来的所有证据，戳穿他们试图掩盖的虚伪面具。

　　这些人除了金在寅之外，全都是骂李正时最活跃，骂得最狠最难听的。

　　李正要杀他们，确实也有部分谋私的想法在，但他们绝对不无辜！

　　网络暴力的发起者与跟风者，没有一个是无辜的。

　　正如雪崩时所有参与进去的雪花。

　　世界频道又热闹了一阵，李正默默看了一段时间，悲哀地发现，那些曾经骂过他的玩家，现在出言道歉的寥寥无几。

　　即便他已经解开私聊权限，接受所有人的私信，也没有几个发来道歉信息的。

　　相反，即便是现在，也有很多人在骂他。

　　只不过罪名变成了“装逼”。

　　有意思的是，有两个人在私聊里询问李正有没有加入组织的想法。

　　如果愿意加入他们的话，李正甚至可以得到最高待遇。

　　嗯，每天的私人探索可以少上交一部分。

　　属实给李正气笑了。

　　感情李正加入他们一点好处都捞不到不说，每天的探索还得上缴大半，等着所谓“高层”分配？

　　多少有点那个大病！

　　把这两人拉进黑名单，李正又翻了一会儿私信，没有发现岗门偏左曾经提过的“昆仑”与“九天”给他抛来橄榄枝。

　　这两个龙国玩家组成的团体很神秘，世界频道也没有发现过他们的身影，即便李正的事情沸沸扬扬闹了几天，这两个组织也没有人公开发表过任何言论。

　　除了凤山身边的小舔狗——禹小雨，李正对他们一无所知。

　　这位来自昆仑的女孩与凤山已经接触了很多天，她似乎真的为了凤山个人而来，至今没有明确表露过其他目的。

　　十人名单只剩七人，李正将私信恢复成“好友”模式，看到展舟舟发来一条私信。

　　“马妍已经死了，死在一只白金级生物口中，我帮她报仇了。”

　　这句话的潜台词，李正一眼就懂，回信询问详情。

　　照理说，马妍应该很难进入白金级生物的房间才是，特别是在终端更新过两次之后，难度更是降低了不少，玩家存活量比以前多得多。

　　要说这个马妍，确实很机灵，但她死就死在这份机灵劲上了。

　　在见到展舟舟传送过去的第一时间，拔腿就跑，在展舟舟的追逐下，运气好连续进了三次空房间。

　　最后因为展舟舟跟她频繁存在于同一房间的原因，后续房间难度直线提升，最后一头撞进必死之局。

　　认真算起来，马妍应该算“自杀”，因为展舟舟从头到尾连一句话都没有跟她说过，更别提对她动手了。

　　要说她是命也该着。

　　其实她只要再坚持一个房间，展舟舟就追不上她了，只能等到明天再说。

　　李正了解完前后详情，感叹了一句：“这人的运气真是绝了，该说是欧皇，还是绝代非酋呢？”

　　拿出名单，选中其中一人，李正传送过去。

　　花了点时间，在“追逐战”中搞死来自星条国的玩家和米奇佬。

　　偷国人除了金在寅已经通过空间跃动装置离开一六七不知所踪外，另一人也轻松拿下。

　　这人死的比较搞笑，李正第一剑故意刺偏，结果他自己躲的时候撞到了剑锋上，把鼻子里的假体给切了……

　　之后也是因为“逃跑”，死在矩阵生物口中。

　　为了报复这些人，李正今天的正规探索次数浪费不少，只剩下三次。

　　他也感觉有些厌倦，但是做事有始有终，他给过这些人道歉的机会。

　　他们没有把握住。

　　既然死不悔改，就要做好承受别人报复的准备。

　　至此，名单上还剩下最后四人。

　　分别是逃离原频道的金在寅，李正估计他可能跑到泥烘人那边去了，准备回头再慢慢找他。

　　另外还有两名象三国的玩家，李正查看陆离发来的资料，发现这两人同姓，而且长相相似，应该是一对兄弟。

　　最后则是连展舟舟都方言，别让她死得太痛快的许丽娜。23sK.com

　　“先去象三国那边，这对兄弟应该组队在一起行动，或许能省一次星盗的传送机会。”

　　锁定目标，李正传送过去。

　　“他真的来了。”

　　两名象三国玩家自从李正在世界频道点名之后，就在金属门前刷过身份卡，此时一见房间中突然多了个人影，他们想都没想，转身扎进光幕之中。

　　李正到达此处，环首四顾，没有找到两人。

　　但他注意到这里有两扇打开的门，不在意地笑了笑：“前面几个也是这么想的，以为有两扇门开着，我不知道你们往哪个方向跑。”

　　“可他们都死了……嗯？”

　　神色一怔，李正看向一个方向，那里有一片齐腰高的蒿草。

　　原本顺着不知何处而来的微风有序摆动，其中一片却忽然不规则地抖动了一下。

　　【草丛里有人。】

　　……

　　Ps.下一章有点恶心，先做个前瞻预告，明天看的时候记得做好心理准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五四章 躬匠精神免费阅读。https://xs.23sk.com 