    汪明贵算是比较有城府的，但也有致命的缺点，那便是好色。

    被揍，这仇他记下了。

    君子报仇十年不晚，今天有人给那皇甫震撑腰，自己先放他一马，等今晚自己爽过之后，明天就让他好看。

    “这位朋友怎么称呼？”汪明贵皮笑肉不笑的看着周毅问道。

    “我就是一小人物，汪朋友不用在意我是谁。”周毅笑呵呵的摆摆手，然后转头对着李宏毅说道：“我先去隔壁了，你记得给安排一下。”

    “好，我马上去安排。”

    随即，两人走出厅房。

    周毅没急着回隔壁厅房，而是把李宏毅拉到一旁，嘿嘿笑道：“我记得你这里有出台的美女吧？问问有谁愿意陪他。”

    “你是什么意思？”李宏毅疑惑问道。

    “听说他最近在闹离婚？如果他在外面风流快活的照片，被他老婆看到，你难道不觉得有意思吗？”周毅嘿嘿笑问道。

    “这……不好吧？毕竟是在我这里……”李宏毅犹豫道。

    “谁会知道？谁愿意四处宣传去？那姓汪的？还是他老婆？”周毅笑问道。

    “也对！”

    李宏毅明白了。

    汪明贵哪怕知道是在自己这里被拍照，也不会满世界宣传，毕竟这是丢人现眼的事情；而他老婆被戴绿帽子，自然也不会满世界宣传。

    “不过，你这招可真损啊！”李宏毅哭笑不得的说道。

    “皇甫震是我朋友。”周毅淡笑道。

    朋友？

    李宏毅愣了愣，忽然心头一热。

    他与周毅相处的越久，越觉得自己当初结交了周毅，简直就是做的最正确的事情。不管是镇魂鼎事件，还是后来的相处，他都能感受到周毅的仗义。

    人生能有这么一位朋友，简直就是一辈子的幸运。

    “行了，我去办，你先回去喝酒吧！”李宏毅说道。

    “记得，偷拍。”周毅吩咐道。

    “懂……”

    宽敞豪华的厅房里。

    皇甫震被黄海涛等人拉进来，心里还稍微有些忐忑，毕竟黄海涛和程浩他们四人，全都是金陵城赫赫有名的商界大佬。

    另外，程浩好像和他一样，是一位武修。

    可是！

    短短几分钟的时间，他心里的忐忑就消失了，取而代之的是几分不可思议。

    因为，大家太热情了。

    没错！

    是热情！

    四人不但隆重的做了自我介绍，还跟他称兄道弟，一点高高在上的架子都没有。

    “皇甫老弟，还是你牛逼啊！其实我早就想胖揍那姓汪的一顿了，可他老丈人位高权重，所以一直没敢对他下手，没想到今天竟然看到他被你胖揍一顿，看着都觉得解气啊！”范二强搂着皇甫震的肩膀，哈哈大笑着说道。

    “没错，要不是他老丈人，我早就在那家伙脑袋上开瓢了。皇甫老弟不畏权贵，直接干他，让我觉得很爽，来，这一杯酒我敬你是条汉子。”钱大钊举杯笑道。

    “来来来，敬咱们的英雄朋友。”黄海涛举杯笑道。

    “周毅的朋友，以后就是我朋友，干了。”程浩也端起酒杯。

    皇甫震虽然家世不错，也是位有些钱的老板，但此时心里依旧有些受宠若惊，举杯跟大家一饮而尽。

    不过！

    通过大家的态度，皇甫震也发现了件事：他们跟周毅关系很好。

    可是……

    周毅不就是个金陵中医院的医生吗？

    怎么会认识那么多商界大佬？

    难不成他除了医生身份，还做了什么生意？

    再或者说，他们与周毅交好，是因为周毅的武修身份？

    “皇甫兄弟，你怎么跟那姓汪的干起来的啊？”黄海涛忽然问道。

    “这……”皇甫震有些犹豫。

    “没事，如果不方便说也没什么，我只是单纯的有点好奇。”黄海涛笑道，随手还递过来一根香烟。

    “其实也没什么不能说的，我最近在生意上遇到些麻烦，正好汪明贵有关系，所以我就想着通过他，能拿到一批货，结果他不但要大额抽成，还对我妹妹心怀不轨，所以我没忍住就把他给揍了。”皇甫震点燃香烟，默默抽了几口后说道。

    “艹，那姓汪的真不是个玩意。”

    “就是，太特么无耻了。”

    “干的好。”

    几人纷纷开口，表现出气愤模样。

    这时，已经走进厅房的周毅，忽然笑着问道：“皇甫大哥，你想买什么货？他们四个都算是金陵城的地头蛇，有什么需要你别觉得不好意思，直接提出来，只要他们能帮忙，我觉得他们绝对不含糊。”

    “没错，要什么货你尽管说，在这金陵城能让我办不到的事情，好像还真不多。”黄海涛豪气说道。

    “这……”

    皇甫震犹豫了一下，最终还是鼓起勇气说道：“我之前接了个很大的订单，对方从我公司订购一大批服装，鞋袜，以及被褥家私之类的货物，结果因为我那工厂出了事情，严重影响到生产，所以才通过朋友关系跑到外地，决定把缺少的货物买下来，可找了一圈人，最终没能谈成。”

    “服装？家私？”

    几人面面相觑，他们倒是没有经营这些生意。

    忽然！

    黄海涛露出古怪笑容，指着周毅说道：“这种事情，压根就不用我们出马，你让周毅去办，我相信他轻而易举就能办到。”

    “我？”周毅愣住了。

    “没错，就是你，因为咱们金陵城最大的服装厂，就是你那位红颜知己家的啊！”黄海涛笑道。

    红颜知己？

    溪清影？

    周毅疑惑问道：“溪清影家里是做服装生意的？”

    “没错，她们家不但是做服装生意的，而且非常有趣的是，现在溪国华那家伙，也遇到了大困难，如果你出面，不但能帮得到皇甫兄弟，还能帮你那红颜知己的老爸。”黄海涛哈哈大笑道。

    “什么情况？”周毅好奇问道。

    “我来说吧！”范二强笑着说道：“你们都知道的，我是做外贸生意的，公司旗下也有海运船队，所以对溪国华那的情况比较清楚。”

    “他前段时间接了个大订单，是新加坡那边的，结果生产了大量的服装、家私……而新加坡那边的客户爽约了。”

    “现在溪国华公司的仓库里，都堆满了各种货物，他想尽办法都没处理掉多少。”

    周毅闻言，顿时露出古怪表情。

    这事情，也太巧了吧？

    他迟疑了一下，看到皇甫震投来的期待眼神，苦笑道：“我给溪清影打个电话。”

