    唉，想也是白想，我连厘山巷的房子都快住不起了。姜屿有些怅然地顺着指路的标识，往“匝桶匠街”的方向走去。

    匝桶匠街是一条满是商铺的街道，不比南市那样的繁华，但也热闹无比，而且常有些稀罕东西卖。

    据说“黑市”就在这条街上，不过是某个小型结界，只有特定时候才会出现。

    但姜屿并没有进入“匝桶匠街”，而是绕到了它背面的“匝桶街”。

    那里有一排排紧紧挨在一起的房子，姜屿从街头走到街尾，最终停在一户人家的屋前。。

    ……我闻到了鸟屎的味道，就是这。姜屿想着，抬手敲门。

    来开门的是个脸颊瘦削、眉眼细长的年轻人，他头上裹着布巾，身上穿着一件脏兮兮的衣袍，袖子扎得紧紧的，手上身上沾着不少不明的排泄物。

    “你找谁？”年轻人看着姜屿，露出困惑的神情。

    在他身后的院中，不时传出各种各样的“叽叽”、“喳喳”、“吱吱”、“唧唧”的叫声，热闹又嘈杂。

    “我来买仙雏。”姜屿拿出早准备好的借口。

    “买仙雏怎么都找到我家里了？南市和前面的匝桶匠街都有专门的摊位啊。”年轻人不解地挠了挠头，但还是让姜屿进了院子。

    一进门，天就彻底暗了下来，就好像进入了一颗鸟蛋。眼前是一团又一团用灵力结成的小球，留着透气的空洞，包裹着一只又一只的雏鸟。

    “蓝色灵球里的是刚出生的；绿色灵球是出生三天的，已经能分辨雌雄了；红色灵球是出生十天的，基本能确认可能是哪几类，八九不离十。”年轻人介绍道。

    “那边的仙雏价格最划算，统一价，一百贝币一只，”他看姜屿只停留在“蓝色灵球”那一区，忍不住游说道，“具体是什么种类谁都不知道，不如拼一把，给自己一个机会，还自己一个明天，上品的座驾就在一瞬间。”

    这段话听着好耳熟，姜屿确信自己在南市听过一样的话。

    仙雏出生时，长得都大同小异，只有经过一段时间才能辨别出种类。那时候，上品和下品的价格就是天差地别。

    也有些饲养孵化仙雏的商家喜欢以此为“噱头”，出售刚出生的仙雏，这种情况下，非常考验顾客的眼力，也切合了他们想要“搏一把”的心态。

    ……毕竟上品的仙禽，一般人是绝对买不起的，那还不如在它还是个雏鸟的时候“赌”一把。

    “能仔细看看吗？”姜屿指着其中一团蓝色灵球包裹的仙雏问道。

    “可以，手上注意点就行，别给掐死了。”年轻人满不在乎的说，要是看看就能看出端倪，那他这么久的研究就都白干了。

    “嗯，刚出生不到五个时辰，是只雌鸟，欸，是九益鸟产的蛋孵出来的，哦——是双头鸟啊，行，那我就要这只吧。”

    姜屿一直是背对着那年轻人检查的，说完后回头去看他，果不其然见他愣在原地，喃喃自语道：

    “不可能吧……”

    “真是双头鸟……”

    ……

    他猛地抬头：

    “你怎么知道的？”

    一开始姜屿指出那只仙雏是雌鸟时，他还不怎么在乎，虽然刚出生的仙雏难辨雌雄，但也不是完全分不出来。

    可姜屿不但说对了雌雄，还说出了它的来历，甚至确凿地说出了种类。而那个答案正是他久久没法确定的猜想，怎能不让他越听越是心惊，当下目光灼灼地看向姜屿：

    “你能看出刚出生的仙雏究竟是什么吗？”

    看着他又是激动又是怀疑的表情，姜屿没有立刻回答：

    “怎么？知道是双头鸟，觉得一百贝币太便宜了，想反悔？”

    成年的仙禽共分九等，以一为最，五为中，九为殿。双头鸟被列为五等仙禽，雏鸟的价格应在五千贝币左右，成鸟的价格更是翻了十倍不止。

    年轻人满不在乎地摆摆手：

    “说好了就不反悔，一百拿走，但你可不可以告诉我，你真的能看出来吗？”

    没等姜屿回答，他就苦着脸继续说道：

    “仙雏的种类可太难分辨了！就算是一等仙禽下的蛋，也只能保证品级不会掉得太惨，但完全不知道能孵出什么，更不知道长大会是什么。”

    姜屿没有直接回答，而是伸手接二连三地从蓝色的灵球里拿下几只仙雏：

    “这只是卷眉鸟，九等；这是疏鸾，九等；这只是观夏雀，九等……”

    每只仙雏从他手里一过，姜屿就能说出它的名称和品级，那年轻人对他的答案将信将疑，但见他那么笃定，语气中没有丝毫的迟疑，免不了多信了几分。

    “你要是不相信我的话，大可以等几天，看看我说的对不对，”姜屿展露完本领，没有多加解释，直接向门口走去，“这只双头鸟我也先不买，就放在你这里，我过几天会再来的。”

    姜屿最终没买仙雏，他本来也不是来买东西的，而是为了以后能赚钱打下一个良好的基础。

    ……

    匝桶街。

    等到姜屿的身影拐出街口，隗韦才从暗处出来。今天的他带了三层的“隐身符”，所以一直能不远不近地跟着姜屿，没被他发现。

    但姜屿的行为实在太莫名其妙了，隗韦想破脑袋都想不通：

    好端端地来买什么仙雏啊？太可疑了。

    不对，我现在的主要任务是要保护他。

    不过来买个鸟，用不着保护吧。

    也不知道我的任务算不算完成……

    隗韦霍然间多出好几个念头，追着姜屿离去的方向而去，追出没一会就在心里大声叫苦：

    又来了！他又开始用“轻身咒”跑了！

    不会是又发现我了吧？不可能，三层的“隐身符”啊。

    欸，停下了，敲门了。

    隗韦刚凑上前准备偷听，就听见姜屿对来开门的人说了一句话：

    “你想知道你的道侣究竟有多少道侣还不容易，问我啊。”

    隗韦当即就傻了，心中哀嚎道：你这不是找打吗？

    果不其然，下一刻，一个比钵还大的拳头就从姜屿头顶砸了下来。

    隗韦大喝一声“住手”，想也不想就冲了上去。

