    从某种意义上来说，王林其实就是一个投机者，一个疯狂的赌徒！

    去年，他刚刚白手起家时，手里只有一万块钱，就敢到周家去借五万元的巨款！

    五万块钱，对当时的王林来说，的确就是巨款，他几乎要花一辈子的工资，才能还得清的巨款！

    现在，王林的事业，刚刚有了一点起色，有了几千万块钱时，他又干起了豪赌的事！

    四个亿！

    以王林现在的赚钱速度，也要好几年才能还得上！

    但王林就是敢赌！

    我拿青春赌明天！

    富贵险中求。

    别人眼里，只看到王林的沉稳、内敛。

    却不知道王林骨子里头，其实是一个敢于冒险的人！

    他也是一个敢于闯荡的人！

    炒作国债时，他敢于借五倍于身价的巨款。

    炒作股票时，他也敢借五倍于身价的巨款！

    在实业上沉稳，在金融上冒进！

    这正是王林的投资之道。

    有实业当底子，王林就有了在金融上冒进的勇气和胆量！

    退一万步讲，哪怕这一役，王林输得精光，他也可以通过实业，利用几年时间扳回一城！

    唐嫣道：“王林，你知道我家为什么禁止入股市吗？”

    “为什么？”王林道，“我一直不解。其实，以伯父那样的身价，不应该远离股市才对。”

    唐嫣幽幽一叹：“十几年前，我记得是1973年吧，当时我爷爷还在世。我爸其实有四兄弟，我爸上面，还有一个大哥。我那个大伯，十分热衷于炒股，但不幸的是，那一年，香江股市疯狂的往下跌，有人因血本无归而自杀！我大伯亏得一无所有，跳楼自杀！我爷爷又气又悲愤，郁郁而终。他临终前叮嘱我们家族的人，以后不许再碰股市。”

    王林讶道：“原来还有这么一段故事！”

    唐嫣道：“悲惨往事，离现在并不遥远，仿佛历历在目啊！”

    她说出这话往事，当然是为了警醒王林。

    田晓青吓了一跳，她是第一次知道股市的凶险和恐怖，颤声说道：“王林，你是不是稳妥一点比较好？最起码你要保住本钱吧？”

    在股市里，还真有保本买卖一说。

    比如说，买进两万股，股价上涨一倍以后，先卖掉一万股，这就叫回本。然后再用剩下的一万股去冒险，博股价的继续上扬。这就叫保本买卖。

    但是，炒股票，其实是一种投机性很强的买卖。

    所谓“投机”，就是抓准机会赚钱。

    这是聪明人才能做到的事！

    但在一般人的脑子里，却把“投机”当成贬义词。

    没有一定的投机性，就不可能吸引人们投资股票，吸收大量游资，搞活金融。

    当然，如不加控制，任其无限度地发展，其破坏性也是很大的。

    因为投机性强，投资股票者经常会遇到各种风险，稍有不慎，就会船覆人亡。

    “王林，你三思！”唐嫣道，“贷款炒股，风险极高。”

    光是印花税和佣金，就要缴纳几百万！

    再加上高额的利息，以及可能存在的跌幅，四个亿的资金，如果不能赚到钱，哪怕只是持平，王林这一役，也要血亏！

    如果时间拖得越久，王林亏得越多。

    王林微一沉吟，沉声道：“投了！唐嫣，相信我！”

    唐嫣咬了咬嘴唇，一个深呼吸，说道：“王林，我爸说过，这一场炒股，由你做主，我们不做干涉。你决定就好！”

    王林当即决定，以做仓买卖的形式，再次投入巨资！

    经纪行当然巴不得你这么做！

    反正不管你在股市赚不赚得到钱，他们都不会有风险，还能赚手续费和高额的利息！

    王林眼睛一瞥，忽然看到身边有个熟悉的倩影。

    是李嘉欣！

    她也在炒股？

    刚才王林和出市员之间的交谈，李嘉欣听到了。

    美人看向王林的眼神里，全是笑意，这个男人好有钱，好有魅力啊！随便炒一下股，一投就是四个亿！

    李嘉欣正要和王林打招呼，却看到王林他们转身离开了。

    她轻轻跺了一下脚，撅嘴道：“骗子！说过下次再见面，就告诉我你姓名的！你明明看到了我，却转身跑了！”

    王林并没有走远，而是带着田晓青，在教她认识和熟悉股市的一切。

    纸上得来终觉浅！

    王林要想培训田晓青成为自己的金融管理员，就必须多带她长长见识。

    唐嫣也跟着王林，听他手把手的教田晓青看股价，教她怎么完成一笔交易。

    三人离开交易所时，已经是中午了。

    唐嫣说要请王林和田晓青到湾仔福临门吃饭。

    王林也想试试香江顶级粤菜馆的味道，便答应了。

    任何一个行业，都有人做顶尖的产品和销售。

    在餐饮行业也是如此，有些饭店，就跟六星级酒店一样，只做有钱人的生意。

    福临门主营海鲜粤菜，以味道正宗、品种多样著称。

    人均一、两千块钱的价格，对一般人来说是天价，但对富人来说，其实也不算什么。

    富人请客，需要这样的高档饭店来衬托身份。

    很多时候，富人消费，真的是只买贵的，因为他的身份、地位，需要他消费贵的东西，不然在他的圈子里，就会被人鄙视。

    就像名媛圈子里的女人，谁的包包要是不够名贵，连合影的资格都不会有，因为其它人害怕拉低了她们的档次。

    还有各种名车会，都会定一个价格档次，五百万或者一千万，低于这个档次的车主，就不能加进来。各种富豪会所，也会设一个高额入会费，连会费都交不起的人，又怎么能有资格和其它人一起谈天论地？高档拍卖会要先交纳保证金，连保证金都拿不出来的人，也就没有必要参加了。

    福临门的菜单，就是门槛。

    很多游客一进门，看看菜单，也不点菜，默默起身离开，因为走错片场了！

    坐在这里面吃饭，经常可以看到明星美女，也能看到高调或低调的各种富翁。

    王林他们吃饭的时候，听到隔壁桌高谈阔论，谈的都是达官显贵的姓名，说的都是大事，偶尔谈到恒指的涨跌。

    唐嫣低声说道：“你听到了吗？那些人都说，今年的股市，还有得跌呢！我们投了四个亿进去，真的不怕吗？”

    王林淡淡的道：“唐嫣，你要是害怕，就打电话问问你父亲，如果唐伯父不敢跟的话，这笔钱就算是我借你们的，我连本带息，一分不会少，会全还给你们的。”

    两个亿已经投进来了！

    王林相信，以唐季贤的魄力，肯定不会在乎多投两个亿！

    唐嫣白了他一眼：“我就这么一说，你还生气了？”

    王林道：“我说过了，半个月之内，会见分晓，现在是第五天了！还有十天呢！”

    唐嫣问道：“这十天，你要一直留在香江？”

    王林道：“我正要跟你说这个事。我们后天去东洋。这边的股市，请你帮我盯着一些，我到那边后就会联系你。我们每天至少要通两个电话，你把这边的股价告诉我。由我来决定是不是要抛出。我们在东洋不会待太久，回国也是先到香江来。或许，我还能亲眼见证港股奇迹的发生！”

    “好吧。”唐嫣道，“那我听你的。一场四个亿的豪赌！我也很期待结局的到来。”

    王林终于尝到了唐嫣说的那个什么螃蟹奶油烩鱼翅。

    可能是因为地域差异的因素，王林吃着很一般，甚至有些难以下咽。

    不过福临门的鱼翅是真的不错，他们做出来的鱼翅是完整的，而不是像粉丝一样的。只不过奶油的味道，王林实在是吃不习惯。

    办妥香江的事情后，王林率队前往东洋。

    动身之前，王林和松下幸子联系了一下。

    登机以后，李文娟忽然兴奋的笑道：“姐夫，我看到鬼了！”

    “鬼？你别吓人！”王林道，“我们坐飞机呢！你别乱谈什么鬼不鬼的事！”

    他想到上次坐飞机去北金，在空中遇上晴空湍流的事。

    有时候，人真的要敬畏一些东西。

    正所谓疑心生暗鬼，所以我们才需要经常保持心身的愉悦和健康！

    李文娟道：“是真的，就是那个如花！”

    “什么如花？”王林道。

    “就是电影《胭脂扣》里面那个女鬼如花啊！”

    王林失笑道：“你说的是梅艳芳吧？人家是明星，是演的女鬼，她又不是鬼！”

    “她长得明明很一般，但又有一种很特别的气质，让人一见就心生欢喜！”李文娟道，“而且她身材很好哦！明明跟我差不多高，但看起来又比我高挑漂亮！”

    “呵呵，人家是明星，当然漂亮了。而且人家这叫气质！气质懂吗？美貌是妈生的，但气质是后天培养的。她在哪里呢？我怎么没看到？”

    “在前面！你刚才和田姐姐说话的时候，我看着她进去的。”

    “哦，头等舱啊？”王林笑道，“行了，别一惊一乍的。看到明星不是很正常的事吗？不演戏、不开演唱会的时候，人家也只是一个普通人。待会下机时要是见着了，你有点出息啊，别大惊小怪的惊吓到人家了。”

    “我又不追星！我只是告诉你嘛！”李文娟道，“哎，姐夫，东洋跟我们国内有什么不同？他们那边的人，是不是都特别矮？要不怎么叫小鬼子呢？”

    “以前的东洋人，的确是很矮的，身高一米五左右的很普遍，不过现在的东洋人，平均身高已经拔高了不少。”

    “为什么呢？”

    “因为生活好了啊，还有就是被米国大兵改造过基因了。”

    “什么意思？”

    “呵呵，你不需要懂！因为你还是个纯洁的小女孩！”王林轻轻敲了她脑袋一下。

    “我姐真惨！”

    “怎么说？”

    “我们每次出来旅游，她都没份！”

    “因为这一年多时间里，你姐一直在帮我生孩子、带孩子！”

    “所以我才不要这么早结婚呢！一结婚就完全没有自由了！”

    王林又开始想儿子了。

    孩子就像一个放风筝的人，不管王林飞到哪里，线都在孩子手里扯着。

    得是多么狠心的人，才能剪断这条线，任由自己坠落？任由孩子握着空空的线头哭泣？

    王林坐在前往东洋的飞机上，一颗男儿心，因为思念儿子而变得柔软。

    他知道，自己这一生，和李文秀怕是纠缠定了。

    因为他们有了血浓于水的亲情，有了共同的孩子。

    而王林是绝对舍不得孩子的，他也不可能让自己的孩子失去亲生母亲的关怀和陪伴。

    外面的世界多么的精彩！

    有唐嫣那样善解人意的豪门娇女！

    也有李嘉欣那样艳光四射的港姐冠军！

    即便是在申城，也有娴媚惑人的沈雪，也有智慧俏酷的周粥！

    此刻王林身边，坐着英姿酷飒的田晓青，温柔甜美的李文娟！

    但不管王林在谁身边，也不管谁在他身边，他心里总有一方角落，装着李文秀。

    国泰航空的空姐，给王林的感觉，更重注仪态和服务这方面，颜值方面，反倒没有国内的空姐惊艳。

    也有可能，王林坐的这趟航班，正好遇到了几个长相一般的空姐。

    东京和香江有1个小时的时差。航班飞行的行程是3小时55分，但是东京比香江早1个小时，所以当游客落地时，感觉像是失去了1个小时，仿佛花掉了五个小时的时间才到达。

    当然了，当你飞回来时，你又得回1个小时。

    四个小时的时间，王林除了眯一觉外，就只能看书看报纸了。

    在航班上，其实是一件很不舒服的事，一坐就是几个小时，无聊又单调。

    还好有李文娟这个开心果在。

    李文娟还是第一次飞越大海！

    她对航班下面无垠的碧海表现出了极大的兴趣，一直在和王林讨论。

    王林看的是香江这边的报纸。

    香江的报纸，不管是哪个方面，报道的尺度都是十分之大。

    娱乐版的狗仔队，专拍明星的隐私，明星的约会、裙底，都有可能被拍出来，用来增加报纸的销量。

    富豪和女明星，永远是谈论不休的话题。

    王林以前从来不关注这些的，因为在机上无聊，愣是把报纸上的角角落落都翻看完了，自然也看到了不少明星的绯闻，还有富翁们的花边新闻。

    这一年的香江，娱乐新闻层出不穷。

    这一年，谭咏麟已不再领奖，张国荣宣布告别歌坛，梅艳芳再度夺得桂冠，陈慧娴萌生去意，王杰、关淑怡共赢新人奖，还没改名的王菲初出茅庐，林忆莲唱出《依然》，张学友也随之崛起……

    这一年的香江歌坛，男星有张谭争霸，女星有陈梅竞芳。

    这一年，陈百强还在唱《一生何求》。

    八十年代的最后一年，香江群星璀璨！

    而在九十年代来临之前，王林远赴东洋考察，为自己的事业，开启新的征途。

