    海沟深处，沈玄站在一旁，谨慎的注视着周围，谨防有其它海兽来袭。

    柳白盘膝坐在地上，在他身后，驴魔王同样盘膝坐在那里，双手拍在柳白后背。

    此时的驴魔王，全身有一层厚厚的黄色鳞铠，龙气弥漫，整个脑袋也露出了原型，一只大驴头。

    他身上的能量源源不断的通过双手掌心注入到柳白身上，两者能量属性出奇的一致，能量游走，相互形成了一个闭环。

    驴魔王在治疗柳白，沈玄在守护，确保不被其他海兽打扰。

    这里的能量虽然不如外界，但相比于其他空间已经强了数倍，沈玄吸收天地能量的速度加快了不少，空间打开也没之前那般费劲。

    “小斧头，你怎么样了？”

    沈玄注视着周围，对玄天战斧问道。

    “主人我没事，给我时间我能够自愈。”

    小斧头传音过来，确实器灵无碍的情况下，本体有自愈能力。

    而像他的七彩剑则不同，器灵并没有完全苏醒，本体若是损毁，想要修复很难。

    “主人，小心，有强大海兽过来了，这海兽的力量很强。”

    这时候，小斧头给沈玄提醒说道。

    “嗯？”

    沈玄赶忙注视周围，提前提防。

    小斧头乃是顶级仙器器灵，本身的实力就很强，他能感知到目前沈玄感知不到的危险。

    连他都说很强，那便说明真的强。

    在查探一会之后，果不其然在西南位置，有股强大且隐晦的气息正朝这边缓缓游动。

    这股气息之强，竟然不亚于之前的毒帝！沈玄面色微变，看了看身后的柳白和驴魔王。

    他知道目前不能惊动他们，但对方真过来，很难应对。

    随后，他蹑手蹑脚，将几块巨石从一旁搬了过来。

    一块，两块，很快，一块块巨石围绕着两人垒起了一个小山，将柳白和驴魔王两人保护在里面。

    在这海沟里有一些好处那就是海水本身就有能量，自身能量不强的情况下，反倒是起到了隐藏的作用。

    当然，光是这样还不足，顺便将一些海藻拿过来，铺在石头山上，严严实实的包裹了一层又一层。

    海藻本身有能量气息，再次隔绝了一层气息，双重保护之下，安全了不少。

    一切做好之后，沈玄藏在石头后面，注视着前方。

    随着刚才搬运石头的时间，对方距离这里越来越近，此时相距只有几百米。

    而且，对方的方向很明确，就是他们这边。

    要不是对方行动缓慢，沈玄都差点祭出法宝与之对抗了。

    毕竟在这等强者眼里，几百米不过一瞬而已。

    ……银白色的光芒照在了这片海域，沈玄目不转睛的看着对方。

    对方的个头并不是很大，也就和人类差不多。

    不过，不是人类，而是海洋生物。

    他没有脚，只有一个带钩的尾巴，全身被银白色的鳞片包裹，看起来很神圣。

    整个形状竖直微微弯曲，鼻子很长。

    沈玄看着这海洋生物，不禁想到了地球上的一种生物，海马。

    这完全就是放大版的海马。

    其实，沈玄猜的不错，这就是海马，乃是一个修行了不知道多少年岁的神圣海马。

    这海马手中还拿着一根银白色的棍子，如手杖一般。

    此时，他来到沈玄藏身的石头这边，两者相距不过十米。

    若非有石头阻隔，恐怕两者已经干起来了。

    沈玄大手张开，随时都会从空间内提取出赤剑用来防身。

    非但如此，他甚至都已经有了重启十全老人真身的想法。

    别看对方是个大点的海马，但身上那股气息可不简单，最起码巅峰时期的玄天战斧未必干的过他。

    这种力量，其实放在这古神福地里，拥有很大的话语权。

    纵然沈玄学会了肘拳指，想要战胜对方依旧很难。

    不过，让沈玄意外的是，对方并没有发现他们。

    这海马左看看右看看，又往前走了大约三十米，来到了地面亮光最盛的地方，整个海马的状态蹑手蹑脚，完全不像是这种级别该有的霸气凌神，更像是一个小偷。

    对，就是小偷，这是给沈玄最真实的感受，仿佛是在做一件不为人知的秘密。

    沈玄看了一眼身后正在治疗的驴魔王和柳白，随后再次盯着对方。

    海马来到这片光源之地，抬头看了看上方的海沟。

    随后，那弯弯的尾巴落地，真实的与地面贴合，像人类一样一步步的往前走。

    他的行动轨迹很奇怪，像是在围绕一个什么东西转圈。

    藏在一旁的沈玄将对方的轨迹完整的记下来。

    从左往后三圈，停下来之后，尾巴重重的砸在地面三次。

    随后，又从右往左三圈，落地之后，再次砸在地面上三次。

    “日出东方，否极泰来，太一归位，开。”

    他口吐人言，口里念着这句话，像是咒语，又像是钥匙。

    然后，神奇的一幕出现了。

    在他说完这句话后，本来空无一物的地面上，顿时出现一道道金黄色涟漪，空间之力扩散出来，显然是一个传送门。

    海马再次左右看了看，确认没人之后，整个人纵身一跃，跳入中间的金黄色传送门内，消失不见。

    在海马跳入进去之后，那传送门也跟着化为一道道涟漪，恢复成之前的模样。

    地面依旧光滑无比，看不出任何异常，更不会想到这里竟然会有一个传送门。

    待完全消失之后，沈玄看柳白和驴魔王还在治疗，走出石山，来到海马消失的位置。

    “果然，这里有秘密！会不会……”沈玄脑海中有一个大胆的想法，他想到了东皇太一跟他说的东皇钟，会不会就藏在这里面。

    而且，这里的能量不可能会无缘无故增强这么多，肯定有其他宝贝将这里影响了。

    而能影响到东皇太一施展的空间，恐怕真有可能是那至尊神器东皇钟。

    更何况，连海马那种级别的强者都对这大门无比遵从，虔诚无比，更加增加了真实性。

    换做之前，他肯定为了宝贝第一时间尝试开启传送门进去一探究竟了。

    但现在，他要等柳白和驴魔王恢复之后再说。

    这里危险异常，他走之后，没人护法，万一被其他海兽发现，恐怕难逃一死。

    接下来的几个时辰倒是很安静，周围并没有强大海兽靠近，有一些低级海兽游荡过去，但因为有石头山保护隐藏也没有被发现。

    四个时辰后。

    治疗打坐中的两个人，身上的气息已经达到了之前巅峰状态的水平。

    随后，驴魔王双手离开柳白后背。

    “呼！好了。”

    驴魔王睁开眼，大呼一口气，脸上露出兴奋之色。

    “小师弟，醒醒，别睡了。”

    随后，他对前面盘膝的柳白当头大喝。

    

