    “走吧，回去……”

    苏小凡手一挥，山巅之上的众人顿时消失在了原地，再出现的时候，已经是在洛川的家中了。

    这些年苏小凡虽然极少去宇宙中修炼，但对于行星级的一些功法，他应用的却是愈发的娴熟了。

    “都回来啦，吃饭了，快点去洗洗手。”

    看到儿子孙子都回了家，刚做好饭的玄蕊连忙招呼了起来。

    修者家庭，其实最容易让人新生困惑的，就是年龄。

    玄蕊都五六十岁的人了，但越活却是越年轻，从外表看上去仍然像二十多岁的人一般。

    和墨子萱苏小小站在一起，玄蕊很容易被人误认为是同龄人。

    苏伟轩和苏小凡在一起的时候也差不多，不认识的人都会以为他们是兄弟而不是父子。

    吃饭在苏家，尤其是晚饭，是每天都要做的事情，而且还是很隆重的事情。

    因为只有在饭桌上，一家人才能坐在一起，玄蕊很享受这种时光。

    为了老母亲的感受，苏小凡自然是全力配合了，不管儿女在干什么，总是会将他们拉到饭桌上的。

    “小小，你都多大了，还单着啊。”

    玄蕊原本给女儿夹了筷子菜，但筷子伸到一半，就掀起的夹到了大孙子的碗里。

    和苏小小一样年龄的赵青瑶，小孩都已经三岁了，找的对象是剑宗的一位修士，可以说是郎才女貌。

    可反观女儿，虽然长得貌美如花，但这都三十六七岁的年龄了，居然还是个娇憨的性子。

    苏小小每天和十岁的大侄子都能玩到一起去，就是不找对象，气的玄蕊每天都恨不得拎着女儿的耳朵灌输一通找对象结婚的好处。

    “妈，修者单身有什么奇怪的。”

    苏小小撇了撇嘴，“我认识一人，今年都一百多了吧，不还是单身，别人过的也挺好。”

    最近十多年灵气复苏，那些宗门世家的一些老古董也纷纷出世，年龄在百岁以上的都算是年轻人。

    “那能一样吗？小小，妈告诉你，年轻就这么十几年，过去就过去了。”

    玄蕊有些不甘心，继续劝说着苏小小，这样的话最近几年几乎每天吃饭前都要来上一遍。

    “我晋级元婴了，寿命最少在千年左右吧。”

    苏小小不以为然的说道：“我现在才三十多岁，还是个宝宝，妈，你就别操心了，来，给你夹个鸡腿。”

    苏小小给老妈碗里夹了个鸡腿，想要堵住老妈的嘴，虽然都听习惯了，但苏小小也想耳根清净点不是。

    “以前还教我这个教我那个的，到你自己怎么就不行了？”

    苏小凡看了妹妹一眼，他也有点着急，虽说修者真的不怎么在乎年龄，但事关至亲，还是会在乎的。

    “谁让老哥你太优秀了，我总是拿你当模板，自然很难找了。”

    苏小小叹了口气，她也交往过几个朋友，但是相处下来再和老哥一比，一个个幼稚都像是孩子，苏小小当然看不上眼了。

    再加上现在修为日高，已然是修者群体中最顶尖的那一波人。

    同龄人中，几乎就没有修为能和苏小小相媲美的，甚至年长二十岁以内的都没有。

    于是苏小小就成了传说中的女博士，单是那元婴修者就吓退了不少人。

    要知道，元婴期修者，已经可以大致感应出身边修为比自己低的人的思维。

    试问有谁那么不怕死，敢待在苏小小的身边，万一脑子里想点不该想的事情，那岂不是整天要被家暴吗？

    “你哥我那么直男，这样的男人你能看上？”

    苏小凡倒是有几分自知之明的，婚后和墨子萱复盘结婚之前的事情，这才发现自己以前简直是个榆木疙瘩。

    “也是哦，天下的女人怎么就没个完美的？”苏小小一脸无奈的表情。

    “行了，我听说龙虎山新出了个青年才俊，我让你敬叔去问了，改天你们见见面。”

    玄蕊为了女儿的事情也算是操碎了心，哪家宗门有人才冒出来，她总是第一时间就先打听对方结婚没有。

    “妈，你别又找个七八十岁比你年龄还大的青年才俊！！”

    苏小小对老妈的话很抵制，上个月说董家有个金丹圆满的修者，想找道侣，然后玄蕊就给牵上了线。

    苏小小也很听老妈的话，直接就去见面了。

    刚开始苏小小就感觉那人似乎有点不对，好像和现代社会有那么一点格格不入。

    后来一聊苏小小才知道，感情这位金丹圆满的年轻才俊，已经闭了五十年的死关，年方八十有二。

    当时苏小小心里那叫一个膈应，回到家是说什么都不愿意再去相亲了，元婴修者真的丢不起这面子。

    “八十多岁的，多稳重啊。”苏小凡在旁边幸灾乐祸的说道。

    “苏小凡，我和你拼啦！”苏小小还是以前的性子，卷起袖子就要和苏小凡动手。

    苏家的饭桌上，永远都是这么热闹，今儿苏小凡又是刻意的在逗妹妹，就更加的欢乐了。

    吃过晚饭，天色逐渐的黑了下来。

    苏小凡和老爸各拿起一根鱼竿，出了家门转悠到了镜湖边上。

    这是多年来父子俩养成的一个新习惯，就是每天饭后钓一两个小时的鱼。

    由于灵气复苏的原因，镜湖中的鱼也比以前多了起来，而且有些活的久了点的鱼或者是水蛇水鸟，都有进化的迹象。

    周围住的人并非都是修者，遇到超凡的鱼类，也是比较麻烦的。

    所以这爷俩与其说是在钓鱼，倒不如说是在将镜湖中的一些危险灭杀于萌芽之中。

    “儿子，有心思？”

    在老位置上抛出了连饵都没有的鱼钩，苏伟轩看向了苏小凡。

    最近几年来，苏伟轩发现儿子变得比以前沉默了许多，今儿刻意和妹妹逗笑，似乎有些不寻常。

    “是。”

    苏小凡点了点头，对老爸没什么好隐瞒的，有些事苏小凡不愿意和老妈说，但却是愿意和父亲交流。

    有时候男人之间更容易理解对方，至于老妈，哄她高兴就好了。

    哄不好？那要老公干什么，又不关苏小凡的事情。

    “爸，我想离开了。”

    苏小凡开口的第一句话，就让苏伟轩的身体震了一下，原本挺的笔直的腰杆，竟然慢慢的弯了下去。

    “是爸没本事，不能帮你们遮风挡雨……”

    苏伟轩忽然手臂一震，一条长约三四米的黑鱼被钓了上来，只是刚脱离水面，身体就被鱼线割的四分五裂，又重新掉回到了湖中。

    “爸，和你又没什么关系，大势所趋……”

    苏小凡叹了口气，“没有什么可以阻挡另外一个世界和地球的融合，我怕融合之后，那边有难以抵挡的生物出现，所以我必须要强大自己。”

    现在地球上的修者，修为最高的就是苏伟轩这一批人，都是元婴期的修者。

    但苏小凡很清楚，这些所谓的高手压根就没什么用。

    都不要说自己这样的行星级修者了，就算来个宇宙修者文明中的金丹期修者，都能横扫地球上的这些人。

    而且苏小凡有种感觉，作为一个行星级生命的感觉，那个将要和地球融合的世界，或许是个大世界。

    如此也就代表，那个世界一定有修为强横的修者，或者是宇宙科技文明的存在。

    不管是这两者中的哪一个，都不是现在的地球所能抵御的，也不是行星级的苏小凡能与之抗衡的。

    所以苏小凡必须得离开，他需要到宇宙中寻找能修复系统的能量，并且得到行星级之后的修炼功法。

    现在的苏小凡，已经是行星级的修者了，而且有修复系统的加持，他在行星级这个境界走了很远。

    只要有了恒星级的功法，或许苏小凡就能很快突破现在的境界，成为恒星级的修者。

    即使在宇宙中，恒星级文明也不算很低了。

    苏小凡相信，成为恒星级修者之后，他或许就有实力和将要融合地球的大世界谈谈条件了。

    原本还想在地球继续咸鱼下去的苏小凡，在那空间裂缝中的世界投影出来之后，终于是无法再安心的待下去了。

    为了父母妻子儿女，苏小凡怎么着都得让自己强大起来。

    宇宙中讲的也是弱肉强食的法则，只有拳头大或者是文明程度高的世界，才有资格制订规则。

    “儿子，你要去哪里？要多久才能回来。”

    苏伟轩长长的吐出了口气，一道白练在湖面上刮起了一阵旋风。

    “我有点失态了。”

    苏伟轩摆了摆手，神色有些颓然，身为一家之主，有事却是需要儿子去扛，苏伟轩的心里很是难受。

    “我也不知道要去哪里，先在地球周围修炼吧，然后寻找机缘。”

    苏小凡现在并没有什么明确的目标，毕竟他连太阳系的宇宙文明在哪里都还不知道呢，出去也只能像个无头苍蝇一样到处乱闯。

    不过成为行星级修者之后，苏小凡倒是不会在浩瀚的宇宙星空中迷路了。

    因为行星级修者有种本能，可以依靠星系中最大的一颗星体来定位，太阳系最大的星体自然就是太阳了。

    只要苏小凡不飞出太阳系，他就能定位到地球的位置，也不会出现迷路的情况。

    “反正不管有没有找到机缘，最晚五十年内，我都会回来一趟。”

    苏小凡想了一下时间，暂时先定为五十年吧。

    那世界投影和地球融合的时间不好确定，但五十年内地球应该还是安全的。

    “五十年，你和子萱还有孩子们说了吗？”

    听到儿子的话，苏伟轩的嘴角抽动了一下。

    他今年也不过就六十出头，五十年几乎是他现在年龄的大半辈子了。

    就算苏伟轩和玄蕊能理解儿子，但作为妻子，墨子萱这五十年都将会在思念中度过了。

    “我和子萱谈过了，她支持我出去。”

    说到墨子萱，苏小凡的声音变得柔和了起来，他真的很庆幸能找到子萱这样的妻子。

    这么多年下来，能忍受自己的直男性格，还把儿女都培养的那么优秀，苏小凡觉得自己真是捡到宝了。

    “嗯，有孩子牵挂着，还好。”

    苏伟轩点了点头，苏宇今年才十岁，到他成人最少还需要十年，至少这十年墨子萱是闲不下来的。

    “你那弟子，还有苏沐苏宇，他们怎么办？”

    苏伟轩继续问道：“他们修炼的功法可是你亲手传授的，你离开之后他们如何修炼？”

    对于儿子的功法，苏家人一向都是比较忌讳的，就连墨子萱都不会去打听，所以苏伟轩对孙子孙女的修为也不是很了解。

    “这都多少年了，我早在他们体内构筑行功线路图了。”

    苏小凡闻言不由笑了起来，“要说修炼我这功法，苏宇最有天赋，但没有三百年的时间，他也别想摸到这功法瓶颈的门槛。”

    说到这里，苏小凡收起了脸上的笑容，心里有点儿郁闷。

    因为苏小凡发现，修复系统并不能帮助他们修炼功法，或许给母亲那次是治病，算是特例。

    后面苏小凡尝试了几次，修复系统都没搭理他的要求，所以自己那大弟子和儿女，都只能按部就班的去修炼。

    在教授弟子的同时，苏小凡也算是把行星级功法重新温习了一遍，吃透之后苏小凡才明白，他之所以修炼的那么快，还是系统给他开了挂。

    正常一个行星级生命，修炼五百年那都属于天资好速度快的，正常修炼千年甚至几千年成为行星级生命，那都是极为寻常的事情。

    至于寿命，只要修炼了行星功法，可以吸收宇宙能量，寿命就可以达到千年以上。

    所以修炼行星功法的人，通常不是因为寿命大限老死的，大多都是在修行中遇到种种问题死亡的，而且死亡率极高。

    郑昊苏沐还有苏宇，都曾经吸收过宇宙能量，只不过苏宇天赋最好，是自己引导能量入体的。

    而另外两人，则是在苏小凡的帮助下吸收炼化的宇宙能量，但无疑他们都已经有了悠久的生命。

    即使苏小凡遇到什么事情回不来，他也在地球上留下了种子。

    或许有一天儿女或者弟子，就能延续他走过的路进入到宇宙星空之中。

    后续的功法，苏小凡也传给了三人，只不过是封印在了他们的脑海中。

    只有三人达到相应的境界，封印才会自行解开，并且不会对他们造成任何伤害。

    儿女弟子的安全，苏小凡也考虑过，修习行星功法的他们，并没有修者的体征。

    即使地球真被别的修者文明融合，郑昊苏宇和苏沐，在修者眼中就是个普通人。

    只要他们自己能隐忍，就不会发生什么意外。

    苏小凡打算在离开前和他们好好谈一次，虽然不想，但他必须做好自己出外被事情阻碍回不到地球的准备。

    毕竟宇宙星空浩瀚无边，寻找机缘的同时，也伴随着危机并存，前路究竟如何，苏小凡心里不是很有底细。

    “安排好就行了，你还通知华龙他们吗？”

    听到儿子的解释，苏伟轩没有什么话说，他这当爹的是一点都帮不上忙，带孙子玄蕊都嫌他笨手笨脚的。

    “我会和他说一声的。”

    苏小凡想了一下，看向了父亲，“爸，如果我没能及时回来而地球发生了什么事情，你记住了，忍，一定要忍！

    我回头会把邙山福地封印起来，万一遇到什么情况，你们就躲进去，只要不出来，一般人也不会发现你们的。”

    苏小凡还是给家人留了后路的，在行星级功法中有一种封禁之法，是在宇宙中使用的。

    这种封禁之法，可以在宇宙中隔绝科技文明和修者的神识探查。

    苏小凡曾经在宇宙中尝试过一次，被他封印的那片星空好像凭空消失了一般，效果非常的好。

    苏小凡这些年也经常和那几位洞天之主交流，想多了解一些宇宙修者文明的信息。

    但苏小凡发现一件事，随着对行星级功法了解越深，他越发的感觉到，行星级功法，似乎和宇宙文明的主流功法有很大的不同。

    因为按照岳真人所说，七星大世界中的修者，也是有神识存在的。

    但苏小凡成为行星级修者之后，神识转化成了神念，这是一点不同。

    还有就是，七星大世界的修者，也需要灵气修炼，灵气越是充沛的地方，修炼的效果就越好。

    七星大世界的修者无法直接汲取宇宙能量。

    但他们的功法却是可以将宇宙能量转化成为他们所需的灵气，只是在转化过程中会逸散掉许多的宇宙能量。

    而苏小凡则是可以直接吸收宇宙能量，一旦他放开吸收，那身体就像是个黑洞一般，所有的宇宙能量都会被他吸收炼化。

    有了这两点不同之处，苏小凡感觉到行星级功法，似乎并非是宇宙中的大陆货，而且好像很高级的样子。

    岳真人他们曾经说过，苏小凡修炼的，极有可能是宇宙中的一种古修者修行的功法。

    但只有仙都洞天的赵真人很偶然的听过这个名字，对于古修者的功法特性却是一无所知，也无法给苏小凡更多的信息。

    “你小子倒是安排的明白，好了，你打算什么时候走？”

    听到儿子的安排，苏伟轩也松了口气。

    虽然凡事都依靠儿子，心里很是惭愧，但如果地球真的发生变故，他再怎么能忍也无法坐视妻女受辱，所以苏小凡安排的后路让苏伟轩很是心安。

    “等子萱破丹成婴之后，我就离开！”

    苏小凡对妻子有几分愧疚，为了生老二，妻子的修为有好几年都停滞不前。

    所以无论如何苏小凡都要等妻子晋级突破之后，他才能安心的离开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很关键的几章，胖子写的很用心啊，为嘛大家不给俺月票推荐票，哭一会去！

