    　　感受着嘴唇上面的温度，我急忙道歉：

    　　“对……对不起……”

    　　张岚脸色红润无比：“没事！”

    　　说完，张岚就转身跑回了自己的屋子。

    　　我看着她路荒而逃的样子，心里不由得有些窃喜。

    　　这张岚的脸，好滑……

    　　距离上战场试炼的日子越来越近，我必须抽时间先回一次岛上，把这边的情况告诉王博。

    　　而刚好，因为我要参加战斗，赵雪几人也想回岛上去见上官婉儿。

    　　深夜，我们再次乘船出发。

    　　这一次，同样还是只有我和迟小小赵雪三人。

    　　船上，赵雪满眼担忧的看着我：“姜晨，这次要去战场实战你一定要小心啊！”

    　　我笑着说到：“放心吧，又不是只有我一个人，宗派这么多人，肯定不会出事的！”

    　　“不能掉以轻心，虽然你现在实力提升了，但是对手可是魔门的人，他们在这岛上生存了这么久，说不定多厉害呢！”

    　　边上的迟小小也急忙说到：“就是！要是你出了事，我们可怎么办啊！”

    　　“嗯？”

    　　赵雪闻言，奇怪的看向迟小小。

    　　迟小小急忙说到：“你是大将军，也是我们在烈风剑宗的依靠，要是你出事了，我们就得离开烈风剑宗，怎么还能继续在九州啊！”

    　　“好好好，我一定小心，一定小心！”

    　　我额头上已经流下了冷汗，好在迟小小反应快。

    　　要不然我和她的事，估计就要曝光了。

    　　虽然我不怕曝光，但是如果上官婉儿知道了这件事事情，那就不好了！

    　　深夜，赵雪睡着了。

    　　迟小小放下船杆，来到了我的身边。

    　　我一把拉住她，让她坐在了我的怀里。

    　　“最近怎么都不来找我？”

    　　我抱着这个美丽的姑娘，心里满足无比。

    　　“哼！你最近不是都忙着和张岚练射击，我怎么敢打扰你的好事！”

    　　“哈哈，你不是吃醋了吧？”

    　　看着吃味的迟小小，我不由得笑了起来。

    　　迟小小噘着嘴说到：“我才没有！”

    　　看见她这个可爱的样子，我一口吻了下去。

    　　迟小小瞬间身体变的僵硬，随后又软了下来。

    　　“你坏死了！要是被雪姐看见怎么办？”

    　　我轻轻的在她耳边说到：“不会的~”

    　　迟小小紧紧的抱住了我：“这次要参战，你一定要小心，要是你出了事，我们真不知道该怎么活下去了！”

    　　感受着她的关心，我心里暖暖的。

    　　“放心，我一定保护好自己！再说了，张岚箭术那么好，我们在暗处悄悄的偷袭就可以了！”

    　　迟小小这才放下心：“那你一定不要逞英雄，让他们打就好了，反正将来他们都是我们的敌人，你要保护好自己！”

    　　我亲昵的在她额头亲了一口：“好~都听你的！”

    　　迟小小害羞的低下了头。

    　　我看着她这个样子，不由得心里起火。

    　　迟小小感受到之后，微微一笑。

    　　随后，她起身，把裙子里面的泳裤脱了下来。

    　　然后，在我震惊的目光中，她坐到了我的身上！

    　　“你是等着我扒你裤子吗？”

    　　听到迟小小这话，我急忙把束缚解掉。

    　　摇晃的小船，近在咫尺的赵雪。

    　　我感觉异样的刺激！

    　　第二天早上，我们登陆了小岛。

    　　我跟着赵雪和迟小小返回了碧水阁。

    　　当上官婉儿知道我要去战场参战的时候，脸色顿时变了！

    　　“什么！？你要去战场和魔门战斗？”

    　　“是的，这是烈风剑宗的安排，我没有办法拒绝！”

    　　上官婉儿关切的说到：“怎么会这样？战场那么危险！这……”

    　　看见上官婉儿这么关心我，我心里很不是滋味。

    　　毕竟我现在还私下还等着推翻她！

    　　“您放心！我现在实力已经突破到了练气！有一定的自保之力！”

    　　上官婉儿这才脸色变好了一些：“那还好一些，但是你上了战场也一定要小心……”

    　　说到这里，上官婉儿欲言又止，似乎有什么话要说。

    　　我疑惑的问到：“阁主还有什么吩咐？”

    　　上官婉儿满脸的尴尬：“如果可以……你在战场上顺便，我说的是顺便，最要紧的是保护好自己！

    　　顺便记在一下他们的武器，和战斗方式……”

    　　原来是这样，上官婉儿这是要了解他们的战斗特点为以后做准备啊！

    　　她即使不说，我也会这样做的。

    　　因为，我也现在也有着要改变九州的想法！

    　　夜里，我拒绝了在上官婉儿这里留宿的机会。

    　　上官婉儿这次也没有强求，因为她知道，我的营地那边，需要我交代一下。

    　　回到营地，我把要参加战斗的事情，和王博说了，谁知王博当即表示，要和我一起去九州！

