
“崔权，你当在场的人都是死人不成，信口开河，张口就来。”严解怒目而视，恨不得人道毁灭了崔权。

其实放狠话的时候，站起来，居高临下是最舒服，适宜不过的。但是严解现在显然是享受不到这种乐趣。

“当初计划实施也没见人制止。”这里严解显然是在内涵崔权。视而不见的人当然包括崔权，除非崔权他不做人了。默认计划实施，对豫章百姓惨状视而不见的崔权显然也不是什么好鸟。这样的人说话的可信度，你想，你往深里想。

“罪臣无话可说，圣上恕罪。”崔权帮曾经的队友认罪认得快，他自己认罪认得也快。

崔权：我弱小，我迫于无奈，我无可奈何。

严解好像看到了一朵巨大的白莲花。这个该死的家伙，脑袋里装的全是水，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严。回家过年。你以为坦白就真的能从宽吗？你以为你现在向圣上靠拢还来得及吗？你早干什么去了？

从知道你跟你的族兄见面，我严解就知道你就是个摇摆不定的墙头草。

县尉严解的开口就像是打开了闸门，水哗的一声泻了，越来越多的人也不再装哑巴了。

他们开始各种推卸责任，恨不得把自己包装成人在曹营心在汉的赤胆忠心之辈。

吕琤一边听他们几个人交代，一边轻揉自己的太阳穴。

身为大家微动作、语言语气学的资深研究专家，魏忠贤从吕琤揉太阳穴这一个动作中体悟到了，大家她对这几位的忍耐已经快到限度了。

不过，话说回来，豫章的这几位还真是以为天高皇帝远可以无法无天了。从这几位相互攻伐，矛盾重重的话中抽丝剥茧得出的真相还真是惊人。

魏忠贤也是被这几位的作死能力惊到了。能够完美的踩到吕琤的每一个反感点，也是个平平无奇的作死小天才了。

“够了。都下去吧。情况朕都了解得差不多了。相信朕，朕会给你们一个绝对公平公正的判决。”不出魏忠贤所料，吕琤搜了太阳穴后的不一会儿，几位豫章官吏就要被请出去了。

“圣上，罪臣还有话要说。”

“圣上罪臣也有话要说。”

“……”

“够了，都给朕出去！”

吕琤是皇帝，想要见谁，当然就可以见谁，同理，她不想要见谁，谁也就只能从吕琤的视线中消失。

太极殿内的小太监们两人一组，一组搀扶起，或者说架起一个人，完全不顾几人的感受，争取最快的速度使他们消失在吕琤的眼前。

小太监们的动作粗鲁极了，他们受伤的膝盖受到了三次打击，他们已经感觉不到膝盖的存在了。往好处想想，他们也受不到来自于膝盖的痛楚了。此情此景，除了苦中作乐还能干些什么呢？

“都记录下来了吗？”吕琤问道

“记录下来了。”

“善，豫章几人经过在牢里的一顿反思，对豫章百姓充满了愧疚之情，他们痛定思痛，决定坦白从宽。尔等所记皆是重要证言，需妥善保管。”

“陛下，其中冲突的地方……”

“没有冲突，都是真的。”

“诺。”内侍们明白了，没有冲突的意思就是这几个没一个从犯，都是主犯。至于不合理的地方，就是他们的工作了——让不合理变得合理。

“几名罪臣虽有忏悔之心，但为时已晚，当判斩立决。”吕琤轻飘飘的一句话落下，这就是她给他们几人绝对公平公正的判决！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65140629"  chaptername="第233章：判斩立决">加入书签</a>
</div>
