    庐东县县衙旁，校场中。

    近千修士汇聚，由县令谢文蕴对这场剿魔行动中，各方修士进行赏功。

    这是庐东县县内的赏赐，多是灵石、灵丹、法器、灵材等物质奖励。

    对此奖励，各家县豪门阀并不算看中，他们更在意的是后面朝廷下发的奖赏、功勋值。

    不过，对于县豪门阀之外，那众多寒门、散修子弟来说，这无疑就是一场欢宴的，他们对这些赏赐十分的看重、欢喜。

    县衙中功曹，每对一部分寒门、散修子弟颁布奖赏，就会在校场众多寒门、散修子弟中掀起一场热潮。

    欢呼热潮一浪高过一浪，甚嚣尘上。

    校场高台下方，各家县豪修士都是面色微变，只觉的似有什么事情将要失控了。

    只是这时候，各家都已臣服在县令谢文蕴台下，眼看台上县令并无什么表示，各家也只能皱眉将心中忧虑压下。

    等到县衙功曹，将所有寒门子弟、散修之士赏功都颁发下去，校场上气氛热潮已经达到了一个巅峰。

    也就在这时，便见那高台上，县衙功曹合起金书退下，而县令谢文蕴则是上前来。

    但见他抬手下压，将校场中众人欢呼、热闹的氛围暂时压下，随后扬声说道：“此番魔灾，冲击地方，致使十数万平民死伤，流离失所者更多。”

    “更有诸多寒门遭劫，数百修士罹难！”

    “实是我庐东县千年未有之损失。”

    县令谢文蕴说着，目光扫过场中众人，扬声道：

    “在场诸位剿杀鬼物、魔修，镇压、消灭魔灾，都是我庐东县最大的功臣！”

    “前面的赏赐，对于各位来说都只是应得的最基本奖励。”

    “远不足以代表本县酬谢各位的付出与功劳。”

    “因此，本官在此为各位再加上一项奖励！”

    县令谢文蕴说着，看向众人，扬声道：

    “在场众位有功之士，皆可以免试进入县学修行。”

    “不但是你们，所有在剿魔行动中牺牲的修士家人，皆可推举一位进入县学修行。”

    “县学之中，将开放筑基传承！”

    “所有县学中修行的子弟，皆可按照功劳、成绩，修行筑基传承。”

    县令谢文蕴的话，无疑如同一道惊雷，让本就如‘烈火烹油’一般的气氛，彻底炸开了。

    那些寒门、散修子弟之中，自然是一派喧哗、热闹，便是各家县豪门阀也都是纷纷变色。

    十年前，因为一番争斗，谢文蕴来到庐东县担任县令，并且将庐东县早已关闭的县学重新开启。

    只是这十年下来，重新开启的县学一直没有什么动静，甚至都招不到学生。

    因此，县学一直都是有名无实，每年划给县学的资源，反倒是被几家县豪派入县学中的子弟瓜分了。

    这十年来，对于县学如此局面，县令谢文蕴也一直没有什么动作，甚至都没有什么关注，好似全不放在心上。

    如此，渐渐地各家县豪也都将县学之事放下，只当县令也是敷衍此事。

    却没想到，十年过后，县令谢文蕴收服了庐东县各家县豪后，当先第一件事就是拿起县学做文章。

    要将这些参与剿杀鬼物、魔修的散修、寒门子弟全都收入县学之中。

    这些能够在剿魔行动之中存活下来的散修、寒门子弟，无疑都是手段、实力、乃至气运不错之辈，且有着这场剿魔行动，斗法经验也必然都不错。

    可谓是精干之辈！

    各家县豪对于这些修士也多有招揽、安排，只准备等‘赏功罚过’之后，就发展成自家势力。

    至少，就梁昭煌所知，梁家这边已经有了一套安置家族队伍中那些散修、寒门子弟的方案。

    有扶持作为寒门，盘踞县下乡镇的；也有准备收为仆修培养的；甚至还有准备招赘入梁家的。

    并且，梁家也基本都已经与这些寒门、散修子弟有过接触，条件都谈的差不多了。

    想来其他几家县豪，对于各自家族招揽的散修、寒门子弟也必然都有着差不多的安排。

    梁家作为县豪家族十年，已经很熟悉这些手段、门路，与其他几家老牌县豪家族在手段、门路上已经没有多少差别。

    却没想到，如今县令谢文蕴一张口，却是直接半路拦截，将这些人都收入县学中去了。

    若是成功，各家县豪的谋算都将落空，失去许多利益与势力发展。

    不仅如此，更是会在县学之中，培养起一批与如今各家县豪争夺利益、资源的势力。

    到时，整个庐东县都将脱离几家县豪的掌控。

    这本是十年前，县令谢文蕴到任，重开县学时各家县豪就有的担心。

    只是因为后面，各家县豪联手掌控庐东县中修士、人力资源，使得县学虽开却招不到学生，只有各家县豪派出一些子弟在其中分享着每年划分给县学的资源、利益。

    如此使得县学渐渐有名无实，方才将这些担心放下。

    却没想到，如今县令又有大开县学、大量招收学生之意，更是连生源都找好了，直接抢夺各家县豪招揽的寒门、散修子弟。

    高台下，几家县豪门阀面色各异，纷纷抬头看向高台上。

    叶家家主叶均志、石家家主石绍峰，纷纷张口欲言。

    但此时，一直跟在县令谢文蕴身后，那位金丹真人‘鸾姨’却是凤目一撇看来。

    顿时，各家县豪门阀修士，无论是炼气、还是筑基，都有如冰水浇头，瞬间清醒过来，一个个低下了头。

    庐东县各家县豪门阀俱都臣服，没有人敢提出反对意见。

    那些站在后面的寒门、散修子弟俱都见到这一幕，顿时知道如今庐东县中，县令最大！

    群情越发涌动起来。

    不用担心县豪门阀反对，有着县令谢文蕴的支持，他们完全可以直接进入县学之中修行。

    而且，县学开放了筑基传承，这对于这些散修、寒门子弟来说，更是无法拒绝的诱惑！

    纵然，他们在县学之中学到的筑基传承只能自己修行，是不能传授给家人、外人，也不能作为家族传承，以供家族立足的。

    但是只要他们能够顺利筑基，以筑基修士的身份，为家人、为家族谋取一套合适的筑基传承，无疑也更容易无数倍。

    至少比现在这样，根本看不到希望要好无数倍！

    而且，纵然是到最后也没能为家族寻到合适的传承，他们也还有着让家人也进入县学，学习县学中筑基传承的道路。

