    顾惜玖看向王允原：“你和妻子也没情谊了，写了和离书，从此男婚女嫁各不相干？”

    王允原脸色变了，他长吸一口气，忽然走到了妻子身边：“不！我舍不得她！我放弃这个机会……”

    王妻脸色变了：“你不能因为我……”

    王允原握住她的手：“璐儿，我不要和你分开！”他根本做不到男婚女嫁各不相干！他一想妻子以后会再嫁别人他就心如火烧……

    王妻眼圈也红了：“你……你别犯傻……”

    王允原将她抱在怀中：“我很明白自己想要什么，你不要说了。”再抬头看向顾惜玖：“惜玖，我选择留下。”

    顾惜玖轻轻松了一口气，笑了一笑，没说话。

    夫妻本是同林鸟，大难来时有选择各自飞的，也有选择生死与共的。好在他们的选择不是让她对人性看的太绝望。

    顾惜玖转头看向周天赐，淡淡地道：“我只带重情重义之人，对不住，这次我不能带你。”

    在这里他能为了自由抛弃一直爱他的发妻，那么出去以后在腥风血雨的环境下，他保不齐就出卖自己的良心，自然也能轻易出卖自己的朋友，这样的人她带出去做什么？给自己添堵吗？

    周天赐脸色变了：“你……你先前没说这个！你这分明是……”

    帝拂衣原本在一边含笑看着这一切，此刻面色一端，声音微寒：“分明什么？你连妻子也能抛弃，还有什么是你不会抛弃的？”

    他气场强大，周天赐噎在那里，一张脸阵青阵白：“我……我没抛弃她，我只是……只是……我和她是真的已经没有任何感情，谁也没规定喜欢一个人就要喜欢一辈子不是吗？你们这样处理不公平！”

    “你和她真的一点感情也没有了？”顾惜玖逼问。

    “是！”

    “那你发个毒誓，说你和她已经恩断义绝，从今以后无论怎样都不会再和她复合，如有违背天打雷劈！”帝拂衣凉凉开口。

    周天赐顿了一顿，他为了证明自己，一横心就按照帝拂衣所说发了毒誓了。

    天空中响过一串惊雷，代表誓约的成立。

    周妻脸色雪白，苦笑一声：“算我这么多年眼瞎了！”

    周天赐铁青着脸不说话，他也说不出别的话来。

    帝拂衣微笑：“很好！”他扫了众人一圈，慢吞吞开口：“其实天机还有一条本座最近几天才解读出来，是关于留在这里众人出路的。”

    众人都竖起了耳朵。

    帝拂衣又道：“你们也不是再没有机会，可以分批出的，修炼灵力到九阶者满九人为一批，这结界用特殊的手法能打开，依次可出。”

    众人眼睛亮了！

    其实最近这几天大家比着赛着练功，到八阶者已经很不少，他们再修炼几年也是可以到达九阶的，尤其是周天赐之妻，她因为赌这口气，灵力已经到达八阶八，离九阶差不了多少了……或许用不了两年她就可以升至九阶！

    顾惜玖拿出一个小袋子，递给周妻