    住宿大楼，四层。

    在404套房里，此时早已是一片昏暗。

    苏明回到这里的时候，这里静悄悄的一片，各个房间里也传出了平稳的呼吸声，告诉了苏明，他的队友们已经全部入睡。

    “也好。”

    苏明微微松了一口气。

    没有人发现他外出过，那自然是一件好事。

    至少，今晚的事情，苏明不想被这里的任何一个人知道。

    于是，苏明刻意放慢了脚步，回到自己的房间里，洗漱了一番以后，彻底放松了自己，方才躺上床。

    他闭上眼睛，想睡觉，却发现自己无论如何都无法入睡。

    回想起今晚的事情，回想起那狰狞的魔人对着自己挥来巨拳的场景，苏明最终还是睁开眼睛，坐了起来。

    此时，苏明心中的想法只有一个。

    “我还不够强。”

    这是在各种各样纷乱的心绪中总结出来的论点。

    “如果我够强，今晚这一遭就不会发生那么多的变故。”

    “如果我够强，那些『罪恶』的雇佣兵我随随便便就能推过去。”

    “如果我够强，即便对手能够魔人化，我都能够游刃有余的去应付。”

    “如果我够强，我就不需要那个大小姐冒着生命危险来护我。”

    可以说，今晚发生的事情，让苏明因为实力大增而略显膨胀的心态收敛起来了。

    原本，因为开了一百四十七个包裹，使得灵力都暴涨了十几倍，苏明确实有些感到飘飘然。

    他自认，以他现在的实力，即便是在职业圈中都能拥有一席之地，更别说是在猎魔学院里，那肯定是毫无争议的无人能敌了。

    事实也是如此。

    不管是许芊芊还是易俊川，对于现在的苏明的评价，都是认为他已经拥有了相当于三星术士的实力，若只论灵力的量，连四星以上的上级职业者们可能都望尘莫及了。

    三星术士，那在下级职业者中已经是顶尖存在，在猎魔学院里更是可以算得上是无人能敌。

    拥有这般实力，苏明会多少感到飘飘然，那也可以理解。

    然而...

    “三星，那终究还是下级职业者，不过是矮个子里的高个罢了。”

    这个星级的职业者，放在学院里是无人能敌，可放在整个职业圈中，放在整个人类族群里，那依旧是个弱者。

    想成为强者，最起码都得是个四星的上级职业者。

    下级？

    那放在灵魔狱中，就是杂鱼。

    “我还不能放缓变强的脚步。”

    苏明不得不这么考虑。

    他确实在苟，确实在猥琐发育，可他不是为了活命而苟，而是为了拥有发育的时间而苟。

    猥琐发育就不是发育吗？

    当龙套就只是为了领个便当就完事了吗？

    不！当然不是！

    他，苏明，之所以会想当龙套，那也是为了一个目标。

    “苟到天下无敌再出世。”

    他是有上进心的。

    他是不甘寂寞的。

    他的目标直指天下无敌，又怎么会想一直苟下去，一直当个龙套呢？

    “就算要当龙套，我也要当世界最强的龙套。”

    想到这里，苏明开始思索了起来。

    他在想，接下来，自己该怎么迅速的提升实力。

    “继续累积资本，不断的开包裹，这个计划是肯定不能变的。”

    包裹里的各种超凡物品是苏明此生最大的依仗，其中不乏一些能让人一步登天的东西，所以，包裹是绝对不能断的，必须一直开下去。

    “可开包裹还是重在累积，在不知道什么时候能开出对我最有帮助的东西的情况下，我想迅速提升实力，方法并不会太多。”

    比如，觉醒。

    “猎人通过将自身锻炼到极致，让自身的血脉浓度提升以后，就有可能觉醒魔人化，通过变化为魔人，让力量大幅增长。”

    “术士也能通过觉醒见纹，让灵性得到巨大提升，从而使灵性术的威力呈现几何倍数的上升。”

    苏明若有所思。

    “那我现在是不是能尝试觉醒见纹呢？”

    可术士的见纹觉醒，同样是一件很玄学的事情。

    猎人还能拼命锻炼自身，锻炼体质，锻炼血脉，以此来靠近觉醒的境界。

    而术士呢？

    “根据记载，术士想觉醒见纹，一来需要不断的累积灵力，二来需要灵性上的指引。”

    “只要灵力累积到足够的地步，那么，有可能一次福至心灵的领悟，就会让术士觉醒见纹。”

    “这种方法，和小说中的顿悟根本没两样。”

    如此玄学的觉醒方式，苏明实在是不知该从何下手。

    他的灵力已经是累积到很充足的地步了，为此他还感觉到自己碰到了一层玄而又玄的障碍，体质方面也出现了一些变化。

    苏明估计，这可能就是自己触碰到了觉醒的边缘的表现。

    可接下来该怎么做，苏明就真的是丈二和尚摸不着头脑了。

    有鉴于此...

    “觉醒的事情，恐怕是急不来了。”

    那么，苏明想迅速提升实力，能够想到的有效方法，只有一个。

    苏明便从背包里取出了一瓶血。

    赫然，便是噩梦种的幻魔之血。

    “获得噩梦种的血脉，成为猎人与术士双修的职业者，这个计划必须提前了。”

    本来，苏明是想等之后再找机会做这件事的。

    没办法，想获得噩梦种的血脉，他得先找到一个炼金术士，为他将这瓶幻魔之血炼成幻魔药剂。

    炼金术士属于术士的一个分支。

    他们或许不像一般的术士那样，精通各种各样的灵性术，可以上战场讨伐幻魔，但他们却可以凭借着灵性及灵力的辅助，炼制出各种各样的超凡物品。

    在炼金术士里，有人会炼制炼金药剂，有人会炼制炼金道具，甚至有人能够炼制炼金武器，为猎人及术士提供各种各样的辅助和提升。

    尤其是炼金武器，备受职业者们的追捧。

    炼金武器通常都会具备极为强大的性能和力量，哪怕是被一个一星职业者所持有，都会对其战力产生极大的增幅和提升，有时候甚至能够让人跨越星级战胜强大的对手，可谓是职业者们梦寐以求的武器。

    特别是对于猎人来说，他们对炼金武器的需求比术士要高得多。

    因为猎人没有能够轻易杀死幻魔的能力，在幻魔那犯规的再生能力面前，再强的猎人都会被一只最弱的幻魔给拖住，这对于那些强大的猎人而言无疑是件非常无奈的事情。

    可若是拥有了炼金武器，那就不一样了。

    因为炼金武器都是由炼金术士以各种特殊的素材搭配灵性及灵力炼制而成的，使用它们对幻魔造成杀伤时，将会极大程度上的妨碍幻魔的再生能力，让猎人们可以迅速的解决对方。

    一些极品的炼金武器对幻魔造成的杀伤，甚至连高序列的灵性术都及不上。

    所以，猎人们对炼金武器的追求是无止境的，对强大的炼金武器的追求更是堪比对力量的追求，称之为疯狂都不为过。

    可惜，炼金武器的炼制很艰难，导致炼金武器的数量也很稀少，不然，一般的人类就不会在面对幻魔的时候显得那么无力了。

    若是有朝一日，炼金武器能够普及开来，让普通的人类都能持有的话，或许，就算是最弱小的孩童，都能有讨伐幻魔的能力了也说不定。

    在这样的情况下，再加上各种各样拥有奇效的炼金药剂及炼金道具的出现，能够炼制这些超凡物品的炼金术士的地位便还要在一般的职业者之上。

    面对真正有本事的炼金术士，那就算是上级的职业者们都得客客气气的，不敢轻易得罪。

    毕竟，指不定哪一天，你就需要人家为你炼制一瓶能够救命的药剂，需要人家为你炼制一件足够强大的武器，乃至是需要人家为你炼制可以度过一些难关的道具。

    但，想成为一名炼金术士，难度可不低。

    首先，你必须是一名术士。

    没有觉醒灵性体质，没有具备灵性及灵力，那就炼不出拥有超凡效果的炼金物品。

    这个门槛就拦住了世上99%以上的人。

    能够觉醒灵性体质的人本就不多，在职业圈里，猎人与术士之间的比例也是大约在7:3左右，前者的数量要远高于后者。

    就拿猎魔学院来说，这个学院里的学员一共有数千人，其中术士学部的学员却只有七、八百人左右，猎人学部的学员则要多出两倍不止。

    而整个职业圈的职业者，放到人口有六千多万的陇曜市里，都只有几十万人，其中术士可能只有几万人，可想而知，能够觉醒灵性体质的人有多少。

    那是数千人里才会出现一人的稀有人才。

    在这样的条件下，于如此稀少的人才之中，能够成为炼金术士的又是少数中的少数。

    “想成为炼金术士，不仅需要拥有极其充沛的知识及出众的头脑，还要在枯燥无味的炼制工作中不断的磨练技术及手艺，这可不是随随便便就能做到的。”

    调配药剂时，自然需要配方，需要时时刻刻的计算和注意各方面的素材之间的比例与份量。

    制作道具时，各种各样的素材之间的搭配和磨合也需要设计，需要计算。

    炼制武器就更不用说了，设计图、技术性、手艺乃至是火力等等的问题都需要考虑。

    这样的工作，可比仅凭灵性来沟通世界，用着比较玄学的方式使用灵性术的术式有挑战性的多。

    把术士比作感觉敏锐的莽夫的话，那炼金术士就是高质量的学霸。

    理所当然，一群莽夫里想出几个学霸，难度如何，想想都知道。

    如此一来，想找一个能帮自己炼制噩梦种的幻魔药剂的炼金术士，苏明只要稍微想想，都知道难度有多高。

    因此，炼制幻魔药剂的计划，苏明并没有想马上启动。

    但现在...

    “不启动不行了。”

    苏明摸出手机，看着上面的一个号码，陷入到纠结中。

    可以的话，他真不想打这个号码啊。

    “算了，死就死吧。”

    苏明咬了咬牙，随即坚决的按下了拨号键。

    “嘟——嘟——”

    忙音中，苏明的心跳跟着加速。

    直到...

    “喂喂！”

    一个极为好听的声音，从电话的另一边，响了起来。

