    【21岁，元始天尊处于暴怒之中，玉虚宫的气氛有些压抑，你原本是想保持低调以免惹火上身的，奈何天不遂人愿。你感知到了冥冥之中的天机，洛阳城有你的成仙机缘。这是你三千年内唯一的成仙机缘，如果错过了这一次成仙机缘, 那就只能重新回到天道序列中排队了。如果运气好的话，三千年之后就能再次触发成仙机缘，如果运气不好的话，可能是三万年之后，或者三十万年之后，甚至是三十亿年之后, 才能再次触发成仙机缘。你怀着忐忑不安的心情找到了白鹤童子，你原本以为白鹤童子会故意为难你，因为你没有完成白鹤童子交给你的任务，没有把白蛇带回昆仑山，但事实证明你的运气不算太差。由于广成子有着元始天尊的偏爱，并不需要女娲娘娘的人情，而且拥有人皇轩辕的师徒气运，也不在乎人婚的这份功德，所以只是不轻不重的抱怨几句，根本就没有责罚白鹤童子，所以白鹤童子也没有怪罪你，于是便同意你去洛阳城寻找成仙机缘了！】

    【22岁，你刚来到洛阳城，就发现了你的成仙机缘。鸿均道祖在紫霄宫讲道的时候，以东王公为男仙之首，以西王母为女仙之首，两人成为了三界名义上的领袖。巫妖量劫结束的时候，玉皇大帝王母娘娘成就天婚, 并且成为了三界实际上的主宰, 东王公失去了男仙之首的位格, 不得不轮回转世改头换面, 成为了东华帝君。封神量劫结束的时候，阐教十二金仙之太乙真人，晋升成为太乙救苦天尊，获得东极青华大帝尊位，名列天庭六御之一，东华帝君的位格再次跌落，不得不轮回转世改头换面，成为了风流才子吕洞宾。只要你能度化吕洞宾成仙，你就能帮助阐教十二金仙之太乙真人，偿还东极青华大帝的因果，跟着吕洞宾成仙。你顿时感觉到非常无语，因为这是你从未见过的全新版本！】

    【23岁，你直接找到吕洞宾，表明你来自昆仑山玉虚宫，扯起了元始天尊的大旗，然后直接了当的询问吕洞宾，想不想拜你为师，从此归属阐教门墙，跟随你修炼成仙。吕洞宾出于谨慎起见，问你能够传授什么神通法术，你想到你数个世界积累的特长，以及数个世界关于吕洞宾的神话传说，便非常笃定的说出了剑道丹道。吕洞宾怦然心动，下意识就想拜你为师，然而千钧一发之际，汉钟离突然跳了出来，拆穿了你的真实身份。吕洞宾得知你尚未修炼成仙，并且只是白鹤童子的记名弟子，立刻就熄灭了拜你为师的念头。汉钟离表明了仙人的身份，左手掏出了中品先天灵宝纯阳剑，右手掏出了下品先天灵宝炼丹炉，吕洞宾顿时就惊为天人，立刻就对汉钟离纳头便拜！】

    【24岁，你质问汉钟离，为什么要破坏你的成仙机缘，汉钟离担心你召唤白鹤童子，担心白鹤童子召唤阐教十二金仙，担心阐教十二金仙召唤元始天尊，实在是不敢独自承担阐教的怒火，于是便向你说出了前因后果。自古以来，天机不可泄露。你想要找白蛇的天机泄露了，于是黎山老母就跳出来阻止你找到白蛇。你成仙的机缘泄露了，于是汉钟离跳出来阻止你成仙。文艺一点来说，这叫做天道考验，通俗一点来说，这叫做因果纠缠。黎山老母针对的不是你，而是你背后的阐教，汉钟离针对的也不是你，也是你背后的阐教。黎山老母针对你，你知道这是封神量劫的因果，你是可以理解的，但汉钟离针对你，这你就无法理解了，于是你继续追问汉钟离！】

    【25岁，汉钟离原本是不想告诉你实情的，奈何你不依不饶的总是追着汉钟离询问，汉钟离实在是烦不胜烦了，所以就说出了实情。封神量劫结束之后，太清道德天尊为了执行化胡为佛的计划，不得不以李耳的身份行走天下，这就欠了李氏家族的因果。太清道德天尊最初的想法，乃是收李玄为徒弟，传授李玄丹道。阐教的南极仙翁，在封神量劫中，成为了南极长生大帝，有资格竞争太清道德天尊的丹道，这就与李玄产生了利益冲突。在南极仙翁的算计下，李玄元神出窍的时候，李玄的肉身惨遭焚毁，不得不夺舍了一个瘸腿乞丐，从此成为了铁拐李。太清道德天尊与瘸腿乞丐没有因果纠缠，与李玄的师徒情分大打折扣，于是就把丹道传给了南极仙翁。铁拐李收徒汉钟离，汉钟离收徒吕洞宾，故意破坏你的成仙机缘，故意打昆仑山玉虚宫的脸，也就是理所当然的事情了！】

    【26岁，你刚开始的时候非常绝望，但没过多久你就想通了。冥冥之中的天机只是告诉你，吕洞宾身上有着你的成仙机缘，并没有标注你与吕洞宾有师徒因果。没能成为吕洞宾的师父，并不意味着错失成仙机缘，事情还有挽回的余地。你仔细观察吕洞宾，没过多久便发现了机会。由于三界白蛇的力量等级太高，神仙追求的都是威力强大的法宝，以及高深莫测的神通法术，根本不会在意凡人武者的剑术。按照三界神仙的共识，凡人武者的剑术就算是达到超凡入圣的水平，也不过是随便一个法术就能秒杀的蝼蚁罢了。你觉得这是可以利用的关键因素，于是你天天跑到吕洞宾面前练剑，今天一不小心领悟了剑意，明天一不小心剑意升级成了剑域，后天剑域一不小心升级成了剑界，看的吕洞宾心驰神往，于是便一口一个大仙，给你端茶倒水，给你捶背捏腿，在讨好你的同时，向你请教剑术问题。你发现你指点吕洞宾的时候，不但法力总量不断提升，而且法力质量不断提纯，于是非常悉心的教导吕洞宾，汉钟离气的直跺脚，但却无可奈何。在刚开始修炼的入门阶段，你的剑术效果立竿见影，而汉钟离的剑术，如果没有千年法力，根本没有资格接触！】

    【30岁，吕洞宾的修炼速度非常快，转眼之间便达到了渡劫境界。由于吕洞宾的纯阳剑意万法不沾，由于吕洞宾的纯阳剑罡无物不破，无论是挥剑斩蛟龙，还是挥剑斩精怪，又或者是挥剑斩鬼王，都是一剑秒杀，很快就成为了三界公认的人间第一剑客。吕洞宾以纯阳剑道为根基，提出了全新的剑仙体系，并创建了纯阳剑派，一时间声势浩大，无数英雄豪杰汇聚而来，想要拜吕洞宾为师，从而转修剑仙体系。由于你在此过程中，起到了关键性作用，属于剑仙体系的重要奠基人，已经足以偿还因果了。只要吕洞宾渡劫成仙，你就能跟着蜕凡成仙。这原本是顺理成章的事情，但截教万仙非常敌视阐教，不想看到你顺风顺水，于是决定暗中给你使绊子，你稀里糊涂走火入魔而死了！】

