    中平六年五月初三夜里，大汉天子刘宏驾崩于玉堂殿，太子刘辩顺理继位。

    看似简单一句话，实则并不是。

    就在董太后与何皇后在灵帝的遗体旁哭天抢地时，刘辩则压抑着心中的悲痛，对张让、赵淳下令：“张公，立刻叫宫内宦官封锁省内，闲杂人等不得入内，再派人召虎贲中郎将崔钧，封锁两宫。……赵淳，立刻通知曹纯，叫曹纯率羽林右骑接管平城门至南宫的通道，随后你出宫去见你兄赵延，命他封锁全城，非我命令，任何军队不得入内。”

    张让不敢怠慢，忙招蹇硕、潘隐等人率武装宦官封锁玉堂殿，原先在玉堂殿外值守的禁卫，全部被宦官取代。

    随即又派人传令崔钧，以太子刘辩的名义令崔钧率虎贲军封锁南宫。

    期间，赵淳则匆匆去见曹纯，在传达刘辩命令之后，赵淳离宫去见他兄长城门校尉赵延，而曹纯则迅速召集麾下羽林右骑，接管平城门以及此城门与南宫的通道。

    前面说过，平城门是雒阳十二个城门中唯一一个直通南宫的城门，值守将领为南屯司马，受卫尉管辖。

    鉴于当前的卫尉乃是杨彪，虽然以往并不怎么参与何进、袁绍等人试图铲除宦官的计划，但到底是何进一方的人，刘辩担心何进受袁绍挑唆，率军入宫，因此自然要提前做好准备，叫曹纯接管平城门。

    南屯司马一听曹纯是太子刘辩派来接管，自是不敢反抗。

    而曹纯也猜到刘辩命他前来接管平城门的原因，和颜悦色对南屯司马道：“宫内发生了大事，至于什么事，我无权透露，司马只要知道是太子殿下派我等前来即可。……为防发生不必要的误会，请司马的手下暂时卸下甲胄、交出兵器，安心呆在此处，不得擅离。”

    南屯司马虽心中有些不忿，却也不敢造次，乖乖叫手下二百余兵卒交出兵器与甲胄，然后坐在城门内一角，似犯人般被羽林右骑的骑士看押着。

    没办法，谁让人家是太子的心腹呢。

    见已控制平城门以及前往南宫的通道，曹纯这才派心腹去向刘辩复命。

    而此时，崔钧亦在刘辩的命令下集结了虎贲军，奉命驻守南宫的各个出入宫掖门，之所以没有像曹纯那样接管几处宫门，那是因为没有必要，毕竟这几处宫门不像平城门那样直通城外，再者，刘辩本身也不是很信得过虎贲军，毕竟虎贲军当初是跟何进与袁术的，再加上董重这段时间的笼络，军中不知有多少何进与董重的人，因此刘辩还准备招太傅、执金吾羊续率卫队监视虎贲军。

    半个时辰后，在刘辩派人召唤下，尚书令卢植、执金吾羊续匆匆而来。

    在得知灵帝驾崩的状况后，卢植与羊续亦很赞赏刘辩的处理，二人一合计，由卢植陪伴刘辩，而羊续则率执金吾驻守南宫几处宫掖门的外围，与崔钧的虎贲军一外一内，达到封锁南宫的目的。

    此时刘辩才派人召请百官，包括大将军何进、骠骑将军董重，以及兼任河南尹的车骑将军何苗。

    其实他也知道，此时恐怕何进、董重、何苗几人已经收到了灵帝驾崩的消息。

    事实也证明刘辩猜得没错，灵帝驾崩没多久，何进与董重便收到了消息，区别在于，何进是张让的手下潘隐透露的消息，而董重则孙璋派人送达的消息，相反刘辩最信任的二舅何苗，得知这件事最晚，是曹纯在控制平城门后，才派人给何苗传讯。

    因此何进是最早得知的。

    在收到消息后，何进便命吴匡集结他大将军府的部曲，防备董重狗急跳墙，率军作乱，趁乱拥立董侯刘协。

    但事实上，刘辩看董重看得很准，董重在得知灵帝驾崩的消息后方寸大乱，根本不敢率军作乱。

    相较之下，倒是历史上有谋诛曹操意图的董承还有几分胆量，向董重建议，集结他麾下羽林左骑与董重私人部曲，杀入宫内，扶持董侯刘协，先下手为强。

    但董重犹豫半晌，最终还是不敢这么做。

    毕竟此次灵帝在驾崩前已明确册立刘辩为太子，若他兄弟率军逼宫，扶立董侯刘协，那便是谋反作乱——谋反作乱倒还算了，关键是太子刘辩那方兵力众多，卫尉、城门校尉、执金吾、虎贲军以及半个羽林军，都是支持太子刘辩的，就他董氏兄弟二人手头这么点兵力，如何敌得过？

    于是董重思考再三，还是决定躲在府邸里，毕竟在他看来，虽然灵帝驾崩了，但他姑母董太后还在，谅何氏也不敢冒天下之大不韪，对董太后不利。

    他却是不知，历史上何皇后与大将军何进还真敢这么做。

    总而言之，等到司隶校尉袁绍赶到何进处，何进派出去监视董重府邸的探子已送回消息，得知董重府上大门紧闭，并无异状。

    何进哪知道董重其实是个色厉内荏的家伙，纵使董重府上没有异状也不敢掉以轻心。

    直到宫内宦官前来传讯：“奉太子之命，请大将军入宫。”

    何进对外甥刘辩并无什么防范，闻言便要入宫，此时袁绍趁机说道：“陛下驾崩，幼主继位，难保不会被张让等人蒙蔽，何不率军入宫，趁机铲除宫内宦官？”

    何进听罢犹豫不决，毕竟宦官恶名得来已久，若他能一举铲除张让等宦官，势必就能名扬天下，成为天下士人领袖。

    可先帝驾崩当夜，这么做真的合适么？

    当务之急不是应该拥立他外甥太子刘辩么？

    何进犹豫不决，但鉴于袁绍、吴匡等人在旁劝说，他最终还是集结了手下私人部曲数百人，前往皇宫。

    期间，鉴于手中兵力不足，以往受何进管辖的北军五营现如今都不在雒阳，因此何进派袁绍先行前往皇宫，而他则带着何颙、王允前往河南尹府，希望能从弟弟何苗手中借得数千河南军，图谋宦官。

    相比何进、董重，何苗最迟得到消息。

    收到消息后，他立刻沮授的弟弟沮宗出城，前往城外军营，命部将张郃集结河南军至平城门外驻扎，以防宫内万一出现什么乱局，好直接从平城门进入南宫。

    此时城门校尉赵延已奉刘辩之命封锁雒阳十一处宫门，不许出入，但何苗的信使自然不在其中。

    之后，何苗留下河南丞沮授坐镇尹府，前往了皇宫，比何进、董重二人更早进宫。

    片刻后，待何进带着何颙、王允来到河南尹府时，何苗已奔赴皇宫而去，府里只有府丞沮授。

    何进问沮授道：“我弟何在？”

    沮授恭敬道：“获悉天子驾崩，府尹已先行前往皇宫。”

    何进恍然，又对沮授道：“天子驾崩，我欲率军扶立太子，希望从尹府借兵，我弟即不在，你将兵符交于我即可。”

    沮授质疑道：“天子驾崩，太子继位，名正言顺，大将军入宫主持大局即可，何必借兵？”

    何进不好说他借兵是为了趁机铲除宦官，恼怒道：“我命你将兵符交予我！”

    沮授皱眉说道：“府尹兵符，自然由府尹执掌，在下岂能获得？”

    他也不告诉何进，事实上何苗的兵符早已通过其弟沮宗交予张郃，命张郃借此调动河南军了。

    何进气恼，又叫沮授以何苗名义拟写临时的调令，沮授自然不从。

    见此，跟随何进而来的亲信张璋大怒，拔剑威胁沮授，逼沮授就范。

    此人还有吴匡，皆为何进亲信，因巧言博得何进欢心而受宠，但何苗素来视其二人为佞幸小人，十分厌恶——大将府上下，何苗最厌恶的便是吴匡、张璋二人，而吴、张亦因此记恨何苗，多在何进面前诋毁何苗，称颂何进，是故越发受何进喜爱。

    不过今日张璋威胁沮授，却是碰到了硬骨头，沮授岂是惧死之辈？

    对于张璋所持利剑，沮授面不改色，当场拒绝。

    对此，何进等人纵使懊恼也没办法，哪怕是张璋也不敢真的动手杀沮授，毕竟他也知道沮授乃是太子刘辩喜爱之人，若他杀了沮授，那位即将登基的太子决计不会放过他，到时候何进都救不了他。

    无奈之下，何颙只能好言相劝，顺便将他们谋诛宦官的意图隐晦相告，打消沮授的怀疑。

    可惜沮授软硬不吃，闻言正色道：“先前太子命羽林右监曹纯代为向府尹传达，命河南军不得擅动，没有太子的命令，谁都不能调动河南军，哪怕是大将军！”

    何进心中气急，拂袖而去，带着众人到皇宫外与袁绍汇合。

    不止何进在沮授处碰了壁，袁绍也在宫掖门外碰了壁，被人勒令解散军队，这个人不是别人，正是兼任太傅的执金吾羊续。

    他的理由与沮授一般无二：“天子驾崩，天子召大将军与朝中百官与，大将军只身进宫即可，何须带兵？”

    何进的威望与地位固然高，但在羊续面前却不好使，毕竟羊续是老资格的党人，况且现如今又兼为太子太傅，法礼上也是太子刘辩的老师，等到刘辩继位天子，顺势成为太傅，毫无疑问是最储君亲近的重臣。

    更别说羊续也出了名的固执，何进甚至不能令沮授屈服，又如何能令羊续就范？

    就在何进犹豫要不要遣散部曲之际，袁绍低声对何进道：“天子驾崩，宫内宦官失了依靠，必讨好于太子，若叫张让等人讨得太子欢心，日后除之无望，不如便冲进去，趁机除掉宫内宦官。”

    何进犹豫道：“若皇后与太子怪罪，如何是好？”

    袁绍低声道：“大将军乃皇后之兄，太子之舅，就算有些许小过，皇后与太子又岂会真的怪罪？再者，相较突入宫内，铲除宦官莫大功焉。错过今日，等到宦官依附幼君，再难根除。”

    听闻此言，何进犹豫再三，终于咬牙点了下头。

    袁绍心中大喜，振臂高呼道：“大将军有令，诸君闯进宫去，拥立太子、铲除奸恶！”

    一呼百应，何进的数百部曲遂冲击宫门，而值守此处宫门的苍龙司马，亦在袁绍的喊话下，命手下打开宫门，放何进一行入宫。

    见此，无论是驻守在宫外的羊续，亦或是驻守在宫内的崔钧，皆大惊失色，又惊又怒。

