    传奇舰的行进并没有受到任何阻碍，其他人在传奇舰上也放松下来，没有刚开始那般紧张与拘束。

    就算当初琼月驾驭传奇舰时，琼家其余人也不能随意上来。

    很多琼家小辈。

    都是第一次来到传说中的传奇舰里。

    “琼家应该还有宗师吧？比如我当初遇到的琼梦前辈，应该就是一名宗师级别的人物。”

    传奇舰，一号大厅里。

    白羽一边锻炼着身体，一边问道。

    琼玖点点头：“是的，只不过琼梦的情况有些特殊，不到万不得已，他不可能会出手。”

    白羽心中了然。

    琼梦的存在，他也只能通过如梦铃见到。

    现实。

    他还从来没见过这位前辈。

    应该是那种属于家族压箱底的狠角色。

    白羽现在血气体系已经建立成，不太需要如梦铃了，不过没事去和琼梦聊聊天也不错。

    “我现在血气卡在了九千九百九十九卡，只差一卡就可以超过一万，迈入六阶武者。

    老师，你有什么好建议吗？”

    白羽虚心求教。

    琼玖探出小手，捏住白羽的手掌，细细感知一番：“不错，你的血气很充盈，是一步一步修炼上来的，体内也没有任何淤积的暗伤旧疾，身体处于最巅峰的状态。

    你的超凡能力达到序列几了？”

    “序列八，没有后续魔药配方，很难升级。

    我父母留下来的信息里，只有序列九和序列八的魔药。”

    白羽答道。

    魔药配方涉及到学霸空间，他只能编一个由头。

    而且这也是他对外的说辞。

    当初蒸汽与机械之神教会的白银之刃奥古斯特·卡文迪许想要向他收购魔药配方时，他也是这般说法。

    “这就有些困难，你并不是单修武道。”

    琼玖也没有问白羽的超凡能力，只是道：“如果是单修武道的人，他只用苦练这一道，不断契合武道真意，就可以突破到六阶武者的境界。但如果是超凡和血气同修，那你得考虑超凡序列的进度。”

    “哦？这是什么说法。”

    白羽好奇道。

    成为狂热学者之后，他对于自己未知的知识，都有一种天生的求知欲。

    这似乎是魔药的弊端。

    好奇害死猫。

    “血气和超凡同修的武者，就得注意到两者之前的平衡。

    就像是天平。

    一旦一方倾斜得太严重，另一方势必受到影响。

    一般这样同修的。

    比如我。

    当初突破六阶武者时，其超凡序列也已经到序列六，灵性直觉很高，经常能够产生一时的顿悟，十分容易让武道更上一层楼。”

    “一时的顿悟？”

    白羽有些好奇。

    琼玖道：“到达七阶武者的巅峰后，你就必须根据自己的武道真意，找寻到正确的道路。

    开脉、锻皮、淬骨。

    这些步骤都经历过后，光靠锻炼，肉身血气基本上很难继续提升。

    而想要提升血气，就得从更加高深的层次出发。

    灵性。

    其实很多时候不仅是超凡力量的体现，也是我们武者需要追求的东西。

    一时的顿悟。

    便是和你的灵性有关。

    等什么时候你能找到自身武道真意所指向的哪一条路，就能够踏入六阶，这一卡血气，靠淬锻是无法突破的。”

    琼玖说得很玄乎。

    白羽听了半天，只听出唯心这两个字。

    也就是说什么时候突破得看运气，灵性越高，越容易顿悟，就越好突破？

    完完全全就是唯心啊。

    怪不得精英级武者的数量比普通武者少了那么多。

    嗡……

    这时候。

    传奇舰外面传来一声震荡之音。

    琼玖听到这个声音，脸上露出喜意：“看来我们已经行进出枫叶郡的范围了。”

    他们的路线并没有选择主要的航道。

    而是从临江城侧面出发，绕过山脉，进入迷雾诡林，然后穿过广袤的无人区荒原，到达海青郡。

    这样前进的好处是，可以避免妖魔、异族。

    但坏处就是。

    迷雾诡林一直被视为绝凶之地，这是一片面积浩大的原始丛林，在灵气复苏后，便成了最危险的绿色地狱。

    这里的威胁依旧很大。

    刚才那一道嗡的声音，便是代表着他们离开枫叶郡范围，正式进入了迷雾诡林。

    “我去四处走走，免得有人不安分。”

    琼玖走出大厅。

    白羽点点头，对着大厅正前方的屏幕道：“艾露莎，监控好四周，别放人进来。

    还有进入迷雾诡林后，一些小心。

    顺便。

    帮我把苍炎送过来。”

    艾露莎的影像出现在屏幕中，无声点头。

    吩咐了一句。

    白羽闭上双眼，意识沉入学霸空间。

    寂静的空间依旧。

    任务面板上。

    三个任务排列着，并没有变化。

    “简单难度是让我阅读一本含有禁忌知识的书籍，但是我接触到的含有禁忌知识的书，就只有师依娴给我的那本《黑夜的低语》，这疯女人一直想要我加入黑月神教……”

    白羽摸了摸自己皮肤下面的黑月印记。

    若非万一。

    他一点都不想动用印记蕴含的力量。

    精英难度的任务。

    则是发表一篇独立的论文，并且引起小范围的轰动。

    只可惜。

    白羽论文都准备好了，但却遇到天顶城剧变这件事，现在估计所有人的注意力都在这方面。

    他也没心情继续发表自己关于机械师、血能的研究论文。

    就算能发表。

    没有署名老师和相应的程序，他也做不到。

    琼玖只是高中老师。

    并没有给学生指导、发表、录入论文的权利。

    白羽再度把目光，投向了噩梦难度。

    【你肯定很想知道更多的禁忌知识吧？这些知识，不是洪水猛兽，而现在你也有了接受的能力。

    进行一次知识的献祭，具体操作方法如下……】

    这是任务的内容。

    奖励则是一贯的，未知。

    上一个噩梦难度，他不仅得到狂热学者的魔药配方，还得到了一张印着诗歌的羊皮纸。

    从结果来看。

    这张羊皮纸必定大有来头，是一件可以影响到巨人的好东西。

    噩梦难度的奖励极其丰厚。

    但当时。

    他也经历了很大的凶险。

    “按照琼玖所说，想要突破六阶，最好是先提升超凡序列，提升自己的精神力和灵性，增加顿悟的可能。”

    白羽叹了一口气。

    狂热学者他都还没有消化完，怎么可能继续提升。

    况且要得到下一序列的魔药配方，他只能完成空间里的噩梦任务才行。

    只能先放一放了。

    从学霸空间退出来，正好身前一只直立行走的大仓鼠站在眼前，手中还捏着一块丝毫不起眼的黑色石头。

    “喂，你能不能低调一点啊。

    这可是黑月之眼！

    就算卡兹已经死了，但当初临江一直没有找到他身上神奇物品。”

    白羽忍不住告诫道。

