    “你故意诓我？”许苒也不知道是该松一口气还是生气了。

    秦少辰问：“林若虚去找你了？碰上你和别的男人……”

    “没有！”许苒眼皮一跳，深觉自己挖了个坑给自己跳，对方还在装大尾巴狼让她乖乖往下跳。

    “小白怎么样？”许苒转移话题，今天小白要去上学，还没有给她打电话，她倒是有点担心了。

    秦少辰淡淡嗯了一声，没什么热情。

    许苒心知肚明，又软声问：“下午一起吃饭？”

    “约会？”

    “嗯……谈恋爱吃个饭约个会不是很正常吗？”许苒想到刚才的事情，越发觉得林若虚恶心人，想到师兄的神色心里有些不安，不知道为什么，突然很想见到秦少辰。她却不能明确表现出这种不安，只能打趣道：“干嘛不说话？是不是又要和工作相亲相爱？”

    秦少辰沉默了一下：“今晚，我要接小白回老宅。”

    许苒很快说：“那你陪着小白，我找月牙一起吃饭，下个周有一场大手术，过两天就要和重量级病人面对面交流，也就这两天能放松一下了。”

    秦少辰第一次听到她主动说起工作，不是一本正经的探讨语气，而是小女友的撒娇和抱怨，让他觉得新奇，因为林若虚和赵梓言生起的不悦也消失地差不多了：“明天下班想做什么？”

    许苒听着他那边的开门声，想着他最近工作很忙很累，于是说：“没关系，你忙工作，等我们都忙过这一阵子，再好好约会。”

    秦少辰没说什么：“好。我去开会了。”

    “嗯。”许苒挂了电话，揉了揉脸颊，擦去那点细微的失落，都是成年人，为了生活为了事业，少吃一顿饭没什么大不了的。

    未来的日子还长啊。

    秦少辰挂断电话，看着苏墨领着秦父过来，脸色阴沉：“有事？”

    “上班时间煲电话粥？”秦父脸色很臭，“能耐了！”

    秦少辰毫不犹豫地怼回去：“总好过你当年把人带到公司谈情说爱，丢人现眼。”

    “秦少辰！”秦父捏了捏拳头，看到苏墨忐忑地站在一边，涌到眼底的怒气压抑着，“今晚接小白回老宅一趟。”

    秦少辰蹙眉：“你们也回去？”

    秦父撑在桌子上，冷声道：“怎么？你还打算和我老死不相往来？”

    苏墨看着父子俩针锋相对，想悄悄推出去，头上冒冷汗，每次这对父子对上，一定是兵荒马乱，战火硝烟乱飞的。

    却不料，这一次秦少辰却平静下来，虽然是坐在办公椅上，比秦父矮了一截，可是气势却正当虹：“奶奶年纪大了，你要是还有点人性，就别气她。”

    秦父眼神阴沉，看着他没有和以前一样发疯，也有些诧异，倒是把飙升了一半的怒火压了回去：“哪一次不是因为你阴阳怪气惹得你奶奶——我是你老子，怎么不见你这么孝顺？”

    秦少辰叫住退到门口的苏墨：“送董事长出去，通知各部门下午的会议提前，中午加班。”

    苏墨：“……是。”

    这一次又是什么新奇的发泄方式？

    秦父瞪了他一眼，看着他眼底的青黑，欲言又止，还是摔门离开，苏墨听得心肝一颤，低声道：“董事长，请。”

    “苏墨。”秦父走了一段距离，左右看了一眼没人，“秦少辰谈恋爱了？”

    苏墨险些被口水噎到：“这，我也不知道……秦总一向不喜欢在工作时间谈私事。”

    他听到了良心发疼的声音，周旋在两父子之间，真的好艰难。

    秦父冷哼一声：“你倒是忠心。他忙着谈恋爱还弄得灰头土脸跟八辈子没睡过觉似的……”似乎觉得这样的暗示性太强，他尴尬地咳嗽一声，“公司这么多人，他加班加点累死累活给谁看，当别人都是废物，就他一个人能干！”

    苏墨看着他面上的怒色，脑子转了好几个弯才反应过来：“董事长放心，我会盯着秦总饮食作息，提醒他保重身体。”

    只是您老人家关心儿子的方式太别致了一点，父子俩都这么别扭，真的好么？

    秦父脸色一沉：“谁管他身体怎么样！饿死累死也是活该他没用！下午提醒他接小白回老宅，别耽搁时间，让一大家子等他一个人。”

    说罢，他甩手离开，像是多生气似的。

    苏墨摸了摸脑袋，叹气——董事长的心，海底的针！

    正准备去通知部门经理开会，秦少辰又把他喊了回去：“约会除了吃饭还能干什么？”

    苏墨愣了一下，自觉最近都快成为恋爱军师了，好在有过几次被突袭的经验，他也私底下做过一些功课，回答起来得心应手：“一般情侣约会就是吃饭逛街看电影，小资一点再去旅游度个假，玩点小浪漫，送花送礼物，只要是惊喜都能添加情趣。”

    情趣？

    秦少辰挑眉：“一个小时内把下午的会议资料和今天要签的文件都准备好，中午准时下班。”

    “那会议？”

    “原计划，下午开会，让各部门准备好。策划部早上的方案重新递交，你先过目，再不行就不用参加会议了，直接去人事部辞职。”秦少辰有条不紊地布置好，又说，“查一下她喜欢什么花，订一束放车上，预定离医院近一点的餐厅……”

    想到第一次约会碰到搅屎棍的场景，他又说：“包场。”

    苏墨见他一口气不停地说完，眼睛半天都不会眨了，心底再次刷新了震惊的底线——秦总居然也会玩浪漫了？

    不是说好今天一直加班吗？

    挤出时间也要约个会，这个恋爱段位哪里像是只和工作谈恋爱的人的觉悟？

    “秦总，你已经好几天没有好好休息了，要不明天推掉一个饭局再陪许医生约会吧？”苏墨想着董事长拐弯抹角的关心，看着秦少辰的脸色，的确是不太好，疲倦溢于言表，虽然昨晚上补回来一点觉，可是奈何淋了雨，今天还有点低热。

    只是秦少辰一向能扛，所以他自己不在意罢了。

