    黄胜安虽然没说话，但是眼里流露出的神情，也完全是这个意思！

    “等等，我们是明光集团培养出来的，如果不是那位，我们就没有今天啊！你们确定要跟外人干？”

    只有程峰看不下去了，他严肃地说道。

    这话让两人都有些踌躇起来。

    他们本来只不过是连吃饭都困难的社会底层小人物！

    来明光集团本来只是图着混个能吃口饭的工作，可是却拥有了现在的成就。

    所以他们多少有些良心过不去。

    “呵呵，我说小伙子，那种小公司，你也要放在眼里吗，他们明光集团能跟我林氏相比？我们家族的资源，跟实力，不知道已经捧红了多少巨星，你们要为了一点人情，就放弃这种机会？”

    林在石继续诱惑道。

    “当然，我是带着诚意来的，你们三位呢，来到我这里之后，每个人首先给三千万的签约费！怎么样？”

    林在石看他们还犹豫，一拍大腿道！

    这下，三人彻底惊了。

    没想到居然这么一大笔钱！

    太可怕了。

    这就是大财阀的实力吗！

    果然强悍啊！

    这钱彻底把他们砸晕了。

    因为他们家的条件都不是太好。

    从小都是在比较困难的家庭长大。

    所以这钱对他们来说意义太不一般了。

    “我签，我签！林总！”

    谢雨楠兴奋地简直快蹦起来，连连说道。

    她完全已经不考虑那么多了！

    黄胜安本来还犹豫，看到谢雨楠这样，也什么都不管了，直接喊道：“好，我也签！林总！”

    两个人都卑躬屈膝地向林在石讨好地说道。

    仿佛摇尾乞食一般。

    “嗯，不错！你们两个做的决定非常明智。”

    林在石满意地点了点头。

    对于这种屁民，一点小钱就能砸晕他们。

    把握住他们根本不需要什么复杂的手段！

    林在石无比得意。

    但这时候，他忽然又注意到旁边站着一动不动的那个人。

    皱了皱眉。

    程峰始终还未发一言，站在那里表情很凝重。

    “我说，你愣着干嘛？难道还要装矜持不成？跟你两个同伴学学吧，他们很真实！我讨厌虚伪的人！”

    林在石一副说教的语气，高高在上地说道。

    “对不起林总，这个我不能签约，我受恩于明光集团，这种事我做不出来！”

    程峰严肃地说道。

    这话把屋里的人都搞愣了！

    居然还是拒绝？！

    胆子不小啊。

    林在石邀请的人，还没人敢这么拒绝的。

    更何况这是三千万啊。

    他居然有这个定力去拒绝！

    人们都觉得这小子疯了。

    “我没听错吧？你居然说要拒绝我的三千万？不会是嫌少吧？要知道在我这儿，后续会赚无数个三千万！”

    林在石霸气地说道！

    “对不起，这不是钱的问题！这是原则！”

    程峰仍然摇头！

    这下，林在石表情不好看了。

    “好，小子，既然有这个胆子拒绝我，希望你以后别后悔就行，记住，跟我林氏作对，没好下场的，呵呵呵……”

    他用一种阴森的语气，直接赤裸裸威胁起来！

    然而，程峰似乎根本没打算动摇。

    其实他的家庭条件，要比另外两人都困难得多。

    但是他尽管生活如此困难，却培养了良好的品格！

    所以他绝不为金钱动摇！

    最后黄胜安跟谢雨楠两人毫不犹豫地签了约。

    悄悄跳槽到了林氏！

