    第257章 我养她们啊

    林天浅浅的笑了笑，松开了拉着她的手，两只手开始对着鱼竿发力。

    杨珂见状，也出声问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用，你就在一边看着好了，看看你老公怎么把大鱼钓上来的。”

    林天说完之后，收起了脸上的揶揄打趣, 认真的对付起咬钩的这条大鱼。

    这只鱼力气很大，现在还在拉扯着鱼钩往下陷，要是钓鱼人一不小心，或者说力气不够大的话，被鱼拖进水里还是有可能发生的。

    杨珂这会也十分紧张的盯着水面，这可是她第一次跟林天出来钓鱼呢。

    第一条鱼到底是什么样的, 这真的很值得期待呢。

    在拉扯了好几分钟之后，这条鱼很显然的败给了林天。

    兴许是深潭这里很少有人来钓大鱼, 所以它们也就疏于锻炼了，这会几个回合过后，就被林天给拿下了。

    林天感受着鱼竿上的拉力已经变得很小了，终于松了一口气，这条鱼刚才可是把他累的够呛。

    他这会也一鼓作气，手臂用力一拉，一条三十多斤的大鱼瞬间就被拖上了水面。

    旁边一直充满着期待的杨珂见到这条活蹦乱跳的大鱼上来了，也惊呼了一声。

    她看向林天，一副不可思议的样子，捂着嘴震惊的说道：“哇塞！真的有大鱼上钩了哎！”

    “这鱼也太大了吧！”

    “你看吧，我真的没有骗你呢，这里大鱼很多的。”

    林天这会也轻松了，所以一边跟她说话，一边将鱼拿了上来。

    这会几个小家伙也看到了这条大肥鱼，第一次见到比自己都大的鱼，小家伙们看的也是目瞪口呆，显然这条鱼给他们的冲击不小。

    三宝和四宝两人这会十分激动，伸出自己白嫩的小胖手, 指着林天拿着的这条大鱼，叽叽哇哇的在那里大叫着。

    第一次见到这么大的活鱼，真的太开心了。

    爸爸好厉害啊~~~

    这条鱼也太大了~~

    他们还从来没有近距离见到过这么大的鱼呢，爸爸太厉害了，真的给他们抓了一条大鱼回去做米糊呢。

    看着宝宝们兴高采烈的样子，林天也笑的很开心。

    这也是他要带着他们一起出来钓鱼的目的，宝宝们一直待在家里是不好的，得让他们多和外界接触，这样子能够让他们多一些认识。

    所以他这会也故意的把鱼举起来，对着他们摆了个胜利的姿势，嘴角含笑道：“宝宝们，今天爸爸又能给你们做好吃的咯。”

    二宝最喜欢听到爸爸说这句话了，每次听到有好吃的，她总是会很开心，这就是干饭人每天最期待的话。

    开心开心开心~~

    又能够吃到爸爸做的好吃咯~~

    二宝好想吃香香的鱼肉米糊呢~~

    一想到昨晚林天给他们做的那些鱼肉米糊，二宝脸上就露出一种陶醉的表情，口水也是不争气的流了下来。

    杨珂看着这个小家伙都还没有吃上米糊呢，就开始在这里流口水了, 不禁感到好笑。

    她也重新走回婴儿车旁边, 笑骂道：“二宝啊, 你看你，一听到有好吃的就一副吃货的样子，以后长大了找对象，你可怎么办啊？”

    林天听着这话，心中颤动了一下，放下了手中的鱼。

    这鱼三十多斤重呢，举起来逗着宝宝们玩一会还行，可是想要拿久一点可就受不了了。

    并且这会杨珂还说着二宝以后找男朋友这件事，让林天不禁多了一些想法。

    他对着杨珂说道：“什么？二宝要找男朋友？”

    女孩子长大了，总是要嫁人的，这是恒古不变的道理，就像现在的杨珂一般，也是嫁给了他。

    可是作为父亲的他，这会听到这事之后，还是隐约感到很不舍的。

    哪怕二宝她们这会还很小，可是一想到二十年过后，在那个未知的将来被其他的男人抱在怀里，他的心中莫名的有些伤感。

    也许是有着对女儿嫁出去的不舍，同时也有着担心男方没能好好照顾女儿……

    总之在这种事情上，林天在这一瞬间想到了许多种可能性，一时间纠结起来。

    “不行不行，以后二宝和四宝绝对不能找男朋友。”

    “以后你们想吃啥就跟爸爸说，爸爸都给你们做。”

    杨珂听着他这话，不禁莞尔一笑。

    在和林天重逢之后，她也在网上看了一些很有意思的帖子，其中大部分就是关于爸爸对女儿出嫁这件事的看法。

    毕竟爸爸从小就对她很严厉，妈妈那边还好说，所以这就是她迟迟没有跟家里人坦白有孩子这件事。

    同时也在网上看到一些关于女儿奴这种有意思的帖子，她在看的时候都觉得是不是言过其实了。

    可是这会她居然真的看到了网友们说的那些真事，林天这会就是一个活生生的例子。

    爸爸就是天生的女儿奴，愿意为女儿付出一切，对女儿也是好的不得了。

    可是作为一个传统的女性，她也明白女孩子一直跟着父母生活这种事是很少的。

    因此她也笑着说道：“林天，你这样想可不行，不能这么教育她们，不然将来真的就嫁不出去。”

    “嫁不出去也没有什么，那就一直跟咱们生活，我要养她们一辈子。”

    林天说话的时候底气很充足，因为他现在可是天选之子，有着奶爸系统的加持，养着两位丫头还是没有什么大问题的。

    当然了，他也得从现在开始好好赚钱了，以后要是真的不嫁人了，那就得用钱了。

    杨珂也没有跟他在这个问题上争论，笑了笑之后也跟几个小家伙玩了起来。

    林天也得意的又回去钓鱼了，看着他挺直的背景，杨珂幽幽的叹了口气。

    刚才嘴上虽然对林天那么说，可真要是二宝她们出嫁了，自己也会很不舍呢。

    但若是小家伙们以后长大了，遇上了良人，就像林天一样优秀的话…那自己也不是不可以放手，让她们去追求自己的幸福。

    杨珂想了想之后，就把这个思绪甩开了，自己还这么年轻呢，宝宝们也还这么小呢，真的是瞎操心了。

    她又重新把目光放回到林天的身上，他坐在池潭旁边，再次等鱼上钩。

    (本章完)

