    红色的月光洒落荒地，倒映着一道手持血刀的黑衣少年，他一步一个脚印走向血流成河的落凤城，引起黑压压一大片魔头的注意。

    呜呜~

    嗷！！！

    这群魔头形状各异，发出各种咆哮声，一窝蜂朝秦风扑杀过来。

    在荒地的魔头，来历背景很复杂，又经过无数年的繁衍生息，诞生出很多独属于荒地的魔头种类。

    望着这群狰狞凶残的魔头杀来，秦风缓缓举起斩魔血刀，体内的灵力涌入其中，弥漫出煞气冲天的刀芒。

    对付这群修为不高的魔头，他不需要动用肉身之力，便可杀之。

    噗噗……

    秦风经过无数场战斗，屠杀魔头早就练就出一身高超本领，他如同猛虎扑入羊群，一番绞杀，四周的魔头统统倒在血泊中。

    轰隆隆~

    他击杀魔头的动静惊动了其他魔头，越来越多的魔头朝他杀来。

    “正好拿你们来练手。”

    秦风无所畏惧，他的力量提升太快了，难免出现一丝空虚感，有这群魔头给他练手，可以让他的肉身之力变得凝练起来。

    唯有巩固肉身之力，他才能继续提升力量，达到更高的境界。

    经过一番屠杀，秦风杀掉了落凤城接近三成的魔头，直到血月消失，魔气褪去，这群魔头才逐渐离开。

    在秦风身后，秦雪望着秦风击杀魔头的画面，内心深处对魔头的恐惧感，也在消淡着。

    “天亮了，我们去寻找另外一座城池。”

    秦风释放灵力震散身体沾染的魔血，带着秦雪去寻找另外一座城池。

    荒地虽然只是灵域偏安一隅之地，面积依旧极大，就算给秦风十年时间，他都很难横穿整个荒地。

    如此大的荒地，城池林立，他们想要寻找到另外一座有人生活的城池并不难。

    沙沙~

    秦风和秦雪走着走着，离开地势陡峭的山川，出现在一片荒凉的沙漠中。

    “这片沙漠估计得走几天。”

    秦风凝视着这片沙漠，喃喃自语。

    这是他第一次远离残落城，对外面的世界一无所知，也不知道这片沙漠是否存在危机。

    但是，荒地之外危机四伏，他们要在这片沙漠度过几个夜晚，必须警惕起来。

    如果是他单独一人还好，现在他还带着修为薄弱的妹妹，小心一些总没错。

    在沙漠上行走的他们，头顶的天色渐渐昏暗，沙漠刮起了魔风，有形成沙尘暴的迹象。

    “得找一个地方落脚。”

    秦风释放出识海中的意念，寻找着适合落脚之地。

    一刻钟后，他眼睛明亮，发现了一个很隐蔽的地方。

    “没想到在这片荒凉的沙漠，还有一座城池。”

    秦风带着妹妹消失在原地，没过多久，出现在一座残破的城池之外。

    这座城池阴气沉沉，一看就是破败了很多年。

    “虽说没有城门，可至少有避风的地方。”

    秦风摇头一笑，走入这座残檐断壁的古老城池。

    他和秦雪踏入城池的瞬间，扑面而来的沧桑气息，透着一丝怨气。

    估计，是曾经生活在这座城池的人，被魔头杀死之后形成的怨念之气。

    “哥，我的身体又在发热了。”

    忽然，秦雪的娇躯冒出很多热汗，雪白的脸蛋上泛着红晕，由炙热能量产生的疼痛感蔓延全身。

    “来，哥帮你化解。”

    秦风闻言，赶紧拉着秦雪在墙角坐下，取出一株属性为阴的低阶灵草，炼化灵草的能量，输入秦雪体内。

    经过灵草能量的压制，秦雪体内古怪的热气才逐渐褪去。

    “这次妹妹体内爆发的能量比上次强大了许多，看来，前辈并非危言耸听。”

    秦风压下秦雪体内的可怕能量后，眉头微蹙。

    他去三位前辈那里接走秦雪时，河姑告诉他，秦雪是罕见的太阳体，若能得到合适的心法去炼制，便有机会掌握太阳体所具备的强大能量。

    因为秦雪体内蕴含的能量很可怕，只要她掌握这股能量，就能成为很可怕的高手。

    但是，秦雪的太阳体正在苏醒，体内的能量会越来越强，如果她迟迟没有掌握这股炙热霸道的能量，就会遭到反噬，危及性命。

    河姑传授给秦雪一门口诀，如果秦雪炼成这门口诀，就能暂时掌控体内的能量。

    但这不是长久之计，随着她体内的能量越来越强，单凭一段口诀，终究会失效。

    “你在这里修炼河姑教的口诀，我去外面看看。”

    秦风把秦雪带到一间还算完整的房间，让她在这里修炼口诀，他则是在外面护法，避免夜间的魔头打扰到妹妹。

    “嗯，我会尽快学会口诀的。”

    秦雪点头，她不清楚所谓的太阳体有多强，只是单纯想压制住体内那股不受控制的能量，这样自己就不用再受折磨，哥哥也不用担心自己。

    “呼~”

    秦雪鼓起可爱的腮帮子，吐出一口浊气，开始修炼河姑传授的口诀，这门口诀能帮助她调动体内的炙热能量，达到化解其对身体的威胁。

    这段口诀不长，可蕴含的奥义太深了，她修炼一会就露出疑惑不解的表情，一遍又一遍去琢磨。

    秦风知道河姑有传授秦雪一些经验，也就不打扰秦雪的修炼，关上破烂的木门，来到街上。

    咕咕~

    几道乌鸦的叫声传来，漆黑的夜空悄无声息降临了，他所在的大街以极快的速度陷入伸手不见五指的黑暗中。

    随即，猩红的月光照耀在他身上，倒映出一个扭曲的影子。

    吼……

    远方，飘荡着魔头兴奋的咆哮声。

    天黑了，又到了魔头肆掠的时候。

    “研究一下死婴。”

    秦风对这种情况早就习惯了，在秦雪的房间外面打坐，意识进入星空死婴体内。

    他自从得到魔帝的传承之后，就碰到接踵而至的麻烦事，还没有时间来好好地研究一下星空死婴。

    如果不是上次被古庄打晕过去，他还不知道，修炼功法后，可以在魔塔里面获得宝贝。

    经过几次试验，秦风确信意识出入星空死婴都是在一念之间完成。

    当然，还有另一种进入星空死婴的方法，那就是被打晕，意识会被星空死婴拖来。

    “一群畜生，竟敢来偷袭我！”

    “桀桀，神劫境的人类，吃起来肯定很美味。”

    “快上，趁着她身负重伤，杀了她，不要让她跑了！！！”

    沙漠中，一袭青衣划破虚空，倾城女子嘴染红血，虚弱至极。

    她太美了，就算受了重伤，也掩盖不住她高贵、冷艳的气质，那张举世罕见的绝美容颜，哪怕在生气，也透着令人看上一眼，就会沉沦的倾世容颜。

    她的身后，有几十个修为高深莫测的魔头在疯狂追杀着她。

    这群魔头清一色是合神巅峰境界的修为，而在最前方，还有一尊达到半步造化境的魔头，率领这群魔头围剿青衣女子。

    青衣女子是灵域来荒地历练的圣女，巅峰时期是神劫境强者，受了重伤，实力跌落到合神境界，在闭关恢复伤势的时候被这群魔头发现，然后便上演了一场生死追逐。

    “该死。”

    青衣女子温怒不已，要不是她被十几头神劫境魔头围攻，受了重创，这群魔头早就被她一剑杀光了。

    她拖着负伤的身体，趁着夜色逃亡，奔去的方向，赫然就是秦风所在的破败城池……

