    罗摩在历阴界一百二十五年，斩杀生灵数亿，斩杀至尊不下数十尊。”

    曾有数十位至尊布下惊天杀阵，但还是被他逃了出去。”

    楚默点点头，示意罗炼继续说下去。

    罗摩一身保命功夫即使是楚默也自愧不如。

    曾经在剑雨世界，那方已经即将接近末法的世界，居然能死而复生。

    更是以特殊手段延长寿元，从而等到楚默，获得一线超脱的机会。

    这般手段放在其他世界恐怕微不足道，但放在一方临近末法的世界就显得犹为可怕了。

    听完整个事情的来龙去脉，楚默心头疑惑居然丝毫不见减少，反而愈发浓郁。

    罗炼所描述的倒也极为符合罗摩行事，只是对于罗摩如何消失却也知之不详。

    时光匆匆，楚默在环远城待了十年，与罗炼论道十年。

    论道十载，二人收获破丰，罗炼自历阴界停留不知多少年，对历阴界的道几乎已经走到了尽头，就差化阴为阳了。

    迟迟迈不出这一步，并不是他修为不够，而是天地不允，天地尚未融合，此举几乎就是逆天而行。

    可一旦两界融合，他还真有可能会迈出这一步。

    楚默猜测此人应该是神话时代的至尊，也有可能比神话时代更早。

    其本体乃是一块普通的顽石，以一块普通顽石走到如今这般，其所耗的精力堪为恐怖。

    拜别罗炼，楚默又不是踏足星海，心中略有感慨。

    岁月匆匆，万物皆在其随波漂流。

    顺则亡，逆则死。

    古往今来，求道者比比皆是，长生久视者却寥寥无几。

    历阴界生灵看似已经获得另类长生，其实终究还是离不开历阴界。

    可一旦两界融合，天地规则生出变化，到时候历阴界不可能再有长生。

    历阴界可比历阳界凶险多了，至尊陨落也并不意外，罗炼此人小心谨慎，对此楚默亦没有任何鄙夷。

    但也有人在短暂之中迸发出绚烂的光彩，罗摩就是这般人。

    历阳界之时，他就踏足巅峰，走到了极限。

    剑雨世界，他谋划百年，甚至褪去肉身，以求飞升。

    罗摩身在何处，即使楚默也不知，但他却不认为他会就此消亡。

    至于他是离开此界，还是又在蛰伏，却是谁也不知道的事了。

    这次楚默并未如以往那般低调，一身虹光浩浩荡荡，所过之处万道齐鸣。

    如今他虽然还是活人，可看起来与历阴界生灵并无任何不同。

    阴阳之道，五行之道，皆可千变万化。

    阴极生阳，阳极生阴，只要把握住“极”自然可是自身发生蜕变。

    楚默虹桥跨越星海，所过之处不知几多高手被惊动，或战战兢兢观望，或远远避开。

    但谁都没认出，这位居然是斩杀霸皇的魔罗。

    “历阳界高手果然不少。”

    楚默心中自语。

    一路上虽然再未见如罗炼这般高手，可星海浩瀚，他感悟到的至尊就不下于数十人。

    可惜，再也未曾有人如罗炼一般，与他论道一番。

    楚默横跨而至，一路上无波无澜。

    但这天他却停下脚步，凝望着眼前这片星域。

    这是一片极为绚烂的星域，其内生命古星繁多，更有无穷大阵埋在周围，冷艳而危险。

    其环境在历阴界也算的上不错了。

    “这般强横的气息，是谁？到底是谁？”

    诸多生命星辰之内的高手都在颤栗，历阴界众生劫难，已经不是由天而发，反而由人而始。

    一旦历阴界生灵过多，致使宇宙拥挤，就会有强者降临，如割韭菜一般收割生灵。

    所以很多生灵都开始报团取暖，外围更是不知布下多少杀阵，可一旦有强者入境，还是让他们心惊胆战。

    星海之内，一处黑洞之中，一个浑身布满鳞甲的中年男子走了出来，浑身布满鳞甲。

    “这是至尊？不对？这是魔罗，他居然真的寻上门来了。”

    太古麒麟王心头骇然，毕竟也是曾经的至尊，虽然在历阴界跌落了境界，可眼里却也非凡。

    是以尽管楚默身上的气息与历阴界生灵并无任何不同，他还是感觉到了属于魔罗的熟悉气味。

    对这位灭杀了他分魂的魔罗，他自然不敢大意。

    脑中只有一个念头。

    轰隆！

    星海之内荡起波澜，霎时整片星海响彻万佛千赞，一股空前庄严的法力冉冉而生。

    诸多生命古星，无论修为高低，都在颤抖不已，

    天空在颤抖，大地在哀鸣，哪怕有着阵法护持，一众人也吓得面如土色。

    只见麒麟王所在的地域，地脊崩裂，万里佛光笼罩，凝聚出一个个金光四溢的卍字。

    一个个卍字如昊穹罩顶，向着麒麟王力压而下。

    “这是神通，还是阵法？”

    围观众人一片哗然，只觉得一切都极为不真实。

    “他居然是活人？”

    “不对，他的目标不是我们，是麒麟王？”

    ……

    虚空之中，一众强者一个个浮现，远远观望。

    “道兄，我等需要帮麒麟王吗？”

    这片星域的主人就是这头太古麒麟王，诸多生命古星都在其庇护下得以生存。

    “不要轻举妄动。”

    不提先前那般威势，就是来人以活人之躯踏入历阴界本就极为不可思议，更何况此人还来找麒麟王的麻烦。

    恐怕也是和麒麟王同境界的强者，他们这些人上去，恐怕还没靠近两人，就被扫灭了。

    麒麟王感受到周围尽皆被封锁，一时间面如土色，他穿透层层阻碍，望向仿若真佛临世的楚默。

    下意识的掩目避光，但佛光闪动，锐气更甚，已是由眼而始，直撼内心深处。

    双眼连心，佛光瞬目千幻，顷刻之间没入心头，似要自内而外彻底撕碎他。

    “啊！”

    麒麟王忍不住哀嚎一声，双目之中更是有两行血泪滴落下来。

    “逃无可逃了吗？”

    星空之上，楚默自语一声，随即一掌探出。

    巨掌擎天，遮天蔽日，如一座通天彻底的巨峰，直插下来。

    但大手触及星域，并未引动丝毫阵法，也未曾破坏一颗星辰。

    而大手下方，麒麟王如同失了神智一般，一动不动，任由大手把他捏在手心里。

