    在真江身边说着说着，我便不由自主流下泪来。我原本以为自己很坚强，可是近来哭泣的次数却实实在在地增加了。以往即便看了催人泪下的感人作品，也能够冷静地去剖析，去笑骂，数落那些人一次次重复犯下的错误，对那些偶然和性格所导致的不幸怒气冲冲，可是，从来没有一次流下眼泪。

    如今，我却真的哭了，不是感动，不是悲愤，只是因为为了那些无法预测的，发生在自己身上的遗憾。

    我切实感受到了，自己还是一个孩子。

    然后，我的手开始颤抖，连身体都无法遏制地颤抖起来。某种巨大的恐惧在这个时间里，真实有力地捕捉了我。我清楚感觉到，这个恐惧并非来自于现在的境遇，也并非是未来的未知，而是来自于过去。曾经发生的那些事情，如今才使自己感到后怕。

    为什么会这样呢？我完全不了解。是因为第一次碰到了无论如何也无法打败的敌人“沙耶”吗？

    甚至，我不清楚自己到底在怕些什么。死亡是很恐怖的事情，但是，我并不觉得自己害怕的单纯是死亡的恐惧。

    我无法阻止这种情绪的产生，坐在真江身边，用毯子将自己包裹起来，可笑得像只鹌鹑，就这么孤独地瑟瑟发抖。

    也不知道过了多久，大概是一秒中，又或是一分钟，一个柔软温暖的身体从侧方将我抱住。

    真江不知道什么时候醒来了，她的体温无视阻隔着我和她的毯子，灼热地传递过来。

    “不要怕，不要怕……”她这么轻声地，反复在我耳边述说着。

    她的怀抱是如此有力，让我好似被拘束在一个狭小的箱子里，但却让我因此产生安心的感觉。

    不知不觉，我的意识开始模糊了，但在那之前，颤抖已经停下来。

    没有做梦。

    大概是快要醒来的时候吧，感觉自己是躺在一个严密的箱子里，被深沉的黑色笼罩。

    然而没有恐惧，什么都没有想，时间和空间都变得模糊朦胧，却能清楚感觉到身体被一种柔软温暖的感觉包裹着，这种感觉渗进体内，每一寸神经、血管、细胞和内脏都暖融融的，有什么细小的东西在深处分裂扩散，起初还有“异物”的感觉，但渐渐就觉得它成为了身体的一部分。

    开始觉得意识快要苏醒时，因为贪恋这样的感觉，便死命压抑着自己不去醒来。可是越是这样，意识的苏醒就越加快速。

    就像是漂浮散落在海水中的拼图，在彼此的磁力吸引下陆续拼合。

    当我切实感受到“自我”的存在时，有声音钻进耳朵里。

    是湖水的声音。

    是发动机的声音。

    是划破波浪的声音。

    是人们来回走动的声音。

    然后我睁开眼睛，想要动弹，但是身体被什么压着，十分沉重，我好不容易才反应过来，原来是真江压在我的身上，如同章鱼一样紧紧搂抱着我，她那巨大的胸部贴在我的脸上，让我刚转头就陷了进去，不一会就感到气闷，神智也渐渐清晰起来。

    啊，原来那种柔软温暖的感觉，是从她身上传来的。

    虽然被拥抱的感觉很好，不过还是得抱怨一下，她的睡像实在太差了。

    我想将她搬开，可是手脚都被压住了，使不上力，而且她的睡脸平静舒缓，让人一时间不知道是否该唤醒她。

    睡了个好觉，不知道自己睡了多久，不过应该没太长时间，因为游船似乎还没抵达目的地。

    那么再躺一会吧，我这么想着，而且真江的姿势和表情也让人打心底感到一种被依赖的幸福感。不过没过多久，有脚步声停在房间外，然后节奏有力地敲响房门。

    “先生，快要到达码头了。”陌生的声音有礼地说。

    “啊，我知道了，一会就过去。”我一边说着，等到脚步声离远了，才尝试挣开真江的怀抱。

    真江顿时被吵醒了，一脸迷糊的表情睁开眼睛，但立刻又闭上，还试图将我重新抱住。我连忙推了推她的肩膀，将她彻底摇醒。

    “阿江，要下船了。”

    真江一副还没睡醒的样子坐起来，身体和头都在摇晃，似乎随时会倒下去一样。她什么话都没说，我也不期待她能很好地回答，只是帮她穿好衣服，梳理头发，整理仪容等等做了一些本来不是我该差手的事情。

    话又说回来，我应该是她的男朋友，而不是她的保姆吧。

    尽管如此，不知不觉，我已经习惯这种相处方式了。

    之后询问她是否要喝水或上厕所之类，她还是老样子，什么反应也没有，不过仍旧带她去卫生间。

    有时会下意识担心她这种状态，是否能在如厕之后清理干净，不过又觉得自己多想了。在碰到我之前，真江也是一个人过活的，这类事情当然能自己做。也许是这些日子，自己太惯她了，所以让她开始退化了？

    我在女卫生间门口边等待，顺便抽烟，烟是没听说过的外国牌子，从床头柜上发现的，应该是为客人准备的，真是细心。这艘游船虽然不大，但布置齐全而舒适，就连卫生间也分了男女，虽然方便，但是总觉得是不是太过了。

    而且，我还没有在船上看到有除了真江、桃乐丝和潘之外的其他女性。

    也许这艘船曾经搭载，并且在以后继续搭载各式各样的客人吧，不过现在湖的另一边已经被沙耶病毒封锁了，客人要从这个方向出入可不是件容易的事情。这艘船如果没了用处，是否会改造成战船？真是那样就太可惜了。

    正胡思乱想的时候，从转角处来了一个年轻女性，穿着长裤制服，显得精神飒爽。是船上的工作人员，但应该不是底层的船员。她看到靠在女卫生间的入口处墙边的我，动作明显顿了一下，脸上的表情有些生硬。

    我觉得她有一瞬间产生了某些糟糕的想法，这让我觉得十分尴尬。

    “你，你好。”我尽力让自己的笑容显得更有亲和力一些。

    方张了张口，却好似说不出话来。

    她一副想过来又迟疑的样子，我连忙让到一边，最后干脆躲进了男卫生间。

    我心里一直想，这样的遭遇实在太倒霉了。如果对方的表情不那么丰富，而且更镇定些，自己也不会这么窘迫，毕竟自己并没有做出什么出格的事情吧，只是呆在女卫生间门口抽烟而已。

    我在水龙头处用冷水敷了敷面这才出了卫生间，真江已经等在走廊上了。当然，很不巧地又碰到那位女性工作人员，她显得有些在意蹲在走廊边自言自语的真江，似乎搭过话了，但却没得到正面回应。

    “别在意，她就是这个样子。”我连忙替她解围。

    “啊……是，是这样吗？”她的笑容仍旧显得尴尬且僵硬，慌忙向我告辞离开了。

    果然，普通人要应付真江是很困难的吧。

    这只是一个在游船上短短一段时间的小插曲而已。

    当我们抵达甲板的时候，包括潘在内，小队的同伴都到齐了。潘经过这点时间的修养，气色稍微好了一些，至少走动的时候不需要人搀扶了。作陪的是穿水手服的巴菲船长，除此之外还有一个女性站在他的侧后方，正是我和真江在卫生间碰到的那位。

    巴菲船长为我们介绍了一下，原来她是大副，两人是老搭挡了。在登上这艘游船之前，两人在更大的船上共事过很长一段时间。据巴菲船长说，这位称号就叫做“大副”的女性，是个业务精深的好手。

    不过我倒是十分惊奇，毕竟我几乎没见过女船员，在很久以前，似乎船上一直有排斥女性船员的习俗，船员们都迷信有女人会倒血霉，据说到了现在，这样的说法仍有流传的空间。

    不过从装束来说，这两人的嗜好实在很奇怪，大副还好，但巴菲明明是船长却穿水手服。

    大副的视线不断擦过我的脸庞，果然还是在意之前的遭遇吗？不过我没有花工夫去解释，毕竟也有些误解是越解释越尴尬的吧。

    “看吧，那些孢子根本进不来。”巴菲船长扫了一眼船后方说：“入口的验证机制是最先完成的，毕竟那等于是自家的大门啊。”

    从字面上大概可以明白“验证机制”之类的意思，的确，目及之处没有任何被沙耶病毒侵蚀的迹象，然而因为灰雾太过浓郁的缘故，可见度大概只有十米左右，探照灯的光束能照亮的地方也不会比这个范围大上多少。这艘船之所以能够路线明确地驶向目的地，应该采用了其它特殊的手段。

    这么一来，被孢子封锁的镇子和湖区，入口处的验证机制，加上被深重的雾气覆盖，不用特殊手段就会迷失的广大区域，这片临时数据对冲空间倒是封锁得固若金汤。

    “快要到了吧？”荣格再次确认道。

    “嗯，是哟。”巴菲船长交叉双臂站在甲板最前方，过了半晌，他指向稍微偏左的方向，“能看见吗？就是那里，仔细看的话可以看见一点闪光。”

    游船如他所指，开始转向。我朝那个方向凝视，起初还什么都看不见，但眨眼之后，似乎有什么在迷雾中闪烁了一下。我再三确认，的确是有一个光点，以三十秒为周期闪烁着。

    “那是灯塔。”巴菲船长说。

    随着距离的缩短，弥漫四周的灰雾渐渐变得稀薄，视野不断扩大清晰，那个指引方向的闪光也愈加清晰起来。那光并非刺眼的白色，而是稍微温和的暖黄色。

    众人都没有再开口，目光一瞬不瞬紧盯着那个方向，果然大家都想尽快见识一下这片临时数据对冲空间的真实模样吧。这个城镇中的三个临时数据对冲空间中，我已经去过两个，每一个都拥有自己的特点，这让我不由得对第三个期待起来。

    “这个地方……似乎有些熟悉。”牧羊犬突然打破沉默，声音带着迟疑。

    “我也这么觉得，该不会两个人都出现错觉了吧？”魔术师说。

    “的确很熟悉，这是码头那一带的景色。”荣格确认道。

    虽然之前曾经有人稍微提起过，可是逐渐变得清晰的景色，仍旧让我产生一种荒谬的感觉。隐约的水平线，朦胧的建筑轮廓，风和气味都在让人产生既视感，这艘船就像是在湖中划了一圈，再次回到镇子的码头。

    不，还是有不一样的地方，因为这片湖区的天空并没有孢子，湖面也没有被那些血肉感的荷叶与浮萍占据，空气中也没有那种刺激性的臭味和腥味。除了弥散着灰色的雾气之外，和被病毒感染前的湖区码头几乎没有区别。

    湖面是如此平静，船身驶过时才泛起白色的浪沫，从甲板俯瞰能够看到清澈的湖水之下，只是那里并没有半个水生生物。平和却单调，安宁中缺乏生机，该怎么形容呢？或许可以用上“墓地”这个词语吧，为了让久经征战的英雄们能够远离尘世的喧嚣，平静安眠而存在的地方——如果传说中的阿瓦隆真实存在，势必就是给人这样的感觉吧。

    从码头出发，前往湖心，途径层层缭绕的迷雾，就能抵达另一个如镜中倒影一般，不存在于现实之中的码头，那就是码头区临时数据对冲空间的世界——这样的说法，的确并非是无的放矢。

    “真不错啊，这个地方，你们真是赚大了。”我不由得赞道。

    “嘿嘿，是吧。”巴菲船长露出得意的笑容。

    码头遥遥在望，镇中建筑的轮廓也逐渐变得清晰，大约十分钟后，我们再次看到了那熟悉的木桥，仓库，建筑器械和仍旧完好的城镇。有不少人在岸边行走，在木桥的近侧还有孩子在嬉闹，待到距离更近时，我甚至从中认出了几个并不太过陌生的面孔，他们都是之前先来一步的难民们。看到我们的船，那些人开始发出欢呼声，一开始稀稀落落的，但很快就汇集在一起。

    “回来了他们回来了”人们开始奔走相告，有更多的人往码头这边赶来。

    船快要靠岸的时候，前来迎接的人已经聚集了大约上百位。平民站在岸边朝我们挥手，身份更高的则站在木桥上，其中包括镇民代表，系色同学，席森神父，充当护卫的黑巢成员和几位医生。

    以及带着面具，却无论如何也不可能认不出来的咲夜。

    虽然夹杂着不同组织的人，但是在看到他们的一刻，我才终于产生“结束了”的轻松感。

    游船靠岸，放下登船板，我和真江率先跳上木桥，咲夜飞快地冲过来，一头扑进我的怀里。她死死地抱着我的脖子，脸埋在我的胸口，身体软得若非我支撑着就会倒在地上。我的胸襟很快就湿润了，听着从那里传来压抑着的哽咽声，我不由得紧紧将她搂住。

    “对不起，我……”我喃喃道。

    “不要道歉。”咲夜用力打断我的话，“高川学长没有做错任何事情。”

    “……那么，我回来了。”

    咲夜发声大哭起来。

    “欢迎回来。”

    真江从我身后跨了出来，伸手将咲夜从我怀中拉了出来，在咲夜不知所措的时候，在她愕然的注视中，真江摸了摸她的头顶，虽然没有说话，就好像在说“不哭不哭”一般。在这一刻，真江仿佛暂时恢复了正常。当咲夜用力抱住她的时候，她却再度变回了那个失神茫然的模样。

    “真是吵闹啊，才半天不见。”桃乐丝的声音从一旁传来，她别扭地瞪着咲夜。

    “啊，桃乐丝，欢迎回来。”咲夜却擦了擦眼角，用欢喜的语气说到。

    “啊，嗯乐丝将头扭向一边。

    “嘻嘻，很有趣的发展嘛，不过，要小心哦，高川同学，厄运总会紧随好运其后。”另一个熟悉的声音插进来。

    我抬起视线，发现迎上来的是系色同学。虽然这里的天气微凉，但她仍旧只穿了一件粉色的连衣裙，头上戴着红色的草帽，风掠过身边的时候，发丝和裙摆都随之荡漾起来，充满了精灵般的美感。

    之前都没注意到，原来系色同学是这么漂亮的吗？不过她的话简直是煞风景。

    “又见面了，系色同学。”我打着招呼。

    “本来就注定了会见面，刚分别还不到半小时呢。”系色同学爽朗地说：“来吧，我已经给你们安排好了。前往现实世界的通道还在预处理中，暂时就在这里好好参观一下吧。”

    “麻烦你了。”

    “不客气。”

    我们和难民们打过招呼后，就随着系色同学一行离开了码头。因为这片临时数据对冲空间几乎等同于现实城镇的镜像，所以抵达此地的镇民们完全没有不适应的感觉，除了没有游客之外，他们将继续延续曾经的生活。地理认知也好，住所也好，几乎都是原来的样子，不过相对于地域的宽广而显得稀少的人数，让黑巢的人决定暂时将他们的居住区和活动区限制在靠近码头一带。

    衣服食物也好，日常用品也好，大量堆积在码头的仓库里，黑巢的人早就已经有所准备，虽然未来的发展尚不可知，但光凭他们游刃有余的模样，显然完全不用担心。。.。