    “啊？这都九点半了，外面又起风了。”江瑶撅起嘴巴，拉住他的胳膊，“今天就别去了吧？陪我。”

    “不行，很重要的工程，我得盯紧点。”

    “哎，爸爸也真是的，非要让你这么忙。好吧，你去吧，我知道这个项目很重要，不能出差错，你也是为集团好。”

    江瑶没有再挽留乔斯年，她知道，留也留不住。

    乔斯年这人虽然沉默寡言，但很执着，他认定的事就非要去做，谁也拦不住。

    乔斯年去停车场开了自己的车，往工地的方向驶去，夜色下，拥挤的马路上，车子开得不快。

    他把车窗打开，晚风夹杂着芳草香吹进车里，吹在他的脸上。

    东风沉醉的夜晚。

    工地在离市中心较远的一块空地上，那儿属于一个待开发地段，比较荒芜，也很僻静。

    金融区项目在施工，虽然很晚了，但工人们还在加班加点。

    乔斯年下车后巡视了一圈，又跟着项目经理聊了聊。

    “总裁，您这么晚了还亲自过来呀。”

    “来看看。”

    “您放心，我在这儿呢，我会盯紧点，不会出差错。”

    “二期和三期的工程，明天也开始动工，抓紧点时间。”乔斯年看了一眼图纸。

    “这么着急吗？总裁，要不要开个会什么的。”

    “这个项目是我全权负责的，没必要开一些冗长的会议，只会浪费时间。把这时间还不如拿来做点实事，你说呢？”黑暗中，乔斯年看着他的眼睛。

    “那倒是，还是总裁有格局。”

    “嗯，你忙，我再看看。”

    “好，您小心。”

    乔斯年又在四周转了转。

    空地上风很大，空气中时不时有“呜呜”的响声，偶尔树梢头还会飞起几只鸟，鸣叫声格外清脆。

    乔斯年走着的时候，忽然看到有几只萤火虫在飞来飞去。

    圣洁的小精灵闪烁着亮光，不停地飞舞。

    夏末初秋时节，萤火虫不多，三三两两，结伴成群，这些小精灵的身影融在乔斯年的瞳孔中，星星点点。

    乔斯年的目光就这样落在这群萤火虫上，没有移开脚步，也没有移开目光，一直站着。

    周围有工地的施工声，还有风吹草动的声音，但他似乎都听见了，只剩下一个空壳的安静世界。

    有萤火虫落到他的指尖。

    “明年……明年你还陪我来看吗？”

    “看你表现。”

    “什么表现？”

    “看你想让你宝宝喊我什么。”

    “你害得我宝宝差点没了，我还没有跟你算这个帐，你知不知道你很过分。”

    “……”

    “还能喊什么，喊叔呗。”

    ……

    风中，仿佛有声音响起，乔斯年闭上眼，揉了揉太阳穴。

    这空旷的露天里，萤火虫倒渐渐多了起来，虽然有气无力地飞着，但成群结队在天空中飞舞、跳跃时，很美。

    这儿生态环境很好，而且没有路灯，萤火虫倒是越聚越多。

    乔斯年走在空地上，那群萤火虫就跟着他的步伐在飞，宛如一盏盏明灯，照亮了脚下的路。

