    尼采消失了，他的使徒眼白一翻昏死过去。

    送走对方，君临将蒂法等人都叫了过来。

    眼见七位大美女都过来了，方木和波洛便要起身离开。

    君临却挥挥手道：“先别急着走，还有话跟你们说。”

    两人重新坐下

    君临挽住蒂法和安妮的腰，道：“下个位面我要去月蚀位面，我打算带你们也过去。”

    “我们？”方木，安妮等人都吃惊的望君临。

    “对，在座的每一个，也包括鼬他们。”君临微笑回答：“一直在这里，是不是很无聊，终于有机会和我一起经历波澜壮阔的大场面了。”

    方木摊手：“我可不羡慕这个，我猜波洛侦探会喜欢。”

    波洛笑呵呵：“年纪大了，高等位面，那不是我可以证明自己的地方。”

    相比他们，蒂法等人则兴奋无比。

    等三百天聚几天的日子，大家都受的够够的，终于有机会能和君临在一起，自然开心无比。

    就连安妮都兴奋道：“我也可以去？你不怕我拖累你？”

    七个姑娘里，最弱的就是安妮。

    她始终只是普通姑娘，没有任何实力。但安妮不怕这个，她只怕自己过去会拖累君临。

    君临捏了捏她可爱的小脸蛋：“这次不用担心。以前不敢带你们去，是因为候选者在位面大多数是被追杀的命运。但这次不同……”

    苏接口：“诸神掌控的位面，对君临是友好的。”

    “不仅仅是友好。”君临笑道。

    月蚀位面已经被诸神全面掌控，是他们的下属位面。

    与星光文明不同，虽然诸神文明掌控的位面数量远远不如星光文明，但他们的掌控力度极强。

    借助信仰之力，在自己掌控的位面建立教会，通过信仰对人的精神与实际能力实现双重掌控，使得诸神在自己的下属位面有绝对的威严。

    在那样的位面，教会才是最高统治者，国家不过是用来辅助社会运行的。

    以君临现在和诸神文明的关系，他去了那里，就连教皇都得听他的。

    也就是说，他这次不是以被猎杀的身份过去的，而是以“皇”的身份过去的。

    这种情况下，安妮等人的安危，他几乎没有担心的必要。

    听他这么一解释，大家都明白过来。

    安妮兴奋的扑到君临怀里：“太棒了，这次我要缠着你，再不许你去外面勾搭其他的姑娘……哦，抱歉，我不是说你们。”

    她对着玉漱和苏吐了下舌头。

    苏和玉漱同时笑笑，表示不介意。

    岑剑儿则道：“但我觉得你最好别做太多指望。”

    “为什么？”安妮生气的撅起小嘴。

    “因为第一，他不可能真的一直在我们身边。”说话的是戴安娜：“你还不了解这个男人吗？他去任何地方都是兴风作浪的，再说他是选民，尼古拉也不会真的让他去那里作威作福。”

    艾尔莎也道：“第二，就算他一直在我们身边，我们也无法阻止别的姑娘喜欢他。他有爱情魔法。”

    “哦对了，天哪，我忘了他有那该死的魔法。”安妮生气看君临：“你为什么不消除那恶心的东西？”

    君临举手投降：“我一直在努力控制。我向你们保证，你们几个都和魔法无关，这纯属个人魅力。”

    蒂法苦笑：“听起来更糟糕。”

    安妮也醒悟：“是啊，爱情魔法还有免疫呢，个人魅力却难以阻挡。”

    玉漱补了一嘴：“何况有时候也未必是个人魅力，也可以是违心……如果遇到不喜欢他的，用违心就正好。”

    苏指指玉漱：“她是违心的受害者。”

    姑娘们同时做恍然大悟状。

    君临也乐了，他摇摇头苦笑道：“别说这些了，办点正事吧。”

    “什么正事？”姑娘们一起问。

    君临转向方木和波洛：“现在你们可以走了。”

    ————————————————————————

    两天后，君临回到飞升位面。

    至高殿堂。

    水池中泛起沃兹的大脸。

    “你迟到了，整整一天。”沃兹没好气道。

    “温柔乡是英雄冢啊。”君临慵懒的伸了一下懒腰：“实在是舍不得出来。”

    沃兹笑道：“你在我生日那天，可还鄙夷过我的做法呢。”

    君临厚颜无耻道：“和你不同，我们是有感情的。”

    “每个人都会为自己找借口。”沃兹冷笑：“我本来以为你会特殊一些。”

    “人们总是追求能力的特殊，而不是人性的特殊。行了，不说这个了。叫我来，是你那边的活儿要干了吧？”君临道。

    君临答应了沃兹，要帮他巩固他的根本位面。

    这次是要到还债的时候了，估摸着消耗不会小。

    果然沃兹道：“我那边准备好了。”

    “那行，去吧。”

    “不急，去之前，我要你答应我一件事。”

    “什么？”

    “这次之后，我要清洗掉你在我位面的所有记忆。”

    “你说什么？”君临一怔：“这就过分了。”

    “不算过分。”沃兹道：“这是保密的最好方法，实际上，这本来就是我需要你为我加固的内容之一。所有进入位面的人，无我许可，都要失去对应该位面的记忆，以前我这么做过。”

    “永恒位面。”

    “是的，但显然不够有效。有你的绝对真理加持，就有绝对性了。”

    “还可以用来防备我。万一我留什么后手，失去记忆也就意味着后手无用？”

    “是的。”

    “用我的绝对真理对付我……沃兹，你果然可以啊。”君临也忍不住摇头。

    “这是最好的解决办法。我让去了永恒位面，你说过，你欠我一次，就用这个来偿还。”

    “问题是如果你在位面里暗算了我，我是不是也不知道？”

    “尼古拉公证。”

    “我就知道会是这样。”君临抬头：“尼古拉，你同意了？”

    “是的。”尼古拉已回答道：“用你的绝对真理对付你自己，不得不承认，这是很有趣的想法，不是吗？你是破局者，某种意义上，这也是沃兹针对你的一个局。能不能破，就看你自己了，而我能保证的，就是在此期间，他不会伤害到你。”

    “仅仅是不会伤害？”

    “仅仅是不会伤害！”

    君临大笑起来。

    他看着水中的沃兹，想了想，突然道：“这是尼采给你出的主意吧？”

    沃兹猛然面色大变。

    ——————————————————

    第一天命和第二天命合作了！

    有趣！

    但如果君临可以又和尼采合作，又可以和沃兹合作，那凭什么尼采就不能和沃兹合作？

    虽然尼采和沃兹现在都不与他为敌，当正如所知，和平只是暂时的，敌对终究还会再次到来。

    在此之前，多做些准备没错。

    本来尼采是长期蛰伏的，但这次被君临打败，很显然他也一定程度的改变了做法，甚至主动联系其他人了。

    果然，一切都是会变化的。

    而以尼采的风格，再度利用沃兹更是完全说得过去的事。

    君临几乎可以肯定，如果自己进入沃兹的地盘，他一定会搞些什么手脚。

    但正如尼古拉所说，这是对手发起的一次挑战，而他君临作为破局者，最好的做法就是应对。

    尼古拉又一次坑了他，但现在君临的心态已大不相同，不再愤怒，而是积极面对。

    他说：“我可以同意，然后我们两清。。”

    沃兹直截了当：“是的，两清。”

    “好吧，那现在开始？”

    “水池就是传送门。”

    君临向前踏去，一步落下，水池中波澜微现。

    下一刻眼前光华轮转，接着君临发现自己竟依然站在至高殿堂，一动没动。

    这是什么情况？

    君临微怔：“沃兹，怎么回事？”

    沃兹的大脸浮现，露出一脸气急败坏的表情：“合作完成，你可以滚蛋了！”

