    整个大殿似乎都摇晃了一下，可见黑色布袋中装的东西，应该是非常的有分量。

    黑衣女子扬了扬下巴，说道：“打开看看。”

    陈枫点点头，将黑色布袋解开，顿时便是倒吸一口凉气。

    黑色布袋之中，竟是装着一把大刀！

    这把大刀，厚背直刃，没有任何的弧度，整个形制，完全就是一把大铡刀。

    头是方形的，一边极其锋锐，一边则是厚重无锋。看起来就像是一把长剑，一侧开封，另外一侧没有开封，然后把剑尖斩掉一样。

    刀长足有三米，几乎相当于一个半陈枫这么长，宽如门板，刀背处几乎有成年男子的拳头攥起来那么厚。

    浑身漆黑，只有刀刃乃是雪白之色，看上去厚重无比。

    让人瞧了，就觉得重如山岳一般。

    而在刀身之上，更是隐约传出来一阵波动，晦涩而沉重。

    黑衣女子指了指，说道：“把它拿起来试试。”

    陈枫走到黑色巨刀前面，一伸手，竟然纹丝不动。

    陈枫深吸一口气，加了一把力，双手重重向上一提，这才是将刀拿了起来。

    陈枫感觉，这把刀，起码重量达到了数万斤。

    这是陈枫见过的最为沉重的兵器！

    他拿在手中挥舞了几下，感觉虽然非常沉重，但是他完全可以驾驭。

    而且，每劈出一刀，都是感觉雄浑无比，威猛无敌！

    这正好是符合了他的要求。

    刀，本来就是势大力沉，就是威猛，刀走浑厚，剑走轻灵。

    “用着还顺手是吧？”

    黑衣女子微微笑道。

    “顺手，非常顺手。”陈枫点头，有些爱不释手的抚摸着刀身。

    “顺手就好。”黑衣女子说道：“这把刀，本来就是为你而打造的。”

    “什么？为我而打造的？”陈枫听了，顿时一惊。

    黑衣女子没好气儿地看了他一眼，说道：“要不然你以为我这些日子离开紫阳剑场是干什么去了？”

    陈枫心中涌起一阵感动，这才想起来，之前自己的那些材料，似乎被黑衣女子要走了。

    然后，没多久，她就离开了紫阳剑场。

    “原来，她离开紫阳剑场，是找人为我打造兵器去了。”

    黑衣女子说道：“这把刀，名为断岳，重达五万斤！”

    “断岳，断岳。”

    陈枫将这两个字念叨了两遍：“这个名字，真是霸气强横！连山岳都能斩断，可见这把刀是何等的威猛霸道！”

    黑衣女子接着说道：“这把刀里面，掺杂了七种一级材料，其中就包括你那次带回来的青灵金和陨星铁。”

    “除此之外，还有三种二级材料，所以这把武器，可以成为二级灵器，而且绝对是二级灵器中的佼佼者，甚至堪比三级灵器。”

    陈枫听了，更是欣喜，他之前连一把一级灵器都没有，心里还一直想着什么时候能够得到一把一级灵器，结果却没想到竟然直接得到了一把二级灵器。

    黑衣女子接着说道：“我找的另外几种材料，都是按照你那里的青灵金和陨星铁两种材料的属性找的。”

    “属性多了，反而不好，驳杂不精，反而不如专攻一种或两种属性专精的好。”

    “那样，能够更加纯粹，威力也更大。”

    “所以，你的刀的两种属性，一种叫做重如山岳，也就是说你的这把刀，极其沉重！”

    “另外一个属性则是叫做：削铁如泥！则是说他，极其锋锐！”

    陈枫笑道：“太好了，刀，本来就应该是走这种路数的，就应该非常的沉重。这样才能真正发挥出刀法的威力来！”

    陈枫这话，确实是实话。

    他用紫月刀用了这么长时间，也确实是感觉紫月刀太轻了一点，也就是百多斤重。

    虽然也很锋利，但是，却根本是无法体现出刀法的真正韵味来。

    他越是等级高，越是修炼刀法的等级高了，这种感觉就越明显。

    黑衣女子微微一笑：“你喜欢就好。”

    然后，摆了摆手，陈枫感觉一股大力推来，砰的一声，直接就被扔了出去，落到院子里。

    然后，门重重地关上。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，黑衣女子，哪儿哪儿都好，就是脾气有点怪。

    每次想让自己走，从来都是直接一巴掌打出来。

    不过陈枫已经顾不得了，他兴冲冲的提着断岳刀，来到自己的院子之中。

    然后，将自己会的所有刀法，全部施展了一遍。

    最后，则是一招撼大地。

    施展完毕之后，哈哈大笑。

    这一刀斩出之后，威力比用紫月刀的时候提高了至少有五成！

    而且，完全就是那种酣畅淋漓的感觉，感觉似乎把自己的力量全部都发挥了出来，没有一丝的滞涩和拖泥带水。

    简直就是舒爽到了极点。

    过去那种总有些意犹未尽，使不上力的感觉彻底消失了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，自言自语说道：“这才是真正适合我的刀！”

    这时候，身后忽然传来一个幽幽的声音：“陈枫，你说什么？”

    是紫月的声音。

    陈枫一听，顿时一个激灵，后背冷汗都出起来了，浑身汗毛竖起。

    他赶紧回过身来，是满脸堆笑，陪着笑嘿嘿说道“紫月，我不是那个意思，我不是那个意思！”

    紫月看着他，满脸幽怨：“你这个没良心的，亏得人家为了你打生打死，结果你就这么嫌弃人家。”

    陈枫赶紧说道：“紫月，你知道的，我不是这个意思，我是说那把刀实在是太轻了，我可不是嫌弃你，我是嫌弃那把刀呢！”

    紫月哼了一声，小下巴一抬，一脸傲娇的样子：“我不管，你嫌弃刀就是嫌弃我。”

    暗老这时候也出现了在一旁，嘿嘿笑着，一副幸灾乐祸的样子。

    陈枫怒视着他：“暗老，你也不帮忙劝劝。”

    暗老双手一摊，一副非常无奈的样子：“你们小两口吵架，我掺和进去，那多没意思呀？”

    “你们接着吵，接着吵，我就在旁边看看不说话。”

    陈枫无奈苦笑，暗老这真是一副为老不尊的样子。

    紫月也是呸的一声，脸色有些羞红，看着暗老说道：“什么小两口？谁跟他小两口？我才不跟他小两口呢！”

