    遗迹世界中，恐怖的大战在发生。

    茫茫紫光洒落，九星等级的古神血统威能似海啸奔腾，虽不如萧叶那般惊人，但也堪称至神。

    一身白袍，气质超然的七夜，被一种至神的光彩所笼罩。

    比起萧叶的强势和霸道，七夜显得颇为内敛，和四大神子大战间，造成的破坏力无比惊人。

    而这场大战，仅仅持续了一炷香的时间，便已经结束。

    在一道道骇然的目光注视下。

    那四尊混沌神子踉跄走了出来，他们遍体鳞伤，面色铁青，迅速离开遗迹，引起了一阵喧嚣声。

    这四尊混沌神子虽然活了下来，恐怕也被七夜所洗劫了！

    至于七夜，却是冲向遗迹各地。

    他和萧叶一样，在道统战界中研修道统，对叠纪宝物的消耗，实在太大了。

    而萧叶，也没有离去，回到真灵四帝等人身旁。

    “不知道叶子和七夜，到底谁更强？”

    萧叶的到来，让三主群族的生灵们，有了足够的底气。

    紧接着，他们走出了茫茫星河，足迹在蔓延，于遗迹世界中闯荡了起来。

    时间流逝，整个遗迹世界越发空荡了起来。

    不论是南霆大禁天的本土生灵，还是横跨大禁天而来的上位涅神，都是争先恐后的朝外退去。

    连冥神神子，也是背影落寞的消失了。

    这先天神灵遗迹，最大的受益者虽是冥神神子，但掌控话语权的，却是萧叶和七夜。

    如今，这两尊恐怖的存在，都坐镇在遗迹中，继续留下来，没有任何好处。

    而混沌世界实在太大了，各大禁天间，又相隔甚远，消息传递有严重的延滞性。

    这也使得南霆大禁天中，依旧风气云涌。

    禁天大阵的波动起伏，依旧有强大的生灵不断赶来，冲向那截古路。

    “诸位，停下来！”

    “三主群族的萧叶和七夜，都已抵达那处遗迹，很多上位涅神都受到了洗劫，其中还包括五尊混沌神子！”

    随着许多上位涅神，从遗迹走出后，带出了这则消息，让奔赴那截古路的身影，一个个像是被施了魔咒般，定在了原地。

    他们不辞辛苦，风尘仆仆而来，都是对那座遗迹怀有期待，以期能收获宝物。

    可如今，连混沌神子都遭受到洗劫，他们即便闯进去，又有何用？

    有萧叶和七夜在，那座遗迹，恐怕连顶尖混沌神子，都不敢硬闯了。

    “我们来晚了一步！”

    一时间，许多强大的生灵，都是扼腕叹息，纷纷折返。

    甚至，就连一些蠢蠢欲动的混沌神子，都失去了声息。

    在这其中，有一行生灵，很是显眼。

    他们尽皆通体缭绕紫光，皆为古神后裔，为首者正是皮肤黝黑，樵夫打扮的红犼。

    这些年。

    他们为了新的古神神子诞生，而收集神料和混沌宝物，不断奔走。

    如今，新神子诞生，正处于关键时刻。

    这座先天神灵遗迹出现，他们自然不会错过。

    可如今他们都沉默了，就连红犼，都是内心苦涩。

    数百亿年过去。

    那两个神子级存在，离开了古神群族后，崛起的轨迹越发惊人了。

    如今大家处于不同的阵营，再度相逢，该以怎样的态度相对？

    要知道。

    若没有萧叶和七夜，他们早已泯灭了啊。

    “唉，走吧。”

    最终，红犼叹息一声，催动身上的禁天密令，开启了禁天大阵，带着这群古神后裔，横空而去。

    对此，萧叶自然毫不知情。

    “这次真是走运了，收获实在太大了！”

    他盘坐在遗迹世界中，满脸的喜悦之色。

    只见密密麻麻的混沌宝物从神体中飞出，堆积如山，既有来自于遗迹的，也有来自于神子的。

    这些混沌宝物，大部分都比伊镰真传宫中的还要高级，对神子级别的人物都有大用。

    甚至，许多连他都辨别不出来，十分的罕见。

    不提其他。

    他身上的涅神母气，就有四万多缕。

    而神灵母气，也有六百三十多缕。

    纵然以他的消耗速度，这些收获，也足以让他在道统战界中，修行大半个叠纪了！

    除此之外，他还发现了八千多种，修炼八级真皓混沌体所需的宝物。

    只是。

    要想修成八级真皓混沌体，需要整整十亿种混沌宝物，这八千种，只是杯水车薪而已。

    “可惜，并没有发现复苏时间主宰道场的宝物！”萧叶叹息道。

    在这世间，只有三种混沌宝物，对复苏时间主宰道场有效。

    前两种混沌幽果和仙凰神花，以他现在的境界和实力，若是花费时间的话，应该能弄到。

    只是，他很清楚。

    就凭这两种，恐怕还不足以让他，继续提升时间大道领悟。

    他最渴望的。

    是第三种混沌宝物——创世琉璃。

    可惜，他踏足大禁天至今，都没有碰到。

    “只能碰运气了。”

    “不过，也是时候准备炼制，专属神兵了！”

    检查完毕，萧叶将宝物全部收了起来。

    历经史上最残酷的动乱后，他手中的上位涅神器，已经有好几百件了。

    甚至，连神子神兵，都有好几件。

    若是以器陨神鼎熔炼在一起，打造出的神兵，绝对很惊人！

    “萧叶！”

    就在此刻，一道平静的声音传来。

    “你我在道统战界中的较量，你似乎已经落在下风了。”

    只见白袍飘飘的七夜，突然凭空出现，朝着萧叶望来。

    “可若你我对决，我未必会输。”

    萧叶抬眼望来，微笑道。

    数百亿年过去，他在道统战界中，又研修了五条上品道统。

    而七夜，却研修了七条上品道统。

    高下立判！

    可他的血统威能与日俱增，再加上时间主宰开辟的丹叶道统，他的确无惧任何神子级存在。

    “希望如此。”

    七夜闻言点了点头，不再多言，身形一展，已经离开了遗迹。

    “既然来了，也不必急着回去。”

    萧叶长身而起，庞大的意志释放出去，察觉到真灵四帝等生灵，还在遗迹中闯荡，眸光涌动。

    他脑海中，情不自禁浮现，在神坛上所见的过去一角。

    “不知道将三尊冥神，击杀于此的那尊主宰，是来自哪个先天神灵群族？”

    萧叶暗道，这遗迹世界中信步游走了起来。

    （第二更到！）

