，(首字母+org点co)！

百尊截杀案中，还有少数返虚尊者没有踪迹，或拒不承认，湛长风想要立威的心思已经达到，就全权交由天道盟慢慢处理了，自己带了余笙先回山海，赵玄暂留在东湖洞天看守。

路上，余笙替赵玄担忧，“你总不能让赵尊者孤身一人守在那里，没个准数吧，可想好怎么办了？”

“此事我自有打算，不过我现在难为的是你怎么办。”

“我？”

湛长风颔首，“你已为尊者，天权殿繁杂的政务与你而言是小儿玩具，再钻着它，反而会被它所累，然我一时没有合适的天权殿主官人选。”

现七殿，主要处理疆域内的军事、政务，风云界域皆归属太一后，七殿还是很忙的，只是也许是余笙、花间辞这等初代主官太出色，一直没有新人出头。

余笙虽还不知道湛长风要把她放到什么位置，然听她这会儿就考虑起了自己的接班人，也没有不舒服。

尊者的视界中，浩瀚广阔，层次更接近于道，再让她去细细地管哪个界哪个城该怎么治理，确实大材小用。

余笙想了想，“我可以再兼着天权殿，考察考察合适的人选。”

湛长风微笑，“正是此意，你就一边带着新人，一边主持天权殿，顺便掌握全界域上到尊者，下到某个城中的官吏情况，等太一的治理遍及风云界域，我便册封你为监察百官诸将政绩、监察尊者历劫事宜、掌管天子诏令的司命帝君，永享参政权。”

“这......”余笙一时有点惊讶，司命帝君这个称号太重了，相当于掌管了百官诸将和一众尊者的实际命运。

但又一想，她的星法道统原也涉及命运之道，若她的道有朝一日能够圆满，她是能坦然接受这个尊号。

“臣有一请求。”余笙郑重地执礼，“臣愿为陛下分忧，然这一尊号，能否保留到臣缔结道果之时？”

湛长风没有不应的道理，“自然可以。”

等回了山海，花间辞便立刻到宣政殿面见湛长风，呈上了大摞有关战宫的公务。

湛长风瞧着长案上的一堆公务，再看看那优雅清贵的天玑殿主官，手指叩了两下案面。

花间辞正等着她的高见呢，却听她严肃开口，“玄弋果真对战宫很上心啊，连孤也不问候一声。”

“......”花间辞赶紧敷衍道，“恭喜陛下恢复正常，太一上下担心已久，今次终于能安稳做事了。”

湛长风琢磨了一下，摇摇头，“看来这战宫的份量确实比我重，你对它是什么想法。”

一提这个，花间辞攥紧了玉骨折扇，目光迸亮，“陛下与太一臣将在玄天外扬威，正给了战宫面世的时机，若能好好抓住这个机会，我有把握为陛下敛尽各方将才，叫太一在诸天站稳脚跟！”

湛长风思考了一会儿，“这事就交给你吧，你有什么需要的，随时可以让三辅七殿火部水部和各位尊者配合。”

“谢陛下。”花间辞道，“战宫会设置在山海，等山海的战宫稳定了，可以考虑在风云大界开设分部，不过战宫内的管理层架构，还要陛下做主。”

因着花间辞对战宫抱着极大热情，湛长风也不怠慢，和她细细讨论了战宫事宜，该准备的也得抓紧完善了。

等一切准备妥当，世间已过去一年了，而这期间，或在新地界战宫考核点通过考核的修士，或直接来山海投诚的修士，一批批而至，数量达到了三万。

这三万，是通过了考核，已经加入战宫的修士，其中两万多是神通，四千是灵鉴，还有数位返虚尊者。

不过，他们更多地选择当临时战士。

这也在花间辞的意料当中，他们虽为太一初初崛起的名声所吸引，但心底终究是有顾虑的，怎会那么快就将太一当做归属。

她对湛长风道，“临时也能转正，太一若足够强大，不愁吸引不到他们，战宫刚立，或许可以进行一场比试，让他们与太一的天官天将比一比，也能让天官天将们有点修行的动力。”

“那就择日进行一场道台会吧，在此之前，太一的后进力量如何了？”

征召来的成熟道者，还没有做好加入太一的准备，那么，还得继续培养对太一归属感很强的新幼弟子。

不过山海晋升大界后，幼孩数量大大减少，长此以往，山海兵书院、学宫学院，都会面临生源缺失的状况。

花间辞道，“我与正清上尊，联合钦擅，已做出了一套吸纳后进力量的方式，这便启动一次，让陛下过目。”

她化出一道水幕，里面的景象逐渐变化。

水幕中分出了数百画面，皆是一个个人独自走在路上。

花间辞解释道，“我们以空间为辅，道缘为引，创造出了一座山，山开时，在它影响范围内的小界中，身负道缘的生灵会被接引而来，目前它还不是特别完善，仅能覆盖百个小界。”

再看画面中，一个个人茫然地走在无尽孤独之路上，有的走着走着，回头了。

她又适时道，“这条虚实之路，考验的是心性，回头之人，或尘缘太重，或与太一不合，有缘无分。”

剩下的人还在走，他们知道他们落下的每一步都呼应着远方的牵引，这是属于他们的路。

不知年岁，不知何地，他们来到了一片白茫中。

“嗡——”

洪亮的钟声响彻天地，白雾如潮水般退去，人语声稀稀拉拉地响起。

比起人语声的稀拉，人可是很多，少说也有六七百。

在白雾退去的那一刻，他们连忙打量周围人，自家他们装束各异，神色不相同，或惊讶，或静默，或欢笑，或打量，或新奇。

而在他们所在的平台外，仍被皑皑白雾遮掩，看不分明。

此时，在一个陌生的环境里，人们大多是有些迷惘的，有些人甚至不知道自己是怎么这里的。

“这是哪啊？”

“嘿，是这座山，我寻着山过来的。”

“我也是，只是感觉应该过来。”

.....

人语声越来越大，不一会儿便沸反盈天。

湛长风觉得这个设定有点眼熟，阴世用来接引弟子，不也是一座虚无缥缈的山？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    