    “终于找到了！”叶冷看着面前的传送阵，脸上露出笑意，他急忙散发体内的灵力，为了能够确保其他人能够感受到他的灵力气息，他将体内的灵力气息完全爆发。

    此时正在海上等候的众人感受到了这股灵力气息，脸上都露出喜色，急忙同时朝着灵力气息传来的地方赶去。

    同样在海底深处的张无极和洪龙也感受到了这灵力气息，两人最先赶到了叶冷附近，当他们看见传送阵时，脸上也露出了笑意。

    等了近半小时，剩下的七人也才赶了过来，十人同时进入了传送阵，通过了这第三关的水之考验。

    这一关看似很轻松，如果没有强大的心性和实力是绝对无法通关的。

    现在是第四关了，火之考验。

    叶冷等人出现在了一个巨大的火山之中，他们就站在这火山四周的岩壁之上，他们的下方就是滚烫的岩浆。

    “薛兄弟，这一关的考验又是什么？”叶冷对薛长青询问道。

    “这火之考验就有些麻烦了，在这岩浆上面漂浮着的黑色块状物，你们也应该看见了吧？”薛长青指了一下岩浆中漂浮的黑色块状物，这些黑色块状物看上去就跟砖块一样，漂浮在岩浆上面，显得有些怪异。

    “这一关的考验就是踩着这些黑色块状物抵达岩浆中心的一块陆地，在岩浆中心的陆地上面拥有一个传送阵，只要进入了传送阵，那就算通过考验了！”薛长青开口说道“这很简单啊，只是踩着这些黑色块状物接近你说的那块陆地，并不难啊？”林希文惊疑道。

    “当然，如果我们可以使用灵力的话，确实不难，用灵力化翼直接飞过去就行了，你们现在试着朝着岩浆靠近一下！”薛长青笑道。

    叶冷等人闻言，都好奇的朝着岩浆靠近，当他们接近岩浆十米左右的时候，他们发现自己体内的灵力完全被禁锢了。

    “怎么样，感受到了吧，这第四关不能使用灵力，只能凭借身体属性通过！”薛长青再次说道。

    “如果没有灵力，那一旦失误，就会落入岩浆之中，到时候不就必死无疑了吗？”唐辉的脸色有些难看，哪怕是他，如果没有灵力的保护，一旦落入岩浆中都是必死无疑。

    “没错，这第四关火之考验也是死亡率最高的，虽然看上去很简单，但是一个轻微的失误都会导致丧命，因此想要渡过这第四关就必须要保证完全不失误！”薛长青苦笑道。

    “没有想到进入玄天界居然还会有这么麻烦的事情，既然如此，那就由老夫先来尝试一下吧！”张无极轻叹一声，朝着岩浆走去。

    其他人还没来得及劝说，张无极就行动了起来，身体如同大雁一般，踩着岩浆上面的黑色块状物朝着岩浆深处前行，不过几个呼吸的功夫，张无极的身影就消失不见了。

    洪龙见状，也开口说道，“叶冷，那为师也先过去了，你小子可要小心一点，为师在传送阵那边等你！”

    言罢，洪龙也踏着这些黑色块状物前往传送阵了。

    之后，素青锋和唐辉两人也随之踏上黑色块状物前行了。

    在场就只剩下叶冷他们六人了。

    “这样吧，我将你们全部收入我的须弥戒指中，等到成功到了传送阵时，我再将你们放出来，如何？”叶冷开口说道。

    对于这火之考验，叶冷心中并不惧怕，他的岩浆炼骨诀可是达到了圆满，哪怕没有灵力的保护，他落入岩浆中也死不到，最多被烧伤而已，因此他根本不惧，不过其他人可就不同了，一旦落入岩浆中，那可是会直接丢掉性命，因此叶冷才开口提议道。

    “叶兄弟，你的好意，我的心领了，不过我想自己闯一闯，如果连着火之考验都通不过，那我也没有资格进入玄天界了！”薛长青摇摇头拒绝道。

    “我也是这个想法，我也想要自己闯一下！”林希文跟着说道。

    随后两人也开始踏着这黑色块状物前往岩浆深处的陆地了。

    “你们呢，你们也想要自己闯一下吗？”叶冷看着关云长、赵子龙和烈康说道。

    三人闻言，都是点头。

    “少爷，我也想要自己闯一下，要是事事都依靠少爷你，那我们作为你的追随者，也太没用了！”关云长笑道，随后赵子龙也附和道。

    “那好吧，你们自己小心一点！”叶冷叮嘱三人一声。

    三人也随之行动了起来，待到三人踩着黑色块状物迅速前行，消失得没有踪迹时，叶冷也开始行动了。

    刚刚踏上第一块这黑色块状物的时候，叶冷的身体猛地颤抖了一下，因为他感受到脚底传来的热量，而且这黑色块状物还迅速的下沉，如果他不及时踏出另一步，那他的脚将会陷入岩浆之中。

    “果然不简单啊！”叶冷心中暗道一声，又迅速的踏出另一步。

    叶冷的身体如同鸿雁一般，迅速的前行，对于他而言，这一关的考验并没有什么难度，只要不紧张，放松心态，哪怕是一个普通的武皇就能通过。

    不过这一关被薛长青说成是死亡率最高的考验也完全没有错，毕竟一个厉害的武者突然没了灵力，全靠身体素质，换作任何一个武者都不习惯，而凭借身体素质来通过这一关，必然会有武者因为不适应会发生失误导致跌落岩浆之中。

    当然，会发生失误，而跌入岩浆中的武者，这种级别的武者基本不可能得到进入玄天界的资格。

    在以往的历史上，在这第四关火之考验中也确实有人掉入岩浆死亡，之所以说这一关是死亡率最高的，是因为其他四关的考验发生过死亡的事件很少。

    像这次叶冷等人在通过第二关木之考验，叶星燃烧生命战斗的情况，可谓是头一回，要是换做其他势力，凭借叶星这种实力，是绝对没有资格进入玄天界的。

    时间流逝，叶冷足足前行了近一个小时，他终于看见了陆地，也看见了陆地上面完好无损的九个人，他们全都通过了这第四关火之考验。

