    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    猛烈的枪声下，前排敌人如割草般栽倒，惊慌之下，活着的人少部分立刻趴下，更多的则是转身就跑，常建诗的机枪追着这些人就打。

    “不要跑！冲上去！冲上….”营长挥动指挥刀阻拦逃跑的士兵，可刚喊了两声，就被一连的狙击手发现，只一枪就阻止了他的叫声。

    这下敌人更乱了，丢下一遍尸体，逃走了，等敌人跑出三百米后，常建诗的机枪停止了射击，大部分士兵也停止了射击，只剩下几个狙击手还在一枪一枪的点名，宋雄夫定下的规矩就是三百米外只准狙击手开枪。

    第一次进攻就这样被轻松击败，郑俊彦有些呆了，他此前就感到牛行车站的敌军不好打，可没想到居然如此不好打。

    “这还是那支部队？”郑俊彦有些苦涩的问。

    身后的梁鸿恩说：“根据侦察，是第一军第一师第一团，指挥官庄继华，黄埔一期生。”

    “看来我们围住了蒋介石的嫡系部队。”郑俊彦若有所思，随即脸色变得凶恶起来：“那就吃掉他，给蒋介石一点颜色看，老规矩，组织督战队，前进者赏，后退者死，第一支冲进牛行车站的部队，军官升一级，第一个冲进去的士兵，赏大洋一百。”

    郑俊彦的命令立刻传达到各处，在第一次进攻中唯有彭德铨的部队多打了几分钟，在小山丘上防守的三团八营，营长是黄埔一期生蔡粤，蔡粤以小庙为主阵地，庙外西、北各构筑了三道防线，以二十二连守御西面。二十三连守在北面，二十四连守在庙内。二十二连连长吴盛清本想梯次配备，第一线只配备一个排，却被蔡粤否决了，蔡粤认为战斗开始时必须打出威风，所以让二十二连全连上了第一线，从二十四连中抽调两个排补充进二线。同时向庄继华请求增派一个连，增加兵力密度。

    也幸亏蔡粤指挥得当。彭德铨投入进攻的一个营几乎打进一线阵地。而庄继华与薛岳商议后，将第二十七连拨给蔡粤指挥，蔡粤将这个连作为预备队。

    “把校长的电报传达下去，让每个士兵都要知道，朱培德已经开始行动了，不要动不动就求援，仗才开始。现在就把力量消耗完了，突围的时候怎么办？”蔡粤地要求虽然合理，可庄继华心里不舒服，这仗才开始打就要求援了，以后怎么办，因此他必须想办法增强部队的信心，而最好的兴奋剂就是告诉他们有条生路。

    果然蒋介石的电报迅速传达到每个连队后，士兵们信心大振，士气陡然高涨。

    郑俊彦的命令也很快执行了，第二次进攻开始。这次不一样的是，每支攻击部队后方都有机关枪和大刀队，老兵都知道，这就是督战队。在督战队的督促下，梁鸿恩地第二个上来了。

    还是老规矩，进入一百米时，常建诗的机枪开始怒吼了，这次他抢了另一个机枪手地活。受到打击的敌人略微后退后。就趴在地上与一连展开对射，一连阵地前的形成胶着。

    最激烈的战斗发生在二十二连阵地，彭德铨督兵猛攻，一个整营在机枪和迫击炮的掩护下向二十二连猛冲。

    打退上次进攻后，吴盛清在一线只留下一个排。其余两个排退到二线阵地。这个排在排长王玉珊指挥下以排枪拒敌，但敌人的火力很快压倒他们。看着敌人越来越近，王玉珊急令投掷手榴弹，几十颗手榴弹飞向敌群，连续猛烈的爆炸逼得敌人不得不退。

    “妈地，给我冲上去。”彭德铨在后面看到部队退下来了，挥动指挥刀大叫：“开枪。”

    督战队的机枪嗒嗒响起来，跑在前面的四五个士兵胸前绽出血花，后面的士兵愣了下，呆站在那里，不知所措。

    “弟兄们回去，冲进过去拿赏钱啊！”溃兵中的一个军官大叫起来，士兵们又纷纷转身，再度发起进攻。

    “打！”王玉珊一边吼一边拉动枪栓，瞄准了一个拿着指挥刀的军官，扣动板机，那个军官仰身栽倒。

    敌人的冲击步伐没有因为军官身死而放缓，依然嚎叫着往前冲。

    “打手榴弹！”王玉珊叫着扔出了手榴弹，士兵们纷纷扔出手榴弹，猛烈的爆炸声，让敌人冷静下来，连忙再度后退，退出百米后，与王玉珊排形成对射。

    这一展开对射，王玉珊就感到有些吃不消了，敌人有三挺机关枪，他的排连一挺都没有。三挺机枪喷射的火焰压得他们太不起头来，“打掉敌人地机枪。”王玉珊快速跑到全排枪法最好的士兵任树田身边，指着对面正在疯狂射击的敌人机枪说。

    任树田紧咬着嘴唇抬手就是一枪，敌人的机枪顿时哑了，不过只过了一会，机枪又开始响起来了。

    在机枪的掩护下，敌人又开始站起来向前冲，王玉珊指挥士兵拼命射击，不过此时他们已经伤亡三分之一，弹雨越发稀疏。

    “上刺刀！”王玉珊大叫起来，随后抓起一颗手榴弹扔了出去，战壕里的士兵停止了射击，纷纷端起明晃晃的刺刀。

    冲锋的敌人呐喊着杀过来，王玉珊大吼一声，跃出战壕，四五个士兵立刻与他结成一个小组，扑进敌群中。

    格挡、闪避、突刺，阵地上响起整整惨叫，王玉珊以自己为排头，他只进攻，两侧地士兵为他提供掩护，而后面的人却有掩护两侧的士兵，这样一个小组在阵地上反复冲杀，连续砍杀十几个敌人，小组的人数却也缩减为三人，王玉珊自己也挂花了，他的右肋被敌人地刺刀削去一层皮，鲜血渗透了他地军装。

    “围起来！这里有个当官的！”敌人大叫道。

    很快王玉珊三人周围围上了一圈敌人。三人背靠背形成一个防御阵形，敌人虽也不知该如何着手。

    “杀！”敌人不进攻，王玉珊却不想等，他大吼一声，上前半步，指挥刀闪电般奔向当面敌人地脖子，那个敌人惊慌后退。没想到刀光一转，却劈在左侧敌人的胸膛上。那个敌人惨叫一声，栽倒在地。

    一把刺刀嗖地直奔王玉珊的小腹，左边的士兵闪电般的崩开了这把刺刀，而后顺势收枪，架开另一把准备捡便宜的刺刀，而另一边士兵却趁机一刀跳开了他的肚子，王玉珊却又替他挡开敌人地进攻。

    三人循环往复。一会时间就有六七个敌人倒在他们周围。，剩下的敌人胆气已寒，不敢在随便出刀。

    吴清盛见一线阵地危急，带着两个排增援上来，得到增援地王玉珊排士气大振，猛烈反扑，敌人如潮水般的退下去了。吴清盛清点人数，王玉珊排还剩下十来个战士，他决定放弃一线阵地，把部队集中在二线阵地。一二线阵地之间仅仅相隔六十米。

    庄继华接到报告大为愤怒，薛岳更生气，他私心里还想与庄继华比比，没想到这才开始打，一团没丢阵地，他的三团却把阵地给丢了，这让他感到脸上无光。

    “我去看看，蔡粤在搞什么！”薛岳说完没等庄继华开口就急匆匆跑出车站冲上小山丘。

    跨进小庙的大门就吼起来：“蔡粤。你给老子滚出来，刁***，阵地怎么丢的，你给老子说清楚。”

    蔡粤没想到薛岳会亲自来，急忙迎出来。薛岳没等他开口。立刻劈头盖脑一顿痛骂：“阵地怎么丢的？给我夺回来！蔡粤，你给我听清楚。你要想保存实力，我就要你地脑袋！妈的，窝囊！”

    等薛岳的怒火过去后，蔡粤才解释道：“团长，我们一个营两边都要守，兵力不够，与其每道防线都兵力单薄，不如收缩兵力，增加兵力密度。”

    “你放屁，”薛岳见蔡粤还在解释，顿时勃然大怒，用手指着他的鼻子说：“你给我听清楚，阵地怎么丢的，你怎么给我夺回来，我就在这里，看着你把他夺回来，你亲自去！”

    “是！”蔡粤不敢再说什么，急忙出去组织兵力。薛岳随后也到了前沿，看看前沿的情况，王玉珊肋部负伤，听说蔡粤要去收复放弃的阵地也跟着来了，朝着要去。薛岳看看他的样子，二话不说把他赶回了小庙。

    没有炮火准备，蔡粤带着二十二连和二十四连就发起了进攻，吴盛清指挥部队走在前面，六十米的距离很快就走了一半，敌人的子弹在身边嗖嗖穿过。

    “同志们，冲….！”吴清盛地声音嘎然而止，胸前冒出几朵血花，他一头摔在地上。

    蔡粤眼睛立刻红了，大叫一声：“为吴连长报仇，冲啊！”

    士兵们端起枪迎着敌人的子弹就冲过去了，阵地上再度响起兵刃的撞击声和惨叫声，彭德铨在这个阵地上足足放了一个营，敌人依仗人数优势与蔡粤混战在一起。薛岳看看还没能把敌人压下去，不由有些着急，急忙下令增援，可是没兵了，蔡粤已经把所有可以调动的兵力都调上去了。

    薛岳也不管了从二十三连抽调一个排过来增援。这个排增援上去后，才把敌人压下去。

    收复前沿阵地，二十二连的两个排损失一半，二十四连损失一个排。

    蔡粤头部挂彩，用绷带胡乱包扎了一下，满脸血污：“报告团长，阵地夺回来了。”

    薛岳点点头，没说话，扔给他一支烟，也给自己点上：“我给你调兵，阵地不能轻易丢，朱培德什么时候到还不知道，要利用这些阵地大量消耗敌人。”

    “明白。”蔡粤面无表情的答道。

    薛岳回到指挥部就向庄继华要兵：“八营阵地太宽，兵力严重不足，必须给他增兵。”

    庄继华也没想到，彭德铨居然这么猛，他这是意识到兵力部署有问题，他点点头：“好。小山上你亲自去，那是我们的一个重要的支撑点，我把九营调给你，你必须钉在山上！”

    “是！”薛岳没有废话，立刻接受这个任务。

    血红地夕阳抖擞余威，将天边染成一遍金色，在赣江上洒出点点金光。天空的云彩仿佛在燃烧，一天地激战让牛行车站周围尸横遍野。硝烟缭绕，盲目苍凉。

    傍晚十分统计数字出来后，庄继华有些受不了，损失兵员近百人，阵亡连长一人，朱培德什么时候到还不知道，可要照这种速度消耗下去。恐怕十天以后，这两个团就没了。

    “发电，问问朱培德什么时候到？”庄继华按耐不住内心的焦虑。

    庄继华在车站内清点损失，车站外郑俊彦也在清点损失，不过他们的清点更热闹些。

    “我今天损失了三百多人，营长阵亡两个，连长阵亡五个，我是尽力了。”彭德铨丧气地说，今天他付出重大代价才攻下守军前沿阵地，没想到转眼就被夺回去了。损失更让他心痛，一天下来损失死伤三百多人，还稍两个营长，五个连长，这换谁不心痛。

    “老弟，我会向馨帅报告地，损失多少，给你补多少。”郑俊彦知道彭德铨今天是最卖力的。他必须安抚这个鹰犬。

    “我们发起了三次进攻，也损失了近两百人，两个连长也阵亡了。”梁鸿恩说着斜眼看看杨赓和。

    杨赓和不露声色地叹口气：“看来大家都差不多，到底是黄埔党军，真要攻下来。我们都得作好减员一半地准备。”

    “什么差不多。我看就是有人偷奸耍滑，杨旅长。我问你，我和彭旅长在拼命，你那便怎么没什么动静？”梁鸿恩发火了，彭德铨隔得远，不清楚东边的情况，他可是瞧得一清二楚，杨赓和一共攻了两次，每次都是趴在百米外放枪，而从正面地情况看，北伐军在百米外根本不怎么还击。

    “你瞎眼了，”杨赓和毫不客气的反驳说：“老子的弟兄死伤百多人，你没看见！”

    “你！”梁鸿恩跳起来指着杨赓和就要开骂，彭德铨闻言也大为不满，瞪着杨赓和就要开骂。

    郑俊彦急忙拦住，他抢先站起来，敲着桌子吼道：“住口！你们这成什么样子。大敌当前，不认真对敌却把心思放在友军身上，我可告诉你们，我们要在江西失败了，大家都没好日子过！保存实力，保存实力，保存到最后，这天下就是别人的了！”

    杨赓和看看郑俊彦吞吞吐吐的说：“司令，我们这打法是不是有问题？”

    “有什么问题？”虽然郑俊彦的话是骂的三个人，可彭德铨却依然不打算放过杨赓和。

    “兵法上说置之死地而后生，我们这样把他们围得死死地，他们不能不作困兽之斗，要是我们给他一条生路，他们的抵抗还会这样顽强吗？”

    “你的意思是围三阙一？”梁鸿恩问道，杨赓和点点头：“那放开那面？”

    “当然是西面，也只有西面，他们才会走。”杨赓和说着看了彭德铨一眼，彭德铨心领神会，这时他也顾不得与杨赓和争什么了，虽然他又五千多人，可减员一半，搁谁身上谁也受不了。

    “我看这样行，等他们突围时再行掩杀，这样我们的伤亡要小很多。”彭德铨急忙表示支持。

    “不行，要放也只能放开东面。”郑俊彦对底下几个旅长的想法很清楚，掩杀，笑话，恐怕是掩而不杀。

    东面，杨赓和心里轻蔑一笑，东面谁会去，那是赣江和鄱阳湖，去干什么，跳水吗？不过他却不开口了，这时候自然有人开口。

    “东面？他们会去吗？”梁鸿恩疑惑的问：“东面可隔着赣江和鄱阳湖。”

    “这就不用担心了，人渴了，连鸩酒都要喝，何况东面还有可能跑出去呢。”郑俊彦蛮有把握的说：“嗯，就这样，杨旅长明天把部队撤下来充当预备队，把东面腾出来让他们走。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>