    难不成，现在落龙村想要对钻石行业出手了？

    与此同时，只要是听到落龙村刚才说的这番话的人，他们全都开始在各种行业开始查询落龙村这些话的影响。

    果然，当众人看到钻石行业因为落龙村的这番话而立马导致让股价直接跌了一个百分点后，所有人都懵了。

    好家伙，这落龙村说的话难道是真的不成？

    如果不是真的，那为什么整个钻石行业的股价会在这句话刚说出来没多久就跌了一个百分点呢？

    此刻，落龙村数据部门中，陈九鼎看到钻石行业的股价跌了一个百分点后，他对着落龙村的数据部门下了个命令。

    “给我将股市的钻石股全部锁死，任何人都不能抛售，任何人都不能买入。”

    “是，老板！”

    在得到陈九鼎的命令后，所有人立马忙活了起来。

    于是，接下来发生的一幕，让所有人买了钻石股的人都感受到了一股浓浓的绝望。

    陈九鼎知道，能够买得起钻石股的人，那肯定都是一些资本家，而不是股民。

    毕竟钻石现在可是非常昂贵的奢侈品，一克拉的钻石那就要两三万的。

    能够买的起的人，并不多。

    但是，很多人都被洗了脑了，尤其是女生，在面对婚姻的时候，女生都会对男人说，你不给我买钻戒，我就不结这个婚了！

    所以，这些年以来，流传着各种钻石恒久远一颗永流传的洗脑与诈骗言论。

    现在，落龙村有财神坐镇股市，专门等着收拾一些在背后疯狂炒物价的人，只是陈九鼎还一直没有对财神下发任何实质性措施的命令。

    这些专门负责给人们洗脑的人，非富即贵，他们妄图让自己的财富变得越来越多，编造各种洗脑的言论，然后让普通人给他们的洗脑言论买单，从而达到他们的目的。

    刚才说了，这些人非富即贵，所以，哪怕是一些国家的官方都不敢对这些人做出一些措施的。

    有一个词叫富可敌国，这敌国是个什么概念？

    但是，落龙村害怕这些人吗？

    落龙村拥有这么多的神仙，再加上陈九鼎一人，面对这样的阵容，非富即贵在落龙村面前算个什么东西？

    抱歉，只要是干扰了市场的人，迎来的，都将是我们落龙村的铁拳。

    正义的铁拳虽说会迟到，但是，永远也不会缺席。

    当铁拳对准这一切的时候，那些在背后想要浑水摸鱼，想要榨取人们血汗的人，一个都别想跑。

    那些富可敌国的人，他们的能量太大了，他们随便动一点小手段，那都可以对整个国家的经济造成巨大的冲击。

    最严重的就是让整个国家的经济直接进入瘫痪状态。

    一但一个国家的经济进入了瘫痪状态，想要恢复过来，太难了，基本上很少有国家能够恢复过来的。

    世界每天都在进步，你非但没有前进，反而一下子落后了好多年，那么，你迎来的是什么，可想而知。

    在面对世界的压力，在面对其他国家带来的各种冲击，你以后在国际上将没有任何说话的资格，你也没有跟别人坐在一起的资格。

    所以，每个国家都不想给自己国家换来这种严重的后果。

    于是，他们只能放任这些人继续为非作歹而不做任何措施。

    当然了，这些人这么做，也可以间接带动国家经济的发展，这也是国家需要的。

    所以，绝大多数国家都是选择睁一只眼闭一只眼，或者干脆跟这些人合作，给这些人提供便利。

    但是，无论怎么样，最后受苦受难的，都是人民。

    陈九鼎之所以这一次收拾这群人，是因为他不想看着人民的血汗钱流进这些吸血鬼的口袋里。

    没错，这群人就是吸血鬼，他们比真正的吸血鬼还要可怕。

    值得一提的是，现在，全世界的吸血鬼在陈九鼎的实力压迫下，变得不敢再吸食人的血液了，他们转变为吸食动物的血液，而且是他们自己旗下的养殖场。

    并且，这些吸血鬼还成立了一个公会，他们将全部吸血鬼的成员登记在册，严格监管任何一个吸血鬼。

    一但发现哪个吸血鬼做出了不好的事情，那么，不需要陈九鼎出手，他们会自行出手解决的。

    这一幕，让陈九鼎看的很想笑。

    但是，他知道，这是因为这群吸血鬼知道这个世界上有一个实力强劲的夏国人，所以这才吓得这群吸血鬼不敢轻举妄动的。

    上次陈九鼎灭的那个吸血鬼家族的地方，到现在为止，那把石剑上面的紫色雷霆的威力，都让这群吸血鬼感到后背发凉。

    那个地方，已经成为了全体吸血鬼的禁地，并且派人严格看守起来，当然了，那里也成为了吸血鬼们用来惩罚人的地方。

    谁不听话，就让谁去里面面壁思过。

    感受一下那个紫色的神雷的威力与恐怖。

    紫色的神雷，名叫九霄神雷，是天地间至刚至阳的力量之一。

    它对于邪恶的力量来说，是致命的。

    当然了，这些都跟今天的事情没有任何关系。

    现在，我们继续回到相亲大会的现场。

    月老看着众人的反应后，他继续说：“当然了，我今天这么说，还是有一些人不会相信这是真的，于是，我们落龙村决定明天在科技频道给大家专门播放一个讲解的视频的。

    希望明天大家都能观看一下这个视频，看完了这个视频，大家就会知道我为什么会这么说的。

    所以，我还要奉劝一句牵手成功的嘉宾，你们最好不要把我们落龙村送给你们的东西卖出去，因为，你会后悔的。

    好了，我们话不多说了，继续开始节目，有请下一位小伙子登场。”

    月老说完，有一个穿着非常随意的人登场了，他上来后，所有的观众都摇了摇头。

    没办法，上来这人太那个什么了，怎么形容呢？

    就好像这人太过于随意了，长相方面，不能说难看，但是，就是不给你往真正意义上的干净给你收拾。

    就是看起来稍微有点邋遢，但是又不是真正的邋遢。

