    陈天机，却似乎对鸿远大师深信不疑。

    他笑着拿出一块玉片，道：“殿主，请过目。”

    他一扬手，玉片飞向邓天。

    邓天抓住，只是一眼，便是发出啊的一声惊呼，手中玉片差点掉落在地。

    他神情变得无比凝重，双眼睁圆，满脸都是难以置信。

    苏胜叫道：“殿主，别演戏了，赶紧公布真相。”

    邓天一手拿起玉片，一手拿起手中的A4纸，呈现在大家面前。

    众人目光汇集，看到上面的名字，都是齐齐一震，目瞪口呆。

    只见白纸上写着一串名字。

    白飞、陈森、呼尔哈、箫龙、田雨欣、林辰、邓银珠、郑双、郑嫣儿、袁金刚、武艳阳、孙龙伟！

    这很多名字，大家都很陌生。

    但这不是关键。

    关键是，两边的名字，一模一样。

    甚至连排序都一样。

    说是一个人写出来的，都不会有人质疑。

    这怎么可能？

    一瞬间，所有人都是艰难吞咽了一口唾沫。

    鸿远大师，真的能预测未来？

    朱雀战神生气的道：“这么说，鸿远给我的名单，是假的？”

    苏胜道：“很明显，你是被鸿远耍了。”

    他果然不再叫鸿远老秃驴，但也没有尊称。

    陈天机道：“诸位，一切自有定数，大师掌握天地玄数，我等，无法揣测。”

    赵如天道：“任狂推荐武道协会的人情有可原，他为何要推荐家族联盟的人？”

    邓天笑道：“这就是格局了，任狂被百万将士崇拜，并不是没有原因的。”

    “他公平公正，从无任何私心。”

    “这等关系到国家未来的大事，他岂会儿戏？”

    苏胜感叹道：“这小子，真是想让人不敬佩都不行，太完美了。”

    “唯一的缺点就是太博爱，其实，我家阿洛就很优秀了，他居然不满足。”

    朱雀冷哼道：“儿孙自有儿孙福，你还是操心自己的事情吧。”

    邓天笑道：“是啊，也不知道当初是谁看不起任狂，百般不愿意，现在倒成宝贝了。”

    赵如天道：“既然你们接班人都选好了，那就赶紧交代后事，动身吧。”

    众人都是瞪了他一眼。

    有这样说话的么？

    各部立即开始挑选人手，准备出发。

    所有人都嗷嗷叫，叫着要参加。

    但实际上，却不能抽调太多人手。

    毕竟，这里也是边关。

    要是出现什么变故，大家都会成为民族罪人。

    Z城营地，热火朝天。

    大家各司其职。

    白飞箫龙没日没夜的培训强者。

    能达到三星或者四星修为的，都是骨干。

    两人也成功收获大批粉丝。

    在军中的威望，直逼任狂苏洛。

    各大家族强者，也先后来到。

    首先赶来的是邓家。

    邓银珠，邓银尘，都是熟人。

    还有一些强者，应该也是经过邓银珠挑选出来的自己人。

    看到任狂，众人都是露出开心的笑容。

    报到之后，邓银珠拉着任狂，来到偏僻处，掏出了黄泉令。

    “任狂，黄泉令给你，你打算什么时候去寻找黄泉王座？”

    任狂笑了笑，有些意外。

    “你应该知道黄泉令的宝贵之处，为什么要交出来？”

    邓银珠道：“我当然知道，但这是你的东西，我还能昧良心藏起来不成？你当我邓银珠是什么人？”

    邓银珠有些生气。

    在任狂心目中，自己居然是这种人么？

    任狂道：“你误会了，你怀揣黄泉令，就没有感觉到特别之处么？”

    邓银珠一怔，若有所思。

    “确实有些特别，感觉黄泉令上，似乎有一股凉气，让我能长期保持清醒，哪怕面对魂族的压迫，也没有什么感觉。”

    任狂笑道：“你与它有缘，这令牌，就送给你了。”

    “什么？送给我？”

    邓银珠简直难以置信。

    任狂花费了那么大代价，最后得到令牌，却要送给自己？

    任狂笑道：“我想不出还有谁合适接受这样的礼物。”

    她怔怔看着任狂，脸颊上，慢慢浮现一丝红晕。

    这家伙，该不会是想……

    她的心脏，不争气的狂跳了一下。

    黄泉令传来冰凉的感觉，让她清醒。

    “任狂，你居然对我施展魅惑之术？你太坏了。”

    邓银珠娇嗔跺脚。

    任狂吃惊道：“黄泉令，果然有奇效。”

    “不过，你千万别误会，我可没有什么坏心思。”

    他有些担心邓银珠误会。

    毕竟，一个男人突然对女生施展魅惑之术，正常人都会误会好吧。

    邓银珠却是咯咯笑起来：“任狂，你可真打的好算盘。”

    “你就这么笃定，我得到王座之后，不会背叛你？或者自立门户？”

    任狂笑道：“我之所以要掌控黄泉令，实际上也是为了龙国，为了地球众生的安危。”

    “我觉得，你就算有可能背叛我，也不可能背叛龙国。”

    邓银珠咬牙道：“你对我还真是够了解呢。”

    见她有些生气，任狂倒是迷茫了。

    自己貌似没说什么得罪她的话吧？

    邓银珠深吸一口气，平静的道：“接下来你有什么打算？魂族威胁，太致命了。”

    任狂微微一笑，道：“那倒未必，这一支魂族大军，看样子也只是偶然通过通道来到地球。”

    “至少，目前，还没有更多噬魂族降临。”

    “或许是他们自私，不愿意和其他魂族分享。”

    “又或许是通道已经毁了。”

    “不管哪种情况，对我们都很有利。”

    邓银珠皱眉：“日炎已灭，马国，新国，月国，太国等，岌岌可危。”

    “这些国度被黑化后，就轮到龙国了，四面皆敌，你居然说有利？”

    任狂笑道：“不必紧张，魂族，对别人是巨大威胁，对我们武道协会，却是难得的补品。”

    “该紧张害怕的，应该是他们才对。”

    邓银珠愣住。

    要是别人这么说，她肯定会翻白眼，大骂对方是神经病。

    不过任狂这么说，她相信是真的。

    对于魂族，任狂确实是克星。

    “任狂，能不能，给我也弄个印记。”

    邓银珠犹豫了一下道。

    她已经知道，有了矩阵的人，才能无视魂族的灵魂压制。

    任狂玩味一笑：“有了我的矩阵，就会受到我的限制，甚至，我还能强迫对方做不愿意做的事，你真的确定要将命交到我手中？”

    邓银珠这次真翻了个白眼。

    “有色心没色胆，你想做什么，有种说出来？”

    她挺了挺身子，将美好曲线展现出来。

    “哼，在我眼中，你就是个小屁孩罢了。”

    任狂咬咬牙，蠢蠢欲动。

    “邓银珠，你这是在挑衅我么？”

    “后果，我怕你承担不起。”

    邓银珠冷笑：“是吗？我偏不信。”

    “是男人就证明一下，我要是躲一下，我就不是邓银珠。”

    邓银珠琼鼻冒汗。

    身子逼近任狂，一股幽香扑鼻而来。

    任狂甚至能听到她剧烈的心跳。

    看样子，这妮子比自己紧张多了。

    但任狂，却没动。

    他讪笑着退后一步：“别，邓大姐，开个玩笑而已，何必这么认真。”

    邓银珠眼中有些许失望：“我就知道，你小子没胆。”

    任狂大怒。

    自己纵横花丛，能被一个女人给鄙视？

    他上前一步，一把揽住邓银珠的腰肢，贴近自己身体。

    找准樱桃小嘴，一口咬下。

    邓银珠浑身激颤，手中的令牌被她捏得死死的。

    虽然令牌能保护灵魂不受影响，但此刻，她大脑依然一片空白。

    前所未有的感觉，充斥她的内心。

    她自小有宏大理想，想要成为女英雄，拯救众生。

    最后，更是满腔热血加入了神龙卫，发誓要一辈子为国献身。

    甚至，她都忘记自己的性别了。

    和男生打交道，也从没有任何其他想法。

    在她心中，从真正认为有男人能配得上自己。

    这个配得上，并非容貌，实力财力。

    而是有着共同理想，又能彻底令她折服的男人。

    但遇到任狂，一切在慢慢改变。

    第一次见面，就那么羞耻。

    在心中留下了难以磨灭的印象。

    后面一起行动，历险。

    任狂更是数次拯救她于危难之中。

    原本坚硬如铁的内心，也开始软化。

    不知不觉，任狂已成唯一选择。

    近乎窒息的时候，任狂才松开。

    邓银珠像是失去了浑身力量，瘫软在他怀中。

    小拳头一拳又一拳的捶打着他。

    “浑蛋，你敢欺负我，我和你没完。”

    任狂呵呵一笑，道：“这都是你逼我的，现在，你还觉得我没种吗？”

    “要不，我们找个地方，深入探讨一下？”

    邓银珠推开他，一张脸已经通红。

    “大白天的，做什么梦。”

    “我就知道，你小子没按好心。”

    “赶紧给我矩阵，我也要像樱井法子一样，镇杀魂族。”

    任狂苦笑道：“银珠，你这态度转变得也太快了吧？至少应该温存个几分钟吧。”

    “滚，想得美。”

    邓银珠怒道：“除非我爷爷同意，否则，你别想碰我一下。”

    任狂吃惊道：“你这不是顺水推舟吗？老家伙都恨不得帮你绑进我的卧室呢。”

    邓银珠气得狠狠锤了任狂一拳。

    这一拳绝对用力了。

    疼的邓银珠捂住手腕，脸色发白。

    任狂大惊：“对不起，这都是玄武神甲自动防御，不管我的事。”

    邓银珠咬牙，一秒平静下来。

    “任狂，你要是愿意，现在就帮我，不愿意就当我没说过。”

    任狂道：“你都不介意，我有什么不愿意的？”

    帮人布置一个矩阵，顶多消耗一点魂力，一点本源罢了。

    任狂根本不在乎。

    不过，邓银珠想像杨婉妗一样，熟练运用矩阵，而不是被动防御，就有些难度了。

    理论上，这等于是将功法最核心的奥妙共享出去。

    一般人根本不会这么干。

    那怕杨婉妗，其实也只是得到任狂一些指点，而不是记忆共享。

    不过任狂对邓银珠放心得很。

    倒是不必害怕制造个怪物出来。

