    面对鄞诺字字诛心的质问，便是阴险毒辣的杨洲，目光也有些闪烁。

    然而鄞诺根本没有任何放松的意思，他昂首向前，步步逼近杨洲，语声凌厉，“典史大人，您恐怕想不到，属下手中除了五贯钱案中临县人的口供，还有杨家一众小喽啰的口供。

    他们本来是受了您的授意，在滕县县城之内到处挑起事端，来牵引鄞某人的注意，好叫鄞某人不能去查任何关系到滕县捕班遇伏案的线索与细节，更没空去理会藏在东山的山贼们。

    可是您却没想到，正是这些背后搞鬼，四处挑拨的小喽啰，泄露了捕班遇伏案的天机。

    鄞某人以前就来过滕县查案，各处各行当，都有鄞某人的朋友。

    那些小喽啰自以为做得天衣无缝，却每一个能躲得过鄞某人与温书吏的分析。

    鄞某人只要把那些小案子的所有细节化成图画，递给温书吏，他就能将那些小案子全部还原侦破。就连最初引发事端的印子人物，也逃不过他的法眼。

    找出这些躲在暗处挑动事端的人后，鄞某人立刻请来滕县的各路朋友，说出特征，画出画像，请他们辨别。

    结果便发现，这些人都有三个共同的特征。

    一个是都在衙门当差任职，其中九成都来自鄞某人的捕班。

    第二个就是都与杨家有关系。不是依附于杨家势力的小喽啰，就是杨家的亲戚。

    第三个，便是他们的任职时间，几乎都是在捕班全军覆没之后，补充进衙门的。

    尤其是第三点，叫鄞某人格外的注意留心。于是鄞某人便稍稍施展了审讯贼人的功夫，就叫那些人一个个的松口招认，签字画押。

    典史大人，您猜怎么着？将捕班消息，尤其是原捕头洪阳的各种消息，传递给山贼，更与山贼里应外合，将洪阳与一众胡家捕快一网打尽的人，就这样被他们一条条的证词给证实了呢。不仅如此，鄞某人还查没了曾经中转杨教谕、李罗华等几位胥吏丢失首饰的店铺。只从他们的账簿上，就有着几十笔杨家沟通山贼的记录！”

    听到这里，温小筠身上汗毛都竖起来了。

    倒不是害怕，她只是再一次被鄞诺超强的能力震撼到。

    对于审讯口供的阶段，他轻描淡写几个字就带过去了。可即便用脚趾头想，也能想到这其中过程到底有多坚信。

    就更不要说在没有衙门执行公文的情况下，查抄那间隐藏在滕县黑市中的杨家内奸古董店了。

    杨洲的脸色越胀越红，额头汗珠大颗大颗的滚下，他想到了自己到底低估了鄞诺与温小筠的能力，却没想到，他低估的程度，简直错到离谱。

    仅仅这一段话，就能将他们杨家的底细查了个清清楚楚，就能断了他们杨家所有的生路，最后只能落得个满门抄斩的凄惨下场。

    温小筠目光一凛，接着鄞诺的话，继续咄咄逼问，“典史大人，您做下的罪行，可远远不止于此。

    打造书架隔板的木材经过比对就能查实其出处。

    一旦确认正是杨捕快委托棺材铺制作的那件。杨捕快幕后黑手之一的身份便算是板上钉钉的了。

    可是今夜，杨捕快都在外面不说，去哪里还都捕班的兄弟监视上了。

    那么布置现场与亲手杀人的必有其人。

    而在衙门里面堂而皇之的搬运尸体，与拖住属下的脚步，叫属下在仵作杨禾的尸体机关都布置好后，才进得屋子，参与到其中的，便绝不止痦子衙役一个人。

    目前最可疑的便是跟在他身后那一众衙役。

    如今之计，便是加紧脚步提审他们，尽快找出杨禾仵作被杀的第一现场。供出藏在他们后面的真正凶手！也许您会觉得审讯口供很难，可在我与鄞捕头手中，便是再硬的石头，也能问出实话来！”

    符云朗激动地声音都在颤抖，他忙挥手朝门口方向示意，“按照鄞捕头与温刑房的意思，提审所有人犯凶犯嫌疑犯，今夜一定要把所有证据都捋清！”

    门口方向的衙役们立时高声应道：“得令！”

    “慢着！”一声嘶哑的厉呵突然止住了所有人的行动。

    那人冷冷一笑，转而望向符云朗，“符知县，对于下官，您又想如何处理呢？”

    说话的人正是现在的众矢之的，滕县典史杨洲。

    符云朗顿了一下，才回过头，同样回了他一个冷冷的微笑，“当然是就地羁押，连夜审问罪行。”

    杨洲不屑的一甩袍袖，阴鸷的双眼寒光陡现，“符云朗，你以为你能活着等到那一刻吗？”

