    相较于白胡子和罗杰的战斗，罗凡和香克斯刚才就像是小孩子在过家家一样。

    罗凡静静的趴在树上，看着两个传奇海贼的大战。

    说是看，其实罗凡眼睛根本捕捉不到两人的动作，他们的速度实在是太快了，如果不是空气中时不时传来的剧烈碰撞声，根本看不出来两人在战斗。

    虽然罗凡看不到战斗的具体情景，但从两人战斗的余波没有丝毫影响到周围，就能看出他们对力量的精准控制。

    光是这份控制力就已经超乎了罗凡的想象。

    而另一边光月御田和雷利的战斗也进入了白热化的阶段。

    光月御田和雷利都是剑士，两人的战斗看起来颇为华丽。

    在一阵对撞后，雷利和御田同时后退。

    “雷利，你行不行啊？要不要我帮你？”一旁的贾巴问道。

    “不需要，现在正是有趣的时候呢！”说完雷利手一动，一道斩击一闪而逝。

    御田那边也不甘示弱，同样挥出了斩击。

    “轰～～”伴随着一身巨响，斩击相撞的地方出现了一道巨大而狰狞的裂缝，仿佛整个大地都被这两道斩击贯穿了一般。

    “哈哈哈，武士你果然很有趣啊！我叫西尔巴兹.雷利，罗杰海贼团的副船长，你叫什么名字？”雷利问道。

    “我叫光月御田，白胡子海贼团的二番队队长！”

    两人互通完姓名后，又战成一团。

    接着是马尔科和巴雷特那边，这两人的战斗基本就是纯粹的肉搏战了。

    马尔科有不死鸟果实，不管巴雷特怎么攻击马尔科那边始终都是毫发无损，这让巴雷特有些烦躁。

    相较而言，马尔科那边则是显得很淡定，这么长时间的征战，马尔科对自己有很清晰的定位，他知道，他的果实能力最适合的就是这种消耗大量体力的战斗。

    因为论恢复能力，没有任何一个恶魔果实能和不死鸟果实相比。

    而就在罗凡专注观看几位大佬的战斗时，巴基鬼鬼祟祟的爬上了树，从身后摸出了一把匕首。

    罗凡虽然没有见闻色霸气，但他怎么说也是一只猫，听觉异常灵敏，巴基的小动作早就被罗凡察觉到了。

    就在巴基举起匕首准备动手的事情，罗凡突然回头，锋利的爪子从肉垫里伸出来，对着巴基的红鼻子抓了过去。

    伴随着一声惨叫巴基从树上摔了下去，罗凡撇撇嘴，懒得搭理这个家伙。

    就这样，白胡子海贼团和罗杰海贼团的战斗持续了三天三夜，直到白胡子和罗杰因为不知名原因停手，两边的战斗才宣告了结束。

    “库啦啦啦啦～好久没这么痛快的打过架了！”白胡子大笑着说道。

    一旁的罗杰闻言也露出了笑容。

    两个海贼团在这个不知名的岛屿上交换了一些财宝，然后举行了盛大的宴会。

    “什么？香克斯你居然输给了一只猫？”篝火旁边，捧着酒碗的罗杰一脸震惊的问道。

    “对不起，罗杰船长，让你失望了。”香克斯有些不好意思的说道。

    “失望倒没有，谁的成长都是伴随着失败的，只是你怎么会输给一直猫？白胡子海贼团还有养宠物吗？”

    “有啊！船长，那只猫就在白胡子的肩膀上趴着。”香克斯指了指正跟雷利喝酒的白胡子说道。

    罗杰闻言转头看去，果然在白胡子肩头看到了一只猫。

    “还真有猫，一会儿等纽盖特和雷利喝完酒一定要见见这个打败你的小家伙。”

    而此时，白胡子和雷利那边其实不止是在喝酒。

    “雷利，你们船长的身体是出问题了吗？”白胡子开门见山的问道。

    “哈哈啥～我就知道瞒不过你，罗杰其实是患了绝症。”

    “罗杰还有多长时间？”白胡子沉默片刻后问道。

    “我们请了库洛卡斯做船医，有他在罗杰应该能坚持一年多。”

    “才一年！”

    “这也是没办法的事。”说完雷利把碗里的酒一饮而尽，显然他的心情并不像他的语气一样平静。

    “我之前还奇怪，为什么你们会被玲玲纠缠那么久，原来是因为这个。”

    “也不单纯是因为罗杰的身体原因，夏洛特.玲玲的确很强，就跟传闻中的一样，是个怪物。”

    趴在白胡子肩膀上的罗凡听完雷利对BIG MOM的评价，心情有些沉重。

    雷利都说BIG MOM是怪物，那凯多的实力肯定也不差，按时间线来算，现在和之国已经落入了黑炭大蛇的手中，距离光月御田和凯多的大战还有6年。

    和之国怎么说也是罗凡这一世的家乡，更别说时夫人一直对他颇为照顾，于情于理罗凡都不可能看着和之国落入凯多手中。

    6年以后的战斗罗凡一定会去的！

    其实论实力，6年以后的光月御田并不比凯多差。

    如果不是黑炭暮蝉用模仿果实变成了桃之助的样子，装做被凯多的部下挟持为人质，使得御田情绪激动一时分心无法使用见闻色，被凯多偷袭得手，御田可能已经把凯多赶出和之国了。

    （ps：根据设定情绪激动的时候见闻色霸气会失效，参考卡二对战路飞，所以这里的偷袭一说是成立的。）

    罗凡是有信心阻止这一幕发生的，但是光阻止这一幕并没有什么用，这样的计策黑炭暮蝉能使用一次就能使用第二次，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    所以一切问题的关键还是御田能不能战胜凯多。

    而罗凡想要在这场战斗中发挥作用，至少要保证御田和凯多的战斗不被其他人打扰。

    也就是说要罗凡在六年后要能做到能拦住除凯多以外的百兽海贼团的所有人。

    现在的罗凡，论实力恐怕也就刚出海那会儿路飞的水平，能打赢香克斯纯粹是因为他会飞，6年看似很长，实际上对罗凡来说时间相当的紧迫。

    ——————————

    有书友问我对大将和四皇是怎么看的，这里系统的说一下。

    其实海贼王的漫画一直都是情绪化战力，就是越生气战斗力越强，这也算是日漫的通病的。

    但硬要说的话，我们可以按百分制来看，满分100分，大将和四皇肯定都处于90分以上的这个档次，既然是同一个档次，那将皇肯定是同级。

    当然，90分的这个区间也是有强有弱的。

    我虽然觉得将皇同级，但1v1大多数大将应该是打不过四皇的，不过要分胜负估计也很难，参考赤犬青雉的十天十夜，大家仁者见仁智者见智。

    还有就是说一下满分选手。

    在我看来海贼王世界能达到100分的，只有巅峰白胡子，罗杰，卡普三人，其他人不管是大将还是四皇都拿不到满分，黑胡子以后有可能，毕竟双果实。

    