    甚至对于江策等人来说。

    　　能够在前往天海岛秘境前可以多掌握一部玄阶高级功法，这显然也是一件较为不错的事情。

    　　毕竟在进入秘境当中后。

    　　届时也可以将其作为自己的一道底牌。

    　　于此同时。

    　　随着齐化将这十枚鎏金玉简全部颁发下去后，便宣布这一届的内院大比正式结束，而在接下来的半个月后，众人则会跟随着战云宗当中的高层。

    　　前往天海岛！

    　　“婉儿师姐，你跟我来一下。”

    　　见众人全部散去下来后，此刻叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　随即便朝着不远处的江婉儿一阵开口传音道。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时点了点头，随即一阵开口答应道。

    　　对她来说。

    　　虽然她并不清楚叶辰要交代自己什么，可是想必也应该与接下来的天海岛秘境历练有所关联才对。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“我的这枚鎏金玉简你直接拿去，然后你在内院珍宝阁当中换取一部玄阶高级身法以及一部玄阶高级淬体功法。”

    　　“接下来的天海岛秘境当中恐怕危险并不会少才是，而你只有在接下来的这半个月当中利用你的灵识强度，多掌握两道玄阶高级武技作为底牌才是。”

    　　来到比武场一处较为偏僻的位置后。

    　　叶辰便顿时将自己方才领取到的那枚玄阶高级玉简取出，然后递给身前的江婉儿一阵开口说道。

    　　通过这一次的内院大比来看的话。

    　　虽然江婉儿拥有一部地阶低级级别的飞刀武技，再加上一柄地阶低级级别的飞刀作为底牌，以及武罡境三重修为实力。

    　　可以顺利地进入内院排名前十当中。

    　　但是一但进入天海岛秘境当中的话，眼前江婉儿身上的这些底牌。

    　　恐怕将会远远不够才是。

    　　毕竟如今江婉儿身上的这些底牌只适合用来进攻，而无法用来保命，一但在天海岛秘境当中遇到一些危险的话。

    　　恐怕当场便会陨落！

    　　如此一来。

    　　他才会决定。

    　　让眼前的江婉儿来修炼一部玄阶高级身法，以及一部玄阶高级淬体功法，毕竟以如今江婉儿识海当中武尊境级别灵识强度。

    　　想要修炼玄阶高级身法与玄阶高级淬体功法。

    　　根本没有任何难度才对。

    　　至于说功法所需要的那些妖兽内丹等等材料，以如今辰光阁当中所积累下来的灵石财富，再加上江婉儿背后的天玄帝国背景。

    　　想要将这些材料收集齐全的话。

    　　显然也并非什么难事。

    　　“叶师弟……”

    　　“可是我拿去挑选武技的话，你又该怎么办？”

    　　听到叶辰的这番话后，江婉儿顿时微微一愣。

    　　紧接着便抬头看向眼前的叶辰道。

    　　要知道。

    　　原本她打算将自己所获得的这枚鎏金玉简拿给叶辰，让叶辰来多挑选一部玄阶高级功法修炼，可是让她没有想到的是。

    　　叶辰居然与她的想法出奇的一致。

    　　这样一来。

    　　随着叶辰将方才那番话说出后。

    　　她也只好一阵开口询问起来。

    　　“我如今所修炼的功法基本上都在玄阶高级级别以上，这枚玄阶高级玉简对于我而言的话几乎没有太多的作用。”

    　　“反倒是你如今所掌握的玄阶高级武技几乎没有。”

    　　“眼下既然可以多掌握一部的话，那么在接下来的天海岛秘境当中你也会较为安全一些才是。”

    　　见江婉儿问起后。

    　　叶辰顿时微微一笑，然后便一阵开口解释道。

    　　对他来说。

    　　如今玄阶高级武技几乎没有任何提升。

    　　不过如今在他手中还有着三枚进入战云宗真传殿珍宝阁当中挑选宝贝的真传鎏金雕坠，显然在这个时候，正好可以拿来物尽其用。

    　　“这……”

    　　“好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时犹豫片刻后，随即便将叶辰递来的这枚鎏金雕坠接过，然后一阵认真地开口说道。

    　　对她来说。

    　　只要能够在接下来的天海岛秘境当中不给眼前的叶辰造成拖累便是最好不过的一件事情，而她的身法武技的确需要有所提升才是。

    　　若是在有一部淬体功法作为配合的话。

    　　那么正如叶辰所言。

    　　在接下来的天海岛秘境当中。

    　　她也会变得更为安全一些，免得叶师弟担心自己。

    　　……

    　　将那枚内院鎏金雕坠送给江婉儿后。

    　　叶辰便返回自己的别院当中修炼起来，同时恢复一下先前在擂台战当中所消耗掉的灵力。

    　　次日清早。

    　　叶辰便径直地朝着真传区域当中赶去。

    　　真传区域的范围与内院比较起来的话，则小了不少，甚至叶辰在没有刻意寻找的情况之下，便找到了真传区域当中珍宝阁的位置。

    　　真传区域位置的珍宝阁整个面积并不大。

    　　同样乃是一座淡金色的大殿，而在大殿外则站着两名武煞境一重修为真传执事，牢牢地看守在这座珍宝阁的正前方位置。

    　　至于在真传区域的珍宝阁后方。

    　　便是真传大殿。

    　　而一般宗主与副宗主等人都会在真传大殿当中议事，所以对于真传区域珍宝阁的看守也并不算较为严厉，不过即便如此。

    　　叶辰在来到真传区域珍宝阁面前时。

    　　便顿时感受到。

    　　在这珍宝阁当中，居然还有着四名武煞境级别的长老也看守在内。

    　　至于其中两名，则与叶辰极为熟悉。

    　　显然正是先前被叶辰给狠狠地教训以及羞辱了一顿的战天策以及战玄黄两人，而另外两名真传长老，看其模样应该是江家与燕家当中的长老才对。

    　　“哼！”

    　　见叶辰居然来到真传区域当中的珍宝阁时。

    　　作为看守珍宝阁的战天策顿时便忍不住冷哼一声，至于在其身后的战玄黄则目光当中闪过一道怨毒之色后，便狠狠瞪了叶辰一眼。

    　　对于他们两人来说。

    　　自然也知道先前宗主所奖赏给叶辰的三枚真传区域珍宝阁鎏金玉简还并没有使用，而这一次叶辰前来珍宝阁当中。

    　　想必便是为了寻找宝贝，应对接下来的天海岛秘境之行才对。

    　　“叶小友……”

    　　“想不到我们两个老家伙居然能够在这里遇到你，真是缘分。”

