    “靳刚，你好大狗胆！”周山虎不愧名字中有一个“虎”字，一声爆喝，如同惊雷炸响，前一刻还懒洋洋，下一刻却忽如猛虎扑羊。

    　　“自从一千八百年前，三皇联合设立三皇街，就没有人敢在这里强买强卖，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    　　这一顶高帽子一扣下，靳刚登时冷汗涔涔，两腿颤栗，几欲倾倒，张嘴道：“周爷，我……”

    　　“啪！”

    　　周山虎一巴掌扇在他脸上，靳刚虽是瘦小，但也有一百好几十斤，竟是被直接扇飞出去，翻出几个跟头，满嘴是血。

    　　“滚！”

    　　周山虎目露杀气，靳刚一个屁不敢放，连滚带爬，跑将出去，仓皇狼狈如丧家之犬。

    　　从周山虎变脸到结束，不到片刻工夫，在场之人，却是无不胆战心惊，秦远和胡小仙也都皱起眉头。

    　　靳刚的这种行为显然不是存在了一时半刻，而是千百年来一直都有，之前的所有贪狼卫都是睁一只眼闭一只眼，甚至有的还参与其中，获取利益，可今个怎么说变天就变天了呢？

    　　秦远不知道这些，但他隐隐感觉里面并不简单。

    　　“让各位同道见笑了，三皇街本是我等修士互通有无之地，公平交易，诚信买卖，但总有些无耻宵小从中作乱，非要将一潭清水搞成乌烟瘴气。”

    　　周山虎话音铿锵有力，如同刀剑相鸣。

    　　“新任城主得知此事，十分恼火，昨夜严令我等，绝不可对此等祸害有任何姑息枉纵，今后再有此类事件，各位大可抱知与我，谁敢坏掉三皇街的规矩，就是与城主府为敌！”

    　　说完这些之后，他瞬间恢复了那慵懒模样，松松垮垮的站在那里，腰间一把长刀斜插着，仿佛随时都会掉落下来。

    　　“哎呀，早该整治整治了，那靳刚兔崽子就是一吸血的害虫，掌握大量客源，不给低价，那就拼命败坏我们的名声，给了低价，我们又白搭力气，几乎赚不到什么。”

    　　“这新任城主看来是个好官啊，我等黄城修士有福了！”

    　　……

    　　刚才一群还冷眼旁观，甚至幸灾乐祸，准备看秦远热闹的人，瞬间调转矛头，把那靳刚骂的简直畜生不如，就差查到他十八辈祖宗都不是好东西。

    　　关于“城主”的事情，胡小仙还未来得及与秦远交代，见他面带疑惑，于是解释道：“每一个修士超过万人的地方，都会设立一处城主府，管理各种事宜，尤其禁止修者不得以神通过分干扰凡人生活，另外也会受理一些修士之间的纠纷矛盾。”

    　　秦远从胡小仙的话里得到了两条重要信息，修行界也是有政府机关，黄城的修者超过了一万人。

    　　而且，他还从周山虎的话里话外得知，这位新上任的城主大人，准备来个新官上任三把火，估计还会烧的挺旺。

    　　纵观华夏古代史，历任官员上任，最先要做的一件事便是：打压一批拉拢一批，让自己的位置稳固下来。

    　　当然，也有一些倒霉蛋所管理的辖区，地方势力太过强大，在打压时候被他们反打压了。

    　　那靳刚也是活该倒霉，正好撞在了这个枪口上。

    　　“小兄弟，刚才多有得罪，都是那靳刚王八蛋害的，我也有我的苦衷，家里种了十几亩琼米，还指望来这里买卖交换，不敢得罪他啊。”

    　　李老头前倨后恭，苦着一张老脸，满是无奈之色，仿佛真是那靳刚拿刀子架在他脖子上逼迫其所为。

    　　秦远看着他，把玩着朱荀果，抛起落下，冷笑连连。

    　　李老头继续道：“咱们没什么深仇大恨，都是为了更好更快的修行，没必要意气之争，你看这样，我出五十块玉璧，买你手上的这两枚朱荀果，你看如何？”

    　　他那两头锦花水牛若要化形，起码要准备三颗，按照市价，三颗朱荀果就要六十块灵璧，若是能用五十块灵璧买下这两枚，他还是能省下十块。

    　　“我说了，不卖给你！”

    　　秦远脾气一上来，比李老头家那两头锦花水牛还倔，人敬他一尺，他敬人一仗，若是先前他就如此，四十七八块灵璧他也能卖，可经过刚才那出窝心事，他哪里还会去理这老货是那颗青菜萝卜。

    　　他又不愁卖！

    　　李老头着急了，说道：“小兄弟，我们抬头不见低头见……”

    　　“你这是威胁我吗？靳刚已经被撵出去了，难道你也想？”秦远不怀好意地笑道。

    　　“哎呦，天可怜见，我老李哪里是那种人，小兄弟，咱们别开玩笑好不好，我心脏不好。”李老头出了一脑门子的冷汗，周山虎还在旁边诡笑着看着呢！

    　　秦远翻白眼，得，又一个心脏不好的修者，胡小仙悄悄吐了吐粉红小舌头。

    　　“哗啦！”

    　　一个黑色绸绒袋子，带着环佩相鸣之声，向秦远飞来，他一把接过，看向来处，只见周山虎懒洋洋说道：“六十块灵璧，这两枚朱荀果卖给我！”

    　　“你要买？”秦远愣了愣。

    　　周山虎懒洋洋道：“怎么，连我都不卖吗？六十块灵璧可是一块不少，我也没找砍爷来砍价！”

    　　这都是玩笑话，秦远的脾气与他很对，又加上他本身性子使然，所以说起话来，也就随意了许多。

    　　“卖，谁说不卖的。”

    　　秦远随手将那俩两枚朱荀果扔了过去，又把黑绸绒小袋交给胡小仙，胡小仙瞪着乌溜溜的眼睛数了一遍，一块不少。

    　　李老头算是彻底没了脾气。

    　　若是别人他还能说道两句：截胡不地道。可是面对刚刚大发淫威的周山虎，他还没那摸老虎屁股的勇气。

    　　周山虎也颇有些无语，这两个家伙，还真够小心的，难道害怕自己堂堂周山虎虎爷会少他们灵璧？不过如此也好，钱货两清，账目明确。

    　　“以后若是再遇到此类事件，可以直接找我！”

    　　他又扔给秦远一块澄黄铜牌，上面刻着一头啸天天狼，背面则是一个“周”字，做完这些，他便拖着刀，懒洋洋离开。

    　　秦远不明白这块令牌的分量，可周围之人那叫一个眼热，若是能抢保准要打破脑袋。

    　　拿到这块令牌，就相当于是贪狼卫的人，在这三皇街之内，没有哪个人敢随意动他，即便不给靳刚那个教训，他日后见了秦远，也要小心伺候着。

    　　也就是说，只要秦远不闹出过火的事情，在这里就没人敢惹他！

    　　不久之后，围观之人离去，秦远从那黑绸绒袋子里拿出一块灵璧，灵璧是椭圆形，洁白之色，如同羊脂玉一般，不过中间有彩色花纹环绕，与玉器极为相似，但要更加漂亮好看。

    　　也可以这么说，这灵璧就是一块喝饱了灵力的玉牌。

    　　“华夏古人以玉为美，早在五六千年前的红山文化，就有了精美的玉器，并且用做祭祀神灵，难道这也与灵璧有关系？”

    　　秦远自言自语，有些疑惑，感觉两者之间好像有很深的联系，不然为何各方古文明，都有将玉器奉为瑰宝的现象呢？

    　　红山文化，良褚文化，仰韶文化，大汶口人类遗址……，都有精美玉器的发现，难道仅仅是人类的审美观相通？

    　　“我听姥姥说过，最开始时修者都是从凡人的手里获取灵璧，这可能就是你说的什么红山文化祭祀古人类祭祀神灵的玉器吧？那时候修行资源还不像现在这般紧缺，可以随意开采。”胡小仙说道。

    　　秦远皱皱眉，又道：“红山文化的玉龙我见过照片，虽说十分精美，但玉质比起这灵璧还是差了很多，难道他们找不到灵璧就开始弄虚作假滥竽充数？”

    　　“也不一定啦，灵璧吸收完灵力之后，就是一块普通的玉石，而且玉质并不怎么好。”胡小仙笑道，手腕一翻，也不知从哪里拿出来的，她白皙的手掌上就多了一块玉石。

    　　那玉石驳杂，有裂纹也有杂质，十分普通。

    　　“这就是灵璧失去灵气之后的残留物？”秦远仔细翻看了几眼后，问道。

    　　胡小仙点点头。

    　　秦远脑袋里全是问号，他对玉器研究不多，毕竟还没有毕业，玉器又极其贵重，很少接触，但他还是能够看得出来，胡小仙手里的这块灵璧残留与红山龙有着相似之处。

    　　红山龙又称C型玉龙，是红山文化中一个巨大发现，在华夏考古史上也有非常重要的意义，秦远有一段时间还专门在图书馆查阅过很多关于它的资料。

    　　“咦？”

    　　忽然间，秦远又抓到了一个矛盾点，他看着胡小仙，胡小仙也正看着他，她极少能见到秦远身上又如此的郑重。

    　　“你说，古代的修者很多都是凡人那里获取灵璧，咱们假设，那红山玉龙就是红山人向修者祭祀之物，那么是不是说，那是时候的修者就已经有非常先进的文明了？这是不是意味着，他们的文明与凡人的文明并不是同步发展的，而是远远超前？”

    　　这个问题一说出来，连他自己都被吓了一大跳。

    　　这意味着什么？

    　　意味着，若是他的猜想是正确的，那么整个考古学和历史学都要被全盘否定，至少是在一定程度上被推翻！

