    收下【精神场地】与【广域战力】招式技能机，两人稍微补充了一点体力后，便走下阶梯。

    与之前无人发电厂不同，当时每一个地图玩家的停留时间都是有限的，想要蹭时间自然恢复，完全是痴人说梦。

    但似乎因为双子岛的地图完全是随机探索，导致每一张地图也失去了时间限制。

    不过整个试炼任务, 倒是有一个总的时间倒计时。

    李直飞快扫了一眼，时间正好是从他们进入任务开始，到今天游戏下线为终止。

    按照他们这个进度效率，完全是绰绰有余的。

    ...

    双子岛（西）·第三层。

    此刻两人差不多也算是走到这个任务的中间点了，但时间上不过才刚刚2个小时，效率极高。

    这一层的野怪等级，来到了lv.36，对于两人来说已经有一定难度了。

    同时种类也多出了许多, 比如合众地区的迷你冰与多多冰，完全就是脆皮甜筒的外形，让李直都有些口干舌燥的舔了一圈嘴唇。

    不知道直接上去舔一口，是什么味道...？

    当然，之前一些一阶段的宝宝精灵，在这一层也开始出现了进化型。

    比如小山猪的进化型——长毛猪，身体就像是一座肉山般高高拱起，同样看不清脸庞，身体被浓密而厚实的棕色长毛遮掩着。

    还有海豹球的进化型——海魔狮，水蓝色的海狮模样，已经能看到臃肿厚实的厚脂肪身躯。

    光秃秃的脑袋，脸颊两侧生着浓密的白色长须，犹如两对打开的小扇子般。

    这一层遇到的野怪，不是二段进化, 就是最终进化型，都有着极为不错的战斗力。

    可以说每一波的遭遇, 都需要耗费两人将近十分钟，才能勉强解决一波。

    “这个难度的话...”

    战斗中，李直也在暗暗衡量着难度高低。

    地下第五层, 应该只有唯一的大boss，急冻鸟的存在，他们无法刷级。

    如果这一层难度已经足够的话，那么在这一层就已经可以一路刷级到黄昏了。

    “你觉得怎么样？这一层刷，还是下一层？”

    李直望向了旁边的女人问道，他倒是觉得问题不大。

    轰隆隆...!

    指挥着波克基古用原始之力将一只海魔狮彻底掩盖后，木羽翎这才有精力回过神对话。

    离谱，现在还在战斗吧，你的剧本已经开始想刷级了吗？

    “嗯...要不，下一层吧？”

    思索一阵后，木羽翎还是试探的回答道，但更像是一个反问。

    连她自己都觉得奇怪，明明自己一直都是一个有主见的人，但每次回答这个家伙的问题时，都变成了立场不明的反问回答。

    “那就下一层吧...图图犬，燃烧虫，使用终极吸取！！”

    打定主意, 李直也开始指挥起来。

    他的眼前是两座肉山一般的长毛猪, 隐藏在浓密鬃毛下的嘴巴打开，喷吐出冰寒气雾。

    滋滋滋！！

    只是在图图犬与燃烧虫飞出的绿光藤蔓中，体力值则是在飞快消耗着。

    效果拔群！

    不仅如此，终极吸取还有恢复体力值的效果，将图图犬两人被对方冰雪攻击造成的伤害，不断恢复着。

    算下来...体力值不减，反而一直处在满血的状态。

    另外一边的木羽翎，也在不断磨合着自己两只精灵的配合作战。

    在波克基古【生命水滴】的加成下，血量也基本都维持在绿血的状态。

    谷佭

    “补血的招式，还真是不错啊...”

    李直满意的点了点头，文柚果什么的甚至都不用使用了。

    至于消耗的精力...问题不大。

    毕竟上一次他们两人高强度刷了一整天蔓藤怪都撑下去了，现在这里经验值丰厚，错过了这个村，可就没这个店了。

    ...

    一路上，李直虽然有意避开野生精灵的袭击，朝着目标走着最为准确的路线。

    但一张地图上，基本还是会遇到五六波野怪。

    “咦，这只精灵是？”

    而这一次在两只海魔狮，一只白海狮之间，竟然还夹着一只十分奇怪的精灵。

    这是一只体型娇小的冰属性精灵，体型种族看着...应该是一只猴子？

    犹如雪团一般的身躯，四肢胡乱的摇摆着，露出的猿猴脸庞，眉头处还有着卷曲而粗厚的青色眉毛——

    【火红不倒翁】（伽勒尔地区的样子）（试炼）

    等级：lv.36 

    属性：冰

    类型：特殊（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：由于很久以前地壳变化引发的寒冷化现象，生活在温暖地域的火红不倒翁的样子也随之发生了变化，曾经在体内熊熊燃烧的火焰熄灭了，火囊也因受到冷却而退化了，转而发达起来的是能够产出冷气的器官，身体越冷就越有活力。

    ...

    “火红不倒翁吗？”

    李直目光一亮，这倒是一只十分少见的地区差异精灵，抱合四肢的模样，就像是一只不倒翁玩具。

    类似九尾一般，完全从火焰属性变化成了冰雪属性，十分猎奇。

    更应该叫...冰雪不倒翁了吧？

    但性格依旧如原本不倒翁一般暴躁，张口便吐出了冰寒吐息——冰冻之风！

    “燃烧虫，火焰鞭！！”

    然而燃烧虫横扫而出的火焰鞭，十分强势的将对方抽打开来了。

    此刻已经来到lv.28的燃烧虫，虽然足足相差对方8级，但在力量上还是压倒性的。

    “还是宝宝形态，力量不强...如果是达摩狒狒，可就没有这么容易对付了。”

    李直心中暗道。

    趁着对方三只也在与己方三只精灵战斗着，这只几乎和燃烧虫同等大小的冰属性火红不倒翁，抡起拳头，再度冲向了燃烧虫。

    冰冻拳！

    嗤啪！

    然而火焰鞭依旧是效果拔群，以压倒性的力量将之抽飞了出去！

    几个回合，便轻松的分出了胜负。

    不知不觉，李直两人也成功来到了这一层的最后关底，阶梯已经就在眼前了。

    而这一次守在阶梯前方的霸主精灵，却见是一大一小两颗雪球堆叠在一起的存在，好似平平无奇的雪人一般。

    “这是什么精灵？”

    木羽翎眨着好看的眼睛，不明觉厉。

    但李直却是一眼就认了出去，缓声道：

    “估计...是刚才那只火红不倒翁的爹吧？”

