    听着系统的提示音，唐炎不禁一阵眉开眼笑。
    三天时间。
    他一共捕获了十只4级妖怪，共获得五万积分。
    虽然没有在这天池秘境之中遇到过5级妖怪，但是唐炎已经很满意了。
    因为要是在地球上，他想要抓到十只4级妖怪，在这么短时间内是不可能完成的。
    看着围绕在自己身边撒欢的是个奇形怪状的家伙，唐炎脸上逐渐露出了姨母笑。
    这些，都是积分啊。
    “主人主人，前面好像就是神秘岛了！”
    这个时候，巨虎鲨忽然游了过来，兴奋的说道。
    从一开始的凶残暴躁，习惯独自一鲨称霸一片水域的鲨大王，到现在和其他霸主一起玩打水仗，和对唐炎撒娇的小萌鲨。
    巨虎鲨经历了一次神奇的心里变化。
    而唐炎听到巨虎鲨的话之后，眉头顿时一挑。
    “终于到了么？”
    唐炎喃喃自语，然后看了一眼众妖怪道：“你们隐匿在周围，我去岛上看看。”
    听到唐炎并不准备带上它们，众妖怪显得有些闷闷不乐，但还是乖巧的点了点头，然后四散开来，遁入水中。
    而唐炎则是抛出一块木屑，轻飘飘的落在了木屑之上。
    脚尖在水面轻点，那木屑便是带着他朝前方飘去。
    大概飘了十几分钟，唐炎的目光之中多出了一丝轮廓黑影。
    在飘近些，唐炎便是看清楚了这黑影的真实面貌。
    这是一个巨大的湖中小岛。
    小岛面积很大，其上有高山耸立，周围生长着一颗颗参天巨木，而这些巨木都是地球上没有的物种。
    在高山之中，笼罩一层七彩祥云，这些祥云不断翻腾，灵气缠绕，宛如天宫显现。
    天池！
    当看到这一幕，唐炎的脑海中下意识的出现了这两个字。
    而且他很快就确认，他的感觉绝对没有错！
    因为他已经见到，在那祥云之中，有着一个庞大的虚影若隐若现。
    而这虚影和他在神农架所见一模一样！
    “据说，天梯登的越高，距离天池秘境越近，而我来到了一百层天梯，应该是第一个到达天池的吧。”
    唐炎小声嘀咕着。
    脚尖再次在水面轻点，人已经激射而出。
    然后在空中几个翻滚，稳稳的落在了湖中小岛之上。
    接着，一股浓郁的灵气扑面而来。
    “这只是天池的边缘，居然都拥有如此浓厚的灵气，真不敢想象那天池之中的灵气浓郁到何种程度。”
    感受周围那浓郁的灵气，唐炎有些惊叹。
    转而看向远方那七彩祥云之地，喃喃道：“不出意外的话，语儿那丫头应该就在那里吧。”
    然后一脚踏出，人已经消失在了原地。
    天池出乎意料的大，周围都是一颗颗参天巨木，到是有些像洞天福地之中的那远古森林。
    以唐炎的速度，行走了数个小时，也没有走出这片树林。
    到是遇到了不少拦路的妖怪。
    这些妖怪也都非常强大，不少都是4级妖怪。
    可惜他的【妖怪空间】已经满了，唐炎也只能非常不舍爱抚了一下这些妖怪，然后就放它们离开了。
    就在唐炎准备再一次提速的时候。
    耳朵突然一动，目光带着些惊讶的看向前方。
    因为他好像听到了争吵声！
    而且还感受到了一股股强大的气息。
    沉思片刻，唐炎的身子微微晃动了几下，然后就消失在了原地。
    ……
    白灵，万兽宗宗主白倾城之女。
    当然，白倾城虽年过三十，但却始终没有嫁人。
    而白灵，是白倾城收养来的，这在各大宗门并不是什么秘密。
    白灵从小就表现出不同于别人的天赋——对动物具有爆表的亲和力。
    据说白倾城是从山边的一条小道上捡到白灵的。
    白灵能够出现在这种地方，显然抛弃白灵的人是想要白灵就此消失在这个世界上。
    可是白倾城见到白灵的时候，发现在她的周围不时出现一个个山中的动物。
    这些动物有狐狸，有猴子，山羊、甚至还有野狼……
    然而这些动物却并没有相互厮杀和伤害白灵。
    而是轮流守护在还没满一周岁的白灵身旁。
    它们像是通灵了似的，保护着白灵。
    白灵饿了，那山羊便是俯下身子，给白灵喂养奶.水。
    渴了，也会有动物找来干净的水源，供白灵解渴。
    而这一切都是发生在十六年前。
    十六年前，地球还是一片污浊，天地间没有一丝灵气，但是这些动物却是表现了不符合那个时代的灵性。
    因此当白倾城见到这一幕的时候，脑海中第一个反应就是——天生通灵体！
    通灵，通的是生灵。
    拥有此体质者，可轻易获得一切生灵的好感。
    因为这种体制拥有者，是纯净无暇的，甚至和传说中的光明系修炼者也相差无几。
    当然，拥有此体制的人，她的一生注定是不平凡的，因为在路上，总会伴有不可思议的事情发生。
    也许正因为如此，白灵才被抛弃了的。
    虽然白倾城也不知道，在那个浑浊没有一丝灵气的时代，怎么会出现一个天生通灵体。
    但是白倾城却是知道，上天给她安排了一个传人。
    天生通灵体，天生就容易获得动物的好感而帮助。
    拥有此等体质的人，修炼她们万兽宗的功法，简直如虎添翼！
    白倾城将白灵带回了宗门。
    并全部收白灵为自己的女儿，取名白灵！
    为下一代万兽宗宗主候选人！
    对此，万兽宗之中自然会响起很多反对的声音。
    而白倾城却并没有理会，而是强势压了下来。
    这也导致万兽宗有过一段时间不安宁。
    毕竟下一任宗主候选人这个决定太过于重要，而白倾城带回来一个还没满月的孩子，便将其定为下一任宗主候选人。
    不管怎么说，这也太草率了！
    为此，万兽宗出现了不少有关于对白倾城恶意的猜测。
    但是白倾城却根本不予理会。
    直到白灵慢慢长大，从学会爬到学会走路。
    万兽宗众人的情绪才一点点的变化。
    从一开始的厌恶不屑，到后来的惊讶，然后到惊奇，到最后的震惊以及欢喜……
    全都是因为白灵创下的一个个堪称奇迹的事迹！
