    看着宫野志保有些失落的样子，安室透再次抬手轻轻揉了揉她的脑袋。

    “加上今天，我还能在这里呆上四天，这四天里，我尽量帮你把想要做的事情做完......

    这三个通缉犯不一定能全部抓完，但能抓到一个是一个。奖励要走流程，也下来也没那么快，我可以让明决把钱预支出来给你，后面我回去了，你有钱，想买什么都能去买，也能呆的自在一点......”

    安室透说的这些都是心里话。

    他之所以对抓通缉犯的事情这么积极，无非就是想让她过的舒服一点。

    他只能陪她呆几天，异地他乡，能做的只有这么多了。

    “明觉那个人挺好说话的，心软又善良，不会对你怎么样的。他楼上好多间用来出租的屋子，我离开之后，你要是一个人住在他家里害怕的话，等回去我让他收拾一间屋子给你上楼去住......”

    安室透又陆陆续续叮嘱了好多，他能想到的所有方方面面几乎都叮嘱了一遍。

    明明离离开还有好几天，却好像马上就要走一样。

    听着安室透这从心窝子里掏出来的话，宫野志保的鼻头有些泛酸。

    除了姐姐之外，她真的好久没有这么被人切实的关心过了。

    看着垂着脑海的宫野志保，安室透说着说着调子一转，语气轻松了起来，“......不过现在说这些都还早啦！”

    “先把这个通缉犯的事情解决！”

    安室透真的是哄人的一把好手，原本还有些煽情的氛围这么一搞里面变得轻松了起来。

    “好。”宫野志保将鼻尖的酸意摁下去，仰起脸来露出了一个微笑。

    ......

    明决正在跟警方交涉，处理这个通缉犯的事情并不麻烦。

    作为上了通缉令的人，虽然明决没有把对方抓进警局，但按住人了让警方来带走也是一样的。

    警察将人拷住带上车了以后，这才来询问明决是怎么抓住对方。

    “这家伙藏在这里面，你是怎么发现的？”

    倒不是质疑什么的，而是单纯的好奇。

    毕竟，这边比较偏，人流量也少，藏在这种地方还真不好抓。

    明决也没含糊，解释道：“恰好来这么玩，发现楼里藏了这么一个人，他看到我们就跑，我有点好奇，然后追上去发现跟通缉令的一个人长得特别像，然后就报警了。”

    说完，明决搓了搓手，有些不好意思地道：

    “那个，警察叔叔，我这抓到人了有奖金吗？”

    自从发生琴酒的事件之后，明决感觉自己撒谎的技术越来越越炉火纯青了。

    脸不红心不跳，那叫一个自然。

    跟明决说话的是一个年轻的警察，比明决大不了多少岁。

    听着明决这声“警察叔叔”诡异地沉默了一会儿。

    虽然被叫警察叔叔已经习惯了，但被一个跟自己差不多大的人叫叔叔，着实有些不适应。

    “来这地方玩？”

    他仰头看了看周围的烂尾楼，着实没搞懂这地方有什么好玩的。

    “是啊，带朋友来这地方拍照的，我朋友就在车里。”明决指了一下自己的车，解释了一下安室透和宫野志保的来由。

    “你不觉得这地方特别适合拍照片吗？那种废弃工业风，很出片的.....”

    “呃......”警察有点敷衍的点了点头。

    他不懂什么废弃工业风，也不懂为什么要来这种地方拍照，但他尊重别人爱好。

    “那行，你有车你就自己开车跟我们去警局做个笔录。奖金等审批完了，会通知你过来领。”

    “我朋友他们也要去做笔录吗？”

    “参与了就去做，没参与就随便了。”

    抓个通缉犯，又不是直击案发现场，着实没那么多讲究。

    “不过这大冷天的，不在家里过小年，来烂尾楼拍照，着实很牛逼......”警察说着，给明决竖了个大拇指。

    明决有些懵逼挠了挠头，今天小年吗？

    完了，完了，他给忘了！

    都怪最近乱七八糟的事情太多，他都没注意今天是小年了！

    “大过节的，你们也辛苦了......”

    应付了几句，明决坐回车里，表情顿时垮了下来。

    小年啊，过年小年就要过年了，春节还要拜年呢，家里这些人还在呢，这可怎么搞啊......

    看着明决的表情，安室透心顿时提起，该不会出什么意外了吧？

    “咋了？”

    “唉，忘了今天是小年了......”

    “小年怎么了？”安室透不懂。

    “小年是我们这的一个比较重要的节日，今天爷爷会过来跟我一起过节......”明决头痛的捂住脸。

    也就是说，等他回到家，就会发现爷爷已经提着大包小包的菜过来了。

    而他还要跟爷爷解释为什么自己带了一个外国人和一个看上去明显像是混血的小女孩......

    他感觉自己在“信口瞎编”这条道路上要越走越远了。

    “很麻烦吗？”

    “不麻烦，就是你们可能会不太适应。”

    他自己倒是还好，但是老人家嘛，见到一个他从没见过的朋友就喜欢问东问西，怕安室透他们不适应。

    “而且今天不能继续去找人了，等做完笔录就要回去了。”

    他得回去过节了，不然爷爷要打电话来骂人了。

    “这样啊......”

    安室透懂了。

    他倒是还好，男女老少通通应付的来，主要是志保。

    她看向旁边的宫野志保。

    宫野志保听到明决家里会有其他人着实有些突然。

    她现在的情绪有点像是去朋友家玩，然后对方爸妈突然回来了那种。

    虽然她没有朋友，但想来这种尴尬无所适从的感觉应该是差不多的。

    “没事，我爷爷还是很和蔼的。”明决宽慰了一句。

    虽然明决这么说，但当真这么想是不可能。

    宫野志保在心中叹气，现在担心也没必要，总要面对的。

    “警方那边怎么样？”安室透转移话题。

    “没问题，去警局做个笔录就可以等奖金了。”

    “需要多久？”

    “估计需要一段时间，这种批款都很慢的。”

    虽然没有领过抓通缉犯的奖励，但这种批款需要时间想都都不要想。

    各种审批，批完了之后打个电话叫你去领，然后合个影，愿意公布出去的呢，拍个短视频宣传宣传，不愿意公开的呢就匿名悄悄拿钱走了。

