    袁龙跟俩外国人简单的交谈了几句。

    然后……

    那两人笑着一左一右抓着东菲的胳膊，转眼间就把她五花大绑了。

    动作之熟练，速度之快，东菲甚至都没来得及挣扎反抗。

    绑完以后，其中一人又拿出手机，像是在给某人通知。

    再然后，一个白皮肤的洋胖子，顶着个啤酒肚，表情猥琐的进了屋子。

    一进屋，就开始对那五花大绑的东菲指指点点，品头论足。

    像是在打量一件商品似的。

    他们说的话，又快又急，东菲听不懂，萧羽也听不懂。

    不过这没关系，萧羽开着直播呢，里面有在线翻译功能。

    虽然是机翻，但也能清清楚楚的让萧羽搞清楚大概的意思了。

    当然了，就算没翻译，猜也能猜到。

    这些人的对话，其实是在商量价格。

    关于东菲，这么个东方美人的价格。

    东菲虽然听不懂，但也意识到了不对劲。

    她气急败坏的对着袁龙质问道：“老公，他们是什么人，你们想干嘛？？”

    袁龙呵呵一笑：“宝贝，别担心，他们是能让我赚大钱的人。”

    “赚大钱？为什么要绑着我！？”

    “因为……我要把你卖给他啊，作为商品，怕你逃走，肯定是要绑一下的啊，呐，就像是卖螃蟹一样，要绑起来的，对吧？”

    “为什么！？我不理解啊！我们不是结婚了吗？我们可以做外贸生意啊！”

    “亲爱的，你好像搞错了一件事，我是做外贸生意的，但我做的生意，是贩卖人口呀，特别是你这样的，什么绿茶女啊，拜金女啊，这种特别容易上钩，嘿嘿！”

    旁边，隐身着的萧羽听了这话，居然意外的感觉有些好笑！

    东菲傻了：“你是人贩子？？？所以你的那些货，都是假的？”

    “哈哈，那你可就错了，那都是真货，只不过都是鱼饵而已！”

    “我不明白！？你为什么要这样对我！外贸不是很赚钱吗？”

    袁龙：“外贸很赚钱？错了！”

    “你该不会真的以为，那些国际大品牌，随随便便就能加盟了吧？”

    “人家根本就没有加盟这一说！！”

    “况且，奶茶店加个盟都要几十万呢！傻瓜！”

    “那些货啊，都是我花了上百万，从官方店里原价，一件件买回来的！”

    舍不得鞋子套不着狼。

    东菲作为一个专业的职业骗子，结果居然让一个人贩子被骗了。

    她又是后悔又是着急。

    本来，她还想着回国以后，继续执行自己的诈骗计划呢。

    结果这下可好，回不去了！

    贪了，贪大了呀！

    “老公，亲爱的，袁龙哥哥，饶了我吧！”

    “我们可以好好过日子，我年薪百万，我把我的积蓄都给你，家里财务你来管，好不好？”

    “我可以养你，咱没必要犯罪的呀！”

    东菲眼泪汪汪，哀求着，试图用妻子的身份唤回他的人性。

    只要回国了……

    连本带利，让他吐出来，再给他一个终身难忘的教训！

    把他五脏六腑，全给卖了！

    让他后悔得罪自己！

    可问题是，先得渡过眼前的难关，然后逃回国！

    袁龙听了这话，却是满脸不屑的冷笑。

    “如果你真的年薪百万，我还真不会把你卖了。”

    “可话又说回来，如果我不是人贩子，我也挣不到那么多钱，你更看不上我，别提养我了。”

    “而且……你也别装了吧，亲爱的‘职业骗子’小姐。”

    “你以为你拙劣的骗术，隐藏的很好吧？”

    “我就是看出你想婚骗，所以故意先用假身份证跟你结婚，获取你的信任，然后把你骗来国外，卖给外国富豪的呀。”

    “谁相亲会在那种地方？笑死我了！”

    “再让我猜猜，那个女仆茶馆，就是你开的，对吧！”

    “我感觉你跟普通的出来卖的小姐，还是有点不一样的。”

    东菲面如白纸，全身颤抖。

    这一刻，她的恐惧是真实的。

    回不了国，无论她在国内有多深的关系和人脉，都没半点用！

    “你……你……我如果失踪了，你以为能逃脱？”

    她徒劳的威胁着。

    袁龙却更得意了。

    “你忘了吗？你是偷渡来的呀？”

    “好了，亲爱的老婆，这几天跟你相处的很愉快，你的技术也让我很舒服。”

    “我这边给你一个建议。”

    “你呢，最好把你的全部存款，积蓄，全部乖乖的交出来。”

    “这样，你还可以少受一点苦。”

    “否则的话，我会想办法先撬开你的嘴。”

    “毕竟啊，你的下半辈子作为一个‘奴隶’。也没必要守着你的积蓄和存款，钱对你更是没用了，对吧？”

    东菲勃然大怒：“放屁！还奴隶？你想多了吧，我死也不会当奴隶的。想自杀还不容易？笑死！”

    “呵呵，哈哈哈，自杀？你想多了，你可以试试看啊，比如咬舌自尽？一个死骗子，就别搞得自己多刚烈，多贞洁了好吧？”

    ……

    此时此刻。

    直播间已经是一片哗然。

    “直播贩卖人口？？”

    “妈呀，我鸡皮疙瘩起了一身！”

    “好一个惊天大瓜。”

    “所以萧大师是为了捣毁一个‘跨国的人贩子集团’，也许是为了捣毁整条产业链？”

    “呜呜呜，我老公太伟大了，以身犯险，寻找证据，当场直播！”

    “顶顶顶顶！”

    “我以为是‘骗子遇骗子’，结果是‘骗子遇人贩子’，我的三舅姥爷啊！”

    “萧大师，现在证据差不多了吧？全世界都有人在看直播，可以救那个妹子了吧！”

    “就算她是骗子，也是个华夏人，更是个女人啊，怎么能被洋鬼子糟蹋呢？应该抓回华夏，再让她牢底坐穿！”

    “啊对对对！”

    面对水友们的观点，萧羽含笑，打字回应。

    “既然大家都想救她，那我就想个办法，把她救回去吧。”

    说着，萧羽开始编辑短信，发送。

    嗡，嗡。

    东菲的手机震动了。

    但她因为被五花大绑，动弹不得，自然看不了手机。

    袁龙皱了皱眉头，从她兜里摸出手机，还用她的手指点开指纹。

    然后，他打开短信内容，一看，瞳孔瞬间放大数倍！

    接着，就听屋子里‘噗通’‘噗通’‘噗通’的连续三声响动。

    袁龙惊骇的扭头一看，三个外国佬不知为何，接连倒地。

    这也把他吓的差点瘫在地上。

    双腿发软，牙齿发颤。

    灵异闹鬼事件！

