    阵法已启动就无法停止，否则转命的两人都会灰飞烟灭。

    魏长卿闭着眼睛，眼泪还是止不住的流下。

    这一刻，她真的很后悔。

    后悔为什么在被抓之后没有自行了断？

    后悔为什么鬼宗的老头没有直接把她杀死？

    最后悔的是不应该在中了寒毒之后还强行加入特战队执行任务。

    这是对自己的生命不负责任，也是对别人的生命不负责。

    除了自责，剩下的就是感动。

    李长烨是除了家人之外对她最好的人了。

    甚至为了救她不惜舍弃自己的性命。

    从今以后，她就认定了李长烨，只要自己能活下去就坚定不移的跟着他一辈子。

    轰隆！

    第一道紫色雷霆像一条极为凶残的洪荒猛兽撕裂开了厚厚的乌云，朝着李长烨袭杀而来。

    “主人，小心！”小白将自身的灵力注入到身前的星灯上，借助星灯再将灵力化作护盾凝结在李长烨的身体周围。

    李长烨却并没有畏惧，反倒显得有些兴奋。

    “来吧！贼老天，今日我定要与你分出个胜负来。”

    人定胜天，李长烨才不相信什么天命不可违呢！

    魏长卿还是忍不住睁开了双眼。

    看到可怕的紫色雷电轰击在李长烨的身上，她吓得险些晕了过去。

    实在太可怕了，她这是第一次见过紫色的雷霆。

    若是凡人被这样的雷霆击中，必然会灰飞烟灭的。

    如果可以，她宁愿自己替师父接受这天罚。

    “啪！”

    灵气凝结成的护盾被瞬间炸裂，李长烨身子上的衣物瞬间被引燃。

    彩虹村的村民看到天山上可怕的异象吓得都缩在了屋里，瑟瑟发抖。

    “天哪！这到底是怎么了？老天爷这是在惩罚谁吗？”

    “该不会是世界末日来了吧！”

    “不会的，天山上有仙人，他一定能保护大家的。”阿泰喃喃道。

    他知道一定是那个年轻人在抗击雷霆。

    阿爸抱着格尔木躲在一处洞穴里，草原上的羊群都缩到了草丛里瑟瑟发抖。

    “阿爸！我看到仙人被雷霆击中，他受了很严重的伤。”格尔木哽咽抽泣着。

    她多么想自己快点长大，这样就能和天山上的仙人一起保护神山了。

    阿爸也没有再责备格尔木，他开始相信格尔木说的是真的了。

    “格尔木，仙人敢于面对雷霆，他一定是勇敢的。你不是说你也想要成为仙人吗？那你也要像仙人一样勇敢才对。”阿爸擦干了格尔木的眼泪。

    格尔木不再哭泣，她点了点头道：“仙人，你一定能打败雷霆的，等长大了我也会和你一样勇敢的。”

    第一道天罚将李长烨的表皮都烧得有些焦黑了，整个人更像是从煤矿洞里刚出来的。

    看到李长烨一动不动站在原地，就像是一道焦尸，魏长卿和小白慌了。

    “师父！”

    “主人！”

    李长烨却狂笑道：“也不过如此，我当天命真不可违！再来！”

    上天听到李长烨的狂笑仿佛自己的天威受到了挑衅，这一点，它是绝不允许的。

    第二道紫色雷霆变得更加凶猛，密密麻麻的好似天河决堤，河水倒灌而下。

    小白顾不得许多几乎将自身所有的灵力都凝结成了护盾。

    魏长卿整颗心都提到了嗓子眼上。

    她最不愿意见到的是师父和自己同归于尽。

    “轰隆！”

    一道道紫色雷霆接二连三的砸向了李长烨。

    小白凝结成的护盾还是被瞬间击破，它整个身子炸飞了出去。

    眼看着李长烨就要被无尽的雷霆淹没，他的身上竟然浮现出了一眼鳞甲一般的衣衫。

    若隐若现，和皮肉紧密的贴合在一起。

    在雷霆的冲击之下，鳞甲在空气中发出了一阵阵的震颤，好似响尾蛇的尾巴瑟瑟作响。

    这件贴身鳞甲是他从寒冰妖兽身上拔下来的，能起到一定的防御作用。

    然而，仅仅只是一定的作用，很快他就被肆虐的雷霆摧残着身体。

    李长烨狂吐一口鲜血，双膝重重的跪在了地上。

    看到师父这个样子，魏长卿痛苦的险些昏死了过去。

    “不，不要……”

    她跪在地上极力的哀求，若不是担心自己跑出阵法会让师父丧命，她一定紧紧抱着师父阻止他这么做。

    她与师父仅仅只是师徒关系，并无血缘关系。

    可师父为了她竟然不惜舍弃自己的性命，这是个何等伟大的师父？

    若有来世，魏长卿愿做牛做马一辈子报答师父，绝无半点怨言。

    小白已经帮不了主人了，只能躺在地上大口大口的喘着粗气。

    “要是师父在就好了，有他老人家出手，主人一定会没事的。”

    李长烨擦了擦嘴角的鲜血，双手撑着膝盖，勉强站直了身子。

    “呵呵，没事的，还有最后一道雷霆，来吧，贼老天，这一次我一定要赢你。”

    李长烨再次仰天狂笑道：“想要杀我，没那么容易！”

    格尔木激动的欢呼雀跃了起来：“好诶！好诶，仙人又站起来了。”

    天山下几乎所有村子的村民都跪匐在了地上虔诚的祈祷仙人能战胜雷霆。

    仙人是守护神山的，他更是大家的守护神。

    最后一道天罚终于来了。

    天地之间所有的能量仿佛受到一股巨力的牵引，迅速朝着云层汇去。

    群山都被天地的气势所折服开始微微颤抖。

    山林间的云海如浪潮般急速翻滚，山里的湖泊莫名的沸腾了起来。

    一切都变得躁动不安了。

    魏长卿跪在地上，白发在风中撕扯，眼眶里竟然流出了鲜血。

    “来吧！”李长烨咬紧了牙根，鲜血顺着喉咙吞进了肚子里。

    一条紫色雷龙穿破云层以极快的速度朝着李长烨袭杀而来。

    这一条紫色雷龙几乎汇聚了天地之间所有的雷霆之力。

    屏障瞬间被撕开，有一个壮汉凶猛的撞开了一个柔弱少女的房门，然后开始肆无忌惮的对这个无辜少女进行凌辱。

    阿爸担心格尔木会害怕，赶紧把她抱在了怀里。

    “阿爸！仙人要输了，他好像快不行了。”

    而就在此时，李长烨的面目忽然变得狰狞无比。

