    张宗卿躲过来自戴立的攻击，他从腰间直接拔出手枪，顶在了戴立的脑袋上。

    杀气凛然！

    此时的戴立也不过是个二十多岁的年轻人，他哪里见过这样的阵仗？

    当手枪顶在他的脑袋上时，这个未来的“特工之王”整个人都傻了眼。

    他知道自己被人盯上了，但也只以为是一些地痞流氓什么的。

    戴立哪里能想到，自己竟然是被一个手中有枪的男人盯上了。

    而且这个手中有枪的男人，虽然岁数不大、甚至比自己小上几岁。

    但绝对不是一般人。

    从这个年轻人握枪那只被磨出了茧子的手，戴立就做出了这个判断。

    他到底是谁？

    饶是戴立有过目不忘的本领，他也无法想起眼前这人到底是谁。

    “现在，可以坐下说话了吧！”

    “戴立，戴宇侬？”

    张宗卿将戴立手中的那条板凳接了过来，然后横刀阔马的就是坐了下来。

    “你是谁，你怎么知道我的名字？”

    戴立骇然的看着张宗卿。

    他怎么也没有想到来人，竟然把他的底细摸的如此之清楚。

    如此看来，这个人的目的绝对不简单。

    “我叫张宗卿，张家二公子，你应该听过我的名字！”

    “我知道你，你是一个非常谨慎、而且十分有野心的人物。”

    张宗卿将手枪放在一边，丝毫不惧戴立会出手争夺自己手中的枪支。

    “张宗卿，张二公子？”

    “不可能，不可能！”

    “绝对不可能，我在报纸上见过张二公子的照片，不是这个样子，绝对不是这个样子！”

    戴立有些慌乱，他对自己的记忆很信任。

    眼前这个年轻男子，与出现在报纸中的张宗卿，实在是相差甚远。

    “戴立，你让我有些失望了，难道你不知道对于特工来说，化妆、伪装是一项基本功？”

    张宗卿摇了摇头，不过对于戴立的反应他很满意。

    因为这也说明戴立还没有接触真正的训练，一旦他真的接触了相关间谍、特工训练。

    绝对不会是眼下这个反应。

    既然他还没有接触到这方面。

    那自己完全可以将他，收归自己的麾下。

    成为自己手中的一件王牌。

    “戴立，我这次来找你是觉得你对我有用，我张宗卿向来是唯才所用、唯才是举。”

    “我想让你和奉天军事学院挑出来的十个学员，组建出一个情报网，覆盖整个华国。”

    “必要的话，覆盖整个世界，让我手中的情报员做到无孔不入，让战争还未发动之前，敌人指挥官的作战方案，就出现在我的桌案上。”

    张宗卿看着戴立的眼睛，继续开口说道。

    “戴立，我知道你是一个很有野心的人，但你年岁已经不小了，你真能肯定以后会遇到这么好的机会？”

    “会有像我这样的人，找上门开来，让你成为我的助手，让你充分发挥自己的才能？”

    戴立看着张宗卿的眼睛，他感到难以置信。

    自己竟然被张宗卿看上了，被张家二公子看上了？

    天底下还有这样的好事？

    还有馅饼对着脑袋就是砸过来的好事？

    似乎是天生的警觉性，这让戴立有些疑惑。

    对此，张宗卿也是无奈的摇了摇头。

    毕竟他直接登上门，让日后一个枭雄式的人物，成为自己的助手。

    这让谁碰到这样的事情，应该都是会感觉到难以理解、难以置信的。

    不过张宗卿没有时间和戴立耗下去。

    他只是把手枪往旁边一摆，然后直接是对着戴立开口说道。

    “一边是手枪中射出来的子弹。”

    “一边是成为我的助手，协助我打造出一个覆盖式的大网，这个大网甚至能够让我知道远在倭奴的天王。”

    “他桌子上呈上去的电文！”

    “你做选择吧！”

    几乎是强迫式的招揽，张宗卿看似给了戴立选择。

    但是戴立根本就没有选择。

    只见戴立苦笑了笑，然后开口说道。

    “二公子，我还有选择吗？”

    “如果我不选择加入你的队伍中，恐怕我今天真的要变成一具尸体了吧！”

    “我能从二公子的身上感觉到杀气，也知道二公子是个枭雄。”

    “所以，戴宇侬只能选择加入你，成为你的助手！”

    戴立很聪明，他猜到了张宗卿的想法。

    所以他毫不犹豫的选择了加入张宗卿。

    “很不错，你做出了一个很正确的选择。戴立，接下来的日子里，你会感觉到如鱼得水，因为你天生就应该是属于特工的世界。”

    “你也会成为特工世界的王者！”

    张宗卿拍了拍戴立的肩膀。

    对于戴立的选择，他没有奇怪。

    在这种情况下，戴立没有第二种选择。

    权势就是如此。

    张宗卿可以毫不留情的直接收割戴立的生命，而戴立即便是死了。

    也不会有人胆敢怀疑到二公子的身上。

    也就是说，戴立死了也是白死。

    一边是荣华富贵，成就自己的梦想，实现自己的野心和抱负。

    一边是一具没有意识、开不了口，说不了话的死尸。

    甚至自己死了，跟杀死一只鸡没有多大的差别。

    这个选择，纵然是傻子也可以轻而易举的做出正确选择。

    而戴立这个聪明无比的家伙，自然不是傻子。

    “戴立，从今天起你就是我张宗卿的助手，只忠于我张宗卿一人！”

    “我将成立一个二十人小组的木鱼间谍小组，这个间谍小组有各个国家的人。”

    “你们所有人都对我张宗卿负责，向我张宗卿汇报。”

    “这些人将作为精英训练，打入各个国家的内部，成为我嵌入其他国家内部的钉子。”

    “二十个特工成员将戴着面具，被我授课。”

    “你们之间只管学习、不能沟通。”

    “作为木鱼计划的核心人物，这个人从临时授课班毕业之后，就直接潜伏下去。”

    “没有我的指令，不能唤醒，他们的名字、身份也只能由我一个人知道。”

    “明白了吗？”张宗卿大喝一声。

    “明白！”戴立也是很快就进入了状态。

    “这届临时授课班结束之后，由你担任特工局的副局长，授课全权由你负责。”

    “不要辜负我的信任！”

    张宗卿拍了拍戴立的肩膀，开口说道。

    “副局长？”即便是戴立，他的声音也是变得颤抖起来。

    从一介白衣到二公子身边的副局长。

    戴立可以说是一步登天了。

    “戴立定为二公子肝脑涂地，在所不辞！”

    此时，未来的特工之王戴立。

    在张宗卿的大棒加胡萝卜术下，彻底折服。

    ……

