    　　钱多被说的脸色更加的阴沉，知道事已至此自己已经没有理由在阻拦，只能愤愤不甘的坐下，脑海不转运转，等会如果事情真的出现了意外，那自己该怎么样解决，同时眼神犀利的扫了一眼刘海，心想，这家伙如果敢骗自己，那自己非要活剐了他不可。

    　　所有人此刻都变得无比慌张起来，纷纷盯着上方那台电视机，心中更加确定事有蹊跷，特别刚才跳的最欢扬言要报警处理陆涛的几人，脸色顿时变得苍白，经常能想象到，如果这件事不像刘海所说那般，那最后等待自己等人的将是严厉的打击，想到这里，几人不由暗暗后悔，刚才为什么自己要跳的那么欢，不过事已至此，他们也只能暗暗祈祷，刘海说的全都是真话。

    　　此刻，刘海想哭的心都有了，看着几名工作人员还在不断调整电视机，他冷汗瞬间湿透了全身，浑身颤抖更加的厉害，咽了把口水，眼眸阴冷的看向坐在墙角的妖艳女子，心想，如果你敢骗老子，那老子在死之前也要将你给干掉。

    　　感觉到他那阴冷的目光，妖艳女子浑身不断在颤抖，脸色一片苍白，露出了一个比哭还难看的笑容，有些承受不住会议室中压抑的气氛，身子无力的半躺在凳子上。

    　　有人欢喜忧愁，此刻李常明越来越激动，看向刘海和妖艳女子，越加认定此事有蹊跷，然后在看向表情平静的陆涛，更加期待立马就看到事情的结果。

    　　所有人的表情全都被陆涛看在眼里，暗暗冷笑了一声，心想，等会吧，等会看我怎么收拾你们。

    　　“陆总，可以开始了嘛？”

    　　这是工作人员已经将电视机安装好，秘书走了过来轻声问了一句，他点了点头，然后秘书便示意几名工作人员打开电视机，很快电梯中的画面便出现在众人的眼中。

    　　虽然是无声的画面，但所有人都能看见当时陆涛走进电梯后便一直都是背对这妖艳女子，而却从妖艳女子的表情来看，应该是当时在骂人，不过陆涛依旧没有理会，直到妖艳女子突然扑来，他闪身给了一巴掌后离开电梯。

    　　看到这里，所有人脸色都变得煞白，知道大事不好，纷纷用吃人般的眼神盯着刘海，如果不是在会议室中，大家可能都忍不住的扑上去将这家伙给碎尸万段了。

    　　特别是刚才跳的最欢那几个，如果眼神能杀人，估计刘海和妖艳女子此刻已经被杀死不知道多少遍了。

    　　刘海此刻面色苍白无一丝血色，他知道自己是彻底的完了，不但职位不保，钱多他们也不会放过自己。

    　　想到这里，他眼眸之中闪过一丝寒意看向妖艳女子，就见妖艳女子这时整个人已经彻彻底底的瘫坐在了地上，一股难闻之味瞬间弥漫整合各会议室，不过很快便被工作人员出了外面。

    　　钱多三人脸色都变得无比的阴冷，没有理会被抬出去的妖艳女子，更加没有去看刘海一眼，因为这人在他们心中已经是个废人。

    　　他们眼神犀利的盯着电视中还在播放的画面，心中知道大势已去，现在该考虑的是如何收场，不让自己等人输的太过难看。

    　　陆涛微微一笑，刚才进来会议室之前，他便嘱咐秘书去保安室将监控调取出来等待自己的通知，然后在进来，现在反击已经正式开始，他先是皮笑肉不笑的扫了一眼下方所有人，最后目光落在钱多三人的身上冷笑一声，语气严厉的喝问道：“小钱总，刚才你问我改怎么样解决这件事，现在轮到我到问你，该怎么样解决这件事。”

    　　“将刘海和那个女子开除。”

    　　被反问，这让钱多三人脸色通红，今天丢脸算是丢到了姥姥家，本来是兴冲冲的过来想要铲除人家，但却没想到变成了主动把脸伸过来给人打，这让三人愤怒之余深感无奈。

    　　钱多只能咬牙切齿的放出了一句话，不过他知道这件事还没完，对方是不可能轻易就这样放过他们，但就算是知道又怎么样，他们此刻就像案板上的鱼，只能任由别人宰割。

    　　“这样就完了嘛？”

    　　陆涛表情恢复平静，，似笑非笑的看着钱多三人，就如一个主宰者般继续追问。

    　　下方所有人听见这一句话，顿时神情都变得慌张起来，纷纷脸色煞白的相互对视了一眼，心中非常的后悔，刚才为什么要跟着起哄，想到这里，都不由的恨不得自己抽自己一个大耳巴子，叫自己以后还敢不敢多嘴。

    　　刘海在钱多宣布将他抛弃之时，就忍不住的昏迷了过去，胖胖的身体滑落到会议桌下，然后被工作人员进来太了出去。

    　　“陆涛，杀人不过头点地，你别做的太过分，不然大不了我们一起鱼死网。”

    　　钱多不愿继续成为案板上鱼任人宰割，眼眸冷冷盯着陆涛，站起身语气阴森的说道。

    　　同时郑浪与蒋月对视了一眼，也跟着站了起来，想要一起联手对付陆涛。

    　　不过陆涛岂会惧怕三人，眼中闪过一丝讽刺，似笑非笑的说道：“小钱总，记得刚才你们可不是这样对我，所有人都义愤填膺的审判我的罪行，纷纷都不愿意与我为伍，这样吧，竟然大家都这么说了，那就全部都开除了吧，放心，今天正的走了，还有副的主持工作，太子城不会因此而遭到任何损失，小钱总觉得我这个决定怎么样呀？”

    　　当然，他不会是真的想要将所有人全开除，只是给钱多三人玩了一招敲山震虎，让三人彻底的老实下来，最后配合自己达到自己的目的。

    　　不过会议室中所有人并不知道他的套路，闻言，纷纷脸色顿时大变，没想到他竟然会那么狠，一下子就想要把全部人给开除，这下他们便坐不住了，纷纷想要出言与钱多三人撇清关系，但话刚到嘴边又咽了回去，，因为他们本身就是三家的人，如果这样做的话，就算是最后留下了，那三家也不会放过背叛者的，结果会比现在被开除还要惨。

    　　李常明也没想到陆涛竟然会那么狠，一下子便放个大招，要将所有人全都开除，这样一来就等于是彻底和三家撕破了脸皮，正式宣战了。

    　　三人感觉这样做有些不妥，但他不敢说什么，只能静静的看着事态的发展。

    　　三人脸色变得无比难看，特别是钱多与郑浪，俩人对视了一眼，都看出了彼此心中的恐惧，因为一旦所有部门主管全都有被开除了，蒋月是独生女不会有什么事，但他俩就将永远失去自家老头子的信任，从而被家族抛弃，也成为别人眼中的一个笑话，从此顶着一个废物的名声过一辈子，永无翻身之日。

    　　想到这里，俩人不由自主的浑身一颤，瘫坐了下来，钱多脸色阴晴不定，最后看向陆涛强挤出了一个微笑，轻声说道：“陆总，大家都没有什么深仇大恨，所有没必要赶尽杀绝，给我们留一条后路，从此咱们之间的一切恩怨全都一笔勾销。”

    　　此刻，他不得不放下所以的面子，低声下去的去哀求，因为跟前途相比，面子算个什么东西。

    　　郑浪此刻也是强挤出一丝笑容看向陆涛，跟钱多想法一样，现在面子不面子的都不重要了，只要能保住前途才是正道，不过一旁的蒋月却对俩人的做法非常的鄙视，但也知道俩人的情况，把头转到一边去没有说什么。

    　　自己的目的已经达到，陆涛满意的点了点头，不过就算是俩人底下了头，他也不会轻易的放过俩人，因为如果角色对换，他们也不会轻易放过的自己，甚至还会赶尽杀绝。

    　　“小钱总既然都这样说了，那我也不好做的太绝，不过你们也不能让我白白受到冤枉，一点表示都没有吧。”

    　　下方众人见到上面的大人物谈妥了条件，纷纷都松了一口，不过很快他们一颗心又都提到了嗓子眼来，特别是刚才跳的最欢几人，更是浑身不断颤抖，生怕钱多他们会拿自己开刀，让陆涛发泄心中怒火。

    　　钱多与郑浪对视了一眼，暗暗松了一口气的同时，也变的很是为难起来，因为下方之人都是他们三家之人，不管是那谁来开刀都不好，不过如果不表示一下，那就无法抚平地方心中的怒火，一时间，俩人陷入了难以抉择之中。

    　　陆涛微微一笑，知道俩人此刻已经陷入了难于抉择之中，也没有继续在为难俩人，随意指向客房部的主管说道：“就他吧，记得刚才他喊的最凶，一副跟我有杀父之仇一般，估计是非常不愿意与我同在太子城共事了。”

    　　被指到的事一名中年男子，顿时脸色变得煞白，眼神求助的看向蒋月，因为客房部那是蒋家在掌控。

    　　“不行，我不愿意。”

    　　蒋月本来就是骄横的公主，如果是开除别人家的人，她或许不会说什么。但是想要开她蒋家之人，她立马便冷声反对，美眸冷冷的盯着陆涛说道：“你有本事敢动一下客房部和商场部的人看看，我让你吃不了兜着走。”

    　　“啪！”

    　　陆涛眼眸射出一道寒芒，盯着蒋月用力拍了一下桌子，冷声呵斥道：“今天我就开了，不服叫你父亲蒋日来找我，散会！”

    　　说完，他不在多言，立马起身便走出了会议室，秘书连忙紧跟其后，一前一后消失在众人震惊的目光之中。

    　　这霸道的语气让蒋月俏脸一变，眼睁睁的看着他离开，不敢多说一句话，所以人也全都被镇住了，那名被开掉的客房部主管，知道自己算是完了，表情变得非常的懊悔，早知道事情会这样，刚才自己就安安静静的坐在这里，不去多嘴了。

    　　李常明此刻内心狂喜，但表情却是故作平静的暗暗观察所有人的表情变化，经过今天这件事，他心中更加的佩服这个年轻人的手段了。

    　　钱多与郑浪见事情已经定，不由暗暗松了一口，今天可谓是一波三责，令他们的心脏都快受不了了，好在最后陆涛并没有将事情做绝，不然她们今天恐怕就会被打的永不翻身了。

    　　看了一眼身边的蒋月，见这她依旧还有些不甘，俩人对视了一眼，生怕事情在有变，钱多连忙轻声安慰道：“蒋月，你不用生气，就先让那小子嚣张一阵子，只要咱们还在太子城一天，现在所失去的，总有一天会让那小子加倍奉还回来。”

    　　“哼！”

    　　蒋月鄙视的看了一眼俩人，冷哼一声，然后起身便离开了会议室，俩人对视了一眼，也起身离开，所有人随之紧跟其后，纷纷都离开了会议室。

