    “怎么又是花海城？”

    丝慕的两个侍卫急匆匆地穿好衣服，然后赶紧把某个无耻之徒从她们可爱的九公主身边挤走了。

    封青阙见惯了这种看坏人一样的眼神。他满不在乎地重新升起面甲，潇洒地坐在椅子上翘起了二郎腿。

    丝慕见他听到自己未婚夫的名字后就不再说话，眼里闪过一模落寞。她的小嘴闭合几次，最终还是忍不住小声嘀咕道：“哼！你可真是个胆小鬼！”

    炎龙铠甲与其说是一个武器和防具，不如说是一个类似于殖装的增幅装置。铠甲合体后，他举手投足之间非但没有感到任何延迟感，反而更加轻盈和有力。

    不仅如此，这套铠甲对穿戴者身体素质的提升是全方位的。除了能直观感受到的力量和速度以外，他的五感六识也得到了巨大的提升。

    虽然达不到神话中千里眼顺风耳监察三界的程度，但这间一两百平米的小屋子里的一切动静还是能做到了如指掌的。

    他抬起头，隔着面甲瞟了一眼被那两个侍卫挡的严严实实的丝慕。想到为了销毁证据而那具被自己收起来的尸体，他漫不经心地对着地板挥了挥手。

    “啪！”

    封青阙指了指地上那具被自己为儆猴而杀死的“鸡”，笑着对丝慕解释说：“听说花海城城主只有一个儿子。好巧不巧的，他前些日子跟我有一些摩擦。”

    两个侍卫丝丝地盯着地上的死尸，眼里写满了震撼和不可置信。

    封青阙对她们的反应很满意。他做出一个请的姿势，彬彬有礼地对丝慕公主邀请道：“九公主殿下，快去给你的未婚夫收敛一下尸身吧。”

    丝慕扒开挡在自己眼前的侍卫，抱着怀疑地态度往地上那具尸体的脸上看了一眼后，肯定地开口道：“是他！就是他！”

    还没等封青阙开口，丝慕表情一变，噔噔噔地跑到他身边兴奋地说道：“那你是不是要带着我是不是要在花海城城主和父皇的联手追杀下，浪迹天涯了啊？”

    无尽之海世界的童话故事里，最浪漫的剧情之一就是王子爱上了敌国的公主，然后两人在两个国家的追杀下，秀着恩爱完成了两个国家的同一。

    白胡子老村长送给封青阙的一大摞教辅书里，至少有五分之一都是类似的剧情。

    一听这话，封青阙就知道这又是一个被小说话本给茶毒了的大家闺秀。正经人，谁会希望来一场用生命来延续的爱情呢？

    所以他嫌弃地冲满眼希翼的九公主殿下摆了摆手，别过头嘲讽道：“别看我，我带不动你。”

    丝慕抿了抿嘴，灵机一动笑着威胁道：“带不动也要带！不然我就告诉父皇，你为了我的美貌不仅把我亲爱的未婚夫给杀了，还趁我不的侍卫不注意的时候，对我，对我用强！”

    “用强？”

    封青阙把二郎腿放下，站起来围着这个最多有一米六的小矮子转了一圈。最后，他把脸凑到她的耳边，小声地说道：“我感觉你的这个建议……很不错哦～”

    丝慕无师自通地双手抱胸，怕怕地迈着小碎步躲到了她的侍卫身后。

    封青阙直起身子，挥手拿出三床被褥扔在地上道：“这些天你们就这么将就将就吧。”

    没等三人说话，封青阙收起地上的尸体，挥手建起一道波光粼粼的水墙。

    挡住三女的视线后，他取出了钢锭和小锤子。叮叮当当一阵敲打后，空旷的胃中小屋的大单间里就突兀地出现了一堵两厘米厚的钢墙。

    给它添上门和锁后，封青阙隔着这层钢墙撤去了外面的水幕。

    他还有四次S级抽奖没用呢！就这么门户大开着，同居的还是三个女人，他还要不要点儿隐私和脸面了。

    ……

    丝慕主仆三人站在钢墙上的大门外等了半天，见封青阙始终不出来之后才各自搀扶着坐在了地上。三人看了看地上的被褥，一言不发地各自整理了起来。

    丝慕再次掏出两份伤药，细心为图雅和伊织敷好。待两女都各自躺下后，她想到那张凭空出现的水幕，碰了碰躺在左边的图雅问：“图雅，刚才那道水墙你看见了吗？”

    图雅想了想后回答道：“看见了啊殿下，有什么问题吗？”

    丝慕又碰了碰右边的伊织问道：“伊织，你觉得刚才那个人的年龄能有多大啊？”

    伊织一边感受着伤口愈合产生的酥麻感，一边回忆着封青阙的脸庞。最后，她迟疑不定地说：“应该……能有个二三十岁吧？”

    丝慕点点头，综合两个人的观点后开口道：“一个二十多岁的年轻人，不但能对水元素做到那么精确的掌控，而且，他还能凭空生水！”

    图雅恍然大悟：“所以，他的水元素血脉一定很纯净了。”

    “对！”

    丝慕用力地点了点头继续说道：“以我这样的皇室血脉、天纵之资，达到这种程度的时候也已经是十四岁了。他能以七八年的时间追平血脉上的差距，肯定也是个不出世的天才！”

    伊织见自家公主对他的评价这么高，忍不住笑着调戏说：“公主殿下，难不成你对他有意思？”

    图雅听后，也察觉到了不对。她皱起眉头，显得有些犹豫不决：“可是，他把你未婚夫都给……”

    丝慕小脸一红，急忙解释道：“我才没有对他有意思呢！再说了，都见面这么久了，我们连他的名字都不知道。这种人，我才不喜欢呢！”

    ……

    三个女人的对话被钢墙另一边的封青阙听得一清二楚。虽然丝慕贵为海人族九公主，但他对一个看起来最多有十三四岁的小屁孩实在是下不去手。

    至于她地两个侍卫？这两人虽然名字都挺好听，但她们体型粗犷，胳膊跟他的小腿一样粗。这样的女人，谁能吃得消……

    被海怪带着游了七八个小时，皮纸早就失去了对玉牙的感应。封青阙在论坛里跟艾沁馨聊了几句后，就开始一心一意地思考出去的办法了。

    ……

