    “嗤~”老王的表情不屑极了。

    就这啊？

    这就遭不住了？

    脆弱的想让人给她找个心理医生。

    垂死挣扎也好真的自信也罢，试图用居高临下的态度猛戳心窝子激怒老王的举动是个最错误的选项，占霞但凡对老王这货的尿性有一丁点了解——

    殊不知王师傅的一生是被波澜起伏被策马奔腾被居高临下惯了的一生，人家什么样的女人什么样的花活没经手过啊，对付这种女骑士他有自己的阴间小技巧，粗暴背刺一发入魂，包管药到病除。

    老王嫌弃的看了一眼肮脏的大坑，退到房子外头。

    红光区域外的人进不来，里面的人出不去，他有什么可急的？

    “怎么样？”

    “找着了，”老王回道：“搁里边憋大招呢，估计会像在会场上那样弄出个什么怪物。”

    又不能祈愿、没啥大规模杀伤性武器打断技能，只能等。

    “真慢啊，”老王抱着愈发沉重的电耗子不耐烦的说，“没点儿新花样，嘁。”

    说起来，他们曾一度很好奇他想国普遍使用“暗影魔法”是怎么来的，尤其是李沧，他的部分理论基础建立在幸存者们已有一个统一的献祭对象信仰目标的基础上，虽然有人可能没意识到这一点但却是一直在使用，所以李沧不能理解为什么小币崽子还会允许出现第二种“献祭”，难不成他想国的献祭也是祂？

    不不不，这显然违背了小哔崽子存在的初衷。

    李沧猜测他想国很可能是通过某种渠道剽窃小哔崽子，建立了另一个可以绕过小币崽子额外赋予他人能力的信仰终端，这才做到了很多人做不到的事，比如转移黑雾岛链、比如通过活祭召唤怪物...

    那么，代价是什么呢？他想国的信仰终端还算不算祈愿造物？

    他弄出一个磨坊都费了老鼻子劲，所以这个他想国到底有多少信徒才能在这么短的时间里搞出这么多花样？

    人才啊！一丝丝羡慕和进修技术的迫切渴望弥漫在心头...

    “你timi长点心吧，”厉蕾丝看到老王扬了二正满不在乎的样就气不打一处来，“被捶烂了我们都救不了你，你可懂？”

    “笑死，我要是被她扌——”

    恐怖的冲击波犁地一样席卷四方，老王话说到一半直接被气浪按在光幕上，四肢离地面貌扭曲，宛如挂画。

    ε=(′ο｀*)))

    如果可能的话，厉蕾丝希望不要有人知道这个人曾经在她手底下学过斗殴技巧。

    红光区域内仅有的几个幸存者全部因为这次爆炸尸骨无存，以那栋房屋为中心，地面成了一个巨大的坑，一只没有皮肤肌肉外露血淋淋的怪物静静伫立在坑底。

    除了没有一丁点皮肤之外这玩意看起来就还蛮正常的，不到4米高，没有夸张的肌肉和狰狞的骨甲，身躯看起来居然显出几分纤细，胸前鼓鼓的，形体非常女性化...

    李沧一个探测甩出去。

    【逆种】

    生命：100%

    体力：97%

    力量：约18~31c

    敏捷：约4~5c

    状态：异化2阶段

    能力：同源行尸操控、尸爆

    评价：试图以暗影魔法将行尸、命运仆从的异化血脉融入、强化人类之躯并保留智慧的品种，显然，它是失败的。

    “评价倒是有点意思...”

    是敌非友，能得到的信息不多，不过在他看到生命值数额是“100%”时就已经把心放回肚子里了，又不是“-1”，亮血条吓唬谁呢，你怎么敢的？

    一眼就能看出这个东西远不如王是非弄出来的怪兽，了不起就是个强点的行尸而已，老王菜归菜，总不至于连这种东西都干不过...吧...？

    身高4米的逆种一跃十几米，迅捷如风，向老王所在的位置砸来。

    “曰尼玛...”

    老王脑子这会儿脑子还晕乎乎的每从爆炸的眩晕中回过神，极其狼狈的就地一滚，原本的地面土石横飞顿时出现两个深深的脚印。

    “吼，死！”

    占霞所化的怪物见一击不中，眼中的嗜血和疯狂愈发浓重，尖利的吼叫起来。

    老王着实没想到这玩意居然还能说话，抡起页锤砸过去的同时开展了他最擅长的嘴炮攻击：“你咋变成这个鸟样了，赢了还能变回去吗，啧啧啧，就只剩一张嘴了呀，真可怜ho~”

    占霞混沌的眸中闪过一丝疑惑，似乎听懂了又似乎没懂，总之怒气槽直接拉满。

    轰~

    页锤锤头重重擂在占霞的手臂上，血肉和黏液横飞，爆发出一阵骨骼闷响。

    老王另一只手里的大砍刀几乎同时杀到，奔着占霞的头就去了。

    占霞所化的怪物身躯高度接近4米，手长脚长挥臂轻易挡住大砍刀，刀刃斩在她的胳膊上立刻滑脱，在令人牙齿发酸的摩擦声中，一路与手臂骨头激烈摩擦着，一路向上削飞长长一大片肌肉。

    再然后，老王就看到了怪物脸上非常人性化的得意表情以及在眼前飞快放大的脚丫子。

    砰~

    这一发窝心脚几乎把老王下半身直接种进地里，下巴也歪了，肋骨都不知道断了多少根，一口口老血不要钱似的往出喷。

    “嘿，嘿嘿...”

    但他还在笑，仰着头吐着血看着占霞，笑得不知道有多开心。

    占霞多少可能还保留着一定程度的人类心智，硬是被他笑得楞了半秒，而后突然爆发出惊天动地的惨嚎！

    外面的人此时才看到发生了什么，占霞裆部燃烧着一朵绿油油的火焰...

    这朵渺小的火焰显然让占霞痛不欲生，拼命抓挠撕扯...

    即使她都已经没那个长处或者短处了，也架不住这么一块肉一节骨头血肉横飞的往外一直掏东西吧？那地方能存多少东西？

    看着都疼！所有人恶寒，感同身受似的夹紧了腿...

    老王吭哧吭哧的废了好大力气才把自己从坑里挖出来，拎着页锤，不分脑袋屁股上去就是一通狂殴。

    “抢劫我小小姐是吧？”

    “嘲讽我是吧？”

    “长得高牛逼是吧？”

    “说话啊！”

    “有本事裸奔你有本事说话啊！”

    场面极其残暴血腥，胸都给人家铣平了。

