    攀爬到峭壁上，格鲁目测了一番，这里的落差有10米左右。从行囊里，将藤绳取出，绑到树干上，扎了一个双锁结。

    接着，格鲁顺着峭壁斜坡，将十余根预留的木棍，用试炼弯刀削出一端尖头。将加工后的木棍，一一打入土坡内，格鲁才重新攀爬上斜坡。

    将藤绳沿着木棍定住的卡位，抛掷下去；用手抖一抖，感觉顺手，格鲁才满意。

    做完一切准备，格鲁找了一块碎石，朝最近的狗头人抛掷去。

    啪啦，被落石声吸引的狗头人的注意；接着，三个狗头人一起靠近斜坡陡壁。

    可没等它们查出所以然，咻！的一声，箭矢没入最前面的狗头人头部。

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    格鲁18点的物理攻击，减去狗头人6点的物理防御，刚好符合逻辑运算。

    这一箭，格鲁目测了一番，至少45米的射程！也就对了，利用高位地势落差，增加射程的方法，逻辑可行！

    狗头人一个踉跄，差点绊倒身后两个同伴。一阵怒意从狗头人身上涌出，后面的两个狗头人，绕过同伴，从两侧向格鲁冲去。

    这狗东西，有3点敏捷，速度并不慢；三个边奔跑，便挥舞着手里的黑黢黢棍子，嘴里叽里咕噜的叫唤着。

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    连环六箭，直接带走第一只狗头人过半血量。到了斜坡底下，三只狗头人尴尬地发现，自己的矮小身材和粗短的手脚，根本爬不上斜坡，只能选择绕行。

    等到他们绕过斜坡，从平缓地带奔到峭壁顶部，第一只狗头人已经挂了。

    提示：你击杀狗头人，获得100经验值。

    见剩余的两只狗头人已经到10米外，格鲁右臂拉起藤绳，灵巧地往下跳跃而去。借助腾绳的牵引，轻巧地落的木棍上。

    站稳了身姿，格鲁右手从背后再次摸出箭矢，对着坡顶探头头脑的狗头人就是一通爆射。

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人，造成12点伤害！

    连环三箭，射得狗头人直跳脚；手里乱舞着棍棒，嘴里叫唤着格鲁听不懂的急促言语。另一只还未受到攻击的狗头，尝试着顺着陡坡爬下来。

    结果，一个打滑，那只狗头人直接滚下斜坡；瞥了一眼，那家伙直接掉了30点生命值。恼怒之下，这家伙想要跑回矿洞，去叫唤其他狗头人。

    格鲁见势不妙，赶紧转移目标，对着下面的狗头人射击。

    提示：你的远程射击，命中狗头人的背部，产生致命攻击，造成24点伤害！原来狗头人的弱点，在背后！

    挽起短弓，格鲁再射四箭，直接将这家伙，钉死在地面，100经验值入账。

    到了这一步，这一关总算过；调头再去攻击最后一只狗头人，射了几箭后。当这家伙仅剩22点血量时，恐惧地往远处的丛林逃窜。

    这家伙智商不低，那只往矿洞搬救兵的狗头人的下场，被它看在眼里；于是，它准备绕行。

    格鲁见状，立即收起短弓，双手并用，拽起腾身，脚底蹬踏，迅速攀爬上斜坡底部。等他上了斜坡，那只狗头人正好到30米外。

    抬手一箭，直接一个背部致命攻击，将它结束。

    提示：你的远程射击，命中狗头人的背部，产生致命攻击，造成24点伤害！

    提示：你击杀了狗头人，获得100点经验值。

    ……

    望着搁在三个分散位置的狗头人尸体，格鲁心道，终于到了最喜欢的摸尸体环节。艾露恩祝福我吧，来个装备。

    环顾四周，确定没有威胁后，格鲁来到第一个尸体边上，探手一摸：你获得锌矿石X3。

    矿石？好吧，希望能卖点钱。

    再探：你获得一块破烂的兽皮。这兽皮，带着某种骚味。

    一阵无语，格鲁再摸第三次。

    提示：你没有获得任何物品。

    转身走向第二具尸体，希望别黑手。探手摸去，得到的信息是：格鲁获得锌矿石X2。不但没有装备，矿石还少了一块。

    再摸：你没有获得任何物品。

    好吧，黑手定律在头顶盘旋。

    跑到坡底，陈风摸着第三只狗头人尸体：你获得短棍一件。

    短棍：力量+1，体质+1。

    格鲁眼前一亮，一直黑黢黢的棍棒，真是狗头人手里挥舞的那模样。不错，真不错；又多了2点攻击，10点生命值。

    将棍棒放入装备栏，格鲁将三只狗头人尸体搬运到百米外的某个角落。

    接着，他来到矿洞30米外。侧耳倾听了一阵，他拾取两块石头，先后抛向矿洞内的昏暗地带。

    狗头人就是最好的刷刷对象，不好好刷一轮，真有点对不起自己。

    做完这个动作，格鲁迅速回撤到坡底。此刻，两只手里持着火把和矿镐的狗头人，叽里咕噜的冲了出来。看到一个人在骚扰它们，随即带着叽里咕噜的鬼叫声，冲了过来。

    没理会它们，格鲁直接爬山坡顶，然后挽弓射箭…一轮灵巧操作后，又有200经验值入账。

    这一轮摸尸体，除了得到5块新矿石外，还是破兽皮一件。

    内心自我安慰一番，格鲁正准备收拾两具狗头人尸体，再故技重施，猛地发现一只黑影在远处的树丛里趴着。

    那个地方，不就是自己刚才藏放狗头人尸体的地方吗？

    缓缓地隐蔽靠前，到了50米外，黑影变得清晰起来。

    ——

    荒野灰狼：

    等级：3

    力量：4

    敏捷：5

    体质：4

    精神：2

    物理攻击：12

    物理防御：8

    魔法攻击：无

    魔法防御：3

    生命值：160

    魔法值：0

    天赋技能：撕咬。

    ——

