    当两股意志相互碰撞的时候，共鸣产生了。

    巨大的共鸣，从灵魂深处，如同火山爆发般出现，让不受控制的身躯，连连震颤起来。

    秦然犹如从沉睡中清醒。

    他的双眼恢复了清明。

    他的目光扫过逐渐消失的幻影，手再一次的握住了【狂妄之语】的剑柄。

    嗡！

    剑刃颤鸣间，被高高举起。

    剑尖直指‘吞噬者’。

    随着秦然的举动，整个战场都是一静。

    诸神以不可思议的目光看着秦然。

    他们根本不明白秦然为什么这么做。

    明明是勉力依靠器物之灵的帮助才逃过一劫，现在却又挑衅着‘吞噬者’。

    真是不够理智！

    诸神中不少神灵给予了这样的评价。

    唯有荆棘女士和爱情之神妮尔流苏不同。

    前者目光光辉闪烁，又一次看到了未来的某个情形。

    后者则是将眼前的身影，与那个本该遗忘的身影融合了。

    特别是当秦然身上的混乱、混沌、邪恶的气息开始逸散的时候，如果不是面容不同的话，真的是和她记忆中的那个人一模一样了。

    那个人也是这样的坚韧。

    也是这样的……

    不知死活。

    似乎是想到了什么，妮尔流苏的神光开始泛起了涟漪。

    同样有所改变的，还有那些被封神的凡人。

    他们有的缅怀。

    他们有的不快。

    他们有的愤恨。

    但不论怎么样，他们都无法改变此刻秦然站在地面，抬高坚韧，直指‘吞噬者’的情形。

    已经发生的，就不会改变。

    还未发生的，谁又知道会是什么？

    “给我跪下！”

    ‘吞噬者’又是一声低吼。

    被一个连半神都不是的小小超凡之人连续反抗，早已让‘吞噬者’的愤怒达到了一个前所唯有的地步。

    比之前更加庞大的精神冲击，如同瀑布般冲刷着秦然。

    可相较于之前的溃败，这个时候的秦然，却是纹丝不动。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    强劲而有力的心跳声，充斥在秦然的耳边。

    但更加响亮的却是属于恶魔的那颗心脏中的咆哮。

    “杀！杀！杀！”

    支离破碎的语言中，没有丝毫的逻辑，只有屈辱。

    ‘身躯’被命令的那一刻，让恶魔感到了无尽的屈辱。

    深渊的王者没有宽宏大量。

    深渊的王者没有仁义道德。

    深渊的王者没有高尚慈悲。

    有着的就是杀戮！

    冒犯我，杀！

    轻蔑我，杀！

    阻拦我，杀！

    一个又一个的杀字，在秦然脑海中炸裂。

    可是却丝毫没有影响到秦然。

    他的很清醒、很冷静。

    所以，他看到了在混沌恶魔之力的影响下，原罪们一一复苏，与凯美瑞斯之眼若即若离的复苏。

    色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌在后。

    傲慢在前。

    他们或哭或笑或嬉闹或冷峻。

    他们一同抬头看天。

    “谁给你的胆子，敢这样向我说话！”

    “谁给你们的胆子，敢屹立于我的头上！”

    傲慢一字一句的说着。

    然后，傲慢走向了恶魔。

    剩余的原罪一同而行。

    混沌的恶魔之力在秦然的注视下欣然接受了原罪的力量。

    无声无息间，两股邪恶的源头不知不觉站到了相同的阵线上。

    秦然，也在这条阵线上。

    他抬起右手，放在.胸.口。

    “你们也有不甘？”

    “是啊！”

    “谁愿意臣服？”

    “谁愿意膜拜？”

    “我不愿意！”

    “你们也不愿意！”

    “那么……”

    “我们并肩作战！”

    “一起闹个天翻地覆！”

    轰！

    仿佛是为了迎合秦然，恶魔之力、原罪之力炸裂了。

    但却没有伤到秦然，而是……

    引燃了瘟疫的力量。

    在容纳着晨曦之力、瘟疫之力的心脏中，瘟疫之力在恶魔之力、原罪之力的加持下熊熊燃烧。

    然后，全都化作了晨曦之力的养料。

    晨曦之力以比之前十倍、百倍的速度运转起来。

    呜！

    以秦然为圆心，一道由纯粹晨曦之力组成的旋风开始出现。

    小小的旋风，围绕着秦然打转儿。

    白色的光辉中满是平和、坚韧。

    但呼吸间，小旋风就变为了飓风。

    高达百米的晨曦之力飓风呼啸在神庙区内，却没有卷起任何的灰尘、碎石，接着，一切平息。

    仿佛所有都没有发生过。

    但诸神和‘吞噬者’都紧紧的盯着秦然。

    因为，在秦然的身上出现了类似于神灵，但又有些不同的灵光。

    白色的光芒遮挡着秦然的面容。

    白色的光芒犹如初升的第一缕朝阳，为大地带来了光明。

    白色的光芒神圣温和到让所有旁观者不可置信。

    “封神？”

     “不对！不是封神！”

    “没有神性、神火也没有被点燃，更没有神职。”

    “那是什么？”

    诸神短暂的讨论后，就陷入了沉默。

    就算是荆棘女士也不知道，秦然这个时候是什么状态。

    因为，他们根本想象不到秦然此刻的状态是什么。

    【晨曦之剑】！

    秦然体内的所有本源之力汇聚而成的还是【晨曦之剑】。

    一种特殊、奇特，只有微不可计的几率才能够完成的契合。

    而在这样的契合下，自然不会是原本的【晨曦之剑Ⅱ】，而是……【晨曦之剑Ⅶ】！

    【融合力量转化……】

    【晨曦之剑临时提升！】

    【晨曦之剑临时达到Ⅶ！】

    【晨曦之剑Ⅶ：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力2秒，消耗所有体力值，斩出一道100米长，判定攻击为Ⅴ的光剑，冷却无】

    ……

    系统的提示文字还在眼前，但秦然的心神已经全部的放在了‘吞噬者’的身上，他在计算着距离。

    他要给对方一剑。

    这一剑会有什么结果，秦然不知道。

    但他不允许自己就这么的离开。

    哪怕是死！

    他也要斩出这一剑！

    眼神决然的秦然踩着欲.望之兽腾空而起。

    看着靠近的秦然，‘吞噬者’莫名的升起了一丝危机感。

    虽然这样的危机感很可笑，但‘吞噬者’想到之前那个虫子一般凡人对它的伤害，不由自主的扭动着身躯，拉开了与秦然的距离。

    欲.望之兽的速度很快。

    但‘吞噬者’也不慢。

    再加上原有的距离，两者的距离竟然丝毫没有被缩小，反而还有点拉开的意思。

    看着越发远的‘吞噬者’，秦然心底升起了焦急。

    他的时间不多了。

     3秒！

    这是他离开剩余的时间。

    “快点！快点！”

    秦然催促着欲.望之******.望之兽拼尽了全力，但却没有用。

    这让欲望之兽嘶吼连连。

    也让秦然越发的焦急。

    “难道就这样离开？”

    “不！”

    “绝不！”

    秦然心底的不甘让他发出了一声怒吼。

    心底的怒吼，让秦然整个人都仿佛燃烧起来，他罕有的抛弃了所有的冷静，只剩下最初的执着。

    这样的执着是灼热的。

    这样的执着是滚烫的。

    灼热与滚烫，则是地狱魔蛛的最爱。

    嗡！

    【魔尔朵思之巢】一阵抖动，小巧的蜘蛛爬了出来，猩红的复眼盯着远去的猎物，一道蛛丝喷出。

    虚幻真实变化的蛛丝划过天际。

    从天而降的硫磺之河代替了天空。

    滚滚岩浆中，魔神们的虚影仰天咆哮。

     2秒！

    ‘吞噬者’被蛛丝粘住了。

    本源的震颤、恐惧感又一次的出现了。

    上一次是面对着含羞草的阿夫。

    这一次是面对秦然的地狱魔蛛。

    庞大的身躯不住扭动，但却毫无作用的被拉近。

    数千米的距离。

    一下子就缩短到了百米之内。

     1秒！

    光辉璀璨的百米长剑斩出。

    纳威亚城的天空一暗。

    再次亮起时……

    ‘吞噬者’一剑两断。