    

    第89章当众被甩

    起初燕子还在那里，夸夸其谈，转眼之间就被一条流浪狗给打脸了。

    整个人僵在了那处不再吭声。

    “燕子！怎么老半天了还不回来？我妈都已经把水果买回来了，赶紧走吧！让她等急了，又要不高兴了！”

    就在所有人僵持在原地的时候，一个年轻男人匆匆跑了过来拉，着燕子便往对面的那家饭店跑。

    “诶……你……钱还没付呢……”

    王胖子刚才被那人言语侮辱了一番，心里头有些不踏实，见人马上要离开，甚至想要向前。

    轻声吼了一嗓子，没想到对方听得清清楚楚。

    “你谁呀？付什么钱？”

    刚才的那个男人早就已经有些不耐烦了。被王胖子这么一嚷嚷，更是皱紧了眉头，脸上的怒火越来越浓重。

    “别和他计较，这就是我的一个同学，本想买一些水果给他长长脸面，没有想到他竟然如此好坏不分，算了算了，还是赶紧去见你的母亲吧！”

    燕子倒真真的是在众人面前来了一波双面人的做法，当面一套，背后一套。

    王胖子一下子怒了，也根本不顾王威的阻止，恨不得上前劈头盖脸的好好揭开这女人的真面目。

    燕子皱眉，本来今天是一件非常值得庆祝的日子，哪里知道今天却弄得如此下场，上前便伸手给了王胖子一巴掌。

    王胖子因此也清醒了。

    “这回总该清醒了吧？做人就该知足！给你！这100块钱就当是我把刚才的那个烂苹果给买了！”

    燕子似乎非常着急，掏出一张红色的票子，塞到了目瞪口呆的王胖子手中，便拉着还在骂骂咧咧的男人转身离开了。

    燕子和人来到了饭店里头，就看见端庄典雅的老妇人坐在了桌前。

    “妈，抱歉，刚才在路上有些事情耽搁了，这位就是我的女朋友，名叫燕子，燕子，这就是我的妈妈。”

    “阿姨好。”

    老妇人从头到脚的打量了一番，愣是没有一处是自己心满意足的，不论是穿着还是打扮，或者是她身上那股浓烈的刺鼻的劣质香水味。

    “既然来了就坐下吧，对了，这是刚才我买的水果，这味道不错，来尝尝。”

    燕子客客气气的接过，同时也递了桃花一个，两人纷纷入座，转眼之间桌面上便摆了满满一大桌子的菜。

    可所谓山珍海味样样都有。

    燕子低眸瞧着手里头的苹果微微皱眉，有那么一瞬间总感觉这水果有些似曾相识。

    但碍于面子，不得不硬着头皮一口咬下。这感觉犹如是一股清流，顺着喉咙一直向下，舒适万分。

    “是不是很好吃？”

    只是仅仅一口苹果，却已经足够让眼前的燕子差点沉于其中，要不是突然冒出的一句话来。

    恐怕此时的燕子早已迷失了方向。

    “阿姨还别说，这个苹果可真够好吃的，想来一定是省城里面买的吧，真是让阿姨破费了，要是我能在此处天天吃到这么美味的苹果，老死都不愿意搬出去了！”

    燕子的一番话，简直是逗笑了眼前的老妇人，老妇人伸手捂着自己的嘴巴，笑得合不拢嘴。

    就连坐在身侧的男子也是头一回见到自己的母亲，笑成这般模样。

    “那你这辈子恐怕都搬不了这个地方了，刚才就在这个地方买的苹果，等会儿带你们去看看，回头我还要给我的那些小姐妹多买一些。”

    燕子硬着头皮点了点头，心中一阵懊恼，恨不得当众给自己抽个巴掌，为什么非得说这样的话？

    一顿饭吃的燕子胆战心惊，饭后这老妇人更是带着他们来到了王威的摊位上。

    “小伙子，你这剩下的苹果我都要了，冒昧的问一下，你这苹果到底是从哪儿来的？”

    王胖子挑了挑眉，没想到风水轮流转，这个人还没来得及离开，转眼又来到了自己的面前。

    不过碍于眼前的这个老妇人，王胖子忍气吞声并没有直接发怒。

    “这里一共还剩下90多斤，我算你80斤吧，一斤仍然30块，一共2400块。这些苹果其实都是我自己种的，您要是喜欢往后可以打电话给我。”

    老妇人一句话，爽快的掏出了3000块钱，你只觉得与眼前的这个王威做交易要比和刚才那燕子相接触来的容易的多，轻松的多。

    “一共3000不用找了，多的就当是我预定了下一回的水果。”

    “哟，刚才不知道是谁说，这苹果连流浪狗都不吃，感情这家里人都已经成流浪狗了？”

    王胖子见两人的生意达成，也就直接开始挑衅，知道燕子如今不敢开口回怼，便更是肆无忌惮。

    一句话气的燕子，面红耳赤，紧紧握了握拳，恨不得立马对着眼前的人狠狠的再打一巴掌。

    老妇人半眯着眸子，瞧着两人的神色，似乎有事儿。

    “你们两人认识？说说到底发生了什么？”

    燕子见此，立马反咬一口，说是眼前的这些人不厚道，拿一个烂掉的苹果卖给他，不仅如此还说那苹果是好的，等等诸如此类的话。

    老妇人微微皱眉，起初就见这燕子，不算是什么好人，如今又见他如此气急败坏的说出这种话来，心里头的好印象瞬间降低。

    “到底怎么回事？”

    “这位老夫人，您可别相信这女人，看看我脸上这巴掌印就是她打的，您若是不信的话，大可以问问周边的人！”

    周边的几个人，见此也连连点头，大致七嘴八舌的说了一下刚才发生的事情。

    “胡言乱语！谁让你们在这里乱说话的！我刚才……”

    啪！

    燕子还没把话说完，自己的脸上迎面来了一下，整个人瞬间懵逼。

    “我们家里头可不需要这一种，撒谎成性的人这还没在一块，这人品就有问题，儿子我们走！”

    刚才跟着燕子一起惹事的男人，见此也露出十分厌恶的神色，单手一甩。

    不顾眼前燕子的哀求直直的跟着老妇人转身离开了。

    “燕子别哭了，你们这下可满意了吧？燕子家中本来就不容易，家里头的人也一直强并不起，这好不容易搞了一个金龟婿，你们的好非得把人家的事给弄黄了！”

