    虽说大家都很奇怪，为什么铁骑会有辅助效果，哪怕是提出这个计划的张济在这一奇怪情况实现之后，也是颇为奇怪。

    可不管怎么说，就目前来看，铁骑是实打实具备对骑兵加持效果的稀有辅助性战斗军团，而且提升的上限很高，上至羌骑那破百的加持，下至低到很渣，但对于陷阵都有一成的加持。

    总之光靠这一项，铁骑就能拍着胸脯表示自己是实打实的辅助军团，毕竟单说这加持强度，铁骑并不比所谓的辅助性军魂差，最多是针对性更强一些，可仔细思考一下，铁骑其实是战斗序列。

    “分成两个还行，分成四个的话，怕是变成一带三了。”李傕咂吧了两下嘴，非常现实的说道，他们四个加起来，现在也不到八千人，就算是将张绣当血包用了，也补不够麾下的军团。

    “这样能行吗？”樊稠有些担心的说道。

    “两个应该是没问题的。”郭汜摸着下巴说道，虽说这四个渣渣哪怕到现在都不知道铁骑为什么有辅助效果，可大致也明白铁骑的辅助能力主要还是依托于自身的战斗表现。

    就像万鹏那次率领的西凉铁骑差点被羌王护卫队掀翻时的表现来看，那次羌王护卫队是完全没有加持的。

    虽说大家都是在糊弄其他人，可糊弄的久了也攒出经验了，想要让别的军团认同这种加持，首先你要表现出强大的统治力，让别人认识到你的加持是存在，且有效的。

    “百分之十的加持也是加持啊，蚊子再小也是肉。”郭汜咂吧了两下嘴说道，随着这弟兄四个不是什么好东西，都属于牲口，可征战了这么多年，该懂的也都懂。

    哪怕没学过兵法，那些理论知识也都积累在心头了，自然知道河谷这种智障地形其实很难啃的。

    “这一战其实并不好打。”华雄沉默了一会儿说道，“河谷地形我们的突破能力受到了限制，对方军魂的优势非常明显，一旦开战对方数个三天赋和我们搅到一起，想要突破出去，很难。”

    “老段就是因为这个原因吧。”李傕看着华雄说道。

    西凉这些人虽说有暴虐的一面，但既然没闹翻，兄弟情义还在，那么段煨死在贵霜手上，他们就得来报仇。

    这也是李傕三人直接将最精锐的那部分西凉铁骑拉过来的原因，他们就是来杀人的，段煨走的时候他们没在旁边，那么知道了这件事，他们就会来给段煨送行。

    “奇迹化也是存在上限的，顶级军团云气压制的情况下，我们就算有优势，也不像单个军团绞杀的时候那么明显，落单的奇迹军团也是能被围死的。”华雄并没有回答，而是给出了解释。

    “哥仨跟你一起。”李傕很是诚恳的说道，然后伸出手，郭汜和樊稠见此也伸出手，华雄握拳和三人一碰。

    “至少干掉一个。”李傕站的不是那么的笔直，但却自有一种霸道，“我们哥仨给你挡住正面，你下手开杀，能做到吧。”

    “你们要能架住，我不说一口气将对面五个捅个对穿，至少能一穿三，但前提是你们能顶住。”华雄站直了非常认真地看着李傕三人。

    “哥仨回头让你见识一下，什么叫做天下无敌的防御。”李傕平淡之中流露出一种睥睨天下的自信，“不过河谷作战几乎等同于攻坚战，我们哥仨就算给你吸引了注意力，你那边的压力也不小。”

    “没事，只要有军团帮忙分担，我这边还是能顶住的。”华雄平淡的说道，神铁骑的强度，华雄是非常有自信的。

    “河谷地形很有可能用不了骑兵。”郭汜望了望不远处延伸过去的喀布尔河谷，“我们很有可能需要以步兵的形式出击。”

    “步兵有什么好怕的。”华雄嗤之以鼻，他们弟兄四个，谁没遇到过给你发一百枪头，让你征召一千骑兵的时候，说的好像西凉铁骑天生就有马一样，早些年马都是抢羌人的。

    “到时候直接以步兵的形态出击。”李傕摆了摆手说道，“我们又不是飞熊兵，没马也不会掉战斗力。”

    “话说你掌握了没有？”华雄突然看着李傕询问道。

    李傕笑了笑，从地上捡了一块石头，直接朝着对面的崖壁丢了过去，而明明只是一小块石头，砸在崖壁上居然像巨石一样砸塌了一块崖壁，然后李傕看着华雄。

    “如果说是这种程度的话，我们已经做到了。”李傕拍了拍华雄说道，“虽说并不能完全掌握飞熊的力量，但只是作为攻击的话，我带来的这批士卒已经能做到了。”

    “飞熊的力量特性还是很有用的，等你们见到贵霜那群该死的对手，你们就明白了。”华雄见到这一幕就放心了很多，不能掌握部分飞熊的力量，应对那种防御性质的三天赋，会异常的艰难。

    几人再次确定了一番之后，对于自家兄弟的战斗力有了准确的把握，到了这个程度，已经不需要再说什么，分别了这么久的两支队伍重新合流，然后又分成了两支队伍，神铁骑掉到了四千人，三傻的军团规模达到了三千七百。

    “要不补点伯渊的士卒算了。”几人在人员调整完毕，发现两个军团都有些兵力不足之后，很自然的将目标放在了张绣身上。

    然而这个时候他们才发现张绣的军团已经发生了很大的变化。

    “老夫的后备兵怎么变成了这样？”李傕看着那一杆杆长枪上延伸着紫色光辉的利刃有些不满的说道。

    张绣则像是完全没有听到李傕的话一样，当血包当一次也就罢了，当了这么多次，还真当他张绣是蠢蛋吗？

    “这铁骑能打不？”樊稠检阅着这些新版本的西凉铁骑带着好奇询问道，“感觉和我们正常的西凉铁骑差距有些大啊。”

    “要不试试？”郭汜扭头对张绣说道。

    “都快要出击了，现在切磋，难免有士卒受伤，到时候编制不齐怎么办？”张绣果断以法理拒绝自己的叔父。

    “这么说的话，也有些道理，只是光看特效真看不出来怎么样，气势倒是挺像一回事的。”李傕毫无顾忌的评价道，反正肯定打不过他们哥仨麾下的亲卫。

    “别小看伯渊了，伯渊这一版的铁骑，很强了。”华雄稍有的站在张绣的立场上，帮张绣说了句好话。

    “很强？”李傕咂吧了两下嘴，“没觉得，就感觉这武器的颜色挺不错的，啥效果？”

    “除了本身的防御力以外，伯渊斩了自己的军团天赋，让这个军团拥有了意志穿刺爆破效果。”华雄随口解释道，张绣不由得愣了愣神，为什么华雄这么清楚呢？我应该没在人前使用过。

    张绣的新军团，实际上效果其实就是西凉铁骑加了张绣的军团天赋意志穿刺，只不过可能是最近几年张绣有些扭曲，新天赋在刺中对手之后，可以主动引爆，造成必死性质的伤害。

    对于依靠实体防御，自身对于意志攻击有抗性的军团来说，这一枪下去，很有可能铠甲没破，内部炸出个窟窿，杀伤力非常强悍。

    “实际上还有更好的用法，就是将意志穿刺打入自身体内，然后引爆，靠自身强悍的控制力，驱使这种爆破带来的力量，可以爆发出非常强悍的战斗力，不过用了之后，得躺几天，爆发力比天魔解体还要猛。”华雄竖起大拇指夸赞道。

    张绣驻足，我家军团的天赋还能这么用吗？我怎么不知道，还有华叔父你为什么知道的这么清楚？

    “这种用法厉害了，没想到伯渊居然还有这种开创性的思维。”李傕闻言颇为赞叹的说道。

    虽说没有使用过这种天赋，但光是想想将自身作为容器，以内爆的方式驱使这种力量，远比自身平和的运用方式厉害多了。

    至于说这种运用方式对不对，铁骑要的是杀伤力，这种方式杀伤力够强那就是正确的，杀伤力不够强，那就是错误的。

    “呃，我也只是突发奇想而已。”张绣愣了愣神之后接话道，依旧没想起来自己什么时候开发出这么厉害的用法了，话说人类真的能承受住这种玩法吗？

    转了一圈李傕等人就离开了，然后张绣回来的时候，自己军团少了一千多人，在之后张绣就在李傕等人的营地看到了那群全身冒墨紫色光辉，肌肉震颤，一副要变成超人模样的亲兵。

    之后张绣更是见识到了华雄那种用法的可怕之处，手上一根墨黑色的意志光辉扎入自己的身躯，引爆体内的内气。

    那一瞬间张绣清楚的看到了那名士卒站立的地表上无数细碎的渣土被震飞了起来，脚下甚至出现了一层灰蒙蒙的尘雾。

    而后一枪刺出，对面的石头被点爆了，虽说爆发了几秒之后，那名士卒身上好几处就暴血扑街了，但就那几秒展现出来的战斗力真的相当可怕，远比自己用不了几次的意志穿刺内爆要厉害的多。

