    磐圣仙壁，瑞光朦胧，神辉迸发，映照着十方天地。

    荒海冰心？

    当站在第十仙阶上的楚云，听到虚灵老者所说出的奖励之时，神色不由得一滞，目露疑惑。

    “虚灵前辈，请问这荒海冰心，是什么造化？恕晚辈才疏学浅，实在不懂。”楚云抬头问道，虚心地请教，嘴角挂上喜悦的笑容。

    要知道，他经过艰难的参悟，才领悟出第十剑界，自然是很清楚，这隐藏第十步的奖励，绝对是非凡之物。

    可以说，老者口中的冰心，肯定比起第八步的帝级功法、帝道真血，都要珍稀得多！

    “荒海冰心，是埋藏在无穷海域中的天地造化，平时神出鬼没，踪影难寻，更是肉眼不可见，可谓玄奇无比，乃是一种水属性的自然圣灵。”

    “而这一种神妙的沧海造化，在新的纪元时代里，应该还有另外一个名字，叫做冰海圣魂。”

    “小友，你应该懂得，天地圣魂是何等造物吧？”

    虚灵老者微笑道，极为欣赏地望着稳步而立的楚云。

    听得此话，楚云先是一阵错愕，旋即一双虎目，便是渐渐迸发神光，笑容也随之而灿烂起来，简直是大喜过望！

    圣魂！

    他当然知道是什么！

    他自己所修炼的可进化功法，正是从八门剑殿“开”字门里所取得的《神炼诀.五灵图录》。

    事到如今，通过吞噬阳火圣魂以及紫雷圣魂，《神炼诀》的品级，已经达到王级下品了，由此所修成的圣魂真元，让楚云奠定了越阶挑战的深厚根基。

    然而，随着阅历的增加。

    楚云所修习的法诀和奥义，虽然变得越来越强，但消耗也变得越来越大了，而这显然是受困于一般程度的真元容纳量。

    故此，眼下听到道典试炼的隐藏奖励，竟然是一种水属性的圣魂，而且刚好能够嵌入丹田里的五灵环，属性并未重复，楚云就着实兴奋！

    这无疑是一则惊喜的消息！

    楚云心中沉吟，只要吞噬这冰属性的圣魂，那么他的修为和实力，不仅会再度提升，而且通过进化功法，真元容纳量也会随之而上涨！

    到时候，使用《惊云诀》的次数，绝对也会有提高，令得战力飙升！

    想到此处，楚云喜出望外，当下笑着向虚灵老者问道：“前辈，据我所知，天地圣魂有不同的种类，哪怕是同一种属性，都会有其不同的特性和功效，请问这冰海圣魂，到底有何特别之处？”

    虚灵老者微微一笑，像是教导后辈般解释道：“冰海圣魂，在上几个纪元，被称为荒海冰心，有上古传说流传，言称这冰属性圣魂，原来只不过是一滴眼泪。”

    “一滴……眼泪？”楚云怔然。

    “没错。”虚灵老者点点头，继续诉说道：“但这并不是一滴普通的眼泪。”

    “相传上古时期，天辰大陆还在诸圣争霸的蛮荒年代里，一位女圣人所钟爱一生的道侣，不幸战死陨落，让她伤心欲绝，从此终日以泪洗脸，后来道心也开始破碎。”

    “这位女圣人临陨落之前，就将仅余一丝永恒爱意的破碎道心，融入到最后一滴眼泪当中。”

    “当眼泪流下，她就闭目远离尘世，追随道侣而魂归虚无。”

    “而这一滴象征着爱情的不灭眼泪，经过沧海桑田的步步演化，历经天地意志的自然融合，就逐渐凝结成了如今的冰海圣魂，代表着生生不息，如同永恒的冰雕。”

    听到这里，楚云一阵恍然，不曾想这个水圣魂的背后，居然潜藏着如此凄美的古代神话故事。

    虽然这只是传说，但楚云拥有两个圣魂，通过与它们的沟通，也或多或少地知道，每一个圣魂，都不是完全由天地所自发诞生的。

    或许，虚灵老者口中的故事，正是荒海冰心的真正来历。

    这是一滴冰封的眼泪，永恒的心。

    而此时的虚灵老者，自然是不知楚云的想法，只是继续解释道：“所以冰海圣魂存在的年岁，已经超过一个纪元了，而正因如此，它首先具备亲近天地的温和属性。”

    “只要小友你成功将其吞噬，那么以后，即使是进入到灵气稀薄的地方，也都能吸收到最浓郁的天地灵气，对修炼的速度大有裨益，甚至，还会得到一些不明的特性。”

    “无差别灵气吸收？！”楚云震惊了！

    按照老者所说，那这冰海圣魂，岂不是练功神器？！

    再加上神炼诀转化灵气的神效，即使不进特别珍稀的灵地，他的修炼速度，绝对也会快上加快！

    超级重宝啊！

    “当然，荒海冰心还有最显著的属性，就是生命力、真元的恢复还有内丹的扩充。”虚灵老者继续解释道：“这毕竟是水属性的圣魂，本身就具备生命和治愈属性，小友你如果成功将其吞噬，不仅修为会大增，真元容纳量也都会大增，将来的成长潜力更是无可估量。”

    “对于武体而言，冰心则会给予你一种强大的治愈力，哪怕身受重伤，也都能快速痊愈，生命力超凡，最重要的是，它十分稳定，并不会给吞噬者带来负面影响。”

    “但，这一切的前提是，小友你能够得到它的承认，成功把它顺利吞噬，否则，就算老夫把它找来给你，它都会自行离去的，想捉都捉不住。”

    当听到虚灵老者所说的一连串强大效果，楚云先是一阵惊喜，但旋即却是一阵担忧了，如果他吞噬不成功，这冰海圣魂还会自己逃跑？！

    这可比小火和小雷都顽固得多，也难控制得多！

    只不过，略微沉吟，楚云还是定下神来，心知眼下还是先拿到圣魂为妙。

    “前辈，关于吞噬一事，就让晚辈来自行处理吧，如果它不承认我，也只能说这是有缘无分。”楚云苦笑一声，迫切地问道：“未知荒海冰心，如今在何方？”

    “莫要着急，如今老夫就马上调动圣力，将其召唤而来，这可能要花费一些时间，你要等一等。”虚灵老者笑着说道。

    旋即，他就翻掌缓缓指天，不断集聚着仙力，像是在极力找出冰心的位置。

    见状，楚云才松了一口气，露出淡淡的笑容。

    他不曾想在临考之际，才发现了仙壁的猫腻，进而破解隐藏的第十步，得到如此稀世的奖赏。

    听老者此前激动的语气，这隐藏的第十步，显然是极为困难的一步，甚至连道典提示都没有。

    而他楚云，却完美达成！得到冰海圣魂！

    与此同时，望见楚云和虚灵老者，似乎一直都在传音，全场就错愕不已。

    事实上，所有人都仍然在震惊，他们刚才只听到，“楚云完成隐藏试炼，即将得到奖励”的话。

    “苍天啊！此子……居然踏到第十步？！”

    “听虚灵所说，楚云是破解了隐藏的境界！”

    “终点是第九步，他却……迈到了第十步！”

    “这是要逆天吗？！”

    死寂过后，一石激起千层浪！

    所有的热议声，仿若惊雷般炸裂而开，令得全场火热无比！

    众人完全没想到，楚云的试炼成绩，竟然会是如此，不止于九步，达到了极致，超越了极限！

    原本，他们见到楚云成行九步，大脑都已经当机了，脸上火辣辣的疼，但现在凝望着楚云成行十步，他们只觉得眼前一片黑，震撼得无以复加！

    不说那些嘲讽的武者，单单是墨玄、宇文都、夏承轩等，此时的脸色都写满了困窘，阴晴不定。

    夏舒莹，又捏爆了一个夜光杯，整个人气得凤目大瞪。

    而绯羽号等人，那叫一个扬眉吐气，腰板都站直了，一荣俱荣！

    就连四皇子夏君辰和小蓝，都露出了喜悦的笑意，自然是为楚云感到开心，这可是仙月公主的心上人啊，算是自家人，怎能不高兴。

    至于月舞，就更不必说了，虽然表面没什么，气质冷傲如月。

    但实际上，她心里都乐开了花，芳心砰砰剧跳，她男朋……她的好师弟，真是棒棒哒！！！

    “轰！”

    霎时间，全场雷鸣声乍起，都是关于隐藏第十步以及楚云的热议，整个海域都要炸开！

    而出现最多的声音，就只有六个字。

    “这楚云，逆天了！”

    “轰轰轰！”

    忽然，过了不久，在全场热议的时候，一阵又一阵澎湃的海潮声，从十面八方激荡而起。

    旋即，一种清凉而冰寒的神妙意蕴，陡然间降临到这一方天地，让得所有人都当下发楞。

    “哇！那是什么？！”

    “虚空结冰了？”

    “不对！那都是海水洪流！”

    “发生了什么？！”

    这一刻，伴随着哗然声响起，众人只见到包裹着海域的天幕水帘，居然凝固成淡蓝色的坚冰，闪耀霞光，冰灵璀璨，晶莹透亮。

    但仔细一看，却见水帘并未完全结冰，只是化作一股又一股光泽莹莹的仙露冰流！

    旋即，十方海域动荡，楚云也惊喜地看去，发现周围的天海虚空，有一阵朦朦胧胧的淡蓝雾霭，正被缓缓地吸引而来，霞光梦幻，神秘冰寒，缥缈而无垠。

    “呼呼呼呼呼——！”

    罡风激荡，冰流冲霄，虚灵老者上指天穹的圣灵之手，就宛若一根引雷针，将盈满十方的冰蓝色雾霭，渐渐地收拢过去。

    在全场瞩目当中，就见一阵阵雾霭，化作十万冰龙回旋急聚，呼啸而鸣，呜呜震耳，逐渐形成寒冷的冰流，尽数汇聚到楚云头顶的虚空里。

    慢慢地，一朵神圣纯净的冰晶之花，开始凝结而成，显得霞光梦幻，晶莹剔透，纯洁亮丽。

    片刻。

    等到所有的冰流尽数合聚，冰晶之花方才显露出真容，看上去就好像一支淡蓝色的透明玫瑰，闪耀着淡淡的光芒，如同活灵活现的生灵般。

    “咚咚……咚咚……”

    玄异的心跳声响起，楚云只见得一滴眼泪，在冰晶花的花蕊里缓缓跳动。

    那居然是一个眼泪形状的心脏，同样绽放着霞辉，光雨点点，晶莹透亮。

    “荒海冰心……冰海圣魂！”

    楚云惊喜地举起了双手，小心翼翼地接着这一朵，正从上空缓缓降临而下的神异冰晶花。

    第三圣魂，到手！

