    金盔上插着孔雀羽毛的凯渊战神打马狂奔，希望逃过天神棉被般盖过来的浑浊浪涛，可奔马的速度远不及水神驾驭的洪水。

    他身边惊慌呐喊着奔逃的步兵，如吸尘器下、被碎纸机搅碎的出轨前男友的照片，点滴不剩地被吸入滚滚浪涛中。

    即便离开河道四五公里，浪涛依旧保持八米以上的高度，可以看到，滚动的浊浪中有士兵、战马、刀枪剑戟，甚至一条龙虫在翻滚。

    ——那龙虫，就像滚筒洗衣机中的牛仔裤，虽硬邦邦，却难以抑制地跟着转动。

    “不——”最终，凯渊战神哀嚎一声，也被卷入浪涛。

    说到底，这不是普通的洪水。

    龟丞相就像一位老司机，驾驭着洪水，让浪涛凝而不散，冲击力不减，专门冲刷盟军所在战场。

    如果从天空看去，就会惊疑发现，从河口流出的洪水一直顺着河岸往弥林城下冲去。

    固然有弥林城北地势较低的缘故，但龟丞相的神力，才是洪水没四散开的主要原因。

    这，就像一场小型水系禁咒。

    冲毁城市不可能，可把城市外围方圆几公里的平原冲洗一遍却并不难——好吧，也很难，别看龟丞相在浪花至上嗷啸连连，似乎中气十足，其实祂这会儿已经开始精疲力乏，神力枯竭。

    强弩之末，勉可穿缟。

    “七神在上，这，这难道是七神保佑？！”

    大金字塔顶层，伊蒙一直趴在望眼镜后面紧张观察战局，此时见晴天白日里，大平原忽然变成一片泽国，整个人都快傻了。

    “不是七神，是乌龟，好大一只乌龟啊！”

    边上的弥赛菈如同看到神话战场展现人间，小脸蛋兴奋得红扑扑的。

    “是河中老人！”弥桑黛惊叹道：“原来这就是女王陛下的杀手锏，难怪她一直信心十足，说此战只是赢多赢少的问题。”

    “圣母啊！”弥赛菈捂住嘴巴，震惊道：“河中老人不是洛恩河神灵吗？

    神灵是真的，还现世了？

    而且，神灵也听从女王陛下的驱使？”

    弥桑黛金色的眼眸里闪过智慧的光辉，“一定是上次熔炼瓦钢的洛恩河之行。陛下能斩杀蟹王，降服河中老人也属理所应当。”

    “可是，可是......”弥桑黛还是有些难以接受，“河中老人是神灵啊！”

    “神灵怎么了？”丰t-un肥r-u的马人侍女姬琪，一脸不以为然，“你该不会以为女王发辫上的金铃铛都是假的吧？”

    “我算是明白了，这就是神战啊！“老伊蒙苦笑叹息，“驱使龙虫攻城的杰妮，难道是凡人？

    昨天一人双剑劈了四十几条龙的女王，难道是凡人。

    再有今天山岳那么大的老龟......

    大家都不是凡人啊！”

    “管那老龟是不是神灵，城外15万人死定了。”侍女伊丽挥拳大笑道。

    “也对，有了这场大洪水，我们赢定了。”说到最后，老人兴奋地笑了起来。

    ——打赢这场仗，坦格利安的世界帝国就初具雏形啦！

    “女王万岁！”老伊蒙向天上的黑龙挥拳大喊。

    “女王万岁！”弥赛菈、弥桑黛、马人侍女有样学样。

    “女王万岁！”大金字塔开始此起彼伏地跟着回荡这样的呼声。

    “女王万岁！”渐渐的，整个弥林城都被震天响的欢呼笼罩。

    “女王万——咔——————”

    “咔咔咔——”

    忽然，一道不协调的声音从天空传来，就好似机械齿轮的仪器突然卡壳。

    龙背上丹妮脸上的笑容僵硬，缓缓抬头，望向声音传来的方向。

    弥林城，欢呼的众人惊疑望天。

    所有人都骇然看到，蓝天上肆意放射光和热的太阳出现一道裂缝，就像那不是太阳，而是一块旺旺雪饼，然后一个孩子用两只手钳住它，用力一掰，咔嚓——碎了。

    蓝色的天，淡淡的白云，耀眼的金色太阳，这本该是奴隶湾最平常的天气。

    可当着弥林十几万人的面，它变得不再平常，因为太阳碎了。

    “what the 法克！”丹妮面甲下的俏脸发白，妩媚的大眼睛里闪烁茫然。

    望着渐渐黑下来的天空，她有些不知所措。

    天黑了！

    早晨九点，天黑了。

    如果说太阳是被敲碎的玻璃，那并不准确。

    它更像一颗圆饼形状的水果硬糖，被含在嘴里唆呀唆，水果糖越来越薄，最终，薄薄一片的糖在舌尖碎了。

    没人敲击它，它就是耗光能量，碎了，碎片还在放射白蒙蒙的光。

    似乎太阳从烧饼猛然膨胀成圣堂圆形穹顶，但穹顶上蒙了一层厚厚的棉布——天上还有大团朦胧白光，天却黑了。

    大概夕阳刚落山的那个亮度，不算太黑，但与之前的亮堂堂相比，大家觉得天特别黑——也许还有异变带来恐惧，恐惧加深错觉的因素。

    “啊，太阳没了，天黑啦！”

    “七神啊，发生了什么事？”

    普通士兵惊慌失措，连近在咫尺的胜利也顾不上了。

    “大家莫要怕，这是女王的招数，女王招来大洪水，女王遮天蔽日，女王万岁！”

    这是龙女王的狂热信徒。

    “女王万岁，女王遮天蔽日！”

    呃，还别说，这种鬼话不仅有人信，信的人还真不少，片刻功夫，弥林城都响起这样的呼喊。

    “丹妮竟这么强？！”老伊蒙也将信将疑了。

    “就没卡奥之王办不到的事！”马人侍女姬琪一挺酥胸，随着人群大声呼喊：“女王万岁，女王遮天蔽日！”

    “啊啊，天黑啦，龙女王恐怖如斯，召唤大洪水，又遮天蔽日，我们完蛋啦！“城南的象兵也被唬住了，跟着大喊大叫，狼狈奔逃。

    天上的龙女王......

    “哞————不，这是长夜，长夜降临，太阳熄灭啦！”

    终于有个活的够久的老古董，明白发生了什么。

    龟丞相不再控制洪水，伸长脖子，发出一声惊恐的灵魂之嚎。

    普通人听不懂祂的灵魂之音，可整个弥林城都在祂的叫声中震动了几下。

    大黑降低高度，丹妮纵身一跃，如一片树叶，晃晃荡荡落在哞叫的巨龟后背。

    “别嚎了，不就是长夜嘛！”丹妮跺跺脚，打断龟丞相的“丢人现眼”。

    “不，你不懂，”巨龟火车厢那么大的脑袋连连摆动，“上次太阳出现裂纹，然后慢慢熄灭，整个过程持续了一个星期，这次却只短短几分钟。”

    丹妮觉得一周内熄灭与几分钟内熄灭没啥区别，便催促老龟道：“咱们正打世界大战呢，你能不能认真点？”

    嗯，太阳碎裂后，老龟就停止驱使洪水，原本四五米高的浪花现在已经轰然爆散开，弥林城北固然成为一片绵延数十里的泽国，但这泽国也忒浅了点。

    勉强漫到小腿肚的位置，怎么可能淹死人？

    这不，短短一会儿的功夫，战场上就摇摇晃晃爬起来成千上万人。

    “都这样了，你还想怎么打？难道要把所有人杀光？”老龟叫道。

    ——说实话，丹妮此时真的想把城外15万人全部淹死。

    别怪她狠心，看看这天，太阳都熄灭了，天都黑了。

    长夜来得太突然，再想种粮食，几乎成为奢望。

    太阳熄灭太骇人听闻，搞得她现在连养活自己人都没了信心。

    十五万俘虏，就是十五万张嘴，让她拿自己子民的救命粮养这些曾经的敌人，简直要恶心死人。

    全部死光，大家都省事。

    但这话只能心里想，不能用嘴巴说出来。

    嗯，最好是老龟多坚持一会儿，等所有人都淹死了，再撤销洪水。

    可惜，这个龟丞相似乎心有顾忌，不肯主动替龙王分忧。

    差评！

    丹妮在心里嘀咕一句，道：“城北战事基本结束，但城南还有五千象兵呢！

    按照原计划，你该转场到城南，把洪水灌入龙虫洞穴里。”

    城南现在差不多修成一座特殊的瓮城——封锁三条街区，用街面上的建筑充当瓮城城墙。

    “哞——”龟丞相又仰天嚎叫一声，在盟军存活下来士兵的惊恐注视下，踩着浑浊的泥水，大踏步向黑龙江堤坝走去。

    水淹城南龙虫洞并不难，老龟在河中载浮载沉，河水打着旋儿从祂身边绕开，灌入南岸堤坝缺口。

    嗯，水淹城北15万盟军，打开的是黑龙江北岸堤坝；此时水淹弥林城南龙虫洞，龟丞相又掘了南岸的堤坝。

    老龟就趴在堤坝缺口附近，把河水赶入城南——随着提前挖好的沟壑，细水长流，连绵不绝。

    只到这时，丹妮才盘膝坐在龟背上，向龟丞相打听太阳的秘闻。

    “太阳怎么会碎掉，然后熄灭？”她好奇道。

    太阳不是恒星吗？

    恒星就算死亡，也该先膨胀成红巨星，百万年、千万年后才坍塌成白矮星，或者，质量足够大，演化成黑洞。

    可碎掉、熄灭，就太不合理，太不科学了。

    龟丞相半个身子浸在水里，鼻孔喷出两条水柱，瓮声瓮气道：“母神告诉我们，我们的世界诞生于冰冷空寂宇宙中的一团火。

    在世界形成之初，由于所有的火焰都被压制并埋藏在太古的山丘下，地面笼罩在绝对的黑暗中，世界一片荒芜、冰寒、死寂，几乎与宇宙之外一摸一样。

    据说，古老的阴影中诞生了第一批生灵，它们也是第一代黑暗魔神。

    有些强大的魔神甚至一直存活至今，被远东的亚夏居民信仰。”

