    

    小龙坑处。

    Edg趁ig三人没技能的时候反打，效果自然是显著的。

    再加上叶一修那令人绝望的一手Q回血，ig这波要炸。

    “我真的……流批！！”

    Rita大叫道。

    蛮王这英雄别说高端局，就算是黄金都难以见到。

    但，叶一修不仅在赛场上用了，还仅仅是用有手就行的操作，无脑E技能冲脸，就带领队伍拿下了优势。

    每次入场的时机都太完美了！

    kid：“撤吧。”

    Theshy：“不，我还能操作，我还能秀！”

    有一说一，ts的滑板鞋血量健康，再加上他的实力，确实有机会。

    只是，肉鸡和kid都怕了，担心叶一修搞出什么搔操作来，让ig损失更多。

    肉鸡：“跑吧，留得青山在，不愁没柴烧。”

    kid：“ts哥，我的操作跟不上你啊。”

    Ts：“这……唉！好吧！”

    队友都不想打了，ts即使不舍，也只能咬牙放弃。

    而叶一修也怂了。

    特别是下路寒冰的大招从他身边贴身飞过，吓得他都按下了疾跑——

    平时带闪带习惯了，叶一修以为这是闪现。

    还好疾跑刚用，现在还在cd中，不然就浪费了。

    “我没闪的！厂长救我！”

    叶一修总算反应过来。

    厂长：“我没呦衣库，W的盾也已经给了。”

    叶一修：“那我上去了！”

    低头一看技能，燃烧宝石减cd，蛮王E技能在暴击的时候也减CD。

    这两个一叠加，使得E技能旋风斩转好了。

    蛮王冲撞！

    厂长：“别，我们……”

    “啊！”

    厂长还没来得及阻止，就听到一道哲学的声音，叶一修的蛮王一手冲撞已然冲向墙壁。

    可就是，越过的人有些多！

    肉鸡艾克交E、ts滑板鞋Q、kid猪妹Q，加上最开始的叶一修，四个人同时过墙。

    而叶一修出的法强，E技能伤害还可以，这一转，转了ig三人不少的血量。

    叶一修：“鈤！ig这是畜生吧？三个人追我？”

    肉鸡：“鈤！修神这是畜生吧？这都要追上来？”

    叶一修、肉鸡、kid、ts：“跑啊！”

    巧了，又是四个人同时往左上方跑，还是在一起。

    场面一度十分尴尬。

    四个人都傻了。

    叶一修想的是：“这就是职业吗？完美预判我的走位？mmp啊！！既然你们要我死，就得付出代价！”

    Ts等人想的是：“诸葛修你欺人太甚，好，你要用命留下我们，那大家就同归于尽吧！”

    两方又同时开打。

    龙坑下的小学弟和厂长笑开了花。

    厂长：“龟龟，用命留人，这还是我认识的那个不死修神吗？”

    小学弟：“都得死，一个都别想跑！”

    唰！

    小学弟还剩一发沙兵，隔墙一放，一戳，kid猪妹残血。

    厂长的盲僧一发Q技能补伤害，叶一修一刀砍下去。

    +300。

    Kid：“怎么又是我挨打？？”

    弹幕：“蕾姆，身在极营心在电，kid为修神的发育付出了太多，我哭了，你们呢？”

    “其实kid是双重间谍，他把人头送给修神，厂长盲僧就上不来了，ts和肉鸡也就不会死。”

    “再度蕾姆！kid是为整个lpl付出了太多！”

    “是人是鬼都在秀，只有kid在挨揍。”

    其实这波叶一修真的不该砍下去。

    因为厂长的盲僧没有W来位移，能过墙的只有二段Q。

    现在叶一修一刀砍死kid，使得厂长没法二段Q飞过来支援了。

    而肉鸡和ts趁这个时候拉开距离，小学弟的沙皇也没技能，同样打不出伤害。

    叶一修的蛮王，要一对二了！

    “修神也失误了！刚拿一个头，杀人戒层数回来，就又要被打死，掉层数了吗？”

    Rita看到赛场上的情况，小手下意识地紧握，很是紧张。

    “被卡莉斯塔追上，那应该很难跑了，但修神没有放弃，他还在撒丫子狂奔，求生欲一如既往地强。”

    苏小妍同样认真地解说着。

    厂长看见叶一修还剩一百出头的血，愣愣地道：“修神，你这都不放弃？这你能跑得掉？卡莉斯塔拔矛一好你必死啊。”

    “呸呸呸，晦气！”

    “况且，即使真的不行，我也要拖，就硬拖！即使我死，我也要拖住他们。”

    叶一修的键盘和鼠标按得噼啪响。

    Q技能好了，唰，回血。

    虽然怒气不多，只能回90多点，但蚊子腿也是肉啊。

    厂长和小学弟见状，对视了一眼。

    趁修神拖住了，打先锋啊！

    厂长：“修神你快跑，能跑多久就多久。”

    反正叶一修只是杀人戒，没有杀人书，而且也没赏金，死了也不是特别亏。

    那就让他去拖住对方吧！

    Rita：“诶，厂长好像不救修神。”

    苏小妍：“修神也没有往队友身边跑，弹跳果实没有往下弹，而是弹到石头人身边，看来是想牺牲自己，确保队友能拿到峡谷。”

    牺牲个锤子！

    主要是叶一修太紧张了，站位没站好就A了出去，弹错方向了。

    “撅……咦，好像没撅撅。”

    叶一修只有一个人被弹飞，艾克没E技能了，卡莉斯塔没视野，同样不能过墙。

    好像还可以！

    幸好我刚才急了，直接A果实，没有原地调整站位，不然他们就追上来了。

    现在怎么办？

    还是得跑！

    视野发现，艾克和滑板鞋分别从三角草和石头人旁边的缺口追过来了。

    ig在两头堵！

    “先叠一点怒气，减E技能cd，给下一个Q技能增加回血量。”

    叶一修一刀起手，打醒了石头人。

    可ts的滑板鞋来的比想象中快，没多久，他就出现了。

    A接E技能拔矛。

    啪！

    蛮王还剩1点血！！

    “嘶！”

    叶一修魂都被吓没了。

    这下他哪里还敢打石头人，连忙朝ig上路二塔处逃跑。

    Ts：“卧槽？我的伤害竟然计算失误？绿豆！呕！！忘了计算他自动回复的血量了，还好他被减速了，我还能追着A。”

    Ts又是一滑。

    唰！

    蛮王身上冒出了绿光。

    Q技能回血，怒气还是没满，虽然回的不多，但抗一次伤害没问题。

    Ts嘴角抽搐不已，再来一发平A。

    “卧槽，还没完？”

    叶一修也回头来了一刀，唰，又是绿光冒出，不灭之握又吸了一口，还是没死！

    Ts的脸庞猛地一抽，道：“西八！我看你这次这么跑。”

    滑板鞋又一发平A出手。

    叫基！

    叶一修的W技能好了，减少ts的攻击力，就是一丝丝血，还是没死。

    “歪日！？这也行？”

    ts忍着想吐血的冲动，叕打出一发平A，以及一发Q技能！

    崽种！！

    你再跑啊，前方就是二塔，你跑给我看啊。

    Ts眼都红了。

    叶一修选择往前。

    嗡！

    防御塔警告响起。

    “卧槽！还有塔？快跑！”

    叶一修脸色一白，按下了自己的E技能。

    之前打石头人过了几秒，而且还攒了怒气，打卡莉斯塔时出了暴击，减少了e技能的cd。

    现在，旋风斩已经好了。

    “啊！”

    叶一修向后一转，脱离ig二塔警告的同时越过墙壁，回到了野区之中。

    Ts丢失视野，平A无效！

    叶一修依旧没死。

    “咯！！”

    Ts整个人都是一颤，差点被当场送走。

    没事，我的技能也好了，你这次总跑不了了吧！

    “刺穿！”

    TS的滑板鞋Q技能一刺。

    能中！

    不愧是ts，盲视野都猜中了叶一修的位置。

    但下一刻，啪！

    叶一修逃跑时的鼠标点得太快，抬手准备对小石头人打出平A。

    此时，“噗”地一声响起，卡莉斯塔的矛率先杀到，把小石头人打成残血。

    啪！

    叶一修一刀A出，身上白光一闪。

    唰！

    升级，回血！

    中了卡莉斯塔的Q技能后还是没死。

    打了半天，ts都在白打！

    看到这一幕，ts整个人都颤抖起来，双眼瞪大，道：“你，我，你……哇！！”

    “诸葛修，此生不杀你一次，我ts当场退役！！”?

