    把还沾着晨露的玫瑰花取下来，苏倾城顿时一脸难以言喻，这到底是谁家倒霉孩子弄出来的恶作剧？

    不会是傅修远吧？

    因为去出差，不能陪在她身边，所以就在窗台准备玫瑰花，让她每天早晨都能看到。

    不。

    以她对那男人的了解。

    不可能的！

    钢铁直男是做不出这种小浪漫的，对他的期望简直不要太高了。

    忽然一抹身影闪过。

    那抹身影出现的速度极快，明明高大却又隐约含了一丝卑微，顷刻间便隐进了墙后，但还是被她眼尖地捕捉到了。

    是元隐。

    苏倾城骤然黑了脸。

    散发着幽香的玫瑰花瞬间失去它的诱惑，连一张破纸也不如。

    这算什么？

    送花给她？给她下套？还是道歉？是愧疚吗？丧了良心的人还知道什么叫愧疚吗？

    咻~

    玫瑰花从二楼直直地扔了下去，丢在了草坪上，随后第二只也扔了下去，花瓣摔的七零八落，凄美而苍凉。

    扔完了玫瑰花还不够。

    苏倾城呆呆地望着装过玫瑰花的瓶子，心中升起一丝厌烦，抬手把瓶子也丢出了窗外。

    恶心之物。

    留着，也是破坏心情。

    她拉上窗帘走了。

    楼下，昨日的玫瑰因为凋落早已摔的七零八落，今日才采摘的那一朵仍旧坚挺，却也是摔掉了三两片花瓣，和细长优美的白瓷瓶子安静地躺在草坪上。

    不知过了多久。

    有人脚步沉重地走来，蹲下身，默默捡起了瓶子和玫瑰花。

    明明高大挺拔的身躯，却佝偻了脊背，紧抱着被丢弃出来的玫瑰花，卑微的如同下水道里的老鼠，不敢抬头看一眼耀眼的阳光。

    没变，她还真是喜欢把别人摘下来的花扔掉啊……

    ……

    “你确定傅妈妈出门了吗？”苏倾城吃饭时问佣人。

    佣人恭敬道：“是的。”

    经过庆功宴发生的事，傅氏上下对她的态度皆是有不同的改观，再也不是之前见了面嗤之以鼻的画面。

    “这可真是太好了！”

    苏倾城当即饭碗一扔，马不停蹄地奔上了楼，钻进衣帽间开始化妆。

    大好春光当然要出去浪啊！

    算算日子她早该去万世了。

    跟凌恒通过几次电话，凌恒总是把账面汇报的很漂亮，但她总归要去看看的。

    再说了。

    还有个人需要她解决！

    用比较炫酷的妆容遮住了脸上病态的苍白，她换了一身比较中性的服装，又从柜子里挑了一顶寸长假发，摇身一变成为了又帅又酷的短发小姐姐。

    这和她往日一袭红裙大波浪的娇媚形象简直天差地别。

    可以说是两个人。

    然而当她满意地出门，迎面便撞上一堵墙，随即是一道针对性十足的质问：“苏小姐，您这是要去哪？”

    苏倾城皱眉抬头。

    就见让她打心底讨厌的人站在跟前，也不知什么时候来的。

    “苏小姐，家主和夫人吩咐过不允许您乱跑，还请您回去。还有，您打扮成如此模样，怕是有辱门风吧？”

    元隐阴沉沉地堵在门口。

    目光深深地盯着她，说出这些话时，眼底却是充满了明显的嘲讽和不屑。

