    天目山，峰峦叠翠，古木葱茏，有齐岩怪石之险，有流泉飞瀑之胜，素有大树王国的盛名。

    山脉东侧有座小山，名女娲山，其上有一个小山村，名曰女娲村。

    女娲村在半山腰上，依山而建，整座山村古朴而又充满生机。

    此时此刻，赵辰正在一处院子里专心致志的制作瓷坯。

    无人机高高飞在空中，直播着他制作视频的过程。

    不远处的三脚架上也架设着一部手机，和无人机一起，共同记录着这个场面。

    直播镜头会在赵辰的控制下切换。

    此时此刻，直播间显示，有76个人同时在线观看。

    画面中，在一处台子上，摆放着五个造型各异的瓷坯。

    分别是一尊玉瓶、一方砚台、一个小碗、一片玉盘、还有一个像是泡菜坛的坛子。

    五个瓷坯都呈现出白灰色，虽然是用泥捏出来的，但是仔细看去，坯子表面光滑完整，没有一点粗糙的小孔，看着就赏心悦目。

    而且五个瓷坯造型非常精美，无人机旋转360度环绕拍摄瓷坯的特写，无论从哪个角度看过去，这五个坯子都是完全对称的结构。

    直播间的几十个观众也很兴奋。

    【这小哥手法真好，做出的瓶瓶罐罐好漂亮。】

    【难怪叫民间手艺人，这手艺一绝！】

    【我看他直播一个小时了，很解压，宝藏主播啊！】

    【人也蛮帅的！】

    直播间的弹幕渐渐多了起来。

    赵辰继续不紧不慢的讲述道：“第三步拉坯完成，还好，我的制坯技术没有退步，制作出的坯子勉强符合标准。”

    “因为我的窑炉不太大，一次只能烧五方瓷坯，所以，第一批就制作这么多。”

    “接下来要等这五方瓷坯稍稍凝固一些，再进行第四步修坯。”

    “拉坯远远没有看上去这么简单，大家看起来瓷坯是对称的，但是，瓷坯内部的薄厚是否一致，就连做瓷器的人也不清楚。”

    “这一点，会影响到最终出品的瓷器是否能烧出通透的釉色，瓷坯内部薄厚不均匀，烧出的瓷器就是失败品。”

    “有的时候一炉下去，数百件瓷坯全都失败，这情况经常能看到。”

    他向网友们讲解关于炼制瓷器的过程。

    网友们这才了解到，原来炼制瓷器有这么多的讲究。

    稍有不慎，就是失败品。

    直播间的网友越来越多，渐渐地，直播间已经突破了百人大关。

    一个在环境优美的山村安安静静制作瓷器的民间手艺人，这样的直播放眼整个直播平台都难得一见。

    而且，赵辰从来都不会说“老铁给点点关注”“家人们来一波支持”这类的话。

    他专心于自己的事情。

    网友们看到他制作瓷坯的过程，觉得非常的解压。

    而且，不少人都很期待这五个白灰色的坯子最终烧出来的成果。

    瓷坯还需要放置一会儿，趁着这段时间，赵辰把手上的泥洗干净，然后把周围的废料都清理了一下。

    接着，赵辰拿起其中一个坯子，放在转盘上，开始第四个步骤：修坯。

    修坯只是一个统称，实际上包括了挖坯、雕坯、粘坯多个步骤。

    对赵辰而言，他的修坯就是用刀具放在坯子的表面，修整不均匀的棱角。

    随着坯子在转盘上自转，一点一点白色的泥粉被刀具刮了下来。

    时间缓缓流逝，不知不觉已经接近中午，赵辰把五个坯子都修理完，放在阴凉干燥处晾干。

    接下来要等坯子完全干燥才能进行下一步，所以赵辰也不着急。

    他站起身，回到房间里换了一身干净的衣服，打算去村子里买些菜。

    赵辰来到前院，映入眼帘的是两侧的菜园子和中间的一条石板路，外面用绿色的篱笆围起了一道围墙，看上去充满清新和翠绿。

    无人机记录着这个画面。

    大家看到赵辰的院子非常大，有很多间平房分布在其中，后面就是山林和树木。

    【主播家好漂亮，看起来至少七八百个平方了！】

    【还有自己的小院子，真好！】

    【实名羡慕了！】

    【这山村真漂亮！】

    弹幕顿时变多了起来。

    赵辰走出院门，门也不需要上锁，像是这样的山村，很少有外人到来。

    门外是石板路，两侧长满了不知名的野草。

    “这里是女娲村，我从小生活的地方。”

    “山里的生活不如城市生活方便，但是也多了几份清幽。留在这里的大多是老人，每日处理一些田间事，剩下的时候就在村子里休息。”

    赵辰向大家讲述着山村的故事。

    他走在前面，无人机跟着他在后面直播。

    五条华夏田园犬从他的脚边跑过，看上去像是一个土狗团伙。村子里的狗都是拉帮结派的，这里一波，那里一波，时不时还会发生帮派之间的战斗。

    路上，迎面走来一个牵着牛的老人，老人嘴里吊着一个烟杆。有的老人抽旱烟抽习惯了，就喜欢在烟枪上放上烟丝点燃来抽。

    寻常买的烟对他们来说，抽起来没劲。

    这是因为早年田地里的农活重，这样的旱烟抽起来劲头大，干劲足。

    “赵辰，啥时候回来的？”

    老人看到赵辰后，笑着问道。

    “刘叔，前天回来的，收拾了两天院子。”赵辰客气回道。

    “这次回来多久？”

    “暂时不打算走了，就在村子里，搞一些小物件。”

    “不走了？你这高材生在这落后的村子里能有啥发展，屈才了。”刘武略显惋惜的说道。

    现如今，年轻人都往大城市发展，留在村子里的要么是有家业要继承的，要么就是没什么太大本事的。

    而赵辰是北大历史系的本科生，是村子多少年不出一个的“高材生”，现在回到村子里，刘武自然觉得可惜。

    “刘叔，现在社会都网络化了，在哪都一样。”

    说着，赵辰还指了指后面的无人机，笑道：“我这不是在弄直播吗。”

    刘武看着无人机，年轻人的玩意，他也不太懂。

    两个人又聊了几句，赵辰便去村子的超市里买菜和买肉去了。

    看到有新鲜的葡萄和草莓，赵辰也买了一些。

    买完东西后，赵辰心情很好，拎着几袋子东西走在回去的路上。

    就在这个时候，赵辰忽然听到了一阵很低的嘤嘤的声音响起，像是什么动物在叫。

    赵辰顿时停下了脚步。

    看到赵辰停下，直播间的网友们也好奇看了过去。

    接着，网友们的面前出现了一幅很美的画面。

    只见道路旁边的高草丛中，钻出来一只成年的狐狸，它小心翼翼的看着赵辰，神色中似乎有几分哀求和讨好。

    【哇！是狐狸啊！好可爱！】

    直播间的观众顿时惊叹道。

    【环境真好，居然在路上就能看到野生动物。】

    【这狐狸在做什么？】

    赵辰看到这只狐狸可爱的样子，忍不住嘴角上扬。

    他是一个很喜欢萌宠的人，这几天正打算去村子里的人家物色一条田园犬来养。乡村的人，大多都养狗，还养一些牛、羊、鸡、猪什么的。

    看到这只狐狸，赵辰一时也觉得很萌。

    狐狸是一种野外比较常见的野生动物，是终极嘤嘤怪，非常会卖萌。

    赵辰看出这只狐狸是饿了，于是从袋子里取出一枚草莓，轻轻地放在狐狸面前的草丛中。

    然后，为了防止狐狸有戒心，赵辰后退了两步。

    狐狸抬着脑袋看着赵辰，起初有些警觉，慢慢的似乎觉得赵辰没有恶意，于是爬过去把草莓叼在了嘴里。

    狐狸开心的吃着草莓，眼睛眯成两道月牙，像是在笑。

    看到它的样子，赵辰又取出一小串葡萄，又放在了狐狸面前。

    这有爱的一幕，让直播间的网友们也是一阵惊叹。

    【这画面真好啊！】

    【宝藏主播，爱了爱了！】

