    “你要和我说法律？”

    唐明笑了起来。

    “吕洋在机场强行要求夏清雅去见她，开自作主张开好宾馆，连穿什么衣服都有要求。”

    “夏清雅不去，吕家的保镖就强行掳人。”

    “这是赤裸裸的绑架！”

    唐明盯着杨君澜，淡淡道：：“什么时候，绑架也能说得这么天经地义了。”

    “真要这么说的话。”

    “杨小姐的追求者无数，以后是不是被别人强行带去约会开房，你也会觉得这很正常。”

    “亦或者说，杨小姐就是喜欢这么刺激的追求方式。”

    杨君澜话语一滞，有些不知道该怎么回应。

    真要顺着这话往下接，会让自己陷入困境。

    万一真有疯狂的追求者来绑架她怎么办？

    “唐大师不用偷换概念，我没说绑架合法。”

    杨君澜蹙眉道：“我的意思是，犯法也应由法律制裁，就算是法律，也不允许你随意把人打得半死。”

    “再者。”

    “我只是以盘观者的身份说自己的看法，唐大师偷换概念，死死抓住我不放，莫非是与我有仇？”

    两人争锋相对起来。

    周围的人面面相觑，玄天集团封杀君澜有限公司这件事，众人都心知肚明。

    只是没想到，两家公司的老总，会直接下场对决。

    “你要和我说法律是吧？”

    唐明扭头看向门口，似乎在等待什么。

    不多时。

    一个小胖子气喘吁吁的电梯里跑出来。

    郭子轩！首富郭家的继承人，大家自然认识。

    “呼……”郭子轩喘着粗气，对着吕元祥就是一顿臭骂：“吕元祥，你吕家还要不要脸啊？”

    “特么的。”

    “吕洋是我打废的，你他妈不敢找我麻烦，就去找盛唐文娱是吧！”

    “欺软怕硬的狗东西！”

    吕元祥脸色涨得通红，他的确不敢找郭家的麻烦，吕家不能代表东旭商会，自然没底气同吕家博弈。

    杨君澜皱眉轻喝：“郭子轩，你来这里干什么？”

    “关你屁事。”

    郭子轩毫不客气的回忆。

    接着，他拿出一份厚厚的文件，递给唐明：“唐先生，您要的资料，我已经收集齐全了。”

    “嗯，辛苦了。”

    唐明接过文件，低头观看起来。

    随着文件的翻阅，他脸上的冰冷也是愈加严重，直至冰寒。

    “08年，吕洋还在读大学期间，将一名金陵财大的学姐强行掳走，并强行发生关系，事后，这名学姐想要报警，被吕家强行压下。”

    “12年，吕洋毕业前夕，在KTV聚会中，对大一女生实施猥亵，并且非法囚禁虐待，导致这名女生死亡。”

    “15年，吕洋在吕家的公司，看中一名模特，指使保镖将其掳回别墅玩弄，事后，模特想要报警，吕洋指使打手将其打成植物人。”

    “18年，吕洋对另一名高中女生施暴，致其疯癫；去年，一名女大学生被他玩弄，并且将女生的父亲打断双腿，致其跳楼……”冰冷的声音，缓缓响起。

    唐明面色阴沉，一股极致的煞气沸腾而出。

    郭子轩冷笑道：“这些消息，都是我郭家情报机构收集，千真万确，绝无虚假。”

    “按理说，这些案件每一件都足够判刑。”

    “但吕家动用人脉关系，直接将所有案件封存起来，在昨天之前，吕洋毫发无损，依旧肆意妄为。”

    郭子轩满目森然，顿了顿继续开口：“上面的案件，都是有证据被发现的事情，吕洋暗地里做的龌蹉事，只会更多。”

    哗啦！全场哗然。

    尚东旭面色微变，骤然看向吕元祥喝问：“这是怎么回事？”

    “会长，这，这些都是无稽之谈，都是污蔑。”

    吕元祥缩了缩脖子，哀嚎道：“肯定是郭家，郭家生怕东旭商会壮大，所以故意伪造黑料。”

    “吕洋你是见过的，很听话很有礼貌的孩子，去年您过生日他还去拜访过您……”“闭嘴！”

    尚东旭冷喝出声。

    他是东旭商会的掌舵者，并不是傻子。

    相反，因为身处高位，他也知道很多富家豪门的龌蹉事，当然知道表面上的形象绝对不是真实的人。

    “尚会长，这是郭家情报机构调查的事实，你要是不信，可以自己去印证。”

    唐明把手里的文件递过去。

    尚东旭接过文件，看了几页后，面色更是阴沉如墨，气得面色铁青。

    “余硕，你去调查。”

    尚东旭淡漠开口。

    一名男子走出，接过文件，然后走到一旁打了个电话出去。

    很快。

    男子走回来，在尚东旭耳边说了几句话。

    没人知道说的是什么，可尚东旭的面色，却瞬间冰冷下来，眉宇间噙着一抹难言的威势。

    “尚会长……”吕元祥忐忑开口。

    啪——尚东旭反手一记耳光轮下来，怒道：“当真是好一个吕家，你敢借着我的名头，在外面胡作为非？”

    “刚才我确认过了。”

    “东旭商会收到了好几起投诉，全被你吕家中途截下！”

    “去年跳楼的那名女生，也根本不是[久久小说 www.99xsw.info]投资失败来讹诈，而是被你吕家逼得走投无路！”

    尚东旭双目中几乎要喷出火来，摄人的威压迸裂而出，浑身充斥着一股凌厉。

    东旭商会要比郭家还要庞大。

    连郭子轩都能调查出来的东西，尚东旭很容易查验真假。

    一查才知道。

    吕家这些年做了多少天怒人怨的恶事！吕元祥忐忑开口：“会长，事情肯定是弄错了，这里面肯定有误会……”“你别叫我会长了。”

    尚东旭一脚把他踹开，淡漠道：“从即刻起，金陵吕家不再是东旭商会成员。”

    “我是商会总裁，有权剥夺吕家所有职位，三天内，你吕家自行把产业从商会隔离出去。”

    “三天后，我会开始清算，封杀你吕家！”

    吕元祥面色剧变，汗流满面：“会长，看在我父亲的面色，还请再给吕家一次机会。”

    “机会？”

    尚东旭眉目间跳动着煞气：“我要给你机会，那才是真正的天怒人怨！”

    “吕元祥，如果吕老爷子知道这些事，估计也会气得从棺材里爬出来！”

    “来人，把吕家的人全部轰出会场！”

    

