    一时间，尉迟成表情呆滞，都不知道该说什么好了。

    之前的时候，他们大魏国半天都没有弟子出来，没想到现在一出来就出来三个，而且各个身受重伤，有一个甚至奄奄一息，差点断气。

    这让尉迟成心中郁闷不已，难道初试之地中出了什么问题？

    “哈哈哈，尉迟成，你大魏国弟子果然厉害，连淘汰出来的时候都是接二连三，果然是与众不同。”

    抓住机会，萧战大笑不已，说的尉迟成脸色铁青，差点发飙。

    “啧啧，更奇葩的是，那个弟子都快没气了吧，厉害，真是厉害，快没气了都能捏碎玉牌，这等实力，恐怕也只有你尉迟成才能教导出来了。”

    好不容易有这个一个机会，萧战心中是畅快至极，将之前的闷气一下子发泄了出来。

    “哼，萧战，你有什么值得高兴的，尉迟兄不过是淘汰了三个弟子而已，和你大齐国比起来，还差得远。”凌忠冷哼。

    “凌忠，你也别嚣张，说不定你鬼仙派的弟子，过会也要被淘汰。”

    反正已经和鬼仙派撕破脸皮，也就没必要顾虑那么多了。

    “哈哈，萧战，你这是在做梦呢，我鬼仙派的弟子，可不同你大齐国弟子，岂会被人淘汰出来？当真可笑。”

    凌忠嗤笑一声，但他嗤笑刚落，就听嗡的一声，传送台上再度有人出现。

    众人都哑然。

    今天怎么回事，怎么接二连三有人出来，不会里面发生了什么乱战吧？

    纷纷凝神望去，凌忠自然也转头凝视，这一看，他表情蓦地一呆，神色瞬间惊怒万分。

    竟然真是他鬼仙派的弟子。

    “唰！”

    身形一晃，来到那高台之上，凌忠一把将那弟子扶起，浑厚的真气灌入那弟子体内，同时沉声道：“怎么回事？里面到底发生什么了？”

    “凌……长老……”

    那弟子浑身鲜血，嘴里吐着血沫，见到凌忠，眼神中爆射出求生的欲望，但最终头一歪，死在了传送台上。

    “嘶！”

    所有人都倒吸一口冷气，面面相觑，露出骇然。

    此时，就算是再白痴之人，也知道事情非同一般，里面定然是发生了什么大事。

    一时之间，人群躁动，众人纷纷哗然，彼此议论纷纷。

    “凌忠，这就你说的不会被淘汰？嘿嘿嘿。”萧战怪笑一声，气得凌忠差点没喷出一口老血。

    尼玛，刚说自己鬼仙派的弟子不会被淘汰，眨眼就淘汰了一个，这脸打的啪啪的，都快没脸待下去了。

    “萧战，你等着。”

    冷哼一声，凌忠抱着那弟子尸体掠下高台，脸色阴沉的几乎能滴下水来，气氛紧张的几乎要凝结。

    “尉迟成，情况不对，我鬼仙派和你大魏国弟子一同淘汰出来，定然是里面发生了什么意外。”

    来到尉迟成跟前，凌忠脸色阴沉。

    尉迟成也目光阴晴不定，显然同意他的说法，道：“我马上派人医治他们两个，等他们清醒之后，自然会知晓里面到底发生了什么，如果让我知道，是谁将我大魏国的弟子伤成这样，我定不轻饶。”

    咬着牙，尉迟成浑身绽放杀气。

    当下，有大魏国的医师上前，紧急救治那两名弟子去了。

    只是，还没等他两名弟子被救醒。

    砰砰！

    从那传送台上，再度有人跌落，依旧是大魏国的弟子。

    所有人都傻眼，大魏国弟子这是怎么了？撞鬼了不成？怎么疯了一样的被淘汰？

    要知道，初试的前几天，鬼仙派和大魏国，几乎是淘汰弟子最少的两个势力，甚至连有第一强国之称的大梁国，淘汰的弟子都比大魏国的多。

    可如今，这才多久，最多半个时辰，竟然就有七八名大魏国的弟子被淘汰，几乎赶上之前被淘汰的大魏国弟子一大半了。

    一时之间，人群沸腾。

    尉迟成脸色阴沉，急忙派人救治，这一次，他运气不错，其中有一名弟子并未昏迷，在询问之下，得到了真相：“是大齐国，大齐国的四王子赵维，带着一帮强者，在屠戮我们大魏国的弟子……”

    “什么？是大齐国的人？”

    尉迟成怒道：“念无极和曹恒这两个家伙呢？难道不知道阻止？”

    “回……回大人，我们没见到三王子殿下和念无极少宗主。”那武者战战兢兢，被尉迟成的气势一冲，差点没昏死过去。

    “这两个混账家伙，到底跑哪边鬼混去了？”

    尉迟成气得简直要爆炸。

    这种时候，他们两个竟然不见了，不会是抓住了大齐国的公主紫薰，一门心思乱搞去了吧。

    这是要气死他么？

    “他们有多少人？”强忍住怒气，尉迟成又道。

    “我没看清……”

    那弟子都快要哭了，一歪头，直接昏死了过去。

    他也够倒霉的，本来被大齐国的人杀的心慌意乱，身上还带伤，传送出来之后，还要被尉迟成责骂，实在是太过悲剧。

    “可恶，大齐国的那几个小子，先且让你们嚣张一下，等你们遇到曹恒和念无极，就等着死吧。”

    尉迟成和凌忠对视一眼，眼神冰冷彻骨。

    然而，让尉迟成没料到的是，这只是个开始，而并非结束。

    接下来，不断的有大魏国和鬼仙派的武者被淘汰。

    其中不乏天级的顶尖强者。

    气得尉迟成和凌忠暴跳如雷，连连吐血。

    此时，初试之地中。

    秦尘等人疯狂屠戮，没有半点停手的意思。

    短短一夜功夫，就有三十多位大魏国和鬼仙派弟子，被淘汰出局，同时，有近二十人，死在了这片山林中。

    而在搜索的过程中，还有不少大齐国的武者，被发现，而后加入了队伍之中。

    一时之间，队伍不断的扩大。

    到了第二天早上，原本仅有近十人的队伍，一下子扩张到了近二十多人。

    形成了一个庞大的团队。

    秦尘他们得到的资源，也十分庞大，不仅有血晶、银票和灵药，还有各种宝兵，丹药和秘籍等等。

    而得来的血晶，数量之多，足够让大齐国每个弟子通过初试。

