    <!--go-->“龙哥你把这兵线给囤住了啊，我还以为是快速推过去的，去入侵对面差点出事……”

    顾行仗着手大，单掌抓着两只肉包子，眼睛瞅着训练室里的幕布，嘴里止不住的嘟囔。

    幕布上正在播放昨天晚上的约战对局录像。

    龙哥手里端着一碗麦片粥，说出自己的思路，“当时我想着先囤波兵线再一股脑推进去，这样能给Duke压力大一点。”

    “雀氏也可以，”顾行仔细思量，往嘴里塞了一口包子，用另一只空闲的手拿起激光笔，照在幕布的召唤师峡谷上，“我当时用男枪能从上路三角草丛旁边位移过墙，Duke眼位看不到，大概率没防备。”

    朱小龙猛点头，“对的鸭，想杀这个艾克比较困难，但是把他打残逼个传送出来也是挺好的！”

    顾行咽下嘴里的肉丸，连声应是，“咱俩以后比赛的时候，时刻注意多交流兵线形势，通通气才成。”

    VG特意练习过野核打法，线野联动算是关键技巧之一。

    毕竟打野得知道线上究竟是什么情况，才能决定反野入侵还是Gank或者反蹲。

    但人总有疏忽。

    特别是在对手强度特别高的情况下。

    昨天VG与SKT进行了第一天的训练赛。

    96Line为首的SKT不论是进攻还是防守，都透露着一股浑然一体的味道！

    这让VG选手颇有些吃不消。

    高压之下，难免会因别人逼迫而犯下受迫性失误。

    比如顾行与龙哥刚才商量的问题。

    平常比赛，朱小龙见兵线位置不对，肯定会通知自家打野。

    即使他不说，顾行也会问上一句。

    然而在面对SKT的训练赛时，龙哥光顾着去和Duke对线，一时间就忘了这档子事。

    顾行也惦记着计算对面打野的位置与野区状况，没顾得上询问。

    阴差阳错，顾行一头扎进SKT野区，被对面逮了个正着！

    SKT的支援速度相当快，只要兵线没大问题，双方打野碰面的第一时间就会赶往战场。

    劈头盖脸给顾行一通揍，好在他有闪有大招。

    不过最后跑出来也是个残血，本来尚算流畅的节奏瞬间断了档！

    鸟窝头限定版本的Imp下楼看到队友在训练室里嘀咕复盘，不由得笑着调侃一句，“这么努力啊？”

    “不努力可不成，”顾行回过头来，指指身边的白板，“昨天都被打成那样了。”

    战术白板上用马克笔记录着昨天的训练赛战绩。

    自顾行从小花生那里学到了野核战术以来，VG面对赛区内各大战队的训练赛胜率水涨船高，练阵容都能普遍维持在七成上下。

    即使对上ROX，也是五五开。

    但是迎战SKT，胜率却破天荒的跌至四成以下！

    这让顾行颇为困惑。

    按理来说，SKT今年夏季赛的成绩还不如老虎队。

    为什么VG面对SKT的胜率反而要低？

    几人聊天的功夫，其他队员与教练也纷纷起床下楼。

    “你们感觉SKT和其他队伍有什么不同吗？”红米把电脑打开，随口询问队员。

    和SKT的训练赛一直进行到凌晨一点。

    由于今天还得出发去广州，因此红米凌晨只是草草复盘便让选手们去休息，很多问题还没来得及说。

    顾行洗完手回来，简略回答，“感觉打法很严谨，但是运营手法和三星又不太一样……”

    SKT昨天给VG造成了很大麻烦。

    运营起来不急不躁，顾行每每进攻都会被他们化解，甚至捞不到什么便宜。

    而且冷不丁的反击偷袭相当致命，稍不留神就可能陷入劣势！

    杰克在旁边插嘴，“老顾你这就不懂了吧？SKT这叫化劲，四两拨千斤！”

    “SKT和三星的打法确实有很大差别，”红米听完顾行的回答这才缓缓开口，“目前联赛里的运营方式分三种。”

    “S4三星白的那一套，主要是野辅联动解放中路，不停给对手野区施加压力，蚕食视野再控制中立资源，进而滚动起优势雪球。”

    队内的选手现在还没登陆游戏客户端，听到红米的话齐刷刷转过头来听。

    “咱们之前尝试过，但是由于中辅的游走节奏不太好，所以搁置下来没有用。”

    小段不自然的挠挠头。

    他的综合实力目前在LPL辅助里也算名列前茅。

    但是偏科。

    对线猛的一批，游走就拉胯不少。

    只能说，他能成为乌兹钦点的狗妃是有原因的，擅长对线的两人属于王八看绿豆，对上眼了。

    当然，小段也不是完全不能游走，就是效率低了一些。

    顾行刚来那阵子，段德良还经常离线去陪着支援联动。

    红米当时还试图复刻三星白的老路，反正Imp也在，下路挂线抗压这种事情也没少做。

    小段试着游走几局比赛，最终还是觉得不合适。

    尽管队伍一直在赢，但并非代表VG一点问题都没有。

    红米会复盘每一场比赛，结果发现小段游走的效率并不算高，经常做无用功，取得收获也要付出过量的时间成本。

    侯爷则是打法受限。

    除了冰女、蚂蚱这种可以游走先手给控制的英雄，像岩雀这类无法先手的角色他玩不来。

    红米只好放弃。

    最后有了野核打法，干脆让中辅两人不用主动离线，盯着顾行的动向就好，有需求再赶过去。

    “现在这支三星，打的是防守反击，和主动出击的三星白完全不同，他们的运营思路就突出一个拖……”

    金文赫将红米的话如数翻译，“这和宇范哥的战术风格有关，同时与选手打法也脱不开干系。”

    宇范，全名崔宇范，是三星主教练Edgar的本名。

    红米之前在他手下当队员，后来被老大哥手把手教学，转型成了教练，关系相当熟络。

    顾行听见这名字，总能想起国内的歌手组合，‘速度七十迈’的旋律萦绕在心间。

    “灿荣（Ambition）打法太稳健，习惯被动出击，民皓（Crown）也是同样的打法，SSG中野这个风格就注定不可能打快节奏。”

    今天下午赛训部无事可做。

    晚上就动身准备去广州，下午连训练赛安排都没有。

    红米索性多讲点东西，把运营的几种方法全给选手们说一遍。

    “三星目前使用的防守反击体系，主要方式在于前中期避战以及止损，”他拆开细讲，神情专注，“对线期只要能避开的战斗，他们都不会接，而是趁机用兵线等一切资源来补充经济。”

    “在视野方面，三星算是目前最强的几支队伍，他们把经济投资在眼位上，用视野来帮助团队获取敌方动向，进而做出各种避战决策。”

    顾行心中了然。

    托红米的福，他跟三星也打过训练赛。

    对面就跟乌龟壳子差不多。

    同样主打防守反击的IM在他们面前都不够看！

    不过三星目前的眼位战术尚未达到视野海这种地步。

    他们就是比其余战队更舍得在眼位上投资。

    “至于SKT，他们使用的运营体系朴实无华，”红米说出自己的看法，“区别与三星白的极致联动进攻，与SSG的龟缩防守，SKT更像是取这两者之间的中庸之道。”

    “队伍将每一个细节点都处理到极致，他们的风格就是顺其自然，利用召唤师峡谷内的一切资源，特别是兵线。”

    “其中的精髓就是边线处理，”红米直言不讳，“大部分LPL队伍玩运营，就会盯着中路兵线，完全是进入误区。”

    他感觉自己来这里当教练跟降维打击差不多。

    现在LPL的兵线运营水平，就突出一个离谱！

    季中赛的RNG就是个最经典的例子。

    打SKT这种级别的队伍，前期靠凶狠的Gank抓人，动辄建立起三四千的领先优势。

    中期依旧如履薄冰，视野都做不出去，上SKT高地跟爬珠穆朗玛峰似的，费了半天劲才能拆掉。

    输掉的对局只能用一泻千里来形容，被对方轻而易举的推平基地。

    LPL与LCK两个赛区的春季赛优胜者，运营水平天差地别！

    当时的RNG在SKT面前单纯的像一张白纸。

    在红米看来，RNG的兵线处理出了大问题！

    Mata固然是团队大脑，但是不可能事无巨细什么都管。

    他也没那个精力。

    红米继续侃侃而谈，“固然中路是战略价值最高的一条线，但兵线经济和其他两条路又没有差别，短线和炮车线，慢推和快推，什么时候该囤线，什么时候该快推……”

    “由于边路比中路要长，因此对兵线的理解尤为重要！”

    中路兵线可讲的地方不多，因为很难囤住兵。

    况且到了中期，基本都是双人组站在中路，双方相互清线。

    无非是谁的双人组更有优势，就能抢到处理兵线的优先权而已，没有边路那么多弯弯绕绕。

    “边线的处理水平，可以直接反应战队的运营能力，而SKT在这方面就是行家中的行家。”

    即使是挑剔的红米，也找不到SKT在兵线运营上的问题。

    四平八稳，无可指摘。

    “咱们打完训练赛，可以学习一下SKT的兵线处理技巧……”红米望向顾行，“昨天你打的不错，总体来说能压制住对面打野，不过千万别骄傲自满，线野联动的水平还是差了点。”

    Homme身为教练，自然知道龙哥和顾行先前那场约战暴露出的交流问题。

    顾行倒是很谦虚，“SKT没让笨鸡上，我打Blank压力不大。”

    昨天他满怀期待，想要和双冠王传奇中野飞机组合交手。

    可惜Kkoma延续了先前夏季赛的上场名单，依旧让小黑Blank出战训练赛。

    Bengi今年的出场次数大幅度下滑。

    春季赛打了17小局，夏季赛更是只有14小局。

    登场率还不到50%！

    到夏季赛后半段，更是由Blank全程首发。

    小黑这人性格不错。

    98年出生的他在训练赛伊始就跟顾行打的火热，一口一个哥，还嚷嚷着将来有机会可以把香锅拉出来，大家一起吃小龙虾。

    就是水平不太行。

    被KT让二追三，小黑称得上战犯级表现，对位被老队长Score给打爆了。

    SKT赢的局基本没他什么事，输的局小黑必定有问题！

    顾行下手也挺重，不讲什么情面。

    他想到这里，还为自己没碰到bengi而感到失望。

    顾行继而又提出了困扰自己一晚上的问题，“SKT为什么打我们胜率那么高？”

    红米倒是不觉得奇怪，“风格克制嘛，咱们确实不占便宜。”

    “两边队伍都是典型的中期发力，任何一点细微的差距都有可能被放大，”他跟队员解释，“大家的运营能力确实不如SKT，中期滚动雪球这个至关重要的时间点，我们不好拿优势。”

    VG是前期进攻，再利用中期的转线去做蹲人或者野区入侵，最后通过纳什男爵来做收尾，一锤定音杀死比赛。

    偏偏SKT的转线处理天衣无缝！

    配合出色的兵线运营，VG中期根本找不到突破口！

    有时一拳捣下去，就像是捶在棉花上，有力也使不出来。

    当VG引以为傲的中期攻势无法奏效，SKT便可以用老练成熟的兵线技巧反复拉扯，直至找到VG的破绽并予以反击！

    “想击败SKT，要么拖大后期，比视野和团战能力，要么就把进攻节点提前，让SKT来不及转线防御！”

    红米自觉把话题扯远了，又赶紧引回正轨，“咱们还是说说边路小兵运营的细节……”

    现在VG的假想敌可不是SKT。

    他们和对方约战训练赛，为的就是可以学到顶尖战队的对局细节，尽力冲入全球总决赛。

    顾行倒是将其记在心中。

    等复盘结束，时间已是午后两点。

    傍晚6点的机票飞广州，一众队员趁尚未离开基地，争分夺秒打两局排位热热手。

    顾行刚登陆韩服客户端，就看到ROX的几名选手还在线。

    给小花生私聊发去一条祝他好运的消息，对方很快予以回复。

    ROXPeanut：【U2，see u at Worlds2016】（你也是，2016世界赛见）

    不多时，老虎队成员就纷纷下线。

    顾行扫一眼时间，知道他们是去准备即将开始的LCK夏决——下午四点，ROX就要与KT一较高下！

    他拉上侯爷一起双排，轻取两连胜，排名攀升至韩服第三！

    最强王者1443胜点。

    要是搁在昨天，顾行的分数可以排到第一。

    可惜Imp与小花生较上劲了，为了坐稳韩服榜首，胜点节节升高。

    如今两人分别领先顾行15分和7分。

    差距不大。

    但顾行现在指定是没时间再往上冲了，他得赶紧回宿舍收拾行李。

    “穿短袖就成，广州那边很热，”领队金文赫不忘提醒，“我们决赛前要彩排，有防晒需求的带上护肤品！”

    顾行只需要负责收拾自己的衣物与生活用品。

    赛训部工作人员会把队员的外设装备统一放到一个行李箱里。

    夏装总共没多少，顾行挑了两件常服衬衫，其余全带队服。

    把桌子上的电动剃须刀拿上，他就准备下楼去和队友汇合。

    “行哥，我可是沾你的光了，”丁冉兴冲冲搂过顾行的肩膀，“这辈子还没去过广州呢！”

    丁骏包了辆大巴车，最近其他几个分部没有重要赛事，他干脆也跟着一起去看决赛。

    上车顾行拨弄调整座位上方的空调风向，便掏出手机来看LCK夏决。

    开幕式尚未结束，正好来到选手入场环节。

    戴着眼镜的中年主持人奋力咆哮，拿着手卡的左臂不停挥舞，令自己的声音传递到比赛场馆的每一寸角落，“让我们用热烈掌声欢迎……ROX Tigers！”

    舞台前方气雾升腾，通过升降台出现在众人面前的六名老虎队成员分列LCK冠军奖杯左右。

    他们摆出了一个类似博尔特出场动作的姿势，在聚光灯的明暗交替下，显得极具画面冲击力。

    “咱们决赛要不要也来搞一套？”顾行一时兴起，还主动找队友商量。

    金文赫很是意动，“我觉得可以……”

    具晟彬举双手赞成，“确实，不然入场环节就只能站在那里傻等着，实在太尴尬。”

    他参加的决赛次数并不少，从OGN到S赛再到LPL的冠军都拿过，也算战功赫赫。

    踏上过数次决战舞台的Imp知道上台登场时，干站在那里不太好看。

    “摆姿势就不尴尬啊？”杰克回怼吐槽，“我感觉那样更尬，我都能用脚趾抠一座迪士尼出来。”

    顾行呵了一声，乜喻文波一眼，“真的吗？我卜信。”

    龙哥倒是思路清奇，“就是要整这种尬活，看起来反而还好。”

    “啊对对对，”经理陆文俊也是这么认为的，“只要你们不尴尬，那尴尬的就是别人。”

    喻文波不满的嘟囔，“反正到时候上台的也不是你，可劲儿的恶搞我们吧……”

    临上飞机前，ROX已经拿下首局。

    顾行放下心来。

    现场观众也大多支持ROX。

    一是因为这支队伍颇具传奇色彩，过得实在太艰难。

    难到在韩国电竞圈里人尽皆知。

    S5亚军连飞机票都买不起，基地要租基础设施极其不完善的郊区老房。

    选手和教练经理的工资得押着，什么时候有钱了才能发放。

    在电竞产业高度发达的韩国，这些要素似乎不可能出现在一支成绩顶尖的战队身上。

    可偏偏ROX还就过得这般穷苦。

    大众喜欢看逆袭剧本，更何况ROX里还有Smeb和小花生这样的人气选手，其他几人也低调谦和，没有什么负面新闻。

    二是因为ROX的对手，KT。

    这也是背靠顶级公司的豪门俱乐部。

    但是在国际赛场上没什么存在感。

    大概能被人记住的就是Insec和Kakao这对野王师徒，以及S4夏季赛的巅峰盲选。

    那是S4OGN全明星时代的落幕。

    不过终归没有靠谱的国际赛成绩，队伍人气并不算高。

    而且，他们惹了不该惹的队伍。

    SKT。

    夺得双冠的SKT在韩国乃至全世界的英雄联盟电竞领域都是知名度最高的俱乐部。

    韩国人最喜欢这种能为他们在国际舞台上增光添彩的队伍。

    毫不夸张的讲，CJ和三星式微的今天，LCK观众里至少有一半是SKT粉丝！

    KT居然让二追三，让SKT没能进入决赛！

    SKT支持者们立马就开始支持ROX，巴不得KT赶紧死。

    ROX要是捧杯夺冠，既能为SKT报仇雪恨，也能把SKT送到S6世界赛！

    可以说，ROX本届LCK夺冠，绝对是众望所归！

    顾行坐上飞机，还挺好奇的四处张望。

    “你没坐过飞机？”Imp座位在他旁边，见顾行这副模样，猜到了真相。

    “没有……”顾行拿起手机，在不影响其他人的情况下拍了两张照片。

    他去过最远的地方就是鹰潭，当时省队坐火车去报到，根本用不上飞机，那里也没机场。

    顾行倒也不觉得有什么可自卑的，他反倒跟顾盼聊天炫耀起来。

    三两句就把妹妹气的半死——顾盼和父母以及沈关山，订的是决赛前一天的机票，这样可以省下酒店钱。

    等广播提示响起，顾行才收起手机望向窗外。

    “芜湖起飞！”前排的杰克兴致勃勃。

    顾行侧头望向窗外，看着下方离自己越来越远的沪市，内心对这次广州之行无比期盼。

    飞机落地还不到八点，金文赫带着他们先去酒店办入住。

    “如果饿了，酒店里面有餐厅……”他打开文件瞅一眼，“咱们是第一支到达广州的队伍，稍晚时分EDG会到，明天是WE、RNG、Snake和IM。”

    有资格进入冒泡赛的队伍已经确定。

    不管决赛胜负如何，这些队伍都得过来，要么打冒泡赛要么参加世界赛出征仪式。

    LPL赛程比较奇葩。

    由于要举办周年庆典，夏季总决赛和冒泡赛要摆在一起进行。

    8月26日周五就是夏季总决赛。

    紧接着的27、28两天，要进行冒泡赛。

    两天时间，4支队伍打3场BO5！

    最终角逐出一个优胜者晋级全球总决赛。

    官方是想趁着周末，把赛程全部安排完，提升收视率。

    又不想多花钱租场馆。

    这才把原本一天一场的冒泡赛压缩了赛程。

    顾行看到流程表时总觉得是不是哪里出了问题？

    不过转眼就抛之脑后。

    广州实在太热。

    顾行落地后感觉空气都快黏在衣服上，搞得自己无法呼吸。

    好不容易坐上大巴，吹到空调的那一刻他才放松下来。

    广州与沪市都算是国内第一档的都市，可谓繁华至极。

    顾行望着远处五光十色的广州塔，一路上手机就没停过。

    直到进入酒店房间，他才想起去看LCK决赛的情况。

    原本顾行以为ROX可以轻松取胜。

    结果KT用事实证明，他们韧性十足！

    之前他们能让二追三SKT，今天他们也能赢下ROX！

    双方战队互不相让，比赛已经被拖到了决胜局。

    顾行通过摄像头，都能察觉到老虎队选手的紧张。

    从S5成立以来，他们尚未拿到过一座LCK冠军奖杯！

    SKT的联赛统治力实在太恐怖，重组之后狂砍三座冠军，其他队伍根本没有染指机会。

    这次决赛SKT总算没能参与，对于ROX来说，是个千载难逢的窗口期！

    “乖乖，ROX这也没什么优势啊……”丁冉依旧是顾行的室友，他从浴室出来就在关注比赛。

    “KT好强。”

    顾行面色凝重。

    他算是看明白了。

    KT能掀翻SKT绝非偶然。

    他们的上单和打野实在太狠了。

    Score在今年季后赛彻底爆发，进化成完全体的他一度压着小花生打！

    ROX最强大的上野组合，在KT面前愣是没讨到什么便宜！

    第五局双方鏖战到中期，却一直没能分出胜负。

    直到抓死小花生，KT动了贪念。

    他们想开大龙。

    赌ROX过不来。

    只要能拿下这条纳什男爵，原本僵持不下的战局瞬间就将向KT倾斜！

    计划非常成功。

    一直到大龙残血，ROX才反应过来赶到河道！

    “完了完了……”丁冉心里也支持ROX，此刻面如死灰，“这大龙没了啊！”

    小花生此刻才复活，距离大龙坑十万八千里，根本过不去！

    KT众人可以轻松自如的收下这条纳什男爵！

    顾行一颗心也悬了起来。

    就在此刻，Smeb操作的船长向天开枪，呼唤远方的船员用炮火支援自己！

    R【加农弹幕】！

    接连不停的炮弹落入大龙坑。

    这是ROX最后的希望！

    Score不以为意。

    开玩笑，这船长大招的伤害能和惩戒比？

    眼见着纳什男爵血量所剩无几进入斩杀线。

    Score毫不犹豫交出惩戒！

    天雷落下。

    在纳什男爵阵亡的嘶吼声中，场馆内满场惊呼！

    峡谷右侧的信息栏，击杀大龙的通报栏里赫然显示着船长普朗克的头像！

    “我的天！”丁冉万分震惊，“啥情况？！”

    顾行也懵了。

    不光是他们两个。

    就连现场选手都怔愣了一瞬。

    突如其来的变故打乱了一切。

    ROX迅速重整旗鼓，犹如猛虎般扑向了KT！

    大龙被抢的KT溃不成军，被老虎队分割阵型通通留在河道！

    抢大龙+团灭，ROX滚动雪球，瞬间建立了5.5K的经济优势！

    KT打野Score瘫坐在椅子上，双目无神盯着显示器。

    “怎么抢到的啊？”丁冉像是被娃娃附体了一般，在顾行身边大呼小叫。

    LCK导播马上切回一分钟前的大龙坑。

    通过慢放，所有观众都看到，在Score落下惩戒时，大龙血量还剩2点！

    就是这两滴血，让纳什男爵存活到了Smeb的下一轮炮弹落地！

    船长也因此抢到了大龙！

    “嘶……”顾行皱起眉头，“这也太霉逼了吧？”

    Score固然有失误，在ROX无人可以到达龙坑时，他完全可以晚点落惩戒，等自己确保能拿到大龙再说。

    但Smeb抢到仅剩两滴血的大龙，未免也太戏剧化了！

    不过在这种传奇对局里，戏剧化只会让KT成为背景板。

    失去大龙后军心不稳的KT节节败退，ROX建立起巨大优势，准备一口气推平对方基地！

    此刻，胜负已分！

    现场观众欢呼雀跃，准备迎接冠军的诞生！

    “没有赞助商，没有训练基地，一群要么艰难留下要么被残酷淘汰的队员，将要成为LCK的新王！”

    现场的英文解说奋力高喊，“LCK赛区1号种子，ROXTigers，欢迎来到世界赛！”

    KT基地破碎的那一刻，镜头里的小花生露出一对虎牙，在聚光灯下笑得灿烂无比！

    聆听着台下万众欢呼，顾行心中悸动不已。

    <!--over-->

