
　　适当的泡澡能够促进血液循环，增加身体对胎儿的供血量，也能够缓解疲劳和不适。但是，泡久了不行。

　　沐垣生敲门，“孟盈，你好了吗？”

　　里面没有回应。

　　沐垣生急了，“孟盈，我进来了！”

　　现在真的顾不了那么多，他拧开门把。

　　好在，她没有锁门。

　　门开了，他拉开浴帘，女人泡在浴缸里，闭着眼睛。

　　沐垣生心尖一颤，他拿过架子上的浴巾，直接将孟盈抱起来。

　　裹上的那一刻，孟盈睁开了眼睛。

　　她看到沐垣生眼里的担忧和慌张，忍不住出声，“我没事。”

　　她刚才隐隐听到他的声音，但是真的不想回应，有些懒。太过贪恋那种暖暖的感觉，就算是他开门进来，她也不想睁眼。

　　沐垣生抱着她放到床上，确定她没事，这才放了心。

　　孟盈低头，他把她从浴缸里捞出来的时候只是用了浴巾，这会儿浴巾都散开了。

　　沐垣生注意到她的视线，顺着看过去，耳根子瞬间就红了。

　　他赶紧别过了视线，眼神无处安放。

　　孟盈很淡定的把浴巾拉过来遮住胸前，然后拉过被子盖好，然后把浴巾扯出来，“麻烦你收一下。”

　　沐垣生心乱如麻，接过了浴巾，“你好好休息。”

　　“嗯。”天籁小说网

　　看到他逃似的离开，孟盈勾起了嘴角。

　　这一晚，孟盈睡得很踏实。

　　第二天一早，她起床走出来，沐垣生就在厨房准备早餐。

　　煎了牛肉饼，还有小米粥，也煎了一个焦黄香脆的荷包蛋。

　　这一次，孟盈吃了。

　　她先吃的荷包蛋，咬一口下去，焦掉的蛋白在口齿间留香，是她喜欢的味道。她没有吃蛋黄。

　　“给我。”沐垣生把盘子放过去。

　　孟盈看了他一眼，还是把蛋黄夹到他的盘子里。

　　两个人都没有说话，但是莫名的很和谐。好像是生活在一起很久的人。

　　吃了早餐，沐垣生去洗碗。

　　孟盈说过家里不想有第三个人的存在，所以一切事情都需要沐垣生亲力亲为。他倒也是任劳任怨，把家里打理得井井有条。

　　“我一会儿要去公司一趟，中午会回来给你准备午饭。”

　　“你不用管我。我也要去公司。”

　　沐垣生蹙眉，“你还要去上班？”

　　“当然。”孟盈说：“我现在已经稳定了，上班没有问题。”

　　沐垣生不想让她去上班。

　　孟盈已经回房间，换了一身套装。她身材纤瘦，就算是现在每天吃很多，也补得多，但是她的身材并没有多大的变化。

　　之前穿了宽松的衣服去公司，大家看她的眼神明显是想说她胖了。今天就穿这套衣服告诉他们，她瘦着呢。

　　沐垣生是劝不住她的，只能退而求其次，“我送你。”

　　孟盈也没有拒绝。

　　她走到玄关，看了眼鞋柜上的鞋。

　　沐垣生已经拿了一双平底鞋放在她脚下，“穿这个。”

　　孟盈皱了一下眉，还是接受了。

　　两个人一起出门，上车。

　　现在是早高峰，车子都是走走停停。要是以往，沐垣生肯定很急。现在不了，慢就慢，安全最重要。

　　九点半，车子停在孟氏珠宝公司楼下。

　　孟盈推开车门，沐垣生眼睛紧随，“慢一点。”

　　“你可以走了。”孟盈把车门关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，981、心乱如麻免费阅读。https://xs.23sk.com 