
　　晓组织总部，带土，佩恩和小南。

　　带土说道：“佩恩，我需要你帮我一个忙。”

　　“什么？”

　　“四代水影的事情。”带土言简意赅道。

　　“尾兽抓捕计划不是还没有开始吗？”小南问道。

　　“是没有开始，但我们需要提前对一个大国进行渗透，不过凭我们的力量能够进行更多的掌控。

　　如果提前控制了水影，一方面能利用他的执政能力,另一方面也是提前将三尾收入囊中。”带土将他的计划娓娓道来。

　　“那你打算怎么做？”

　　“先用我们三个人的力量压服他，然后再用我的万花筒控制他，连带三尾一起。”

　　“所以上次你到星野风那儿索要三尾就是这个目的？”

　　“没错，结果那小子太一根筋了，只想着抓尾兽，根本没有考虑水影的影响力同样能够为我们所用。”

　　“好了，事已至此,你总不能把他给杀了吧，这家伙的力量还是很好用的。”小南调和着，她也和星野风出过几次任务，那个岁数的人你还想要让他有多么高的理解力？

　　“哼，我自然知道木遁抓捕尾兽的好处，不然我为什么把他留到现在。”带土一如既往的嘴硬，明明是他没有更多对付星野风的手段了，右眼神威长与防御，可是在攻伐的手段上就有些欠缺了，这也是为什么他要带上佩恩和小南对付矢仓。

　　“那你怎么保证不会闹的动静太大？”

　　“我收到了绝的消息，最近水影要去木叶进行商谈，似乎因为一个能够使用飞雷神的家伙，他们前去讨要一个说法，当然最主要的是借此寻求与木叶的合作，应该是上次被我们晓给打怕了，要寻找一个盟友。”

　　佩恩绕开矢仓的内容，反而说道：“绝是你的人我无所谓,可是注意别让他给我在情报上使绊子！”

　　可是这话却略显色厉内荏，佩恩明显没有足够制衡面具斑的手段，对方就算是给了他假情报又能怎么样，他自己发展的情报势力还能比得上绝？

　　“呵呵，我们的目标是一致的，怎么可能呢？”带土自然指的是收集尾兽。

　　“什么时候行动？”佩恩询问具体时间。

　　“尽快，我们需要在水影必经之路上伏击，我先行一步，到时候绝会指引着你们。”随后面具斑便随着一阵旋涡在佩恩的面前消失了。

　　神威空间中，带土刚打算再度进行转移，却被从地上冒出脑袋的白绝给叫住了。

　　看来带土还真是信任他们了，连自己最保密的地方都在，可能是帮他打理也可能是帮他处理被他吸进来的敌人。

　　“喂，阿风，这个地方前段时间来了一个人哦。”

　　“嗯？”带土的声音一下子冷冽了起来，这几天他根本没有往神威空间里放过人，难道是卡卡西？随即，他内心就否认了这个想法，卡卡西不是宇智波的人，根本不可能开启神威万花筒,这也是他当时没有取回那只眼睛的原因。

　　“是谁！”

　　“不知道呢,那个人只是一闪即逝,而且气息很微弱,我也只是远远的看到了他。”白绝分身回答道，当时的星野风一身的石灰，衣服也难以辨认是晓袍。

　　“该死，这里是我最大的倚仗，难不成有人获得了和我一样的能力？”带土暗骂，“不过我也没有听说过宇智波鼬同样的万花筒，难不成真的是卡卡西？”

　　带土不禁有些疑神疑鬼了，搁谁谁也受不了，自己正虚化着呢，半个身子在神威空间里，结果一下子被人给偷袭了，那不就全都玩完了吗？

　　不过他现在能够调动的人手，或者说能够调动的值得信赖的只有这些战斗力没有多高的白绝，实在是难堪大用。

　　“卡卡西，不会真是你吧？”带土干脆已经决定去卡卡西那里看一看了，必要的话那只眼睛…

　　“绝，给我严密关切这里，必要时多用几个分身，尽量把那人给我记下来，他不可能只用一次。”

　　“明白了。”

　　“咻～”

　　火之国某处，带土从一阵漩涡处出现，黑白绝过一会儿也浮了出来。

　　“佩恩很快就赶到。”绝说着，这次出动佩恩，距离太远，长门也得带着小南一块前来，在某个地方安置本体。ŴŴŴ.23sk.com

　　半日后，矢仓带着鬼灯满月和另外三名护卫很低调地赶往着木叶，却突然碰到了一伙奇怪让他心寒不已的家伙。

　　“翁！”

　　仅仅是一个照面，矢仓便迅速进入尾兽化二阶段，而后便是一发尾兽玉对着那三人发射了过去。

　　“神罗天征！”

　　天道随意的一挥手，便隔空将那颗沉重的尾兽玉给弹飞了出去。

　　“满月，带着他们快逃，去木叶求援，我拖住他们！”矢仓大吼一声，而后直接全面尾兽化，三条荆棘尾巴对着那三人拍去。

　　满月对于矢仓的命令不敢不听不从，可是这却是拿水影的命来换让他们苟且偷生？

　　“咻！”

　　又是一发神罗天征，将矢仓的尾巴和护卫全部弹飞，成了滚地葫芦，小南化作纸片飞了起来，而带土则是在神威中消失。

　　“嗤！”

　　一截黑棒从水影护卫的后心刺入，了结了他的生机。还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后

　　“！”胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊阿飞

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十三章 针对水之国的行动免费阅读。https://www.23sk.com 