    砂隐村外，有一座装修崭新，但却透出一股古老气息的寺庙。

    虽然如今的忍界各村暗中小动作不断，但是对于大部分平民来说，却是基本上没有影响的。

    由于备战中需要的大量商品需求，反而更加促进了经济的繁荣。

    因此，每日来寺庙里烧香拜佛的平民络绎不绝。

    不过一些常来这里的香客却是发现，这座寺庙周围的地势竟然在不知不觉间被拔高了很多。

    对于这种情况，很多人会用‘神迹’来解释，不过也有一些家庭里也是有忍者存在的，在他们不经意地交谈中，便透露出了一个消息。

    原本风之国的‘守护神灵’就是在这座寺庙长大的。

    这倒是使寺庙的知名度再次攀高了一个档次，甚至于许多外国商客都会慕名而来进行拜谒。

    而在寺庙的后院，本是一片空旷林原的地方，已经被挖出了一个巨大的坑洞。

    若是站在后院墙上往下望去的话，可能胆小的人双脚都会不自觉地打起颤来。

    因为这个黑魆魆的坑洞深不见底，仿佛直接贯通到神秘的地底世界似的。

    而若是拥有一定封印术造诣的人来到这里的话，便会瞬间惊呼出声。

    因为坑洞内散发出一股强大而又隐蔽的结界波动。

    而在坑洞的最底端，这里却是出乎意料地呈现一片光明景象，跟从外面看的时候完全不同，因为天空的阳光可以透过结界直接撒进来。

    哗啦啦……

    宗弥正踩在一朵金云上面，而他的下方，则是潺潺流动的地下暗流，坑洞的四周都有着大大小小的水洞，如同蜂窝一般。

    “总算是将飞鸟郡和流川郡的地下水连接到这里来了……”

    只有一部分水洞中才有水流淌而出，因此水量并不算庞大，由于是暗流的缘故，水流中隐隐带着一股凉意。

    自打占领川之国和鸟之国以来，引流工程便马不停蹄地动工到现在。

    挖掘河道和地下河道，几乎成了整个砂隐村忍者锻炼土遁忍术的场地。

    还有傀儡师们练习傀儡的时候，也是同时操控着数个傀儡，利用身上锋利的刀刃，疯狂地开凿着坚硬的岩石。

    不过途中也是遇到许多困难，诸如暗道渗水崩塌、土质太过坚硬难以挖掘或是土质沙化严重，太过松软等……

    连宗弥和蝎都开启过仙人模式，用仙法土遁过去帮忙施工过很多次。

    这让宗弥都不得不感慨一句:忍术才是第一生产力！

    在河道改建的整个工程中, 都没有平民参与进去, 全部都是由砂隐村的忍者统筹进行, 进展可谓是相当迅速。

    饶是如此，也是花了两年多的时间，才终于将第一批次的地下水引到了砂隐村外。

    在人口日益增加的情况下, 原本还需要天天运输淡水到村里的现象终于可以断绝了。

    而在坑洞的正中间，有着一根两米来长的粗大树根, 树根的表面是一层非常硬糙的老皮, 一看就是经历了漫长的岁月后留下的痕迹。

    不过这树根的奇异之处在于, 它的根须竟是悬浮在水流之上，并没有扎在泥土里面。

    任凭水流如何冲刷, 根须都只是轻轻地摇摆而已，丝毫没有倾倒的迹象。

    而且树根似乎非常享受这种感觉，若是仔细观察的话, 便会发现, 树根以一种相当微小的幅度在‘呼吸’着, 好像是夏日中惬意地吮吸冰凉饮料时的人似的。

    伴随着这种‘呼吸’的动作, 树根的内部竟然会闪现过淡淡的蓝色荧光，煞是神奇, 一看就非寻常之物。

    在宗弥的感知当中，这颗泷隐村的‘圣树’竟然会将周围的自然能量缓缓聚集过来，在通过某种特殊的‘呼吸作用’后, 竟然可以又释放出了较为纯净的自然能量。

    就仿佛是用过滤网筛过一遍似的。

    “不是神树那种霸道地直接掠夺自然能量，而是一种‘共生’的状态么？”

    “这棵树不会跟神树有什么关系吧……”

    宗弥观察着眼前这粗大的树根, 心中不禁为忍界中的神奇物种而感慨。

    就像是制作封印卷轴、起爆符树浆原料的树一样，同样也是有着奇妙功能的树木。

    不过当初宗弥去截取这条‘圣根’的时候便发现, 所谓英雄之水每一百年才产出的说法其实是错误的。

    为什么泷隐村需要那么久的时间才能够收集到英雄之水，有可能是他们怕外村人的觊觎, 所以才传出的一个虚假消息。

    不过更现实的原因则是，他们收集英雄之水的方式太过简陋，在产生到搜集入瓶的过程中，损耗得非常多……

    不过刚刚栽种好的圣树肯定没那么快就可以重新生产英雄之水，还是需要一段时间生长发育的。

    宗弥检查了一遍封印结界，确认无误之后，便踩着金云冲天而起，转眼之间，就到了寺庙的后院处。

    “宗弥啊！”

    “你挖了这么大的一个坑，是要干嘛？”

    一名老僧站在银杏树下，对着宗弥开口询问道。

    这个时节的银杏树好像是刚刚苏醒过来似的，树干上发起一个个绿色的芽点，枝条上长出小叶片，像是翠绿的小扇子，颜色有点偏向嫩黄。

    叶柄很长，叶片自然向下垂，看起来充满了新生的气息和无限的活力。

    “种树啊！”

    “我搞了一棵非常厉害的树苗，等过几年它长起来的时候你就看得见了，我们整座寺庙都能够被它遮庇起来的，到时候我们这间寺庙可以改叫茂林寺了！”

    宗弥笑嘻嘻地回答道。

    “茂林寺……是个不错的名字！”

    “想不到在砂隐村竟然有朝一日也也可以看见森林景观……”

    老僧悠然叹道。

    “是的，师傅！”

    “而且人靠衣装，佛靠金装。我这也是在给寺庙添多几分神圣的色彩！”

    宗弥笑着走了过来，将老僧手里的扫把拿走，然后他自然而然地扫起地上的落叶起来。

    变化好大啊！

    随着宗弥的逐渐长大，这座寺庙、这片土地，甚至这个国家, 每天都在发生着变化……

    老僧脸上露出了欣慰的微笑，他看着低头扫地的宗弥，就好像是小时候一样, 在宗弥长到跟扫把差不多高时, 每次他看见自己扫地, 就会抢过去自己做了。

    老僧扭头望了望远处, 本来一望无际的黄色已经开始渐渐被绿色所取代。

    一生都伴随着青灯古佛的他，在此刻，似乎也理解了为什么宗弥从来都不相信神佛。

    因为这些改变，跟被平民们信奉了一千多年的神佛的确是没有半点关系。

    他似乎又想起了很久以前教宗弥学习佛经的场景，宗弥那些古怪又隐含着道理的说法他至今都记忆犹新……

    “佛曰:众生平等！”

    “哎呀……师傅，就是因为众生生来就是最大的不平等，所以人们才会把内心深处的希冀寄托在神佛上面，只是求得一个心里安慰罢了……”

    “佛曰:一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。”

    “这句话说得还算有道理……”

    “不过这句话我早就学习过了，师傅……人生永远追逐着幻光，但谁把幻光看作幻光，谁便沉入了无底的苦海。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="70"></a>

