    三十秒后，牧白收回手掌，转身对凌少交代传道一事，几分钟后，他向等人点了点头，先行告退。

    安冉调转手机拍了拍牧白离开的背影，这时凌少终于注意到小姑娘在录像。

    他登时笑了，在安冉背后说道：“你在偷拍找证据吗？”

    安冉闻言紧张的站直了身体，猛地切换到主桌面，摇头道：“我没有！”

    “没关系，你现在来验验真假，问问你爸能不能睁开眼睛。”凌少理解凡人的心态，他们很难相信真正的神仙活在人间。

    安冉没搞凌医生是什么意思，只是睁个眼而已，怎么可能睁不开。

    她当即叫唤道：“爸，你睁眼看看。”

    “我睁不开！”他大叫道。

    安文栋激动的大喊大叫，真正感受到了眼睛在发热：“哈哈，老神仙的妙手回春果然神奇！”

    隔壁床的王晶红也是如此，激动的表示自己睁不开眼睛。

    儿子薄飞不明所以，也试了试睁眼睛。

    结果他也睁不开，当即懵了，过好一阵子才意识到老爸的胡言乱语是真的。

    “那个老道士居然真是神仙？”薄飞喃喃道。

    安冉看着三人集体发疯，再三追问，还试图用手指抠他们的眼皮。

    “别，你爸在治疗呢，不要乱动人家眼皮。”凌少及时制止安冉的冲动。

    安冉听到这话，仔细想想后不由后怕，当即冷静了下来。

    “对不起，我只是一时间太突然，不知道该怎么确认。”安冉一脸迷茫的坐在爸爸身边，等着爸爸睁眼。

    一小时后。

    三人纷纷睁开了明亮的双眼，重见光明。

    安冉亲自为这三人测视力，结果不言而喻，统统是1.0的正常视力。

    “我居然错了，修士竟是真实存在的。”她愣愣道。

    安爸哈哈笑了笑，拍了拍女儿的肩膀，又面向大伙抱歉道：“抱歉啊，我女儿给大家添麻烦了，给她点时间，她会理解的。”

    “理解理解，毕竟这事真的很惊奇。”薄鹏也重重点头，脸上闪烁的兴奋表情根本抑制不住。

    两家人合计到一块，准备再拉一批亲戚来大师这边看病，不管有没有用，总之看了再说。

    “对了，这是大师给我的古法养生功，这里有两份，你们正好一家拿一份回去修炼，可以强身健体，入门后还能入梦修行。”凌少拿出牧白刚才交给他的东西，这是治病后的真正目的——推广修仙法。

    “这，要多少钱啊？”几人听到是修仙法，纷纷急了，眼睛盯着功法，很是珍重的阅读功法全文。

    “功法不要钱，你们心意已经给到大师心里了，大师给出功法就代表着你们已经被认同了。”凌少摆摆手道。

    “这怎么好意思。”两位家长纷纷说着场面话，不过功法已经揣到裤兜。

    “这门功法是助眠法，我建议是睡前对照着图文修炼一次，功法页就这么一本，全家共用，等你们练会了，也可以推广给你们的亲戚使用。”凌少说道。

    “诶？这东西这么重要，我们不需要向大师请示后再教给亲戚吗？”

    “不需要，我们传道宗的任务就是开枝散叶，教会的人越多越好。”凌少说道。

    薄家人和安家人听得一头雾水，不过凌医生的意思他们明白了，那就是不限制功法的传播。

    两家人临走之前，薄鹏又问道：“这功法要是无限制传播，会不会造成影响啊？”

    “产生影响是必然的，大家不要担心，修仙又不是坏事，说不定上面知道了后，还会帮着推广呢。”凌医生乐观道。

    两家听了后果然想不通了，感觉修仙法这种东西要是被国家知道了，真的会大范围传播吗？

    这可是真正的修仙途啊，肯定要经历漫长的科学试验才能放开让人修炼。

    中间要是发生了什么怪事，或者是出于国家战略考虑，有可能不会推广，只用到军队和科研团队身上。

    再说了，这功法若是人人可练，功法流落到外国怎么办？

    他们作为功法传播的首批源头，会不会被上面批评呢？

    两家人想得越多，越害怕失去。

    不过这些困难并不能阻碍他们想要修仙的心思，总之先把功法练成了再说，到时候国家就算要收回功法，他们已经成为真正的修仙者了。

    两家人感谢后匆匆走了，急着回去修仙。

    “喂喂，现在还是白天啊，记得晚上再练。”凌医生跑到门外对楼梯喊道。

    “知道了凌医生。”

    两家人的身影在楼道消失。

    另一侧，牧白回到学校后，主挂学校的工作，继续见证学生们持续超神，把第一名第二名统统锁住。

    到了决赛，华才健像一阵风掠过，冲出了十秒二零的成绩，尿检结果为无兴奋剂。

    体育局的领导坐不住了，一见华才健冲线后，便跑过来主动伸出了橄榄枝，邀请对方进入国家队。

    在华才健之后，特训班的其他同学相继跑出惊人的体育成绩，一个个都是能冲进国家队的成绩。

    体育局领导乐开了花，今天好学生一出一大片，简直能把人幸福得晕过去。

