    这着实吓了大家一跳，就连周莹莹都没想到。虽然她的确是故意的，谁让沈榆一连让她吃了两回鳖？合影让她丢尽颜面不说，这次的女主她本已经有了九成把握，可沈榆却突然空降，害得她现在只能做女二！这对当红花旦来说简直憋屈！

    可她又不能临时退出，当初试角时她漂亮话说了一通，还在李导面前吹下夸张彩虹屁——说哪怕是女二，她也要出演。只是她NG次数并不是很多，没想到沈榆居然晕倒了！

    这也太娇弱了吧？

    她也做样子走过去，嘴巴上连声道歉，关切地探过身子，想要抓沈榆的手。

    但方结别了她一眼，道：“你让开。”

    方结眼神冷淡，就连旁边那个软妹方平也瞪了她一眼。周莹莹心中冷笑，但面上依然优雅温柔：“对不起，都怪我……”

    方平并不领情，她说：“你欺负我家小姐，你死定了。”

    嗯？

    这么大口气？

    周莹莹不由得一愣，但很快又冷静下来，不过是家里有几个臭钱罢了，谁怕谁呢？

    她身后也是也是有人的。

    方平和方结把沈榆扶到一边，方结手脚利落地打开医药箱，快速地给沈榆解暑。方平则速度地拨了沈家的电话，准备找管家，可万万没想到接电话的却是一个凛冽好听的男声。

    “沈榆？”那边轻问。

    方平惊叫出声：“秦少爷？”

    一边假惺惺关切的周莹莹听到了这个称呼，秦少爷？

    怎么觉得有一丢丢的耳熟？

    心里忽然升腾出一种凉意。

    “少爷，沈榆小姐晕倒了！你快来！”

    -

    沈榆脑子里混混沌沌的，又闪现出很多年前的片段。她缓缓睁开有些疲惫的眼，映入眼帘的是梦里的那张脸。

    冷峻，帅气，就连下颌的线条都流畅至俊美。

    是梦？是醒？

    沈榆有些无法辨认了，她的手先控制不住地抬了起来，有些痴痴地想要触碰一下。但那杂志上的那个同框图突然浮现，引得她心里一阵发堵，于是，她脸色一沉，直接转过了头。

    秦暮深蹙起眉头，问：“好了？”

    “不好。”沈榆说着话时，也不去看秦暮深，而是把小脸扑在枕头上，面色愈发红润。

    秦暮深：“去医院。”

    愚蠢！

    沈榆内心嘶吼，一点也不解风情！

    方平和方结见沈榆醒了，连忙走过来照顾沈榆。

    “小姐你中暑了，现在感觉怎么样了。”方结道。刚才已经请医生来看过，喝了解暑药，睡了一个小时，这才转醒。

    方平继续道：“小姐，你怎么不叫导演停一下呀？那个周莹莹明显是故意的！”说到这儿，方平十分困惑，换作平日，她家小姐早就不干了，怎么会甘愿在太阳底下让自己难受呢？

    沈榆当然想停。

    她是晒不得大太阳的。

    只是，她头脑尚有一丝清醒，知道自己是在拍戏。

    她承认，自己有时候是娇纵了些。但做演员，她是认真的，基本的演员道德与原则，她在大学的课堂里，清晰地学习了，铭记着。

    她记得很清楚，秦暮深曾经跟她道——

    沈榆，你能不能别那么任性？

    她还记得他那眸子里的冷光，寒得她发颤。

    “我现在是演员，怎么能那么任性？”想着，沈榆就这么说了出来。她倔强地抿着唇，语气坚定，但又带着一点小委屈。

    方平和方结纷纷震惊，她家小姐啥时候有这个自觉了？

    秦暮深微微一愣，脸上又很快恢复淡色。他远远地立在一旁，黑色西服里边白色衬衣的扣子松散着，能清晰看见那瘦削的锁骨，往上，是性感的喉结。最致命的是，这个人正专注地看着你沈榆，喉结随着她的目光而轻微上下滚动。

    眼看着那女孩子那澄澈的眼染上羞涩，秦暮深这才眼收敛了一下自己的神。他不着痕迹地移开，低了一下眉，语气淡淡：“那个人，叫周莹莹？”

    “对。”方平激动道，“等回头告诉老爷太太，看她死不死！”

    “我听说那个人背后有金主，怪不得那么嚣张。”方结说。

    “不准说！”沈榆立刻制止。

    这事她自己解决。

    要是她爸妈知道了，那就不得了了。

    “小姐你放心，我们没说……老爷太太那会儿不在家，刚好秦少在，所以我把秦少叫过来了。”方平忙道。

    原来如此，秦暮深是被喊过来的，并不是关心她才过来的。

    她垂下眼，说：“我没事了，现在去片场。”

    方平和方姐听了，都一脸诧异，她们连忙按住沈榆，急声道：“小姐，不行，你得好好休息。”

    “小姐，李导会谅解的……”

    “哎呀，都说了没事了。”沈榆撇嘴，看见那两人一脸担忧，她努了努嘴，缓和神色，勾唇一笑，“放心，你家小姐没那么娇弱。”

    所有人心里默默吐了个槽。

    你这不叫娇弱，啥叫娇弱？

    但沈榆的性子谁都明白，她们是没办法了的了，只能看向秦暮深，默默求救。

    秦暮深缓缓抬起脸，他凝视她片刻，缓声开口道：“好了再去。”

    “不。”她回他时，总是鼓着腮帮子。

    “沈榆。”他喊她的名字，脸色沉下来。

    沈榆别过脸，不理会他，开始梳长发。

    “去干什么。”他转而问。

    沈榆手里的梳子刚好梳到发尾，一顿，抬眼看他。她仰起脖子，哼了声，娇声道：“报仇！”

    两个字铿锵有力，响亮无比。

    方结和方平内心一震，惹，果然，小姐还是小姐，受委屈？那是不可能的。

    正当沈榆以为秦暮深会像以前那样，冷着声说她不懂事的时候，他却别过了脸，道了句：“任性也好，别受欺负。”

    -

    换好衣服，修好妆容，再赶去片场。路上，沈榆一直沉思，她反复回想秦暮深刚才那句话，到底什么意思？

    以前，也是他说的不要太任性。

    现在，却又告诉她任性一点。

    莫名其妙。

    但她唯一记得的，是那句话的语气，是带了温度的，就像晚风拂过，一阵温柔。

    为此，她还暗自后悔，刚才为什么要乱发脾气呢？

    明明，她不想的。

    暗恋是什么？是所有为他的喜怒哀乐，无法暴晒在太阳底下，让全天下知道，让他知道。在他望过来的时候，她都要小心翼翼地压抑着喜欢这两个字。

    她只能画地为牢，消耗着自己的喜欢，划去了，又凝聚，重重叠叠，来来回回。

    沈榆回来的时候，周莹莹正在补妆，准备拍摄接下来的一场戏。看到沈榆，片场的工作人员都忍不住惊呼出声——

    沈榆回来了。

    谁也没有想到沈榆还会回来。

    不是说沈榆娇生惯养，吃不了苦吗？大家都以为沈榆会趁着这个空隙，好好地休息上几天。

    李导也很意外，连忙停下手里的工作，上前询问。周莹莹心里一紧，但看见沈榆并没有带什么人来，又松了一口气，也凑到沈榆面前，佯装一脸懊悔，哀切道：“沈榆，你怎么回来了？怎么不好好休息呢？”

    “对不起啊，都是因为我，你才晕倒的，我也没想到……”周莹莹说着，就低下头去。

    不得不说，她的人设立得非常成功，几乎没有人怀疑，她就是温柔善良的小仙女。

    沈榆静静一笑，说：“对呀，因为你，我才晕倒的。”

    话里有话。

    周莹莹顿时又羞又恼。

    围观的人也啧啧称奇，这还是第一次看到周小仙女没捞到好脸色呢。

    继续中午那场戏。

    太阳已经不如中午那么猛烈。

    周莹莹自然也不敢使绊子了，老老实实地跟沈榆对台词，拼演技。李导在镜头前松了一口气，刚听到沈榆来了，他吓得赶紧放下工作去看，幸亏沈天奇两夫妇没出现……

    他还以为沈榆会带着复仇者联盟上门呢。

    还好，沈榆也没传说中的那么娇纵嘛。

    嘿。

    正当他准备喊CUT的时候，意外出现了。

    “啪”，一记耳光。

    所有的工作人员都惊呆了。

    他们有些不敢相信自己的眼睛，所以，刚才到底发生了什么？

    我的奶奶啊？

    李导脚一个发软，差点瘫到后面去，身边的两位小哥连忙扶住他。

    周莹莹直接傻了，她脸上慢慢浮现出一个小红印子，耳光的响两声似乎还回荡在耳边。而站在她面前的，正是沈榆。

    沈榆拍了拍手，扬起脸，莞尔一笑：“啊，对不起啊。我太入戏了，忍不住想教训一下白莲花女二。”

    方平和方结愣了一下，然后相视一笑，看吧，这才是她们的大小姐啊！哪有他们小姐受委屈的道理！只恨她们不能代替小姐上去教训那个女人！上次害小姐活活被骂，套上心机婊的名号，这次还作妖！

    “沈榆，你……”周莹莹憋屈得眼睛红得跟兔子一般，胸脯剧烈起伏，双手紧握，冲动之下，刚要动作，却忽然发觉有一束冰冷的目光，正盯在她脸上。

    黑色的衣服，蒙着口罩，眉眼已模糊不清，只有那眼神带着呼啸的杀气，让她忍不住浑身一凛。

    这一眼，让她醒了过来，她不能还手，否则她的人设就崩了。

    沈榆付之一笑，转身离开，路过导演，有些抱歉道了句：“导演，对不住了，你觉得不妥当的话，麻烦你把这部分删了，辛苦了。”

    “哦……好的。”李导顺了顺自己的心脏，觉得自己还可以抢救一下。他太难了，女一有背景，带资进组，女二有金主，男一带资进组。

    他只是想拍一个浪漫的爱情故事而已，呜呜呜。

    黄昏落日，金色的余晖洒落大地。片场的人匆匆收拾东子，准备收工。

    沈榆卸妆后就走上保姆车，刚一进去，就撞见这么一个画面。

    秦暮深换了一套衣服，宽大的白色T恤，白色的另一款球鞋，像一个十八岁的少年。

    秦暮深有洁癖，夏天天气热，出汗严重时，他一天换几套衣服也是常见的。

    他现正靠在后座，头发落在额前，看起来竟有几分难得的轻柔。他正半阖着眼，漂亮的睫毛微微颤动。他修长的双腿叠在一起，骨节分明的手正握着她的剧本。

