    清晨醒来。

    一睁眼看见的就是年轻女鬼。

    身体自然垂落，脚尖向下，因为穿了裤子，不像以往的裙子一样，绷紧的线条显得双腿更加笔直纤细。

    “早上好。”

    顾诚翻身起床，叠好了被子，夏小满也飘出屋子, 来到隔壁房顶，和莉莉丝一起等着晒清晨第一缕阳光。

    在这个破旧的小巷外，街道上车流疾驰，高楼耸立，现代化的城市已经醒来，人们开始如工蚁般忙碌。

    “中秋不是要放假吗？”黑山戴上手套出门，才想起来今天是中秋节。

    莉莉丝愣了愣，“你听谁说的？”

    “我看群里他们说今天放假, 人类今天是不干活的, 我去干活岂不是暴露身份了？”

    黑山还没走出巷子，已经考虑到身份暴露的后果，果然，在人类社会要万分小心才可以。

    “等我问问。”

    他转头往回走了几步，推开门看看院里浇花的顾诚。

    “老鬼你今天不干活？”

    “放假。”顾诚说。

    黑山一阵后怕，对莉莉丝道：“看吧，果然如此。”

    “呃……”

    莉莉丝还没说话，俩人迎面撞见骑电瓶车出门的陈华。

    “老陈你去哪？”

    “上班啊。”陈华奇怪道，“你们还在这儿干嘛？”

    “呃……”

    黑山眉头一皱。

    “老鬼放假了，今天不用上班。”

    “老顾是当老师的，学生放假，他给鬼讲课，当然没事做了，关你什么事？”陈华更奇怪。

    “可是中秋规定是放假的，还有国庆节，劳动节……”黑山掰着手指思索自己搜索出来的假期。

    陈华赶着上班, 没空和他解释放假是一部分人的事，边拧动油门边道：“那种好事轮得到你老百姓？”

    黑山怔了一下, 恍然大悟。

    “也就是我今天还能干活？”

    “废话！谁拦着你了。”

    陈华嘟嘟骑车远去了。

    黑山的话倒是勾起了他一些往事的回忆，早些年是挺多假期的，即使不放假也会加工资，后来好像前几年开始有了调休……

    黑山要是几十年前就在的话大概很合适，陈华为他感觉到可惜，出来的太晚了。

    “还真是。”

    黑山和莉莉丝出门，看到红绿灯路旁一群群赶去上班的人才放下心，差点又少剥削人类一天。

    群里的话不能尽信。

    他说的群是qq群，陈华帮他加的几个不知道干什么的，反正人挺多，天天消息也不少，他就蔫不愣登偷偷旁观，也不说话，就看人类平时都干嘛，顺便存一些表情包等着骂老鬼。

    很多时候都讨论的是打游戏，和陈华玩的游戏很像，要么就是发一些不堪入目的图片。

    人类真有趣。

    “你说我要是蹲在车上玩手机，会不会太骇人听闻了？”莉莉丝很想在黑山干活的时候把他手机要过来和周小天聊聊天。

    “猫是不会玩手机的。”黑山说。

    “唉……”

    “你怎么不变成人？”

    “说了你也理解不了。”莉莉丝可以和陈华说当猫不用干活, 但是不能对黑山说。

    她知道黑山一定会疑惑，干活这么好的事，为什么不做？

    只要随随便便搬搬砖，就能从人类那里赚到大笔的钱。

    一个沉迷搬砖的黑山，一个勤奋学习的黑山……

    这家伙废了。

    莉莉丝想着。

    黑山并不知道女巫在想什么，而是在用手机联系‘七哥’，虽然按年龄来说可以做七哥的祖宗，但是这个人类帮他找的活还是挺好的。

    傍晚时，黑山老妖在现代的打工生活，以一天赚到四百多结束。

    两个人出去，一个人回来。

    顾诚买了些月饼，还有菜，和陈华他们一起吃，现在多了黑山和莉莉丝，便又多买了一点，黑山受宠若惊，用一种‘老鬼脑壳好像也出问题了’的眼神看着他。

    “莉莉丝呢？”顾诚只看见黑山自己回来。

    “她今天不回来了。”黑山说。

    夏小满也没在，顾诚左右看看，只有陈华两口子，还有他和黑山，两个血族，一个九黎，一个老不死。

    陈华两口子是外国的，只有他和黑山，算是故交。

    认识黑山甚至比陈华两口子更早，只是以前是敌对的身份。

    “黑山你烟呢？怎么就抽了一次？”陈华不喜欢吃月饼，正端着高脚杯，品尝里面的白酒。

    白酒，高脚杯，也不知道这是什么喝法。

    “我不抽烟啊，我抽过吗？”黑山惊讶。

    “上次鼻孔冒烟的不是你？”

    “不是我，是莉莉丝。”

    “……”

    陈华没问了，很显然黑山不打算承认，虽然不知道为什么。

    中秋佳节。

    顾诚炒了两个热菜，以往带着陈华和赵红大多都是这么过来的，他们是隐在人类里的异类，也有自己的生活。

    赵红在下班路上还买了两只烤鸭，本来只打算买一只的，考虑到有个傻子饭量很大，就多买了一只——这不是对黑山的侮辱，而是她当时掏钱让老板再拿一只的时候脑子里真没记起来黑山的名字，下意识就是这么想的。

    其实黑山不傻，陈华和赵红说过，人家就是很久没接触人类，加上深山老林子里躲太久巴拉巴拉……

    还有陈华在外面买的猪脸当下酒菜，熟食店买的乱七八糟的，很快把小桌摆满了。

    “那个清儿……”陈华左看右看，总觉得院里阴气森森的。

    “没在。”顾诚道。

    夏小满应该是去周小天那儿了，虽然对方看不见她，但是陪陪也好。

    这就是普通人的执拗。

    刚这样想，就看见夏小满飘飘悠悠从院门处进来。

    “莉莉丝在那边。”看见顾诚的眼神，夏小满说。

    莉莉丝在周小天家里。

    周小天一个人蒸了条桂花鱼，盘腿坐在桌前，捧着一碗饭，偶尔给黑猫夹一块干净没有刺的肉。

    客厅很安静，只有电视里传出的声音。

    莉莉丝趴在一旁，陪她一起看综艺节目，尾巴一扫一扫的。

    晚饭吃完，收拾好碗碟，黑猫便跳过来求抱抱，周小天笑了一声，双手把它举高又放入怀里，一起窝在沙发上，打开了一包饼干。

    “长这么黑看起来蠢蠢的。”周小天戳了戳它的脑袋。

    “喵。”

    莉莉丝懒懒道。

