    ……

    “姐姐的小脸儿边呐，好似那苹果到秋天，叱吧隆咚呛咚呛，呃…！”

    一个酒嗝上来，醉汉好似清醒了几分，醉眼朦胧的分辨了一下眼前的巷道，转身拐了进去。

    巷子很黑，仿佛把周围的光线都吞噬了。

    醉汉唱着十八摸，摇摇晃晃的继续朝前走。

    没几步，‘吱呀’一声，旁边一扇院门退开，一个身穿红色纱衣，身材窈窕的女子走了出来。

    女子神色妩媚，拿着粉色手绢的右手一招。

    “大哥，夜色冷寒，不如小女子给你暖暖身体？”

    醉汉在女子白腻丰满的胸口狠狠挽了一眼。

    “嘿嘿嘿，妹，要钱吗？”

    “不要钱！”

    说着，女子双手缠上了醉汉右手。

    后者打了个寒颤。

    “妹，你身子怎么这么凉啊？”

    “人家这不是等哥哥，等的吗。”

    女子血一般的红唇张开，一道清幽的鬼气飞出，醉汉嗅到后瞬间变得呆愣起来。

    任由女子拉着进了庭院。

    院门关闭，很快便没了声息。

    ……

    “徐先生，早饭准备好了。”

    看着徐君明打完打完八段锦，在旁边等候的陈导连忙走上前来。

    县尊可是千叮咛万嘱咐，让他务必照顾好眼前这位。

    自然不敢怠慢。

    “多谢。我已辟谷，饭就不必了。”

    修为恢复金丹后，他已然可以食气而明，不需要通过吃饭来补充消耗。

    除非那些气血强横的妖兽之肉，普通饭食对他没什么用。

    看他如此说，陈导到是没再多说什么。

    “带我去找县尊。”

    “好好，徐先生，这边请。”

    带着他来到中院一处会客厅，时间不长，一身紫色便服的王仕和身穿黑色剑装的桑云志，联袂而来。

    “徐先生昨夜可休息好了？”

    “多谢县尊招待，在下休息的很好。”

    王仕微微点头后，三人分宾主落座。

    “来人，上茶！”

    徐君明一挥手。

    “县尊，茶就不必了。我此来主要有两件事。”

    “先生请讲，献培洗耳恭听。”

    徐君明点了点头。

    “第一件事，关于县尉。昨日回去，在下考虑一番，终究还是觉得县尉之职与我并不适合，只能辜负县尊的邀请。”

    对于他的拒绝，王仕心中并不意外。

    长水县终究还是太小了，先天境修为还行，金丹便差了一层。

    如果是更上一层的州府，机会说不得还大一些。

    “那真是太遗憾了。”

    叹了口气后，王仕继续道。

    “若是遇到难以解决的妖魔鬼怪，献培还望先生能不吝相帮。”

    “维护苍生，坚守正道，乃是我辈本分。若遇到金丹境的妖魔作乱，县尊可去乔家村寻我。”

    徐君明本就有意斩杀妖魔，积累功德，解封自己的修为。对于王仕的请求自然不会拒绝。

    王仕大喜，连忙起身施礼。

    “献培多谢先生。”

    “不必客气。”

    这王献培身上功德深厚，对自己又极为礼遇，徐君明也不介意帮他。

    “这第二件事…，还请县尊移步练武场。”

    王仕点了点头。

    “先生请。”

    徐君明在前，王仕和桑云志在后，一行三人来到练武场。

    在这里练武的衙役看到三人进来，上前施礼后，连忙退开。

    到了地方，徐君明催动法力，放在道袍空间内的蛇尸飞了出来。

    众人只觉一道光芒从他不算宽大的左袖飞出，还没等看清。

    一条长十几丈，水缸粗细，通体遍布脸盆大小的青鳞的巨蛇，出现在众人面前。

    “哎呦，我的娘嘞。”

    被蛇身残留的煞气一冲，再加上庞大的体积，修为低的衙役们吓得面无人色，连滚带爬连忙后退。

    桑云志‘唰’一下，飞快的拦在王仕前面，死死盯着巨蛇，同时对徐君明也隐隐透着戒备。

    不过他很快发现，那巨蛇身上并无生气。

    “死了？”

    “昨日答应县尊要斩杀那甘元山蛇妖，便于晚间飞遁而去，斩杀此妖，现余蛇尸在此，请县尊和桑县尉辨认一二。”

    王仕脸上露出惊容。

    虽然早知地煞境武道修士实力惊人，可以飞天遁地。但只一个晚上就斩杀蛇妖，而且没有惊动任何人。

    这份实力实在令人心惊。

    “徐先生的修为实在令人敬佩。”

    吸了口气平复心情后，王仕赞叹道。

    淡淡一笑，一头先天圆满的蛇妖而已，更何况自己的修为和法力本身就比它强。

    桑云志上前几步，看着肉身完整，没有丝毫伤口，仿佛睡着一般的蛇尸，心中难以置信。

    武道修士力量惊人，气血冲天，战斗起来破坏力极为强横，斩杀后的敌人尸体，能有个囫囵个，就已经不错。

    脑袋搬家，破肚烂肠才是常态。

    除非双方修为差距极大，否则绝不可能一点伤口都不留。

    而地煞境初期的徐君明，跟拥有中品灵器的蛇妖之间，实力差距没有想象中那么大。

    “除非…！”

    桑云志转过身，看着正面带微笑，负手而立的年轻男子。

    “除非他有极为高明的灵器，甚至是法宝傍身。”

    他没想过徐君明道武双修，因为这样的人，他从未见过。

    “桑县尉，如何？”

    桑云志吸了口气，平复心中震惊后，点了点头。

    “确实是那甘元山蛇妖。”

    实际上，在这蛇妖出现的时候，他就已经认了出来。

    毕竟，当初自己就是伤在它的手中。

    “既如此，在下便收回了。”

    伸手一招，十几丈长的巨大蛇尸，瞬间缩小，化为流光没入他袖中。

    看到这一幕，桑云志心中一震，眼神中露出羡慕之色。

    “壶天类的宝贝！”

    这是他可望而不可及的东西。

    徐君明刚要开口告辞，就见外面一个衙役急匆匆的跑了进来，神色中带着惊慌，来到王仕面前时，好悬没倒下。

    “刘四，何事惊慌？”

    王仕神色一肃，官威摄人。

    “禀…禀县…县尊，三合巷发现了十七具…干尸，李捕头怀疑是妖鬼为祸，所…所以让小的回来禀报。”

    磕磕巴巴的说完后，刘四终于松了口气。

    王仕眉头紧皱。

    若只有一两具尸体，还有可能是人所为，但一下出现十七具尸体，而且还是干尸，那妖鬼为祸的可能最大。

    当然，也有可能是邪修。

    不管如何，长水县算是碰到了大麻烦。

    看到站在旁边的徐君明，王仕心中一震，连忙上前几步。

    “妖鬼作乱，徐先生可否跟献培同去？”

    “义不容辞。”

    现在，但凡能赚功德的事情，徐君明来者不拒。

    王仕神色一喜。

    “先生高义，请！”

    一行人带着衙役，穿街过巷来到三合巷。

    这是一条百米长，住这六户人家的小巷子。

    出事的是从东边数第四户。

    “让开，让开。”

    衙役分开人群。

    不管什么时候，永远不缺看热闹的人。

    迈进院门，一个年过四十，孔武有力的捕快连忙迎了上来。

    “县尊大人，县尉大人。”

    他不认识徐君明，不过能跟县尊和县尉同来，地位必然非凡。

    所以也跟着抱拳施礼。

    王仕挥了挥手后，径直看向院子里。

    约有百十平的地面上放着十七具尸体。

    走过去，拉开白布一看，一具形如骷髅的干尸映入眼帘。

    青黑色，失去血液的皮肉紧贴在骨头上，看上去恐怖无比。

    王仕皱着眉头，看了几具尸体，几乎全都如此。

    “尸体是如何发现的？”

    “禀大人，这房子的户主名叫王奎，是个三十多岁的老光棍，他有个姐姐嫁到了东城张家，发现这些尸体的，就是王奎的姐姐王莲。”

    “她每隔上七日，便来看一下作为弟弟的王奎。今日早上过来，在屋子里发现了这些尸体，当即大叫一声，吓昏了过去。”

    “叫声惊动了左邻右舍，大家过来发现后，便报了官。”

    徐君明看了眼这位李捕头。

    此人到是很有能力，早早就调查好了这案子的消息。

    “王莲呢？”

    “她被吓坏了。醒过来后就一直大喊大叫，现在暂时被卑职安排到了隔壁，并安排了两个捕快看守。大人要传唤她吗？”

    听着隔壁撕心裂肺，‘鬼、鬼’的喊声，王仕皱了皱眉。

    “算了。带回去，好好看管。等她镇定下来再问吧。”

    “是！”

    看了眼地上的尸体。

    “这么多尸体肯定不是一日才有，左邻右舍一点都未曾察觉？”

    “回大人。这王奎平日里贯会偷鸡摸狗，左邻右舍都被他得罪遍了，平时根本没什么来往。而且，他们也从未听到这里有什么异常。”

    点了点头，沉吟片刻后，王仕转身朝徐君明看去。

    “徐先生可有发现？”

    “此乃鬼物所为，而且还是一只修为临近金丹的厉鬼。”徐君明道。

    “何以见得？”

    徐君明摊开手掌，一缕青黑色的氤氲气飘浮不定。

    “这是我从十七具尸体中采集到的一丝鬼气。”

    “徐先生好本事。不知可否通过这缕鬼气抓到这头作恶的厉鬼？”

    “当然！”

    王仕眼睛一亮，连忙道。

    “还请徐先生出手。”

    ………………………………………………………………

