    “你没事吧？”

    叶小木先关切地问她。

    “我没事，他毕竟是我哥。”

    元夕传递了元辰之前说的话，然后说道：“小木，我不让你看我的面子，而是如果你现在闹起来，正好给了三界盟等人口实，到时候法术界一定会大乱，给无极鬼王和冥河老祖进犯的机会……所以，今晚的事，我还是希望你不要公开。”

    叶小木想了一下，答应了，其实就算元夕不说怎么多大道理，光是凭她刚才救了自己和苏烟一次的这份情，自己也会答应的。

    “至于掌教……我其实根本不想做，就算了吧，我不想再惹事了。”

    之前在带着苏烟逃下山的路上，叶小木想了很多，他担心自己当上掌教，会成为众矢之的，其实他不怕，但他很担心再发生今晚上这样的事，毕竟自己又不能走到哪儿都把苏烟背着，万一再有人用苏烟来挟持自己……还有就是苏玉和元辰今晚上对自己动手这件事，让他觉得法术界实在太复杂了，朋友也能一下子就成为敌人。

    这一点跟他成为法师的理想相差太远，他最初就是想学好一身本领，降妖除魔，没想到法术界里尔虞我诈的事情这么多，以他的性格就很想逃避了。

    至于“吴嘉伟”前辈的提携，叶小木觉得他是高看了自己，也只有下次见面跟他说一声抱歉了，自己，实在不是这块料。

    于是他答应了元夕。不过在别墅里他还有很多东西放着，然元夕给他带下来。元夕自己也不上山了，但在公会还是有几个可靠的手下，于是让他们去帮叶小木收拾，装了两个行李箱，给他送到山下来。

    元夕也是一起下山的，见面后问叶小木要去哪里。

    “我回春城，去找郭老，让他想办法救小烟。”

    虽然吴嘉伟之前表态一定会想办法搭救苏烟，但他还是更信任老郭，在他眼里老郭差不多是无所不能的。

    “那你走吧，就是……苏烟这个样子可能没法坐飞机火车，你想过没有。”

    叶小木一下怔住，是啊，苏烟眼下这样子，要是让一般人看到，那还不以为见到鬼了，高铁和飞机肯定是上不去的，看来只能包车回去。

    不过苏烟还是不好处理，叶小木先想的是把苏烟全身包起来，告诉司机……这是一具尸体？毕竟是个人的形状，说成别的人家肯定不信，但说是尸体，人家都未必让自己坐车……

    之前他只想着下山回去，根本没想这些，如今却是有些为难了。

    这时候元夕说道：“我帮人帮到底吧，我找个人送你过去吧。”

    “找谁？”

    “我一个师弟，放心，绝对可靠。”

    元夕立刻就打电话，说了自己的位置，挂上电话，两人默然相对。

    “你自己有什么打算？”叶小木问她。

    “去找晓旭。”

    “他在哪里？”

    “不知道。”

    “那你……”

    “只要他还活着，我就有机会的，慢慢找吧，好在我也没有别的事情可以做了。”她朝叶小木酸楚一笑，说道：“我倒情缘一辈子都找不到。”

    叶小木怔住。

    “找到他之前，至少还有这个希望支撑着我，让我有事可做。一旦找到……如果他拒绝我，那最后一丝希望都没了，将来的路，我也不知道该怎么走了。”

    叶小木听她这么说，心里也挺难受的，叹了口气说道：“我不是很会安慰别人，但我想，希望总是有的，或者等你找到他告诉我一声，我可以帮你劝他。毕竟我们是好兄弟。”

    “你跟苏玉关系也不错，结果呢？”

    “别提了。但晓旭不一样，我相信他。”

    元夕看了一眼背在他身后的苏烟一眼，道：“你先处理好自己的事吧，咱们也算是同病相怜了。”

    叶小木点点头。

    元夕叫的人还没来，两人继续默默站着，元夕突然想起什么，犹豫再三，说道：“还有一件事，我不知道你清楚了没有，那个‘吴嘉伟’，不是真的吴嘉伟……”

    叶小木楞了一会，心一下子抽紧了。“难道是坏人欺骗了我？”

    “那倒没有。你……真不知道他是谁？”

    叶小木摇头，催问她是谁。

    “他，是叶少阳。”

    叶少阳？？

    叶小木起初没反应过来，半晌总算明白过来，呆呆地望着苏烟。“他不是死了吗？”

    “他没死，只是被困在过去的时间里了，如今他回来了，而且他早就回来了。”

    “这……”叶小木惊得说不出话来，原来给自己轩辕剑的，居然是传说中的叶少阳！！这也太……叶小木找不到词语来形容内心的感受了。

    “你，你是怎么知道的？”

    “说来话长，反正这个消息绝对不会错。”元夕皱眉看着他。“你好像丝毫不知情？”

    “他只说他是吴嘉伟……我又不认识他，我哪里知道他说的真的假的。”

    “他没跟你说过别的？”

    叶小木想了一下，摇摇头。

    “这还怪了，他为什么不告诉你真相呢……”元夕喃喃自语，被叶小木听到，问道：“什么真相？”

    元夕想了想，既然叶少阳没有告诉他，肯定是出于什么考虑，自己干脆还是别多话了，于是摇了摇头表示没什么。

    “我怎么感觉你有事情瞒着我，哦不光是你，似乎别人也是……”

    元夕笑笑，“总之不是坏事吧。”

    叶小木还想再问，这时候一道人影顺着山路下来，一直走到元夕身边，疑惑地看着他。

    叶小木打量过去，是个跟自己同龄的年轻人，又高又瘦，眼睛很大，长的看着就很和气。叶小木一看就认出从前在山上见过，但是没说过话，也不知道叫什么名字。

    “他是乔勇鹏，我师弟，也是我最信任的人，这位不用介绍了吧。”

    乔勇鹏冲叶小木拱了拱手，笑道：“给人神官行礼了。”

    “没空开玩笑。”元夕跟他说了任务：让他开车把叶小木一路送到春城去，并且一路上听从叶小木的指挥。