
    去到神道山现场观看岛国神主和华夏龙牙一战的，只是极小的一部分人。

    绝大多数人，都在等着最终的结果传来。

    “第二世界”论坛上，也有着一些到了神道山的人，进行现场的图文直播。

    当一张几百把武士刀遮天蔽日，化作长龙飞向山峰之顶的图片出现在论坛上时，顿时所有人瞠目结舌！

    “法克！血狼你现场直播还弄电影特效图片来敷衍我们，你吃饱了撑着吗？”

    有人立马回帖骂道。

    其余众人，也都是纷纷表示不满。

    然而，那个账号名为“血狼”的发帖人，却是立马回道：

    “my　god！不是我敷衍你们！这是真的！我的天，刚才就听到那位神主喊了一声‘刀来’，然后这些武士刀就全部飞过去了！”

    似乎怕众人不信，他又上传了一张图片，图片上赫然是神道山剑道馆的背景，还有一众全部目瞪口呆的人！

    论坛上众人，立马从这图片上看到了不少地下世界赫赫有名的大人物，此时，这些大人物，也都是被吓傻的样子！

    这下子，再也没人怀疑那图片是假的了！

    顿时，帖子一时间像是卡住了般，竟然没有任何人回帖，显然也都是被吓到了！

    接着，“血狼”又是上传一张图片，赫然是那数百把武士刀，在峰顶上凝聚成一把十几米的长刀！

    这一刻，全球各地，酒吧里、战争区域、古堡里、高楼大厦里各种地方，无数人看着这图片，倒吸凉气，眼珠瞪圆！

    隔空招去这么多武士刀，用力对敌，这也太恐怖了，即便这些人都不是普通人，可也被吓到了！

    终于，有人从震撼中回过神来。

    “God！半神，怪不得叫半神！这种力量，根本已经超出人类的范围！”

    “太可怕了！法克，如果早知道能见到这么震撼的一幕，我宁愿把执行的任务推掉，也要跑过去啊！这种场景，这辈子能见一次也值了！”

    “法克！我本来还以为，那个华夏有一丝赢得可能呢，还下注五十万美金赌华夏龙牙赢，果然不能抱有侥幸心理啊！”

    “这下子，还有谁能治得了这位神主？估计‘太阳之炎’马上也要成为‘永恒国度’那种超一流组织了！”

    ……

    众人纷纷回帖议论，基本就是惊叹神主的强大，再也没人去怀疑这一战的结果！

    在他们想来，现在那位华夏龙牙估计已经被那么多的武士刀砍成了肉酱！

    “血狼？干什么呢？继续直播啊！”

    有人发现不对劲了，都过去几分钟，发帖人却再也没更新动态！

    其他的人，也都是发现了这点，疑惑起来。

    “血狼，怎么样？那个华夏龙牙是不是被砍烂了？你倒是继续啊！”

    “搞什么呢？快继续直播啊！”

    “依我看，其实也没必要直播下去了，那个龙牙绝对已经死了！血狼估计已经离开神道山，在返回的路上了！”

    ……

    众人纷纷让血狼继续直播，而下一刻，所有人又都是脸色凝固，眼睛差点凸出来，犹如见鬼一般！

    因为血狼发帖了。

    “神主他被杀了！‘太阳之炎’的人也都被杀了，这世上再也没有神主和‘太阳之炎’了！”

    哗！

    刹那间，世界各地的无数坐在电脑前，或者拿着手机观看直播的人，全部傻眼！

    “血狼你在开什么国际玩笑？”

    “这怎么可能！”

    “就凭着刚才那一幕，那种恐怖的力量，神主怎么可能会输！你逗我们呢？”

    “……”

    一开始，众人还不信，不过很快的，他们不得不信！

    因为天神榜再次更新了，神主凭空消失，而“阎王”这个代号出现在了第二位，也就是说那个华夏龙牙取代了岛国神主，成了新的天神榜第二！

    顿时，众人只觉得头皮发麻，简直怀疑这是梦境。

    很快的，林辰和岛国议员发生冲突，还有堂而皇之杀“太阳之炎”众人的消息传来，所有人再次如遭雷击，全部傻了！

    一个强得不可思议的疯子！

    顿时，无数人对林辰有了这么一个评价，众多组织将他列为绝对不能得罪的人物！

    整个地下世界都为这一战的结果而沸腾着！

    消息很快的也传到华夏古武界。

    众多华夏武者在一开始的难以置信后，都是欣喜若狂！

    这一刻的林辰，几乎成为了所有华夏武者的偶像，崇拜他的不再只是年轻一代，甚至有着许多成名依旧的人物！

    龙组。

    “赢了？真的赢了？”

    江老拿着手机，听着另一边秦嫦曦的报告，人却是傻眼了。

    他一直盼望着奇迹发生，而现在奇迹发生，他却是有些难以置信。

    下一秒，江老疯魔般哈哈大笑起来，瞬间似乎都年轻了几十岁，仿佛回到曾经意气风发的少年时代。

    “好！好！好！哈哈哈！好样的，龙牙，这就是我华夏龙牙，犯我华夏者，虽远必诛，杀去岛国屠神主，就该如此！”

    另一边，林辰已经带着铃木千夏和龙组的人，回到了甲贺流村落。

    秦嫦曦挂了电话，看向林辰，笑道：

    “这下子，你可是成为大英雄了，江老听到消息，都快高兴坏了。”

    林辰笑道：“我没想过要当什么大英雄，只是做我觉得该做的事情而已。”

    在那个议员离开后，他毫不犹豫地将那些“太阳之炎”的人都给杀了，而之所以这么做，也只是因为他觉得这些人该死！

    他的武道便是如此，既然决定了一件事情，便不会迟疑。

    秦嫦曦脸色变得严肃起来，道：

    “不过江老也说了，你杀了神主也就罢了，毕竟你们之间是约好的决战，但你当众杀了‘太阳之炎’的那些人，就有些麻烦了，岛国官方估计不会善罢甘休。”

    “江老的意思是让我们马上回华夏，免得岛国官方做什么小动作！只要我们回了华夏，对方也无法拿你怎么样！如今的华夏，早就不是当年，不会畏惧岛国半点！”

    林辰点点头，道：“我们如果乘坐飞机回去，岛国这边会不会不让我们离开？”秦嫦曦道：“你放心吧，‘太阳之炎’也是武道界的组织，和你有着私人仇怨，岛国官方硬要插手武道界的事情，本就不合理。他们就算心中再不满，也不会明目张胆地扣留我们的，不然的话，我们国家也不

    是吃素的！”

    林辰点头道：“行，那我们现在就回华夏吧。”

    他要办的事情，都已经办完，也没留在岛国的必要了。

    再者，他虽然厉害，但也还没到以为自己可以与一个国家为敌的地步，现在岛国官方很可能找他的麻烦，他自然不会傻傻留在这儿。

    这时，一旁的铃木千夏，眼中却是流露出一抹不舍，低声道：

    “主人，我，我以后可以去华夏找你吗？”

    说这话时，铃木千夏心中有些紧张。她知道，林辰对于她并没有别的想法，只是把她当成一个属下，然而，她却是偏偏对这个主人动了心。
