
　　薛母到厨房拿了点吃的东西，让薛峰去给林家送去。

　　薛峰提着几个包子进了林家的门，他一进门就喊上了：“婶子在家不？”

　　王翠花听到声音赶紧出来，看到薛峰也笑了：“在呢，赶紧进来。”

　　薛峰拿着包子进了屋：“我家才蒸了包子，我娘让我送点过来。”

　　王翠花接过包子，又把自己烙的饼放了一些到篮子里：“你娘蒸的包子可好吃了，我们家安宁和安平最爱吃的。”

　　薛峰把东西送到了，也没多留，提着篮子就走。

　　他才走到门口，就碰到林安平进门。

　　林安平的脸色有点不太好，薛峰怕他在外边给人欺负了，就问了一句：“你这是怎么了？嘴撅的都能拴头驴了。”

　　林安平心里存了事，见薛峰问他，就拉着薛峰全倒了出来。

　　“我这不是生气么，我刚才出去，听着有人说我大姐了，说我大姐在苏家又折腾呢，非得让她婆家分家，为了这个和李梅还有王敏打起来了。”

　　薛峰一听就特别担心林安杰：“你姐咋样了？有没有吃亏？”

　　林安平摆手：“没……”

　　只是，他这个没字刚出口，就见他小叔家的堂弟林安易跑了过来：“哥，哥，不好了，姓苏的打咱姐了。”

　　“啥？”

　　林安平一听眉都立了起来，从墙角里拿了根扁担就往外走：“走，去看看去。”

　　屋里王翠花和安宁也听到了动静。

　　俩人出来就看到林安平背着扁担往外走，王翠花吓坏了，拽着安宁就追。

　　“安平，安平，你干啥？”

　　安易不知道从哪找了根烧火棍提着追了过来：“二大娘，我姐叫姓苏的给打了，我们过去给我姐撑腰。”

　　“你这是撑腰啊，你俩是去打架的吧。”

　　王翠花一看安平和安立的样子就更是慌的六神无主。

　　她一把拽住跟过来的薛峰：“薛峰啊，你帮婶子看着这俩货，别叫他们闹出事啊。”

　　薛峰也挺担心林安杰的，想都没想就答应了。

　　安宁拽拽王翠花的衣角：“娘，我跟着过去看着点安平，你赶紧去地里把我爹叫回来。”

　　王翠花答应一声就往地里跑。

　　安宁跟在林安平身旁，几个人气势十足的去了苏家。

　　在离苏家不远的地方，就看到苏家外边围了好多人，安宁就知道这事还没清呢。

　　几个人走近了，就听到议论声。

　　“苏志强也真能下得去手啊，安杰长的那么好看他也舍得打。”

　　“不打咋滴？才嫁过来还没一年呢就闹分家，谁家容得下这种娘们。”

　　“闹分家咋的了？安杰那俩妯娌就不是什么省事的，一家子糟心的货，换谁都想分家。”

　　“照我说分了好，别说苏家了，咱国家不还分田到户了吗。”

　　围观的人你一言我一语的各叙已见。

　　薛峰听的更加着急，他听别人说苏志强打了林安杰，就心疼的不行，他现在特别后悔当初没有强拉林安杰私奔，以至于让她嫁到苏家受这种罪。

　　安宁听的也直皱眉头。

　　当初林安杰说什么都要嫁给苏志强，安宁还以为苏志强虽然看着有点不是太好，可起码心地应该不坏的，人也该聪明一些。

　　可她没想到苏志强竟然是这种打老婆的人。

　　安宁就更不明白了，苏志强这种人林安杰为什么非得嫁呢？

　　难道就因为苏志强有可能挣大钱？

　　要安宁说，生在这个时代，但凡心思灵活一点，胆子大一点，差不离的就能挣到大钱，林安杰有那样的机缘，她完全可以自己干，等到挣了大钱，想找什么样的男人没有？做什么非得吊死在苏志强这颗歪脖树上。

　　安宁就觉得便是薛峰都比苏志强好许多。

　　安宁瞬间想了好多，再往前走几步，就听到了林安杰的哭声。23sk.Com

　　她跟着林安平和林安立分开众人走到苏家院内，一进院子就见林安杰披散着头发坐在院子里正哭的起劲，而李梅和王和兴灾乐祸的站在一旁偷笑。

　　看到这一幕，安宁对于苏志强的印象就更差了。

　　林安平一看林安杰哭的眼泪鼻涕一大把，当时就怒火中烧。

　　他一提扁担：“姓苏的，当初你娶我姐的时候咋说的？这才嫁过来多长时间，你就打人啊……”

　　林安立也是一脸的怒气：“你们苏家当我们林家没人了，哪有你们这么欺负人的。”

　　林安杰一看娘家兄弟来了，哭的就更起劲了。

　　“我不活了，苏志强你个王八羔子，你就这么欺负人，我……”

　　安宁觉得有些心塞，可不得不走过去先扶起林安杰。

　　她觉得便是处境再艰难，也不能赖在地主撒泼耍赖，叫别人看了笑话去。

　　可她分明一片好心，林安杰却偏偏不领情。

　　她顺势站起来一把推开安宁，擦了一把眼泪：“你也过来看热闹是吧，你也没安好心，你……”

　　安宁没恼，只是微微皱了一下眉头：“我看什么热闹，你是我姐，你不好了对我有什么好处？”

　　薛峰本来挺关心林安杰的，只是他一个大男人，不好去扶林安杰一个结了婚的女人，见安宁过去扶林安杰，薛峰才轻松一口气，他原打算靠近一点观察一下林安杰有没有受伤，却没想到听到安杰那么说。

　　分明安宁一片好意，可林安杰却不分好赖人，对着安宁都耍无赖，这让薛峰心里有点不舒服。

　　薛峰原先和安宁没怎么打过交道，也就是这几个月他和安宁才走的近了一点。

　　最近一段时间，安宁经常帮薛峰补课，两个人在学校又时常见面，薛峰对安宁了解了许多。

　　他知道安宁是一个很温和有礼的人，而且脾气也相当的好，在学校这么长时间，薛峰就没见过安宁和哪位同学争吵过。

　　安宁心地也特别好，时常帮助同学，给同学讲题的时候，从来都是耐心十足，甭管碰到多么不开窍的同学，她都没有一点不耐烦的情绪。

　　就这么一个善良又温柔的人，却被林安杰无故指责，就算是薛峰心里有林安杰，可也不能昧着良心觉得林安杰做的对。

　　他对安宁有些愧疚，再看林安杰披头散发面目狰狞的样子，薛峰怕林安杰要打安宁，就离的更近了一点，他就想着要是林安杰出手的话，他能挡一下。

　　薛峰完全没想到林安杰看到他被刺激的更大了。

　　看着薛峰担心安宁的样子，林安杰满心的气恨恼怒。

　　她深吸一口气压下复杂的情绪，转眼又看到苏志强正关心的看着安宁，压下去的火又翻腾出来了。

　　林安杰伸手就去拽安宁，她想把安宁和苏志强隔开，不想让两个人有一丝一毫的接触。

　　偏偏她表情不善，伸手的时候，薛峰和苏志强都认为她要打安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十一章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 