    第268章 完全中了圈套的陆长生！（求订阅，求月票）

    根据江凡提供的这么多情报。

    陆长生似乎看穿了江凡的‘小心思’。

    江凡之所以把他独自带到这里，就是想确定他是不是杀江凡的人。

    如果是的话，江凡也有可能会想办法当场击杀他，或者曝光他。

    如果他不是，江凡就拉他下水，让他帮忙，他还不得不帮。

    没听说吗, 江凡提到，如果他不帮就把他的实力抖出去，而且他相信江凡完全有可能这么做。

    因为他被顶上去，吸引了许多注意力，江凡的压力就小了很多。

    他就到了风口浪尖，这可不是要了他的命？

    “陆师兄，考虑的怎么样了？”

    “哎, 还能怎么考虑，你给我考虑的选项了吗？”

    陆长生白了他一眼，不得不说这个神子真狡猾。

    突然想到一点，陆长生继续说道：“你是怎么看出我的实力的？”

    江凡淡然一笑，说道：“我问过，你每年实力都在宗门中等，这就不是很正常，每个人或多或少都有浮动，有浮动就有机会被培养，

    你没有任何浮动，就证明你故意保持中等，要知道，保持垫底很简单，顶尖也很简单，保持中等可需要精妙的控制力，所以我判断你有本事在各个考察期都保持差不多的水平, 实力定然不弱。”

    因为每个考察期的考试项目都不同。

    比如炼丹、炼器、比斗、试练成绩等等。

    这么多项排名中，有些人会遇到强项，也会遇到弱项。

    成绩自然有浮动。

    陆长生这种完美保持中等，那不就是刻意而为之。

    再说, 我总不能说我通过系统判断的吧！

    只要我知道你隐藏了实力，我就有一万个理由可以怀疑你。

    而且怎么说都可以。

    “哎，没想到是这样，我算是大意了。”

    陆长生也是没办法。

    毕竟他是小雾峰的大师兄，总不能太次吧。

    那样的话师父脸上也无光。

    这么多年来都没有事情，还以为自己隐藏的很好，谁知道被这位‘心思缜密’的神子发现了。

    可是陆长生依旧觉得很冤屈，只有他自己知道自己根本就没有接到任何通知要对江凡下手，他也不可能去惹这么大的麻烦！

    可江凡这么怀疑他，他也没有生气。

    反而觉得江凡很聪明，这一届神子没有想象中那么弱嘛。

    无论是实力还是智力这些方面，都是拔尖的类型。

    “所以陆师兄，咱俩可是一条船上的，你要是不帮我，别怪师弟不讲情面。”

    江凡笑嘻嘻的说道。

    陆长生仿佛看到了魔鬼的笑容，原来自己被算计了。

    该死的，就知道这次出门没好事，才带了这么多家伙。

    没想到，这么多道具也对付不了这个麻烦。

    让他有些后悔出门。

    “你这师弟我可不敢认啊, 你要我帮你暗处观察倒是可以, 不过先说好，我也只能侧面提醒你，不会暴露自己。”

    陆长生哪里敢叫他师弟，如果这么叫的话，那不就证明他和江凡关系好吗。

    后续带来的麻烦可不小。

    “不用，我这里有个仙物给师兄，在三千道州很流行。”

    说着，江凡给了这位苟道中人一部手机。

    并教会了他如何用。

    毕竟都是修仙者，理解能力和记忆力非凡。

    对于炼器很拿手的陆长生一下就看出了这东西的‘商业价值’。

    “神子，这么好的东西给我，你就真不怕那个杀你的人是我？”

    “我放金光的时候就一直等你出手呢，你那时候没出手，在这个时候出手显然不智。”

    江凡可不是白给他好东西。

    这玩意可是有定位的呢。

    “啧啧，这个道具不错，足不出户就能知晓天下事，如果你推广下去，定然会有不菲的收入。”

    “师兄，不是我吹，在三千道州，我正在建立三个不朽势力，而且已经有三个不朽势力加入了我的商业帝国......”

    为了让陆长生‘有利可图’，江凡说出了自己的冰山一角。

    这庞大的商业帝国拔地而起，让陆长生都夸江凡是奇才。

    说不定，他真的能够抵御前宗主的仇恨。

    江凡也是没办法，多拉一个潜在的强者也好。

    谁能想到，他拿晚玉真人弟子这个身份去得到利益，与此同时，晚玉真人的麻烦也会降临到他身上。

    就像吴妄所说的因果循环，他得到巨大的利益，就会付出沉重的代价。

    如果扛得住这些因果，就能变得强大。

    扛不住，那就无了。

    “那神子，你待在三千道州发展，不是挺好的吗？”

    陆长生觉得江凡也不应该是一个冒险的人，来阴阳无极仙宗虽然有点好处，但危险更多。

    “我也想啊，等我的身份传遍了十域，麻烦自然会来，所以我先过来看看。”

    江凡也不想来啊，他起初只是想过来转正，然后继续建立自己的商业帝国。

    哪知道就发现了许多奇怪的点，结合在一起之后，就已经知道自己卷入了十域的暗潮之中。

    果然，前期因为阴阳无极仙宗神子的身份得到的好处越多，因为神子这个身份引出来的麻烦就越大。

    江凡也不可能把全部的事情都告诉陆长生，但陆长生要知道江凡想让他知道的就行。

    只要晚玉真人没出现，他就可以无限利用各大势力信息的差异，得到自己想要的结果。

    “有了这东西，调查的事情我可以帮你，我们就此别过吧。”

    说真的，按照陆长生的性格，江凡可不知道他到底会不会帮自己。

    不过这也是次要，江凡主要目的就是抢陆长生的机缘。

    怎么可能放他走呢。

    说了这么多，你以为我真的要你帮我对付暗中想要偷袭者吗？

    开玩笑，要是担心这点，我还敢来出来参加试练大会？

    同辈中人，哪怕是陆长生出手，江凡都有一战之力，哪怕打不过，也可以用几件至宝活命。

    如果遇到强者，还有青鸾这个护道人在。

    这些陆长生可都不知道。

    可以说，陆长生觉得江凡现在的处境很危险，那也只是陆长生觉得。

    江凡其实一点事情都没有，起码现在是如此。

    虽然不知道十位长老有没有哪一位想害他，不过晚晴真人在那，长老们不会轻举妄动。

    阴阳无极仙宗的弟子们要是想动手，随他们便是。

    不过，江凡也不是什么大意的人，知道了危险就要准备。

    稍有不慎也会一命呜呼。

    从龙啸天那抢来的玉面修罗镜一直放在江凡的胸口，能抵挡至少三次攻击。

    七彩如意也在乾坤袖里。

    陆长生虽然苟，但不代表他怂。

    江凡虽然狂，但也不代表他没准备。

    “且慢，陆师兄，我实力贫弱，你不会真的丢下我一个人吧？”

    听着江凡阴阳怪气的话语。

    陆长生嘴角一抽搐。

    好小子，你这还敢说自己实力贫弱？

    当入门的时候，你可是揍了差不多两万弟子。

    那些虽然不是神子，但也是宗门拔尖级别。

    这还管自己叫弱？

    而且陆长生也能看出，江凡身上还有许多底牌。

    他这么说，无非就是想赖在自己身边，寻求庇护。

    当然了，陆长生按照现有的情报，是应该这么想。

    谁知道江凡只是想抢他机缘，说了一堆转移他的注意力而已。

    陆长生赌气的说道：“行，你只要跟得上，你就和我走。”

    (本章完)

