    “这声音......”

    很快，苏城反应过来了。

    那不是他妹么？

    问题是，他妹妹不通过星域网络正常沟通过来，反倒直接动用高级权限，强行将声音传递过来是什么意思？

    “开门，星际茶叶！”

    苏城：“......

    ！！！”

    他退出了星域网络，回归祖星，看到了园林外那道不带半分烟火气息的丽影，心里有点慌。

    也是在他回归现实的时候，苏乔灵也径直走了进来。

    一直来到苏城所处的院落外的时候，苏乔灵方才止步，温和有礼地敲了敲门：“老哥，开门，最爱你的妹妹回家了，你开不开心啊？”

    开不开心不知道。

    他现在就觉得挺惊悚的。

    尤其祖星内有各种至高神设下的权限压制，他也不好通过调用身形来压制自己的情绪波动，有些手足无措的感觉。

    妹妹啥时候回来的？

    她不是正在北极星那边那边游玩么？

    又不是地球的北极，隔着那么遥远的距离，昨天还在游玩，今天就回家了？

    此刻苏城不单单是有些手足无措，而且脑门上还出现了一大堆问号。

    他并不是觉着自家妹妹无法做到在一日内回归祖星。

    倘若肯加钱的话，想要在短短时间内，通过科技手段跨越几百光年的距离，并不算什么难事。

    创世神域给了祖星文明一个选择。

    历经漫长岁月，祖星文明可不单单是发展了各自的神话体系，科技上也从没有落后过。

    信仰？

    祖星人只信自己的文明。

    总之，即便是通过正常科技、正常的交通工具这些，要回归也不是不可能。

    问题是花钱太多了。

    而且按着苏乔灵上次旅游的时间来算，怎么找她也要把那片星域给游玩完了，才可能回归。

    “老哥，你在想什么？”

    妹妹空灵而悠远的声音传递进来，带着一些疑惑。

    苏城深呼吸口气，尽量让自己平静下来，适应现在的节奏。

    原本按着他的计划，了解这个世界，适应这个世界，融入这个世界。

    慢慢来，不用急。

    等到妹妹回来的时候，他应该也跟其他神祇差不多了，可以以比较轻松的心态面对了。

    然而今天他甚至还没有完成出门这一计划。

    所以现在他的节奏——彻底被打乱了。

    “呼！”苏城长舒了一口气，旋即回复道，“等等，我刚刚取景，花了点时间。”

    随后他快速地布置了一下这里的摆设，紧接着赶到小路门口，正常开门，淡定地询问道：“妹妹，你怎么回祖星了？”

    “唉！看腻了星河幻灭，沉寂虚空，难免怀念祖星的平静与温暖。”苏乔灵平静回答着，声音里略带一些慵懒意味。

    她似乎如同平常一般走了进来，四处打量了一下后，发出惊叹声。

    “这园林果然还是有古时代的味道，老哥你在这方面的天赋其实还是更好一些。于星际时代搬砖后，过了基础，或许可以选择这方面的职业......”

    苏乔灵一边赞叹着，一边提出了自己的建议。

    苏城听着听着，总感觉有哪里不大对劲，怎么好像还是在劝自己推行的感觉？

    不过他现在情绪倒是渐渐放松下来了。

    原本他还觉着，那么快见面可能会有些不大适应的感觉，现在却感觉很放松了。

    宛若在神域时见面一般，有种熟悉的感觉。

    可能是因为记忆的缘故吧！

    他心中推测着，因为记忆全盘接受，他在性情等方面，似乎跟原身也有许多相似之处。

    故而有种熟悉之感。

    没看创世神域都没否认他的身份。

    看来他在这方面适应的速度一直可以的。

    此刻苏城没有多想别的，听着妹妹一边夸，一边劝他退行，他感觉自己是时候说一些话了。

    “妹妹，我发给你的邮件你应该看到了吧！”苏城提醒道。

    苏乔灵回道：“嗯，看到了，通过检测了。虽然文笔平平，节奏缓慢，冲突过少，脑洞过低，但整体来说还是有那么一点点可取之处的。”

    苏城：“......”

    去掉这些东西的话，他的作品还有什么地方是可以夸赞的？

    可能瑕疵是有点多。

    想了想，苏城认真道：“我的作品被创世神域认可了，而且目前已经演化出了原初世界，虽然目前世界不大完善，却也得到了创世神域很高的评价。”

    “嗯，知道了。”苏乔灵轻轻点头。

    随后她继续问道：“老哥，银河系边缘还需要一批神祇，你要去那搬砖么？”

    苏城：“我现在新作品《少年嬴政隐忍归来》也通过考核了，目前正在经过神域审核，安排曝光。”

    “嗯嗯，很好。”苏乔灵轻轻点头。

    随后她再度问道：“所以老哥你要不要去搬砖？”

    苏城：“能不能不要提搬砖的事情？”

    “嗯，很好。”苏乔灵轻轻点头。

    她旋即问道：“老哥你要不要考虑去搬砖？”

    说这话，二人也来到了园林深处，行至桥边一座亭子里，苏城有些无奈地靠坐下去，扶额望天。

    他的妹妹苏乔灵显然早已经晋升为神祇了。

    即便是消掉了特效，单论颜值，也空灵而超然，于法则上达到了一种极致。

    她行为举止之间仿佛都合乎一种规则，恍若随时可以融入自然之中。

    但......

    说话怎么还是跟在神域时一般？

    “说实话，你昨天还在北极星域那边旅游，今天却突然出现在这里，是不是为了给我添堵的？”

    苏城说着，有些放弃了挣扎。

    苏乔灵神色忽地正经了下来，严肃地说着：“不，绝对不是。我只是刚好有点事情要回祖星而已！

    然后想到你似乎还在坚持，我心甚慰，所以顺道来见见你，然后给你指条明路。

    而且你看这祖星的大好河山，充满了古韵，而又蕴含着现代星际的点缀，不是非常值得你出去走一走么？”

    苏城有些疑惑地说着：“我记着你一直很讨厌这表面上仿佛从来没有变化过的祖星，向往着外界的星辰大海。

    在获得自由的那一年，你直接花了百万神币，足迹遍布几十个平行宇宙，方才在财力耗尽后停了下来。”

    一边说着，苏城一边回忆。

    随后他确定地点了点头。

    自己是没记错。

    甚至若不是后面见的多了，发现那些神祇演化的世界到达一定顶点后，难免会陷入一种桎梏。

    估计苏乔灵还未必会回祖星所在的世界。

    因为祖星处在这个世界的缘故，除却祖星上被布置了很多东西外，祖星之外的星空，也是被下了重重限制。

    只是说限制没有祖星上那么大。

    可以说，在祖星之上，神祇皆凡人。

    而在祖星之外，你还可以多一些自由的选择。

    也就是离开了这方宇宙，去了其他宇宙，在公共区域能够比较自由一些。

    而在自己所创造的原初世界里，则是最自由的。

    神祇在这方面还是有神权的。

    总之，如果论自由的话，越到祖星，自由度越少。

    回归祖星后，对于一些向往自由、冒险的神祇来说，那就是对自身最大的束缚了。

    苏乔灵显然就属于那种不喜欢待在祖星的神祇。

    按着她的话语，外面的世界多精彩，祖星的日子多单调。

    通过神域网络进入其中体验都能够心生向往。

    而若是实际体验么？

    就先前苏城的记忆来说，妹妹似乎已经认为外面很精彩，她想继续去看看。

    反正这条路很长很长，甚至可能长到永恒的尽头。

    结果苏乔灵今天说她觉得祖星挺好的。

    一时间，苏城心里迷惑万分，并且直接表达了自己的疑惑。

    苏乔灵那双水灵灵的大眼睛有些不自然地躲闪了一下。

    她旋即掷地有声地说道：“其实我就是检验一下你。现在看来哥你还是满关心我的，对于我什么情况都记得很清楚呢！”

    苏城投手作思考状：“总觉着你在套路我。”

    “并没有。”苏乔灵轻轻摇头，自然地询问道，“主要是我真的有点奇怪，明明你这个水平，早就该告别写作了才是，怎么颓唐那么多年，突然就奋起了。我这次看你好像人还是那个人......”

    苏城忽然感觉心跳得有点快。

    妹妹这是什么意思。

    创世神域都打包票了的身份，她在怀疑？

    不，一定是他想错了。

    苏城组织语言，准备开始说些什么。

    却在这个时候，苏乔灵已经分析完成：“突然经过那么大的变化，或许，是你顿悟了？

    肯定是！

    我看过你的作品，虽然原初世界的投影没有看过，但确实能够感受到其中的一种真实的感觉，宛若其背后蕴含了一方极为庞大的世界观。

    看来你的天赋在以前是被限制住了。果然，换个方向，就可以弥补你的缺点。”

    “呼！”

    苏城送了口气，自然地说道：“嗯，对，就是这样，我在尝试过稳笔、想象力等东西后，开始换了个想法。现在看来，果然真实度才是我应该走的路。”

    苏城越说越有底气，情绪起伏等都已经恢复了平静。

    看妹妹似乎也没有提出什么意见，想来确实是要验证他的天赋，而今也不会再多想了。

    放松下来后，苏城自然地询问道：“说起来，你这次匆忙回来，就是为了关心我的修行情况么？安心吧！不远的将来，高高在上的至高神位上，会有我的一席之地的。”

    “谁说我是专门来看你的。”少女微微仰着头，望向蔚蓝澄净的天空。

    她直接否定了苏城的说法。

    在之后，她稍稍停顿了一会，才悠悠说道：“西南星域的一尊五级神圣要开一场盛大的展览会，届时会有众多强大神祇出现。

    那将是一场盛事，有主星空的名流，亦有附属星空的大能，平日里相隔无尽遥远时空的诸多宇宙，都会有各自所属的神祇将其凝练出来，作为投影世界参与其中。

    那是思想的碰撞，那是艺术的交流，或许会有无数的灵光就此迸发。

    我只是怕错过了这一次机会而已！”

    苏城轻轻点头：“所以你说那么重要。就是想赶快回来，怕我错过了这次盛会？”

    苏乔灵收回了遥望苍穹的目光，回头看向哥哥，有些不能淡定了：“我再强调一遍，我只是顺道回来看你的。”

    在她身后，浮现出星空异象，更有恒星陨落，黑洞出现的宇宙恐怖情景，摄人心神。

    只是这异象很快消散了。

    苏城悄悄咽了下口水，严肃道：“嗯，我都清楚了。那么这次专门参与的盛会，是今日开始么？”

    “是的。”苏乔灵恢复平静，“那是一尊只喜欢书写自己的平淡日常的神灵，不过因为其日常过于朴实无华，一路顺其自然地晋升到了五级神祇。”

    “这得是多么朴实无华的日常。”

    苏城不由得感慨。

    想到自己还是个一级萌新，他心里就羡慕得很。

    （注：苏城进入投影世界体验剧情时，调整了时间流速，故而现实时间线实际上没有推进多少。）

