    文字、音韵、服章……诸般，国尉与盖聂等认为不是很重要的东西，可以在山东诸国保留的东西。

    实则……一个都不能留。

    攻占韩赵的旧地，他们的土地没有了，可是现在的诸夏中，韩人赵人仍存，各自有着自己的文字、音韵、服章。

    他们就是一个不安稳的隐患。

    那些逃走的人，现在奈何不了他们，然……韩赵旧地之上，不能够继续出现传承韩赵事物的东西出现。

    也许过程有些艰难，或者会遇到相当的抵抗。

    而……只要功成，诸国之人化入秦国，便足够了。

    “报！”

    “大王，九原一地蒙恬将军有军令文书传来。”

    不过，还未待昌平君等国府要人回应，厅殿之外，卫尉李信的洪亮之音便是传来。

    “传。”

    秦王政立于上首，闻之微喜。

    “嗯，不出寡人所料，没有辜负咸阳这些年对于九原大营的助力。”

    “蒙恬在九原、云中之地，将匈奴头曼调集的十多万大军拦阻，不能够寸步南下，几场争斗，互有胜负，终究将匈奴拦阻在北了。”

    “北胡匈奴，待有朝一日，定将其彻底剿灭。”

    数十个呼吸之后，秦王政阅览完毕手中加急的军令文书，微微颔首，上面的内容算是好消息，九原大营如今是策应王翦攻灭燕赵的一支。

    只要能够拦阻数十万匈奴控弦之士南下，便是大功。

    只是……，话语低缓，秦王政仍旧有些不满意，几场与匈奴争斗下来，大秦竟没有取得足够的优势，甚至于大胜仗。

    “蒙恬所部九原大营，新建未久，练兵未有功成，且与匈奴交战，怕是蒙恬都是守御为上，否则，万一有失，对于上将军攻灭燕赵，有着巨大影响。”

    “待将山东诸国之事平定，后患不存，自当出兵塞外，攻灭胡族。”

    周清亦是点头，随即微语。

    九原大营的蒙恬现在有近三十万兵卒，可惜都是分批次召集汇聚，并未真正的练兵功成，何况，纵然练兵有成，蒙恬也不会真正出兵对抗的。

    没有那个必要。

    “蒙恬的黄金火骑兵，寡人很是期待。”

    “即如此，蒙毅，拟令蒙恬率十万兵东进，再次汇合上将军王翦，今岁之前，无论如何，都要剿灭赵国残余之力，兵进北平。”

    “明岁，寡人要彻底拿下三晋、燕国！”

    蒙恬在九原大营所练的黄金火骑兵，秦王政还是知道的，乃是汇聚当年义渠国与秦国骑兵精华所在。

    对于那般骑兵，秦王政很是期待。

    放下手中文书，丹凤之眸散发别样的亮光，今日两线均有好消息，很是不错，落在蒙毅身上，沉声而下。

    “喏。”

    郎中令蒙毅颔首，当即从条案上取下一卷崭新的布帛，执笔写就。

    “昌平君，你等也退下吧，国府接下来的事情也不少。”

    诸般事毕，秦王政摆手。

    “喏！”

    昌平君熊启颔首一礼，没有多言，秦法之下，君王为权势之源，而且现在的自己也不适合同大王争论那些事。

    “大王，先前诸般言策落下，还请允诺在山东诸国保留一二文华。”

    须发灰白的国尉尉缭子叹息一声，前进数步，深深一礼。

    自己所出之国为魏国，大半生都在魏国，魏国的风华堪为诸夏之罪，若然接下来秦国那般策略下，一切种种不存。

    实非自己真的愿意看到。

    真的不愿意看到！

    “为大秦长久计，国尉无需多言。”

    秦王政沉吟数息，终究还是落在一语，转身离去。

    “唉。”

    “武真侯，何以非得如此，数年前，也听武真侯游历山东诸国，遍览风华，若然一切不存，岂不可惜。”

    “大王之意，老臣如何不清楚，可若然直接抹去诸国一切，实在是……过也。”

    尉缭子再次深深一礼，大王主意已定，纵然兴乐宫、章台宫论事，怕也是改变不得，只是……若然如今的厅殿内，还有一人可以改变大人决定。

    唯有武真侯了。

    且听先前大王与武真侯之语，诸般言论由武真侯出不少。

    尉缭子长叹一声，魏国大梁城，诸夏第一城池也，大梁城内汇聚百家风华，无数百家英才从大梁城内走出。

    念及……将来大梁城有可能成为一座再也普通不过的城池，尉缭子神情流转些许哀伤。

    “武真侯，秦法之下，诸国有序，何以行那般之策？”

    “那般之策对于道家来说，也是鲜少之利。”

    盖聂亦是有些不忍。

    自己出身鬼谷，游历诸夏百家，大王与武真侯先前之论，无异于是断掉诸子百家的根，其内无论是鬼谷，还是其它百家。

    就算是道家天宗，也得受到极大的影响。

    “那也是道。”

    “本侯自然知晓那般之策的后果，可诸子百家与诸国的存在，对于诸夏来说，若然消失，实则必然。”

    迎着二人看过来的目光，周清摇摇头。

    春秋以来的诸子百家，从最开始的百家争鸣，到现在大家显学、小家沦亡，便是百家发展的一个表象。

    就是道家之内，也是这般，道家分天人二宗，也是两条不一样的道路，道者永存，道家却是无妨。

    诸子百家最为珍贵的是百家理念，是百家道理。

    而非百家！

    “不可缓缓行之？”

    尉缭子再问。

    即如此，那就缓缓行之，令诸国故地那些人给予准备，留下一二传承风华也是不错。

    “没有意义。”

    周清淡然回应。

    “武真侯可知，此策会引起什么结果？”

    鬼谷盖聂紧随一语。

    “若然没有那般之策，就不会有那般结果？”

    周清一笑。

    盖聂之言，自然清楚，那般策下，山东诸国会激起很大的反抗之力的，可是……，那也是注定的结果。

    彼此之间的恩怨，可不是简单的几策可以决定的。

    “身为大秦之臣，你等要站在大秦的身上一览那般之策。”

    “更是要站在诸夏的身上一览那般之策。”

    “果然那般策下，诸夏一体，自成种族，内蓄澎湃之力，绵延万世法，岂不诸夏之福？”

    周清脚下闪烁别样的紫色华光，对着尉缭子和盖聂再次看了一眼，朗朗一笑，许多事情，现在看到的结果，和以后看到的结果。

    当是截然不同的，语落，整个人已然消失在厅殿深处。

    闻此，二人相视一眼，摇摇头，此事怕是无可奈何。

    兴乐宫厅殿内，其余诸人见状，亦是没有多言。

    ******

    “父亲，您回来了。”

    亭立如兰，秀丽可人，盛夏时日，着一件单薄的浅蓝色星空裙衫，踏着咸阳内流行的云锦软靴，略带着一丝棕红色的发丝梳拢披肩，额前更有两股编成的花辫。

    汇聚一缕，更显三分素雅，腰环玉带，脆音而起，年不过十岁上下，却已然风姿初显，看着父亲昌平君熊启从王城归来。

    不由的从院落内小跑而去。

    “哈哈，涟儿，今日怎会这般高兴？”

    闻声，见状，熊启也是一笑，任由臂膀被女儿牢牢拉住，感受着今日乖女的心情，很不错的样子，不由好奇。

    “父亲，母亲说我很快就要有弟弟妹妹了。”

    小芈涟娇俏的神容上，满是一丝希冀，今日……母亲身体略有不适，便是有医者前来诊断，结果所言，母亲有孕。

    具体为何不知，母亲所言自己很快要有弟弟妹妹了。

    闻之，小芈涟只觉得欢喜。

    “这……，你要有弟弟妹妹了？”

    “难道……，你母亲何在？”

    熊启随意听之，闻此，豁然的神情为之一变，而后面上也是升起别样的惊喜，停下步伐，看向身侧的乖女。

    涟儿之意，莫不是夫人又怀有身孕了。

    自己又要有后了。

    果然如此，自当为之大喜。

    “母亲在寝厅所在呢。”

    看着父亲为之欢喜，小芈涟更为之欢喜。

    “大人，有东来的客人在偏房等候。”

    随即……，倒是有一位府中的管事之人由远而近，躬身一礼，而后说道一事。

    “东来的客人？”

    “几位？”

    熊启双眸微眯，看向府中管事，饶有些许深意。

    “两位。”

    管事而应。

    “嗯。”

    “涟儿，你先去你母亲那里，待父亲处理完一些事物，再去看你母亲。”

    熊启神色略动，看向身侧的管事，看向府邸内的偏房所在，数年来，能够入偏房那里的人，只有一个身份。

    而今，他们又来了。

    这个时候前来咸阳何事？

    又不能不见，未几，看着乖女，为之一笑。

