    “同学会？”

    林佑凡微微皱了皱眉。

    心里寻思着，你同学聚会，我又不是你同学，带我做什么？

    见林佑凡似乎不太情愿，沈诗琪脸上闪过一丝落寞，她嘴角牵强地勾勒出一丝微笑来。

    “你要是没空，那就算了。”

    沈诗琪说着，就要出门。

    只是那眼底的失落，太过显眼。

    “等等。”

    林佑凡犹豫片刻，想到今天早上醒来时，那香肩半露在外面的画面，他心里不由得升起一丝内疚与歉意。

    “怎么了？”

    沈诗琪转身，眼底噙着一丝希冀的神色。

    “我正好这会儿也没什么事情做，不如陪你去一趟好了，顺便还能蹭一顿饭呢！”

    林佑凡笑呵呵的道。

    “真的么？那太好了，不过……你能先换身衣服么？我那些同学，混得都还不错，而且都是一些眼高于顶，喜欢攀比的人，你要是这身行头过去了，可能会被他们鄙视……”

    沈诗琪闻言，脸上浮现出惊喜的神色。

    但见林佑凡这身穿着以后，她不由面露难色。

    “呃……”

    林佑凡有些汗颜。

    他这身行头怎么了？

    价值一两千块呢，已经不便宜了啊！

    “林佑凡，我们先出门，那个私人会所附近有家商场，我一会儿带你去买几身衣服好了。”

    沈诗琪提议道。

    “行吧，听你安排。”

    林佑凡点点头，也没有去纠结什么。

    很快，沈诗琪就开了一辆敞篷超跑，载着林佑凡往忘川市城东区的一家私人会所驶去。

    在距离那家私人会所不足一站路的地方有一家品牌商场，沈诗琪将车停在路边，拉着林佑凡到商场购物。

    “范思哲、阿玛尼、博柏利、杰尼亚，林佑凡，你平时喜欢穿哪个牌子的衣服？”

    二人来到商场，沈诗琪路过依旧品牌店后，转身询问林佑凡。

    “我？我没那么挑，都可以，能穿就行。”

    林佑凡不置可否地耸了耸肩。

    在山上时，他穿的就是粗布麻衣，都穿了好些年了，也没啥大问题啊。

    反倒是下山以后，身边的人对于吃穿住行，都有不少的要求。

    出行要豪车，穿的要是名牌，住的要是别墅，吃的也是星级饭店等等。

    “那就阿玛尼吧！你跟我来。”

    沈诗琪微微皱了皱，心里虽然有些诧异，但也没多问什么，而是拉着林佑凡进了一家阿玛尼专卖店。

    二人刚进入店内，立即就有导购员热情地过来迎接。

    “替我量一下这位先生的身高以及三围。”

    作为一名富家千金，沈诗琪的眼光还是很挑剔的，她先是让导购员替林佑凡测量身高与三围，而她则在这个期间开始在店内为林佑凡挑选合适的衣服。

    等林佑凡身高与三围测量好以后，沈诗琪已经选了七八套衣服，上到衣服，下到裤子，就连皮鞋、袜子，领带、皮带等，都配全了。

    “这边有八套，你觉得可以么？要是不可以，我替你重新选，又或者，你喜欢什么颜色什么风格……”

    沈诗琪笑吟吟地盯着林佑凡问。

    “可以，以你的眼光为主。”

    林佑凡果断点头。

    买衣服，搭配什么的，他着实是不擅长，反正在他看来，能穿身上的，都是可以的。

    “那好，导购员，这七套替我包好，送到这个地址，这一套留下，让我朋友换上。”

    沈诗琪冲一旁的导购员吩咐道。

    说完，她又掏出银行卡递给另一名男导游员道：“刷卡，谢谢！”

    “好的女士！”

    那男导购员见状，眼底闪过一丝惊讶与羡慕。

    “先生，您女朋友对您可真好呢！”

    男导购员一边用POSS机刷卡，一边用羡慕嫉妒的眼神看向林佑凡。

    林佑凡微微皱眉，刚要解释，沈诗琪却是先一步说道：“我们只是关系很好的异性朋友而已。”

    “哦，抱歉抱歉，我看您与这位先生挺般配的，还以为你们是男女朋友呢！”

    男导购员一边道歉一边解释道：“这年头，能有这么好的异性朋友，当真是幸福死了，我的那些异性朋友，不让我请她们吃饭就不错了，更别提给我买价值几万几十万的衣服了。”

    “女士，您的卡。”

    刷完卡，男导购员将银行卡递还给沈诗琪。

    “林佑凡，你先把这身衣服换上吧！”

    沈诗琪抱起一叠衣服，递给林佑凡道：“更衣室在那边。”

    “行吧！”

    林佑凡点头，抱着衣服去了更衣室。

    他本以为就是上衣、外套、裤子鞋子，结果摊开一看，好家伙，从头到脚，但凡他身上穿着的，都得换。

    换好衣服的林佑凡从更衣室里走了出来，气质明显比之前更好了几分，再加上他曾洗髓伐毛过，身体肤色各方面都比一些化过妆的当红小鲜肉还好。

    往那一站，颇有些霸道总裁的既视感，冷酷帅气，气质优雅。

    “女士，您眼光真是太好了，您男朋友这身打扮，真的老帅了！”

    一名女导购员走了过来，见到林佑凡后，不由双眼放光的赞叹起来。

    沈诗琪闻言，只是笑了笑，却也懒得再去解释了。

    “怎么样，现在可以去参加你的同学会了吗？”

    林佑凡苦笑摇头。

    虽然这身行头还不错，但他总感觉有些太花里胡哨了。

    二人刚走出服装店，顿时就有不少在商场购物的青年男女频频看向林佑凡，尤其是一些胆大的女生，更是直接过来向林佑凡索要联系方式。

    “这身行头，会不会太招摇了？”

    林佑凡脸上流露出一丝尴尬的神色来。

    他喜欢低调，这种类似于万众瞩目的感觉，让他感觉有些不自在。

    “不会啊，习惯就好了，毕竟，你可是天机阁阁主呢！”

    沈诗琪莞尔一笑，二人来到一家理发店门口。

    “你该不会还想给我整个发型吧？”

    林佑凡神情古怪。

    “那不然呢？”

    沈诗琪笑吟吟的，伸手抱住林佑凡的胳膊，将其拽进了理发店。

    一小时后，二人这才从理发店里出来。

    此时的林佑凡已经完全大变样了，之前看起来只是清秀，有些小帅，但现在却是光芒万丈，帅气逼人。

    犹如影视剧里的霸道总裁从电视机里走出来一般，那种视觉冲击，让不少女生见了，都忍不住俏脸泛红，偷偷拿出手机拍照。

