
　　她走一步，大家就往前跟一步，她一直都在众演员们的包围圈里，只是她却被五个保安护在中间，没有人能近得了她的身。

　　她终于进了电梯，也没有小演员敢跟进来，整个电梯就她和乔淑，还有她带来的保安。

　　乔淑脸上扬着笑，“慧慧，你看看这些人，他们也是演员，可是却也是你的粉丝，你的人气真的好高啊。”

　　袁司慧弯着唇角笑，没有说话，心里却是兴奋不已的，等她演了《吟龙幻》的女主之后，她的人气会更高。

　　试镜大厅就在三楼，一出电梯，便到了试镜等待区，她到试镜等待区，就看到许多人从楼梯跑上来，气喘吁吁的举着一个本子说：“袁小姐，给我签个名吧，我可崇拜你了，你翻拍的雁归的剧，我都看了，你长的跟雁归大大其实还是挺像的。”

　　这时，旁边一个女孩儿问：“袁小姐，你是要照着雁归的路走吗？

　　你现在给自己的人设就是跟当初雁归的路是一样的，那袁小姐这一次也会成为这一部剧的女主么？”

　　这女孩儿这么一提醒，大家才反应过来，“唉呀，如果袁小姐要演这部剧的女主的话，那我们就都没有机会了，我们还在这里做什么呢？”

　　“袁小姐，你真的要学雁归吗？

　　雁归真的好厉害的，我当初就最崇拜她了，不过袁小姐为什么不走自己的路线呢？

　　为什么要照着雁归的走？”

　　另一个女孩儿问道。

　　显然，这些人虽然都捧着她，但是在他们心里，她依然是不如雁归的，一听到这些，袁司慧心里就是一股无名火。

　　她最讨厌别人说她学雁归，照着雁归的人设走。

　　她的目光一下子就冷了下来。

　　乔淑自然能看懂她的神色，乔淑立刻开口道：“请不要拿我们慧慧跟任何人相比较好吗？

　　我们慧慧走的本来就是自己的路线，她会写小说，她的小说火了，就叫她跟着雁归的路子走吗？

　　难道只有她的小说火不起来，你们才认为她没有照着雁归的路子走吗？

　　可是，她也没有办法啊，她不过就是随便写写，粉丝们就很爱看她写的小说，那你们要她怎么办？”

　　这话说的真叫一个得瑟，袁司慧的脸色才平和下来，她声音温柔中带着委屈，说：“我并没有想要照着谁的路走，其实，我并不知道从前有一个雁归，我一直没有追星的习惯的，只是自己喜欢写东西，所以，便写了这篇小说，谁成想，能被大家这样喜欢，还会被织星导演和方农导演改编拍剧，我也是很意外的，如果大家非说我是照着雁归的路走，我也无话可说的，那就当我是走着雁归的老路吧，只是，我很羡慕雁归的运气，当初有墨三爷罩着、捧着，而我，却只能靠着自己一步步的走过来，披荆斩棘，满身伤痕。”天籁小说网

　　乔淑在旁边安慰她，“慧慧，别难过，相信你的付出，大家是有目共睹的，你从籍籍无名到现在，翻拍了雁归那么多剧，才有了今天，不过，好在，是金子总是会发光的，你终是被织星导演和方导发现了，以后好好的走下去吧，别管别人说什么，你问心无愧，而且干干净净。”

　　袁司慧委屈又无奈的点了点头，“我们走吧。”

　　旁边的围着的一群演员附和道：“也确实，雁归大大的运气好，居然有墨三爷捧着。”

　　乔淑见有人附和，继续扇风点火，“是啊，谁能有雁归那样的运气呢，不过光有运气，没有实力，也是走不长久的。”

　　“你在说袁司慧吗？”

　　突然一道凌然的女声响起。

　　袁司慧和乔淑一抬头，就看到秦优带着凌姗和余梦涵，此刻正站在离她们不足两米的地方，而刚才那句话，就是秦优说的。

　　袁司慧皱了皱眉，又是这个疯女人，上次被粉丝人肉泼狗血，她还没够是么？

　　她手紧握成拳，没有说话，毕竟，此时这么多人在，她要保持好自己的形象。

　　乔淑跟秦优吵了起来，“你在这里胡说什么？

　　我们慧慧可是靠着自己的努力，一步步的走到今天，她的付出，大家都能看得到的，雁归付出过什么？

　　从一开始，她就是什么著名的作家，著名的编剧，她才多大啊？

　　雁归好多年前大家都知道了，那会儿她才十来岁吧，我就不相信了，一个十来岁的孩子，真的能把小说写好，还不是靠捧着，不过当时以墨三爷的势力，雁归就算想成为全球巨星，他也能办得到，你看看现在，墨三爷倒台，雁归还有声息吗？

　　她都多久没有出书了？”

　　凌姗激动道：“雁归大大没出书，只是因为她生病了，雁归大大已经在微博上解释过了，相信大家也都看到了。”

　　凌姗一向胆小，也很少与人结怨结仇，她在每一个剧组都是好好小姐的存在，所以，这会儿跟乔淑怼起来，她一下子脸就红到脖子了。

　　乔淑嗤笑道：“她就随便在微博上解释两句，就想忽悠粉丝们吗？

　　到底是她写不出东西来了，还是生病，她清楚，想来你也清楚吧？

　　说谎了，所以脸红成这样？”

　　“你……”凌姗气的发抖，却不知道怎么辩驳。

　　余梦涵恼火道：“凌姗是什么样的人，相信跟她一起合作过的都知道，她这人胆子小，一吵架就脸红，可是今天你们在这里歪曲事实，她实在看不过去了，才跟你们吵两句，你们就别在这里胡说八道了。”

　　“群众的眼睛是雪亮的，我是不是胡说八道，就看雁归还能不能再写出新书来喽，我们都等着呢。”

　　乔淑冷笑着道。

　　秦优看着她们那得瑟的样子，狠狠的瞪了她们一眼，对余梦涵和凌姗道：“好了，让她们再得瑟几天吧，这些事情萌萌自会处理，我们走，去抽号。”

　　秦优领着凌姗和余梦涵去抽号试镜，乔淑在她们背后冷嗤道：“你们也来试镜《吟龙幻》啊？

　　我劝你们还是早点回去吧，我们慧慧是《吟龙幻》的原作者，她说不要你们，你们就没有机会，赶紧滚蛋吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1102章 袁司慧来试镜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 