    他殷勤地替萧紫拿包，一颗心狂跳。

    　　地上还残留着烟头和碎玻璃，他引着萧紫小心翼翼避开。

    　　“萧姐，慢点，注意脚下。”

    　　他还以为萧紫会被欺负，会吃亏，没想到真是……真人不露相。

    　　他又多了一个崇拜萧紫的理由！

    　　他越发坚定地认为，自己眼光真好！特别好！

    　　有个词叫……慧眼识珠，对，就是这个。

    　　他的心情顿时好了起来，开心地飞起，脚步都轻快许多！

    　　“萧姐，你真得好厉害。”小11也找不出别的词来夸她。

    　　一个劲儿夸她“厉害”……

    　　萧紫笑了，笑起来的时候依旧是倾国倾城的模样。

    　　只是，深邃的眼底藏着许多无奈。

    　　那无奈，如青烟一样淡薄，却深深藏匿在她的眼中，淡淡的。像是随时能化开，却怎么都化不开。

    　　她的脸上，莫名匿着孤寂。

    　　厉害什么呢……她明明更愿意从小坐在教室里，念书。

    　　她也想像普通的孩子一样，读书、考试、玩，顺风顺水。

    　　可惜，没有如果。

    　　谁也不愿意过她这种生活，连她自己都厌弃。

    　　萧紫看着脚下的路，默默走开。

    　　小11的脸上还是笑得乐呵呵，他的萧姐真厉害，他跟着萧姐不会吃亏。

    　　只不过，没高兴太久，他又难过了……

    　　这是萧姐最后一次来这个酒吧。

    　　那以后，他还能见到她吗？她会不会把他给忘了……

    　　这么一想，他又莫名伤感起来。

    　　唉。

    　　就在小11穿过人群，带着萧紫往一处安静点的地方走时，忽然——

    　　一个黑色的人影在他们面前停下，顿住脚步。

    　　拎着包包的小11立马警惕地停下来，抬起头看着眼前这个高大的男人。

    　　男人穿着长大衣，个子很高，气场很足，但不苟言笑，脸色很是森冷。

    　　一双锐利的眸子锁在萧紫的脸上，目不转睛。

    　　萧紫见面前拦了人，也抬起头。

    　　她怔住。

    　　心尖跳了一下。

    　　孟沉。

    　　他的目光直直地落在她的脸上，紧缩的瞳孔里是她的身影。

    　　因为刚刚出了事，小11很警惕地护在萧紫的身边！

    　　两只溜圆的眼睛防备地看着这个年轻男人。

    　　萧紫别开耳边垂下的发丝，笑了笑。

    　　“你是什么人？你不准欺负萧姐……当然，你、你也打不过萧姐！”

    　　小11仍旧心有余悸，睁大眼睛看着孟沉。

    　　这男人的身上散发着强大的气场，和刚刚那几个流里流气的男人完全不一样。

    　　有身份的？

    　　小11忐忑不安地看了看萧紫。

    　　他比较依赖萧紫，在等她拿主意。

    　　“小11，你先下去，看好我的包。”萧紫冲他笑了下，示意他不要留在这。

    　　“萧姐，他……”

    　　“没事，你下去。”

    　　“萧姐，有事给我打电话。”小11还是不放心。

    　　他又看了看孟沉，但孟沉并未怎么看他，只是把目光往他这儿扫了一眼。

    　　小11拎着萧紫的包离开。

    　　四周是嘈杂的音乐声，纷繁错乱。

    　　萧紫穿了高跟鞋，个子还是比他矮了一头。

    　　“孟师兄，找我？是乔爷有什么吩咐？”萧紫看向他。

