    娜姿将变成皮卡丘的小智紧紧抱在怀里，仿佛一松开手，小智就会不见一样。“太好了，你没事。”

    看到娜姿这个样子，小霞也就没说什么了，任由她抱着小智。毕竟小智变成植物人这几天，娜姿有多担心，小霞是看在眼里的。

    “还有小皮卡！”娜姿一伸手，将变成小智的皮卡丘也搂了过来。

    小霞气得额头上冒出“井”字，便上前一拳打在娜姿头上，说道：“你这家伙够了啊！”

    库洛看到她们俩的注意力被小智转移走了，立即蹑手蹑脚地想要溜走，但被眼尖的小霞抓个正着。小霞一把拽住库洛的后衣领，说道：“库洛，别想着给我溜了。等这次战斗结束了，你一定要给我个合理的解释。”

    “是啦，小霞姐。”库洛汗颜道。

    皮卡丘从背包里拿出了治疗药剂，给小智恢复了下伤势，虽然小智能够自我修复，但为了保险起见，还是恢复到正常水准再和坂木决战。

    都准备的差不多时，火箭队众人开始渐渐地从彩虹世家走出来了。首当其冲的便是英子那个冒失鬼。她看到小智的脸，一下子叫了出来：“哇啊~小智队长······那个碍我们事的小鬼又出现了！”

    坂木和超梦瞬间出现在了小智和皮卡丘的面前。看到变成小智的皮卡丘的出现，颇为诧异地说道：“还真是阴魂不散啊，小鬼，早就知道这只皮卡丘是你的宝可梦。现在联盟已经输了，你又是为什么战斗？”

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！”小智冷眼看着坂木，叫道。

    皮卡丘翻译到：“联盟和火箭队的恩怨，我才不想掺和，把超梦放了！”

    “哼~”坂木冷哼一声，“让我放了超梦？开什么玩笑。算了，就让我好好最后腾出一点时间，好好教训下你吧！超梦，精神强念！”

    超梦还是一如既往地抬起右手，宛如江海的超能力波动，掀动着地面朝着小智和皮卡丘涌去。

    “皮卡丘，十万伏特！”皮卡丘指挥道。这还是它第一次以训练家的身份指挥宝可梦，而且指挥的还是自己的训练家。真是奇妙的感觉。

    “皮卡~丘！”小智高举起右手，体内的能量蜂拥至手中。随着小智将手用力向地面一挥，无数道闪电一边破坏着地面，一边朝着超梦扩散。

    两股庞大的能量都以势不可挡的架势碰撞在一起，冲击之处爆发出剧烈的爆炸。地面被彻底破坏，无数的碎石被飞上天空。

    “上吧，超梦。”

    “上啊，皮卡丘！”

    超梦一抬手，将超能力凝聚在手中，形成一把紫光利刃。并俯身冲向了皮卡丘。

    小智则是将雷电之力汇集在尾巴中，使得无数电光环绕在尾巴上，并朝着超梦跑去。

    闪着电光的铁尾和紫光利刃猛烈地碰撞在一起，小智借力弹了出去，并凭着极快的速度，对着超梦发动第二次攻击。

    超梦抬起利刃挡下铁尾，而铁尾上溢出的电流，被超梦用强念力挡住了。一击不成，小智在空中转动身体，铁尾又一次重重地挥砍下去。

    但这次依旧被超梦用瞬间移动躲了过去。超梦瞬移到小智的身后，抬起利刃毫不留情地斩向小智。

    “皮卡丘，后面！使出十万伏特！”皮卡丘大声喊道。

    小智顺着皮卡丘的指令，对着身后的超梦伸出手掌，一道威力惊人的十万伏特从掌心轰击出，飞向超梦。但超梦面前的那面仿佛一直存在的念力壁，挡住了电击，没有伤到它的身体。

    小智持续地释放着电击，企图破开超梦的防护，两只宝可梦的距离也慢慢拉开。

    “超梦，精神利刃！”随着坂木冰冷的指令。超梦双手握剑，竖直一砍。

    顿时一道像是能劈开天地的斩击，突破了小智的电击，直冲着小智而来。小智立即停止电击，朝着一边躲去。被躲掉的斩击，直接切开了彩虹世家地围墙，还飞出去好远。

    “皮卡丘，电球！”皮卡丘继续指挥道。

    “超梦，暗影球！”坂木也跟着喊道。

    而两边的宝可梦，都同时使出技能。技能交接处发生剧烈爆炸，皮卡丘也趁机再次钻了地下。

    “超梦，对着地面用精神强念，免得那家伙再用些小花样！”坂木大声喝道。

    超梦听到后，飞到了空中，并猛地释放出强念力操控着这周围的整片大地。

    大地一块块的裂开，并被超能力抬至空中。这样躲在地下的小智就无处可躲了。但由于超梦的强念力过于强大，地面被破坏的范围越来越大。

    “出来吧，喷火龙。”皮卡丘现在的人类身躯再待在地面上，绝对会受伤的。眼下只能召唤出喷火龙，飞到空中。皮卡丘转身对小霞她们喊道：“小霞小姐，娜姿小姐还有库洛，快点远离这里。小智交给我，你们放心好了。”

    听到皮卡丘这么说，三女也就放心地离开了。汉森和希巴也带着渡他们三个，离开了这里。火箭队这边，英子还愣愣地站着，绫子无语地把她拽走。

    这下子，方圆几公里，就只剩下两人和两只宝可梦的对战了。

    坂木被超梦的超能力包裹，站在一块石头上悬浮在空中。而皮卡丘坐在喷火龙的身上，飞在空中，避闪着乱飞的石块。

    小智在石头间跳跃着，和超梦一次又一次地短兵相接。双方都没有捞到什么好。超梦便开始用念力，让空中飞舞的乱石快速地移动起来，小智顿时乱了分寸，被超梦的几发暗影球命中。好在被喷火龙接住了。

    “皮卡！（哟，喷火龙！）”

    “吼~（小智。）”喷火龙眯着眼睛，笑道。

    “小智，快点释放出雷电之力，悬浮在空中和超梦对战，不然这样下去会输的。”皮卡丘急忙说道。

    “皮卡，皮卡丘~（可······可我哪会这个~）”小智委屈地说道。

    “啊，你这笨蛋！”皮卡丘无语道。

    两人谈话之间，超梦已经操控着飞石砸向了小智他们。被喷火龙抓在手中的小智，伸手放出电击，一颗颗地摧毁着飞来的巨石。

