    如果始皇帝是自己，怎么可能会二世而亡？

    不存在的！

    自己是熟读历史的人，绝不会留下任何隐患。

    一定会提前把刘邦、项羽给除掉。

    李斯、胡亥、赵高根本没机会造反！

    还有一个最严肃的问题，自己怎么可能去到一千年前？

    想到这，赵政突然一愣。

    好像真的可以。

    本体在用蛞蝓的能力，把自己分成了好几分后。

    一份前往水之国，擒拿三尾和六尾。

    一份前往泷之国和雷之国捕捉七尾和二尾。

    一份前往风之国捕捉一尾和把楼兰古国的龙脉拿到手！

    如今通过分身之间的联系。

    鬼之国的赵政可以清晰的感知到。

    前往水之国的赵政，已经把雾隐征服，三尾和六尾也已经捕捉到手！

    泷之国的七尾和雷之国的二尾也已经被抽干了查克拉扔到了大国主命所在的空间！

    藏在风之国分福和尚体内的一尾也被赵政抽了出来，也就是说，如今除了玖辛奈体内的九尾，其余一到八尾，全被他拿到了手中。

    只要在楼兰古国守株待兔的赵政，等漩涡鸣人穿越而来，他便可以将漩涡鸣人体内的阴九尾抽出，之后便可以集齐所有尾兽，通灵出外道魔像成为十尾人柱力，一统忍界，结束整个任务！

    但就在这时。

    意外发生了！

    前往楼兰古国的赵政在靠近龙脉的瞬间，直接被一道漩涡吸了进去!

    他本想施展飞雷神之术跑出来的！

    但却惊奇的发现，在这道漩涡中，时间、空间、质量仿佛被冻结了一样，他连靠自杀，解除分身都做不到，只能眼睁睁的看着漩涡把自己吞噬。

    此时，赵政的本体：“........”

    分身该不会真回到过去了吧？

    这就离谱！

    ........

    “政哥儿，起床了！你到底要我说多少遍才肯起！？”一道带着些许怒意的女声响起。

    下一秒，赵政便感觉到自己身上的被子被人掀了开来！

    待赵政睁开眼睛的时候，便发现一个女子正眼神不善的看着自己！

    长发及腰的黑发，发怒时露出的纯白色眼睛，是自己的母亲无疑了！

    赵政：“........”

    我TMD不是在火影世界吗？

    怎么又回来了？

    赵政努力感知了下自己的身体。

    发现实力十不存一。

    如今的自己，查克拉，应该只有全胜时期的百分之一左右。

    赵政眼睛一闭一睁，嗯？轮回眼，转生眼还在.......

    还好，有这两双眼睛在，查克拉少点没关系，慢慢恢复就好！

    不知，尾兽他们还在不在！

    赵政思索间，立马发动天之御中和大国主命。

    发现一到七尾早已消失不见。

    只有阴阳遁做成的葫芦还在！

    打开葫芦一看。

    赵政松了口气。

    一到八尾的查克拉丹药还在。

    不慌！

    .......

    “政哥儿！”赵芈的声音再次响起！

    “啊?”

    “马上起，马上起！”赵政连忙起床，站到床边伸出双手，静等侍女给自己穿衣搭配。

    但等了几秒。

    都没人过来给自己穿衣服。

    赵政：“........”

    “人呢？”

    “怎么？还要你母亲我，亲自给你更衣不成？”赵芈冷笑一声。

    赵政：“.......”

    “侍女呢？”赵政表情有点茫然的问道。

    “侍女？你还想要侍女？”

    “你真把自己当成公子了不成？”赵芈冷笑一声道。

    “唉，不是，我不是秦王吗？”赵政表情有点茫然的道。

    听到这话，赵芈脸色瞬间大变。

    接着，快步出门，看了周围几眼，确认没人后，迅速关上大门，脸色严肃的对赵政道：“政哥儿，我再说一遍，在你没回到秦国，成为公子之前！”

    “你还是赵国的平民！！”

    “你明白吗？”赵芈道。

    赵政：“........”

    这什么跟什么啊？

    什么时候又多出了一个秦国？

    “如今子楚刚继承王位，根基不稳。”

    “待他清除异党，掌控时局后，才能派人接你我二人回去！”

    “所以，政，你要记住，在你父亲秦庄襄王派人来接你之前，千万不要暴露我们的身份！”

    “否则，赵国和秦国的贼人不会放过你我二人的，明白吗？”赵芈严肃的说道。

    “明，明白。”赵政表情有点茫然的回道。

    “明白就好。”

    “你现在已经十三岁了，是个小大人了。”

    “不要事事都让母亲操心，赶紧穿好衣服，出来吃饭！”赵芈道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    ........

    待赵政吃完饭后，走上街头。

    才发现自己所在的地方是HD。

    也就是赵国的都城！

    待赵政用转生眼的能力，偷偷探取几个商人，官员的记忆后，才发现自己所处的时代，竟然是战国！

    也就是他记忆中，韩、赵、魏、楚、燕、齐、秦七国所在的战国!

    经过赵政的多方了解。

    这个世界存在着诸子百家！

    有着墨家、阴阳家、道家、儒家、法家、兵家、农家、医家等等等！

    看起来，有点像秦时明月的背景！

    毕竟这个世界的武力强的离谱。

    只要是个修炼者，几乎都会纳天地灵气为己所用。

    如果用火影世界的话说，每个修炼者，吸收的都是自然能量，掌握的都是仙术！

    唯一不同的是，这个世界有一颗高不见顶的神树！

    最为离奇的是，在不久前，千万年才结一次果的神树，它的果实刚一成熟，就被人给吞了！

    究竟是谁，现在各国还在查！

    赵政：“........”

    没想到我又穿越了，这就离谱！

    如果这真是自己记忆中的赵国，那么......不出意料的话，不久后，自己的父亲，秦庄襄王就会去世。

    如今是四月，也就是说，一个月后，自己就能回去继承秦王之位了。

    赵政：“.......”

    从八岁一瞬间就到了十三岁。

    这算是个进步吧？

    只要按部就班的来，一统六国问题不大。

    等一统六国后，再弄死陈胜、吴广、刘邦、项羽，秦国也不会二世而亡了。

    胡亥出不出生还不一定呢！

    反正，他将来有了孩子是不会取胡亥这名字的。

    赵政思索间，不知不觉走到了HD的武士行馆。

    听说这里有很多江湖人士和诸子百家的人。

    万事苟为先。

    在弄清这个世界武力值之前，赵政还是挺低调的。

    但，他刚进来，就看到了一位熟悉的身影！

    因为这人的相貌，实在太平平无奇了！

    赵政：“.......”

    是你吗？天乐？

    再一看，他旁边的那位女子。

    女扮男装的杀手，善柔！

    赵政：“.......”

    尼玛！

    我刚怀疑是秦时明月的世界，你现在就给我搞个寻秦记！

    还能再离谱点吗？

    在赵政吐槽不已的时候，惊奇的发现，这些人的桌子上，竟然摆着番茄炒鸡蛋！

    无独有偶！

    赵政思索间，也找了个位置坐了下来，看着菜单，也给自己点了一盘番茄炒鸡蛋还有几个耳熟能详的菜。

    没别的，就是有点怀念故乡的味道。

    待番茄炒蛋被小二端上来的时候。

    赵政迫不及待的拿起筷子，夹了一口番茄炒鸡蛋，仔细品尝了一番。

    然后身体一颤，接着无语凝噎的望着天空：“........”

    请勇敢的告诉我！

    秦国什么时候有了炒菜还有番茄炒鸡蛋?

    该不会等会出来一个高要吧？

    赵政刚吐槽完，一位衣衫褴褛，如同乞丐般，留着爆炸头的男子便走了出来，对赵政说道：“这位客官，这是本人新发明的菜式，叫番茄炒鸡蛋。”

    “整个赵国独此一家！”

    “如果觉得好吃，记得给个好评哦！”

    “高要在此，多谢了！”

    赵政：“.......”

    我TMD！

    连神话都来了！

    还能再离谱点吗？

    “嗯，好吃。”

    “我长这么大，还是第一次吃到这么美味的食物。”

    “多谢款待。”

    “对了，这颗金豆打赏给你了！”说话间，赵政从袖子里拿出一颗小金豆，放到了高要的手掌之中。

    看着这颗金豆。

    半个武士行馆的人，都情不自禁握住了手中的刀剑，看他们眼热的模样，赵政几乎已经可以断定，只要高要离开众人的视线，返回后厨，百分之九十九会被抢。

    毕竟这颗金豆足以让普通人一家，衣食无忧一年。

    但开心的高要却没有意识到事情的严重性。

    反而开开心心的把金豆塞进了怀里。

    对赵政千恩万谢起来。

    毕竟这么豪气的客人实在太稀罕了！

    一年都不一定能碰到一次。

    所以，肯定得好好巴结，美言一番，算是结个善缘，混个脸熟。

    “对了，还未请教公子大名。”高要道。

    “我叫赵政。”

    “以后你若想在HD开店。”

    “大可来赵府找我。”

    “我的财力加上你的手艺。”

    “一定能火遍全国。”赵政道。

    “火遍全国吗？”听到赵政的话，高要一愣，接着面露向往之色，成为食神，把店铺开遍全国，这可是他梦寐以求的梦想啊，如今有人伸出了橄榄枝，岂有拒绝之理？

    毕竟千里马常有而伯乐不常用。

    如果错失这次机会。

    他不知何时才能翻身。

    至于回到21世纪……看命吧。

    “如果我现在答应你的要求，你不会反悔吧？”高要小心翼翼的问道。

    赵政：“……”

    “你不考虑一下吗？”赵政以为高要要推辞一番的，结果他直接就同意了，不按套路出牌啊。

    “我已经考虑好了。”高要道。

    “做生意的事我不太懂。”

    “我只会做菜。”

    “但是我相信你能把生意做好。”

    “对了，我跟掌柜的说一声，就可以走了。

    您稍微等会。我去去就来。”高要说话间急忙跑到了柜台。

    掌柜也是个好人，只是看了赵政一眼，便同意了高要的辞职请求。

    毕竟赵政衣着华丽，出手大方，身上还佩戴着玉一看就不是凡人。

    这种人不是他能得罪的起的。

    所以爽快的答应了高要的要求并祝福了一番，并给了他一点盘缠，接个善缘。

    高要不客气的收了下来。

    “公子，好了。我回去收拾一下行礼就出来，您稍等一会。”高要和赵政恭敬的说了一句后便走向了后厨。

    这时，那形似天乐的男子走了过来对赵政拱了拱手问道：“这位小兄弟，冒味的问一下，您是不是叫赵政？”

    “行不改名，坐不改姓，我就是赵政，怎么了？”赵政道。

    “没什么。只是想认识一下您。”

    “认识我？有什么好认识的？对了，我的名字你也问了，我也答了，在问别人名字之前，你不是应该先介绍下自己？”赵政道。

    “不好意思，刚才我忘记自我介绍了。

    我叫项少龙。您可以称我为少龙。”项少龙微笑着说道。

    “项少龙吗？好名字。”赵政道。

    “彼此彼此。”项少龙谦虚道。

    赵政：“……”

    “这位小兄弟，老朽可否与你一桌？”这时一位手持木棍的老者走来，朝赵政开口道。

    “可以，您请座。”赵政抬头看了老者一眼后，请老者坐下。

    老者点了点头后自来熟的做了下来。

    赵政刚才点的菜有点多。

    出了点的番茄炒鸡蛋外，还有不少的炒菜。

    不得不说，高要这大厨的手艺真不错。

    吃了八年的日菜，现在换成炒菜，别有一番滋味。

    老朽上桌动筷的时候，本以为赵政会嫌弃，然而他表情自若，并没有露出任何嫌弃与不满，心中对他的好感不由大了几分。

    “吃啊，怎么不吃？”赵政见项少龙没有动筷，有点疑惑。

    “没想到赵国也有了筷子，还真是难得。”项少龙脸色复杂的道。

    这时掌柜开口了：“客官这可不是什么筷子，它叫梜。”

    “虽然初用时有点不方便。”

    “您多梜几次后，便明白它的妙处了。”

    “您多用几次便好。”掌柜微笑着说道。

    项少龙：“……”

    俗话说，饭不言寝不语，美食当头，三人也顾不上聊天，一桌子的菜，每人几筷子便一扫而光了。

    三人刚吃完，高要也打包好了他的行李。

    “两位告辞。”赵政吃完，就想跟两位辞别。

    这时项少龙开口了：“政，我刚来赵国，还没住的地方，能否去府中借宿几日？”

    赵政：“……”

    脸皮真厚。

    哪有刚认识就去别人家住的？

    如果是现代早被人轰走了。

    不过想想现在是古代，好像有钱有势的人都喜欢养门客之类的。

    入乡随俗。

    就把项少龙当门客好了。

    “可以，项兄想来，政，求之不得。”赵政道。

    “那可否加老夫一人？”那拿着木棍的老者道。

    “可以。乐意至极。”赵政微笑着道。

    元宗，墨家钜子，是墨家辈分最高，武功最好的存在。

    他手中握有钜子令，天下所有的墨家子弟见到他都要乖乖低下高贵的头颅，任凭差遣。

    只要把他绑在自己的战车上墨家机关城还不是自己的囊中之物？

