    这一日，天还未亮，百里红妆便在一大帮嬷嬷、丫环的拥簇下起了身，伺候她穿上大红喜袍，又开始帮她整点妆容。

    　　一道又一道手续，大家忙得团团转，百里红妆则如同木偶一般任由众人帮她佩戴首饰，梳理发髻，原来成亲竟然有这么多事情要做。

    　　她终于明白为什么帝北宸这几日都忙得见不到踪影了，光是了解这种种习俗，定制婚服，寻找有经验的嬷嬷便不知要花费多少时间。

    　　“主人！主人！”

    　　黑白毛球很悲剧地被嬷嬷随意丢到了一旁，又不慎被丫环碰到了地上，然后在诸多下人的行走间，两个毛球随时面临被踩的结果。

    　　听着两个家伙的呼唤，百里红妆这才发现两个家伙的窘境，当即将它们收回了混沌之戒，否则非得被踩成扁球。

    　　季文斌、董思柔、杜天硕一大早便来到了沁妆园，他们早就知晓百里红妆打算从沁妆园出嫁，不愿再和将军府有任何关联。

    　　一般新娘出嫁都是热热闹闹，可这偌大的沁妆园只有百里红妆一人，并无家人的祝福，未免有些遗憾。

    　　他们既然是百里红妆的好友，今天便来充当百里红妆的家人，至少，他们都是真心希望百里红妆能够幸福。

    　　一走进百里红妆的屋子，三人便被屋里的阵仗给吓住了，一群下人完全将百里红妆包围，不断地往她身上安置着各种东西。

    　　董思柔缩了缩脖子，“王妃成亲的阵仗果然非同寻常，这阵容，我可从来没有见识过。”

    　　“你若见识过，那才奇怪了！”杜天硕笑道，“如果不是王妃身份尊贵，我们有幸得季大哥引荐，我们根本不可能有机会来见识王妃的婚礼啊！”

    　　在这般被动的情况下，百里红妆只觉得时间过得异常之慢，直到嬷嬷看着她满意地点头，“太漂亮了！这是我见过的，最美的王妃！”

    　　不光是这位嬷嬷，屋内的其他人瞧见此刻的百里红妆亦是露出了惊艳之色，如此美人，堪称倾城绝色！

    　　百里红妆这才看向铜镜中的自己，只是这一看，她自己也不免有着几分怔神。

    　　三千青丝高高挽起，梳成王妃特有的髻，细长的柳叶眉温婉清雅。

    　　一双凤眸闪烁着流光溢彩的光芒，双颊微微泛红，琼鼻小巧而精致，樱红的唇漾着迷人的光泽。

    　　最引人注意的莫过于额头特意描绘而出的桃花，正如沁妆园满园的桃花，象征着她与帝北宸之间的定情花。

    　　象牙白的肌肤光洁水润，配上大红色的喜袍，愈发高贵优雅，风华绝代！

    　　一切准备妥当，下人们纷纷退了出去，接下来只等着吉时一到，王爷迎亲了！

    　　见状，季文斌三人这才走进了屋内，瞧见来人，百里红妆的嘴角漫开了灿烂的笑容，“你们来了！”

    　　然而，季文斌三人此刻却是怔怔地站在原地，望着眼前沉鱼落雁，高贵优雅的百里红妆，一种难言的震撼出现在了他们心头！

