    “恩？”

    陆天龙原本想要借机直接废掉圣云敬，趁他病要他命，这种时候绝不能心慈手软。

    可就在他刚刚准备动手的时候，脑海中却传来了无上邪灵的声音！

    “别杀他？”

    陆天龙微微扬眉，这可是干掉圣云敬的最好时机，一旦他重新掌握圣链仿品，到时候再想要对付他可不容易。

    但是，无上邪灵为什么不让自己杀他，难道……

    他的脑海之中突然闪过一个念头。

    “你想夺取他的身体复生？”陆天龙心中快速思索着问道，之前跟无上邪灵沟通的时候，无上邪灵就已经说过，他坚持不了太长时间了，如果不能够尽快夺取别人的身体完成复生，很有可能会灰飞烟

    灭。

    所以最近一段时间无上邪灵都在沉睡之中，一直没有怎么出来。

    “没错！”

    “这个家伙很符合条件！”

    “他的身体素质很强，能够承受我的力量……”

    无上邪灵快速回道，不知道是因为兴奋还是什么，他的声音里面甚至都带着点颤抖。

    好像还真是。

    听到他的话，陆天龙快速琢磨一下，暗暗点点头。

    这圣云敬的身体素质真的很强，哪怕跟真龙对撞，也只是负伤没有直接丧命，毕竟是生死劫巅峰实力的高手。

    一般人根本承受不住无上邪灵的力量，但是圣云敬的身体素质应该没有问题。而且这也似乎是现在最好的选择，看无上邪灵现在的状态，恐怕不一定能够支撑到自己突破生死劫到那个世界，而且就算突破生死劫，到了那个世界也未必就能找到合适

    的人帮他复生。

    现在突然出现这么一个圣云敬，简直就像是天上掉下来的馅饼一样，真是及时。

    “是的，这是唯一的机会，想要在这个世界找到合适的人不容易，你一定把他给我！一定要把他给我！”

    无上邪灵的声音很急促，明显不想错过这个机会，因为一旦错过，或许他就要跟这个世界彻底的说拜拜。

    “放心，我肯定把他留给你。”

    陆天龙慢慢回道，心里也确实挺高兴的，不管怎么说，跟无上邪灵并肩作战这么长时间，也是多少有些兄弟感情的。

    若是能够帮助他复生，按照无上邪灵的实力，对天下古族来说也是一件好事。

    陆天龙正在跟无上邪灵交流的时候，圣云敬已经挣扎着从地上爬了起来，这家伙现在的样子很是狼狈，胸前衣服上沾满鲜血，脸色也是非常苍白。

    但他身体素质实在太好，若是一般人恐怕早就被撞的支离破碎，他却只是负伤有些严重而已。

    “你，你要干什么？”

    圣云敬爬起来的时候，发现陆天龙正在看着自己。

    原本按照他的想法，现在自己负伤，陆天龙必定会抓住这就会将自己彻底斩杀。

    但现实情况却跟想象的有些不一样，陆天龙原本朝着自己冲过来，可快到近前的时候却停住了，一双眼睛不住在自己身上来回扫视，透着一股……猥琐的味道！

    没错，陆天龙的眼神就是太猥琐。

    谁见过一个男人盯着另一个男人上上下下来来回回打量的，而且还似笑非笑仿佛很满意的样子。

    “干什么？我看上你了。”听到圣云敬的话，陆天龙笑眯眯的回道，不过说完之后马上意识到自己描述的好像有些不准备，赶紧又补充了一句，“你的身体让我很满意！”

    噗！

    听到这句话，别说圣云敬，就算是后面的温天豪等人也忍不住直接崩溃。

    老大这是搞什么，看上圣云敬了？对他的身体很满意？什么时候跟罗汉一个调调，喜欢男人了！

    “咳咳！”

    说完之后陆天龙自己都乐了，似乎描述的还是不准确。

    不过他也懒得解释了，现在的当务之急就是要控制住圣云敬，让无上邪灵夺取他的身体复生。

    “离我远点！”

    看着陆天龙再次迈步朝着自己走过来，圣云敬几乎要疯了。

    被陆天龙使用诡计击败，让他已经非常的愤怒，现在陆天龙竟然说看上他的身体了，这对于一个男人来说岂止是羞辱……

    没有这么欺负人的！

    “吼！”

    暴怒之下的圣云敬一声怒吼，竟然丝毫不顾身体的伤势，直接拼尽全力爆发体内力量。

    这可是真的拼命了，哪怕就算是死，也绝不能让陆天龙玷污自己的身体呀，这不仅仅关系到生死，更关系到声誉。

    圣云敬这一怒，连半空之中的圣链仿品都受到了感应。

    原本圣链仿品被龙图之力短暂镇压不敢动弹，可此时也仿佛发疯一般，拼命舞动着挣脱出来，快速回到了圣云敬的身边。

    “不好！”

    陆天龙没想到圣链仿品竟然这么快挣脱出来，刚才等于是浪费了一个废掉圣云敬的最好机会。

    不过没有关系，他还有半幅龙图之力可以使用，还有龙图召唤过来的那条真龙，在实力上已经不弱于圣云敬和他手中的圣链仿品，可以再拼一次！

    “我跟你拼了！”

    圣云敬要拼命了，表情狰狞双手快速舞动，在他的控制下，圣链仿品像是完全疯狂一样，劈头盖脸连续朝着陆天龙的身体甩过来，浓郁的恐怖威压再次出现。

    陆天龙不敢大意，一边急速后退，一边快速沟通龙图之力，想要龙图之力和那条真龙同时出手再将圣云敬镇压。

    可刚刚动了心思，令人意外的事情发生了。

    圣云敬一边操控圣链仿品拼命攻击，一边突然猛地转身朝着身后直接逃窜而去！

    又特么要跑？

    这有些出乎陆天龙的意料，本来看这家伙的阵势是要拼命的，结果却还是跟白天一样这么没有节操！

    而且圣云敬这次是真的狼狈逃窜，他使用圣链仿品封锁后面的空间防止陆天龙等人追击，同时还大声吼着让几个手下对陆天龙发动进攻。

    仅剩的几个接引使者也想逃，可圣云敬已经下了命令，这几个家伙没有办法，手持虚无锁链挡在了陆天龙等人的面前。

    “滚开！”

    看着他们挡住追击的道路，陆天龙眼神瞬间冰冷下来。这次绝不能放走圣云敬！

