
虽然大殿中的高僧们目瞪口呆，但事实就是事实！

傅洋刚才还一身佛光弥漫，头顶菩提妙树和七层浮屠塔。佛缘深厚。

现在就又重归道家气息，并且还要在佛门圣地之中进行道士进阶的授箓。

这让他们如何能不蛋疼呢？

不过好在大家都是佛法高深的大师。很快就恢复了淡定。口中宣佛号，然后双手合十，一起安静地注视着傅洋。

神虚哑然失笑，然后摇了摇头自言自语道：“也罢，反正是结个善缘。傅洋施主在我普陀山突破为四箓真人，未来说不定是一桩佛道两教的佳话美谈呢？”

正处于关键时刻的傅洋当然不知道自己已经被一群和尚强势围观了……

他现在全部的精力都放在了三清令上面！

大量的道家灵力灌注进三清令，它散发出阵阵柔和而璀璨的青光，瞬间把傅洋给包裹了起来——变成一个发着光的茧！

与此同时，傅洋的神魂意念瞬间进入了三清令构建起来的“授箓空间”里面了。

“这里是……镜面空间？镜子的世界？”

傅洋看到眼前景象，顿时浑身一震，心中惊讶。

这一次，三清令幻化出的授箓空间居然好像是一个镜子的世界！

他悬浮在空中，发现上下左右前后，六个方向居然全部都是镜子！

大量的镜子，而且形状并不规则，密密麻麻层层叠叠挤在一起。

每一面镜子里，都倒映出自己的影像。而且因为不断的反射、折射，又变得支离破碎……

曾经在港市的必列者士街四十四号别墅里面，傅洋也见过这样的镜子空间。只不过那是在现实世界里，人为制造出了的一个全是镜子的区域。最后被维可一招“鬼王吼”给破坏掉了。

没想到这第四次授箓，居然也是镜面空间？

只不过是法力幻化出来的。

“没有维可提醒，另一个我也没有出现……看来这第四次的授箓，需要我自己一个人应对过去了。”

“前面的三次授箓，分别是见自己、见天地、见众生。这三层境界。不知道这第四次授箓，又是什么情况？这遍布授箓空间的镜子，又是什么？”

傅洋警惕地环顾四周，心中暗暗思考着。

他现在相当于被大量镜子给围困在一个不大的空间里面，也不知道接下来会出现什么诡异的状况。

是自己尝试一下打破几面镜子试试，还是先静观其变？

就在傅洋观察着四周景象时，在他下方一处隐蔽的菱形镜子里。映照出来的傅洋镜像，居然开始自己动了起来！！！

那镜像抬起头来，看着傅洋，嘴角还露出一丝诡异的微笑……

然后，唰的一下！

居然从镜子里面飞了出来，变成一团类似于鬼一样的影子，手脚变得锋利尖锐。猛然扑向傅洋！

“嗯？！有危险！”

傅洋心头猛然一动，灵敏的直觉提醒了自己危险即将到来。

他低头一看！

刚好看到那从镜子里朝自己扑过来的“镜像”。

虽然有些骇然，但却不影响他施展法术。

“茅山唤神·巨灵一拳！”

傅洋瞬间凌空画出一张符箓，然后从这符箓的虚影之中钻出来一个巨头的拳头。从上往下排山倒海的轰向那个诡异的镜像。

轰隆！

巨大的巨灵拳头虚影，结结实实地轰中了这个镜像。

将其碾压，炸成一团粉末消失不见了。

见此情形，傅洋心中暗暗想到：“看来实力并不算强？”

这个念头刚一浮现出来……

立刻又从另外三面不同的镜子里，扭动着钻出来三个和他一模一样的人影。

三个傅洋的镜像！同时出现。

茅山风啸咒！

他迅速凌空画符，打出茅山道术。巨大的罡气团往前冲击而去，击中一个镜像之后轰然炸开。那里顿时狂风呼啸，凶猛的罡风直接把三个镜像撕裂……

傅洋还没有来得及喘一口气。

突然涌起一股危机感觉。

抬头一看。

一只巨大的巨灵拳头虚影，正朝着他笔直地砸落下来。

“巨灵一拳？！”

傅洋心头一震，想都不想。完全是身体本能，也发出这一招道术。两只巨大的拳头，一上一下，在空中猛烈撞击。发出巨响，掀起水波一样扩散的涟漪气浪……

等到气浪散去，傅洋就看到头顶上一个自己的景象悬浮在那儿。对方的身体看起来变得凝实了一些，不再是如同影子一样了。

“这些镜像越来越强了么？”

傅洋心里刚刚涌起这个念头，又感应到身体后方传来剧烈的狂风呼啸之音。

这是……茅山风啸咒！

而且一下还是两团旋转的罡风气团，说明至少又有两只变强的自己镜像出现了。

这一次他不敢再硬接，而是选择躲避开来。

移开了三个法术的攻击范围之后，傅洋当然是要再次出手消灭这些镜像。但他心中有些担忧……

授箓的时候，能不能使用鬼道之力或者赤松五色灵力？

毕竟这是属于茅山派的授箓，若是在这个时候使用别的道教流派的力量或者法术，会不会出现什么无法预测的后果？

就像在第一次授箓遇到陶弘景的虚影时，被对方呵斥不是茅山弟子，要不是有虚傅洋帮忙当着，估计已经完蛋蛋了。

短暂的犹豫之后，傅洋还是选择施展茅山道术。

“茅山阴雷咒！”

他打出灰色云雾状闪电雷霆，然后一分为三，分别攻向三个镜像。

霹雳咔嚓。

电光雷霆闪耀，发出刺痛耳膜的声音。茅山阴雷咒很轻易地就把它们给消灭掉了。

当然，这仅仅只是一个开始……

毕竟这四面八方全都的镜子，几乎是可以无限重复投影出傅洋的镜像！

所以想要真正解决问题，还是必须要直接攻击镜子。

“既然如此，我只能把这些镜子全都打碎。”

傅洋心中想着，毫不客气的施展道术，直接出手攻击这些镜子。

一招下去，几十上百块镜子立刻应声而碎，无数的玻璃渣四处横飞溅射。但还没有碎裂的镜子，则不断有傅洋的景象冒了出来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6142915"  chaptername="第一千零一章  镜像！">加入书签</a>
</div>
