    第191章小老头和小狐狸的博弈

    池柚柚微微一愣。

    这话听着怎么有点庆幸的感觉，是她的错觉么？

    网上可都说这国际农学研究所特别难进！

    “咳咳。”

    小柴一头黑线，他就知道所长这德行！

    自己喜欢的人，哪有什么条件？

    他不喜欢的人，条件再好也别想进来！

    这就是为什么他们研究所人员萧条的原因了，小老头阴晴不定，谁知道他喜欢谁！

    哦不对,他很喜欢柚子！

    不过说实话，那些水果的确很好吃，而且都是记录在一号档案中的珍品。

    他们所里虽然也有研究出一些，但存活率极低，产量嘛……惨不忍睹……

    “柚子小姐，您家自己种的东西我们都买过,完全符合加入我们研究所的条件！”

    他轻咳了一声，连忙找补。

    原来如此。

    “不过那些水果大部分都是我爸爸种的～”

    她也不居功，当然也是实话。

    “那小部分是你自己研究的？”

    闻言池柚柚点了点头，正准备开口，就被小老头一嘴打断。

    “那不就成了，完全符合我们的要求！”

    小柴：……

    池柚柚：……

    看来这小老头非常想要她加入，她是不是可以趁机……(*ΦωΦ*)

    “唔……其实能加入国际农学研究所也是我的荣幸，我家里是务农的，自己大学读得也是农学专业……”

    “对啊，简直就是量身定做！”

    小老头一听有戏，池柚柚说什么他都点头。

    一旁的柴喜无奈地叹了口气，算了，不提醒他了，他喜欢就成。

    小姑娘瞧着乖巧可爱，但是那双充满灵气的眼睛就出卖了她的扮乖。

    老虎的主人能真的乖巧？

    “不过，我还要上大学呢，可能不行……”

    池柚柚故作为难。

    “害，这算什么问题，我们研究所很随意的,你上你的大学就成，培育出新品种之后记得送一份到研究所。”

    “那研究所的成品,成员可以使用嘛？”

    “当然！”

    耶！

    得了她想要的答案，她心情就更好了。

    她按捺住激动的小心脏，依旧一副很乖巧很好骗的样子。

    “嗯……听起来好像很不错，不过我需要再想一想。”

    “你加入我们研究所以后，会有很多福利，总之绝对不会亏本！”

    想啥想！

    小老头差点吼出来，但是看着面前软萌的小姑娘，突然有点吼不出来。

    这咋整，小姑娘跟个瓷娃娃似的，他生怕一吼就给碎了。

    “咱还有福利？”

    池柚柚讶异道。

    老头一听有戏，立刻介绍了起来，“每个月都有保底补助，研究成果也会有额外奖励，还有各种参赛奖励，项目基金等等……”

    柴喜恨不得找个地方钻起来，老头，你还真是不要脸,平时抠搜得要死！

    现在这么大方了！

    “那个……我能冒昧地问一下咱研究所的经济来源主要是什么吗？”

    池柚柚小心翼翼地问道。

    “各个国家都会有项目基金,还会有各种企业合作项目。”

    “就没有考虑过零售？”

    “零售？”

    “对呢,所长您看,我们家就是自己种，自己卖，现在我开了直播，就在直播上卖，其实咱研究所的也可以对外销售呀！”

    来了来了，重点来了。

    “！！！”

    柴喜眼皮子又动了动，好家伙，原来小姑娘动得是这个心思。

    不过……还挺好～

    小老头遇上对手了。

    ?  ?先把写好的上传，一会儿还会陆续更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

