    “唔，不应该追的。”

    SKT众人拆掉了中路二塔后，看了一眼轮子妈的复活时间仅剩两秒，只能无奈的选择撤退。

    faker嘟囔了一句。

    牵扯的时间太长了。

    轮子妈在团战最开始就被秒杀，一路追击到现在，Sac其余的四人在付出一条命代价的情况下牵扯了超过半分钟的时间。

    当前轮子妈的复活时间也就四十几秒而已。

    再拆掉中路二塔，已经是SKT这波推进的极限了。

    小鱼人虽然死亡，但波比和男枪两人还存活着。

    SKT这边豹女阵亡，卢锡安状态不是很好，在闪现击杀小鱼人的时候被小鱼人戳了一下。

    巫妖之祸再加W技能撕裂效果的一下让卢锡安暴跌三分之一的血线。

    外加蓝量也不是很够，这波推进无疑是有一定风险性的。

    当然还有一点很关键，星妈有大招了。

    复活过后的星妈也许无法第一时间赶到战场上，但它的大还是能支援一下的。

    撤退，回家补充装备！

    ……

    李牧靠在椅子上，死掉后才感受到后背传来的丝丝疼痛。

    “老李，没事吧？”

    香锅扭过头来，关切的问道。

    “小意思。”

    李牧不在意的摇了摇头。

    只要还没到影响操作的地步，都是小意思。

    些许疼痛反倒能让他更加清醒。

    重新补充过装备后，SKT再度展开了猛烈的进攻。

    对手比较短的Sac而言，这般进攻无疑是比较难以防守的。

    期间Sac尝试想要开团，但之前还凶的一匹的duke却一改习性，反倒是用柱子隔开Sac的阵型，然后继续拆塔。

    Sac的阵容冲击力很猛。

    前提是C位不脱节的情况下。

    再加上豹女不停的摸奖消耗，Sac中路高地也应声告破。

    时间继续向后延伸。

    双方都没有召唤师技能的情况下，谁也没有贸然上前开团。

    经济差稳定在了八千左右。

    “35分钟了，小鱼人的装备已经六神装，两边的英雄也基本都到了十八级，谁胜谁负就看最后一波团战了。”

    娃娃低声说道。

    “这边SKT好像有拿大龙的意思，他们都在往大龙的方向靠……Sac这边视野很难做出去啊，在对手有锤石的情况下太容易被抓死了。”

    米勒叹了口气。

    这把八成是走远了。

    Sac展现出来的韧性很强，也打出了自己的血性。

    但终究还是SKT在本场比赛中发挥的更好一些。

    “这边……等等，小龙也要刷新了啊，Sac三条龙在手，如果能拿到五龙buff的话打团应该还是有机会的。”

    娃娃眼前突然一亮，开口说道。

    前期Sac对小龙的把控非常到位。

    说起来也就只丢了第四条龙而已。

    这些都无关紧要。

    最重要的是这第五条龙。

    能否获得龙血的效果全看这一波了。

    “我们中路的兵线不好。”

    香锅看了一眼小地图上一片漆黑的中路。

    这是自家小兵被清理掉后产生的断层。

    SKT的巨魔刚刚在中路出现了，并且快速把兵线清理了过去。

    “他们双tp的，如果快速拿掉大龙直接tp到兵线上的话，我们中路是必掉的，甚至他们还有可能想要强行一波。”

    小明也是开口分析着。

    李牧陷入了抉择之中。

    眼下SKT似乎放弃了五龙的打算，他们还是觉得大龙更加重要一些。

    大龙主推进，而且持续时间要比五龙buff长很多。

    然而从时间层面上来讲，第五条小龙的刷新时间要比大龙的刷新时间迟个五秒钟左右。

    千万不要小瞧这五秒钟。

    在当前时间节点上，SKT的这个阵容打大龙的速度非常快，他们可能只需要五秒就可以吃掉大龙。

    而Sac打小龙的速度会更快，难的是他们的回城时间。

    “快速打掉小龙，然后回家强行跟SKT打一波，现在回去中路守兵线已经来不及了。”

    李牧估算了一下时间。

    从这里走到中路，再把兵线清掉……

    恐怕还没有看到兵线时，大龙就被清理掉了。

    到时去负责清兵线的人很有可能被SKT分出一个无关紧要的人来骚扰，只要一个锤石就可以让清兵线的人回不去家。

    到时就真的麻烦了。

    这把wolf的锤石发挥属实一般。

    他的存在似乎还真的无关紧要。

    所以李牧当机立断指挥道。

    开龙！

    小龙刷新的那一瞬，Sac五人的技能直接往上面砸。

    吼！

    大龙死亡的声音响起时，Sac打小龙的进度也已进入到了尾声。

    嗡！

    tp的光芒落在中路。

    李牧猜的没错，SKT果然是想化身铁分奴趁机直接推家！

    这是一个推塔游戏。

    但只是一味的推塔的话，游戏就没有乐趣了。

    然而现在SKT不需要乐趣。

    他们需要的就是赶紧拿下这一分来，扳平局势，稳住心态，一鼓作气3比1拿下Sac。

    这才是他们想要的。

    杀人？

    我们不喜欢杀人，也不喜欢打团，我们只喜欢推塔！

    “回。”

    李牧立刻说道。

    读秒数一点点响起。

    巨魔和妖姬却已开始拆中路水晶了。

    李牧按下了tab，看了一眼锤石的装备。

    五速鞋。

    加速球。

    鸟盾。

    眼石。

    一枚真眼。

    还有最后一个格子是……救赎。

    莫名不安的情绪从心底涌现。

    下一刻，红色的光芒从小龙坑附近闪耀。

    将李牧的小鱼人和男枪笼罩在范围内！

    “草！”

    mlxg忍不住暗骂一句，只能取消了回城，脱离救赎范围之外。

    “拆拆拆！”

    SKT的团队语音中却已经开始发出怒吼声了。

    只有在上帝视角下的观众们才能够观察到SKT到底有多疯狂。

    妖姬和巨魔打完大龙后直接tp。

    锤石闪现上墙，拉过豹女，卢锡安E技能上墙，然后加速球开启，三人宛若旋风般直接冲向Sac的高地。

    速度太快了。

    轰！

    中路水晶在巨魔大棒子一顿乱抡的情况下轰然告破。

    SKT五人集结，迅速迫近门牙塔！

    噔！

    回城落地的声音响起。

    沐浴着龙血的星妈、轮子妈以及波比率先回到泉水，三人踩着风火轮直接往前冲。

    SKT已经是一副不管不顾的姿态了，在兵线进入到门牙塔的攻击范围后五人直接强拆！

    