    但就在此时，那些还未抵达最佳轰炸点的洲际武器忽然在空中毫无征兆的爆开，而且不止一枚，是整整二十枚导弹全部爆碎，产生的剧烈火光的振动波瞬间传遍了整个蓝星表层。

    “怎么回事！引爆信号还没有传达，怎么会突然引爆？”

    “还没有进入打击区域！”

    “是程序出现了错误吗？”

    一时间，整个指挥室内都乱做一团。

    嗡！

    卫星监控视频开始转向天空城堡，等到核子武器爆炸的火光消失后，人们看到了那头恐怖的巨龙，此刻，它正抬起恐怖的头颅，漠然的目光盯着卫星的方向。

    即便相隔千万里，这头巨龙仿佛在看向此时位于同盟会指挥室内的众人！

    “它……它在盯着我们！”

    忽然，它发出刺耳的咆哮声，狰狞的面部露出极为人性化的嘲笑和蔑视。

    “我……我明白了！我明白它们为什么不躲避了，因为它知道这些洲际导弹根本无法降临在它们身上，它们拥有拦截洲际武器的技术和能力！”

    一名武器专家瞪大了眼睛。

    正如他所料，古文明的建筑或许也承受不住洲际武器的打击力量，但它们却拥有另外一种能力，可以无视洲际武器的威胁！

    那就是对其进行拦截，半路引爆！

    “目前为止，人类文明还根本没有拥有拦截洲际武器的技术，洲际导弹升入大气层后，几乎就没有任何方法阻止它！”

    “但这些古文明，不仅可以拦截洲际导弹，甚至还可以选择性的在指定位置进行拦截！”

    “它们不仅从生命体上远超我们，就连科技也超出我们太多了！”

    此时此刻，武器专家发现对方不仅是成功拦截了所有洲际导弹，而且它们引爆洲际导弹的位置也十分特别，当核子弹头爆炸时，它所在的位置已经和对方只剩下不到一百公里的距离。

    这是一种非常惊险的操作。

    一般来说，洲际武器刚刚发射时，速度最慢，也是最容易拦截的！

    而等到即将爆炸时，它的速度已经达到巅峰状态，威胁程度也达到巅峰，在这种情况下进行拦截，危险程度和困难程度会翻无数倍。

    如果说对方不是故意如此，恐怕没有人会相信！

    “它们没有躲避洲际武器，也没有在其他更容易拦截的位置拦截……它们是通过这种方式在向我们展示实力！”欧盟总统眉心狂跳，他意识到对方的意图：“它们是想告诉我们，我们最强大的武器在它们面前，根本没有任何威胁！”

    “目前我们最该确认的是……拦截洲际武器的能力是那五座古代建筑中的科技，还是来源于那五头恐怖的生物，如果来源于后者，那就太恐怖了！”

    “不可能来源于那五头生物本身，没有生物能够强大到那一步！”立刻有人发表了反对意见。

    指挥室内，你一言我一语，吵个不停。

    终于，有人惊呼道：“你们看，天空城堡的巨龙动了，它离开了城堡，向我们的防线军队冲过来了！”

    古代文明要发动攻击了吗？

    我们能够拦住它吗？

    这是所有人心中的想法。

    “狂息岛呢？李天然有没有消息传过来？这次行动是他提出来的，为什么从古代文明苏醒后，他就没有任何动静了？”欧盟总统面色阴沉，大声问道。

    ……

    恐怖的巨龙俯冲而下，它距离人类防线最近，之前那些战机已经进入了它的攻击范围。

    轰！

    战机咆哮，小型导弹在天空飞舞，宛若暴雨般向它不停的倾泻，天空暴起了巨大的火团，将巨龙彻底淹没。

    这种火力，可以将一座城市在短时间内化为废墟！

    然而让人意想不到的事情发生了，两只遮天蔽日的巨翼扇动，巨龙庞大的身躯从火团中腾空而起，它的鳞甲上满是炮弹爆炸时产生的焦黑颜色，看上去十分狼狈，但实际上它根本没有受伤，这些足以摧毁城市的火力，甚至连它的防御都没有破开。

    曾经白敬言使用二次进化者的基因做出过推算，他推测普通的二次进化者肉体可以硬抗普通导弹，而当时他鉴定的石像内血肉的等级，还远远达不到古文明王的程度。

    真正的六位古文明王，在巅峰状态下的强大程度会让人无比绝望。

    轰！

    它巨翼挥下，庞大的电磁波动宛若海浪般席卷天穹。

    “我们的控制系统失灵！我们无法操控战机！”

    大量机群瞬间像是被海浪中被冲刷的小船般，东倒西歪，机舱内仪表爆开，电磁乱流跳跃，直挺挺的向下方的大地栽了下去。

    咔嚓！

    巨龙巨爪撕裂空气，径直捏爆了两台战机。

    漫天火光之中，它冰冷漠然的眼睛就像是来自地狱中的死神。

    就在巨龙横行肆虐人类防线前方的时候，在世界各地还有异像在发生着。

    一些大地之下、沼泽之中、海底深处开始出现一道又一道散发着恐怖气势的身影，它们有兽类、有人形，就像是一排排的军队，破土而出，慢慢聚集在一起。

    “天空与掠夺之使徒麾下次等序列“信徒”听从指令，从大地最深处复苏！”大量生物之前天空城堡之下的裂谷中爬出，列队成型！

    “大海与奴役之使徒麾下次等序列“探险者”听从号令……”再次有大量生物从海底出现。

    “……”

    “它们每个王都有属于自己的族群！”同盟会监控室内，人们通过卫星勘察到了这一幕，无数比海兽更加恐怖的怪物出现，而它们此时所在的位置，就是五座古代建筑出现的地方！

    它们就像是最忠诚的军队，正在等待自己族群的王的号令，随时攻破人类防线！

    “总统先生，狂息岛来电！”

    就在此时，终于有人拿起卫星电话，递到欧盟总统耳边。

    接起电话，欧盟总统还未向李天然表达不满，就听到李天然十分冰冷且坚定的声音响起。

    “昆仑巨舰带领狂息岛的战士们正在向距离最近的卡地亚堡防线进发！最迟三十分钟内就可抵达！在我抵达之前，我要你们守好这座防线，无论付出什么代价，都不能从防线上退下来！”

    “这是我们和古文明的第一次战争，绝对不能败，更不能逃！”

