    第2541章 七杀现世

    韩非虽说要去杀人，但是他又不傻。三大化星大圆满和八大化星大后期全都凉了，嗜血旗鱼部不可能不知道。

    既然知道，他们会坐以待毙么？那显然不会，第一个念头就该是跑啊！

    所以，韩非以航海万象仪直接定位他们最强者逃跑路线。

    之后，他就顺理成章地遇到了周杰了。

    无尽水所化的封神枪，使得周杰半点反抗的机会都没有，只能眼睁睁地看着韩非。

    只听韩非道：“你以为这样就能带着你的族人跑掉了？我意外的是，嗜血旗鱼部剩下的最强者，竟然是个化星大后期。”

    这时，周杰感觉自己可以说话了，连忙开口：“你是谁？”

    韩非撇了撇嘴：“尽问废话，我当然是灭你嗜血旗鱼部的人呐。我知道你们还有个二首领和三首领，带着大批的人外出狩猎。你有办法将他们叫回来么？还是说，你去找的就是他们？”

    周杰心头一动，心说此人不知道自己身上有资源：“这位大人，如果您可以放我一条生路，我可以帮您把二首领和三首领叫回来的，我现在就有办法。”

    韩非咧嘴一笑：“唔！这样啊！你早说嘛！”

    下一刻，周杰只感觉到一种来自灵魂的危机，一种死亡的恐惧，袭上心头。跟着他就感觉，自己仿佛被操控的傀儡，他的意识被镇压在体内，他的神魂之力被完全压制，他已然，身不由己，并逐渐失去了自我。

    片刻后。

    “卧槽！”

    韩非都懵了，他本来只是想通过这人将那什么二首领和三首领给引回来的，可竟然从此人的记忆中，获悉到这家伙竟然是个叛徒。卷了嗜血旗鱼部的整个宝库，至于那些族人，他是一个都没带。

    “好家伙，够狠。还好我机智地拦住了这厮的去路，否则岂不白白放跑了一座宝库？”

    韩非顿时大喜，宝库就在哪儿，跑不掉了。韩非迅速找到了此人记忆中，某种血祭大阵。这种血祭大阵，可以超远距离让族人产生感应。类似于凤凰神族的火焰纹章，但是肯定没有火焰纹章的档次来的高就是了。

    当韩非布好血祭大阵，并传达了相关意思后，反手便屠灭了此人的神魂。嗜血旗鱼部，是一个连远郊营地的主人都想除掉的海盗势力，也是众多海盗团和部族想要拔出的一个种族。韩非杀之，没有半点怜悯之心。

    将周杰的尸体丢入本命星辰，韩非直奔嗜血旗鱼部而去，因为他周杰的记忆中，那里还有一位化星大后期强者，正准备将有天赋的族人带走，以谋崛起。

    可惜，片刻后。当韩非赶至嗜血旗鱼部的时候，这里哪里还有化星大后期强者？看来另一个也跑了。

    不过，韩非也没打算继续去追，跑了就跑了吧！反正那人也没弄到宝库，估计是选了些精英子弟带走了而已。

    与其追他，这里17万余人，3万余辟海，还有17位开天境强者。其中没化星的有9人，8名化星强者中有3名是化星后期。

    这份实力，其实已经不弱。

    韩非心念一动，化作周杰的模样，他发现嗜血旗鱼部中还算平和，似乎对发生了什么事情，还不知道。

    随着他感知释放，声音传荡整个部族。

    只听他道：“辟海境及以上强者，所有人放下手中的事情，停止修炼，百息之内，全体集合，吾有大事要讲……”

    “嗡嗡嗡~”

    “刷刷刷~”

    看着一道道人影飞掠而至，最后一共来了36325人，其中有17名开天境强者，辟海巅峰近半。

    韩非满意地点了点头，这个阵容，恰好够试炼用。

    其中一名化星后期强者道：“周杰长老，请问何事竟召集我等所有人？”

    只听韩非声音悠悠道：“吾，送你们一场试炼罢了。”

    “咻咻咻~”

    当数以万计的封神枪出现在虚空，阵法空间，所有人只觉得力量瞬间被压制近五成。

    他们不是强者，被压制的多，这是理所当然的。

    随着韩非心念一动，人族辟海境大军，外加巨鲸堡垒的后晋级的所有辟海境强者，全都出现。

    包括周鲸鲸、洪越，樱月等70余位开天境强者，跟着一起出现。

    在嗜血旗鱼部这些人还没完全反应过来之际，就看见韩非从周杰的模样变成了本来的模样道：“所有人听命，修行百年，今日便是检验成果的时候。杀，一个不留。”

    只听洪越大喝一声：“辟海境，冲……开天境强者，随我出手，击杀对方开天。”

    “杀~”

    “冲啊~”

    “兄弟们，证明我们价值的时间到了，这是生死决战，给我打起十二分的精神来……”

    而嗜血旗鱼部那边，化星后期强者心头骇然，暴喝一声：“不好，我族遭遇围杀，所有人，拼死一击，冲开此阵。”

    然而，随着韩非心念一动，那17个开天境强者，周围的封神枪阵凝聚成小阵，将他们单独甩飞了出去。

    同时，韩非将这数万封神枪阵，抽取近六成，封住了整个嗜血旗鱼部。毕竟，除了这开天境和辟海境，这里还有14万多辟海以下的嗜血旗鱼。

    ……

    一天后。

    嗜血旗鱼部所在之地，大道血雨在不断的降临，因为死的人太多了。一日间，近3万辟海强者陨落，13位开天境强者陨落。其中，韩非这边辟海境陨落近3209人，开天境无人陨落，因为一旦开天境有陨落危机，韩非便会出手。

    韩非见状，心头也是略微感叹，自己的付出还是有效果的，有投入，才有收获，特别是人族辟海境，陨落只有600人不到。

    当然了，600人其实也不少，可这是战场，这是试炼，试炼就会出现死亡，变强就是踏着尸骸而变强。

    老乌龟赶到的时候，韩非这边的辟海境和开天境试炼已经差不多了。

    见状，又一场超级试炼，自然展开，那是辟海境之下的试炼。因为嗜血旗鱼部的人太多，所以分成了三次，进行试炼。

    直到五天后。

    这一场灭族之战，才算是勉强告一段落。

    而韩非也没闲着，他在这里布下了许多大聚灵阵，并且自己也投放出了无数灵石和其他资源。

    所以，这五天，这些人，要么在战斗，要么在突破。

    一次试炼，韩非手下一共死伤12000余人。

    这个代价，不可谓不惨痛。但是，这个代价，却是所有人必须要经历的，只要经历过死亡，才能认识到死亡，才能体会对生的渴望。

    此刻，整个嗜血旗鱼部，没有一个活人，所有人在洪越和周鲸鲸的带领下，前来见过韩非。

    只听洪越高呼：“人皇大人，我等幸不辱命，耗时五日，全歼嗜血旗鱼部诸强。”

    韩非微微点头：“好！接下来，我们就在此修行突破，直到无人突破为止。另外，对所有人进行论功行赏，这件事，周鲸鲸你来办。我拨你极品灵石10亿枚，地脉泉水钱千万斤，极品神兵10万柄，下品定海异宝500柄，中品定海异宝100柄，上品定海异宝10柄，极品定海异宝3柄，下品神器1件……我要你合理分配，不得马虎。”

    “呼~”

    那一刻，这里所有人，气息似乎都有一些紊乱起来。好大的手笔啊！这特么得是多大的手笔？根本就是天文数字嘛！

    而韩非却混不在意，这才多少，连嗜血旗鱼部宝库储备资源的五分之一都没有。韩非本可以一次性全赏了。

    但是，那就超过了他们该得的奖励了。而且，现在胃口就喂养这么叼，以后还怎么养？

    周鲸鲸立刻抱拳，重重回应：“属下一定认真分配，绝无半点偏颇。”

    韩非微微点头，然后对着这还剩下12万都没有的手下们道：“你们，来自各个种族，从小到大，饱受摧残。要资源没资源，要功法没功法，辗转一生，顽强活到了现在，在与这天地抗争。如今，本皇给你们资源，给你们试炼，给你们武器，给你们功法。但是，本皇为的，是人族的崛起。我知道，你们很多人并非人族，但本皇不在乎，海可纳百川，我人族可容万族。凡今时今日，追随本皇，追随我人族，他日，我人族不弃，这是本皇今日许下的誓言……”

    场下，那些巨鲸堡垒的许多人，全都激荡，有人泪流满面，有人血气翻涌。

    在他们认识到人皇强大的那一刻，其实心里一直都不太有底气，包括周鲸鲸也是。因为韩非是人族，人族的皇，为的是人族的崛起。包括周鲸鲸也曾想过，韩非可能只是将他们当成是打手或者炮灰。

    也就是后面，韩非一视同仁的对待，所以这些思想和情绪，都暂时被压制在心里。

    今日，韩非将此事公开谈论，顿时间，就让这些人有了底，他们的人生，似乎有了目标，有了希望。

    霎时间，无数人高呼：“愿为人皇，肝脑涂地。”

    “人皇大人，待我以诚，此生必不负厚望。”

    “从今往后，人皇所指，便是我等，兵锋所向。”

    ……

    各种各样的宣言，出自这十几万人之口，场面沸腾不已。

    而最为激动的，还是樱月、徐猛他们这些人族。这才是他们心目中的人皇，有魄力，有勇气，有抱负，杀伐果断，天不怕，地不怕，为了人族之崛起，扛下了所有。

    那一刻，人族诸强泪目。

    只听韩非掷地有声：“今日，本皇观战，看见你们都是有冲劲、有毅力、有抱负、有勇气，有血性，煞气沾身的好儿郎。故，今日本皇设有一军，名为七杀，设军十万。”

    只听韩非吸了口气，喝道：

    此军寓意

    凡为吾敌者，杀。

    凡阻吾路者，杀。

    凡有背叛者，杀。

    不祥附体者，杀。

    欺我人族者，杀！杀！杀！

    却见，韩非豁然起身，目光睥睨：“七杀军，不增不减，随吾亲征，为吾亲卫。吾要这十万大军，人人开天。吾要率此军，横推寰宇，建盛世传奇……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

