    “什么？千万别胡说啊，我们是市场经济的拥趸，怎么也不可能抵制。再说了，消费者有选择的权利，谁又能真的左右他们的决定。”抓不住威廉怀特，菲尔逊就比较倒霉，也幸好观众不怎么买账，否则绝对够瞧的。

    听着这厮满口胡柴，一群记者的脸色都不怎么好看。威廉怀特确实人间蒸发了，除了他自己的媒体有机会，其它记者就别指望了。

    拉奈岛虽然是私人岛屿，可你却不能阻止他人登岸。怀特岛就不同了，未经允许的情况下，他们可以开枪射击的。冒险上拉奈岛，大不了就当自己去旅游好了，怀特岛还是算了，这是100%的私人所有，除了你不能在这登基称帝之外，其实没有任何限制。

    菲尔逊当然知道丰田是无辜的，通过内部工作人员，他甚至知道了前因后果。说起来也是一个悲剧，用错了脚垫，这这款不合时宜的脚垫，卡住了刹车。

    知道的不说，不知道的瞎说。对于大多数的米国民众来说，911的那一段不满一分钟的录音最重要。没人会用自己的生命开玩笑，鹰酱喜欢作死不假，可绝对没人喜欢体验生死时速。

    原本只是这么一起事故，确实维持不了太长时间的热度。或者换一个角度说吧，一次或者是偶然，只要钱砸到位了，估计也不会没完没了。

    可你接二连三的出事可不行啊，这样一来，用错脚垫的借口就不存在了。反正不管曰本怎么说，米国这里的媒体众口一词，你这个软件有问题，根本就没有主动刹车这么一说。

    砰一声巨响，一辆新款花冠华丽的撞上了消防栓。

    卧槽，这辆是曰本车吧，赶紧过去拍，看看是不是刹车问题。

    早点搞定米国的麻烦，这是曰本这里的普遍共识。就在最近一段时间，他们内部的各种争执就没停过。

    可是啊，上帝一般不太愿意满足人类的需求。

    小样，居然还想早点结束，老夫告诉你，休想。非但好运气没有，反而会有霉运。哼连福无双至祸不单行都不知道，你是怎么出来混江湖的。

    不止刹车有问题，安全气囊有问题。显然刹车失灵，然后被气囊杀死，这尼玛根本就是死神来了的现实版啊。

    气囊的质量会出现什么问题呢？

    大家也应该了解过，因为他们的气囊在弹出的瞬间会有碎片一起弹射出来，而碎片的杀伤力可是很大的，所以说这一定程度上气囊不仅没有保护到我们，而且还会因此丧命，所以，这可以说是非常严重的质量问题。

    在车辆发生碰撞时，保证驾乘人员安全的气囊变成了炸弹。硝酸铵还有一个特性。随着时间推移硝酸铵会逐渐老化，还会随着温度膨胀和收缩，最后会变成粉末状，而高温和潮湿会加剧这个速度。而变成粉末状的硝酸铵燃烧速度要比原状态下更快，冲击力更大。因此如果安全气囊当中的推进剂已经粉末化，当气囊触发爆炸时，将会把原设计当中的受控爆炸演变成一场小型爆炸现场，致使可能会有塑料或金属碎片射向驾驶员。

    这尼玛就尴尬了啊，起不到作用就算了，最起码可以拿来当安慰剂。可你如果是要命，这就绝13不能忍了。

    气囊在车辆发生撞击事故的瞬间弹出，藉以达到缓冲的作用，保护驾驶和乘客的安全。气囊绝对要与安全带两者配合使用，才能得到防护效果。一般而言，遭遇到发生碰撞时，可以避免乘座人员头部和身体，直接撞击到车辆内部，减少人员伤害程度。根据米国高速公路安全管理局调查，气囊的使用得当下，令轿车的驾驶死亡率减少11%，正面撞击则降低30%的力道。虽然气囊不能完全保护乘员生命安全，甚至有可能会造成伤害，引发起不少责难，但仍不可否认在正确使用的情况下有其防护功能。

    好东西是吧？

    其实不是的，安全气囊主流的有两种，世界5大气囊生产厂商，唯一使用硝酸铵的生产商就是曰本。其余的厂商均使用的是价格相对更高的硝酸胍，至于其他厂商为毛不使用硝酸铵的其中一个原因，也是因为老化这一致命缺陷。

    相较于同类产品硝酸胍，其价格上也占有一定优势，进而被曰本广泛应用在所有的产品之上。

    额，可这一次的事故算不算被人算计呢？

    这个真心不可能，太危险了，只要智商正常在线，这种事就没可能去做。可以话又说回来了，设计你自然不可能了，发动所有的力量盯住你，这总不会有什么错吧。

    “这是越来越厉害了，怎么可能出现这种奇葩，那个高田的问题很多，谁碰谁倒霉，不对多米尼克我们有没有用？”威廉怀特挠了挠自己的脑袋，这个该死的高田气囊，好像不该是这个时间点爆发出来。

    “没有，老板，我们用奥托立夫的，这个高田已经没干这个，我们确实不放心。另外，硝酸铵的衰退太快，这种钱没必要的。”

    “高田，高田，他们难道不担心我吧事情搞大。”

    面对老板的吐槽，多米尼克还是比较冷静的。高田的产品那么便宜，其实应该使用曰本的，可是呢，这群家伙心太大，我想应该搞出一点什么才好。

    高田是一家老牌家族企业，创建于1933年，原来以纺织业为主，战后高田开始生产安全带等汽车配件。87年，高田开始大量生产安全气囊，并逐渐在汽车安全气囊的开发制造上占据了行业的最高地位，我们熟知的曰本品牌的汽车用的都是高田的产品。

    高田在高峰时期是全球第二大气囊生产商，仅次于瑞典的奥托立夫，高田还生产全球三分之一的汽车座椅安全带，以及儿童安全座椅、方向盘系统及其他汽车零部件。高田公司在全球20个国家拥有56个生产基地，全球员工接近5万人。

    可是啊，你这玩意究竟是救人还是害人啊。

    高田的安全气囊挽救了多少人的性命，这无从查考。但高田的安全气囊产品有缺陷，会伤害到人甚至危及生命，却是高田必须认真对待的。

