    沈修远发的是一条长微博，内容很多，并不是简简单单的几个字。

    粉丝原本还很高兴，因为他们的男神终于想起了微博账号肯上来更新互动了。

    可是看完了男神发完的微博后，粉丝们就笑不出来了。

    沈修远说：“聚散有时，因为懂得，所以珍惜。”

    他字里行间透露出了一种即将要离开这个圈子的意思。

    粉丝们懵了。

    很快的。

    #沈修远退圈#就悄悄爬上了热搜榜，取代了原本的热搜第一的位置。

    沈修远是演艺圈目前最有发展潜力的影星，战果硕硕，不止是粉丝就连路人都能完整无误的罗列出他在国内国外大大小小的颁奖礼上所获得过的奖项。

    他要退圈，无异于是往织罗密布的茫茫网海里投掷了一枚炸弹，惊起了千层汹涌波涛。

    他的决定，令路人费解。

    普通的路人粉都无法接受，纷纷留言哀嚎。

    “不要退圈啊！！”

    “呜呜呜我以后都看不到远哥演的戏了吗？”

    “远哥你要是累了可以休息一段时间但没有必要退圈的啊！！！”

    “天，我就是复习累了习惯性上网摸鱼，为什么！为什么要在这个时候让我看到这么残忍的消息！我不相信！远哥你怎么能退圈呢？”

    “骗人的吧！远哥肯定不是那个意思，别断章取义好不好？”

    甚至还有网友联想到了前段时间网络上闹得沸沸扬扬的倒贴门事件，他们一致认为那些恶毒的评论就算不是造成沈修远要退圈的主要原因，也得负很大一部分的责任。

    于是他们调转枪口对准了那几个晒出律师函的黑子，将愤怒都发泄在了他们身上。

    “呵呵你这种人怎么还有脸发出来求助的？你骂人的时候你怎么没想着会有今天呢？”

    “我服了，尬黑吗？你要不要了解一下沈修远拿过多少奖？？连我一个留学生都听过他的名字，他在国外也很火的好嘛！你认为他没钱？他需要倒插门？”

    “NM炸了啊！给多少钱让你黑啊？给个群号呗，大家有钱一起赚啊！”

    “真是活该哦！像你这种人不受点教训你还真不知道自己几斤几两了！”

    骂完了黑子仍不得劲，行事较为偏激的网友将沈修远退圈的事彻底怪罪到了姜温温身上。

    他们认为如果不是跟姜温温谈恋爱的话，就不会有人黑沈修远倒贴，更不会有他今天要退圈的举动。

    给姜温温留评、私信姜温温的人越来越多，其中还夹杂着试图鱼龙混杂的搅屎棍职黑。

    骂的话污言秽语，不堪入目。

    姜温温看着自己的微博被炮轰，再一次沦陷，这回她却出奇地平静。

    她不难过，也不委屈，只是看着沈修远的那则微博出了神，呐呐地问：“为什么要退圈？你不想拍戏了吗？”

    正在工作中的男人敲键盘的手微顿，他嗯了一声。

    姜温温直勾勾的望向他：“是因为我吗？”

    好半晌，她才等来男人的回答：“不全是。”

    姜温温捏紧手机，抿着唇角，很严肃的跟他谈：“你不需要为了我做到这种地步，我从确定要走这条路开始就知道我将来要面对什么样的人生，我已经做好了充足的心理准备去迎接……”

    说着，她声音又弱了下来，是发自内心的难过：“沈老师，我并不想成为你的拖油瓶，我不想拖累你。”

    只是单纯的喜欢，她才想跟他在一起。

    可如果他们的感情是需要建立在他休止的牺牲跟忍让上，需要他瞻前顾后为她打理一切，她会觉得自己很没用。

    她也会犹豫她孤注一掷的决定要跟他在一起是不是一个正确的选择……

    终于，男人的目光从电脑屏幕上挪开了。

    沈修远的视线落在小女友白净的脸蛋上，唇角微勾：“过来。”

    姜温温不解，他却只是笑，笑得她都没脾气了，只好乖乖听话地站起身来走过去。

    他拉着她的手，退开身，拍了拍大腿。

    小女友顺从的坐下，又乖又听话。

    姜温温先前一直躺在窗口的榻榻米上看剧本，如果不是因为手机发了疯一样的响，她恐怕都不知道老男人不声不响地背着她做了这么些事儿。

    这会儿被老男人抱着，姜温温乖的像只垂着尾巴的小猫儿。

    乌溜溜的眼珠乱转，落在电脑屏幕上，红红绿绿的线条跟数值，她看不太懂。

    姜温温扭头，勤学好问道：“这是什么？”

    沈修远环抱着她，一手掌控着鼠标，而另一只手落在她瘦凹的腰窝，懒懒应道：”股票。”

    姜温温惊讶：”你也炒股？”

    沈修远又嗯了声。

    她被抱着，坐在他腿上，看他操纵着电脑。

    关掉了股市页面后，他又开了无数个窗口，各式各样的表格蹦出来，看得她眼花缭乱。

    她是有点看不懂，但也不是一窍不通。

    怎么说，他们家也是有人从商做生意的，就连她自己名下都还有个小小的影视公司，虽然她只是个挂名股东，从来都是两耳不闻窗外事的甩手掌柜，但这不妨碍她摸到点门道。

    姜温温迟疑一会儿，小声询问：“你要开公司吗？”

    男人惬意又悠闲，下巴搁在小女友的肩膀上，嗅着她身上的淡淡香气心猿意马：“不开。”

    “哦。”

    他低笑一声：“我不需要开，诚如网友所说，我是被包养的。”

    姜温温不太喜欢他这么评价自己，不太开心地瞪了他一眼。

    男人却只是笑：”嗯？温温小富婆不打算养我了？”

    姜温温：“……”

    她撑着小脑袋叹气：“养啊，你年纪大了不能赚钱，就只好我来养你啦！”

    正说着，言语一转，她转过身来认真的注视着他的眼睛，小手捧着他的脸颊说：“可是我更希望看到你能为了自己喜欢的事而努力发光发热，你明明是喜欢拍戏的，为什么要放弃？”

    绕来绕去，又绕回了原点。

    这回沈修远并未逃避问题，静静看了她许久，才揉着她软乎乎的脑袋说：“不是喜欢就能成为逃避责任的借口。”

    “？”姜温温更加疑惑。

    沈修远拉开了抽屉，从抽屉里拿出来了一个牛皮纸袋，纸袋上印着第一人民医院的字号。

    她愣住，沈修远微仰下巴：“打开看看。”

    姜温温迟疑了片刻，拿起了纸袋打开，里边的检查结果很多，各种彩超CT片以及诊断书，可是用得很多专业术语，她根本看不懂。

    她拿着病历本求助沈修远，沈修远这才解释：“前不久管家跟我说爷爷身体不太舒服但是又不肯再去医院复诊，我本是准备回去一趟亲自带着他去医院检查。”

    姜温温想起之前沈修远说过沈爷爷有高血压的，长期备着降压药在身上的，去年还因为魏薇的事而气晕了过去，不过那时进了医院，医生说沈爷爷情况还好的。

    她懂事的一句话都不说，等着下文。

    沈修远看她这么乖，心下一软，嘴角虽有笑容但很淡薄，深沉的眸里藏匿着更为隐晦的落寞：“可惜还没等我腾出时间来，爷爷就因为脑出血被送进了医院。”

    姜温温错愕的瞪圆了杏眸：“你怎么早没有告诉我？！”

    沈修远：“怕你担心。”

    姜温温现在就很担心，她小时候很长一段时间都是在医院度过的，见到过太多被病痛折磨的人了，她都不敢去想那个看着很威严实际上很慈祥还有点孩子气的沈爷爷奄奄一息的躺在手术室里时的情形。

    姜温温声音都在发抖：“爷爷现在怎么样了？”

    沈修远安慰：“平安度过危险期，已经没事了。”

    姜温温松了口气，她终于懂了：“所以你不打算再拍戏的原因是因为沈爷爷？”

    沈修远沉默。

    他垂着眸，轻讽勾唇：“过去我可以因为一时意气离开沈家独自拼搏，可是现在不行，他年纪大了，这回动了手术伤了元气，他需要更多的时间安静休养……这么多年来，我能安心的做自己喜欢的事，也是因为有他在身后撑着，让我没有后顾之忧。”

    姜温温知道他现在肯定感觉很内疚，可是她不太会说安慰人的话。

    等了会儿，她伸手过去抱住了他，无声地陪伴就是最好的安慰。

    沈修远搂着纤瘦柔软的身躯：“我必须放弃拍戏，哪怕它是我热爱的事业，这是我应尽的义务，也是我必须要承担的责任。”

    姜温温拍着他后背，轻轻说：“嗯，我会陪着你的。”

    她也有亲爱的家人，年迈的外公。

    换个位置想想，如果是外公出了什么事，她一定会义无反顾赶回去。

    错过了沈爷爷最需要他的时候，他已经很自责难过了，她怎么忍心再让他两难？

    姜温温想要在热爱的事业跟唯一的亲人中选择，他才一定是最痛苦的那个人。

    或许魏薇有一句话说得是对的，她真的还不够成熟。

    她太弱小又幼稚，才会让他感觉那么累，所有的事情都只是一个人默默扛着。

    姜温温默默下了决心，她不要再成为躲在他身后的小跟屁虫。

    ……

    网络上过度激动的只是对沈修远有好感的路人粉，而陪伴了沈修远多年的真正粉丝是已经难过到说不出话来了。

    她们从微博发出后，就一直保持着沉默。

    终于，在职黑的带领下网友开始攻击姜温温的时候，已经积累了小六十万粉丝的粉头在深夜发博，真情实感地阐述了他们跟随着沈修远所度过的漫长岁月。

    她说：“当我看见你终于拥有了心爱的姑娘，我既难过又开心，难过的是你已经不再单身而我失去了幻想的唯一借口，开心的是你不再是孤家寡人一个，她会陪你笑陪你哭会为你开心为你骄傲，你们会手牵手度过漫漫人生路，看过花谢花开，见过潮起潮落，你会把她保护的很好，你们的人生即使平凡，也一定会很温馨幸福，因为我深深喜爱着的你啊，就是一个温柔又善良的人。”

    “无论你做什么决定，将来要走哪条路，我都会一如既往地支持你，因为你配得上我这么多年来的喜欢，我可以很自豪的跟人说，我喜欢的人，他就是这么勇敢无畏，就是这么无可取代。”

    “我这辈子最值得骄傲的一件事就是在最年轻的时候遇见这么优秀的你，因为喜欢你，我督促着自己奋发图强成为更好的人。”

    “青春荒唐，而你从未辜负过我们。”

    “谢谢你，让我成为更好的自己。”

    她的一条长微博，惹得更多粉丝眼泪泛滥，她们纷纷出来表态，在微博底下留言。

    “我承认我不能接受你退圈的决定，我也因此而迁怒恼恨过你的女朋友，可是我一想啊，你那么喜欢她，一定舍不得她受伤，我又怎么能伤害她呢？我知道我喜欢的人他不是那么不负责任的人，他所做的每一件事都一定是经过深思熟虑的，你曾经说过你很喜欢演绎一个角色从生到死，演绎角色的一生，那个过程让你觉得很有趣，你对拍戏那么认真又严肃，我想…要你放弃你所热爱的事业你也一定很痛苦，我不愿让你走，但我更不希望你为难。”

    “最初关注你的时候，你的微博粉丝还是有两百个，那个时候你比现在还要冷淡都不更博也不跟我们互动，我就想你真不会笼络粉丝！你这么冷淡鬼才喜欢你呢！在经历了无数次想爬墙的冲动后，我很庆幸我没有离开你，看着你一路成长，看着你从默默无闻走到了全世界的观众面前，我真的很为你自豪！我只想说你落魄时我不曾离开，未来我更不会弃你而去。”

    “无论你做什么决定，我都尊重你的选择。”

    “……”

    姜温温看粉丝给沈修远留的评论看得热泪盈眶。

    虽然都是未曾谋面的陌生人，但是她们的喜爱不曾输给她半分。

    她很惭愧，因为她觉得她对沈修远的喜爱好像真的还比不上他的粉丝。

    姜温温翻了半天，发现还有粉丝@她。

    “@姜温温远嫂呀，我知道你是被娇宠着长大的小公主，可我还是要请求你，以后可不可以试着照顾一下远哥？他这个人呢，面冷心热，不擅表达但是你千万不要怀疑他对你的感情哦！作为多年老粉，我看得出来远哥真的很爱你。”

    “@姜温温远嫂看这里！老实说最开始恋情曝光，我超级讨厌你的！可是后来发现你很可爱啊，比起某些矫揉做作的女星要真实多了，我好像慢慢能理解远哥为什么喜欢你了，因为就连我都控制不住被你吸引，远嫂啊，你能不能答应我们，以后多多更新你跟远哥相处的日常？就算远哥不拍戏了，我们也希望有机会可以再看到他。”

    有人带头，@她的人就越来越多了，因为她是目前唯一可以连接沈修远跟外界的传声筒。

    本来大家只是在借着她跟沈修远表白，也希望她能够成为沈修远的贤内助，以后能相互扶持，可不知怎么，画风突然就变了。

    “@姜温温远嫂远嫂！远哥忽然要退圈是不是因为你有小baby啦？”

    “@姜温温远嫂，你跟远哥什么时候才结婚啊？不会真的要让我们远哥等到人老珠黄吧？”

    “@姜温温远嫂，你快救救远哥吧！远哥他都一把年纪了还没结婚！你看xx家孩子都会打酱油了，就远哥还是光棍一个，远嫂你可怜可怜远哥，就嫁给他吧！”

    “@姜温温远嫂你加油生，别听黑子瞎说，生多少远哥都养得起！”

    ……

    ？？？

    姜温温一脸懵然。

    不是在跟他们偶像表白的吗？怎么忽然间就变成了催婚催生大队？？

    姜温温看着那在评论区一本正经讨论起来的话题，简直哭笑不得。

    “我也怀疑远嫂已经怀孕了，要不然远哥不会退圈的。”

    “远哥退圈肯定是为了保护远嫂跟小baby！”

    “我赌五毛钱远嫂铁定已经怀上了！之前在xx大学看见远嫂穿着很宽松呢，好像小肚子也有点凸起了，孕味十足！”

    “呜呜呜想看远哥远嫂的孩子！！”

    姜温温一口气梗在喉咙，膈应的难受，条件反射的摸了摸肚子，捏着是有点肉感了。

    姜温温生无可恋，仰天哀嚎。

    随后，低头敲字回复道：“同学，我真的没有怀孕，小腹微凸那不一定是有了孩子，你有想过另一种可能吗？虽然很不想承认，但是我不得不诚实点告诉你，那就是肥肉……”

    她直白的承认了自己的小腹上是肥肉，逗得原本还因为沈修远要退圈而沉浸在悲伤之中的粉丝们哈哈大笑，还一度窜上了热搜。

    这下可好，所有人都知道她胖了，还胖的肚子上都有游泳圈了，她的健身老师非得气死不可。

    姜温温气急败坏，扭头张嘴就咬在沈修远肩膀上。

    男人摸了摸她后脑勺像是安抚，她咬着又松了劲，闷闷地抱怨：“你的粉丝怎么都这在催我们结婚？我感觉你还不老呀……”

    闻言，沈修远垂眸看向怀中人，问道：“你知道爷爷现在身体很不好吧？”

    姜温温点点头，但没怎么弄明白这两者之间的联系，这跟她说的话有关系吗？

    老男人轻笑一声：“爷爷需要冲喜，所以……”

    他顿了顿，神情逐渐变得温柔：“我们是得考虑一下结婚的事了。”

    作者有话说：

    下一章领证＋文案2

    这章依旧发红包，没有人数限制，只要二分评就可以。

