    第441章 狂暴巨力，轻松通关第七考！

    “开始吧！”

    海神殿里，在告诉给了白羽，拔出海神三叉戟的关键是要有坚定的信念后，波赛西看着白羽便郑重而认真地宣布，可以开始考核了。

    “羽哥加油！”

    “白羽，我相信你可以的！”

    “白羽老大，让他们看看你的厉害！”

    ……

    在波赛西宣布白羽可以开始考核后，身旁的唐三、宁荣荣和小舞不禁纷纷对白羽举起拳头，加油鼓劲着呐喊道。

    而对此，白羽也是假装面露出凝重之色，便向着海神三叉戟所在的平台走了过去。

    在波赛西和七大圣柱斗罗，还有唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣等人的注视下，白羽很快便走到了插有海神三叉戟的平台前。

    抬起头，当白羽的目光缓缓落到了这座三层平台顶部中央，深深插入进去的海神三叉戟上。

    只见因为三叉戟的戟身都没入了平台之中，所以只有一个通体海蓝色，带着金色纹路的戟杆，宛如一根长棍般竖立在平台之上。

    这就是海神三叉戟吗？

    近距离地观察着海神三叉戟，白羽不禁发现，整根海神三叉戟，看似只是插进了这座平台里，但实际上却是跟整座海神山结合为了一体。

    想要拔出这柄海神三叉戟，可能光有超过十万八千斤的力气，还不够！

    不过信念吗？

    想到波赛西刚才所说的拔出海神三叉戟的关键是要有坚定的信念，白羽不禁心中淡淡地笑了。

    相对于原著中的唐三，他相信他的信念绝对只强不弱！

    只是，以斗罗神祗的能耐，真的能够将这种考验跟心念挂钩？

    反正白羽有些不相信。

    看着面前插进三层平台中央位置的海神三叉戟，白羽不禁假装深吸了一口气，顿时便一步上前，踏上了这座平台。

    而后连续踏了两步，来到了平台的第二层，身体跟第三层齐平，已经可以俯身便握住海神三叉戟的戟杆了。

    “给我出来吧你！”

    在达到了位置后，白羽不禁顿时眼神一凝，直接心中低喝一声，双手握住了海神三叉戟的戟杆，便瞬间爆发出了全力的力量。

    他想要看看能不能趁海神三叉戟不注意，将其给一下子拔出来！

    不过当白羽爆发出了全部的力量。

    尽管白羽的本体赋灵后的龙象撼山功已经修炼到了第七转的层次，所能够爆发出的力量已经超过了四十万斤。

    而白羽这具木分身，虽然力量肯定是要比本体弱，但也有接近三十万斤的力量。

    可在用力拔出这柄重量最大不过十万八千斤的海神三叉戟时，白羽却不禁顿时发现。

    整根海神三叉戟正如他之前感应到的那样，看似是只插进了面前的三层平台里，但因为海神殿的独特。

    这海神三叉戟实际上是跟整座海神山结合为了一体！

    而以他现在的力量，想要拔出海神三叉戟，某种意义上来说，就跟举起了这座海神山差不多，这他目前无疑还无法办到！

    “有点意思！”

    双手用力握紧了海神三叉戟，白羽爆发出了全部的力量，双手上已经是青筋暴凸了，脸色也有些通红，但却发现海神三叉戟竟然还是没有松动的迹象，这让白羽不禁突然咧起嘴笑了。

    这一关果然有点难度了，他要认真起来了！

    虽然因为这一次的海神九考是意外而来，他没有从千仞雪那里拿来瀚海乾坤罩，但他就不信他拔不出这海神三叉戟了！

    “喝！！”

    发现自己已经爆发出了全部的力量，却还是拔不出来海神三叉戟，白羽不禁顿时怒喝一声，瞬间便展开了蓝银生命领域，发动了武魂真身。

    在海神殿外，一株巨大的通天蓝银生命树，瞬间冲天而起。

    在蓝银生命领域的增幅下，白羽的力量瞬间暴涨了超过一半，力量直接由接近三十万暴涨到了超过四十万斤的地步。

    一时间，白羽只感觉手中的海神三叉戟终于似乎是松动了起来，能清楚地听到，插进三层平台里的三叉戟身，在被微微拔起的时候，发出来的刺耳摩擦声。

    “呵呵，我就说嘛！”

    发现海神三叉戟到底还是被拔动了，白羽咧开的嘴角不禁笑容更盛了。

    虽然海神三叉戟因为海神殿的缘故，某种程度上跟海神山联系到了一起，导致拔起来更加艰难。

    但斗罗大陆又不是修真界之类的地方，这里可压根没有阵法！

    即使有海神弄出来的海神殿。

    但以斗罗大陆神祗的能耐，绝对是无法将海神三叉戟完全跟海神山结合为一起，让人想要拔出海神三叉戟，在没有瀚海乾坤罩的情况下，必须要有举起海神山的能力。

    如果有这种能力，白羽觉得斗罗大陆的神祗应该也能够弄出聚灵阵类似的东西，但实际上没有！

    不然修罗神的杀戮之都，也不会用一条血河作为能量源，以供应头顶的紫月和笼罩整个杀戮之都的杀神领域了。

    “哈哈！既然动了，就给我出来吧！”

    在展开了蓝银生命领域，借助蓝银生命领域的增幅，终于是撼动了海神三叉戟，白羽不禁顿时咧嘴大笑着，瞬间又发动了魔改版·日之呼吸，力量再度暴涨。

    “喝！！”

    在白羽的怒喝声中，超过百万斤的狂暴巨力全部灌注到了海神三叉戟上，开始用力将海神三叉戟往外怒拔。

    一时间，只见海神三叉戟插入三层平台的戟身在刺耳的摩擦声中，终于从平台中一点点露了出来，瞬间绽放出了刺眼的锋芒。

    不过到了这个时候。

    白羽手中的海神三叉戟似乎也感应到了有人想要将其拔除，不禁顿时颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来。

    紧接着，从白羽双手握住的地方开始，淡淡的金色光芒瞬间绽放而出，开始蔓延起来，一股无比炙热的气息猛然从海神三叉戟上释放而出。

    “嘶！有点烫！”

    一瞬间，当海神三叉戟身上绽放出了金光后，白羽不禁顿时眉头一皱，感觉双手处传来了无比剧烈的灼烧感，就仿佛双手握住了滚烫的岩浆一样。

    这种仿佛能够融化一切的高温，白羽感觉都要超过当初冰火两仪眼中的阳泉泉眼里，那炙热的阳泉的温度了。

    如果白羽现在只是拥有服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏获得的冰火免疫，估计还有些承受不了。

    不过可惜，因为白羽的武魂由蓝银皇武魂又进化为了蓝银生命树。

    当初白羽服用了冰火两仪眼，让武魂具备的极致冰火属性，在进过武魂进化后，又产生了进一步提升，达到了超过极致的地步。

    所以海神三叉戟现在所释放出的灼热高温，也不过就是让白羽感到有些烫手罢了。

    这种烫手，就像是将手紧贴在一个刚装满了开水的水杯上，可能普通人还有些无法承受，但对白羽来说却也就那样。

    “如果你就只有这种程度，那就乖乖给我出来吧！”

    在无视了海神三叉戟所释放出的炙热高温后，看着手中的海神三叉戟，白羽双眼绽放出了耀眼的光芒，在咧嘴低笑中，继续将前全部的力量灌注到了手中的海神三叉戟上。

    “喝！！”

    最终，随着白羽的一声暴喝，只见海神三叉戟瞬间被白羽猛然用力，戟身迅速被从三层平台里给拔了出来。

    “锵！！”

    在一阵铿锵声中，只见白羽在咧嘴大笑中，手中已经多出了一柄通体海蓝色带着金色纹路的华丽三叉戟，绽放着耀眼海蓝色和金色神光。

    而随着白羽拔出了海神三叉戟，整个海神殿不禁顿时震动了起来，猛然迸发出强烈的金光。

    一时间，只见在耀眼的金光中，璀璨的金光快速汇聚为一道粗大的金色光柱，瞬间从海神殿爆发而出，猛然冲天而起。

    与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来。

    七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起，与海神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股金色的光团。

    而金光在空中足足持续了十秒才收歇，由海神殿所绽放出的金光和七圣柱所释放出的金光，在半空之中竟然缓缓变形，渐渐化为一个人性。

    隐约间能够看到，那人形是虚幻的，身穿一身华丽的铠甲，一头长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。

    不过最为重要的是，在这个人形光影的手中，赫然正握着这一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

    而在金色光影完全凝实后，整个海神岛都可以看出其面容，赫然正是白羽！

    “成……成功了？！”

    海神殿里，当看到白羽竟然不到一分钟的时间，就拔出了海神三叉戟，波赛西不禁震撼到无以复加。

    虽然说在拔出海神三叉戟的时候，白羽是层层加码，最终完全爆发出全部的力量，这才将海神三叉戟拔出。

    可这过程看似很复杂，但不过就那么几步而已。

    第一步是白羽单纯用自己的力量发现想要拔出有些困难，于是召唤出了武魂蓝银生命树，发动了第七魂技武魂真身，想要以蓝银生命领域的增幅能力来提升力量，继续拔出海神三叉戟。

    但在展开了蓝银生命领域，借助蓝银生命领域的增幅，白羽发现还只是能够撼动海神三叉戟，想要拔出还是很费劲。

    于是第二步，白羽选择了动用魔改版·日之呼吸！

    而魔改版·日之呼吸一出，白羽在一定时间内，足以爆发出超越之前最强力量数倍的力量，于是海神三叉戟顿时就被白羽拔出来了。

    对此，海神三叉戟也做出了反抗，那就是释放出了超越极致之火的高温，不过可惜对白羽没用！

    所以白羽下一刻，就很快将海神三叉戟给拔了出来。

    而在总的过程不过也就拔戟，发现不能，展开蓝银生命领域，发现还是不能，然后发动魔改版·日之呼吸，最后无视了海神三叉戟的反抗，将其给拔了出来。

    这其中所用的时间，自然是不到一分钟！

    而在波赛西感到震撼不已的时候，一旁的七圣柱斗罗也是一个个面色震惊，仿佛看到了几乎不可能发现的事情一样。

    “耶！太好了，羽哥成功了！那我们是不是都算通过第七考了！！”

    一旁，发现白羽成功拔出来了海神三叉戟，小舞不禁兴奋不已。

    而一旁，宁荣荣不禁也放松了下来。

    本来刚才的时候，她还准备白羽万一拔出海神三叉戟时陷入了困难，她就召唤出九宝玲珑塔武魂，去辅助白羽。

    没想到，白羽到底还是他，根本用不着她帮助，就做出了所有人都认为不可能的事情！

    看着不远处，波赛西和七圣柱斗罗脸上的震惊，宁荣荣不禁俏脸上露出了微微的笑容。

    “大祭司，你看天空！”

    海神殿里，就在波赛西看着白羽拔出了海神三叉戟，而感到震惊不已的时候。

    突然，一旁的海马斗罗不禁转身看向了海神岛外，然后不禁顿时更加震惊地惊叫出了声，指着天空中。

    此时，只见天空中，由海神岛和海神岛七圣柱所释放出的金光，在天空中所凝聚出的虚像终于完全成型了。

    当看到天空中，那个由金光凝聚而成，身穿长发披肩，身穿华丽金色铠甲，手持海神三叉戟，面容无比威严的白羽。

    波赛西不禁更加震撼了。

    “伟大的海神这是已经认可了这位白羽公子了吗，竟然在空中凝聚出了这样的虚像，看来这位白羽公子已经是伟大的海神所认定的下一任海神了！”

    想到这里妹妹，波赛西顿时跪倒在地，以无比虔诚的目光看向空中的虚像，开始膜拜起来。

    而与此同时，看到波赛西的动作，其余七大圣柱斗罗也是纷纷效仿。

    “呵呵，这就是海神三叉戟吗？”

    另一边，海神殿中央的三层平台上，在拔出了海神三叉戟后，白羽打量着手中沉重的海神三叉戟，不禁顿时笑了。

    只见手中的海神三叉戟，通体海蓝色，遍布着金色纹路，三叉戟戟身霸气无比，仿佛撕裂天地般的戟身分为三叉。

    三根戟刃中间最长，两段略短，但都是两边开锋，锋刃呈现波浪形，看起来极有海浪的感觉。

    不过最吸引白羽注意的，还是三叉戟戟身的下方，一个菱形的中空凹槽，这是镶嵌瀚海乾坤罩的地方。

    (本章完)

