    不仅是飞龙号飞舟上的女侍者，要与飞舟官方签订长期工作协议，其它飞舟基本上也是这种情况。

    出海一次，一百枚极品灵石的基础薪酬，对于一名先天境界武者而言，确实是非常高了。

    一百枚极品灵石，相当于一万枚普通灵石。

    而飞舟从凌云城到幽冥道，一去一往，也就一年多一点的时间。

    如此高薪工作，于先天武者，并不容易获得。

    宁阑笑了笑道：“对于长期协议，我可以试着帮你解决。飞舟会在幽冥道海港停留一个多月时间，你就在飞舟上安心等消息吧。”

    小琴连忙向宁阑深深一拜，跪倒在地。

    俏脸涨红，口中颤音道：“公子大恩大德，小琴愿做牛做马报答。”

    宁阑轻轻挥出一股元气，将后者扶了起来。

    而后对其点了点头，迈步走出客房。

    这个时候，飞舟已驶入空冥岛海港，缓缓停泊下来。

    宁阑先是到了第一层，找到赵清明，然后一起向飞舟出口行去。

    正如付三吉所说，身穿一袭蓝色长袍的卜扶，已等候在这里。

    卜扶看了赵清明一眼，轻笑道：“这位就是赵清明道友吧？”

    他听舱管付三吉说过，宁阑先前与影杀冒险队的摩擦，就是因一个叫赵清明的普通先天武者而起。

    宁阑看向赵清明，介绍道：“赵老哥，这位是卜扶船长。”

    赵清明立刻躬身行礼，大声说道：“拜见船长大人。”

    卜扶面色温和说道：“道友不必如此客气。”

    他又看向宁阑，说道：“宁阑公子，那咱们就直接前往空冥城吧？”

    空冥岛，可以说是非常庞大的一座岛屿。

    这座岛屿上，存在着大量的城市。

    空冥城，正是岛主所在的城市，也是岛上规模最大的城市。

    宁阑点头道：“好！”

    三个人离开飞舟，出海港后，飞行前往空冥城。

    赵清明是先天境界修为，还无法御空飞行，所以由宁阑催动元气托着他飞行。

    先前在飞舟上时，宁阑就听说过，空冥岛非常庞大。

    现在，在岛上御空飞行，他才意识到，自己还是低估了这座岛屿的面积。

    整个空冥岛，简直堪比奎星大陆上的一个洲域。

    虽然肯定不能与神洲相比，但是像牛酉洲这样的洲域，恐怕是不比空冥岛大太多。

    宁阑还发现，岛上的天地灵气，要比奎星大陆上浓郁得多。

    武者在这种环境中修行，必定要比在大陆上快得多。

    也难怪，有很多奎星大陆的武者，宁愿冒险横跨海域，也要来到这里。这些武者，有很大一部分，都不再返回奎星大陆。

    海域之中，还存在着大量无人小岛。这些无人小岛，很可能有稀有矿石，也可能生长着罕见的高级灵草。

    当然了，想要寻找到这些无人小岛，也不是容易之事。想要抵达千千万万的无人小岛，同样存在着极大的危险。

    即便是在人类比较活跃的海域，仍存在可怕的风暴和凶残的海兽。

    很多从奎星大陆来的武者，口中所说的淘金，就是寻找这些无人小岛。

    三人以极快的速度，足足飞行了三个时辰，终于抵达目的地，也就是卜扶所说的空冥城。

    这座城市的繁华程度，竟堪比神洲地域的一些大城市，令得宁阑，也是开了眼界。

    进入空冥城后，三人没有直接前往岛主府，而是在岛主府附近，找了一间酒楼，让赵清明先安顿下来。

    再之后，宁阑和卜扶两人，才直奔岛主府所在。

    去岛主府的路上。

    宁阑向卜扶道：“卜扶大人，有一件事，不知可否请你帮忙。”

    听到这句话，卜扶笑了笑，眼睛也是轻眯了一下。

    他说道：“宁阑公子不用客气，有什么事，尽管说就是。”

    卜扶虽然是神隐之境的强者，但在宁阑面前，委实没有任何架子。

    从始至终，也没有表现出轻视宁阑的姿态，更没有将这名不到二十岁的年轻武者看作小辈对待。

    言行上，自始至终，他都是将宁阑放在与自己平起平坐的位置。

    如果换一个神隐境的强者，那只怕很难做到卜扶这般自然。

    宁阑沉吟道：“飞龙号飞舟上，有一个名字叫小翠的女侍者。我想，让她辞去在飞舟上的工作，留在空冥岛。我知道，她与飞舟签了长期工作协议，所以想请卜扶大人……”

    没等他说完，卜扶就随意摆了摆手，笑着说道：“哈哈，我还以为是什么事呢。宁阑公子，你放心，这件事小事我会亲自解决。”

    说话时，这位神隐境强者的表情，有些古怪。

    很明显，他是觉得宁阑看上了叫小翠的女侍者，所以想将其留在身边伺候。

    宁阑看到卜扶一副玩味的笑容，也猜到对方可能是误会了。但是，他没有去解释。

    说话间，两人抵达岛主府正门之前。

    与奎星大陆上那些城市的城主府类似，这岛主府门前，也有精干的守卫。

    守卫身上气息浑厚，宁阑下意识查探了一下，心头随之微微一震。

    站在大门前的两名守卫，竟都是观星境修为的武道强者。

    观星境武者，竟站在这里守门，不免令人感到震惊。

    卜扶上前，拱了拱手道：“凌云城海运联盟右盟主卜扶，来此求见空冥岛主大人，还请两位通禀一声。”

    守卫的眼神，从卜扶和宁阑两人身上慢慢扫过。

    随后，才点了点头对卜扶道：“请卜扶大人稍后，我这就去通禀。”

    海运联盟右盟主的身份，在空冥岛上，也是有一些作用的。

    如果宁阑自己过来，要见空冥岛主，只怕守卫根本不会理睬，除非他动手使用武力。

    等候中，宁阑好奇地低声问道：“卜扶大人，这位空冥岛主的武道修为，是什么境界？”

    卜扶回应道：“是神隐巅峰层次的强大存在！连我们城主大人，在武道境界上，都比空冥岛主要差一些。”

    凌云城主，也是一尊高阶神隐强者。

    宁阑点了点头，道：“难怪连这些守卫，都是观星之境。”

    卜扶目光闪了闪，凝声说道：“空冥岛主若是在奎星大陆上，那是最顶尖级别的强者，能与神洲几大圣地内的领袖相比。”

