    丫鬟看着叶夫人，眼眶微红，开口说道：“开始咳血还是得断断续续的，我们也请过大夫。大夫也开了不少缓解咳嗽的药，头先还是有效果的。但随着时间的延长，每逢换季或是转换天气，夫人都会得风寒。”

    “之后，夫人咳血越来越严重。甚至一咳嗽就止不住，又食不下咽，人也变得消瘦，经常卧床不起。后来都没精力管府中中馈……”

    “后来大夫就说，这模样瞧着像是……”她说着，眼泪都滚下来了。“痨病！赵大夫，你可得救救我们的夫人。我们夫人最是仁善温厚的人，怎么就偏生得了这样的病！”

    其实她们都知道，得了痨病，基本是没得治了！

    但却还是存着奢望！

    叶奉贤愣了愣，一脸不敢置信，喃喃道，“为什么，为什么娘从来不告诉我这些？”

    说着，他像是想到了什么，一把抢过叶夫人手里攥着的手绢，抖着手摊开，就看到上面斑驳的深红色血迹。

    他瞪圆了眼，望向叶夫人格外红润的唇角，指尖微抖，“娘……”

    叶夫人刚咳嗽过，此时胸口剧烈起伏，根本没有来得及阻拦叶奉贤，看着他那仿佛天塌下来的模样，她忍住喉间的痒意，要去夺回他手里的手绢，嘴里焦灼道：“贤儿，快住手。还给娘！咳咳……”

    “你碰不得啊！”边说，她边咳嗽，但又生怕感染儿子，只能朝着旁边的丫鬟道，“快，快拿回来，带公子出去洗漱。快去！”

    “是。”丫鬟福身。

    叶奉贤却不肯，“娘，为什么您什么都不肯跟我讲？我哪里也不去，我一定要看着赵大夫治好您。您那么好的人，一定能够长命百岁，我……”

    “叶公子！”赵宛舒被他吵得头疼，她蹙眉冷喝道，“你到底想不想你娘好？”

    叶公子：“……”

    他喉间滚动，“想。”

    “想，那就听你娘的话。安安静静地出去。”见他还想说话，赵宛舒冷淡道，“你吵到我了。”

    叶奉贤瞬间噤声，“……哦。”

    赵宛舒看他不动，眼眸一动，斜斜睨来，眉眼间都是焦躁。

    叶奉贤立刻站起，垂头丧气，规规矩矩持礼，“母亲，那儿子先出去了。”

    他又不放心地看着赵宛舒，畏畏缩缩地补了句，“赵大夫，我娘就拜托你了。”

    得了赵宛舒不耐烦的挥手后，他立即麻溜地跟着丫鬟出去了。

    叶夫人怔忪了下，她抬手掩住了嘴角，边压着咳嗽，边笑道，“很少能看我儿子这般听话的模样，他自小就是个顽劣的……”

    她打量着赵宛舒，心中一动：“赵大夫，瞧着年岁不大，可有婚配？”

    赵宛舒：“……”

    她干巴巴道，“夫人，我们还是治病要紧。”

    “至于贵公子，他是担心您，才会听我的话的！您别多想。”她拍了拍手，“好了，咱们继续聊聊病情。”

    她端正姿态，“咳嗽后吐血，胸腔可有难受？是什么感受？对了，把手帕给我瞧瞧，我看看血迹。”

    丫鬟恭恭敬敬地捧着帕子奉上。

    赵宛舒仔细查看，又问了不少问题，有相关病情的，也有关于饮食的，很是详尽。

    问到最后，她心里隐隐已然有了想法，但她还是问了句，“夫人可还有什么没跟我说？”

    叶夫人愣住，“我，我都说了……”

    赵宛舒换了个问法，“夫人可有咳而遗尿的情况出现？”

    叶夫人面色变了变，她看了看旁边的丫鬟，立刻有丫鬟往室内的香炉里丢了香料。

    叶夫人勉强扯了扯唇角，“赵，赵大夫是闻到了什么……”

    “倒是没有，我只是猜测。”赵宛舒刚才就很纳闷，为什么叶老爷死活不进来，哪怕是害怕被传染，但他身强力壮的，对方又给他生儿育女，便是再冷淡，也该隔着屏风说上几句话慰问慰问。

    但对方都没有。

    可瞧着夫妻感情也不是那么冷漠，不然叶老爷不会嘱咐那么多。

    所以，她猜测应该是叶夫人叫人拦过叶老爷。

    加上方才她把脉，心里有了些数。

    “叶夫人，我是个大夫，您不必隐瞒，讳疾忌医，对人不好。”赵宛舒回道，“您放心，我的嘴是严的。关于病情，我不会往外透露半句。”

    叶夫人这才稍缓，她眼眶微红，“我也没办法。自从得了这病，我一年里有小半年都在咳嗽，而且每回一咳嗽，我就……我实在是羞于见人。”

    没有谁提到这种隐私事情还能谈笑风生的，更何况是叶夫人这般名门淑女出身的。

    赵宛舒颔首，“夫人不必担心。我已经有了判断。”

    闻言，旁边的丫鬟目光灼灼地望着她，激动道，“赵大夫，你的意思是，我家夫人有救了？”

    叶夫人也惊讶地望去，“赵大夫……”

    赵宛舒淡定地颔首，给了她们个定心丸，“是的。”

    叶夫人惊愕，她的手指颤抖，“赵大夫，你莫要诳我，我，我这可是痨病。这病可从没治好的先例……”

    “夫人这病瞧着像是痨病，但却没到那地步。”赵宛舒解释道。

    叶夫人：“你是说，我府中大夫是误判？”

    赵宛舒摇了摇头，“倒也不是。您这是支气管炎，看起来病灶是跟痨病是一致的。很多病症需要详细分辨，我只是见过这样的病。真正的痨病，病个两三年，可不像是夫人这般模样，早就已经面黄肌瘦，说话都是颤音了。”

    “但我看夫人咳声嘎涩，多为阵咳。但舌质淡胖，或有瘀象，而舌苔却白滑润，脉多沉细。”

    “本来我也不确定，但又听您说，您不但有腰酸肢软，头昏耳鸣，身寒肢冷，偶也有潮热盗汗，气短语怯的症状。还有咳则遗尿的情况！”

    “这是病灶的次要特征。我这才确认。”

    “此病就是肾主纳气、助肺以行其呼吸，肾虚则吸入之气不能经肺下纳于肾用气短语怯。”

