    陈六合跟沈清舞这对奇怪的兄妹两，他们有时候想要的真的很简单，哪怕是只要知道互相彼此的存在，感受到彼此的呼吸，就可以了！

    “哥，我不许你接这次任务！你不能踏出国门！”沉默了足足一两分钟，沈清舞才突兀的开口说道，声音平静，但却蕴含着让陈六合不忍心拒绝的坚定！

    听到这话，陈六合的心脏微微一紧，他咧起的嘴角弧度更加明显了，道：“小妹，你知道，这不可能的，这一次，哥一定会去！”

    “哥！我不许你去！”沈清舞鲜有的在陈六合面前表现出了倔强的一面。

    “小妹，这其实与很多事情无关……”陈六合轻声说道。

    “哥！你知不知道，你这一次的任务，你这一次踏出国门，会有多少人不想让你活着回来？在国内，他们或许还会有所顾忌，但一旦走出国门，他们会想方设法无所不用其极的把你永远留在未知的土地上！”沈清舞凝声说道。

    陈六合不动声色，脸上的表情都没变换丝毫，他轻声开口：“我知道，我也都懂，但我还是无法拒绝这次的任务！并非事关我切身利益，并非我需要这一块功勋章！”

    深深吸了口气，陈六合继续道：“小妹，首先，我是沈家的人，我们沈家人，就是为了守护这个国度而生，任何个人利益，在国体面前，都如此的不值一提！”

    “其次，我是一个战士！只要这个国度需要我，我定当挺身而出，我的天职与使命便是护土一方！”

    陈六合轻声说道：“这种使命，是已经融入了我们沈家骨血里的，也是融入我陈六合骨血里的！即便前面是一条死路，我也定然阔步前行！不为别的，只为我们老沈家问心无愧！只为让战士这两个字，不会在我身上被抹黑！”

    “哥！这些我都知道，可是，你如此大义，并不代表别人会如你一样光明磊落！这个世上少不了阴险宵小之辈，我们沈家付出的代价还不够惨重吗？他们为达目的会不折手段！”

    沈清舞语音都显得有些颤颠，显然，这次事件之下，隐藏着太多太多的危机，或许在这些不定性的未知危机中，明面上的地狱犬小队，反而显得有些微不足道了！

    “那是他们的事情，与我无关！如果真有人要趁乱作怪我也不能阻止。”陈六合故作轻松的说道。

    “哥，非去不可吗？”沈清舞深深吸了口气说道。

    “嗯，哥这样做，不是因为自私，真是因为不想让整个沈家让人觉得自私！”陈六合淡淡说道。

    “哥，你不去，还会有别的选择！放眼华~夏，地狱犬佣兵团，并非只有你一人才可制衡！”沈清舞说道。

    “我知道，但事情落到了我的头上，就推迟不得！其实是弊是利很难断论。”

    陈六合轻声说道：“小妹，其实你也无需担心，你知道哥，谁想把我永远的留在国门之外，都太难，难如登天！我若不想死，谁能斩的了？”

    “哥！你如果出事了，我要让天为你变色！我会不顾一切的杀光任何一个该杀的人，哪怕就是砸了沈家这块招牌，我也在所不惜！”沈清舞语气深沉，字字如针。

    “放心！哥只做每一件该做之事，咱活着，不就是想活得更加舒坦吗？哥所做的，都是为了能让我们以后活得更舒坦一些。”陈六合揉了揉脸蛋，笑着说道。

    兄妹两的谈话也到此结束了，有太多的话要说，但又不知道从何说起，千言万语都化成了默默无声。

    但两人谁都没有舍得挂断电话，就这样让沉默侵袭着他们，两个人都静静的把电话放在耳边，静静的听着对方的呼吸声。

    车窗外的鸣笛声与喊骂声不断响起，因为陈六合的挡道，交通都为之堵塞，但陈六合却对此不闻不问毫不关心。

    直到了十几分钟过后，还是陈六合强逼着自己率先挂断了电话。

    把车窗放下，让寒风吹进，陈六合才感觉心中的沉闷稍微轻松了一些，那些叫骂与鸣笛，也更加清晰的传来。

    有人甚至跑到陈六合的车身旁怒斥质问，对此，陈六合都是满脸赔笑，一个劲的道歉赔礼，那模样，毫无半点不满与戾气可言。

    根本就没人会知道，这样一个人，竟然会是被誉为汴洲地带最不能招惹的大魔王，足以让人谈之色变的陈六合！

    整理了一下心情，陈六合启动跑车，一溜烟就消失在了街道上。

    他先是去了一趟汴洲大学的教室公寓，他见到了秦墨浓，时隔一个多月的重逢，两人并没有什么风花雪月的浓情蜜意。

    陈六合只是安安静静的陪着她，陪着她坐在杭尊校园内的草坪上，看着天上似银盘的明月。

    “墨浓，马上，我又要走了，这次去远行，也许很快，也许要很久。”陈六合说道。

    “嗯，注意安全……”秦墨浓轻轻点头，靠在陈六合的肩膀上，没有如小女人一样的依依不舍撒娇纠缠，甚至连一丁点的不满都没有。

    “跟我在一起，不但要承受不断的等待，还要担惊受怕，会不会觉得委屈自己？”陈六合昂头看天，没去看秦墨浓，似乎是不敢，似乎是歉疚。

    “所以，你一定要给我一个美好的结果。”秦墨浓看着陈六合，知性美十足的笑道：“不能让这个煎熬的过程，让我白白承受。”

    “好！”陈六合重重的点了点头，就像是许下了一个一辈子不敢违背的诺言！

    半个小时候，陈六合离开了，秦墨浓目送着跑车离去，直到跑车的尾灯都消失在了眼帘当中，她仍旧迟迟不肯挪开双目。

    黑夜下，没人能注意到，她的双掌已经紧紧的扣在一起，似乎是在默默无声的祷告着。

    她的直觉告诉她，她的男人此次远行，一定不会简单！

    因为今晚，她的男人脸上，一次都没有流露出过那种招牌式的轻佻与浮夸……

