    上一代老方丈是方丈的小师叔，他是十八年前从小师叔手中接下方丈之位的。

    二十一年前客人们离开后，老方丈就宣布他为下一任继承人，三年后老方丈在下山前传位给他，之后老方丈下山一段时间，回来后就一直闭关到现在。

    玄方寺所有人都知道，老方丈是陷入魔障之中了，如果能跨过去，那他就能踏入新境界，如果不行，那天终生的修为就只能止步于此了。

    方丈常常为老方丈扼腕叹息，听师傅说，他的小师叔入门很晚，几乎三十岁才进入玄方寺，但天赋极高，短短十年时间就超越了所有师兄弟，之后更是成为方丈，玄方寺众人本以为他今后会成为玄方寺修为最高的人。

    却没想到，二十一年前老方丈会自罚闭关，然而却因为心有魔障，小师叔的修为一直停滞不前。

    而今，方丈隐隐有猜测，困扰他们二十一年的谜团，也许要解开了。

    方丈带着赖老太太走过各种弯弯绕绕的路，终于走到一个山洞前，这里终年阴暗潮湿，只有中午几个小时能见到太阳从洞顶稍微透进来，其他时候基本都是一片黑暗，要是普通人在这里住一段时间，估计就要疾病缠身。

    赖老太太满脸惊愕：“老方丈就住这里？”

    “小师叔自己选的。”方丈意味深长的看了她一眼。

    赖老太太闭上嘴，假装没看到他的目光。

    老方丈倒是比赖老太太想象的要好，虽然身处如此环境，老方丈精神抖擞，外表跟以前基本没变化，明明是跟她一样的年纪，看起来比她儿子还要年轻一点点，只是眼里的慈悲之意很浓重，仿佛他浑身上下也就剩下这一种味道了。

    “十八年未见，你可还好？”小师叔一说话，方丈就知道自己没猜错，小师叔的事情果然跟这个老太太有关系。

    方丈行礼后准备退下，小师叔喊住他：“你留下，这件事你也该听一听。”方丈安静的坐在角落里。

    山洞里空空如也，只有几个蒲团，一些经书，一些水，一些干粮，一床薄被，没有任何现代化工具，更加没有任何娱乐性工具，赖老太太完全想象不出来，他是如何在这种地方一呆就是十几年的。

    赖老太太沉默的坐下来：“我很好，老方丈似乎不大好。”

    老方丈微笑：“我确实不大好。”尽管如此，他眼里还是充满慈悲。

    赖老太太不知如何接话，她这次来，本来是有事想问他，现在却有点问不出口。

    她不问，老方丈却主动问了：“这么多年过去，老太太可有后悔过？”

    赖老太太浑身一颤，脸色几经变化，最终定格为坚定：“我不后悔，我所做的一切都是为赖家好，现在赖家依然好，我就算现在下地狱，我也有脸去见老头子和赖家的列祖列宗。”

    老方丈轻轻叹息：“赖老太太还是一如当年。”

    他转头看向方丈：“你是不是一直很疑惑，十八年前我正当鼎盛，为何硬要把方丈之位传给你？”

    方丈低头行礼，老方丈接着说：“这段往事压在我心里十八年，你作为继任者也该知道，今后可以传给每一代继任者，让他们引以为戒。”

    玄方寺内有一株功德树，功德树三年开花三年结果三年成熟，中间需要消耗的是来自普通人的功德，所以玄方寺三年开一次，选中有功德之人进寺，为他们答疑解惑，送他们强健身体，同时从他们身上抽取部分功德，算是各取所得。

    二十一年前，对玄方寺众人来说不过是普通的三天，对被选中的三百人来说，却是命运逆转的机会，特别是对持贴者来说。

    但老方丈从来没想过，他会在这里遇到自己的救命恩人，在他们全家等死之时，是赖家救了他们，救了他们整片区域。

    而今两人地位倒转，他是玄方寺地位尊崇的方丈，她则是忧心忡忡，担忧的问他：“赖家近来似有颓势，该怎么能让赖家保持鼎盛？”

    赖老太太一生好强，丧夫后她自己撑起整个赖家，养大两个儿子，管理公司和产业，一直是女强人一般的存在。

    但在儿子结婚后，她却有一种直觉，赖家在走下坡路，她用尽方法却无力改变，如果是正常人，大概就是无力而愤怒的看着，最后变成普通的富有人家。

    然而这时候，她接到了玄方寺门贴，更加惊喜的是，方丈还欠她好多条救命之恩。

    老方丈告诉她结果：“如果是你儿子结婚前，还有改变的可能，但现在赖家颓势已定，赖家会在二十年内逐渐衰落，并在二十一年后，因为赖宏生和江谷霜所生的女儿，而导致一举破产。”

    “改善方法有两个：一是让赖宏生离婚，二是不让他们生孩子，这样赖家就只是衰落，而不会沦落破产，依然是富豪之家。”老方丈说。

    起起落落本就是人间常态，老方丈觉得很平常。

    然而老太太对这个方案并不满意，她想要的是赖家一直鼎盛，而不是衰落。

    最后她用方丈的救命之恩恳求他：“你作为仙人一般的存在，肯定有办法让赖家长久的繁盛下去。”

    “方法有，但很损功德，你一身的功德怕是都会损耗掉。”最后老方丈说。

    赖老太太极为固执，一意孤行，一定要让他说出方法。

    “在你孙女诞生的时候，同一时间同一地点，会有一个天命之女诞生，赖家颓势无法终止，唯有天命之女的无敌运势可以补充。”

    “你是说，换子？”

    于是在三年后，赖倪和赖姣一同降生的时候，赖老太太让人换了两个孩子，同时老方丈下山，当天进行一场法术。

    法术把赖家的颓势转移到刚出生的赖倪身上，同时把赖倪和赖家的牵绊转到赖姣身上，这样在天地法则来看，赖姣就成为赖家真正的孩子，而赖倪跟赖家的牵绊，则是被切断了。

    老话说孩子与父母亲人血脉相连，实际上是天地法则间的牵绊，从一出生就注定，切断了牵绊，就算DNA检测是亲子关系，却没有牵绊。

    听到这里，方丈大惊：“一个家族的颓势转移到一人身上，那这人……”估计活不过几天吧？

    老方丈说：“那女孩托生于赖家，赖家对她有生命之恩，她承担了赖家颓势，两者相消，从此互不相欠。”

    赖倪都不需要像哪吒一样剔骨还父割肉还母，她出生没多久，她就不欠赖家了，只是身上压了一整个家族的颓势，颓势转变成罪孽之线。

    方丈扫了一眼赖老太太，这老太太确实很狠，对别人狠，对自己也狠，主导这一场法术的她，耗尽之前积累的功德，不只是上半辈子的功德，还有前面那么多世的功德，就为了让赖家长久鼎盛。

    人的执念真可怕！

    不过二十年后，她身上又有不少功德，可见这些年没少做好事，就是可怜了那个女孩。

    那女孩估计没几天就死了，就是一身的罪孽，不知道要在地府洗多久才能重新投胎？

    老方丈叹了一口气：“我为了还救命之恩，做了那一场法事，自知无法再任玄方寺方丈，是以传位与你。你要记住，后辈在接任方丈之前，一定要下山一趟，解决所有凡尘恩怨，切不可再步我后路。”

    方丈点头，他问：“那女孩？”

    老方丈又说：“我因为于心有愧，在那女孩身上又做了个法，这些年一直损耗灵力在维持那个法术，能让她活下去。”

    此言一出，方丈面色大变，他终于明白为何小师叔这些年修为不涨，原来一直在大量消耗。

    赖老太太面上抽了抽，难道就是因为这样，赖倪才不仅活着，而且越活越好？不仅搭上田大方，而且也接到玄方寺门贴，进入玄方寺，难道这一切都是老方丈在帮忙？

    想到这里，赖老太太面色一松，如果是这样，那她就放心了。

    老方丈又叹息说：“只可惜，她还是活不过十八岁。”

    此话一出，赖老太太又是面色一变：“什么意思？”

    “从几个月前开始，我的灵力就没有少过，就代表我在她身上的法术失效了。”老方丈面色慈悲，仰头望着天空，“这十几年来，我一直有在掐算她的吉凶，她的命数因为被改过，以前只能掐算到模糊结果，但从几个月前开始，就再也掐算不出来，她肯定是死了。”

    方丈沉默不语，对这整件事他都不发表意见，这是小师叔自己的选择，他没有资格去评判。

    虽然，他并不赞同。

    赖老太太面色几番变化，如果老方丈都以为赖倪死了，那赖倪这一切变化就不是因为他的缘故，那又是因为什么？

    她突然说：“老方丈不用惆怅，她没有死。”

    老方丈和方丈一同转身看向赖老太太，赖老太太面色似哭似笑，她看着两个高人说：“她不仅没有死，她现在就在玄方寺。”

    老方丈脱口而出：“不可能！”

    方丈呆滞一会，喃喃说：“小师叔，她可能说的没错，我见过那女孩了。”

    方丈很快又摇头：“不对。”如果她就是赖家那女孩，她身上的罪孽倒是可以解释清楚，但那她那纯正的金光又是哪里来？

    老方丈突然面色一变，看着洞口的方向：“外面是何人？偷听讲话似乎不是君子所为？”

    “我又没偷听，我可是光明正大的听。”只听一个悦耳的女声说。

