    “参见太守！”

    “不必多礼！”

    “谢太守！”

    “公苗，不知见本太守所为何事？”

    “请太守出兵，讨伐山越！”贺齐的语气非常坚定。

    “讨伐山越？”王朗心中有些不悦。

    贺齐只是一个县令，竟然用这样的语气和他说话，这简直就像是下命令。

    “贺齐，出兵攻打山越之事，岂是你一个小小的县令所能插手的？”陈瑀听了贺齐的话，大怒！

    “我虽是小小的县令，可也是会稽的官员，山越蛮匪残害会稽百姓，我岂能不管？”

    贺齐并没有被陈瑀吓住，“倒是陈从事，你不呆在寿春，来我会稽做何？又有何权利管我会稽之事？”

    “贺齐，你太放肆了！”王朗一下子站了起来。

    陈瑀是扬州治中从事，岂能没有权利管会稽之事，就算是将贺齐撤掉，也无不可。

    况且，陈瑀还是王朗多年好友。

    “王太守，我只问你，今日你发不发兵？”

    对于王朗的发怒，贺齐一点儿也不在意，语气更加咄咄逼人。

    “你……”王朗气得七窍生烟，“来人！”

    可是等了半天，没有进来一个人。

    王朗一脸震惊。

    陈瑀则脸色大变。

    “仲翔，快……快传护卫！”王朗急忙对虞翻说。

    “王太守，你对我有恩，我不会忘。但我是会稽人，我要为会稽百姓着想，也要为我虞家考虑！”

    “你……你们……”王朗终于明白了，

    今天贺齐和虞翻已经联合起来了，他无力地跪坐在书案旁。

    王朗是文士，政务方面的确不错，可是却不懂兵事。

    会稽郡有五千兵马，平时由虞翻指挥，真正作战时，则是邓当、贺齐、虞翻三人负责。

    这三人要控制会稽郡的兵马，比较容易，何况这段时间，因为将歙县划给山越之事，王朗在军中的声望几乎降到了最低。

    虞翻准备投靠卫安，但也没有为难王朗和陈瑀，而是派人将其送往下邳。

    会稽郡功曹魏腾早就对卫安非常敬佩，有投效之意，自然是支持虞翻和贺齐了。

    所以，整个会稽郡，在悄无声息之中，便都归了卫安。

    虞翻、魏腾、贺齐、邓当等四人立刻分工，虞翻派人向庐江送信，魏腾前往鄱阳，联系吕岱和赵云，准备对山越毛甘前后夹击。

    贺齐和邓当则负责整顿会稽郡的兵马

    吴景和孙静，率领一万大军，强攻六安。

    可是六安城中，黄忠也有五千兵马，守城器械齐全，岂是短时间内能够攻破的？

    连续攻打了六天，折损了近半兵马，终于停了下来。

    帅帐之中，吴景心情很不好。

    “舅父，虽然我们损失了许多兵马，也没有攻下六安，可是却将黄忠牢牢地牵制在了城中，让他无法回援庐江，也是大功一件！”孙静的心情很不错。

    “不知伯符能否顺利攻破舒县？”吴景没有孙静乐观，“卫将军自讨伐黄巾之时便统兵打仗，久经沙场，伯符还是太过年轻啊！”

    “舅父放心，卫安虽久经沙场，可舒县没有可战之兵，更无统兵大将！”

    孙静虽然是孙策的堂兄，但是对孙策也是非常佩服。“伯符有八千兵马，我猜此时，孙策已经攻破了庐江。用不了多久，消息便会传来！”

    “但愿一切都顺利吧！”吴景依然是有些顾虑。

    孙策是很厉害，但始终不及卫安老辣啊！

    “报——”正在这时，帐外传来一名兵士的声音。

    紧接着，那名兵士进入帅帐。

    只见他满身尘土，汗流浃背。显然是一名斥候，刚从远处而来。

    “禀报将军，卫将军卫安率领一队兵马，距离此处已不到五里！”

    “什么？”

    吴景和孙静二人同时惊得跳了起来。

    “不……这……这绝不可能！”孙静是一点都不相信，“你可看清楚了，若是谎报军情，我要你的脑袋！”

    “小人说的句句是实，看得清清楚楚，是卫将军的旗号，大约五千兵马！”

    “报——”又一名斥候进入帅帐，“禀报将军，孙策兵败，逃往豫章，孙贲将军断后，战死于舒县城外！”

    “什么？”

    仿佛晴天一声霹雳，差点将吴景和孙静震昏。

    “孙策有八千大军，为何……为何会败于卫安？”好半天，吴景才问道。

    “关羽率领兵马杀到了舒县，两面夹击，击败了孙策！”

    “关羽？”

    一听到“关羽”二字，吴景孙静仿佛被抽了筋，浑身无力。

    那可是卫安麾下大战吕布的五虎上将之一，有万夫不当之勇！

    孙策败给关羽，倒是什么意外的？

    不是说舒县不可能有援军吗？

    这到底是怎么回事？

    可是再想这些已经毫无意义，此次来六安的，也一定是关羽的兵马。

    关羽的兵马可是百战精锐！

    “舅父……我们……我们现在该怎么办？”孙静已经慌乱无比了。

    “还能怎么办？”吴景摇了摇头，脸上的表情非常痛苦，“准备迎敌吧……”

    “迎敌？”孙静哪有信心啊！“舅父，来的一定是关羽……关羽啊！我们还是撤吧！”

    “撤？往哪儿撤？”吴景望着孙静，“且不说城中黄忠会不会让我们从容撤军，五里的路程，很快就会被追上。

    就算能撤走，可是合肥是空的，寿春也是空的，撤到哪里还不是都一样吗？”

    “这……好，我们就与卫安决一死战！”孙静听了吴景这番话之后，咬了咬牙，强打精神，吐出了这几句话。

    吴景和孙静，将自己麾下的五六千兵马，全都集结起来，列好了一个防守阵型，准备以逸待劳，给卫安和关羽的兵马迎头痛击。

    时间不大，卫安和关羽率领五千兵马，来到了六安成外，距离吴景孙静的大阵大约一里之处，停了下来。

    孙策败走之后，庐江也没有了后顾之忧，蒋钦周泰继续回到水寨训练水军，潘璋陈武被升为骑都尉，各自统领三千兵马驻扎在舒县城外。

    当然，庐江此时也没有那么多兵马，不够的，让他们自己去招募。

    卫安、关羽、郭嘉等人率领五千兵马，杀向六安，准备直取寿春。

    “主公，吴景孙静想要以逸待劳，杀我们一个措手不及！”

