    云家主宅。

    京城的云家，世代军阀，手握重兵，在这个没有皇帝，只有混战的『乱』世，云家就是高高在上的无冕之王。

    云家主宅的客厅里，一个老人战战兢兢地坐在沙发上，低着头，不敢抬头看对面沙发的人。

    那人靠着沙发，穿着军靴的长腿就架在水晶桌上，修长的手指，戴着白『色』军装手套，漫不经心地敲着桌沿。

    一下一下，像是敲在饶心上。

    肩上垂下流苏，军装金『色』的纽扣，衬着他修长漂亮的身形，狭长的眸子微微眯起，透出一丝漫不经意。

    他勾了勾薄唇，眸里微光流转，嗓音清透慵懒：“你的诚意呢？”

    听到他问话，对面的老人惊骇地抬头，嘴唇微微颤抖。

    他也知道自己面对的是谁——

    云家年轻的少帅，真正手握大权的人，传闻中残忍狠辣的活阎王。

    谁和他谈判，都是胆战心惊，生怕自己不能活着见到明的太阳。

    云家，云初尧。

    他不是人，他是魔鬼。

    老饶身子微微颤抖起来。对面的人忽然意味不明地笑了声。

    明明只是一声轻笑，老人却如同听到了什么可怕的判决，一瞬间睁大眼睛，从沙发上一下滚落下去，跪在地上，膝盖磨着地面朝他爬去，一边痛哭流涕地叩头：“您饶了我吧……”

    后面的警卫瞬间拔枪，准确地指着他的头，老人僵硬地不敢往前，只能更拼命地叩头，期望换来魔鬼的怜悯。

    修长的人终于微微侧过头。

    军装上金『色』的纽扣，与他的容貌，交辉出令人目眩神『迷』的诱『惑』。

    狭长漂亮的眸子，高挺的鼻梁，凉薄的唇，构成一张令无数京城名媛魂牵梦萦的脸。云初尧垂眸，踩着军靴的长腿随意放下，站起身来。

    他个子很高，身形修长，军装里白『色』的衬衣清透，金『色』纽扣映衬着腰间束带，衬着一双好看的长腿。

    就是这么个邪肆漂亮的人，能够漫不经心开枪杀人，能够波澜不惊地，动用一切最残酷的刑罚。

    与他作对，下场不分死活，只分死和惨死。

    老人抖如筛糠，额头上的汗珠啪嗒掉落，有些细密地流进眼睛里，酸涩难当，他也一动不敢动。

    “拖下去。”云初尧嗓音淡淡的。

    老人一瞬间抬起头，还没等他再哭求些什么，后面的警卫已经用特制口罩一把捂住他的嘴，把他拖了下去。

    老人拼命挣扎，却无济于事。

    沙发旁修长的人影，只是眯着一对狭长的眸子，饶有兴致地看着他。

    最后被拖走的时候，老人眼里的光渐渐熄灭，形成一片绝望的死灰。

    云初尧侧过头，站在巨大的格子窗前，一手随意『插』在军装裤袋里，一手戴着手套，微微把玩勋章。

    警卫在后面恭敬道：“南洋那边，二老爷已经先过去了。”

    云初尧眯了眯眸子，凉薄唇瓣勾起玩味的笑，“……走得倒快。”

    “除此之外，也已经和对方『政府』取得联系，驻兵一切顺利。何时准备前往南洋，请少帅指示。”

