    “老板您看，所有的零件，都按照设计图的要求造好了！”在大千食品厂的一个小车间内，几个穿着工作服的人簇拥着贾亚鹏，而贾亚鹏则坐在一张工作台上，看着眼前散落了一桌面的各种零件。

    “哈哈，我最少有十年没有玩过这玩意了，看到了还真是令人怀念呀！”看着眼前这一桌既熟悉又陌生的零件，贾亚鹏不由的感叹道

    “哦！老板，您在10多岁的时候就已经玩过四驱车了吗？”一旁一个年过半百的老头子，有些疑惑的说道“可是不对呀，四驱车是83年的时候，才在扶桑发明出来的，您十年前在哪里玩过四驱车？难道是田宫的研发版本？”

    “其实是七八年前的事情，田宫刚刚发售四驱车的时候，我爸爸从扶桑带了一辆给我做玩具，那是我最好的玩具了！”贾亚鹏一本正经的说着假话。

    “来，看看我当年竞赛级别的组装水平，到底还在不在！”贾亚鹏微微一笑，所料底盘就瞬间出现在了贾亚鹏的手中，然后是齿轮，转轴，电机，电机罩，导向轮，垫片，橡皮导向圈，凤尾翼，开关，轮轴，轮毂，露胎，最后是车盖以及喷射扣。

    不到5分钟的时间，一辆完整的四驱车，就在贾亚鹏的手中组装了出来。

    “我的天呀……”看到这个速度，附近这些将这辆模型车制造出来的工作人员，都看的是目瞪口呆。

    虽然这辆模型车是他们用手工，一步步做出来的，每个零件都是他们打磨出来的，可让他们来亲手拼装的话，没有个十几分钟，是不可能拼装完毕的。

    结果贾亚鹏最多就用了4分多钟的时间，就把一辆四驱车给拼装成功了，这简直就是个奇迹，难道贾亚鹏已经拼装过无数次四驱车了不成？

    “你们也别惊讶，其实在扶桑，已经有非常系统的四驱车比赛了，其中有一个比赛项目就是四驱车组装，比的就是谁能够用最快的速度组装出一辆标准的四驱车出来！”

    “我已经好久没有组过四驱车的，速度已经慢了很多，我巅峰的时候能够在三分钟左右，就将一辆四驱车给拼装完毕，而扶桑那边的纪录，是一个玩家在09……89年创造的，人家只用了1分02秒的时间，就将一辆完整的四驱车拼装成功了，其中甚至还包括将贴纸贴在车盖上的时间！”

    “所以收起你们这震惊的表情，否则要是以后见到那些记录的保持者，岂不是下巴都要没了！”贾亚鹏哈哈大笑道，这些工作人员们才跟着笑了起来。

    “来，我来试试看，这辆四驱车的速度如何！”贾亚鹏拨动了开关，一股响亮的引擎声开始轰鸣，四驱车的4个车轮就开始也以极快速度转动了起来。

    “这个马达不行！”贾亚鹏听了一下声音，就摇摇头道“马达的线圈材料数太少了，这样的马达速度上不去的，最少要多缠三分之一左右！”

    “齿轮之间的咬合度也有问题，杂音太大了，这样的齿轮用不了多久就会撞碎的！”

    “等等……怎么有股烧焦的味道？我刚才是不是忘记涂润滑油了？还是你们根本就没有提供润滑油？”

    “这样不行，以后产品里面，必须放一小管润滑油进去，各个齿轮的咬合处都必须涂抹润滑油，否则赛车的寿命长不了的！”

    “……”

    不到十几秒的时间，仅仅依靠听声音和闻味道，贾亚鹏就一口气指出了十几个缺陷，让这些工作人员们既羞愧又震惊。

    羞愧的是自己认为万无一失的实验品，居然还有怎么多的缺陷，而震惊则是自己的老板到底有多么熟悉四驱车，居然比自己这些研发人员还要厉害这么多，这太牛叉了！

    “你们忘了，四驱车的图纸和设计稿，本来就是咱们老板一手画出来的。咱们老板就是全华夏最牛的四驱车高手，老板的能力，自然不是你们比得了的！”一旁的老头子呵斥道。

    “行了老李，你吹的我都有些不好意思了，我就是以前玩的比较多罢了！”贾亚鹏哈哈一笑“对了，有没有跑道？那这辆车跑跑看！”

    “有的，早就准备好了！”老李将贾亚鹏带到了一个空地上，上面已经设置了一条蜿蜒的圆形赛道。

    “你们居然用铁板来打造赛道？”看到这个赛道的材质，贾亚鹏惊呼道。

    “没办法，我们也知道用塑料的赛道比较便宜，不过塑料赛道的模具比较麻烦，短时间内造不出来，就用铁板临时焊接了一个！”老李解释道。

    “可以，我还是第1次在铁皮赛道上面比赛呢，哈哈哈！”贾亚鹏哈哈一笑，就把赛车放了上去，赛车顿时开始在赛道上面狂奔了起来。

    “成功了！我们成功了！”看到赛车奔跑的如此欢快，周围的工作人员们顿时欢呼了起来。要知道他们为了制造出这辆小小的四驱车，足足工作了三个月左右了，实在是太辛苦了。

    可这些工作人员的欢呼还没有持续几分钟的时间，赛车就忽然停在了赛道上面，不动了。

    “怎么了？是不是没电了？”

    “不可能，两节5号电池最少能够持续奔跑半个小时的时间！这才几分钟，怎么可能就没电了！”众人僵硬了，一个工作人员立刻上去将四驱车拿到手中，反复的检查一下，却看不出个所以然来。

    “没问题在开关的金属铜片上面！”贾老板摇摇头“很明显，你们使用的开关铜片韧性和弹性都不够，而且弯曲的弧度也不够大，时间一长，再加上赛道的撞击，就会导致开关处接触不良，自然断电了！”

    “这一点很重要，你们一定要想办法给我调整过来，保证开关处的铜片，最少能够维持一个月以上的弹性，否则咱们的名声就全完蛋了！”

    “真的，真的是开关处的铜片接触不良了！”听到贾老板的话，那个检查的工作人员稍微的波动了一下铜片，赛车就又一次飞奔了起来。

    “老板！您简直是太厉害了！”这一回，所有工作人员都像看神一样的看着贾亚鹏，自己的老板到底对四驱车有多么的熟悉，才会连摸都不摸一下，就检查出问题所在的！

    “切，老子当年玩四驱车的时候，不知道被这开关铜片给坑了多少次！”贾亚鹏摇摇头，想起了自己当年最初玩四驱车时候的故事。

    那时候四驱车，尤其是国产四驱车的质量极差，问题就主要集中在那个开关铜片上面，一开始还好，可玩不了多长时间，就会出现弹性不足，然后各种断电的情况。

    一开始贾亚鹏哪懂这么多问题，还以为是电池或者电机坏了，不知道因为被坑了多少节电池，换了多少辆四驱车，后来才从同样参加比赛的小伙伴的口中得知这是开关铜片的问题。

    那些赛车级别的4驱车，那都是需要到专门的田宫店里面，购买比赛级别的开关铜片来组装的，否则在比赛的时候四驱车要是因为突然断电而停下来，那可就输定了！

    几秒钟的功夫，就能被落下好几圈的差距了。

    这些经验，都是贾亚鹏上辈子给坑出来的经验呀！