    “这就是‘人面疮’诞生的原因？”

    当浅野宁子和人面疮们尽数消散之后，再度睁开双眼的裴文德悲悯的低叹了一声。

    看着这具重新变回正常人类的尸骸，裴文德内心的却久久不能平静。

    浅野宁子或许的确不能算是什么好人。

    因为哪怕是在意识到真相之后，她也一直沉迷于那种液体带给自己的虚假的美貌之中。

    可那些被何钦锋猎杀、直至死后都无**回的人面疮，他们自始至终都是最无辜的受害者，是什么都不知道的普通人。

    哪怕已经死亡、哪怕变成恶鬼……

    他们依旧在努力的想要活下去，以自己的方式活下去。

    尤其是在观看了这些人生前的走马灯之后，裴文德但是深深感受到了他们心中的那股不甘与愤怒。

    “只是单纯的想要活下去吗？”

    一直都表现的很坚强的裴文德，第一次流露出了迷茫的神色。

    人面疮并非裴文德一开始想象中的恶鬼，他们才是整个事件真正的受害者。

    尽管裴文德并不认为那些人面疮以鬼怪的方式活下去会是一件好事，但它们终究只是想努力的活下去而已。

    “嘶！”

    就在这时，小青蛇的一声嘶鸣将他从沉思中惊醒，裴文德脸上的表情旋即重新坚定了起来。

    “不管怎么说，我既然答应了你们，那就一定会完成承诺的。”

    说话间，裴文德转身直面目睹了这一切的何员外。

    “啊！”

    只是还不等裴文德开口说些什么，一声惊叫忽然从何钦锋所在的那间房间传来。

    “淑芳？！”

    骤然瞪大双眼，何员外听出了那声尖叫的主人不是别人，正是自己的夫人。

    “是何钦锋？”

    此情此景之下，裴文德也顾不得追问何员外到底知道多少内情，当下一个转身便朝着房间的方向冲了过去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    何员外的家中，那间原本属于浅野宁子的房间。

    “果然都是假的……”

    已经完全清醒过来的何钦锋正一脸悲戚、癫狂的站在门口，赤裸的上身表面是一张张重新“活”过来的人面疮。

    至于何夫人与何管家？

    他们此时正满身鲜血地倒在地上，脸上的脸皮已经被彻底撕了下来。

    如果仔细观察就会发现，何钦锋身上那些重新活动、呼吸的人面疮中，就有两张是分别属于何管家与何夫人的。

    “假？”

    默然的站在何钦锋的对面，听到惨叫先一步来到了这里的赤狐一时无语。

    自从在老农那里得知浅野宁子被囚禁在何员外家的后院，赤狐就本能的察觉出了一丝不妙。

    感染了人面疮、又经历了如此非人的折磨，浅野宁子化作鬼怪不过是时间早晚的问题罢了。

    有些担心裴文德这边出什么问题，赤狐二话不说就赶忙赶到何员外的家。

    只不过她终究还是来晚了一步。

    当赤狐听到惨叫声现身之后，看到的便是何钦锋将何管家、何夫人的脸皮剥下，并且融入到自己身体的画面。

    如此血腥残忍的一幕，实在是很难相信下手的居然会是他们看着长大的孩子。

    但也得益于此，赤狐总算是弄明白了久久萦绕在自己心头的一些疑问。

    首先第一个问题就是，人面疮作为一种鬼怪的特殊存在形式，其本身并没有针对特殊人群的杀意。

    像那种专门针对女性进行杀戮，还刻意隐瞒自己的行踪的做法，实在不像是人面疮这种鬼怪的行为。

    第二个问题就是，赤狐自认为也算是见多识广的妖精之一了，却从来没听说过有什么具备传染性的鬼怪。

    或者说，如果这个世界上真的存在能够通过感染传播的鬼怪，那么现在世界的主宰就不可能是人类了。

    综合上述，如果说这一切都是因何钦锋而起的，那么这一切就都解释的通了。

    之前那些被虐杀的女性并不是死于鬼怪之手，而是死在了何钦锋这个精神不正常的人类手中。

    后面出现的浅野宁子充其量也只能算是他的替死鬼，根本不可能是真正的凶手。

    而后面出现的所谓的“感染”就更好解释了。

    因为自始至终出现的第二个感染者，都只有何钦锋本人。

    赤狐原本是倾向于浅野宁子化作恶鬼之后报复何钦锋，这才同样在他的身上种下了人面疮。

    可就目前的情况来看，何钦锋身上会出现人面疮，或许根本就不是什么恶鬼的复仇，而是他自己的所作所为。

    “往自己身上种的人面疮，就算是妖怪也没你那么疯狂，简直就是人中之魔。”

    忍不住嘟囔了一句，赤狐的身后随即便冒出了一条赤色的狐尾。

    恰巧也就在这个时候，陷入半癫狂状态的何钦锋也注意到了这个不速之客，脸上露出了不知道是欣喜还是狂热的表情。

    “凝儿？你是凝儿吗？”

    踉踉跄跄的上前走了几步，何钦锋像是完全没看到赤狐脸上那厌恶的表情一样，痴痴的问道。

    “我和人魔可没什么好说的。”

    轻轻的一个闪身，赤狐一脚踹在了何钦锋的背上，直接将对方踹翻在地。

    然而出乎赤狐意料的是，何钦锋竟然毫不在乎的再次从地上爬起来，然后一脸痴迷的看着她继续低喃道。

    “你就是凝儿，我知道你一定就是凝儿！”

    “你是因为害怕我的父母才不敢承认自己的身份吧？”

    “没关系的，他们不会阻止我们在一起的，因为我们都是一家人啊！”

    只见何钦锋一边说着，一边还伸手抚摸起了自己身上化作人面疮的何夫人与何管家。

    “你看，他们都同意我们在一起了！”

    就像是在回应何钦锋的话一样，何钦锋身上的那些人面疮不约而同的露出了欣喜和微笑的表情。

    “凝儿！我会让你成为世界上最漂亮的女人！”

    “然后我们永远在一起，就和我的父母一样，我们永远不再分开了！”

    何钦锋如疯子一般自言自语着，而他身上那些被他束缚的人面疮则露出诡异的笑容。

    “凝儿，你一定愿意和我永远在一起吧！？”

    —推荐票—/—月票—

