    第581章吃绝户

    扬州知府一噎，说不出话。

    官大一级压死人。

    更何况人家年纪轻轻就比他大两级。

    连翘走时，心中不忍看了眼戚桓宇的手。

    她知道她当时那一口用了多大力气。

    待连翘被带下去后，扬州知府赶紧凑上来，

    “大人，您这伤得尽快处理才行啊，快点大夫。”

    戚桓宇面上一派淡定,仿佛被咬伤流血的不是他的手，

    “砚之，你去照看连姑娘。”

    “是。”

    扬州知府嘴角抽抽。

    心中更是觉得遗憾。

    本来以为今天就能将事情搞定的。

    谁承想御史大人轻装简行今天就到了。

    人家是吏部侍郎兼御史。

    吏部，专管天下文官调动。

    除了吏部尚书，最不能得罪的就是吏部侍郎。

    年纪轻轻已经到了这步，实在难得。

    更别说人家父亲是当朝的戚丞相。

    宫里面还有当贵妃娘娘的妹妹。

    家世显赫，来扬州一趟就是个巡视,说不定回去后还会高升呢。

    怎么看，这都是得罪不起的人。

    可偏偏今天不凑巧,这人刚来，就看了这么一出。

    新官上任三把火。

    看来人家得借着这把火烧一烧了。

    公堂上的人散了，戚桓宇先去了安顿的场所，扬州知府却是不能安宁。

    眼见就能吞并了连家的财产，偏偏出了这事。

    扬州知府的佐官，何同知在一旁出主意，

    “依下官的意思，大人不妨顺势而为。”

    扬州知府没好气，

    “顺势而为！顺势而为！

    话我会不说？还用得着你教，关键现在怎么顺势。”

    何同知笑笑，

    “既然御史大人说了要主持公道，咱们就主持公道，

    一个是连家，一个是京城来的大人，

    两者相较，孰轻孰重,知府大人还不知么？”

    扬州知府握了握拳,已经有决断，

    “看来事情还得从连慎身上想办法。”

    何同知赞许一笑，

    “仕途才是最紧要的。”

    扬州知府：“可连慎那里……”

    “大人不妨去通个气，

    一个泼皮无赖，得了些好处，也该收手。”

    扬州知府沉默片刻。

    眼下情况不明，就这件事看看戚桓宇的态度也好。

    知己知彼，才能百战不殆。

    甩了手发话，“将连慎找来。”

    何同知：“是。”

    想了想，扬州知府起身，

    “算了，如今正是惹眼的时候，还是我亲自去一趟吧。”

    何同知：“是。”

    待到夜色很深时，扬州知府才悄悄出门，到了一间客栈。

    敲了敲房门，里面立时传出来一句粗嘎嘎的声音，

    “大半夜的谁敲门啊！”

    门外，低语一声,

    “是我。”

    房间中再没人说话。

    里面的人迅速冲到了门口,将门打开。

    一开门,里面的人就顶着一张赔笑脸,殷勤唤了声，

    “大人！”

    **

    砚之在大夫给自家公子查看伤口时，忍不住皱眉。

    现在看到公子写字都费劲，更是忧心，

    “公子也太心善了。

    她差点把您的肉给叼下来，

    您还要为她主持公道！”

    戚桓宇：“为官最重要的是公道，

    个人私情须得往后放。”

    砚之：“……”

    戚桓宇放下笔，

    “让你查的事如何了？”

    砚之：“回公子的话，我走街串巷，问了些老人，查到了不少事。”

    好在连家在扬州颇有名望，事情查起来并不难。

    扬州有地势上的便利，又有海盐资源，扬州百姓多以煮盐为业。

    连翘的生父，连老爷，原名连帧，曾是连家庶子。

    二十年前，连家嫡子，也就是连慎，继承家业后，将连帧，连同连帧的母亲从族谱上除名，逐出家门。

    自此后，连帧就独自出来发展。

    历经多年，经过诸多磨砺，连帧成了扬州一带颇有名气的盐商。

    扬州富饶，盐业又富裕，家业攒得颇为丰厚。

    连帧靠着盐业发家后，其他行业也是多有涉猎。

    诸如玉器，漆器，铜器，制茶之类。

    所涉颇多，家产也是越攒越多。

    虽是富商，但连帧为人正直，提到他，扬州城中人多是褒扬。

    说连氏夫妇虽富贵，却时时接济贫困百姓。

    时常施粥，还修路，造桥，方便百姓的生活。

    成了远近闻名的大善人。

    连帧做生意以诚信为本，做人又慈济敦厚，

    是以，在百姓心中积攒了很高的威望，也使得连家的生意越来越好。

    偏偏天不遂人愿，连帧在江间遇水匪埋伏，与夫人姚氏双双殒命。

    连帧命中无子，只连翘一个女儿。

    突然殒身丧命，偌大的家业，只剩了一个孤女。

    而连慎却在此时得知连帧去世的消息，携一众亲戚上门，要来分夺财产。

    孤女誓死捍卫，以连慎为首的一众亲戚，拿长辈姿态压人。

    两方谁都不退，这才造成了如今的局面。

    再说连慎，虽继承了连家，但是这些年经营得却并不大好。

    二十年过去，昔日所继承的家业，几乎都是败光了。

    此次，趁着连帧亡故，上门来估计就是来分财产的。

    砚之说完，又补充了句，

    “若真是如此，怪不得连姑娘如此气愤，

    这群人还真是打着亲戚名义的强盗。”

    戚桓宇暂时未出声。

    他确实听闻民间有这样的恶习。

    有些人家只有女儿，没有儿子，

    在父母双亡，或父亲亡故后，就会有宗族亲戚上门。

    大都是为了瓜分财产，也就是吃绝户。

    一来是因为，女子被看做‘外姓人’，

    所以，父亲身故后，家中如果没有儿子，财产就无法被继承，宗族亲戚来瓜分就被视作理所当然，

    也就是‘肥水不流外人田’，

    二来，女子柔弱，即便提前写好了遗嘱，女子势单力孤，也很难面对强势亲戚的掠夺。

    对此，也有相对应的法子，

    就是提前收养义子，或是让女儿招纳赘婿。

    虽说有遗嘱亦可。

    但连家父母突然遇险，又怎能料到身后事。

    戚桓宇在了解情况，在第二日招来扬州知府询问，

    “你可知连帧与连慎的关系？”

    扬州知府对答如流，

    “他们二人为兄弟。”

    戚桓宇：“既然你知晓他们二人是兄弟，

    那你可知连帧曾被连帧逐出家门？”

    “这……属下不知……”

    戚桓宇点点头，表明知晓，再次开口，

    “既然你不知，本官便来说说查到的情况，

    据本官所知，连帧二十年前被逐出家门，又从族中除名，

    多年不曾有往来，如今连慎突然上门奔丧，实属蹊跷。”

    ?  ?同知，是知府的手下哈，姓何~

    ?  

    ????  

    (本章完)

