    

    苏晓晓气的脸白一阵红一阵的，简直不知道怎么收场。

    最后在别人鄙夷的目光下，苏晓晓红着脸道歉了。

    “对不起，我不应该推你。”

    本来以为这样就结束了，可是钟小术的声音又传来了：“鞠躬。”

    真诚点嘛，道歉就应该鞠躬的。

    苏晓晓脸色都扭曲了，一口的银牙咬的咯咯响，她深深的鞠躬了一下：“对不起，我不应该推你。”

    钟小术很满意，低着头直接无视她，最后还是下课铃声传来了，大家才尴尬的散了。

    下课了，放学了，钟小术默默松开顾哲俞的衣服直接走人。

    顾哲俞低头看着自己被抓的皱巴巴的体恤，再看着某只没良心的小同桌，这是打算利用完了他就走人吗？

    可是天下好像没有这么便宜的买卖。

    钟小术回到教室里，教室里空无一人，其他人都还在换衣服，她默默的收拾着书包准备走人。

    这时口袋里的手机震动了一下，打开手机，发现是钟母发来的信息：术术，妈妈今天可能会晚点来接你，你先在教室里面写作业。

    钟小术盯着信息，默默的放下书包拿出作业，钟母晚点来也没事，反正她也不急。

    陆陆续续有同学进教室了，他们都收拾了书包就回家了，慢慢的就只剩下钟小术一个人还在教室里写作业。

    门外传来的脚步声，还有女生的声音：“倩依，这个钟小术真能装，平时还真的以为她抑郁症，没想到这么有心机。”

    是苏晓晓的声音，林倩依同苏晓晓去了校医室看了一下，所以回来的更晚。

    两人本来以为教室里面没有人了，可是一进门就看见做作业的钟小术，两人人愣了一下。

    她们说话的声音并不小，钟小术一定能听见，苏晓晓咬牙：“都放学了还在这么装什么好学生做作业，虚伪。”

    钟小术低头做作业，仿佛根本察觉不到苏晓晓和林倩依的存在一样。

    苏晓晓最看不惯的就是被人无视，她上前踢了一下钟小术的桌子：“喂，钟小术，现在这里没人，你装什么装啊。”

    林倩依站在一边，仿佛没有看见苏晓晓欺负人的举动一样，她漠视着。

    要是平时这个时候林倩依一定会装一装好人，善心的帮助钟小术，但是现在没有人，林倩依也懒得装了。

    林倩依看好戏的看着这一幕。

    想起刚刚在操场上，顾哲俞居然帮助钟小术，林倩依的眼神就是一抹妒忌。

    “钟小术，刚刚在操场不是会说话嘛，现在怎么又哑巴了。”苏晓晓就是来挑事的。

    钟小术写着作业，心里对公子道：“公子，现在也没人，我可以怼这两个小婊砸不？”

    “不可以，会爆人设的。”公子一口拒绝了。

    “公子，你看我都被欺负了，真的不能让我怼一下？”钟小术的声音带着危险的笑意。

    公子背后一寒，勉强道：“不能爆人设太严重啊。”

    “哎呀，宝贝儿，我就知道你最爱我了。”钟小术心花怒放。

    “滚滚滚！”

    如果公子有身体，现在一定鸡皮疙瘩掉一地了。

    苏晓晓见钟小术一点反应都没有，感觉自己就像是疯子一样搞笑，苏晓晓直接一把扯过钟小术的作业。

    “装，装，我让你装。”

    苏晓晓直接把钟小术的作业拿走了，正打算撕掉，突然沉默不语的钟小术直接一抬头。

    一张瘦小的小脸，最震憾人的就是那双水灵的眼睛，但是此刻钟小术的眼睛里是满满的冷意：“松手。”

    淡淡的两个字，吓了两人一跳。

    第一次让她们知道，原来人的声音是可以如此冰冷的，身前的这个女孩全身上下都有一种诡异的感觉。

    苏晓晓握着作业本，不自觉的想松手，但是她心一横，壮着胆道：“现，现在露出真面目来了吧，平时一副可怜样子装给谁看，恶心。”

    闻言钟小术嘴角一抹邪恶的笑容：“恶心吗？我还有更恶心的，你们要试一试吗？”

    女孩的声音有些稚嫩，可是却带着独特的沙哑，诡异的笑容，看着让人不寒而立。

    公子：“术术，你演成了真的神经病的......”

    钟小术一笑：“这是偏激表现，我可没有毁人设哦。”

    钟小术的脸色是很病态的那种白，本来瘦小的脸上现在一抹笑容，眼神显得很诡异。

    林倩依看着这样的钟小术，鸡皮疙瘩都起来了，默默上前拉了一下苏晓晓：“钟小术好像有点奇怪，我们还是走吧。”

    本来精神病症的人就有奇怪的地方，平时以为钟小术是自闭抑郁的，可是现在越看越变态，还是赶紧走人。

    苏晓晓也被吓着了一直僵着。

    钟小术伸出细细的手臂，直接从苏晓晓僵硬的手中拿过了作业，钟小术默默把作业放好，背起书包。

    “你们两个人挡住我的路了。”沙哑的声音，笑意满满。

    苏晓晓全身一僵，看着离自己很近的钟小术，吓得直接尖叫的倒退几步，可是猝不及防的直接撞倒了身后的林倩依。

    “啊。”

    两人齐齐摔在了地上，苏晓晓脸色难看急了，捂着肚子，一天摔了两下。

    钟小术冷漠的看着两人，邪恶的一笑：“真蠢！”

    林倩依坐在地上，本来就生气被苏晓晓撞到，现在听见钟小术的话，脸色红了又白，白了又黑。

    这个时候，门外传来了脚步声，邹子灏抱着篮球进来。

    邹子灏和男生去打篮球了，本来以为教室里应该没有人，可是一进来就看见摔倒的林倩依和苏晓晓，还有站在诡异笑着的钟小术。

    邹子灏怒意横生，看见这一幕立刻就自动带入是钟小术欺负了林倩依。

    “倩依！”邹子灏大步上前，扶起了林倩依。

    林倩依见势，虚弱的借着邹子灏的力起来，起来的时候眼圈红红的一副被欺负了的样子，让邹子灏顿时心疼。

    邹子灏直接没有问怎么回事，就眼神凶横的看着钟小术：“钟小术！是不是你欺负了倩依，把她们推倒在地上！”

    林倩依眼中闪过快意，让邹子灏看见钟小术的真面目，教训教训钟小术。

    可是出乎意料，刚刚还笑的阴森的女孩，现在又低着头不说话了，就像平时一样。

    邹子灏得不到答案，直接警告道：“钟小术，我告诉你，不要仗着自己有什么病就欺负人，倩依这么善良，平时对你这么好，你居然推她，你这种人真恶心！”

    钟小术低头冷笑，她有说自己推了林倩依吗？这位男同学，你的想象力真好。

    邹子灏继续道：“钟小术，我以后再看见你欺负倩依，我可不管你是不是女生，我照样揍你。”

    公子：“哎呀，这小子很嚣张啊。”

