    “我不一样，我争取杨谦，肯定不打冠军牌，虽然谁还没带过两个冠军学员啊，是吧？”

    宁曼莉和廖长斌拉开了杨谦争夺战的序幕。

    显然，即便他们很清楚，杨谦和柴江走得很近，也听说杨谦可能会去柴江的队伍，但杨谦的实力太强了，即便嗓音条件不是最好的，他也是综合实力当之无愧的第一，谁不想让杨谦加入自己的战队呢？

    廖长斌就是不想在杨谦的争夺中，因为名额问题出在下风，才忍住两个多小时不转身，一直留着一个位置等杨谦。

    “杨谦说，想要振兴粤省音乐，唱粤语歌，我的歌改编成粤语是最多的，这个我可以给你提供一些经验，也可以帮你找一些港城的音乐人朋友，叫过来，这几个月我们就在这里，一起交流音乐，唱粤语歌！”

    廖长斌是宝岛歌手，当然，在座的几位导师，除了唱歌剧出身的谷玉勇以外，都是上个世纪八十年代就开始自己的歌手生涯。

    不过相比起在内地发展的柴江和宁曼莉，廖长斌却是经历丰富，他在宝岛、港城都很有名气！

    虽然廖长斌粤语说得一般，也很少表演粤语歌曲，但他的几首成名作，都有被改编成粤语的版本，甚至有一首还被港城天王歌手演唱过。

    当然，他要这么说，别人也是不服的。

    “我也有认识的港城的歌手啊，解霏、周文蕙……杨谦，解霏在京城，姐带你去跟她交流！”

    宁曼莉笑道。

    这是开始拼人脉了吗？

    观众和战队席位上的学员们都兴奋了起来。

    最喜欢看到这样的场景了！

    打起来，打起来！

    “咳咳，宁老师，杨谦是认识解霏的，他们还合作过！”

    柴江忍不住了，好心地提醒一下。

    “杨谦和解霏还合作过？什么时候的事？”

    宁曼莉还真的没有印象。

    关键是解霏最近也没推出什么新歌啊，难不成是以前合作的？杨谦以前不是还在读书吗？

    “就是今年一月份的事，我当时也在。那时候是有一部庆祝港城回归二十五周年的纪录片，片尾曲要在粤省录制，我，解霏，还有当时很多港城、宝岛的明星被邀请过去，那首片尾曲就是杨谦写的！”

    柴江这会儿也不怕说出来他和杨谦有过合作的消息。

    反正这事也不是什么秘密，网上一搜都有！

    大大方方地说出来，都好过等到网友们自己去发现，觉得他们有黑幕！

    “是那次啊！他们也请我了，但那时候我在准备春晚，时间上安排不上，就没去，哎，错过了跟杨谦认识的机会。”

    宁曼莉遗憾了起来。

    她忘记了柴江和杨谦的老师也有关系，还以为杨谦是那时候被柴江发掘出来的。

    要是能早点认识杨谦，说不定今天的结果会有些区别。

    毕竟凡事都讲一个先来后到嘛！

    “杨谦写粤语歌也是很厉害的，孔蔷、席妮娅都夸过。所以他说这次来，想要唱粤语歌，让大家认识粤省音乐，我觉得他是有备而来的！”

    柴江简单地透露了一下，但没有继续说下去，说多了后面就没有惊喜了。

    但即便是这样，听到杨谦跟这么多顶级的歌星有过合作，也被那些大家都耳熟能详的港城明星夸过，观众席和战队席上面的学员们都惊得合不拢嘴。

    这可比他们之前了解的，知道的，还要厉害得多！

    “谦哥牛逼啊！”

    霍柏崇拜得五体投地。

    “杨老师不给大家活路啊，这么厉害……”

    董环宇赞叹。

    是的，赞叹！

    小董同志知道自己有几斤几两，所以他并不奢求能拿到冠军，混过盲选他已经很满足了，只希望接下来不要被人PK，能继续留到下一轮。

    这样的情况下，董环宇就不在意杨谦会不会太厉害，影响到自己的成绩。

    反而，杨谦越厉害，董环宇就越觉得骄傲。

    这可是我“哥们”啊！

    指导过我的杨老师！

    他这么强，都给我颤抖吧，哈哈哈！

    董环宇觉得后面的比赛精彩了！

    当然，也有很多忌惮杨谦实力、不想以后跟他碰上的学员，他们一脸郁闷。

    “草，都跟这么多明星有合作了，还来《华语好嗓音》干什么？”

    “直接出道都可以啊，还来抢我们的机会！”

    “这实力也太犯规了……”

    也不一定敢说出来，但心里腹诽不已的学员们肯定很多。

    “杨谦是打算后面都唱粤语歌吗？粤语歌的受众其实比较少，这样选歌会比较吃亏。”

    谷玉勇问了。

    他没有继续“毒舌”，但提到的问题还是比较有针对性的。

    “不是都唱粤语歌，我想可以是一首粤语歌，一首普通话歌曲这样的配置。粤省音乐其实不只是粤语歌，上个世纪八、九十年代的时候，粤省音乐作为咱们华语乐坛的中心，甚至可以说引领了当时中国流行音乐的潮流，靠得不是粤语歌曲，而是普通话歌曲。”

    “所以我希望能表现出粤省音乐的特色，也能表现出粤省音乐人的兼收并蓄、融合创新的特点，其实李光民老师也经常强调，要开阔视野，敢于去学习和吸收其他地方，乃至全世界音乐的精华……”

    杨谦回答道。

    “说得很好！就是要包容和学习。”

    谷玉勇赞赏地鼓起掌来。

    当然，他醉翁之意还是在杨谦！

    “既然是这样，我觉得你来我们战队是最合适不过了。我之前想过，我战队要做什么的音乐？流行的？传统的？还是一些小众的？”

    “但想着想着，我就觉得，何必把你们局限在某个题材、某个类型上面？我要选最有冲劲，最有才华的六个年轻人，我们一起玩音乐，不管是做某一类音乐，还是做多种音乐的融合也好，一定要做出最好玩、最好听的音乐！”

    “我之前唱过流行音乐，唱过歌剧，也经常在国外巡演，来我战队，我可以带你打开视野，还可以帮你打磨你的唱功。当然，最重要的，还是发挥你的创作才能，做创新的音乐！”

    出乎大家意料的是，谷玉勇刚才那么毒舌地问了杨谦一些尖锐的问题，到头来，却是他说得最多，争取得最积极！

    瞧他卖力地说着，似乎以为这样杨谦会被他说动。

    因为杨谦要的，不就是什么视野和创新吗？

    谷玉勇觉得自己可以带杨谦去看看世界，也能帮助他提高，支持他创新！

    然而，并没有什么用！

    就算杨谦不选择柴江，他也不可能选择谷玉勇……

    玩创新？

    杨谦现在都没把握自己写歌，顶多是凭借经验和这段时间的学习，帮董环宇做做编曲而已。

    你让他玩创新，他哪里玩得来？

