    一时惊起了千层浪。

    这个忽然杀出来的男人，让凤白泠都愣住了。

    更别提顺亲王妃和一干围观的人们。

    眼前的男人二十多岁，又黑又壮，穿着粗布衣，一看就是干苦力的。

    他是凤小鲤的爹？

    凤白泠盖着喜帕，一瞬也心中泛起了嘀咕。

    对于凤小鲤的生父，凤白泠一直以为，对方的坟头草都可以放牛了。

    可如今杀出来的这个男人？

    凤小鲤的生父？

    东方离也飞快掠了对方一眼。

    凤白泠和脚夫苟合，是他和凤香雪安排的。

    那个脚夫事后不是已经被杀了？

    对方到底长什么模样，连东方离都不清楚。

    “好啊，好你个凤白泠！你还要不要脸，做出这种丑事。”

    顺亲王妃一听，气得差点没背过气去，她指着凤白泠。

    独孤鹜也蹙了蹙眉。

    他从未问过凤白泠，凤小鲤的生父是谁。

    他以为自己并不在意。

    可是当男人突然出现在他面前时，他心口有些不畅，一口郁气堵在那。

    “小鲤，你是小鲤吧，我是你爹啊。”

    男人左顾右盼，看到了黑电背上的凤小鲤，一脸惊喜，就要扑过去。

    凤小鲤撇撇小嘴，男人还未走近，脚肚子忽一抽搐，哎呦大叫着，抱着腿痛呼不止。

    “你不是小鲤的爹爹，坏蛋。”

    凤小鲤从黑电背上跳了下来，跑到独孤鹜身旁，拉住了独孤鹜的衣角，生怕一眨眼，独孤鹜就不见了。

    孤独小锦和黑电也一脸警觉，盯着那脚夫。

    “小鲤，我真是你爹，四年前，你娘她勾搭了我，和我在城东的花角巷的一处民居内幽会，我们就是那时候有了你。后来她嫌弃我出身卑微，翻脸不认人，还想杀了我，我死里逃生在外躲了四年，才敢回来。”

    花角巷，这名字怎么有些耳熟？

    独孤鹜眉头一扬。

    “你胡说。”

    凤小鲤抱住了独孤鹜的小腿，头摇得像是拨浪鼓一样。

    “我没有胡说，你娘是公主府的大小姐，她一直是通过贴身婢女夏竹与我联系的。”

    脚夫说的头头是道。

    “凤白泠，你还有什么话好说。这门婚事，我顺亲王府不认了，我要去面圣，风白泠不知廉耻，玷污皇家的名声，我一定要让圣上给亲王府个公道。”

    顺亲王妃哭天抢地起来。

    “大哥，你还抱着她做什么。这种女人，简直是伤风败俗，幸亏还未嫁入我顺亲王府，否则，你岂不是戴了顶天大的绿帽子。”

    顺亲王妃身侧，男人一脸的幸灾乐祸。

    人群里，也是议论不断，百姓们对着凤白泠和凤小鲤指指点点。

    凤小鲤大大的眼睛里，涌上了泪水。

    “小野种。”

    “婊子。”

    一句句难听的话，落到了她的耳里。

    她想要骂回来，可她不能胡乱开口，母妃说了，不让她乱说话。

    “小鲤，不听。”

    独孤小锦也气得握紧了拳头，他急忙捂住了凤小鲤的耳朵。

    “父王，母妃不会做那种事。”

    独孤小锦满脸乞求，抬头看向独孤鹜。

    “独孤鹜，放我下来。”

    见独孤鹜没有动，凤白泠轻轻一挣，从独孤鹜身上滑了下来。

    人群里的谩骂声，她并不在乎。

    那一世，她沦为街头乞儿，什么难听的话没听过。

    可今日不同，她 的小鲤在。

    她不允许有任何人，谩骂她的小鲤。

    眼前这个脚夫……不是那一夜的男人。

    凤白泠方才没说话，那是因为她在打量那脚夫的身形。

    她被东方离和凤香雪设计，喝了酒，不慎失身。

    可黑暗中，她还记得男人的背影，那是个高大的男人，身高至少相当于现代意义上的一八五，只高不低。

    可这个脚夫，不过一米七出头。

    身为医者，不仅能从身高，还能从体型骨骼上发现不同。

    这个脚夫，绝对不是凤小鲤的生父。

    街道上，百千双目光落在了凤白泠身上。

    东方离看着凤白泠，心中竟没有丝毫的畅快感。

    “你说，我勾搭你？还与你幽会？”

    凤白泠走到脚夫面前，轻轻一笑。

    脚夫理直气壮道。

    “不错。”

    “那你可曾记得，我的容貌？身形？”

    凤白泠问道。

    “自然记得。”

    脚夫瞅瞅凤白泠，眼前的女子，身姿窈窕，很是动人。

    “你生了孩子后瘦了，可你以前身材肥胖，所以才一直被七皇子所不喜。你恼羞成怒，来勾搭我。你的模样，我当然记得，你满脸都是疙瘩，很丑，其他男人都看不上你，所以才会选了我。”

    人群里，看凤白泠的眼神更加不屑。

    “啧啧，没想到，凤郡主你如此饥不择食，连一个脚夫都不放过。”

    就见一辆马车行来。

    萧君赐从马车上下来，他冷笑着，望着凤白泠。

    看到萧君赐时，黑电发出了一阵阵低吼声。

    凤白泠看看脚夫，又看看萧君赐，忽然明白了什么。

    这个脚夫，按理说早应该被杀人灭口了才对。

    他能活下来，从东方离等人手中逃脱，又能在今日出现在顺亲王府外，显然是有人精心设计。

    看样子，她还是低估了萧君赐。

    此人很可能四年前，就已经把触角神到了大楚，而且是神不知鬼不觉的。

    “摄政王好手段。”

    凤白泠轻嗤一声。

    “凤郡主和独孤王爷都是我的好友，你们大婚，在下必定要送上一份大礼。”

    萧君赐看到脸色铁青的独孤鹜，还有饱受争议的凤白泠，只觉得心情前所未有的畅快。

    他要凤白泠身败名裂，独孤鹜被人千夫所指。

    “可惜了这一身嫁衣，凤郡主，话都说到了这个份上，你也该让人看看你那张满是疙瘩的脸了吧。”

    萧君赐睨了眼凤白泠，光看身材，凤白泠穿上这一身，还真是让人惊艳。

    可惜了，那张丑脸，让人反胃。

    萧君赐手一探，手掌一扬，一股罡风袭出，目标就是凤白泠脸上的喜帕。

    身后，一股罡风同时而出。

    两股掌风撞在一起。

    萧君赐眼眸一厉，看向凤白泠身后的独孤鹜。

    可就是这时，凤白泠一抬手，将脸上的喜帕掀了下来。

