    片刻之后，白念生眼睛一眯。

    停止传音入秘，不在说话。

    而是一脸的淡然。

    一开折扇，风度翩翩。

    也不在理会发了疯的魔族右使。

    而这时候，下方的潜龙院之众之中。

    几人踏步而出。

    分别是刚刚魔族右使点名的几个人。

    也是昔日魔族右使的麾下大将。

    众人见状，一脸的奇怪。

    这是做什么？

    难不成，反悔了？

    众人不禁有些期待了起来。

    期待夏子辰这个得意手下的操作。

    “右使大人！还请息怒！”

    这时候，那名叫潘魂的魔族之人开口了。

    居然开始安抚魔族右使的情绪。

    这一波反应，让众人看不懂了，这是什么情况？

    魔族右使闻言，也是愣了一下，但却是冷笑：“今日不管你们干什么，都是必死。”

    “本尊要让你们知道反叛本尊的后果。”

    “至于求饶，也不行！”

    他以为他这些手下要求饶。

    其他人也是看得懵圈。

    然而，这潘魂却是一笑说道：“右使大人，你怕是误会了。”

    “我们可不是求饶。”

    魔族右使冷声道：“什么意思？”

    潘魂说道：“刚刚我们院长大人说了，大夏乃是一个大皇朝，陛下也是宅心仁厚，你如果要是能够放下屠刀，迷途知返，能叛出魔族，投诚人族，陛下会给你重用的。”

    他的话一出，其他的昔日魔族右使麾下都是纷纷附和。

    “是啊！院长大人也说了，陛下宅心仁厚。”

    “右使大人过来，一定能够得到重用的。”

    “没准我们还能继续共事。”

    “不过，这次我想当老大，右使大人给我当当手下也不一定。”

    “哈哈哈哈，确实有理。”

    众人你一言我一语，言语之间，都是想要劝阻魔族右使反叛魔族，加入人族。

    而且，言语之间，还不乏一些侮辱性。

    这种话语，乃是昔日最为看重的手下说出的。

    对于哪一个带兵之人，心中的打击都是巨大的。

    魔族右使也不例外。

    他听完，瞬间脸色就阴沉了下来。

    扭曲到了极点。

    “你们这群废物。”

    “老子早就应该杀了你们！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    魔族右使声音有些嘶哑，他确实是被这些昔日最为看重的手下刺激到了。

    其他人见状，那也是目瞪口呆。

    这所谓杀人诛心，也莫过于此了吧！

    堂堂魔族之中一人之下万万人之上的右使大人。

    不但被手下背叛，还被手下这么侮辱调侃，这换做是谁也接受不了啊！

    远处山头之上，妖皇皱了皱眉，道：“这白念生有些手段，可就是有些恶心了，胜之不武。”

    闻言，白袍男子冷笑道：“双方交战难道还分仗义武德吗？”

    “我觉得这家伙就做的很好，所谓杀人诛心，要踩就要狠狠踩，让他们万劫不复才是最为重要的。”

    闻言，妖皇不说话。

    但眼中有些厌恶。

    另一边的夏依依则是没说话，眼中有着一丝感兴趣的神色。

    战场之上！

    看着暴怒的魔族右使。

    那些加入潜龙院的魔族之人一愣。

    紧接着，纷纷开口。

    “右使大人不要激动。”

    “我们说的都是实话！”

    “加入人族吧！人族绝世无双，必定能赢。”

    魔族右使闻言，气的全身发抖，再也忍不住杀意。

    “都去死吧！”

    他血红着眼睛，一跺脚，直接杀了过去。

    他要粉碎这群败类。

    天穹之上，白念生见状，脸色一喜。

    一抬手！

    往下狠狠一挥。

    唰！

    嗖！

    一道破风之声瞬间响彻全场。

    紧接着，就是一道道击碎空间的声音。

    众人都是一愣。

    都是不明白发生了什么。

    可远处的妖皇等人和魔族左使脸色纷纷一变。

    魔族右使首当其冲，更是面色大变。

    想要抽身后退，但之前由于愤怒，全力出击。

    已经无力回身。

    噗！

    一道利器陷入肉体之中的声音传出。

    魔族右使瞬间倒飞了出去。

    轰！

    狠狠砸在地面，烟尘四起。

    “嘶嘶！”

    见此一幕，全场一片寂静，无数人都是接连倒吸一口凉气。

    这是什么情况？

    魔族右使怎么了？

    呼！

    微风拂过，烟尘散去。

    露出真容。

    众人连忙看去，只见此刻的魔族右使已经躺在地上，脸色惨白，嘴角溢血。

    他的心口之处还插着一根散发着夺目光彩的箭矢，极其刺眼。

    众人愣了一下。

    就是这根箭矢重伤的魔族右使？

    这是什么箭？

    这时候，立于天穹的白念生开口道：“介绍一下，这是大夏尊级灵器，裂心箭，一箭裂心，尊者中之必死。”

    “万象境也可一伤。”

    闻言，众人倒吸一口凉气。

    看着那散发夺目光彩的箭矢，都是有些惊惧。

    这灵器这么可怕？

    而这时候，天穹之上的白念生开口，又道：“右使大人，你之前因为气急攻心，经脉受损，刚刚有气至丹田，毫无阻拦之意。”

    “导致裂心箭直入心脉，裂心箭虽然无法杀你，但可以让你失去三天战斗力。”

    “所以，这一战你败了，你服吗？”

    此话一出，全场一片轰鸣。

    失去三天战斗力？

    那在这种两族大战之中。

    岂不是失去了作用？

    战斗资格都没有？

    等他恢复过来，怕是战斗已经结束了。

    这魔族右使还有什么用？

    只能是观战。

    这样还不败？

    远处山头，妖皇嘴角抽搐，一阵无言。

    这魔族右使实在是输的太憋屈了。

    就这样，什么也没干就失去了战斗力。

    实在是令人唏嘘。

    白袍男子哈哈大笑，道：“这白念生，我真是越来越喜欢了。”

    “真是好一招声东击西啊。”

    他不是傻子，能够清楚看透白念生的计划。

    白念生先是利用一个人本该有的情绪让那些反叛的魔族去逼迫魔族右使出招，让他全力以赴，导致出现破绽，无法回头，再来一箭让他失去战斗力。

    最后，一战大胜，以弱胜强！

    妙啊！

    想着，他还不忘拍了拍手。

    另外一边，夏依依摇了摇头，道：“魔族真是废物，就这？”

    说着，她看向帝都，淡声道：“不愧是夏子辰的手下，这种阴人的手段如出一辙。”

    ……

    帝都！

    夏子辰看着这一切 ，也是露出了笑容。

    直接笑了。

    白念生干的好啊！

    这一招实在是太妙了。

    声东击西之下，以弱胜强，不错！

