
苏幕遮靠回到靠背上，“当然是找到那个人，将业障‘还’回去了。”

要知道，业障这种东西，无论使用什么法子，都是没办法消除掉的。就像是一个人做了恶事，无论如何，做了恶事这个事实是无法消除掉的。

而解决业障的唯一的办法，就是让它自然“发作”，将一切的报应应验在作恶者的身上。而随着业障的严重程度的不同，那么作恶者所得到的报应也同样不同。当然，也有例外，比如说作恶者提前因为“意外”而死掉的话，那么业障也同样会因为那人的死亡而消失。就像江心月的情况一样，那背后之人千方百计地想要害死她，也是为了早点除掉这个“祸患”，以免夜场梦多的缘故。

而对于苏幕遮来说，想要救下江心月，唯一的办法，就是找到那幕后之人，然后以其人之道还治其人之身，将业障再“还”回去。

“我会帮你的。”狐卿淡淡地说道。

苏幕遮微微一笑，也不说什么感谢的话。他们二人的相处模式就是如此，彼此之间从来不会说什么多余的话，而会把一切都体现在行动中。而狐卿的所有恩情，他都一直牢牢记在心中。

*****

待到夕阳落山，夜幕降临之后，被派出去调查元道子情况的狐一终于回来了，不过却是带着一身伤回来的。

虽然那些伤都是皮外伤，并不致命，但是满身都是细小的伤口，一身血淋淋的，看起来也是比较惊悚的。

狐卿和苏幕遮正坐在一起说话，就见狐一突然出现。看到他的这副样子，一人一妖都马上看出，他这一身的伤，应该都是道法造成的。

狐卿二话不说，便掐了个法术，投在了狐一的身上。狐一伤口中终于不再往外渗出血来，伤口也缓慢地愈合了起来。

“多谢尊主殿下。”狐一揖手跪拜。

“起来说话。”狐卿道。

苏幕遮给狐一倒了杯热茶。

狐一道谢，“多谢苏大人。”

“没事。你这是怎么了？”苏幕遮亦是满心不解。狐一的实力虽然不如狐卿这般强悍，但好歹也是非常厉害的。怎么出门一趟，就被伤成了这样？

狐一道，“是属下大意了，去追踪那元道子的时候，不小心被另一帮人发现，他们好像跟元道子是一伙的。二话不说就朝属下攻击而来，属下在应对的时候，失足踏入了他们所设的圈套之中，所以才受了伤。”

苏幕遮听罢心里就明白了，其实狐一这么说也不完全对，他受伤并不是他技不如人的缘故。只因为调查的对象是一群人类，所以在打斗的时候，狐一就免不了畏手畏脚，不敢放开去打。如此这般，再强的实力也会被削弱许多，所以才会遭到暗算，受这样的伤。

“伤了你的那帮人，是个什么底细？”狐卿问这话的时候，双眼微微眯起，表情透着一股说不出来的危险——敢伤害他族中之人，简直就是活腻了！

被问到这个问题，狐一的面上不由现出了几分愧疚，“属下不才未能窥得他们的身份。”

据狐一描述，他跟踪元道子进入一片山林之中，然后就在这其间。一群蒙着脸，做一样打扮的人突然冲了出来，二话不说就对着狐一攻击。他们似乎也是道士一类的人物，单个的实力或许一般，但是彼此之间的配合却是相当完美，组合起来堪堪可以和狐一打个平手。再加上他们似乎会使用某些诡谲莫辨的阵法，以此阵困住了狐一，还想就此绞杀他。狐一见势不对，这才发挥出自己真正的实力。冲破那阵法，然后逃了回来，跟狐卿复命。

“那些人怎么会察觉到你的跟踪，甚至还早早埋伏在那里？”狐卿摸着下巴，对于这一点他很是想不通。狐一是他临时派出去的，应该不存在什么被人知道的可能。

狐一想了想，道，“殿下，那群人……好像，并不是为阻止属下而来。”更像是……刚好碰上了？

狐卿微微抬起下巴，“哦，怎么说？”

“因为在属下行踪暴露的时候，那元道子表现得极为惊讶。他应该根本没有察觉到属下的存在，也并不知道那群人也来了。”狐一斟酌着言辞。“后来他们之间的领头者跟那元道子短暂地交谈了一番，这才命人来攻击属下。这群人的真正目的，好像是为了来查您和苏大人的。”

因为狐一在追踪元道子，乃至行踪被发现的时候，一直都是以人身存在的。所以这群人好像并没有察觉到他“不是人”的身份，那领头者和元道子说话的时候，虽然声音压的极低，但是根本就没有想着要避开狐一。所以狐一将他们的对话听得清清楚楚。

“他们好像是被一个‘先生’派过来的。”那群人正是这样称呼那个人的。“出来的目的就是为了查两个人。”

只是狐一刚好跟这群人撞上，这才被发现了。

“查我和小苏？呵呵”狐卿冷笑，“除了那江老头儿，还能有什么人？”

除了江老头儿，谁还会有这个胆子，敢来查他堂堂狐族尊主？真是不知道“死”字怎么写么？

现在大家都觉得幕后黑手，正是江心月的爷爷，只是苦于没什么证据，总不能将人捆过来严/刑逼问吧？

狐卿眼波流转，“这倒是个好办法。”

苏幕遮：“…………”你能不能认真点！

“这些情况本尊都知道了，后来那群人去哪里了？”狐卿继续问狐一。

狐一摇头，“他们伏击不成，很快就四散而去了，那元道子同样被他们带走了。他们的去向属下并不知晓，是属下办事不利，还请尊主殿下责罚。”

狐卿摆了摆手，“罢了，这件事并非你的错。你回去疗伤吧。看来这件事，还需要本尊跟小苏亲自去一趟了。”

苏幕遮死鱼眼看他——谁答应跟你一起去了？不要私自为我做决定啊！

狐卿故作惊讶——所以你决定不管这件事了？

苏幕遮无力——……我管。

狐一正要回去，苏幕遮拿了一瓶伤药给他，“外敷的，对于治疗伤口很有用的，这次真是辛苦你了。”

别人分明是帮助自己调查才受了伤，自己若是一点表示也没有，那也太说不过去了吧。

狐一接过伤药，对苏幕遮抱拳道谢，然后快速离去了。

“看来一会儿咱们又要走一趟了。”狐卿假模假样地叹息道，“真是连一天的休息时间也没有啊。”

苏幕遮鄙视地看着他，“你可以待在狐宅好好休息的。”

狐卿眨眨眼，轻笑道，“但是若是有小苏相陪，那么再苦再累，我也甘之如饴。”

苏幕遮：“…………油嘴滑舌。”

*****

既然现在整件事情已经趋近于明朗，那么调查是必须的。一人一妖修整了一番。在晚上十点的时候，出了门。

鉴于元道子的身边可能有一群实力不明的人，所以陆云和叶玄零两个人，都被留在了家中。

狐卿唤出青云，带着苏幕遮一起，快速地朝西边的某一处山脉飞去。

前面说过，x市是多少地带，山脉绵延不绝。而由于x市经济算不得发达，所以这些山脉也并未被人类进行过多的改造，一切差不多都保留着原滋原味的模样，而在这些山中，是很少有人居住的。

不过元道子所居住的地方，就位于那一座山的深处。

虽然狐一没有成功跟踪到元道子，也不知道元道子究竟被带到了哪里。但是凭借着狐卿的人脉还有手段，想要查出一个人的居住地址，可以说是一件轻而易举的事情。就算两人今晚过去，没有寻到元道子的踪迹，也必定能在元道子的住处，发现一些蛛丝马迹。

夜色深沉如海，这座山中有大片大片的树林，显得幽深而寂静，连虫鸣鸟叫声都很少。偶有一阵风吹过，那树丛便会发出“簌簌”的声响。

才进入山中，苏幕遮就感受到了一阵异样的存在。他细细地感受了一番，道，“在那几处上山的地方，都设有隐匿的阵法。”

换句话来说，若是不知道情况的人，进入山中，就会不停地打转，然后莫名其妙地自己走下山去。就算是元道子的居住地真在这山中，也不会有人找到。

狐卿点点头，在苏幕遮的指点之下，三下五除二的，就将那几个阵法给毁掉了。

一人一妖又往山中行进了一些，狐卿突然道，“我知道他们今日是在何处打斗的了。”

他命令青云朝某个地方飞去，然后轻巧地落了地，在某跟树干上一摸，果然摸到了一些已然干涸的血迹。而这血迹正是狐一留下的。

看到狐卿的举动，苏幕遮也跟着跳了下来。不过他的注意力并不在那血迹之上，他又感受到了另一个法阵的存在。

而挺巧的是，苏幕遮正好知道一个法阵的作用。

他略略挑眉，“他们居然设了一个困妖阵，怪不得会困住狐一。”

所谓的“困妖阵”，顾名思义，就是专门为了困住妖怪所设的阵法。只要妖怪一踏入这个阵法中，不仅行动会受到限制，而且妖力也同样会被压制。这个阵法苏幕遮是知道，但是并没有使用过。因为这个阵法虽然并不难设置，但是所需要至少10个人一起配合的，苏幕遮他……实在凑不出这么多人。

这个阵法的巧妙之处就在于，它不需要配合之人有多么强的道法，只要这些人默契度十足，可以在正确的时间摆出正确的“队形”就可以了（苏幕遮不使用这个阵法的另一个原因就在这里，因为他觉得……太傻了_(:з」∠)_）。阵法之中的能量一旦被激发，就会使得配合之人地力量成倍的叠加，最后所体现出来的威力自然就不小了。

“这阵法还未完全消失。”苏幕遮往那阵法之中注入了一些灵力，然后对狐卿道，“你进去试试？”

狐卿自然无惧，抬脚便踏了进入，果然一进去就感受到了一阵束缚之感，就像是有一个无形的大笼子将他笼罩了起来。不过大概是因为狐卿本身的实力足够强悍，再加上这个阵法剩余的威力也不大了。狐卿所感受到的束缚感并不严重。

“这么说来，他们已经看出狐一是妖了？”狐卿道。

苏幕遮颔首，“这群人并不像元道子那般无能，所以应该可以察觉到狐一的身份。不过能不能看出他是狐妖，这点就不一定了。”

话音刚落，狐卿的手机就响了起来，他拿出手机一看，然后讽刺一笑，“应当是没看出来，这群人也不一定有用。”

苏幕遮凑过去看了一眼，待看清屏幕上的内容之后。当即就无语了——信息是狐一发过来的，只说有人连夜摸到了狐宅，不过还没进门，就被抓住了。只是这人的动作比较快，在狐一抓住他的一瞬间，就吞了毒药自杀了。

苏幕遮对于这个内容很是无语——他到底还是高估了这群人的智商。连夜摸到一个妖王的门上什么的，还没有进门就被人发现并且抓住什么的。只是这吞食毒药自杀的行径……

“这又不是古代的暗卫死士什么的，怎么连这种行为都有？”苏幕遮表示非常的不解。被抓住就被抓住了，居然直接自杀，这个脑回路反正他这个现代人是不明白的。

狐卿活的比较久，对于这些事情比苏幕遮要了解一些，“某些杀手组织，还有一些大家族培养的人就是这样。替别人去完成一些见不得光的事情，若是行踪暴露的话，就会立即自杀，防止组织或是家族秘密的泄露。这种人都是被深度洗/脑的。不过若是这人是被大家族派来的话，那么他在那个家族中所占的份量必然不重。”废话若是份量重的时不时也搞出这么一出自杀的戏码，那那个大家族的损失也太严重了吧？

苏幕遮点点头表示理解，只不过……“人死在你们那里，会不会对你们造成什么影响？”

狐卿一本正经地说道，“这人可是自杀，他的死跟我们可是一点关系都没有，而且还在晚上私闯民宅，怎么看也是他的问题比较大。狐一会走司/法手段，不会对我们造成任何影响的。”反正这么多年来，这种事也不是第一次发生的，狐一的办事流程已经很熟料了。

苏幕遮：“…………”你高兴就好。

这只不过是一个小小的插曲罢了。插曲过后，两人继续往前行进。虽说这种山路大多崎岖而难以行进，但是对于苏幕遮和狐卿来说，根本就不是什么难事。

不多时，两人就进入了深山之中。

这里教之于外边，显得更加阴森恐怖，树影瞳瞳的，一看就是非常适合拍摄恐怖电影的场景。在拐了几个弯之后，视野突然豁然开朗起来，而一栋看起来其貌不扬的小木屋，就在那不远处的平地之上。

好吧，也不能说其貌不扬的，起码在深山之中，还有一座木屋，这件事本身就很奇怪。

一人一妖并没有贸然进屋，而是现在屋外转了一圈，确定没有什么危险之后，才强行打开了木屋的门，走了进去。

才一进去，苏幕遮就被一阵呛人的味道，给呛得咳嗽了起来，随即赶紧射了一道灵气防护。不过待看清木屋之中的模样时，一人一妖都惊住了。

只见木屋内部堆满了灰烬，四面木制墙壁上满是被火焰燎过的痕迹，哪里还有一样东西剩下，更别提还有没有人住在里面了。而非常奇怪的是，木屋中的一切虽然都好像被一把火烧的干干净净的，但是从木屋外边来看，却完全看不出半分端倪。要不然得话，苏幕遮和狐卿也不会直接就进入房子里边了。

“这……”苏幕遮看着满屋子的灰烬，有点不知所措。

“走吧，不用看了，这里面没有留下任何东西。也没有什么尸体。这房子之前应该是那元道子所居住的没错，但是他应该知道我们要过来调查他。所以一早就离开了这里。”狐卿拉着苏幕遮往外走。

苏幕遮有些愧疚，“是我不对，我不应该故意激他的。”

狐卿拍了拍他的肩膀，“你无需自责，既然咱们选择救那江心月，那么他们早晚会发现咱们的身份。就算这条路线断了，咱们还有一条。”

“你是说，从江老爷子入手？”

狐卿颔首，“你觉得江老头儿是凶手的可能性有几分？”

苏幕遮略一思索，答道，“十分的话，有八分。”

狐卿勾唇一笑，月光下的容颜愈发俊美，“那便是了，不论怎样，相信自己的直觉。况且就算那江老头儿不是凶手。出于急切的心理，那真正的凶手近期之内，必然会有所行动，大不了届时我们在根据它，去查找那人的行踪。”

（咳咳，马上，我就要大开脑洞了，我估计没人能猜得出我的脑洞。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708628"  chaptername="897  夜半探查">加入书签</a>
</div>
