    这只像月轮一样的灵宝，确实挺漂亮的，通体银白，弯如弦月，上面布满玄奥符文，外面一轮刃光闪烁着流水般的光芒，凹进去的那一面也并非平滑的，而是带着如锯齿般的弯钩，中间还有个把手，可以用于抓握。

    这让吴楚想到了那曾经看过的一部电影，里面有件法器的模样就跟这差不多，不过还是没有眼前这个漂亮。

    而且这件灵宝，内中透露出来的气息偏向阴寒，上面月华的气息很浓郁，估计是吸收了大量月华所至。

    见小月灵对此露出惊叹之色，明显很喜欢的样子，吴楚便看向九太子螭吻，问道：“这件灵宝可以换给贫道吗？贫道愿以灵宝或等价之物与道友交换……”

    吴楚正想从储物袋中找找有没有能拿得出手的灵宝，青丘璃已经掏出一件中品先天灵宝递了过来。

    青丘璃知道吴楚手中其实没什么先天灵宝，有的也是极品级别的，那些都太贵重了。

    至于后天的灵宝，吴楚身上虽有，但那些都是后天的，而且许多都是不便在龙凤面前拿出来的东西。

    毕竟像龙鳞宝甲、缚兽索、龙骨鞭枪、凤羽扇等等这些由龙凤身上的材质炼制而成的这类灵宝，拿出来就是自找麻烦。

    螭吻微笑道：“换就不必了，吾可以将其送予道友，不过吾听闻紫玉山有位月灵大师的厨艺非常厉害，吾想尝尝，这个便当做是吾提出这个无礼要求的一点报酬吧！规矩吾懂。”

    囚牛也拿出一件灵宝，道：“吾也想见识一下紫玉山演奏乐团的音律之道，还请道友务必成全。”

    敖乾和凤夕见此，也在袖中掏起了灵宝，递了上去。他们也是来享受紫玉山美食的，对这些规矩，他们都懂。

    毕竟想要有所得，定要有所付出才行，这是洪荒规矩，免得人情欠下了，将来要还人情，麻烦。

    吴楚笑着摆了摆手，推辞道：“各位想见识一下紫玉山的饮食文化与娱乐文化，这是贫道的荣幸，说这些就见外了。至于这件灵宝，也是因为贫道这道道月灵挺喜欢，否则吾也不能收，有这一件足以，各位还是将灵宝收起来吧！”

    吴楚嘴上这么说，但却直接将那轮月刃递给了小月灵，“看出你喜欢它了，拿着吧！要是觉得不好意思，那就拿出点本事，用你最拿手的美食来报答他们吧！”

    小月灵欣喜地接过，然后向几人施了一礼，“月灵谢过诸位道友，我这就去给诸位道友做好吃的。对了，这是我给大家调制的奶茶，还有彩虹酒……大家可以先品尝一下。”

    “她就是乌斩所说的月灵大师啊！”螭吻笑道：“如此，那便最好不过了。”他边说边接过一杯看起来像彩虹一样的酒，“不知这是何种灵酒调制而成？”

    至于用水晶雕琢而成的水晶杯，反倒没被他们放在心上。他们只是觉得，用这透明的水晶杯装这彩色的酒，确实好看。

    吴楚招呼着大家，在甲板上席地而坐，边解释道：“这是由几种颜色不同的果酒与果汁调制而成的彩虹酒，将吸管插入其中，每吸一层，都能感受到不一样的味道，有酸有甜……”

    吴楚拿着吸管，给他们演示起怎么品尝这种调制酒来。

    没多久，各种美食便被小花仙们从船舱里端了出来，几张桌案出现在众人面前，那些美食便一道道摆在上面。

    面对这像艺术品一样的美食，三龙一凤都有些不知该怎么下口，搞得他们好像没见过世面的乡下土包子似的。

    毫无疑问，这个能征服那些顶尖强者的美食，很轻易就俘虏了这三龙一凤的胃。

    就连他们所在的王庭，都没有这等级别的美食，这紫玉山的美食之道，果然名不虚传。

    三龙一凤抱着这种惊叹之色，默默在船上赖了下来。

    就这样，众人坐着楼船，顺流而下。

    碰到水中大鱼侵扰的时候，敖乾他们将龙威释放出来，那些水中生灵不是出水行礼，便是转远远远遁走。

    品尝美食佳酿，欣赏歌舞演奏，偶尔向青丘璃请教一些修行上的问题，三龙一凤都有点乐不思归的感觉。

    闲聊中，吴楚也从凤夕那里知道，原来她并非元凤和始凰的女儿，而是他们的孙女，她的父亲是火凤。

    龙生九子，凤也生有九个子女，火凤便是其中之一。

    这么算下来，囚牛和螭吻他们反而要高出凤夕一辈了，可螭吻的修为，居然只与凤夕相当……

    看来螭吻的年纪也不大啊！

    不论是敖乾，还是螭吻，亦或凤夕，他们的关注点，都只有吃吃喝喝，歌舞方面，反而显得有些无所谓。

    囚牛正好相反，他对吃吃吃喝并不热衷，反而对音律之道极其痴迷，甚至还跟吴楚学制琴。

    几年后，楼船来到入海口附近，凤夕告辞而去。

    临别时，这个性子有些泼辣的凤凰妹，给了吴楚一根极其华丽的凤羽，说是将来要是他们去了南方不死火山，拿着这根凤羽去，就是凤族的贵客，没有谁会动他们。

    在凤夕离开之后没多久，吴楚他们便从大河驶入东海。

    这一日，囚牛终于制作出了一把他满意的二胡，还在琴首处刻上他自己的样子，这让吴楚不由暗笑，都说古代制琴师在制琴时，会在琴首处刻上囚牛的样子，不会就是这么来的吧！

    在囚牛制作出一把满意的二胡之后，他们也告辞了。

    临别前，吴楚还送了一些燃香给囚牛，说道：“贫道曾听你提起过，说你有位兄弟名叫狻猊，喜闻香食烟，这些燃香，便请道友带回去，转交给你的那位兄弟吧！”

    吴楚的这一举动，让囚牛多少有些感动，没想到当初他听吴楚弹琴时，见吴楚燃香，随口说出的话，吴楚居然还记得。

    就这个小小的举动，让囚牛和敖乾，以及螭吻，都觉得吴楚是个非常值得结交的道友。

    于是囚牛也掏出一块鳞片，递给吴楚，说这是他的鳞片，上面有他的气息，将来要是去了龙庭，可以拿着这个。

    吴楚接下龙鳞，与三位龙族‘强二代’告辞。

    而后楼船沿着海岸线，转向南方。

    后土微笑道：“你不是说不想参与到这三族之中去么，怎么现在却这般与龙凤麒麟结交上了？”

    吴楚闻言，不由失笑，心想：如果可以的话，我也不想与你们巫族交情过深呢！可现在大家不也打成一片了么！

    摇摇头，他才说道：“他们都只是二代三代，与他们结交，不会有什么影响的。以他们的能耐，即便到了将来，也左右不了那滚滚而来的大势，我就更加不用说了。”

