    周澜婷的眼中，全是血色，仿佛入了魔一般，唯独声音还透着一丝的清明。

    易阡陌此刻想跑都来不及，在他落地的一瞬间，就感觉到不对劲，地上的阵纹直接将他缠绕住。

    那无数的锁链，也在瞬间将他包围，他的飞剑根本来不及释放，他便被这些锁链全部缠绕了起来。

    这些锁链中蕴含着奇异的力量，在缠绕住他的瞬间，便封住了他的灵力，同一时间，他感觉这些锁链，开始吸收他身上的气血。

    周澜婷怔怔的看着他，浑身颤抖着像是在挣扎，可却无济于事。

    不到片刻，周澜婷的身体便平静了下来，她像是死掉了一般，身上全无生机。

    而易阡陌身上，缠绕着的锁链越来越多，他四肢已经完全被包裹，只留下了一个脑袋在外面，锁链不断的包裹着外围，如同一个血茧。

    “你刚才……”易阡陌脸色有些难看。

    “不错，刚才的示弱，不过是为了引你进来！”

    白发青年看着他，那双眼睛是碧蓝色的，闪烁着微弱的蓝光，“我早就看中了你的半仙之体，没想到在这里，没想到在这里，竟然还有半仙之体！”

    “你到底是谁？”

    易阡陌问道，“为什么丹盟会有你这样的存在！”

    “我是谁？”

    白发青年冷声道，“那就应该问问张道玄这老不死的，哦，不对，他应该已经死了！”

    “张道玄？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“哪位？”

    “……”白发青年。

    沉默片刻，白发青年忽然怒斥道：“你这个不肖子孙，得到了张道玄传承，竟然不知张道玄是何人？”

    “哦？”

    易阡陌恍然大悟，说道，“你说的是第一代盟主？他叫张道玄吗？我确实才知道，以前都只是叫他第一代盟主，或者老不死的。”

    “……”白发青年。

    看到他沉默，易阡陌继续问道：“看来是张道玄，把你镇压在此地了？那他为什么不直接灭了你这老怪，而要把你镇压在这里？”

    “哈哈哈……”

    白发青年忽然大笑道，“张道玄啊张道玄，你要是知道你的隔代亲传竟然直呼你的姓名，是不是要气的从棺材里爬出来？”

    “别浪费时间，我都快死了，你赶紧告诉我，是不是张道玄把你镇压在这里的，你跟张道玄是什么关系，你到底是什么人？”

    易阡陌询问道。

    “小子，你现在是我的阶下囚，你有什么资格问我，我为什么要告诉你这些？”

    白发青年反问道。

    易阡陌无言，想了想，说道：“那你赶紧杀了我吧，我不想知道了，累了，不反抗了。”

    “……”白发青年。

    他显然想到易阡陌死之前，竟然这么淡定，回道：“你不想知道？那我偏要告诉你，老夫乃是第一代魔宗宗主，张道玄是我师弟！”

    “嗯？”

    易阡陌惊讶的看着他，“你不是在开玩笑吧？第一代丹盟盟主，是你这个第一代魔宗宗主的师弟？”

    “不错！”

    白发青年说道，“想当年，我师门惨遭灭门，我与他带着传承离去，他却将我击伤，独自带着传承隐世，后来我创立魔宗，灭门无数，他却带着那些仙门的牛鼻子来灭我魔宗，该死……该死的张道玄！”

    “……”易阡陌无言，想了想，继续问道，“后来呢？”

    “后来我被那些仙门的牛鼻子重创，他便利用师门的手段，将我镇压于此，喂食我以血肉……”

    白发青年提到第一代盟主，可谓是咬牙切齿，“若非是我修得了另外的功法，我怕已经骨消神灭！”

    “你那师门叫什么？”

    易阡陌不关心他修了什么功法，可以维持到现在，反到是十分在意这家伙，师门到底是何处。

    要知道，第一代盟主的力量，连他都有些敬佩，尤其是丹术试练塔内的东西。

    “想知道我的师门？”

    白发青年冷笑一声，“你没资格，不过，张道玄怕是想不到，我会将他的隔代亲传，弄到这里来，等我吸收了你身上的血肉，脱离了此地，我定将他挖骨焚尸，灭尽了他的徒子徒孙，以消我心头之恨！”

    “等会，你不是要夺舍？”易阡陌惊讶道。

    “夺舍？”

    白发青年冷声道，“老夫何须夺舍，老夫所修之功法，可以直接吸收你所有的精血和精气，让我重塑半仙之体！”

    易阡陌脸色这才变了，他本来以为这老不死的是要夺舍自己，而已他的意志，只要他进入自己的识海，那就只有被屠的命！

    可他没想到，自己竟然算错了，而就在两人对话的工夫，他身上的精血不断的被吸走，青年的脸色却变得越加红润，就连头发，也开始黑了起来。

    “看来，只有最后一个办法了！”

    易阡陌闭上眼睛，开始在体内，凝聚第五颗金丹。

    他来此地最大的依仗，并不是却邪，也不是剑丸，而是即将凝聚的第五大金丹。

    这一次，他直接取出筑灵丹，在体内融化掉，滚滚的药力立即汇聚于肾脏，肾属水，而易阡陌此前的水灵根，已经异化为了冰灵根！

    随着药力的进入入，冰灵根立时在他的体内释放出湛蓝的光彩，蓬勃而发的冰灵力，汇聚在他的体内，冲入了丹田之中。

    “你竟然还不放弃？”

    白发青年说道，“看来你和张道玄一样，都是不见棺材，不落泪！”

    “不见棺材不落泪？”

    易阡陌笑了笑，道，“那我今日就让你见见棺材！”

    “大言不惭！”

    白发青年冷声道，“我会留你一口气在，让你亲眼看着我把张道玄的骨头挖出来碾碎，灭掉他的徒子徒孙！”

    但就在这时，祭台上空，忽然风起云涌，紧跟着那厚厚的血色云彩，忽然被驱散，天空化为了一个庞大的漩涡。

    “这是……”

    白发青年忽然脸色大变，“天威，这是……天劫！！！”

    他扭头看向了易阡陌，道，“你到底做了什么，竟然可以引动天劫，你……你疯了吗？”

