    凌笑现在是迫不及待地想要累积更多的高阶灵草和圣物，不想浪费太多时间。

    只要易家送来的材料越多，他收获也就越多，到时他可以打造出更多或招揽更多圣皇，要灭阴魃宗指日可待。

    当易烽与易宏离去的时候，易成容再次对凌笑感激了一番。

    凌笑连连客套了一番之后才问道“易老可曾想过对付阴魃宗？”。

    易成容叹息道“这是自然，我们易家与阴魃宗势不两立，但是我们易家却非是阴魃宗的对手，他们所炼制的阴魃实在是太恐怖了，圣者和圣皇实力的数量是我们无法比拟的！”。

    凌笑对易成容这话比较认同，他可是见识过那鬼幽召唤出来的阴魃，那数量委实多的惊人，何况那只是阴魃宗的冰山一角，谁知道人家宗内还会有多少圣皇存在。

    他们在得罪百盟族诸族的情况之下，仍然能安存于世，自然有着其强大可怕之处。

    凌笑又道“你们百盟族当中有多少家与你们一样想对付阴魃宗的？”。

    易成容知道凌笑与阴魃宗的恩怨，当即劝说道“凌圣师莫非是想对阴魃宗出手？我劝你要三思而后行啊！”。

    “易老莫非觉得阴魃宗不可战胜？”凌笑诧异问道。

    易成容道“这倒不是，如果我们百盟族所有同盟同时出击，要灭阴魃宗绝对不在话下，但是只凭两三家联合，只怕难成大事，因为阴魃宗内有着三尊高阶圣皇的阴魃坐阵，这是阴魃宗传承下来的可怕阴魃，如果没有几名高阶圣皇联合出击，只怕难成大事，何况他们还有着诸多圣皇和圣者，这都是不可小觑的力量！”。

    “三尊高阶圣皇！”凌笑忍不住倒吸了一口冷气。

    这等实力的存在，已经是无限接近神明的恐怖存在了，而阴魃宗内却拥有三尊，难怪人家可以在要塞要纵横多年而不衰落。

    “所以，在力不可为之时，凌圣师还是不要冲动！”易成容劝说道。

    凌笑皱了一下眉头，心里暗付“难道就这样算了不成？”。

    先是被阴魃宗莫名的悬赏追杀，又被人家给夺走了镇天鼓，这笔帐凌笑又怎么能忍得下去呢？

    “易老，你们百盟族中有多少家与阴魃宗有大仇的？”凌笑问道。

    易成容思索了一番道“大概有十几家吧，不过敢与阴魃宗叫板的不过是六七家而已，其他的要么实力不济，要么就是龟孙子”。

    “易老，你看这样行不行，你将这几家敢与阴魃宗对抗的家族联系一下，看他们需不需要圣皇丹，我一样可以替他们炼制，但是他们实力提升后，敢不敢与我去挑战阴魃宗！”凌笑犹豫了一下提议道。

    易成容老目闪过精光，他心里盘算了一下道“圣皇丹任何家族都想要，但是他们会不会为了圣皇丹而与阴魃宗开战，这就难说了”，顿了一下道“不过，有两三家肯定是会出手的，他们与我们易家一样，与阴魃宗是誓不两立的！”。

    “看来还是势弱了！”凌笑轻叹道。

    易成容又道“其实老朽倒是有一个办法，只是不知道凌圣师同不同意！”。

    凌笑诧异道“易老不妨真言！”。

    “以凌圣师的名头去召唤要塞所有人，谁要是敢与阴魃宗做对的，即可以替他们炼制大圣师一颗，我想诸多不出世的老怪物都会动心的，到时他们加盟我们，那肯定是一股不可小觑的力量，再说了阴魃宗多年来做事已经引起了诸多势力的不满，只要凌圣师肯这么召唤，到时诸多高手聚集，那应该就能有与阴魃宗叫板的力量了！”易成容提议道。

    凌笑沉思了一会，脸上渐渐露出了欣喜之色道“易老此计甚妙，像阴魃宗这样的邪派，人人得以诛之，我想很多人都愿意共讨的！”。

    “嗯，此计虽好，但必须从长计议，可不能让一些人浑水摸鱼的好！”易成容老目闪过几丝精芒应道。

    他们易家与阴魃宗早有大仇，如今能借助凌笑之名聚拢众多圣者或圣皇的话，他们易家可以借机招揽那些人充实他们易家的实力，又可以对付阴魃宗，这实在是一举两得的妙计。

    凌笑自然不知道易成容的打算，他的目标是尽快灭了阴魃宗，夺回镇天鼓，前往天域去，并不会在要塞内逗留多久的。

    凌笑与易成容谋划了一番之后，最后由易家去将这件事宣传出去。

    不过在这之前，必须先联系其他几处家族达成协议再说。

    要是几处家族不敢与阴魃宗叫板，那召来那些散修只怕难成大气候。

    几日之后，易家又来了两名圣皇，他们与易成容在这洞府前布下强大禁制，为了就是阻挡凌笑凝丹之时所造成的天地异象，不让它们干扰到凌笑。

    凌笑乐得他们如此，他只管安心炼丹。

    只是易家倾尽了所有财力和底蕴也不过是凑齐了十八份不一样属性的圣皇丹材料而已，最主要的还是严重乏缺本源圣物做主药引。

    这十八份材料，凌笑只需要交给六颗圣皇丹给易家即可以了。

    可别小看了这六颗圣皇丹的作用，如果让一名中阶圣皇服用，让其晋升到高阶圣皇的实力，那么其家族的实力就不同往日而语了。

    或者是给那些半圣皇服用，让其直接达到真正圣皇境，其作用也是非常显著的了。

    易成容以及其他易家的圣皇几乎为此事乐得开花了。

    随着这次实力的提升，他们易家在百盟族当中地位肯定会又上升不少。

    在这期间，易成容也去联系了几家与阴魃宗有仇的百盟族盟友。

    他找的这几家与他们易家关系是最好的，他们都曾有过联姻关系，有好处当然先想到他们，给自己增添助力了。

    这些家族有三家与阴魃宗同样有着大仇，听了易成容说出的条件，犹豫了一番决定参与这次计划当中去。

    这三家族一共也凑齐了三十多份圣皇丹材料给凌笑，让凌笑替他们炼制圣皇丹。

    易宏有点担心凌笑吃不下，必竟炼制这种高品丹药可是相当费神费力的，一般八品炼药师每一个月都会控制炼丹次数，如此好让精神状态一直稳定下去，能更好地炼丹。

    可是，凌笑自从炼制了第一颗圣皇丹之后，就没有从洞府中出来过。

    每隔两三天左右都会产生惊天异象，各种属性圣皇丹的异象又尽数不同，但那威力却都是恐怖异常。

    好在易成容等数名圣皇早早布下禁制防御，做好了一切准备。

    而这方圆数万里之间，早被他们易家给封锁，不准任何人踏入半步了。

    时历一个多月，凌笑再度出关，在他手中已经多了十数颗圣皇丹。

    这期间，他并没有着急替玉柔菲与杀天炼制属于他们的圣皇丹，而是打算与易家以及其他家族打好交道后，再给他们炼制。

    易成容带着数名老者出现在了凌笑之前，这些人个个都是圣皇实力，眼神看着凌笑都有一种灼热之色。

    “易老哥，这位想必就是凌圣师吧？真没想到会是如此年青才俊，真是让我们这些老头羡慕啊！”一名青衣老者抚着白须问道。

    易成容点了点头带着几分得意之色笑道“不错，这位正是凌圣师，这些日子的异象你们也看到了，我想凌圣师已经将你们的圣皇丹炼好了，赶紧将你们的报酬给凌笑拿出来交换吧！”。

    能与这么一位尊贵的大圣者交结，确实是他们易家之福。

    “鄙人黄东升，见过凌圣师，这是给你的酬劳动”一名身着黄衫的中年男子上前对着凌笑有礼道，手中一枚空间戒递到了凌笑之前。

    而刚才的青衣老者也笑道“在下青福王见过凌圣师”，说着的同时也一样递出了一枚空间戒。

    又有一名黑袍老者上前递交空间戒道“在下赵汉见过凌圣师”。

    他们这些都圣皇，可是在凌笑面前都不敢摆谱，必竟大圣师可不是那么好遇上的，何况人家还给他们炼制了圣皇丹，他们不得不以礼相待。

    “诸位不需如此客气，我们也是各取所需而已！”凌笑淡然地应了一声，便将那炼好的圣皇丹逐一交到了几人手上。

    他们一个个高兴得不得了，有了这几颗圣皇丹，注定了他们家族实力再上一个台阶。

    凌笑看着易成容道“易老，不知道我所说的事你与几位商量过没有？”。

    易成容点了点头道“已经说过了，如果凌圣师真要与阴魃宗开战，我们定然会全力相助！”。

    “不错，像阴魃宗这等邪门歪道人人得以诛之，我黄东升愿助凌圣师一臂之力！”黄东升首先表态道。

    那青福王道“我有了这圣皇丹，实力可以再进一阶，跨入高阶圣皇之境，又岂会怕了那阴魃宗！”。

    “我赵家绝对不会退缩！”赵汉斩钉截铁道。

    这几家都是曾与阴魃宗有过交恶的家族，他们早恨不得杀向阴魃宗了。

    如今有了这么一个契机，他们绝对不想放过这样的机会。

    “有了几位的话我就放心了，我凌笑势微，但也有着两大中阶圣皇和数十圣者追随，绝对不会让你们吃亏的”凌笑说道。

