    在进门的时候，宫泽明显从姜卿卿的视线里看出来不欢迎的反应。

    他的脚步下意识停顿，深呼吸，看着御爷还在睡，小声说道：“这不是我想要让我哥处理工作，嫂子，你也知道我哥要管理御家，尤其是御成峰离开御家后，后续是真的需要我哥亲自出面才能镇住场面。

    如果是以前的话，我哥肯定要天天都留在公司里，这会他要在家里办公，我就只能早点过来，文件真的多，还有会议。”

    倏地，姜卿卿无奈地叹息，说道：“那再让他睡半小时吧，你去书房里帮他准备，昨晚他守着小珩和宁宁都没有睡过。”

    “那就半小时，文件我能先看看，会议我可没办法替代。我哥必须要亲自参与会议，否则御家会有流言蜚语。”

    说完，宫泽就默默抱着文件上楼去书房。

    几乎是同时，姜卿卿就察觉到睡在腿上的御司廷有动静了。

    她俯身贴着他的耳边，温柔地问道：“老公，宫泽把你吵醒了吗？”

    可是她似乎不想御司廷现在就醒，压下来的阴影笼罩着他，让他察觉不到光亮。

    御司廷没有睁开眼睛，但是动作都清醒过来，抱着姜卿卿的掌心在抚摸。

    “老婆，如果你这样继续缠着我的话，我等会可能就没办法去会议，撩了就要负责的。”

    “再睡会，你根本就没有睡很久，哪来的精神处理工作？”

    姜卿卿没有理会他的调戏，还是想要哄着他继续睡。

    只不过，御司廷早已经无暇休息，在老婆怀里，那就是被纵容的放肆。

    等到姜卿卿被他闹得受不了，没办法只能松开手臂起身，看着他慵懒带笑的面容。

    “真的睡好了？”

    “嗯，睡一会好多了。老婆也不用担心，这两天小珩和宁宁的治疗肯定会越来越顺利，那晚上我们也能跟着睡会。就不出现昨晚的通宵，你放心我现在会把自己的身体健康放在最重要的位置，一不会惹你生气，二不会影响自己的幸福。”

    御司廷不正经的保证倒是很有说服力。

    闻言，姜卿卿煞有介事地说道：“既然老公已经醒了，那就起来去工作吧。”

    当她松开手臂，却发现御司廷是理所当然地纠缠着她。

    “老婆刚刚已经为我争取到半小时，宫泽不会催促，小珩和宁宁也不会下楼打扰。那么这半小时的时间就是属于我的，老婆怎么狠心直接把我推开呢？”

    “我是担心你不够清醒，这个时候你就应该远离我，否则等会你没办法进行会议的话，就是我的过错了。”

    姜卿卿说话的同时，还是推不开枕在腿上的御司廷。

    这时，御司廷慵懒的眯眸，笑着说道：“我知道老婆肯定是在害羞，那我们偷偷的。”

    话音一落，他直接掀起毛毯盖过来，大手同时拽住姜卿卿欺身压下来。

    在姜卿卿弯腰俯身的时候，御司廷维持着平躺在沙发上，枕着她双腿的姿势，都不需要很费力，就能吻到她。

    周围掩盖着黑暗，在彼此近在咫尺的目光里，模糊的面容和纠缠的鼻息，都是亲热的。

    此时，姜卿卿的双手捧着御司廷的脸，主动地温柔亲吻。

    御司廷微阖眼眸，唇上柔软的触感是融化一切的温柔。

    当他没有掌握亲吻主动权的时候，由姜卿卿主导的亲吻都是远离激烈的另一番滋味。

    直到，姜卿卿感觉到御司廷的大手掌心在抚摸自己的脸颊，她贴着他的额角，呼吸微微急促地笑着说道：“老公，满意了吗？那你也应该不要再继续影响我的专注力，你去书房，我去工作室，避免互撩的打扰。”

    她试图从毛毯的掩盖里出来，但是御司廷没有松开手。

    姜卿卿知道有时候是应该要换她来撒娇。

    “老公，我这样弯腰的姿势好累，而且呼吸有点困难了。”

    听到这句话，御司廷就掀开毛毯让她坐起身。

    可是，在御司廷起身的时候，他轻不可见地掩唇咳嗽两声，是故意引起姜卿卿的注意力。

    “老婆，我突然想到一种你给我治疗的方法。”

    “嗯？什么办法？”

    提起这件事情，姜卿卿的表情都是认真的。

    御司廷微眯着眼眸，看着她，一本正经的说道：“你要给我解毒，那就是要亲热解毒，像刚刚这样，老婆你只要保持每天几小时的治疗，相信很快就能看到我的身体越来越好，这才是真正符合我要的治疗。”

    “亲热？解毒？噗，你从哪里看来的谐音梗。”

    姜卿卿就好像突然被戳中笑点，笑到整个人都趴在御司廷怀里停不下来。

    偏偏她刚刚还很认真，想要听听他说什么治疗办法。

    有时候，这种调戏来的很突然，同时后劲十足。

    御司廷最厉害的就是正经的调戏自家老婆，可是这次看着姜卿卿笑在怀里，他竟然也没有绷住，抱着她在笑。

    一时间，楼下客厅里的笑声惊动到姜星珩和姜星宁。

    本来他们还在犹豫，可是走出来，就正好看到从书房里同样一脸疑惑的宫泽叔叔。

    随后，三个人就站在楼梯口的位置看着沙发上抱成一团，不知道在笑什么的爹地妈咪。

    “哥哥，爹地妈咪之间好像有很多我们不知道的小秘密。”

    “正常的，父母爱情嘛。”

    姜星珩也不知道自己是不是就是和爹地有心灵感应，他觉得他和妹妹不应该过分参与。

    明明一家人都是住在一起，但是他看得出来爹地和妈咪也需要私人空间，在正常的情况里，他是理解并且配合的。

    闻言，姜星宁似懂非懂地眨眨眼睛，她只觉得爹地妈咪很开心，她也很开心。

    可是宫泽站在旁边，看着手表的时间，突然开口说道：“哥，你们笑完了吗？半小时到了，公司的视频会议还在等着你。”

    如果说，御司廷抱着姜卿卿的笑容是宫泽没有见过的温柔和煦。

    那么听到这句话，御司廷望过来的目光，就是宫泽非常常见的危险阴郁。

    “咳咳，这不是我定的时间，是嫂子说再等半小时，真的只能半小时，我已经没办法再给你延后会议了。”

