    吃完早餐，罗兰来到铁皮大棚下开始练基本的刀术架势，没过多会，几个基友先后过来。

    他们看到罗兰，过来打了声招呼后，便被戚少秋拉过去排成一队，先练站桩，这几乎是所有传统武术的基本功，即使是练苗刀术，也避免不了。

    罗兰看着他们站村站得双腿发抖，愁眉苦脸，当下就笑了起来。

    在练散打的时候，他可就是吃过这苦头了的，先拉筋，再站桩，然后才是学架势。

    待站了半小时，舒克等人双腿软得像是面条，等戚少秋让他们休息之后，这五个人几乎虚脱在地。

    特别是舒克，可能是交公粮太多的关系，他表现得最不堪，几乎是趴在地上，然后被李林和巴西两人拖到旁边的水泥长椅上坐着。

    “你们不是近战职业嘛！”罗兰扛着长长的木制苗刀，走到他们面前笑道：“怎么体质比我还差。”

    五个人看着罗兰，都其不爽地竖了下中指，不过动作有气无力，一点气势都没有。

    此时戚少秋走过来，说道：“他们第一次训练，表现得已经不错了。比绝大多数人都好。”

    舒克等人脸色这才好上了许些。

    罗兰坐下来，陪着他们互相笑骂聊天。

    休息一阵子后，舒克等人继续练基本功，蹲步移动，横移之类的。

    罗兰则和戚少秋两人互相切磋起来。

    一时间，大棚下的两人打得热火朝天，互相之间架招，后退闪避等等动作迅速有力，弄得木头撞击声，以及鞋底摩擦水泥地的声音密集响起。

    舒克等人在一旁看着津津有味，同时也颇是惊讶。

    他们在游戏中都学了基础的近战技术，也经历了不少的战斗，自然能看得出来。两人切磋的时候，所表现来的战斗素养和技巧。

    “看来这刀术馆确实是有些东西。”舒克笑了笑，疲惫地说道。

    其它人深以为然。

    到了中午，F6众人分开，各回各家。

    罗兰回到家中，吃过午饭后，上网查找资料。

    虽然现在离本地祭祖还有半年左右，但罗兰觉得，像什么寺庙，或者道观之类的地方，说不定也能找到类似的东西。

    所以他想查查，附近有什么比较出名的宗教场所。

    结果查来查去，却发觉本地佛教不兴，道家不昌……更别提什么外来宗教了。

    唯一算是比较出名的，便是邻省的妈祖道场了，就算坐高铁过去，也得三四个小时。

    一去一回，再加上寻找道场浪费的时间，估计晚上是赶不回来的。

    这罗兰就不太愿意了。

    上次迟了两个小时进游戏，他都感觉少赚了一个亿，如果完全少一晚不能进游戏，他觉自己人生都会少掉一半。

    而且最重要的是，就算找到了那种能量球，吸还是不吸？

    不吸感觉浪费，吸了万一在外省昏迷怎么办？

    念及此点，他暂时放弃出省的念头。

    然后自个跑到床上打起坐来。

    随着心情渐渐平复下去，他开始感觉到身体内有许多道清凉的气息在游动。

    而且越是静下心来，越能感受得到。

    只是他暂时无法调动这些凉凉的气息，但只要感知到这些气息，他就有一种相当舒服的感觉。

    渐渐的，他的意念中只有这些气息在身体里缓缓流动的感觉，再无外物之扰。

    也不知道过了多久，那些气息渐渐停了下来，不再动弹。罗兰从那种舒服得不想动弹的，不想思考的状态中退了出来，然后再扭头一看。

    脸色大变。

    桔红色的夕阳从窗外斜照进来，在地上留下一块长长红红的方斑。

    罗兰起身，看了看窗外，再看了看时间。

    18：36

    他记得自己是13点左右开始打坐的，也就是说，他大约静坐了五个半小时。

    他拍拍脚……不麻。

    真的入门了？

    就凭那小指头般大的能量团？

    罗兰坐在床沿边上，心情很复杂，有些高兴，也有些迷茫。

    入门了接下来要做什么？

    比如说，应该如何壮大这些气息，然后它们能起到什么作用？

    或者，能不能利用这些气息做到一些特别的事情。

    例如轻功，真气外放之类的。

    想了一会，罗兰翻开汐沙给自己的秘籍心得，从前翻到后，微微皱起眉头。

    然后他打了个电话给汐沙。

    电话响了三声就被接通了，速度算是挺快的。

    “嗯，罗兰吗？打我电话有什么事情吗？”

    汐沙的声音听起来挺开心的。

    罗兰并没有意识到，这是他加了妹子电话号码后，第一次打给人家。他只是答道：“关于道家养生术的事情，我入门后，接下来应该做什么，你的心得秘籍上没有写啊。”

    “我也不知道。”不知为何，汐沙的声音在手机里听起来有种软软的感觉，不像平时那种清冷的口味：“我们家祖传下来的心得，就是这么多。不过我听说如果能打到戚将军真正的后人，或许能有下半部分。”

    “你知道戚家后人大概在什么地方？”

    “听说是在北疆东部。”

    我去！从西南跑到东北，这是要斜穿整个天朝啊。

    “那以后再说吧，打扰你了。”罗兰说完后，就欲挂电话。

    但汐沙在电话里急急说道：“等等，明天你再陪我去红星体育用品店，你那几个朋友的护具得准备了。”

    “行，没有问题，明天见。”

    汐沙的声音似乎变得更软了些：“嗯，好的。”

    挂了电话后，罗兰去到楼下吃了晚餐，然后再刷了三个小时左右的游戏论坛，然后进入到游戏中。

    先在庄园里休息了一天后，罗兰雇了辆马车，往伊斯奈斯城的方向走。

    薇薇安在城门口那里挥手，直到罗兰的马车在道路远方消失了半小时后，她才依依不舍地往回走。

    对于游戏世界绝大多数人来说，马车是长途旅行最方便和舒适的方式了。

    但对罗兰这种现代人来说，却是一种煎熬。

    太慢了……而且马车没有弹簧，很是颠簸，侍了两天他的屁股就受不了，最后他不得不让车夫放缓马车的行驶速度，然后就更慢了。

    好在他能刷论坛，看视频，消除不少的烦闷。

    另外他在路上还遇到了两拨强盗，都被他用小火球炸得骨肉横飞。

    对于这种剪径小贼，他觉得没有必要留手。

    看到罗兰这么暴力，那个车夫被吓得半死，和他说话的时候，一直都是两股战战。

    经过十三天的长途跋涉，罗兰终于到达了伊斯奈斯城。

    这是一座特殊的城市，是众所周知的‘公主’城。

    王室所有的公主在出嫁前，都会在这座城市里生活五六年的时间。

    看着高大古老的城墙，罗兰在公会系统里留言：我到城门外了，你们呢？

