    “不客气。”

    风野信回了声，就站在山崖边上望着戴拿与钟勃格的战斗。

    戴拿习惯性的摆出战斗起手式紧紧的盯着钟勃格的动作，动作间很是警惕。

    一奥一怪兽围绕着挪动脚步轻轻的转起圈圈，戴拿紧盯着钟勃格，寻找着钟勃格行动之间的破绽，仔细的观察着钟勃格动作的戴拿在看见钟勃格的脚步突然有了不一样的动作，便瞬间明白钟勃格怕是想要率先进攻好拿下主动权来攻击的戴拿很是被动的抵挡他的进攻。

    在知道钟勃格目的的一瞬间，戴拿也挪动起脚步很是快速的冲到了并没有做过什么特殊的训练的钟勃格面前，双手凝聚好光能量连续的打在钟勃格的腹部位置。

    没有料到戴拿的移动速度如此之快的钟勃格来不及防御戴拿的攻击，被戴拿的连续拳击打的连连后退，腹部的绞痛瞬间刺激着大脑让变成了怪兽的山崎稍微的冷静了下来。

    在冷静下来之后他发现自己跟战斗经验丰富的戴拿的战斗力根本不是同一个档次的，但是既然自己已经变成了怪兽，那就不存在后悔甚至不去战斗的想法。

    稍微的熟悉了一下现在自己这比起自己人类身躯时要强大太多的力量，钟勃格双爪抓住戴拿的手臂用力的将戴拿往后掀起。

    戴拿的手臂被钟勃格的爪子抓住往后掀去，自己也不受控制的后退了几步，明亮的双目盯着钟勃格突然抬起了双手在额头前的水晶划下，变成奇迹形态分出两个分身再次踏出一步如同发射出去的炮弹一般迅速的来到了钟勃格的面前狠狠的甩出一记鞭腿。

    戴拿来到钟勃格的速度极其之快，钟勃格只觉得戴拿的身形只是闪了闪就来到了自己的面前根本来不及抬手阻挡戴拿的攻击，与戴拿战斗力和战斗经验相差太大的钟勃格就是先动手，到现在也只能被动的抵挡着戴拿的攻击。

    他才刚刚试图抬起手抵挡戴拿的攻击，戴拿的鞭腿便已经抽在了他的身上，强烈的冲击力和撞击从被戴拿抽到的位置席卷全身，钟勃格瞬间失去了对自己的身体的控制能力，飞速的往后后退着，眼前的景象甚至是连成了一道道的残影。

    随着一道撞击声响起，钟勃格的背部撞击在小行星的一座山崖上，入骨的疼痛让钟勃格一时间有些站不起来。

    没有彻底失去人类意识的钟勃格望着戴拿步步向他走来的那充满了威胁力的样子，钟勃格突然凝聚出能量发射出绿色的光线袭向戴拿。

    对并没有展现出光线技能的钟勃格，戴拿并没有防备钟勃格的光线技能，在钟勃格发射出绿色的光线时瞬间反应过来的戴拿却是没有时间凝聚好能量抵挡钟勃格凝聚了有点时间了的能量，匆忙之下，戴拿只来得及发射速发的光线。

    远远的望着这一幕的风野信却是莫名其妙的想起了以前在看奥特曼时的一句话，不自觉的呢喃出声：“左右对波左边必输，戴拿右边也会输。”

    还没有断掉的联系里飞鸟信听见这句话愣了下，紧接着气不打一处来：“什么叫我右边也会输？等一下，什么是对波？”

    风野信听到飞鸟信的这番话尴尬的挠了挠后脑勺：“这是开玩笑的一句话，对波就是对拼光线，这个能不能赢还是看自己的能量够不够强，还够不够用，凝聚的程度怎么样而已。”

    戴拿在手里剑被绿色的光线击碎后便立即跳出了钟勃格绿色光线的攻击范围，有点无语的比对了一下自己现在的位置和钟勃格的位置，发现自己是站在右边而且手里剑的确是被钟勃格的光线给全部击碎了就更加的无语了。

    不过这也是因为他的手里剑是匆匆忙忙的凝聚出来就甩出去了的，能量蕴含程度不强，因此没能抵挡住钟勃格的攻击。

    “后面才是正解……”戴拿说着，远离了钟勃格，“不过风野你这句话是怎么来的啊？观察了很久总结出来的？不对，我为什么要在意这个？”

    “随便说说的，你专心点，在这里还是快点把怪兽给消灭比较好，否则那个家伙随时都会出现来捣乱的。”风野信无奈地说道。

    “这个家伙是救不了了吗？”戴拿一脚踹向将冲过来的钟勃格，钟勃格很快就反应过来抓住戴拿的脚，戴拿立即顺势甩出另一只脚抽向钟勃格，庞大的力道瞬间将钟勃格踹的失去了平衡，一奥一怪兽摔在了地面。

    钟勃格抓住戴拿的爪子松开，戴拿顺势翻滚着远离了钟勃格。

    风野信闻言一手卡在腰部一手手肘抵在另一只手的手臂上托着下巴道：“艾博隆细胞一旦注射到身体里面，这些细胞应该是会把原来的细胞全部吞食然后替代，按理说，就是救不回来了，但是具体的话还是看你救不救的。”

    “风野，你救过注射过艾博隆细胞的人吗？”戴拿一脚将站起来了的钟勃格踹回到了地面，继续通过联系与风野信沟通着。

    风野信脑海中灵光一闪，“啊，你这么一说，我记起来了，我的确是救过一个，但是这是需要很精准的将艾博隆细胞彻底的转换成人类正常的细胞才能救回来的。”

    “既然可以救的回来，那我就试试看吧，这家伙只是一时间想不开，并不至死，或者说是，担心大友博士会因为他的死变成下一个他吧。”戴拿说着，分出了分身尝试着控制分身进行不同的动作将钟勃格给控制了起来。

    随后他将整个身体化作光粒子从钟勃格的身体里透体而过，在重新凝聚出身体后，钟勃格的身体绽放出了在漆黑的宇宙里显得特别显眼的光芒，在分身的手中渐渐的化作了粒子消散。

    “完成了？”

    风野信望着站起来的戴拿问。

    戴拿道：“是啊，不过可能是没掌握好转换细胞的力度，把这家伙给疼的只剩一口气了。”

    风野信：“……”

    “那就先回去吧，把这家伙送进医疗中心监视起来，我先回去了，出来的时间太久了会被发现，对了，一会如果他们问起火箭的事情是怎么解决的，全部推到戴拿的身上去。”

    风野信说完，立即化成了光粒子消失在小行星上，联系彻底切断，留下已经变回人间体的，满脸问号的飞鸟信在战斗机里凌乱着。

    为什么要让他来背锅？？？

    但是仔细想想，说实话跟戳穿风野信的身份没啥区别，为了避免风野信被抓去切片，飞鸟信只好把功劳揽在戴拿的身上了。

    风野信回到出来时锁起来的厕所隔间里，将身上落下的一些灰尘拍掉走出了厕所回到了司令室。

    虽然看起来离开的时间很久，但其实还没有三分钟。

    风野信去给自己冲泡了一杯奶茶，看了看不停的踱步着的喜比刚助，奇怪的问道：“喜比队，你在这里走来走去干什么呢？”

    “我这不是飞鸟他们还没有消息有点焦虑嘛，那边的卫星又给撤了，没办法调出卫星影像看情况。”喜比刚助坐回自己的位置上拧着眉道。

    风野信笑了下：“你这也对自己的队员太没有自信了吧？要相信飞鸟他们能行。”

    “就是啊队长，你未免也对我太没有自信了吧？我现在可是很厉害的！”飞鸟信的通讯在主屏幕上被投放出来，飞鸟信撅着嘴对喜比刚助的怀疑表示自己很不高兴。

    “我为什么会担心，你得明白自己以前的所作所为，有哪一件事不需要我担心的？”喜比刚助瞪着飞鸟信，“还好意思说我对你没自信？”

    飞鸟信顿时有些尴尬，干笑着挠了挠后脑勺。

    “总之，现在你那里是什么情况？”喜比刚助并没有在这件事上继续纠结下去的意思，而是在打量了一下现在飞鸟信身后的环境问道。

    “洛克兰德基地的火箭的事情已经解决了，所以我们现在正在回程，对了，山崎那家伙也抓到了，但是因为注射了艾博隆细胞变回来的时候伤了身体，所以可能要先送到医疗中心去。”飞鸟信汇报着现在的情况道。

    “山崎注射了艾博隆细胞？”喜比刚助蹙起眉头，“好，你先将他送到医疗中心去，我这里会往上汇报情况将山崎监视起来，对了，那个跟你一起去的双目黑色风暴队的队长怎么样了？怎么是你在驾驶战斗机？”

    “健二啊？健二他跟山崎对持的时候挨了一记激光，现在应该是疼晕过去了，他我会一起送到医疗中心去接受治疗的。”飞鸟信看了眼在后面昏迷不醒脸色苍白的不动健二，脑海里不由自主的想起他与山崎对持时说的话。

    其实能够了解到那种失去最重要的东西的绝望感他何尝没有试过？

    不动健二失去了他的哥哥，而他，也失去了他的爸爸啊……

    “好，你自己没什么事吧？如果有事的话就在医疗中心里面把伤看好再回来报道吧。”喜比刚助缓缓地点了点头继续说道。

    “我自己没什么伤，在把他们送到医疗中心然后跟监视山崎的人把监视任务交接后我就回司令室了。”飞鸟信回答道。

    他突然想起来了自己身上的那些淤青，这次的战斗运气比较好没有碰上某个爱捣乱的家伙，否则自己的身体绝对不止是淤青那么简单了。

    就是很奇怪，为什么最近的战斗不是淤青就是流血，有些被打的狠的地方也是疼痛难忍，刚开始变身成戴拿战斗的时候也不会这样子的啊。

    还是回去问问风野吧。

    这么想着，飞鸟信将奈奥麦克斯的系统开到了最大，战斗机在宇宙中飞速的航行着很快就回到了地球上，飞鸟信先是将两个昏迷不醒的人送到了医疗中心，再监视着山崎等待着其他的监视人员来交接监视任务后去看了眼依旧昏迷着的不动健二，这才返回了司令室。

    飞鸟信急匆匆的把风野信拉到了基地的天台上面，两人站在围栏旁任由着微风拂过脸颊，风野信奇怪的看着飞鸟信，莫名其妙道：“飞鸟，你把我拉到这里来干什么？”

    飞鸟信将自己的袖子拉起来，露出了里面的淤青，脸色焦虑：“风野，我最近的战斗，在受到攻击的地方总是会出现淤青，这是怎么回事啊？”

    风野信扫了眼飞鸟信手臂上的淤青，一脸的淡定：“慌什么？这个现象的出现代表你正在向着光转化，不出意外的话应该很快就会变成光了。”

    “什么什么什么？什么变成光？”飞鸟信满脸懵的看着风野信。

    风野信看着一脸懵的飞鸟信无语的甩了飞鸟信一个白眼：“也就是说，你变成光，就不再是人类，到时候，你就是戴拿，戴拿就是你，戴拿所受的伤，都是真真实实的打在你身上的。”

    飞鸟信彻底怔住：“我……不再是人类？”

    风野信看着飞鸟信满脸不可置信的表情，伸手拍了拍他的肩膀：“好好的调整下心态吧，毕竟这个转化是在你不知道的情况下持续转化的，就算是会接受也不是一下就能接受的。”

    说完，风野信便离开了基地的天台，留下了满脸复杂的飞鸟信站在天台上吹着冷风，让自己的大脑处于放空状态。

    但是很快，飞鸟信便深呼吸了一口气，眼神坚定下来，迈步离开了天台。

    他决定接受这个听起来有点不可思议的事实，即使不接受，这个转化也是无法逆转的，既然如此，还不如选择坦然的接受自己身体的变化，那样还会让自己的心里好过些。

    在这个事情过去很长一段时间后，醒过来的山崎被关到了和大友博士一个牢里，而不动健二则是退出了黑色风暴队，正坐在自己的位置上发呆的飞鸟信在不动健二出院没多久也收到了不动健二写来的信。

    在其他队员们八卦和风野信波澜不惊的表情中拆开了信封，在看完信里面的内容后，飞鸟信只是露出了一道笑容，原本无精打采的表情也变得斗志昂扬起来。

    ——很久不见了飞鸟队员，那时候我是怎么被你救回来的我已经记不清了，我只记得在接触你的手的时候我仿佛真的看见了光，所以我现在也想清楚了，要以超级胜利队为目标，回到训练学校重新开始，只要相信希望，我一定可以把梦想变成现实的。

    阿尔法斯佩里奥号从不动健二的头顶飞过，飞鸟信看了眼地面上的不动健二，脸上扬起一抹笑容。

    “你一定要回来，我可等着你呢！”

