    “什么？校长要我们立刻向河南撤退？”

    谢成瑞瞪着眼睛问道。

    江东将前面几日的战果上报给了武汉统帅部，今天一早他就收到了委员长的回电。

    “嗯。”他轻轻的嗯了一声，“校长让我们见好就收，在日军完成合围之前及早撤退。”

    “唉……”谢成瑞叹了一口气，“咱们旅毕竟全是德械装备，校长可能希望咱们撤回去参与武汉大会战。”

    太阳已经逐渐升起，新一天的战斗马上就要开始了。

    “李长官让我们坚守到22日，校长又要求立刻撤退，你打算怎么办？”谢成瑞问道。

    江东看了一眼老伙计，“萧县现在还不能丢，如果让第九师团占领了萧县，日军南北两路大军就会将徐州的门户关死，还未撤退的国军弟兄就走不了了。只凭139师2000来人坚守萧县三天是做不到的，所以咱们还不能撤。”

    “嗯。”谢成瑞轻轻点头，“这一仗咱们如果损失惨重的话，校长可就要生气了！”他的嘴角挂上了苦笑。

    “那也没办法。”

    “轰轰轰………”

    凤凰山上的炮声已经清晰的传过来了，残酷的战斗将再次上演。

    。

    在听完先遣支队的遭遇后，日军第九师团的师团长吉住良辅中将大发雷霆。

    他认为先遣支队的指挥官秋山义允丢了大日本帝国皇军的脸，当场就将已经瘦了一圈的秋山义允解职。

    要不是第九师团的一众指挥官求情，秋山义允铁定躲不掉剖腹以谢天皇的命运。

    与此同时，师团长发誓要屠尽萧县军民，为维护天皇的声誉，也为了去死去的帝国勇士复仇。

    20日一早，在师团长吉住良辅的亲自指挥下，日军第九师团开始攻击萧县外围的凤凰山和南关阵地，其中以凤凰山的战斗最为惨烈。

    坚守凤凰山的是139师726团的一营，营长名叫郝世昌。

    在18日的时候，独立旅炮营就给凤凰山阵地派去了两个炮兵观察员，他们负责在日军进攻时为阵地呼叫炮火支援。

    当兵的聚集在一起除了吹牛侃大山之外，就没有其他多余的话题。

    有一个观察员名叫刘柱，他是独立旅中最早一批跟随江东的老人，几乎参与了江东指挥的每一次战斗。

    在和726团的弟兄们聊天时，刘柱绘声绘色的将独立旅过去的战绩说了出来。

    一营的200多个弟兄们听得热血沸腾，所有的人都直呼痛快。

    营长郝世昌在听得痛快的同时心中也有点嫉妒，对于独立旅的战绩他并不表示怀疑，因为人家就在他眼皮子底下全歼了小鬼子2000多人，只是看着兄弟们那羡慕的眼神他心中有点不是滋味。

    军队嘛，历来就是强者为尊的世界，郝世昌在心中暗暗较着劲。

    ‘139师的兄弟们也是好汉，我们不比任何人差！’

    “轰轰轰……”

    日本人的炮弹接二连三地在阵地上爆炸，因为139师早有准备，工事和掩体修得十分稳固，炮击造成的伤亡并不大。

    等炮击一停，穿着屎黄色军服的小鬼子们就乌泱泱的冲了上来。

    日军此次进攻投入的兵力至少有两个中队，鬼子士兵久经战阵，散兵线拉的很开，几乎将半个凤凰山都围在了中间。

    “机会来了！”营长郝世昌看到大批的小鬼子心中没有丝毫畏惧，反而升起了大干一场的雄心。

    “弟兄们！”他不停地在战壕中走动，“咱们139师原本有四个团，小一万人呐，可是现在咱们全师只有2000多人了，连一个团都凑不齐！”

    弟兄们面带悲戚地听着他们营长的话，“为了打小鬼子，咱们那么多的弟兄都没啦。可是我们139师并没有因此而一蹶不振，我们仍然在和小日本干，甚至都没有选择最先撤退。这是为什么啊？因为我们都是铁骨铮铮的中国军人，宁做战死鬼，不做亡国奴！”

    “现在小鬼子又上来啦，弟兄们给老子使劲揍他娘的，咱们不用羡慕别人，因为我们不比任何人差！我们不怕流血，我们也不怕牺牲，只要还有一个小鬼子在我们中国的土地上，我139师就算只有一个人啦，也会和他们干到底！”

    “宁做战死鬼，不做亡国奴！”

    “**小日本！”

    “干到底！”

    ……

    昂扬的士气飘荡在凤凰山上，中国.军人保家卫国，永不畏惧！

