    处理了奈恩这边最大的空间通道，爱德华感觉自己自从降临奈恩后，一直萦绕在自己心头的紧迫感消减了不少了。

    爱德华长长的呼出了口气，看来他接下来能轻松点了，这样想着，爱德华仰头望了眼乌云覆盖的天空。

    紧迫感还有，但来源却不在奈恩大地上了，剩下的威胁出自星空。爱德华眯起了眼睛。

    在爱德华思考着星空中的问题要怎么破解的时候，爱德华肩头的神意球突然蹦到了爱德华面前，爱德华微微一愣，然后看到神意球上浮现出了一段文字。

    【碧翠丝：冕下，您什么时候回来？我们这边快扛不住了。】

    碧翠丝？看到碧翠丝爱德华才恍然回过神，他有些感慨，近期爱德华主要注重奈恩这边，西比亚那里的关注度低了不少。

    不过，“扛不住”？这是怎么了？难道西比亚那边发生了什么大事？！

    爱德华心头一紧，连忙发消息回复。

    【爱德华：怎么了？】

    【碧翠丝：冕下在上，冕下可算回话了，好感动……咳咳，冕下、冕下不好了！教堂外的新信徒快发动对我们教会的游行抗议了，据说他们已经有人向联合教会那边提交游行申请书了。】

    碧翠丝回复极快，几乎是爱德华问出问题的下一刻，碧翠丝的回复就来了，等爱德华看清碧翠丝的回复后，爱德华登时一脸懵逼。

    【爱德华：？？？】

    什么鬼？新信徒要发动对我们教会的游行抗议？爱德华回想了下西比亚那边游行抗议的前提条件，不由得一呆。

    在联合教会和六大教会的掌控下，西比亚是一个文明法治的世界，在那里举办游行抗议之类的活动，首先要向联合教会递交活动申请书，然后再经过联合教会审核、考察，等到申请书通过后，抗议游行之类的活动才能在规定的时间、地点举办。

    不过，对古亚神教的抗议游行？这是怎么了？爱德华不在的这段时间里，碧翠丝他们折腾出了什么天怒人怨的事情了么？

    还想着好好发展自家教会的爱德华当时就一脸蛋疼，如果真的有针对古亚神教的抗议游行举办，爱德华很清楚这对自家教会的声誉绝对是一个巨大的打击。

    【碧翠丝：冕下，您什么时候回来？我们这边真的要顶不住了，安德烈大叔两天前就跑联合教会那里蹲着等消息了。】

    【安德烈：就在三分钟前，联合教会组建的审核团队行动了，我问过了，他们的目的地是诺诺里拉教堂。】

    【爱德华：……】

    所以，你们这群家伙在我不在的时候到底干了什么？为什么能让信徒不满到申请举办抗议游行，是碧翠丝兜售假药了？还是安德烈近期组建的‘圣武士少年训练营’扰民了？

    爱德华一时间感觉自己有些肝疼。

    就在爱德华打算好好问一下情况的时候，三股浩瀚无比的神秘气息，自上而下，在大战场横扫而过。

    爱德华登时一愣，这时候爱德华也没工夫管碧翠丝他们了，赶忙回了句“稳住，我很快回”，顾不上碧翠丝求救般的一连串感叹号，爱德华就连忙冲到客厅的窗台前，探头向着天空望去。

    然后爱德华看到了厚厚的乌云。

    “……”

    “妮卡，麻烦约束下天象。”爱德华翻了翻白眼，连忙用精神传讯连接到天空中的红月上。

    于是下一刻，红月绽放出氤氲红芒，刹那间犹如空气冲击波一般，扩散开来，天空中的云层立时被吹了开来。

    爱德华伸头向着天空看去，只见三枚颜色各异的璀璨“亮星”高挂天穹。

    这不是星星，这是“人”，不，更准确的说这是“神”！

    神明降临了。

    三股浩瀚如海的气息萦绕在天空之上，让人情不自禁的为之臣服。

    在爱德华的感知中，爱德华斜下方，妮卡古堡大会议室一侧，待在这里修生养息的西比亚第一批上升者库库等人，在感受到这三股庞大气息的瞬间跪了，跪的虔诚无比。

    听着库库他们高呼起的神名，爱德华知道，西比亚那边上升的三座大型教会的顶头上司，这三座教会的神来了。

    “我，西比亚斗神.伊塔，永镇奈恩文明！”

    “我，西比亚机工之神.瓦里克，永镇奈恩文明！”

    “我，西比亚圣歌与欢愉女神.夏蒂，永镇奈恩文明！”

    恢弘的宣言声，伴随着澎湃的神威，以及不知从何处响起的圣乐，听到这三道声音的人，情不自禁的为之拜服。

    然而就在雄浑的神威越演越烈的时候，一个冰冷的声音打断了西比亚三神的宣言，一声冷哼回荡在天空之上。

    “做梦！”

    紧随着三位西比亚神明的神威爆发，两道异常的、带着浓郁到极致的凶煞之气的威压突兀在星空中爆发，强势无比的撞上了三位西比亚神明的神威。

    轰隆——！

    遥远的天空中，传来了一声好似什么东西轰然破碎的声响。

    西比亚三神降临，祂们刚一出现就做出守护宣告，神明的能力是匪夷所思的，随着西比亚三神的宣告出世，隐藏在阴影之中的不朽巫师方强者立时感觉心惊肉跳，他们意识到了，绝不能让那三个突然冒出来的其他文明强者完成他们眼下的行动。

    必需打断他们，否则后果不堪设想！

    于是，不朽巫师方面，影藏着的强者紧急出动。

    奈恩星球的星空中，五道身影对峙着。

    有着一头灿烂金色长发的西比亚女武神望着打断了自己等人的宣言的敌人，她的嘴角微微上扬起，眼中燃烧起了浓郁到极致的战意。

    魔法斗神伊塔，以武斗能力在西比亚那个庞大的神明圈子中著称，她是个好战分子，然而可惜的是在西比亚，在“友好”的互相协作发展的气氛烘托下，魔法斗神伊塔很少全力出手。

    这对于伊塔来说是很难受的，不过现在不一样了，亏得她麾下的孩子们争气，给了她一个可以施展拳脚的新世界，伊塔很满意。

    “就是你们在这段时间里照顾了我的孩子们么？现在让我来领教下你们的能耐吧。”魔法斗神伊塔脸上洋溢着让两位大巫师心头发毛的笑容，说话间她抬手一招，一杆纯黑色的长棍立时出现在了她的手上。

    看到这一根长棍的一瞬间，两位大巫师瞳孔一缩，眼中贪婪与惊悚同在。

    “它叫【星陨】，由十八颗死星之核打造而成，你们能承受住它的伟力么？”伊塔笑着，她手中的长棍好似回应她的话语一般，绽放出了幽幽的暗蓝光辉，感受到这股光辉中影藏的力量的两位大巫师，面色顿时一变。