    【今天没更了，今天了两更，欠下一更明天补上】大殿中，萧晨盘膝坐在石床之上，手中有着青色浮盈，这是一块青色的令牌。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人道昌盛！

    正是记录着萧晨战功的令牌！

    抚摸着这面令牌，萧晨的脑海中浮现出了一股信息。

    萧晨，战功值：八万九千六百三十四，称号：无。

    距离青铜统领的战功值只差一万多点战功值，之所以有着这般多的战功值，还是因为萧晨在气运血祭之战时，震杀了包括昏噬心在内的三名血族堪比重楼境八重天的武者。

    每一名重楼境八重天初期战力的血族，带给他六千点的战功值，再加上斩杀的血昏世家大尊尊者，还有着普通的族兵。

    而东皇宫有着诏令，如今异族肆虐，所有的斩杀异族所获得的战功值，都翻倍，这才使得他的战功值，达到接近九万的程度。

    很快，感应到自己的战功值数量之后，清辉散尽，令牌落入萧晨的体内，萧晨不由得长长的叹了一口气。

    原本他还想要前往战功殿中，兑换一些宝物，其中还要包括他所修炼的炼体秘法黄金战体的后边层次，同样的也是属于王者卷的紫金战体。

    紫金战体的最后一卷紫金卷，他在鳌商会之中，同样问过价值，但是紫金战体的秘法，属于王经层次，想要购买，所需要的元石，根本不是他古元部落能够凑得起的。

    事实上不要说古元部落，就算是那些底蕴深厚的传奇侯部，都难以拿出这般代价，当年紫金王部覆灭，镇族秘法紫金战体洒落大荒，但是大多都是最初的两卷，几乎很多部落都有着拓印之卷。

    但是实际上到了重楼境界的黄金卷，就只有着一些传承久远的大部落，有着珍藏了，而最后一卷，直指王者大道的紫金卷，除了少数王部，就只有着人族祖庭有着留存。

    而鳌商会的鳌穹建议萧晨用战功在东皇宫人族祖庭换取，因为就算是外界有着珍藏的紫金战体的最后一卷，也不过是拓本，或者是残卷，真正的紫金战体的最后原卷，就藏在祖庭之中。

    不过就算是用战功值兑换，对于如今的萧晨来说，依旧是远远不足，一步王经的价值，哪怕是王经中普通的秘法典籍，都需要百万战功值，更遑论紫金战体了。

    而青铜统领称号，也不过需要十万战功值，白银统领五十万战功值，黄金统领阶位才需要百万战功值，同样的武者所获得战功值，并不是一成不变，需要兑换宝物功法，自然有着损耗。

    想要凑齐百万战功值，谈何容易，更遑论紫金战体乃是无上炼体秘法，绝对不止百万战功值。

    吼！

    一声龙吟之声，金色的身影窜入大殿，有着稚嫩的声音响起。

    “主人。”

    小天马跑到萧晨面前，抬起金色的大脑袋，嘴中还咬着一株灵药，散着水蓝色的光芒，足有着五千年份，差一点就能够位列天阶灵药。

    这两日萧晨没有限制小天马的行动，使得它将萧晨神侯府邸周围数十万里古山都跑了一遍，不仅仅是带回来了大量的灵药，还给他的大殿中抓回来许多小兽。

    将口中的灵药吞下，小天马就卧在萧晨一旁，闭上了眼睛，身上有着金色晶莹幻灭，显然是再炼化灵药。

    而萧晨同样是双眸微闭，精神感知不断的将整个大殿包围，他在感应这座古山之上的那奇特的气机，当日他选择这座古山，就是因为现了这股若隐若现的气机存在。

    这股气机显得十分的久远，有着沧桑的感觉。

    不过接下来的两日，任凭萧晨如何去感应，这股气机就像是消失了一般，没有了任何的踪迹，最终他只能够暂时放弃。

    “主上，寒千神侯来访。”就在这时，萧晨所收下的追随者姬钧匆匆赶来。

    “哦。”闻言，萧晨挑眉，眼中露出一丝兴趣，没有想到竟然有着神侯前来拜访与他。

    “随我一同前往迎接。”

    片刻后，萧晨出声喝道，身子也同时起身，向着大殿之外赶去。

    这名中年武者，一身湛蓝寒冰战衣，背上有着一柄蓝色的剑柄显露，面容坚毅，最为主要是，整个身体就如同一块寒冰一般。

    萧晨眼眸微眯，眼前之人立在那里，就给他带来一股心悸的寒意，直接影响到他的心神。

    半王！

    这前来拜访的寒千神侯，实力竟然踏入了王者之路，而且已经走了不短的距离，甚至连紫阳神侯都没有带给他这般感觉。

    “寒千神侯来访，让本侯府邸简直是蓬荜生辉。”

    片刻后，萧晨回神过来，向其抱拳说道。

    “本侯不过是前往虚空险地数年未归，没有想到我东荒大地，再次有着神侯诞生，当真是可喜可贺。”

    虽然修炼寒冰法则，但是这寒千神侯的话语，并不是那般冰冷。

    “未晋升传奇，而位列神侯者，这数万年来萧神侯乃是第二人。”

    萧晨在观察着寒千神侯，同样是寒千神侯同样是在观察着他，他乃是半步王者，自然一眼就看出了萧晨如今的境界。

    重楼境八重天圆满，但是身上所具有的生机，远远比之同境界的武者，强盛了数十近百倍，血肉烘炉，每一块血肉都蕴含着旺盛的生命力。

    就算是和传奇武者相比，都不遑多让。

    “寒千神侯，请。”

    仅仅是片刻的眼神交汇，两人自然是对对方有了一个初步的了解，很快萧晨出声将寒千神侯迎进了大殿中。

    实际上他所见过的神侯屈指可数，甚至还要算上已经陨落的御龙神侯，寒千神侯自然也不熟悉，对于他来访，同样是不知所以。

    如今在神侯宫中，与他有过交集的只有着紫阳神侯，和落木神侯。

    “听闻萧神侯，以一域之地为封号，当真是后生可畏，本侯方才觉自己已经老了。”

    寒千神侯语气十分的活络，对着萧晨出声说道。

    同样的萧晨不知道这寒千神侯因何来访，出声迎合着说道：“寒千前辈谬赞了，寒千前辈才是威震东荒，震慑百族。”

    “荒侯，可知道数万年来未到传奇而封侯的第一人是谁吗？”虽然萧晨的实力不过八重天境界，但是寒千神侯并没有丝毫的轻视。

    只有同为神侯才会知道神侯的恐怖，这代表着天赋和资格。

    如果说先前铸就九品武道重楼，骨龄未满三十而尊，获得一分成王之机。

    一分成王之机，看似是虚无缥缈，但是放在东荒大地，又有着多少武者先天铸就九品武道重楼，绝大多还不是靠着炼化代代相承的武道重楼，而位列传奇武者。

    而等到获封神侯，能够承载得了这份气运临身，那么这份成王之机，就会再次增加一分。

    这说明只要神侯中途不陨落，至少有着两分的机会能够成就无上王者！

    不要小看这两分的机会，东荒广袤大地，亿亿兆人族，有着两分成王之机的武者，也不过只有着一百八十九人。

    这也是神侯为何凌驾于其他武者之上的原因，这代表未来触及无上王境的资格！

    “晚辈见识浅薄，还请寒千神侯解惑！”

    随即萧晨出声问道，对于自己获封神侯，并不是像外界那般所说的那般经过严峻的考验，这也使得萧晨对于神侯的认知只是停留在表面，并未有感觉到神侯和其他武者有着多大的不同。

    “这未晋升传奇而封侯的武者第一人，就是如今的神侯宫宫主大人！”

    什么！

    闻言，萧晨顿时想到前来神侯宫之时，所接待自己的那位老者，笑眯眯的，十分的温和，让人忍不住心生好感的老人。

    最后烙印完神侯印记，更是显得疲倦不堪，向着大殿后方离去，尽管如此萧晨并没有丝毫有着不敬，因为那是一尊人王，身上还有着神王的封号。

    “宫主大人，封号诛日神王！”

    说道老者，就连寒千神侯的面容之上，都显现出一抹凝重，那是一种自内心的敬重。

    “当年宫主大人就是在你这般年纪和实力之时，获封神侯，后来晋升无上王者，浴血战百界，一日之内接连诛杀圣族两大王者，数十位巅峰半王，更是将圣族的一座圣王城覆灭，天降气运，晋升封号神王！”

    萧晨的眼中有着惊骇，接连诛杀两位圣族王者，神侯宫宫主的实力他已经不敢想象，究竟强盛到什么地步了，想要磨灭一位王者，其中的艰难可想而知，更何况是彻底震杀。

    同样他难以想象一位面容和善，给人一股春风化雨般感觉的老者，竟然会有这般恐怖的战力。

    “本侯可是听说了，萧神侯前来神侯宫烙印神侯印记，宫主大人更是亲自出现，整个神侯宫，除了闭关的几位神王大人，也只有萧神侯这般殊荣，当真是让人好生羡慕。”

    闻言，萧晨不由得闪过一抹疑惑，难道神侯烙印神侯印记，不都是宫主大人亲自引领吗？看来有些隐秘他并没有弄清楚。

    “萧神侯，本侯这次前来，一是同为神侯，自当前来恭贺，二是前来求个人情。”很快，寒千神侯话音一转，出声说道。

    “不知神侯所谓何事？”寒千神侯的话，却是让萧晨不由得疑惑起来，他与这寒千神侯根本没有丝毫的交集，何来人情之言。

    ps；累趴了，今天跑了好几趟医院，一会还要去一趟，不知道几点回来，今天少的一更，明天补上！(未完待续。)