
　　砰！

　　憎恶硕大的拳头再一次和黛西的小拳头装上，刚刚再生的拳头再一次爆掉了一半。

　　这是憎恶稍微收了收力气的结果，不然依旧会是一整只拳头消失。

　　不过这次这样的对轰就没有立刻结束了。

　　之间憎恶的另外一只拳头也砸向了黛西。

　　黛西自然是同样迎拳而上。

　　砰！

　　爆裂的声音又一次出现……憎恶的这只拳头也没了一半。

　　但是下一刻，憎恶的前一只拳头已经在收拳后再一次打出来了。

　　而且此时，他的这只拳头已经完全恢复了。

　　此时憎恶的想法已经很明了了，就是要靠着他超强的再生能力和黛西耗。

　　无论她打碎自己拳头几次，只要自己证明击中她一次，胜负就会分出来了。

　　而且，憎恶可不觉得黛西能够不停的和他对拳。

　　力的作用可是相互的。就算对方的超能力把自己的力量都反弹回来了，但是总会还承受一些吧？

　　就算只有一些，积少成多后，憎恶也觉得会是自己的胜利。

　　于是，两个人相当血腥的对战持续的进行了下来……之前只是对了一拳就让军方士兵们惊呆了，现在却在短时间里不知道对了多少拳。

　　罗斯将军在贝蒂·罗斯被救下来之后，就恢复了冷静。他现在看着憎恶在不停的爆裂开来的血肉，悄悄下令士兵们收集一些，以后好用来研究。

　　不过其实也不用他下令，憎恶爆裂开来的血肉早就已经沾染到了附近很多士兵身上。

　　憎恶的血液是灰褐色的，被血液沾染到的士兵还觉得很恶心。

　　不过这些士兵们也没有因此而后退……他们都在用崇拜的目光看着黛西。

　　疯狂对轰了不知道多少拳的黛西丝毫没有如憎恶愿的落于下风，反而是他敢伸过来多少次拳头，她就会打爆多少次。

　　而且和憎恶找机会要锤她的身体来结束战斗一样，黛西也在找机会攻击憎恶的脑袋……把他脑袋打爆，就不相信他还有办法再生！

　　砰砰砰砰……

　　无数次的对轰的结果，是憎恶首先退却了！

　　即便以他的体力，也开始感觉有些跟不上消耗了……如此剧烈的再生，他快被拖垮了。

　　但是憎恶想不通的是，为什么对面那个女人还能继续和他战斗？

　　她为什么还坚持的下来？

　　而且看黛西落地之后的样子，连深喘都没有……体力这么变态的么？

　　罗斯将军也想不通。

　　黛西的这个表现已经比之前注射了超级士兵血清的布朗斯基还要变态了。

　　莫非每一个觉醒超能力的异人还会附赠一具不输给美国队长的超强身体？

　　那也太bug了吧！

　　黛西这边对撞了一下自己的手套和护腕，然后……把藏在牙根里的药片不动声色的吞了下去。

　　那是一种能够有效消除肌肉运动时，不完全氧化运动产生的乳酸的药片，并且还含有大幅度降低了副作用的类肾上腺素……几秒钟就消化，能把黛西的状态迅速恢复到最好状态。

　　弗雷教给黛西，战斗中最重要的就是不要露怯。即使身体非常劳累了，也要保持一个还能继续作战的状态。

　　而且他们是人类，人类的话就是能够使用各种道具。

　　战斗嘛，吃药不寒蝉！

　　甚至不光是药片，战斗的武器也是非常有效的。

　　黛西的护腕就是她的武器。

　　原本黛西的护腕是用来保护她的超能力不损伤到她自己的骨骼。

　　不过一个月前与浩克战斗之后，弗雷就送给了黛西一双新的护腕。

　　黛西对它非常宝贝。

　　之前的护腕如果算是精良装备，那么这双新护腕就可以说是史诗级的装备。

　　因为这双护腕是弗雷的收藏品，并且传闻中制造这双护腕的材料是和美国队长的盾牌相同的材质，能够完全吸收掉所有攻击上去的冲击力。

　　极度的适合黛西，再加上护腕自带的手套，能让她不怕和任何人对轰。

　　所以说，面对这样的黛西，憎恶想要和她对耗，希望反作用力对她进行伤害的计划是完全无效的。

　　根本就没有任何的力量对黛西造成了伤害，她消耗的体力还被药片恢复了。

　　这丫的，就是赖皮！

　　憎恶不知道这些，他只觉得自己遇到了一个bug！

　　她表现出来的战斗力，和一个月前与浩克战斗的时候完全没有办法相比较。

　　你一个月前怎么没有这么强？如果有，那浩克还跑得了么？

　　啊，对了，班纳和异人族早就勾搭上了对吧？

　　所以你一个月前和浩克的战斗果然是演的对吧！

　　憎恶对这种假赛的行径表示无限的愤慨！

　　所以，憎恶在凶狠一笑之后……转头就跑。

　　靠，打不赢难道还不能跑了？

　　找个没人的地方变回人形，对方难道还能立刻知道自己是谁么？

　　而憎恶所跑向的方向，正是曼哈顿岛上，正经人最不愿意去，却藏污纳垢，滋生了无数阴暗规则的街区。

　　地狱厨房！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第133章 地狱厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 