    第140章 猎杀大乾使臣［求订阅］

    其周围的二十几号人，同样脸色纷纷一变，一个二个纷纷掏出自己身上的硬家伙。

    虽不知这些“锦衣卫”为何锁定他们，但对方来者不善，他们得小心谨慎。

    人群之中的王纪，脸色变得愈发阴沉，眼眸凝重的看着前方。

    在那里，“锦衣卫”指挥使蒋瓛，犹如一条毒蛇注视着自己，而在他的旁边，则有一个武装到牙齿的黑甲将士。

    上下打量了一眼那黑甲将士，王纪皱了皱眉，“锦衣卫”指挥使蒋瓛怎么还带了一个神密军人？

    看着对方的穿着，还有那不可存在的气息，王纪竟害怕的到后退了一步，眼中尽是恐惧。

    “鬼牙？！”

    短短的两个字冲击着他的脑海。

    别看对方只有一个人，但他的恐怖实力，却足以让任何一个势力感到颤抖。

    蒋瓛看了一眼面前王纪一行人，眼中杀机毫无保留的涌出。

    咬了这么久，终于让他们逮住机会，这一次，他绝不会放走任何一个敌人。

    “杀！”

    一声令下，周围的“锦衣卫”纷纷杀出，直袭眼前的敌人。

    他旁边的黑甲将士，眼中一冷，右手一伸，一杆黑龙长枪出现手中，随即杀出。

    面对实力强大的黑甲将士杀来，王纪旁边的魁梧男子，则拿出三尺长刀。

    仔细一看，这男子竟然是一尊神境强者，尽管只是低阶神境，但强大实力显露无疑。

    蒋瓛同样不甘示弱，拔出锦绣春刀，愤然杀向眼前的敌人。

    双方大战一触即发。

    蒋瓛的目标是王纪，这个拥有半神境修为的使臣。

    若是换做之前，他确实没那个实力对付王纪，可他现在已经晋升至大帝境，对付对方这低阶半神境，完全绰绰有余。

    面对蒋瓛的进攻，王纪脸色微微一变，不敢有任何怠慢，一柄碧蓝色长剑显现于手中。

    一剑刺出，剑锋闪烁血芒。

    眨眼睛，冰冷的剑锋带着滔天的杀机，仿若一头巨虎，张嘴咆哮，横空杀出。

    蒋瓛眼中丝毫不惧。

    手腕微动，手中锦绣春刀翻转，刀锋的寒芒夺目而出。

    唰！

    冰冷的刀光璀璨耀眼，横空的斩向王纪。

    砰！

    随着一道清脆声传来，刀光剑影破碎，两人各倒退出五六步。

    王纪颤抖的握着手中长剑，震撼的凝望着蒋瓛，这家伙的实力，真不是一般的强啊！

    蒋瓛同样也是颤抖着握着长刀。

    “半神境强者的实力果然强悍！”

    喃喃自语过后，他面色冷然，大步追去，浑身杀气冲霄，夺目刀芒闪现而出。

    面对步步紧逼的蒋瓛，王纪缓了一口气，手腕微微一动，剑锋不停。

    锵！锵！锵…！

    一道道清脆的交击声响起，短短片刻，两人已经交战十几个回合！

    在两人交战之际，黑甲将士也跟王纪身边的强者金城昌，也在展开激烈的厮杀。

    金城昌浑身杀气沸腾，手中长刀轰然斩下，漆黑的刀光犹如一座魔山，散发着夺目的黑色光芒。

    轰隆隆！！

    剧烈的声响传来，黑甲将士瞬间被击飞，狠狠撞击到了大树上，口吐鲜血，眨眼间便失去了生机。

    脸色煞白的金城昌，看到了被击毙的黑甲将士，眼中闪烁着不屑。

    一个小小的半神镜也想跟他斗，真是痴人说梦，以卵击石，自取灭亡。

    不过这个半神境强者可真难缠，对方的每一道攻击，都差不多要了他的命。

    然而就在这时，原本被他击毙的黑甲将士，突然从地上站了起来，同时活动着身上的筋骨。

    “嗯？”金城昌瞬间一怔，双目震撼的看着对方：“这怎么可能？承受了我致命一击，他怎么可能还活着？！”

    他现在整个人懵了。

    仿佛世界在这一刻停转了。

    他的那一击，纵然是高阶半神境，那也无法承受得住。

    更何况眼前这家伙只是一个中阶半神境强者。

    不对。

    金城昌脸色猛的一变，声音颤抖：“鬼…鬼鬼牙？他他是鬼牙？”

    他整个人瞬间变得惊恐起来。

    现在也终于明白，刚刚王纪为何会露出那惊恐的眼神。

    原来他在看到对方的一瞬间，已然看得出，对方就是让人闻风丧胆的“鬼牙”。

    站起来的黑甲将士，扭了扭脖子后，右手一伸，掉落地上的黑龙长枪，瞬间重新回到了他的手中。

    铠甲下的他，嘴边抹出一丝笑容，右手握紧了手中长枪，大步上前。

    手中长枪翻转，如龙出渊，掀起滔天水浪，猛然刺出，直袭对方！

    “该死。”

    金城昌脸色一变，瞳孔收缩，右手握紧了刀柄，迅速躲避攻击。

    他虽然躲避了枪锋，可对方长枪产生的威力，却瞬间将他击飞。

    可不给他反应时间，那名黑甲将士紧握着黑龙长枪再次杀来，一击轰下。

    金城昌毫不犹豫的挥刀抵挡。

    轰！

    可惜，他还是被瞬间击飞出去，口鼻都在溢血，周围古树破裂，木屑横飞长，白雪也沿着两人散开飞舞。

    慢慢站起身来的金城昌，看了一眼黑甲将士，心中震撼：“不愧是大秦帝国的鬼牙，实力果然强大！”

    他只是听闻，未曾交手。

    如今正式交手，已然让他感觉到实力差距。

    不仅如此，对方仅被他杀一次，便拥有着超越他的实力。

    若再被他杀一次，那对方的实力，岂不是瞬间就可以将他秒杀。

    就在他停顿的这个时候，黑甲将士手中长枪挥舞，眨眼睛闪烁刺眼的亮光，致命的攻击让他神经绷紧。

    金城昌连忙站起身来，黑色发丝飞扬，浑身强大的爆发，气浪冲天，白雪飞舞，源源不断的力量汇聚手中刀刃。

    他承认，大秦帝国的“鬼牙”确实强大，可那又如何？他又有何惧怕对方？

    眨眼睛，一道巨大而璀璨的刀光显现出，随后狠狠的劈下来。

    黑甲将士背后也显现出了一头长达十丈的黑色巨龙，张口咆哮，随着长枪挥舞而攻击向金城昌。

    轰！

    犹如彗星撞月的声响传来，地上的白雪瞬间被掀飞，树上积有的白雪，也在这一个不停的掉落下来。

    随着烟尘、白雪消散，黑龙长枪直接将金城昌钉在了树上，黑甲将士也被金城昌一刀枭首。

    可就在这时，神奇的一幕发生了。

    (本章完)

