    “大王此计大妙，军医营正不知如何处理病号的污染源，这家伙一家伙全给他倒到河里，我军就撤到安全区，静候敌变。”老贾诩喜道。

    对敌人仁慈，就是对自己的屠杀。

    因此虽然此计比较狠，但秦军文武喜闻乐见。

    这时候，秦峰脑海里浮现出后世的一些见闻，笑道：“我军有马桶，敌军没有马桶，敌军必败。传令后方，马桶必须保证供给，马桶的焚烧一定要彻底，这些都关系到我军的成败。”

    名臣良将们顿时就蒙圈了。

    “没马桶必败，有马桶就胜利？”老贾诩嘴巴成了O型，心说这不是扯淡嘛。

    名臣良将们，简直无法相信这句话。

    秦峰笑道：“对，此物不但能够解决卫生问题，还能够战胜敌人。”

    众人震惊了，马桶的确是一个好东西，解决了卫生问题。但说马桶能决定成败，能够战胜敌人，这怎么可以相信？

    秦峰见到麾下都是质疑的模样，还不敢说出来的样子，笑道：“怎么，你们不信？”

    众人一阵甩腮帮子，这怎么可以相信。

    老贾诩道：“请恕臣那啥，马桶能够战胜敌人，母猪都会上树了。”

    秦峰哈哈笑道：“不用母猪上树，你上树就行了。”秦峰还是有信心的，他记得后世非洲战场，英军就用弹药箱当马桶，而德军依旧随处大小便，于是，德军疫情严重，无力作战。

    贾诩行礼道：“若真能赢，老臣甘愿上树。”

    秦峰哑然后，手指连点贾诩，欣慰一笑，“既如此，即刻后撤二十里，静观其变。”

    另一方面，内江蜀军大本营。

    中军大帐内，诸葛亮摇着扇子，紧皱眉头，看着三江防线的沙盘。

    虽然秦军多日毫无寸进，但诸葛亮依旧提心吊胆，便对法正道：“秦子进狡诈，每每出其不意，此刻越是对我军有力，吾等越要小心谨慎。”

    法正深以为然，道：“丞相，今日江州传闻，大批药材从江南送到了这里，这说明秦军病情严重。”

    诸葛亮呵呵笑道；“秦军战斗力极强，一点也不假。但来到我蜀地，水土不服，也不假。”

    现在的情况，虽然蜀军也有疾病，但毕竟适应环境，就要比秦军强的太多。

    “丞相，丞相，好消息，秦军濛溪河南岸的秦军撤退了！”张飞风风火火跑了进来，稍后关羽、严颜等将，都是喜悦而来。

    诸葛亮大喜，内****距离濛溪河不远，诸葛亮即刻坐上了小推车，前往濛溪河查看军情。

    吱扭扭中。

    比及诸葛亮来到濛溪河，秦军已经撤退的七七八八了。

    诸葛亮哈哈大笑。

    就看到，对岸秦军的水车队到了岸边。

    蜀军这边立刻心里紧张了起来，“莫不是秦子进又有新花样？”

    谁知秦军水车队在南岸一字排开，哗啦啦，开始排污了。

    诸葛亮他们看到那黄白之物，立刻就知道是排污了，顿时十分恶心的模样。他们丝毫没有察觉，在秦军排污之前，这里已经是臭气熏天。

    诸葛亮看到秦军也排污，便坐在小推车上，羽扇点道：“看来秦军也遭遇了同样的疫病，看情况相当的严重，已经到了撤军的地步。我军一定要坚持住，比敌人坚持的更久，敌人必退。”

    众将深以为然。

    半月后。

    江州城，秦王临时行宫。

    每日里，数以万计的百姓，都来行宫前磕头。自从秦军来到蜀地后，蜀地百姓终于知道什么是好日子了。又有大屋，又有地，也不用担心被土豪劣绅欺辱。

    秦王也是隔三差五，就出来露个脸，亲切接见各地民间代表。

    秦军的人气，在蜀地直线上升。

    这一日，秦王在大厅里，看着庞大的沙盘。秦军已经完全将三江防线摸清楚了，但由于三江区域内多是湿地，河道纵横，秦军想要全面夺取，十分困难。

    这时，典韦进来，奏道：“大王，军师以及各部将领求见。”

    秦王即刻命令传见。

    少顷，庞统、赵云、吕布、张郃、魏延、周瑜等人，进了大厅。

    众人行礼后起身，个个激动的模样。

    庞统道：“大王，前方传来消息，蜀军各处营寨，都在大规模焚烧艾叶。”

    “艾叶？”秦王猛的一懵，但很快恍然大悟。毕竟焚烧艾叶，有驱散蚊蝇的作用。“看来，蜀军的疫病，已经到了不可收拾的地步了。”

    其实这一段时间，秦峰一直派人监视着蜀军动向。由于蜀军排污，初期效果很好，但河道马上就成了新的传染源，并滋生大量蚊蝇为传染媒介。

    “文和呢？”秦王忽然看不到老心腹，就问道。

    庞统面庞一抽，忍住笑道：“贾诩军师正在外面选树呢。”

    “选树？”秦王哈哈大笑，“走，去看看。”

    秦峰出了大厅，就看到，他的老心腹，正在围着几个树转圈，又是比划高度，又是比划宽度，犹豫不决的模样。

    秦峰哈哈大笑，其他人可不敢笑。

    老贾诩看到秦峰来了，急忙拜倒在地，道：“老臣愚昧，这才知道正是因为我军有了马桶，因此不再遭受疾病的困扰，而敌军没有马桶，无法控制疾病的传播。这就证实马桶立下了大功，决定了成败。”

    众将虽然了解其中情况，但听到后，依旧震惊。

    “一个小小的马桶，决定了战役的成败，千古不曾有。”

    “大王高瞻远瞩，真是神乎其神呀。”众将唏嘘不已。

    秦峰就招手道：“文和，不要选树了，还是进来一起商量一下，选择那里作为我军的突破口。蜀军受到疫病的困扰，战力急坠，真是我军用兵之时。”

    老贾诩感激涕零，其实他也就是装装样子。

    就在秦王带领文武，准备制定一个大计划的时候。

    同一时间，内江蜀军大本营。

    中军大帐内，诸葛亮铁青着脸，羽扇猛挥中，就传来啪啪两声巨响，就看到半空两个黑线坠地，变成两只苍蝇，四脚朝天蹬着腿无法飞行，显然是被扇晕了。

    “真是好扇法！”

    “看来，军师已经练的炉火纯青了……。”