    香江功夫足球学院的招生工作，并没有因为圣育强中学事件而暂停，反而因此吸引了更多的目光，还有很多人后悔之前没有报名，纷纷打电话甚至是直接跑到足球学院询问能否现在报名。

    一脚踩崩海啸，肉身硬抗核弹。

    肖章展现出来的实力已经让他这个武林神话成为了真正的神话，也让他的功夫足球学院，成为了全世界人人梦寐以求的武学圣地，哪怕功夫足球学院对外宣称他们只教踢足球。

    “不接受现在报名了啊，说要报名的话就只能等到明年，可明年我就17岁了啊，他们只招收十二岁到十六岁的学生，阿珍，我该怎么办啊。”

    “阿强，你不要着急，我们再等等看嘛。现在这么多人想要报名，功夫学院肯定要考虑考虑的啊，等人更多的时候，说不定他们就会重新开放报名申请，到时候你肯定能够通过考试的。”

    “可是……就算是重新开放了报名申请资格，我也不一定能够考过。”

    阿强的情绪有些低落，阿珍牵住了他的手。

    “阿强你不要灰心，我相信你的，你就是万中无一的练武奇才，早晚有一天能够达到肖先生的境界。”

    “达到肖先生的境界吗？”

    阿强看着眼前的足球学院大门，以后旁边密密麻麻的人群，突然叹了一口气说道：“那是不可能的啊，肖先生可以硬抗核武器，已经不是人是一个神了，人怎么能够达到神的境界呢？”

    阿珍不知道该说什么好了，但旁边有人替她说话了。

    “硬抗核弹头？小伙子啊，你是不是对核弹头有什么误解啊。”慈眉善目的老大爷不知道为什么挤在了一群想要报名的年轻人之间，看着阿强笑了起来：“我承认肖先生的功夫确实是很强，但距离硬抗核武器还有很远的距离。”

    “大爷，你别逼我骂你啊。”阿强怒目而视：“我不允许你污蔑肖先生。”

    这声音有些大了，周围的人都听到了，然后同时怒目瞪着老大爷。

    “污蔑肖先生？老头，你是不是觉得你年纪大我不敢跟你动手啊，告诉你，我以前可是跟东星乌鸦混的，丧尽天良的啊。”

    “怎么污蔑肖先生了，这个大爷说什么了啊。”

    “好像是说肖先生没有硬抗核弹头。”

    “靠，老头，你说什么呢。”

    “喂喂喂，你是不是要碰瓷啊，激怒我们让我们打你然后你找我们赔钱？”

    这句话让拥挤的人群瞬间清空了一片区域，中间只有老大爷和阿强、阿珍三人。

    三个人的表情都有些尴尬。

    老大爷干咳了一声之后解释道：“我没有污蔑肖先生啊，我是说肖先生没有像你们说的那样硬抗核弹头。”

    “放屁。”

    尊老爱幼的传统美德，在面对质疑肖章的声音时被丢弃，所有人都对老大爷怒目而视。

    “我真不是乱说的啊，核武器你们知道吗？真正爆炸的核心区域温度能够达到一亿度以上，比太阳的的温度都要高。小伙子们，你们知道太阳的光芒照射到咱们这颗星球上需要多长时间吗？八分钟，八分钟之后的阳光都能够让你们感觉到热，更何况是在太阳上呢？更何况是比太阳的温度更高呢？”

    认真的科普被完全无视了，周围的人们开始从各个角度来驳斥老大爷。

    “你会武功吗？你知道肖先生的武功有多高吗？”

    “大爷啊，我们来学武功，你跟我们讲科学，武功要是科学的话那科学家们之前怎么不站出来和将军打啊，有能打的科学家吗？”

    “老头，你是不是来找事的啊，我可告诉你，我一分钱都没有，你要是被我打了那就是白打，去坐几天牢我屁事没有。”

    “肖先生硬抗核武器的那一幕我们都看到了啊，专家都说了当时爆炸的就是核武器，肖先生当时就在那，不仅没有被炸死之后他还跑回来一脚踩崩了海啸，你跟我说那不算硬抗核武器算什么啊？”

    “就是啊，核武器炸了肖先生没死，这不是硬抗核弹是什么啊？”

    “不要污蔑肖先生，他拯救了我们所有人，如果不是他和他的功夫队的话，那现在大家都被炸死了，你也死了。你这老头怎么有点不识好歹呢，被人救了就要感恩啊，就算是你自己老了快死了觉得没必要，但你总有家人吧？”

    “你什么都不相信，那你来这干什么啊？老头，你报名没用的啊，人家只招收十二周岁到十六周岁的学生，还是说你陪孩子一起来报名，结果人家现在中止报名了所以心中不忿？”

    被千夫所指的老大爷更尴尬了。

    算是造成这一情况的阿强和阿珍两人，同样非常尴尬，因为他们两个在听到老大爷的解释之后，觉得老大爷说的其实很有道理。

    事实上，并不是所有人都是盲从的。

    老大爷无奈的解释道：“我不是说肖先生没有救我们啊，也不是说他没有抗核武器啊，只是说他不像是你们说的那样硬抗核武器。当时是在大海里，海水本身就能够阻隔高温和冲击波，肖先生的轻功又很好，完全可以在第一时间脱离核心爆炸区……”

    没能解释完，盲从的人已经越发的愤怒了。

    “那肖先生受伤差点死了你又怎么说？他要是没抗核武器的话，区区一点海啸肖先生不是说踩崩就踩崩了啊。”

    “肖先生为了救我们都差点死了，你还在这里说什么风凉话。”

    我说风凉话了吗？

    老大爷一脸无奈的准备离开，但人群拥挤的情况下他想走也走不了，阿强和阿珍两人下意识的就护在了老大爷的身前。

    可相比于周围愤怒的人群，他们实在是太人单势孤了，眼看冲突要发生的时候，突然有一个声音响起。

    “这位老大爷说的对，我确实没有硬抗核武器，如果我抗了的话，那现在应该已经凉了吧，不，应该说已经尸骨无存了吧。”

    众人惊觉时四下张望，他们认识这个声音，就是他们刚才不断维护的肖先生的声音。

    可他们根本看不到肖章的位置，但肖章的声音却继续传来。

    “不用找我了，我已经到学校里面了，是的，你们说的很对，我的武功确实很高，在学校里面都能够听到你们争吵的声音。但我还是要说，我真的扛不住核武器啊，事实上，据我所知我们这颗星球上，没有任何物质能够在核武器爆炸的高温区域之中保持存在，我当然也不行了。”

    人群安静了下来，直到此时他们才发现，肖章的声音就像是无处不在一样，完全听不到是从哪个方向传来。

    “现场还有媒体记者的朋友们吧，帮帮忙报道一下这件事情，我可不想让人产生误解。我当时是利用内气鼓荡海水形成了屏障，同时也像这位老先生说的那样，利用速度离开了爆炸的核心区域，不然我真的会死啊。即便如此，当时我也受伤了，不然的话后来挡住海啸的时候也不会晕死过去。”

    肖章很认真的在解释，因为他在听到这些人的争论之后突然想到了一个问题，火云邪神在他‘重伤晕死’过去的时候都没有出来杀他，会不会就是因为火云邪神也认为他能够硬抗核武器呢？

    那火云邪神肯定不敢来杀他，讲道理，如果肖章真的能够做到这一点的话，那火云邪神肯定会直接跑路回东瀛，甚至是直接过来纳头就拜都有可能。

    那已经不是以人类之躯比肩神明了，那就是神明。

    在肖章趁机解释的时候，并没有注意到足球学校外面聚集的人群之中，有一个人在第一时间确定了他所在的位置，甚至是在他发声之前就已经确定了他的位置。

    那个被阿强和阿珍护在身后的老大爷，脸上出现了莫名的笑容。

