    正文花香月

    沈翔成功炼制出筑基丹这种珍贵的玄级下品丹之后，此时炼制白玉散和真元丹也是得心应手，只是失败了几次，后面他都能成功炼制出来。请使用本站的拼音域名访问我们.

    而且这只是用了三天时间！

    白玉散十五盒，真元丹二十八粒，每当真元丹一出炉，就被龙雪怡这条贪吃的小龙女给抢走了一大半，一炉可是能出四粒的！

    沈翔满头大汗地从密室中出来，却嗅到了一股熟悉的体香，随后他便看见一个绝色美人斜躺在他房间的一张床上。

    这女子穿着淡粉色的纱裙，体态犹如灵峰秀峦，皮肤晶莹雪白，华贵的气质中透着一股勾人夺魄的抚媚。

    那张媚惑众生的面容沈翔从来没有忘记，这成熟、娇艳、抚媚、高贵端庄的女子便是他在世俗界中认识的花月芸。

    “那是我的床，赶紧下来！”沈翔也不知道该说一些什么，胡乱的扯了一句。

    美人面带甜笑，而美眸中却满是幽怨与一种异样的恨，她缓缓走下床，娇笑道：“我知道你在后悔当初没有收我做丫鬟！是不是在很懊恼？”

    沈翔心中确实有些后悔，但却一脸不在意，淡漠地说道：“我找到你了，快告诉我你的名字吧！”

    “花香月！”美人拿出了一条香喷喷的丝巾，擦拭着沈翔额头上的汗水，轻笑道：“我的名字好不好听？”

    “名字好听，人也很好看！实力也很强，你到底是一个怎么样的女人？”沈翔摇头一叹，很直接地把心里话说出来。

    花香月坐在一张桌子边，缓慢冲着一壶茶，举手投足间，媚态横生，让人看得赏心悦目。

    “我只是一个丫鬟，只不过我的主人是丹香桃源的掌教，虽然如此，但我可以随时离开丹香桃源，只是小女子没能找到一个好归属。”花香月抚媚的瞟了沈翔一眼。

    沈翔知道自己现在没有什么可以让这女人打主意的，他知道这女人之前是真心要做他的丫鬟，但是为了什么？

    花香月站起身来，站在窗边对着沈翔，幽幽一叹：“沈翔，你最近闹出来的事情可不少呀……”

    “这小屁屁真是翘得要死！”一道声音忽然传出来。

    沈翔心头一震，而花香月俏脸微红，立即转过头，瞪大美眸盯着沈翔。

    声音是和沈翔的一模一样，但却不是沈翔说的，而是龙雪怡这条小龙女说的，沈翔吞了吞口水，用手狠狠的拍打了一下左胸，他没想到这龙雪怡竟然有这种本事，能模拟别人的声音，学得非常像！

    沈翔之前的担心不是无缘无故的！

    “你刚才说什么？”花香月皱眉问道，她确信自己没听错，但却又觉得这种轻薄的话不像是沈翔说出来的，虽然沈翔总是用一种坏坏的眼神看着她。

    沈翔一脸苦笑，他难道说这不是自己说的？但那又是谁说的，这个亏他不吃也得吃！

    “我只是……有感而，只是我没有表达好，这本来算是夸你身材很好的。”沈翔连忙解释道。

    胆子越来越大了，竟然用语言调戏我！”花香月娇啐一声，心中也有一种异样的兴奋。

    沈翔自己给自己倒了一杯茶，一边喝着一边用神识警告那条小龙女：“死丫头，你别乱来，这可是能害死人的。”

    “我只是有感而。”龙雪怡咯咯地笑道：“这样漂亮的女人就应该好好调戏一下。”

    “沈翔，你在太武门惹了一个很厉害的丹长老，你以后打算怎么样？”花香月用一种异样的眼神看着沈翔。

    “能有什么打算？这女人现在可不敢对我怎么样，嘿嘿！”沈翔想到丹长老要喊做师叔，心中就暗暗窃喜着。

    花香月皱起眉头来，做到沈翔身旁，问道：“为什么？”

    “这是我的秘密，不能告诉你。”沈翔说道，脸上还带着一种得意洋洋地笑容。

    “花姐姐，你在丹香桃源里面是不是很有权势？”沈翔担心她继续追问，立即转移话题。

    “叫我香月就行了，否则我以后不理你。”花香月用一根玉指按了按沈翔的嘴唇，让沈翔心神一荡。

    “香月！这样行了吧！”

    花香月娇笑道：“这才乖，我在丹香桃源里面只是负责管理一些很头痛的事情，平时都是很忙的，为了见你，我可是特别抽空出来的。”

    “香月，你为什么对我那么好？”沈翔好奇地问，他怎么想也想不出自己凭什么能让这么一个女子青睐。

    “难道你对自己的魅力没有信心？”花香月脉脉含情地看着沈翔，让沈翔心跳加快。

    “当然不是，只是在你面前我没有信心！”沈翔撇过头。

    花香月看见沈翔如此模样，咯咯娇笑着，她也不再调戏沈翔，和沈翔说起这些天来生的事情，而沈翔也说自己在太武门里面的经历。

    两人一直聊到了深夜，沈翔也是刚刚炼丹出来，即便疲惫，也得忍着。

    “天很晚了，我也该回房去了！”花香月打了一个呵欠，站起身来，她刚刚转身，却听见沈翔的声音。

    “留下来陪我睡吧！”那调皮的龙雪怡又冒充沈翔的声音了！

    沈翔嘴角抽搐着，因为这不是他说的，而是那龙雪怡说的，他又被龙雪怡抓弄了一把。

    花香月的俏脸顿时浮现两朵抚媚的红晕，她转过身来，轻轻拍打了一下沈翔的头，娇嗔道：“你这小子越来越坏了，你可是有一个未婚妻的呀。”

    沈翔的脑海中传来龙雪怡那咯咯的娇笑声，沈翔恨不得把这小丫头抓出来，拍肿她的小屁股，竟然敢这么戏耍他！在这花香月面前还好，如果是那丹长老的话，他的好日子就到头了！

    想到以后，沈翔不由得打了一个寒颤，他现把这调皮的小龙女绑在身上简直就是作茧自缚，自讨苦吃。

    “我的意思是，睡在我这里就行了，你睡床上，我打坐修炼。”沈翔苦笑着解释道。

    用了！”花香月轻哼道，但心中却很得意。

    因为之前她死活都不能把沈翔拉拢到丹香桃源，甚至还出卖了自己的色相，让沈翔看了自己的身子，可最后还是没成，现在她看见沈翔很后悔，很想得到她，便暗暗窃喜着。

    沈翔自然不知道她的想法，他目送着花香月离开，然后急忙把门关上，脱掉衣服，狠狠的捶打着身上那白龙纹身。

    “好疼，好疼！”

    沈翔只听见龙雪怡那娇滴滴地喊叫，他继续打着，但没多久便听见龙雪怡咯咯地笑声：“傻蛋，你是打不疼我的，只有把自己打疼，你真是个白痴，还很认真的打自己，哈哈……”

    “小丫头，别挑战我的底线，否则以后我不给你丹药吃！”沈翔也没有怒，而是淡淡地说道，越是怒，这小丫头就会越开心。

    “不嘛，人家就是玩一下而已，我知错了！”龙雪怡低声说道。