    疯了！

    疯了！

    整个西方的教育界疯了！

    全球各国的心理学界也疯了！

    心理学会在得到《恒河猴实验》的论文之后，想阻止简渊放出来，毕竟这个涉及的太大了。但是各大心理学专业期刊却都连忙撤换下了原本的封面头条，全都换成了《恒河猴实验》的标题。

    当各大期刊发布了实验之后，这个美国甚至整个西方世界都掀起了轩然大波。因为这个报告涉及的范围太广了，而且也和生活太息息相关了。直指目前的婴儿教育。

    以往的心理学发现，再惊人再厉害，和普通人也没有什么关系。就像是《潜意识概论》的论文，心理学家们都如获至宝，但是和普通人有什么关系？一点关系都没有。

    很多心理学只是不是难理解，其实都很好理解，甚至上网搜搜都能知道。但最难的是在生活中随机应变的使用。这些距离普通人的生活太远了。而且了解和不了解，本质上是没有区别的，不会有什么影响。

    可关于育儿健康这种事，却是和每个人息息相关。结婚生子这种事，是每个家庭都在意的。

    东方在乎亲情，所以约翰的实用行为心理主义的教育模式，并没有得到响应。反倒是欧美国家对于这种方式十分认同，所以现在主流教育方式都是隔离教育：孩子哭闹，让他去哭闹，母子之间不要过多接触。

    但是现在《恒河猴实验》论文发出，瞬间推翻了现有的教育理论。人们忽然发现，这样的教育非但不能让孩子成长，甚至还会毁了孩子的一生，这瞬间让无数的家庭恐惧起来，生怕给自己的孩子留下什么心理阴影。

    与此同时，各大新闻媒体也开始了相关的报道，对于《恒河猴实验》进行了各种解读。

    简渊的实验流程虽然残忍，但是严谨可信，数据真实。到了这个时候，人们都开始研究起《恒河猴实验》里总结的内容。

    至于有没有圣母去骂简渊残忍......居然还真没有！

    这有点出乎简渊的意料，但是他转念一想就明白是怎么回事了。

    因为......圣母的家里也有孩子啊！

    什么是圣母心？就是一件事和他无关，但是偏偏要站在一旁说风凉话，装作悲天悯人的样子。这样的人看似高尚，但一旦涉及自己的利益，就会马上跳脚喊出来。

    所以如果是别的实验，这些圣母肯定会蹦出来大骂残忍。可是《恒河猴实验》揭露的问题，是孩子的教育。圣母心的人本质上都是自私的，他们家里也是有孩子的。所以此时此刻，他们可顾不得实验是不是残忍，他们只在乎自己的孩子有没有出现什么心理问题。

    如果牺牲几只猴子，就能挽救自己的孩子，那么就算是这些圣母心的家伙都会非常乐意的。

    所以说到最后，最有人情味的家伙，恰恰是简渊自己。

    整个心理学会也疯了。不过心理学会在这种问题上还是很清醒的，虽然推翻了约翰的力量，但并没有觉得简渊有什么不妥。在学术这方面，还是有些节操的。权威就是要被推翻的。

    当然了，最重要的是心理学会的成员们家里也都有孩子啊。而且这件事问题很大。不管怎么说，简渊现在都是心理学会的一员，《恒河猴实验》这也是心理学会的成果之一。

    教育界、学校、家长、心理专家、社会各界全都把目光聚焦到《恒河猴实验》上，因为在实验的最后，作者简渊本人也阐述了正确的育儿方法论。

    所以仅凭《恒河猴实验》，简渊瞬间变成了最知名的心理学专家。

    这种名气的迅速提升，是所有人都意想不到的。从专业层面来说，简渊的《潜意识概论》专业性更强，而且前景更大。相比之下的《恒河猴实验》其实揭露出来的东西就这些，更像是一种论证而已。

    但是《潜意识概论》从头到尾都是在心理学界扬名，普通人其实知道的不多。而专业性和研究前景都不如潜意识的《恒河猴实验》，却因为和每个人都切身相关的利益，所以让简渊的名字瞬间变得如雷贯耳。

    甚至简渊自己也没想到，仅凭一个《恒河猴实验》，自己已经从一个小有名气的心理学研究者，变成了心理学专家。在推翻了约翰的教育理论后，简渊在心理学会的地位也直线上升。

    不过心理学会对简渊还是有一件事不满意，那就是《恒河猴实验》的作者署名里，简渊填写的是中文名，而不是英文名艾利克斯。

    伴随着巨大的名气，各大期刊发来约稿和采访的邀请，很多心理学研究机构还有大学都抛来橄榄枝，更多的宴会邀请更是数不胜数。

    不过简渊几乎都拒绝了，他没兴趣走进一个个的名利场，他做《恒河猴实验》的初衷，也不过是想让更多的孩子不去遭受隔离教育的副作用而已。

    但是外界对于简渊的好奇有时候已经影响到了他的生活。所以最后他选择在心理学会进行一场现场参访，接受各大媒体的提问。

    这些问题五花八门，甚至还有关于私生活的。简渊都是避重就轻的回答，毕竟都是一些没有营养的问题。

    直到某个媒体的问题，才让简渊提起了精神。

    这个问题是：“为什么感觉现在的孩子越来越脆弱了。现在对孩子的保护越来越多，但各种问题层出不穷。过去没有这些保护的时候，也没有出现这些问题。比如现在的孩子都很容易抑郁症这些。这是为什么呢？”

    简渊笑了，说道：“这个问题其实非常简单，因为你忽略的一个问题，那就是婴儿的死亡率。现在的医学水平提高了，很多在过去活不了的孩子，都能活下来。比如天生营养不良、体弱多病、身体脆弱的孩子，在过去医疗不发达的时候，基本上都会夭折。可是现在‘夭折’这个词汇，对于绝大多数人来说都已经很陌生了。因为医疗的发展，让这些孩子都活下来了。”

    “但问题是，这还只是第一步。后面呢？”简渊解释道：“说句很难听的话，过去医疗不发达的时候，能活下来的孩子都是内心和身体都很强大的孩子，脆弱的孩子早已经被大自然淘汰了。而现在我们依靠着医疗和社会的发展，挣脱了自然淘汰的规律。但这只是表面上，实际上很多隐患还在，这就是心理层面上的。”

    “如果不相信，那可以去看看现在还陷入战乱国家的孩子。那些孩子肯定不脆弱，不抑郁，很坚强。因为他们已经被战乱筛选过了，他们都是没被淘汰活下来的人。所以战乱国家七八岁的孩子，比和平国家十几岁的孩子还成熟。但这份成熟，太沉重了。”

    记者又忍不住问道：“也许这样的淘汰，会更有利进步呢？”

    简渊冷笑：“那么，如果被淘汰的是你的兄弟姐妹，是你的父母妻儿，甚至就是你本人呢？你还这么认为吗？”

    记者沉默了。

    简渊说道：“所以很多抑郁症的孩子，并不是矫情。抑郁症是一种实际存在的病，心理和生理都有原因。心理上是因为压力，生理上是大脑中多巴胺分泌减少。”

    简渊说完，现场却一片哗然。

    “艾利克斯先生，您说抑郁症有生理原因，是大脑中多巴胺分泌减少，请问这是您最新的实验结果吗？”

    “抑郁症的成因一直被认为是心理上的，艾利克斯先生现在说生理上的原因，有论证吗？”

    “艾利克斯先生，抑郁症是否就是您最新的研究方向呢？”

    简渊一怔，这才发现自己好像说漏嘴了。抑郁症的生理成因是脑海中多出记忆里面的知识。而在现实世界中，这个研究成果还没有被发现。但随着噩梦越来越深入，简渊现在已经很难分辨两个记忆的差别了。以至于说漏嘴了。

    发现抑郁症的生理成因，这在心理学界的影响，大概就相当于提前一百年发明火药一样，绝对是震撼的。

    结果现场氛围已经控制不住了，前面《恒河猴实验》的震撼还没完，后面抑郁症生理成因也被发现，记者们的热情完全阻挡不了。

    简渊也有点扛不住了，转头看向一旁的亚瑟。亚瑟反应过来，连忙让安保人员拦截，然后快速结束这场采访。

    这又是一个重磅新闻，其实不仅仅是孩子，全球的抑郁症群体都非常多。但现在抑郁症的通常治疗方式都比较单一，打针吃药住精神病院，心理疏导都没有用。

    因为心理疾病很抽象，又不像是手术一样快速切除病灶。但现在找的生理上的成因，哪怕只能有百分之一的作用，都非同小可！

    这就是把一个抽象的病给具象化了，相当于把一个打不死的鬼怪，变成了有血肉的土匪。原本不管用的刀枪棍棒，现在管用了。

    就算只能缓解百分之一的痛苦，那对于抑郁症患者来说都是绝望中的一缕阳光了，每年都能拯救很多自杀的人。

    果然新闻播出之后，再次引起轩然大波。现代社会的抑郁症群体其实还是不小的。

    不过这时候也开始有专家质疑，认为简渊是在哗众取宠。

    而此时的简渊，正在家里呼呼大睡。噩梦已经从之前的天天来袭，到现在隔几天来袭一次。而且最可怕的精神病院噩梦一直没有后续。

    所以最近简渊痴迷于睡觉，一般人很难体会到那种快乐：仰面躺在床上，一点点感知到意识的恍惚，四肢失去知觉，触感麻木，天旋地转慢慢进入梦乡的感觉，真的是人生最美的享受。

    吃饭和睡觉，是人生最美好的两件事。

