    激发十份天地道石，萧叶这是向天搏命了。

    毕竟在人族纪元历史上，曾有人靠着激发天地道石，获得境界突破的逆天机缘。

    此刻，六位古族族长齐齐而动，这等威势可以横扫乾坤，跨越空间、时间的束缚，这等战斗强度无与伦比，过去从来都不可见，恐怕唯有人族危急存亡才有可能出现。

    连天火熄灭的大衍族长，都是满脸怨恨跟了上来，想要伺机展开报复。

    特别是双瞳古族族长的瞳光，恐怖无边，足以轰碎一切，直临萧叶面前。

    虽然萧叶有兵道珠化为的战甲覆盖全身，但一旦被轰中的话，光是余威的震动，就足以将他灭杀了。

    但此刻，十份天地道石被激发后，所引发的浩瀚天地意志之中，却有东西在显化于萧叶身边。

    成片的圣光在涌动着，竟然挡住了双瞳古族族长的瞳光。

    紧接着，成片堪比星域的宫阙，以萧叶身体为中心，显化了出来，充满了古老的气息，透发出一种盖世级别的波动，铺天盖地的光一下子贯穿了支离破碎的魂禅大界，似乎一轮曜日在喷薄，驱散了虚空中的无尽黑暗。

    这座宫阙有无上大阵升腾，化为了一个巨大的玄武影像，栩栩如生，天生纹路在交织，直接笼罩了整个行宫。

    紧随而来的五位古族族长，被视为了入侵者，无上阵法轰隆而动，其攻势全部都受到了拦截，被震了个粉碎。

    紧接着，茫茫阵法符文飞舞，贯穿了宇宙，有六条赤龙冲了出来，对六位古族族长予以冲击。

    “玄武圣阵，这是我人族之中，最强的防御阵法！”

    “这绝对是点燃天火的圣阶巅峰强者行宫，难怪能将我们击退。”

    “这绝对是逆天级别的机缘奖励啊！”

    ……

    六位古族族长并没有花费什么手脚，就打爆追击而来的赤龙，但面色都骇然了起来。

    激发天地道石，有几率获得天地意志的机缘奖励。

    但这几率，却低得可怕。

    而萧叶激发天地道石，竟然能这等级别的行宫显化出来，简直是骇人听闻，在人族历史上都非常少见。

    这座行宫，是巨大的宝藏，若是在平时，一定会让人抢破头，连他们这等人物都坐不住。

    “哼，正好，杀了这小子，我们亦能搜索这座行宫，说不定还有不错的收获呢。”

    “不错，十份天地道石被激发，能获得这样的奖励，就已经很不错了，此子不可能再获得其他奖励，这大概就是上天的意思。”

    ……

    六位古族族长的目光，都是森然了起来，望向萧叶。

    此刻，被金色战甲覆盖全身的萧叶，已经置身于行宫之中，并没有受到大阵攻击。

    因为这座行宫，乃是天地意志对他的奖励，他是受到许可的，可以搜索这座行宫。

    “老天，真要让我萧叶死吗？”萧叶面色变得苍白如纸。

    若是在平时，激发天地道石获得这等奖励，他一定会欣喜若狂。

    但如今他哪里有时间，去搜索这座行宫啊？

    他只想保住性命而已。

    哗啦啦！

    显化这座行宫，像是一下子将萧叶的气运给消耗光了一般，天地道石引来的天地意志，在陆续消失开去，再也没有奖励出现了。

    至于六位古族族长，再次冲来，在攻击着笼罩这座行宫的玄武圣阵。

    这等阵法超越了任何圣阶大阵，有无量道则在汹涌澎湃，但哪里能抵挡得住，六位古族族长的攻击？

    伴随着轰鸣声不断，纵然是玄武圣阵，也有很多地方，开始发生崩溃了，恐怖的余波，炸碎了成片的虚空。

    “大概还能抵挡二十息的时间，我萧叶绝对不能死在这里！”

    “不然，我若死去，太初就彻底消失了，我的至亲和朋友，全部都要被杀死。”

    萧叶表情坚毅了起来，身形一闪，朝着行宫内掠去。

    这座行宫充斥着死寂的气息，极为庞大，堪比一座星域，其内道路四通八达，通往一座座宫阙，但在萧叶面前却算不上什么，他一个冲刺就能横穿了。

    萧叶的双眸，浮现了璀璨的银光。

    他开启了天运之眼，在探测着这座行宫，进行着分辨，想要捕获至宝。

    如今的形势，并不允许他浪费时间，必须分析出对自己最有利的道路。

    “这座行宫很不简单啊！”

    “圣器？不行！”

    “那里有道器，还是不行！”

    萧叶一边前行，一边进行着分辨，一一排除。

    这里的宝物的确很多，任何一件扔出去都是稀世级别的，但能帮到他的，却根本没有。

    “嗯？”

    突然间，萧叶的眸光一闪，望向其中一座宫阙。

    在他天运之眼的捕捉下，这座宫阙显得非同一般。

    “哼，还想逃到哪里去？乖乖束手就擒吧！”

    就在此刻，整座行宫哀鸣，六双冰冷的眸光撕裂长空，齐齐朝着萧叶看来。

    玄武圣阵被攻破了！

    “拼了！”

    感受到汹涌的杀意汇聚而来，萧叶一咬牙，背后骨翼舒展而开，施展此时最为极致的速度，直接冲入到那座宫阙中。

    “无路可逃了。”

    双瞳族长眸子开阖，两束光芒寂灭九荒，追着萧叶而去，欲要展开绝杀。

    轰隆隆！

    这两束瞳光所到之处，一座座宫阙都被洞穿了，倒塌了下来，很快就追踪到萧叶藏身的那座宫阙。

    砰！

    但他的瞳光，却无法贯穿这座宫阙，只是使其一颤，竟然就崩溃了。

    这一幕，让双瞳族长表情微变，这才发现这座宫阙很不简单，散发出神秘的气息，竟然都无法看透。

    “直接杀进去一探便是！”

    身材枯瘦的天人族长，非常冷酷，大手一探，像是一尊巨人，欲要将那座宫阙直接给捏爆。

    可就在此刻，异变陡生。

    轰！

    这座宫阙摇晃了起来，属于萧叶的气息从内浩浩荡荡席卷了开来，像是在蜕变一般，欲要击破三千大界的压制，登临其上，有一丝丝天地意志降临了下来，淹没了这座宫阙。

    “什么？”

    “他，境界要突破了？”

    这突如其来的变化，让六位古族族长都是身子一颤，满脸的不可置信之色。

    {第二更到，继续去写第三更！}

