    天璇大陆，西北大地，昔日的银月山脉以及银月森林，都已经消失不见。

    辽阔大地之上，十二根星光凝而成的巨大锁链，延伸向天，连接着一座悬浮半空的宏伟古殿，殿顶青光冲天而起，殿门被一团金光包裹，气摄山河，威严壮阔！

    从今往后，这青铜古殿的九重天，便是天庭总部的驻地。

    项云以浩荡神力带领着众人进入九重天，当着所有人的面，以莫测神通，在九重天内布下重重禁制。

    并将九重天内的异域生物，限制在每重天边缘区域，又将建立在银月山脉之上的，无名宗以及逆神盟的驻地，分别安置在九重天内。

    如此一路登上第九重天，将青冥峰孤悬于九重天中心，傲凌这片天地，自此，天庭算是正式奠基于此。

    一路所见所闻，令随行众人，俱都心中震撼莫名，对于这位即将继位的神庭之主的神通，亦是感到深深的敬畏与骇然。

    最终众人怀着忐忑与肃穆的气氛，踏入了位于九重天上的，原无名宗大殿，如今的天庭主殿中！

    天庭大典正式在这里开启，仪式的程序完备且庄严，由洛北辰亲自主持。

    迎天、行礼、进俎、初献、亚献、终献奠玉帛，向天地进献玉、帛，最终燃香三柱。

    一切礼仪完成后，终于到了册封大典！

    洛北辰手持玉帛，立在大殿阶梯前，威严念诵！

    “天庭初立，万法待兴，天璇逆神盟盟主项云，抵御强驽，屡建奇功，依类讬寓，谕以封峦，始号“天帝”！”

    “天帝！”

    听到这个称号，殿内所有人都是心中一颤，脸色微变。

    如此封号，七星大陆有史以来，还是首次出现，看似寻常，但“天帝”二字，无疑是在藐视七星神殿的威严。

    尽管心中早有预料，但众人心中仍旧是难以抑制的感到了震惊。

    七星神殿高高在上，以神权凌驾大陆已经太多年，无论七星大陆中，再强大的顶级实力，哪怕在大陆上已经是站在了金字塔顶，面对七星神殿，仍旧是卑微如蝼蚁。

    哪怕逆神盟的存在是一个异数，但逆神盟毕竟是十分隐秘，只能算是一个秘密的地下势力。

    而今，天庭的成立，却无疑打破了这个定数，将与七星神殿的斗争拉到了明面上，针锋相对。

    再联想到十几年前，天璇大陆那位名为“韦英”的天旋神将现身，以及如今七星大陆天地之间，出现的那种神秘力量，众多七星大陆的超级势力，已经嗅到了一股风雨欲来的味道。

    在众人各种神情注视之下，项云迈步跨入大殿，大步向前，接过了洛北辰手中的玉帛封册，登上了大殿阶梯，来到了，那象征着七星大陆最高权力的天帝宝座前，神情平静而威严！

    他知道这一日终将到来，却没想到，会来的如此之快！

    对于天帝这个象征七星大陆巅峰的至高荣耀，项云心中并无任何喜悦，或许在别人看来，他是登上了权力的顶点。

    然而，只有他和逆神盟的核心成员知道，这个位置，才是真正的风口浪尖，身处和羌神族斗争的漩涡最中心！

    七星大陆一界之安危加身，项云也感到了肩头的沉重，但他无所畏惧。

    手持玉帛，这位七星大陆第一任天庭之主，项天帝开始封将点兵！

    天庭自他而下，封七天尊、二十四护法、一百零八天将、以及司礼、天兵……等各种职务。

    其中七天尊便是，天璇天尊君不善、天玑天尊神玄冥、天枢天尊尉迟玄恭、天权天尊庄彬、开阳天尊毛泰清、玉衡天尊叶蕴，以及摇光天尊武宵月。

    二十四护法则是包括，天玑四护法、李道然、王盖、云卿、尉迟丰……等一众逆神盟中，修为达到半神境，且有过大功之人。

    其中连同被禁锢在神明通道的混元散人、虚无神君等……也被册封在内。

    而一百零八天将之中，则是修为达到圣级中期以上，且为抵御神殿有功之人。

    其中，南宫离、北冥玄薇、神玄道人、剑南天……等人，皆位列其中。

    随后，则是正式的天兵册封，逆神盟七大分盟，战斗成员合计数千人，均册封天兵。

    其中修为不足，或是有过轻微过失者，列为预备天兵，以观后效。

    如今无名宗和银月森林也加入了天庭，众人也是按修为和功绩，列入天庭各等级职务之中。

    当然，一座庞大势力想要运转，除了战斗人员之外，还有各种机构人员，负责情报收集、文献整理、礼仪教化……等等人员。

    不过这些，洛北辰与项凌天早已经提前商定，有了妥当的安排，令余人各司其职。

    其中较重要的，天庭大总管之职，则由洛北辰亲自担任，另设副职，由原无名宗大总管岳经担任。

    ……

    一切职务有条不紊的安排宣布下去，大典也终于到了尾声，众人齐齐朝拜天帝，完成了最后的仪式。

    待大典结束，自然少不了一场盛大的宴席，天庭以隆重的礼仪，招待四方来客，同时也为那些，筹备天庭建设的功臣论功行赏。

    宴席之上，项云又见到了一张张熟悉的面孔，勾起了一幕幕往事。

    其中，跟随四大护法横跨大陆而来的，胡飞凤、胡刚等胡氏部落众人不必多说，今日的宴席，还来了许多特别的客人。

    其中与韵月姬并列而坐，与之容貌有着八九分相似的女子，赫然便是当初辞别离去的水月国二公主韵月梦，自己的这位小姨子竟然也赶来了。

    当年因为项云将韵月梦误认为韵月姬，两人还有一些难以分说的情感纠葛，最终，韵月梦尽管心中对项云产生了情愫，还是选择了远走，不愿影响项云与韵月姬的感情。

    一晃已经二十多年时间，当初那个为了救身在风云国皇城的姐姐，而不惜牺牲自己的姑娘。

    如今虽然尚未嫁人，但脸上却有了一些风霜痕迹，变得成熟了许多，一双美眸中时常泛起几分隐晦的凌厉光芒。

    可见，这些年来，韵月梦经历了许多，也成长了许多。

    再次面对项云，韵月梦也变得更加坦然，只不过对于这位曾经与之并肩作战，而如今却已经站在了七星大陆巅峰的姐夫，韵月梦仍旧是有一种，说不清道不明的复杂感受。

    然而，往事如烟，这一切都已经不重要。

    除此之外，项云还见到了昔年在焚丹谷结识的，东海剑派长老“鲁德爽”，以及天道宗长老“神虚子”，当然还有他的小徒弟“张小宝”。

    而最让项云意外的一人，却是被岳经破例请来的一人。

    此人只有天云境初期修为，在内殿宴席中，动辄亚圣、地仙、半神级存在强者的宴席上，显得微不足道。

    此人约莫三四十岁的年纪，高高瘦瘦，身穿一袭朴素的灰色长袍，留着三缕长须，面带风霜之色，看得出来，此人年轻时候，定然也是风流倜傥，一表人才。

    此刻，男子坐在大殿内的一角，看着同桌之上，众位来自七星大陆的超级势力大佬们，谈天说地，推杯换盏 ，他却不敢举杯。

    他目光局促的扫视着大殿内的众人，目光中写着深深的惶恐与不安。

    就像是一只蝼蚁，仰望群山，只觉得自己卑贱渺小到了极点，毫无安全感，有一种想要落荒而逃的感觉。

    经过岳经提醒，项云才留意到此人，目光在此人身上停留片刻，项云先是一愣，旋即目光陡然一亮，回忆顿时涌上心头。

    一道已经遗忘多时的身影，渐渐浮现在他的眼前。

    “雪龙门少主郑玉风！”

    当年项云还在秦风城厮混，做自己的纨绔世子爷时，银月山脉的几大霸主之一，便有这雪龙门，当年秦风城的卢城主便勾结雪龙门门主“郑河山”来暗害自己。

    结果卢永昌一死，雪龙门满门被屠，只留下了这个曾经嚣张跋扈的少主郑玉风。

    项云当初一念之仁，留了郑玉风一条性命，让他带着雪龙门的宝物逃生去了，而这郑玉风为了感恩，临走之间留下了一句话。

    “乾坤之间，水火之中”。

    短短一句话，暗藏玄机，竟是将银月山脉中潜藏的，一条上品灵脉告诉了项云，也为无名宗的崛起埋下了伏笔。

    项云本以为两人再无交集，没想到在今日的天庭成立大典上，竟然再次见到了此人，而且形象与以前完全大变，令项云感到意外。

    询问岳经如何寻到此人，方才知晓，逆神盟七大分盟情报组合并之下，七星大陆的讯息互通有无，渠道网络遍布大陆。

    岳经无意间探查到郑玉风的身份，得知他如今已是一座海外的二流势力的宗主，岳经知晓，项云可能对此人有兴趣，便将其邀请而来。

    对于天庭的邀请，郑玉风纵有千般不愿，又岂敢说不出半个“不”字。

    故人到访，项云也没有在意郑玉风的身份和修为，以及两人曾经的过节，当即命人将其邀请而来。

    旋即，年近中年的郑玉风，在殿内众人，惊诧的目光中，战战兢兢的来到了大殿首席，项天帝的身前。

    当两人正面对视的一刹，看着依旧年轻俊逸，二十多年，容貌未变分毫的项云，郑玉风目光闪动，呆滞了一瞬，旋即似乎又意识到了什么，一脸惶恐的便要跪伏下去。

    项云却是随手一拂，将郑玉风托起，晒然一笑道。

    “郑兄不必如此客气，多年未见，郑兄实在变了许多呀。”

    郑玉风无法下拜，却也不敢抬头直视项云，毕恭毕敬的站在那里，有些紧张的颤声回应道。

    “是……是的，天帝大人。”

    “郑兄不必紧张，请坐吧。”

    项云一指身旁的座位，示意他坐下。

    “小……小人不敢”

    郑玉风闻言，诚惶诚恐，连连摇头直呼不敢。

    而见到郑玉风那谨小慎微之态，项云也没有勉强，只是好奇的询问起郑玉风，这些年的过往。

    天帝垂询，郑玉风自是知无不言，恭敬的将他当年离开雪龙峰后的过往，一一阐述。

    原来，当年离开雪龙峰后，郑玉风身上带着雪龙门一件高阶云器，和一些云晶，一路东去，颠沛流离，最终加入了一座普通的二流门派，成为了一名普通弟子。

    本以为可以就此安生，谁料后来门派搅入一场争斗，最终被覆灭，他侥幸保命，又只能再度辗转。

    最终，加入一支商队，流落到了海外的“天怒群岛”，在岛上摸爬滚打，靠着几分机遇，终于建立了一座，属于自己的小势力，如今也已经娶妻生子，算是过上了安定的生活。

    有了当年雪龙门，被灭门的惨烈教训，郑玉风如今也变得谨慎宽厚，不敢再行恶事，也再没有了原来的纨绔本性。

    听了郑玉风的讲述，项云缓缓点头，心中也是颇为感慨。

    最终，项云没有勉强让郑玉风入席，而是命人赏赐了郑玉风数条上品灵脉和一批云晶，便然让其自便。

    虽然只是一个简单的邀请和问询，短短不过片刻时间。

    但当郑玉风再度返回刚才的席位时，先前那些对他不闻不问，仿若未见的大人们，此刻却是忽然变得热情无比，一个个争相举杯，向着郑玉风频频敬酒。

    更有甚者，揽肩携腕，直接称兄道弟，直言要今后郑玉风的门派，若遇到任何麻烦，都可以找他们解决。

    瞬间变得众星捧月，大受欢迎的郑玉风，除了受宠若惊，惶恐不已之外，远远的朝着项云的身影望了一眼，忍不住在心中慨叹。

    当年与自己还算是站在平等位置的青年，如今却是连一句话都不用说，只是显露出一个态度，便可让七星大陆，群雄趋之若鹜，来巴结自己这个小人物。

    人与人之间的差距，原来可以这么大……

    

