    时间一分一秒过去……

    足足过去了一个多小时，李武终于看到了叶紫梦的身影。

    “我好了，我们出发吧。”

    闻言，李武不禁无语地说道：

    “你就补个妆，花了一个多小时？”

    闻言，叶紫梦不禁白了李武一眼，问道：

    “你应该没有女朋友吧？”

    李武摇了摇头。

    “也对，就算你长得再帅，这么直男，也肯定找不到女朋友。”

    叶紫梦理所当然地点了点头。

    李武：……

    这话，就这么当着他的面说，合适吗？

    两人很快便出了门，来到了大街上。

    叶紫梦抬头看了眼天空，明晃晃的太阳令得他无法睁开双眼。

    “你说吧，去哪里吃？”

    叶紫梦目光落回李武的身上，询问道。

    李武：“随便。”

    闻言，叶紫梦忍不住又白了李武一眼，口中说道：

    “你啊，没救了，直男癌晚期。”

    说着，她脸上露出了一抹神秘的笑容，说道：

    “这样吧，你跟着我，我带你去吃一家我很喜欢的饭店。”

    说完，叶紫梦迈动步伐，朝着前方走去。

    今天的叶紫梦穿着一套紫色的紧身裙，勾勒出她那火爆无比的身材。

    裙摆下面，是一双被黑丝包裹的性感美腿。

    在她手上提着的，应该是一款名牌包包。

    当然了，李武本身是并不知道包包是否名贵，但是看周围那些女生那羡慕的目光，想来必然不会差。

    “你怎么还愣在原地？”

    叶紫梦回过头来，不满地瞪着李武。

    “没什么。”

    李武摇了摇头，也连忙跟了上去。

    一路上，叶紫梦凭借着绝美的容颜，和那傲人的身材，以及那一双令人遐想非非的大长腿，吸引了无数人的目光。

    李武的着装虽然稍微朴素了一点，但是颜值摆在那里。

    两人这么一组合，颜值爆表，路上回头率堪称百分之百。

    李武甚至还看到了不少宠物狗都冲着二人不断哈气摆尾。

    “这年头的狗审美观都这么接近人类了吗？”

    见状，李武口中不禁嘀咕了一声。

    “噗嗤～”

    听到李武那嘀咕声，叶紫梦忍不住噗嗤一笑。

    这一笑，世界都仿佛变成了灰色，唯独叶紫梦，是那灰色之中唯一的彩色。

    这一下，更是吸引了无数人的目光。

    李武甚至看到一个中年大叔因为太过目不转睛，竟然一头撞在了电线杆上。

    叶紫梦就这么带着李武，越走越远，足足走了半个多小时，越走越是偏僻。

    李武眉头微微一皱，问道：

    “不就是吃个饭，随便找一家不就好了，怎么走这么半天，你这是要带我去哪里？这会路上都没什么行人了。”

    闻言，叶紫梦神秘一笑道：

    “那是一家开得比较偏僻的大排档。”

    “大排档？”

    李武微微一愣，大排档他不是没有去过。

    但是在他的印象中，那地方，应该是一群五大三粗的大老爷们聚餐的地方。

    叶紫梦这么一个娇滴滴的大美人，也喜欢吃大排档？

    不说其他的，就说大排档的氛围，就和叶紫梦的气质格格不入。

    不过李武也没有多想，毕竟每个人有每个人的喜好。

    李武只是一路跟在叶紫梦的身边。

    很快，叶紫梦便带着李武来到了一家店面装修得比较简陋的大排档店铺。

    此刻的时间其实已经到了下午2点过后，已经过了午餐的高峰期，

    店铺内，七八张桌子上，只有两张桌子上还有客人在用餐。

    叶紫梦轻车熟路地来到了柜台前，和老板打起了招呼。

    老板是一个微微发福的中年男子，此刻正低着头，玩着手机呢。

    “周叔，我又来了。”

    闻言，被叶紫梦叫做周叔的老板抬起了头。

    当他看到叶紫梦后，脸上忍不住露出了一抹微笑，说道：

    “是叶大美人啊，哈哈哈，好久没看到你了，今天还是老样子吗？”

    闻言，叶紫梦点了点头，随后她转了过头，看着李武招了招手，说道：

    “喂，你要吃什么，自己来点吧。”

    闻言，李武这才走到了柜台前。

    周叔看了眼李武，眼睛一亮。

    没办法，李武的颜值就是那种可以令男人也眼前一亮的程度，

    “叶美女，你这几天没来，不会就是为了去泡这个帅哥吧，男的俊，女的美，你们两个还真是天作之合。”

    闻言，叶紫梦脸颊一红。

    “周叔，你胡说什么，她和我只是普通的室友。”

    闻言，周叔眉头微微一挑，哈哈一笑道：

    “都住在一块啦，没看出来啊，叶美女你这效率还挺快。”

    说完，周叔摸了摸自己的山羊胡，点了点头道：

    “也是，像这种帅哥，就应该早点收入囊中，不然就让其他女的泡走了。”

    闻言，叶紫梦脸色更加红润了。

    ……

    就在三人闲聊的时候，大排档的门口，一道身影恰好路过。

    那是一个染着黄色头发的青年，两耳都挂着耳坠，穿着皮夹克，破洞裤，一副不良青年的打扮。

    他随意一瞥，正好看到了叶紫梦的背影。

    下意识地，他不禁停下了脚步，目光灼热地盯着叶紫梦。

    也不知道过去了多久，李武和叶紫梦终于点完餐，两人同时转过身，准备找个位置坐下。

    黄毛青年随意瞥了一眼李武，正打算好好欣赏叶紫梦的容颜的时候。

    突然，他的目光猛然落在李武的脸上。

    一番打量之后，他迅速拿起了手机。

    一张图片被他从相册之中调了出来。

    随后，他的目光来回游离在手机和李武的脸上。

    几秒钟过后，他的脸上露出了兴奋的笑容。

    “哈哈哈，赚大发了，这就是老大要找的人，五万炎国币就这么到手了。”

    想到这里，他连忙拨通了一个号码。

    ……

    店铺内，李武早就注意到了那个黄毛青年。

    他的眉头微微一皱，他超强的听力已经听到了黄毛青年兴奋的自言自语。

    “五万炎国币找我？会是谁呢？罗天灭世吗？”

    李武心中暗暗思索。

    如果是之前，李武若是知道有人在现实世界找他，估计早就跑路了。

    不过现在，李武丝毫不慌。

    他已经拥有了超凡的力量，根本不怂一群麻瓜。

    现在的李武，虽然还没能完全继承游戏中的全部力量，

    但是却也十分强大了。

    按照李武自己的感应，现在的自己，甚至有把握，能够单枪匹马，一个人将一万个人干翻。

    而且，这样强大的自己，还在无时无刻的变强之中。

    无名戒指，每时每刻都在传输着力量给李武，令李武的力量持续的提升。

    李武环顾四周，他觉得，这里并不适合战斗，人多眼杂，不适合暴露超凡的力量。

    虽然不知道寻找他的人是谁，但是那人作为一个混混的大佬，想来找他也不会是什么好事，八成就是要找人淦他。

    现在的他虽然很强大，但是还没能力和整个世界对抗。

    若是让人知道了他拥有超凡的力量，说不定就得面临被国家追捕，然后被解剖的悲惨命运。

    当然，也可能是被国家保护起来。

    但是李武并不愿意去赌，也不喜欢将自己的命运交给别人来决定。

    想了想，李武冲着一旁的叶紫梦说道：

    “我先出去一会，应该会花一段时间，如果上菜了，你就先吃吧，不用等我。”

    说完，李武也不给叶紫梦说话的机会，径直起身离去。

    叶紫梦看着李武的背影，忍不住瞪大了美眸。

    别的男人，被自己邀请吃饭，都会从头到尾陪着自己，绝对不可能玩中途消失。

    但是到了李武这儿，怎么就不一样了。

    摸了摸脸颊，叶紫梦不禁怀疑起来，难道是自己的魅力下降了吗？

    李武走出店铺，不经意地瞥了一眼那黄毛青年。

    随后，李武大步朝着前方走去。

    他要找个偏僻的地方，这样，自己等会施展超凡的力量，也就没人可以看到了。

    不过，也不一定会使用超凡的力量。

    如果人不多的话，就算他们真的想对付李武，李武也可以凭借超人的身体素质，轻松撂倒三五十人。

    看到李武大步离去，黄毛青年连忙跟上。

    在他眼中，李武可不是一个人，而是一个人形小金库，那代表的，可是五万炎国币！

    ……

    厦都，海仓区。

    高档别墅内，一个身穿花花绿绿的衣服，染着绿色头发，耳朵上挂着造型特殊耳坠的老大看着手机，脸上露出了意外的表情。

    意外过后，便是冷笑。

    “星空与雾吗？没想到你竟然在厦都生活，那就只能算你运气不好了，下辈子，可千万别再招惹我了。”

    一边说着，老大的眼中闪过了一抹冰冷的杀机。

    身为厦都最大地下组织的老大，他手上的性命，没有一百也有八十了。

    再多一个也没什么。

    没有多想什么，他连忙打了个电话，随后便进了自家的地下车库。

    没过多久，一辆黑色的宝马汽车开出高档别墅。

    ……

    与此同时，海仓区的街道上，突然多了许多黑色的小汽车。

    这些小汽车从不同的地方而来，目标却都是同一个地方。

    在这些小汽车上，坐着的是一个个满脸凶唳，看上去就肯定是恶人的一群人。

    ……

    （这一章也算是一种尝试吧，我可以跳过中间的这段剧情，但是我就是想试试看，自己能不能详细地写出一点日常的东西）

