    “凤凰，给我建模一把远程投掷武器！”

    刚下矿井的通道笔直的通向深处，此刻几乎都被虫族给填满了，如果想要穿过，肯定会浪费很长时间。

    林起必须一击将它们全部消灭。

    “根据现有空间模拟，威力加强化，武器模板生成中。”

    一道红光闪烁, 林起眼前赫然出现一把奇怪的长矛，那武器大致有四米多长，尖端位置分裂出三个螺旋一般的刀刃，每个刀刃都有三米左右！

    并且这把武器的模拟效果投影，已经呈现了出来。

    “正好力量暴涨，可以尝试一下新的攻击方式！”

    极力者的能力加成很暴力，尤其是在林起四百多点力量的情况下，全力施展出所有的力量，林起有信心摧毁遇到的一切阻碍。

    手臂快速延伸出这把武器的模型，待凝聚完成时，那些狰狞的虫子已经冲到了林起的面前。

    林起单手握住长矛的中端，慢慢向后拉伸。

    “去！”

    随着一声厉喝，手中长矛脱手而飞！

    四百多点力量全部发挥，而且长矛特殊的构造让它飞出时自动旋转了起来，那三道锋利的飞刃旋转着几乎化成了一道光影，而且越来越大！

    首当其冲，最前面的几只虫族瞬间被肢解成了碎片，而且飞旋的长矛如同一道洪流，在矿下通道中直冲而过，一直消失在通道的尽头！

    林起呼出一口气，体内的力量再次涌现了出来。

    放眼望去，前方的通道内再无一只完整的虫子，到处都是残肢断臂，地上墙上沾满了绿色的汁液，甚至汇流到一起, 顺着低一些的铁轨层融成了一条小溪。

    “好恐怖的威力！”

    林起不过是突发奇想才想到了这种办法，再加上凤凰计算出最合适的武器，一击之下竟将通道中所有的虫族全部消灭殆尽了！

    所付出的代价，不过是一瞬间的乏力。

    林起从矿车上跃下，前面已经被虫尸全部覆盖，铁轨也已经被淹没，根本无法再通行了，从这里抵达小G所在的位置，至少还需要十几分钟。

    边走边收起虫族爆出的白色光球，有些能够使用的林起顺手便用在自己身上。

    这些都是低级的异星基因，作用是打开二阶基因锁，虽然效果微乎其微，和使用的多看也能起到显著作用。

    背上两根触手不断在虫尸中捡起那些白色光球和坚硬的材料，一路走过，收获不菲。

    “这种完美的输出环境，以后恐怕很难再遇到了。”

    尽头拐角处，那把特殊的长矛正插在墙壁上，甚至井下通道的支撑U型钢，都被撞弯了几根！

    由此可见，刚才林起投掷这一矛的威力有多大！

    将长矛手心同化入体内，此刻通道中已经有冲出来了一波虫族, 其中几只仿佛蜈蚣一般的节肢虫格外显眼。

    它们在通道顶端和墙壁上快速游走，一双幽绿的双眼在黑暗中散发着淡淡的荧光，还未靠近林起时，便停下身，一口毒液喷了出来！

    “新品种？”

    林起可不想让自己沾染上这种恶心的粘液，快速撤开脚步，同时触手顶端分裂出数个小型的月刃，用力朝前方甩去！

    小型月刃的攻击范围虽然不如刚才那把特殊的长矛，可对付单一的虫子反而更加有效果！

    飞旋的月刃上下翻飞，只要碰触到虫族的身躯，顷刻间便将目标全部肢解，那些爬行在墙上密密麻麻的蜈蚣虫不断掉落，但生命力强大的节肢虫即便断成几截，依旧好保留着极大的活性。

    林起加快了脚步，一些重伤的虫族甚至来不及清理，不知不觉已经接近了小G所在的位置。

    那是一个中央变电站，此刻外围全部被虫族包围，将这处不大的空间堵的严严实实，而小G此刻便深陷变电站中，被虫尸所填满，根本无法突破。

    即便她变身成G形态，几次冲击都被悍不畏死的虫族给打退了回去，若不是同化能力可以随时为她恢复伤势，恐怕早就累死在这个地方了。

    “小G，等着我！”

    林起有些后悔让小G独自一人闯进虫族的巢穴了，毕竟现在以她的能力，还对付不了这种群族型的生物。

    将饕餮盛宴开启到极致，原本一米八的身躯瞬间暴涨到六米高度，甚至原本宽敞的矿井通道都无法让林起站直身躯。

    而且身体的关节出再次延伸出数米长的锋利刀刃，只见林起身体一曲，蜷缩成一团，化作一颗巨大的尖刺肉球，朝变电站的位置滚了过去！

    那堆积成山的虫族一触即溃，锋刃所过之地，密密麻麻的兵虫和其他虫族不是被碾压而死，便是被锋刃切割成碎片，原本将变电站堵的严严实实的虫潮，直接被撕开了一道口子！

    林起趁机快速缩小身躯，趁着虫族未合拢之际，直接冲进了变电站中。

    那最深处的地方，小G已然化成了G形态，背上两只巨大的利爪不时挥舞着，将冲来的虫族撕碎，而它身下已经堆满了密密麻麻的虫族尸体。

    但这些虫族仿佛永远也杀不完一般，悍不畏死的朝前方冲去！

    正在此时，一道巨大的月刃横扫而过，将此处围堵的虫族全部清扫一空！

    林起快步冲到小G身旁，那G形态的巨大生物微微一颤，身躯缓缓松懈了下去，竟肉眼可见的快速缩小。

    一直缩小到人体形态，才无力的歪到了林起的怀里。

    “先休息一会吧，剩下的交给我。”

    林起暗自运转同化之力，将小G整个身躯都同化入体内，两者合二为一。

    这种状态下，林起可以借用小G一部分的力量，甚至能将两人同属的能力发挥到极致！

    手臂一甩，本就粗壮的臂膀瞬间变成了一把巨刃，挥舞间，暗红色的能量四溢而出，在身边形成一层诡异的力场。

    “凤凰，锁定母虫的位置！”

    既然下来了一趟，林起已经下定决心将这只母虫彻底给消灭掉，顺便让小G同化后，看能不能融合到虫族的高级基因。

    眼前再次展开一道虚幻的投影，只见地下矿井中的各处通道全都被标注了出来，而且最远处那个光点，赫然就是母虫所在之地。

    距离此处，竟然还有十几公里！

    很明显，虫族将矿脉下方最深处的一处开采地，当成了母虫的巢穴，而且那处位置被扩大的无数倍，可以让母虫有着绝佳的繁衍场所和进食，为虫族培养出大量的精锐。

    利刃开路，背后两根触手也延伸出两把月刃，将附近的虫族扫开一条通道，林起快速朝母虫所在的位置冲去，不过刚冲出没多远，便见一群虎虫从通道中冲来，那带着斑纹的虫颗在黑暗中散发着淡黄的荧光。

    “越到里面虫子越厉害么？”

    谷啷

    虎虫比兵虫还要大上一号，而且这种虫子身上的利刃远比兵虫更加的锋利巨大。

    碰撞到通道两侧的支撑柱时，甚至还溅起了点点火花。

    林起停住身形，将一根触手拉伸到眼前，正准备凝聚出一个大型月刃清扫时，身边的墙壁突然一颤，一只巨大的坦克虫破墙而出，直接将他撞到了对面墙壁上！

    轰！

    那坚硬的支撑柱轰然倒塌，坦克巨虫那巨大的脑袋再次用力，将林起彻底抵到了对面的墙壁上！

    咔！

    一丝电光在坦克巨虫口中绽放而出，紧接着只见那巨大的口器微微张开，一股腥臭的气流喷涌而出！

    漫天火焰从坦克巨虫口中喷涌，激射到墙壁上时，甚至连那巨大的金属柱都被烧的通红，几乎眨眼间金属软化，变成液体滴落了下来！

    首当其冲的林起，更是直面感受到了这种炽热的生物火焰，他身体上附着的一层生物铠甲直接被烧成了焦炭，那恐怖的高温连墙壁中夹杂的煤层都烧的通红了起来！

    “喝！”

    浑身被火焰包裹的林起一声厉喝，那凶猛的火焰仿佛被控制了一般，猛然一滞，并全部收缩在了他面前。

    强大的精神力控制下。坦克巨虫喷涌出的火焰全部被他所控制。再次化作一条火龙，直接朝坦克巨虫的嘴中钻去。

    黑暗中那巨大的坦克巨虫躯壳之上突然泛散发出一层红光，紧接着红光越来越甚。

    只听坦克巨虫体内传出一声低沉的轰鸣，巨大的身躯瞬间炸裂，一股火焰喷洒而出。

    林起用力将身前的虫尸推开。身上焦黑的铠甲慢慢脱落，露出光滑的皮肤。

    刚才只是一瞬间，那高温的火焰便烧毁了他身上的铠甲，好在及时的控制了火焰的力量，才不至于让他受伤。

    还未散去的火焰依旧被林起控制着，从坦克巨虫体内再次钻出，甚至比之前还要庞大数倍！

    毕竟坦克巨虫体内本来就有储存生物可燃气体的器官，经过爆炸后彻底泄露了出来。

    “凤凰，随时给我提醒附近的特殊虫子！”

    大意之下被攻击，让林起有些暴怒，如果他没有得到烈焰掌控者这个天赋的话，只是这一击就能让他遭受极大的创伤！

    “虚空地图已连接，持续消耗凤凰能量中。”

    林起眼前的场景再次一变，只见矿井的通道赫然变成了虚幻的模样，而且那厚实的墙壁也成了虚影模拟，其中隐藏在地下深处的虫族几乎无所遁形，全部呈现在了林起眼前。

    这个通道的隔壁，竟然还有一个更加庞大的通道，而且里面还有几只巨型坦克虫在不断的靠近！

    “正好借用一下你们的体内的燃料！”

    此刻通道中彻底被虫族占满，就算林起能将这么多虫族全部杀死，也会将通道彻底堵上，根本无法抵达母虫的所在之地，而且虚空地图显示的前方位置，已经出现了几只巨大的电浆虫。

    那些电浆虫已经调转了身躯，将肥硕的肚子对准了林起必经之地。

    只要林起出现在那个位置，等离子电浆喷涌而出，绝对会让林起措手不及。

    但虚空地图就像是给林起开了全视野的外挂，让他能够轻易的发现隐藏在四周的敌人！

    火龙呼啸而过，将冲来的虎虫全部烧成焦炭，林起快速冲进了刚才坦克巨虫转出的通道。

    这些通道是虫族才打通没多久，但通道的墙壁和顶部被虫族分泌出的粘液加固，根本不担心会塌陷。

    刚从洞穴中钻出，林起便看到迎面冲来的坦克巨虫！

    不等它张开嘴巴喷出火焰，林起控制的火龙便再次卷过，将这只坦克巨虫彻底笼罩在内！

    “轰！”

    本来快要消散的火力再次暴涨，引燃了坦克巨虫体内的生物可燃气体，凶猛的火龙几乎充满了整个通道！

    有了方便的加油站，每隔一段距离林起便会烧死一只坦克巨虫，将火焰增强，顺便清理其他的虫族，同时也加快了脚步，不知不觉已经抵达了母虫所在之地。

    正当林起准备靠近时，突然一道蓝色的粒子光芒直直的飞来，穿过前方的虫潮，将那些拦路的虫子彻底化成了灰烬！

    然而林起早已通过虚空地图注意到了电浆虫的攻击，快速的退开数十米，刚好躲过那到等离子电浆！

    身前的墙壁竟直接被融化出了一个巨大的深坑，而且那散溢的电浆不断蔓延，一直爬到林起的身旁。

    “好恐怖的威力！”

    林起瞳孔一缩，下意识一阵后怕。

    这种攻击，便是摧毁安全区防御的那种可怕手段么？

    虫族进化的多样性，让它们拥有甚至比科技还要强大的能量攻击，电浆虫抛弃了身为虫子的强大活性和灵敏，进化出孕育生物电浆的巨大肚子，所带来的效果却是非常的显著！

    至少现在的林起，遇到这种攻击只能暂避锋芒。

    好在电浆虫的攻击很缓慢，每次凝聚生物等离子电浆都需要很长的时间，不然连续喷射下，这种特殊的环境根本没人能躲的过去！

    林起伸手一招，那把特殊的长矛再次从手臂中涌出！

    继续后腿数米远，长矛顶端的一根分刃缓缓缩小，调整到理想的形状。

    “走你!”

    以林起身处的位置，与电浆虫所在的地方刚好是一处弯曲的地洞，直线攻击根本无法命中那隐藏在角落中的电浆虫，但经过凤凰调整后的旋转长矛，却可以在旋转的时候轻微的改变方向！

    随着飞旋的嗡声传出，那巨大的长矛再次绽放出锋刃的耀光，在通道中划过一个完美的弧度，朝电浆虫飞去！

    一击脱手，林起便凝聚出一面巨盾，将自己的身躯缩在墙壁角落！

    果然，三秒过后，一声震耳欲聋的轰鸣声和气浪从身边呼啸而过，附近爬行的虫族瞬间被这股爆炸的余波彻底清扫一空！

    电浆虫爆炸的力量，不弱于一颗大型的炸弹！

    虚空地图上再次更新，爆炸的范围之内，甚至连一只存活的虫族都没有了！

    林起没等余波消散，再次从废墟中快速冲出，只是瞬间便穿过了最后一道防线。

    当踏入一片新的天地时，脚步戛然而止！

    若说原本的地下通道还能看出当初矿脉的影子，可眼前的巨大空间却让林起感觉来到了特殊的地下世界！

    那密密麻麻的虫卵摆放的整整齐齐，巨型坦克虫组成了一道厚实的墙壁，将一只如同肉山一般的虫子围在中间，但也只能看到那只肉山一半的身躯！

