    沈七宝不敢往最坏的地方去想，可她心里却害怕极了。

    如果顾江舟因为救她而除了什么三长两短……

    沈七宝的心里传来刺痛，疼的她几乎喘不过气来。

    可恨的是，她的手脚都被捆住，嘴巴也被堵住了，她没办法挣扎，喊叫！

    她自身难保，更是无法知道顾江舟到底是什么情况！

    沈七宝的眼泪止不住的往下流，她在心中开始自责。

    如果事情发生的时候，她够机灵，能最快的呼救，是不是就不会被人给绑架？

    顾江舟也不会因为来救她而出事儿了！

    可是，她怎么也没想到会遭遇这样的事儿啊！

    当时在小树林玩的时候，突然间，王福根不知道从哪里冒出来了。

    王家前几天跟沈家打了一场架，在沈七宝跟沈六安都很清楚的知道王福根不是好人。

    所以，当王福根主动跟他们搭话的时候，两个小崽崽都没怎么理会他。

    可谁能料到，王福根会突然对他们动手！

    他先敲晕了沈六安，不等沈七宝喊出声，就把她的嘴给堵住了！

    一切发生的太快了，没等沈七宝反应过来，事情就已成定局！

    沈七宝不过是五岁的小娃娃，王福根这样有备而来的粗暴行为，她完全不是对方的对手！

    没两分钟，她就被捆的严严实实的，跟沈六安一起丢进了麻袋里。

    沈七宝虽然没晕过去，可是，她没法看到外面，也不知道自己被带到了什么地方。

    虽然不知道王福根为什么要绑架他们，但沈七宝知道，王家跟沈家结过仇，谁知道王福根会做出什么事儿来？

    有些人，心里有气有恨，是没本事朝他真正恨的人上撒，因为太怂，没胆量。

    所以，就只会对比自己更加弱小的孩子下手！

    王福根不管有什么目的，对沈七宝跟沈六安能做出这样绑架的事儿，就绝对不会带有善意的！

    而现在，顾江舟还出事儿！

    沈七宝哭了一会儿，不过也很快想明白，遇到坏事儿哭是没有用的！

    她要想办法，只有逃出去，才知道顾江舟怎么样了！

    如果顾江舟受了重伤，没有人管他，他可能会死掉的！

    沈七宝不能让这样的事儿发生！

    她尽量的让自己冷静下来，要救顾江舟，她必须想办法自救！

    手脚被捆住，嘴巴也喊不出声来，她该怎么办？

    沈七宝想了片刻，就用自己的头，轻轻的撞着跟她一起装在麻袋里，依偎在一起的沈六安。

    沈六安被王福根给敲晕了，沈七宝能够感受到他的呼吸。

    可是，到底他有没有伤到脑子，还能不能醒过来，沈七宝一点儿把握也没有！

    不过，沈七宝现在，也只能希望自己把他给唤醒了。

    沈六安因为是被敲晕了的，所以，王福根并没有费劲去捆住他的手脚。

    如果沈六安能醒来，那么，他们两个小崽崽，就还有求救的希望！

    沈七宝撞了好一会儿，可沈六安依旧没有动静。

    她也不气馁，歇了一会儿，又继续的撞着他。

    也不知道过了多久，沈六安终于转醒过来。

    可怜的小家伙，脑袋被亲舅舅敲了一下，迷迷糊糊的醒来了，还没弄清楚现在发生了什么情况。

    沈七宝口不能言，见到六哥哥醒来，连忙对他挤眉弄眼。

    沈六安恍惚了好一阵子，才帮着沈七宝把嘴上塞着的破布给拿下来了，然后，他疑惑的问：“妹妹，这是……”

    “嘘……”沈七宝马上示意沈六安不要出大动静。

    妹妹的话，沈六安当然会遵从，可他不明白目前到底发生了什么事儿，一张小脸上自然也写满了惊恐。

    沈七宝赶紧小声的跟他解释：“六哥哥，咱们被绑架了，被你舅舅绑架了！”

    “啊……”

    “六哥哥，现在四哥哥，五哥哥他们应该已经知道咱们不见了，一定会来找咱们的，你别怕。”

    沈七宝这话虽然是用来安抚沈六安的，但也是她此刻的心声！

    她是真的希望沈家人能找到他们，起码知道王福根的行踪也好啊！

    如果沈家人能找过来的，那么他们是不是就能发现顾江舟，顾江舟被救的几率就会很大！

    不过，沈七宝心里一点儿也没有底。

    就怕沈家人根本就不知道他们已经被王福根给绑架了，带出了村子！

    可不管怎么样，沈七宝都不会丧失斗志。

    她又小声的对沈六安说道：“六哥哥，你能动弹，你帮我把我的手脚解开好不好？动作轻一点哦！”

    沈七宝怕他们的动作幅度太大，被王福根给发现了。

    这样的话，他肯定会重新把他们给捆起来，那样，逃跑的可能性就更小了！

    “好！”沈六安立刻就帮沈七宝解绑。

    只是，两个人被放在一个麻袋里，麻袋又是软的，他们两个的姿势很不舒服，又不敢做太大的动作，而且沈六安的年纪又小，手脚也不是很麻利，解绳子这件事儿就是难上加难了。

    花了不少的时间，沈六安好歹是帮着沈七宝把绳子解开了。

    手脚得到解放的沈七宝，把麻袋捅一个小洞，想往外看看他们现在是什么地方。

    这个时候，沈七宝和沈六安两个突然感觉到一阵的天旋地转。

    接着，他们就被粗暴的丢到了地上。

    虽然被摔到地上很痛，但沈七宝没有出声。

    沈六安见妹妹没叫，他也紧紧的捂住嘴巴，没有让自己喊出声来。

    接着，两个小家伙就听到外面王福根的说话声：“舅舅！”

    然后，是另外一个稍微有些苍老的男声：“带过来了？是沈家的那个小闺女？长得粉嘟嘟的那个？”

    “舅舅，你放心，沈家是我姐的婆家，况且就那么一个小孙女，我不会弄错的。而且，舅舅，我这回不但把那小孙女绑来了，我还多帮你带了一个孩子呢！五岁的娃，舅舅，这回，钱你得给我双倍吧？”

    “行啊，福根，你捆了俩？另外一个也是沈家的？”

    “没错，都在这麻袋里装着的！是我姐的小儿子，那小兔崽子。”

    “你姐的娃？嘿嘿，福生，你是干这行的料子，行，够心狠手辣的。”

    沈七宝在麻袋里，顺着刚刚她用手抠出来的小洞往外看，她不由的瞪大了眼睛……

