    显然，这里，四面皆是死路，若想直达西梁身后，那必然是需要通过这里的。

    “那依你之见呢？”楚墨四下望去，面前状况确如秦朗所言。

    秦朗深吸了口气，严肃说道：“西门关之地，本就荒凉，若非这里地势位置，恐怕楚国根本不会派兵防守。而依秦朗之见，西门关四周自是不毛之地，应当保着西门关打反手！”

    楚墨轻笑两声，策马往前走了两步，摇头说道：“孤可不这么认为，世上本无路，走的人多了，自然变成路，西门关背后，看似绝路，实则自有生路，直通西梁后部！”

    闻言，秦朗眸子微微晃动，显然，他被楚墨这句话所震撼到了，当即也说不出话来，默默看着楚墨背影，等待吩咐。

    大致看了一眼地形，楚墨便抬头望天，嘴角上扬，朝着身后秦朗说道：“让兄弟们原地扎营，今晚露宿野地。”

    闻言，秦朗微微露出疑惑，脸上带着担忧询问道：“殿下，我们出来许久，若不回去，他们势必会担忧，更贺宽，在这野外，安全难测，我们仅仅带了数百名精兵，恐怕……”

    楚墨却毫不在意摇头笑说道：“难得有机会出来放松，你莫要坏了气氛。”

    倒是降雪也是急忙给秦朗使眼色，秦朗耸了耸肩膀，也不再多劝，毕竟，楚墨做事，自有他的道理。

    后半夜之时，天上，满天繁星，地下，荧光闪闪，点亮整个田野，而在田野间，蟋蟀啼鸣，蛙声咕咕，两者交错伴奏，演奏出动人心弦的节奏，令人沉醉其中。

    忽地，却听一声惊吼将此美景所打破！

    “有敌袭！”

    这道声音，将众楚军从美梦中拉醒，纷纷拿起武器，跑出帐外，自然，楚墨也不例外，不过楚墨很是优哉游哉，从容不迫地缓缓走出军帐之外。

    四下望去，密密麻麻的西梁铁骑，将他们百人团团围住，形成一个密不透风包围圈，显然，他们有备而来，秦朗跟降雪则是慌张跑到楚墨身旁，如临大敌。

    倒是楚墨打了个哈欠，顺便伸了个懒腰，将目光落在为首那名英俊不凡，蓝衣男子的身上，笑说道：“令狐少主消息可真够快的啊，孤前脚刚走，你这后脚便追来。”

    令狐雄得意一笑，朝着楚墨眯眼看去，冷笑道：“西梁手段，远非你所能想象，太子，这次，看你还能耍什么花招？”

    “孤可没想耍花招，只不过，看其样子，令狐少主是吃定孤了？”楚墨不慌不忙，温文尔雅。

    闻言，令狐雄自负大笑起来，继而脸色一变，冰冷说道：“太子，我这次可是带了千名精兵，数十名高手，请问太子，我能不能吃下你？”

    说罢，只见其大手一挥，顿时，身后，数十名八境高手齐齐将楚墨围在最中间，皆是面带冷意，仿佛令狐雄一声令下，他们便会要了楚墨之命！

    “我要活的！”

    说罢，便只见那数十名高手纷纷朝着楚墨涌去，杀意十足，而降雪跟秦朗则是对楚墨寸步不离，尽管对手有十名八境高手。

    “放肆！”

    就在这众人一拥而上之时，只见在楚墨身旁，李谨身影无声无息出现在其右侧，目光冰冷看着前方，其身上的气势，比之八境，还要强盛。

    顿时，数十名八境西梁高手停下脚步，不敢妄动，但身后便是令狐雄，若退，他们无颜！

    “老头，快滚开，以你九境修行不易，莫要耽误我主大计。”

    其中一名高手试探不出李谨境界，当即以为李谨只是九境寻常高手，不由得恐吓起来。

    可李谨无言，只是面色冰冷，仿佛看死人般看着几人，那种感觉，让西梁高手感觉受辱，当即便出言不逊。

    “即便你是九境，我们这有数十名八境，对付你，足够了，老头，莫要给脸不要！”说罢，其中一名西梁高手正在运气，显然要准备动手。

    身后，有名八经巅峰高手则是不屑道：“这老不死的，废物九境，有何用？杀了他！”

    说完，顿时便有数名八境高手朝着李谨攻去，而至于剩下的八境，则是朝着楚墨扑去，显然，这些人训练有序，配合默契，目标清晰。

    可，当他们身子刚刚晃动之时，就只见在黑夜中，一道残影宛如修罗杀神般，凌空劈下，顿时，一名八境巅峰高手瞬间倒地，连惨叫声都没来得及呼出。

    紧接着，当众名高手想要群扑楚墨之时，寒光乍现，鲜血漫天，空气中，传来一道道噗噗喉咙被割断之声，顿时，数名高手凌空跃起，尸体紧随倒地！

    可当这几名高手身体还未落地，另一边，剩下几名八境巅峰高手惊恐至极，因为李谨的动作太快了，快到他们根本无法看清，可当下一秒回过神来之时，他们的头与身体，已然分离。

    这一切，仅在呼吸之间，数十名八境高手，全部身死，无一生还！

    震惊！

    害怕！

    令狐雄一众眼神呆滞，目露惊恐，面前的一幕，太过梦幻，这数十名西梁王牌杀手，在这名老者面前，连一刻钟都活不过？

    不光是他，就连其身后的千名骑兵，皆都咽了口唾沫，仿佛盯着鬼样盯着李谨，瞳孔放大，透着一股害怕。

    静！这一刻，空气无比寂静，无人敢发出丝毫声音，令狐雄艰难地将头移向楚墨身上，颤着嘴唇，缓缓抬头举向楚墨。

    “你……你……”

    楚墨见状，哈哈大笑起来，忙道：“不错，这一切，是孤设计的，目地，便是你！”

    “如此，令狐少主可还满意？”

    令狐雄闻言，气急败坏，猛喘着粗气，甚至后来直接气急攻心，吐出一口鲜血来，他在傻，也能明白，这个阴谋，便是引诱他上当中计，从而一网打尽！

    这等心计，这等手段，他不相信会出自面前这还乳臭未干的小子身上，他不服！

    看着令狐雄如此模样，迎上那愤怒不甘，怒火连天的双眸，楚墨摇头叹息道：“太过自负，便会迷失自我。”

