    第72章这就是你的道谢？

    曲春熙在民宿门口看到了靠在墙上玩手机的顾落北，有点意外，但还没来得及打个招呼呢，顾落北就先看到了她，连忙迎了上来。

    “怎么样了？”顾落北问曲春熙和王可：“阿飘收掉了吗？”

    “没，情况有点复杂。”王可叹了口气，说：“陈导呢？我有点事找他。”

    “哦陈导在上午那个房间里。”顾落北很快回答：“大家都在等消息呢，大师你去跟他们说吧。”

    王可在她和曲春熙已经挽到了一起的手臂上看了一眼，也没多说什么，点头应了声就走了，背影匆匆，好像真的很急的样子。

    顾落北看了他的背影一眼，忍不住好奇的问：“怎么了这是？没找到吗？”

    曲春熙嗯了一声，老老实实的说：“我们确实没有找到，但王道长好像发现别的了。”

    “发现什么了？”顾落北好奇的问。

    “我也不知道，我太害怕了，就一直躲在王道长的身后，什么都没看到。”曲春熙脸不红心不跳的睁着眼睛说瞎话。

    “哦没事没事。”顾落北连忙安慰她：“我在这专门等你，就是怕你被吓到了，毕竟你胆子这么小，要不是怕添乱，我都跟着你们一起去了。”

    “不过现在应该没有我们事了，走吧，我们回去休息。”顾落北拉着曲春熙就往回走，一边走一边还像个长辈一样的叮嘱：“出门在外要保护好自己知道吗？女孩子最容易吃亏了。”

    “嗯呐，谢谢姐姐，姐姐我知道啦～”实际年龄已经不可查，但怎么的也得三位数了的曲春熙继续脸不红心不跳的说瞎话，撒娇撒的毫无障碍，姐姐叫的比谁都甜。

    偏偏顾落北就最吃她这套，被这一声声姐姐叫的心都软了，被妹妹滤镜彻底笼罩，看着曲春熙就是一个妥妥的小可怜，顿时各种疼惜。

    她拉着曲春熙的手，分享着刚刚知道的消息：“因为你的求情，钱花花没走，刚刚也来民宿了，不过新角色还没定，小师妹的角色也在选人，加上这迟迟解决不了的阿飘，咱们开工估计还有一段时间了。”

    说到这，她忽然像是想到了什么似的，问曲春熙：“对了，你帮钱花花把她的事解决了，她来谢你了没有？还有你的经纪人，说什么了没有？”

    “啊。”曲春熙微微一愣，然后挠了挠头如实说：“没有唉。”

    “钱花花没有来找过我，我的经纪人也没有。”说到这，曲春熙苦笑了一下：“可能是忘了吧？或者是觉得这都是我应该做的，没必要说谢谢。”

    顾落北：“？”

    “我操，她们还真没有来找你啊！我刚刚出来的时候听到钱花花和你的经纪人打电话了，说自己多牛，陈导都给她面子，又说你也不怎么样，她想害死你都继续留下来了。”

    “我当时就生气了，上去问她怎么回事，她却非说我听错了，她没有说这些话，她还准备来跟你道谢。”

    说到这，顾落北冷笑了一声：“道谢？她是把自己道丢了吗？”

    (本章完)

