    如此浓郁的灵气，要是让天玄门的人来这里，修炼的速度绝对是飞速增长，反观修道宗门那些人，守着如此修炼环境，却是不敢跟恶魔正面对抗，简直就是废物一群。

    “修道界，哼！”

    马卜铭似乎对修道宗门也有颇多怨言。

    “马前辈，咱们先找人。”叶子凡对马卜铭说道，还是正事重要。

    “好。”

    马卜铭点点头。

    两人从竹林中出来，很快就找到了线索，正是天网专有的联络暗号。

    叶子凡辨识了一下，对马卜铭说道：“他们往这边去了。”

    “好，那我们快过去。”

    马卜铭点点头，叶子凡手下那几个人已经进来几天了，还不知道情况如何，自然是越早找到他们越好。

    顺着慕容妍儿三人留下的暗号，叶子凡和马卜铭一路向前，没走多久，便发现了一个村落，叶子凡和马卜铭进去看了看，空无一人，任何东西都没有留下，很明显是有准备离开的。

    马卜铭道：“看来整个修道界都躲起来了。”

    叶子凡道：“情况可能比我们想象的更严重。”

    说完，叶子凡转身就朝外疾驰而去，同时对马卜铭说道：“马前辈，我们必须得尽快找到他们才可以。”

    马卜铭答应一声，转身跟上叶子凡。

    “马前辈，小心！”

    刚出村落，叶子凡就感觉到了危机，一把拉住马卜铭，快速往后退。

    “啪！”

    一头豹子状的灵兽出现，出现在叶子凡和马卜铭刚才所在的位置，要是叶子凡的反应慢上那么一点，两个人此时恐怕已经被这头灵兽给扑在身下了。

    灵兽一击未得手，转过身朝叶子凡和马卜铭看了过来，拳头大的眼睛里流露出很人性化的目光，十分戏谑。

    “五级灵兽吗？”

    叶子凡看着豹类灵兽，嘴角勾起一抹冷笑，在这之前，他都能够击杀一头五级灵兽，也不知道是谁给了这头灵兽信心，竟然还敢来挑衅他。

    “叶小友，这头灵兽好强，我们……”

    马卜铭的话还未说话，他便看见叶子凡已经冲了出去，他本来想说稳扎稳打的。

    那头豹类灵兽看见叶子凡竟然敢主动向他出手，顿时暴露，一跃而起，张开巨口就朝叶子凡咬了过来。

    叶子凡身形一扭，躲开了豹类灵兽的扑击，同时一拳击出。

    “嘭！”

    叶子凡一拳轰击到那头豹类灵兽的腰部，只听这头豹类灵兽发出一声惨叫，落地后挣扎了一下，便倒在了地上，爬也爬不起来了。

    “……”

    马卜铭满脸震惊地看着叶子凡，要是他遇到这样一头灵兽，只有选择逃，恐怕还得费一番力气，可是叶子凡却是一拳就将这头灵兽给打趴下了，实力之强，远超他的认知。

    “还牛逼不？”

    叶子凡缓步来到那头豹类灵兽身前。

    “吼！”

    豹类灵兽冲着叶子凡大吼起来，凶性十足。

    “还有点意思。”

    叶子凡嘿嘿一笑，双手结印，随即摁到那头豹类灵兽的头上。

    “成！”

    叶子凡大喝一声，收回手，看着那头豹类灵兽。

    那头豹类灵兽眼里挣扎起来，但很快就变得纯净起来，发出呜呜的声音，用脑袋来蹭叶子凡的小腿。

    “这个……”

    马卜铭瞪大眼睛，迟迟没有回过神来。

    “张开嘴。”

    叶子凡命令豹类灵兽。

    豹类灵兽张开嘴，叶子凡拿出一颗丹药扔进它嘴里。

    豹类灵兽一口咽了下去，没过一会便站了起来，更加温顺地用脑袋来蹭叶子凡。

    “叶小友，你这是降服它了？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“恰好懂得一些驭兽之术。”

    “你太厉害了！”

    马卜铭朝叶子凡竖起大拇指。

    叶子凡嘿嘿一笑，对豹类灵兽说道：“以后就叫你小豹吧，你有没有见过三个人类？”

    小豹摇了摇头，传递给叶子凡一个信息，它已经很久没有见到过人类了。

    “马前辈，那些修道宗门谋划的时间恐怕比我们想象的还要久。”

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，要是可以顺利过了深渊恶魔这一关，所有的修道宗门，他都不会放过。

    “他们到底想要做什么？”

    马卜铭阴沉着脸，那些修道宗门的所作所为真是太让他们寒心了。

    叶子凡道：“马前辈，暂且不说这些，我们还是先把人找到再说。”

    “好。”马卜铭用力地点了点头。

    叶子凡和马卜铭再次上路，这一次多了一头灵兽，有了小豹的存在，对于两人而言也方便很多，很多凶兽和四级灵兽都被小豹给轻易打发了。

    慕容妍儿三人还是有心之人，这一路上都留下了暗号，叶子凡两人不费吹灰之力就可以顺着他们留下的暗号找人。

    一天，两天，叶子凡两人都没有追上慕容妍儿三人。

    “呜呜呜……”

    来到一个地方，小豹突然拦住了叶子凡两人的去路。

    “怎么了？”叶子凡问道。

    小豹传来信息，再往前便是一头六级灵兽的地盘，那头六级灵兽乃是附近的一霸，十分强大。

    灵兽之中，也分高中低三个等级，那头让小豹恐惧的六级灵兽已经达到高级境界，距离妖兽只有一步之遥。

    “叶小友，怎么了？”马卜铭问道。

    叶子凡便将小豹传过来的信息跟马卜铭说了一遍，马卜铭陷入沉默，修道界的危险远远超出他的预料。

    “马前辈，继续往前，危险系数太大，晚辈建议你就留在这里，我将小豹留给你，应该可以保证你的安全。”

    叶子凡也不敢带着马卜铭继续往前，要是真遇到六级灵兽，他恐怕无法分心保护马卜铭的安全。

    “叶小友，多谢你的好意，老夫知道你是在为老夫考虑，但是老夫不是贪生怕死之辈，你也知道老夫跟你来的目的，不亲眼看到，老夫不会善罢甘休。”马卜铭断然拒绝了叶子凡的提议。

    叶子凡深深地看了马卜铭一眼，歉然道：“马前辈，是在下唐突了！”

    马卜铭摆着手道：“无妨，咱们继续向前，如果真有危险，你不必考虑老夫。”

