
　　这个中午，罗素和戴安娜都没有吃午餐。

　　这种时候，还要啥午餐。

　　一直到了晚上，并且一起在浴室中洗了个不是很正经的鸳鸯浴，罗素和戴安娜才终于结束了这一次的相互慰藉。

　　曼哈顿。

　　某家中式餐厅。

　　罗素和戴安娜享用着正宗的中式晚餐，弥补着消耗的能量。

　　虽然他们两个都有超凡体质，但超凡体质不代表不会累。

　　尤其是在他们都用超凡体质进行热烈交流的时候。

　　在机场的时候，罗素觉得戴安娜跟以前有些不太一样了。

　　然而，经过今天下午的交流后，他终于知道这是为什么了。

　　原因很简单，因为他们这一次分开的时间有点长。

　　本来每天都能见面的人，突然离开了一个多月，难免会有一些说不出来的陌生感。

　　不过，这个陌生感很快就消失了。

　　戴安娜还是从前那个戴安娜，没有任何的变化。

　　吃完晚餐后，罗素和戴安娜并没有第一时间返回公寓，而是沿着哈德逊河的河边街道漫步起来。

　　现在的戴安娜，穿着可以充分彰显腿部美好曲线的牛仔裤，上衣则是有些略微修身的休闲外套，肆意展现着自身的美好曲线。

　　戴安娜现在看起来没有上午那么御姐了，但气质这种东西，并不会因为衣服彻底改变。

　　当罗素和戴安娜在河边街道漫步时，气质出众，容貌和身材都一流的戴安娜依旧吸引了不少行人的目光。

　　戴安娜并没有理会周围行人的注目礼，对着身边的罗素柔声说道：“你的军火公司和实验室需要我帮忙吗？”

　　“不用，我能处理好，我还是更喜欢你在博物馆工作时候的样子！”

　　罗素笑着回道。

　　戴安娜的加入，的确可以让军火公司和实验室更快发展起来。

　　不过，他并不打算这样做。

　　戴安娜想要的是普通人那样的平凡生活，罗素希望戴安娜能按照自己的想法生活，而不是因为他的缘故，做一些自己不喜欢的事情。

　　“好吧，如果你需要的话，你可以随时跟我说，你知道我能做的事情远不止现在这些。”

　　“嗯，我会的！”

　　说真的，有戴安娜这样一个长得漂亮，身材又好，而且还能无条件支持并信任自己的人，感觉不是一般的好。

　　就在罗素感慨着自己上辈子是不是拯救了全宇宙，所以这辈子都能拥有戴安娜这样的完美女友时，戴安娜突然话锋一转。

　　“你那个血清形象，是不是故意的？”

　　戴安娜停下了脚步，转头看着罗素，眉头一挑。

　　额……

　　“那个……确实是有那么一点点故意的。”

　　罗素的大脑现在疯狂运转着。

　　虽然从勾搭上格温那一天开始，他就思考着要如何跟戴安娜解释格温的事情。

　　但事实证明，无论在脑海中模拟了多少种情况，当戴安娜真的站在自己面前询问的时候，他还是会有一种说不出来的莫名压力。

　　在脑海中反复回忆了好几遍，确认火神之剑和真言套索现在都在卧室的衣柜后，罗素深呼吸了一口气，继续说道：“蜘蛛女侠，我跟她交流了几次。”

　　虽然他说的很委婉，但戴安娜瞬间就明白了他的意思。

　　同居了那么久，戴安娜要是这都听不出来，那她未免也有些太笨了。

　　“带回家了？”戴安娜缓缓说道。

　　“没有！绝对没有！我可以对天发誓！”

　　罗素义正言辞的说道。

　　“那你为什么这么紧张？”

　　戴安娜的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

　　然而，没等罗素回答，她就猜到了什么。

　　刚才还浑身上下都散发着温柔气息的戴安娜，眨眼间就变回了那个霸道的御姐。

　　然后，盯着正在不自觉咽口水的罗素，一脸认真的说道：“你可以死了这条心，我绝对不会跟另外一个女人睡在同一张床上！”

　　听到戴安娜的话后，罗素愣了一下。

　　不对啊！

　　我想说的不是这个啊！

　　虽然戴安娜现在说的跟他脑海中想的完全不一样，但是细想一下那个画面，貌似也挺不错的。

　　神奇女侠和蜘蛛女侠两个人一起……

　　罗素开始有些浮想联翩了。

　　不过想归想，他的求生欲现在并没有离线。

　　“不是，你想多了，我的意思不是那个！”

　　“我的意思是，我以后跟她可能还会有一些接触，正经意义上的那些接触。”

　　“我想要组建一个团队，需要招揽一些有着特殊才能的人，她是一个不错的人选。”

　　“如果你不介意的话，我想要将她招揽进来！”

　　如果只是跟格温打打友谊赛，罗素根本不需要跟戴安娜解释格温的事情。

　　他时不时就会在外面吃一吃快餐，戴安娜一早就知道了。

　　不然的话，那条绝对不能将快餐带回家吃的家庭规矩也不会出现。

　　制定超级英雄洗白计划的时候，他就有了组建属于自己团队的想法。

　　看到罗斯将军送来的雷霆特工队资料后，他更加坚定了这个想法。

　　明面上的势力，他现在已经组建的差不多了。

　　章鱼怪军火公司和实验室，很快就能彻底稳定下来并走上正轨。

　　到了这种时候，他觉得自己可以考虑组建团队的事情了。

　　别看地球现在还算平平安安，但那是因为各种妖魔鬼怪还没有冒出来。

　　按照现在这种局势发展，估计用不了多久，外星人和异人什么的，就应该出来了。

　　罗素虽然没有拯救地球的伟大梦想，但他也不希望自己的美好生活被某个行星生命或者紫薯头破坏了。

　　“你想要组建超级英雄团队？”

　　戴安娜沉默了几秒，继续问道。

　　“未必是超级英雄团队。”

　　罗素现在虽然在扮演超级英雄血清，但他可不会认为自己真的就是超级英雄。

　　“既然你有这样的想法，我支持你！”

　　“不过，我有两个条件！”

　　戴安娜一脸认真的说道。

　　“没问题，哪两个条件！”

　　罗素没有任何犹豫，直接问道。

　　“第一，我也要加入你的这个团队。”

　　虽然这跟自己计划的不太一样，但罗素并没有拒绝，点了点头，答应了下来。

　　他不希望戴安娜因为自己的缘故放弃期望中的平凡生活。

　　但既然戴安娜主动提出了，他也不会拒绝。

　　只要是戴安娜想做的，他都会支持，就跟戴安娜信任和支持他一样。23sk.Com

　　“第二，这个团队我来起名字！”

　　“什么名字？”

　　“正义联盟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，094、正义联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 