    北卡罗莱那州，今年正带着一帮咸鱼还债的麦克洛普教练正一边看着尼勇大战，一边感慨着：“我特么当年是执教了两个什么样的怪物啊？”

    甲骨文球馆，无数收看了这场比赛直播的球迷都在感慨，还好我们看了！

    在林易快攻三分中的，为尼克斯扩大了领先优势后，勇士进攻，库里背传找到了米德尔顿，勇士版水花兄弟之一的米神空位出手，73比71！

    宇宙队打宇宙队，比的就是谁手感更好，今晚俩队的手感都不错，那比的就是长相了......

    企鹅体育，杨壹吐槽道：“还好尼克斯和勇士一个赛季只打两次，瞧瞧晓蕾、美娜、小七的膝盖，都跪肿了吧？”

    一旁的王猛开车道：“杨老师，你确定她们的膝盖是今天才跪肿的吗？”

    王猛刚一说完，他便受到了来自吴晓蕾、美娜、小七的死亡之瞪。

    杨壹摇了摇头，要你作死......饭可以乱吃，话可不能乱说！

    球场上，尼克斯进攻，这次林易铁了。

    林易Crossover后，从乔丹摇摆成了科比，化学定律再次生效，一仰化一铁。

    勇士的进攻也没能打进，考辛斯三分线外出手，篮球磕框而出。

    拳王为林易卡位时，不停地用眼神暗示林易，有队友如此，下水道何求？

    林易的下一攻继续化铁，这一次，小卡冒着断子绝孙的风险成功干扰到了林易的出手。

    细思极恐......《葵花宝典》的开篇语不是没有道理的。

    勇士进攻，库里的三分也没能命中。

    解说席上，世界各国的解说员们可算是找到机会喝口水了。

    要是这场比赛俩队一直超神下去，这比赛可咋解说？

    要知道，这还是今年第一次，奥尼尔和史密斯在解说时没空调侃巴克利。

    尼克斯进攻，林易自投自抢，疯狂篮板手就是比装逼无限靠谱，刷板成功的林易在篮下仗着身高在博古特面前高举高打。

    这一刻，博古特忽然想起了姚明。

    当年在初入NBA时，博古特可没少挑衅姚明。

    最经典的一场还得是当年雄鹿与火箭的首次中国德比。

    当时博古特这比存了心想添乱，结果开场后，他连续吃到了来自大姚的遮天大帽。

    林易记得，那场比赛阿联表现出色，拿到了19分，成为了中国球迷一时间津津乐道的话题。

    林易前世，未来勇士夺冠后，很多人开始诋毁姚明，认为博古特比大姚更出色。

    别闹了......弟弟们，你说大姚打不过鲨鱼林易觉得还有点道理，但是就博古特？

    年轻可以，但不能无知。

    林易篮下两分打进后，75比71，尼克斯继续领先。

    勇士进攻，标准的传切配合，这是勇士的拿手好戏，这支勇士的主力框架和尼克斯一样，在一起打球很多年了，库里给了米德尔顿一个眼色后，米德尔顿又给了莱昂纳德一个眼色。

    至于想表达的是什么，自己体会！

    小卡篮下空切得手，75比73！

    莱昂纳德平时话不多，所以眼神成了他与队友沟通交流的重要手段。

    尼克斯进攻，高位的炸鸡挡拆。

    别看林易平时总爱开保罗玩笑，但是论实力，我炮还是货真价实的。

    去年总决赛G6战的一炮定江山正是例子。

    林易顺下，保罗随即抛球，这球无论是力量还是准度都无可挑剔。

    战斗机起飞，地面部队博古特表示他没有安装地对空导弹。

    哐当！

    林易干脆地将球扣进了篮框，三节50分了！

    场边，勇士队主帅科尔请求了暂停。

    在回到替补席上时，邀功炮得意地看着林易，“怎么样，这传球就算是史蒂夫（纳什）也传不出来吧？”

    作为尼克斯的投篮教练，纳什摊了摊手，用手搂着比卢普斯，俩人一起摇头，现在的年轻人，都得老年痴呆了吗？咋这么不长记性呢？

    林易拍了拍保罗的肩膀，“克里斯......你有没有超越史蒂夫我不知道，但是你的体重，确实超越了史蒂夫蛮多的。”

    “......”

    不提体重，我们就还是好朋友！

    勇士的替补席上，库里撇了一眼林易，莱昂纳德主动与库里交流道：“斯蒂芬，我尽力了。”

    如果不是为了保持自己冷酷的人设，现在莱昂纳德就想打个地洞哭一会儿。

    库里嘴角微微一扬，“科怀，你已经防得足够出色了，千万别忘了，他可是目前NBA的第一人。”

    莱昂纳德点了点头。

    “正在和我们交手的，可是这个时代的迈克尔。”不知道为什么，林易越强，库里就越兴奋。

    库里宛若老父亲一般看着林易，而林易也像老父亲一般欣慰地望着库里。

    在暂停结束时，林易安慰克莱道，“克莱......别把失误放在心上，你今晚防守的可是这个时代最强大的投手。”

    克莱：“......”

    老大，你确定你介是在安慰人嘛？

    克莱的怒火被林易挑起来了。

    什么最伟大的投手，狗屁！

    一个在季后赛上总是掉链子的家伙，有什么伟大的？

    林易可不知道，在悄然间，他从笼子里释放出了尼克斯的藏獒。

    克莱咬死了库里。

    小学生出现了失误，克莱断球后一条龙发动快攻。

    就在库里疯狂回追时，克莱抑制住了自己内心中想要表现的欲望，这是尼克斯的经典快攻，走位、走位，鬼刀一开，回首掏！

    啊呸，是回头望月般的传球。

    跟上的林易三分线外再次发炮。

    狙，就是要稳准狠！

    唰——！

    第53分，同时也是林易今晚个人的第9记三分！

    在林易三分中的的同时，克莱不屑地看了库里一眼。

    “看到了吗？这才是MVP。”克莱的扎心成功了。

    因为从大学时代被林易抢走MVP开始，库里心里最欠的，可不就是一座MVP奖杯吗？

    原本在中场休息时被科尔要求控制节奏的库里不干了。

    勇士进攻，在克莱的疯狗式逼抢下，库里强行出手。

    篮球弹框而出，小卡林嘴夺食，抢下前场篮板后给库里再次喂饼。

    小学生这次没有错过机会。

    在底角，库里三分命中！

    这是小学生今晚的第9记三分！

    进球后的库里对着林易做了个抹脖子的动作。

    林易乐了，与库里互敬割喉礼。

    裁判犹豫了一下，没有上前警告这俩人。

    正准备运球组织进攻的保罗愣了愣......

    “年度撕逼大戏，要开始了吗？”名侦探保罗有些激动，《两大变态准竟是表面兄弟》，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    球场上，克莱火上浇油，今晚尼克斯第一次形成了林易单打库里的局面。

    林易深呼吸了一下，用自己的右手抓着篮球。

    手下留情？

    不存在的。

    现场、电视机前的球迷都炸了。

    什么是经典？

    在林易与库里互敬割喉礼后，现在不就是经典吗？

    当然，在林易发动硬凿的一瞬间，不少库里的球迷都闭上了眼睛。

    因为这特么太残忍了！

    然而，这一次，甲骨文球馆响起的不是嘘声，而是欢呼声。

    只见库里躲过了林易的硬凿，鬼使神差地从林易手中掏走了篮球。

    莱昂纳德的死亡缠绕起到了效果，逐渐习惯了高强度防守的林易，刚刚过的有些太轻松了......轻松到他忘记抬手护球了。

    库里赌博成功，断球下来的小学生一骑绝尘。

    快攻，当然是要三分。

    唰——！

    今晚库里的第10记三分！

    78比79，勇士反超了比分！

    尼克斯请求暂停。

    电视机前，注视着这场尼勇大战的NBA新任总裁萧华陷入了一阵沉思......

    ……

    PS：四饼更！听牌了！第五更，随后就到！水短俏，永不食言！