    圣痕空间内的战斗还在继续，两道狂暴的崩坏能旋涡掀飞了天守阁的屋顶，露出了上方黑色的云层。雷电轰鸣，为这场战斗敲响终末的鼓点。

    狂风在天守阁仅存的空间内肆虐，德莉莎也只能努力抓住只剩一截的柱子才能避免被吹走。此时她已经没了看热闹的心情了，只希望这场战斗能够快些结束，了结这次动乱。

    明羽在和地藏御魂争夺空间中残余的崩坏能，竭力积蓄更多的能量。无论要发动怎样的攻击，充足的崩坏能都是必须的，但他自身的储备并不足以支撑这种级别的攻击，只能和地藏御魂一样汲取圣痕空间中的崩坏能。

    他每夺取多一丝的崩坏能，他的攻击就能强上一分，也能让地藏御魂的攻击弱上一毫。

    大量狂暴的崩坏能疯狂涌入他的体内，连彼岸樱都无法完全节制这股庞大的能量。横冲乱撞的崩坏能充斥在他的经脉内，在体表形成了一条条紫色的纹路，唯有头部在彼岸樱的庇护下留存了一方净土。

    可以预见，若是没有彼岸樱的话，这些崩坏能绝对会在一瞬间将他变成死士。

    明羽睁开眼睛，双眸已全然变成深邃的紫色，宛如两块美丽的紫水晶，无尽的崩坏能充斥其中。

    空间内崩坏能的争夺已经接近尾声了，除了明羽和地藏御魂所在的位置，空间内的崩坏能少得可怜。天守阁的风暴也渐渐停息，但这只是下一刻的狂风暴雨的前奏。

    地藏御魂将全部崩坏能汇聚在紫焰太刀上，火焰涌动，在太刀上形成了一片紫黑色的火海，将太刀都染成了黑色。

    下一瞬，黑色长刀横斩而出，斩出一道长有十米的暗紫色刀芒。或许是因为刀芒承载的崩坏能太过庞大，其飞行速度并不快，却带着一种不可阻挡的威势。

    随着这一刀挥出，地藏御魂的黑色太刀寸寸碎裂，连体内的紫色火焰都暗淡了不少。

    看着那一道漆黑如墨的刀芒，明羽脸上满是郑重。这是地藏御魂的最后一刀了，挡得住则活，挡不住则死，没有第三条路！

    他将樱吹雪慢慢举过头顶，并没有马上斩下，而是不断将崩坏能输入灵刀之中，连带着那一种斩断一切的意志同样贯入这四尺长刀之中。

    数量庞大的崩坏能使得樱吹雪多了一丝厚重的意味，斩断一切的剑意又为灵刀添了一缕锋利的气息。

    在黑色刀芒即将跨过明羽和地藏御魂气场的分界线时，明羽蓄势已久的一刀终于斩下。

    绯红色的灵刀斩破明羽身前的空气，一道长七米余的明亮刀芒横空而出。樱花飞舞，追随着这道刀芒而去，似为其鼓舞欢呼，又似臣子追随君王。美丽而绚烂，却饱含杀机。

    两道各异的刀芒在这个不大的空间中绽放，一黑一红，一道浑厚而沉重，一道明亮而锋利。虽意味不同，却是同样的危险。

    静静地，两道刀芒相遇了。没有你来我往的相互压制，两道刀芒全停了下来，时间仿佛都静止了一般，只有天守阁外的雷鸣和天守阁内的心跳还不曾止歇。

    下一瞬，一股无比猛烈的风暴从两道刀芒相接处爆发开来，将原本就残破不堪的天守阁再次洗礼了一番。

    狂风肆虐，将战场中的一切都掩盖在这股风暴之中，连天上的雷鸣都止歇了片刻。

    德莉莎躲在角落中，抓着一截突起的木桩，这木桩原本的模样已经不可辨析了，只剩了不足一米的一截还伫立着。所幸这里离战场已有些距离，风暴到这已经小了不少，倒也不必担心会被吹走。

    看着场中的狂风，德莉莎心中大惊，这种力量已经不是普通的帝王级了，明羽这小子只凭借一个圣痕就能做到这种程度吗？

    惊讶之余，她又不禁有些担心起了那个倔强的少年。发出这种攻击后，他还能在能量余波中幸存下来吗？

    虽然她对明羽觊觎神之键有些不满，但不得不承认除此之外他还是很优秀的。无论是勤奋还是心性，少年都表现的不错，得到了学园长的认可。

    如果没有神之键方面的矛盾，如果少年的身世能够清晰些，或许她会将其作为极东支部未来的王牌来培养吧。若是时间足够，少年甚至有着冲击S级的希望。

    轻轻摇了摇头，德莉莎将这些不现实的想法抛开。当务之急是确认明羽的情况，而不是想这些有的没的。

    待风暴稍微小些后，德莉莎便朝着战场走去。虽然沙尘和风暴令能见度下降了很多，但她还是向着记忆中明羽的位置走去。

    不一会，德莉莎便发现了明羽的身影。

    少年单膝跪在地上，风尘满身，将一袭白衣染成浅黄。明羽身上密布着大小十余个伤口，嘴角也有着一道红色痕迹，地板上还残留这一小摊血迹。

    明羽双手将灵刀插入身前的地板中，来抵抗风暴的冲击。但灵刀已经明显向着明羽的方向倾斜了，足可见能量余波的凶猛。

    “明羽！”德莉莎欣喜的喊道。无论如何，少年还活着总归是个好消息，至少能让她的愧疚减轻许多。

    剥夺神之键的所有权已经令她有些惭愧了，如果明羽死在这儿的话，她该怎么向琪亚娜她们交代呢？至少在琪亚娜她们眼中，明羽是一同从大崩坏中走出的幸存者，是曾经生死与共的伙伴。

    听到德莉莎的声音，明羽微微抬起头，看着跑过来的白毛，眼底也是多了一丝喜悦。虽然学园长全程在打酱油，但在这种时候能够看到同伴还是一件令人稍微安心的事情，哪怕德莉莎并不觉得自己是值得信赖的伙伴。

    “你还好吧？”跑到明羽身边，德莉莎才发现少年的伤势之中，不禁皱着眉头说道。

    “还行，死不了。”明羽露出一个笑容，却很快因为牵动了脸颊的伤口而抽搐起来。额头的彼岸樱重又变回三勾玉的样子，暗淡无比，但还是竭力汲取着空气中稀薄的崩坏能，修补这明羽损伤的躯体。

