
正看着，门吱呀一声开了，程念真推开门走了进来。

叶枫随口问道：“程姑娘你以前去过华山？”

程念真一愣：“没有啊。”

叶枫感觉奇怪了，一举手里那张画有龙纹的纸张：“那你是在哪里看到这个龙形图案的？”

程念真的表情看起来比他更加觉得奇怪：“你是说这个龙形图案你曾经在华山见过？”

叶枫点点头感觉很好奇：“对啊，这个图案我在华山一个秘窟之中的一尊巨大石雕之上见过，程姑娘既然没去过又是在哪里见到的？”

程念真的表情如同见鬼一般：“你难道不知道这个图案就出现在你自己的背上？”

现在轮到叶枫的表情如同见鬼了：“什么？在我背上？”他难以置信，感觉程念真在给他开玩笑。

程念真的表情却很严肃，没有一点开玩笑的意思：“没错，我给你行针渡穴之时，解开你的衣服，这个龙形的图案就出现在你的后背之上，不会错的。”

叶枫伸手就要解衣服：“我的后背？现在还在吗？”

程念真伸手止住了他：“最奇怪的就在于此，在我给你行针两次，眼看你性命无虞之后，我发现这个印记开始慢慢变淡，现在已经消失了。”

叶枫简直无法相信她的话，自己后背上竟然出现了和华山秘窟之中一模一样的印记，还莫名其妙地消失了？这也太鬼扯了。

程念真的表情更加严肃：“我检查过了，你的体质与普通人有所不同。当你毒发昏迷，性命有危险之时，你的脉象却出乎意料的变强，显示出极强的生命力。你的血液流速也变成是正常人的好几倍，你背上的印记极有可能是背部的皮下血管破裂出血形成的。”

叶枫听得云里雾里的：“什么血液流速，什么皮下血管？怎么这些东西从来没听说过？”

程念真一脸的认真：“这些是我爹收藏的一部医书里记载的东西，不要说你，当世著名的医者也没几个真正明白的。按照记载中提到

的，你这应该是一种遗传性的血液病，非常的罕见，致使你的背上的皮下血管出现了异常，一旦血液流动加速，就会破裂出血，造成这龙形的图案。”

叶枫更加糊涂了：“程姑娘你能说得简单一些么？”

程念真看着叶枫有些无可奈何地说：“简单地说就是你背上的淤青。”

这个叶枫是知道的：“可是淤青会这么快消散吗？”

程念真看上去好像也很纳闷：“就在你的毒素受到控制，生命无虞之后，你的脉象恢复了正常，背上的印记也在几个时辰之内就消退了，这确实很奇怪。但是在我看来，这些不像是你所中的这种毒素的影响，甚至不像是一种病，倒像是你自己身体的一种保护机制，我在我爹那本医书里看见过这样的记载，在有危险的时候，血流的急剧加速会让你的体力和抵抗力都大大地提升，一旦危险解除就又恢复正常。”

叶枫听着这些云山雾绕的鬼话，好多名称从来没有听说过，他半信半疑地看着程念真：“听你说得头头是道的，你爹的那本医书真的这么记载的？”

程念真很认真地点头道：“没错，的确就是这么记载的。这本医书据说是传自三国时期的名医华佗，我爹的医术全都是以这本书为基础开始研究的。我六岁时他就开始让我学习这本医书，到现在十多年了，不会记错的。里面的很多记载大大超越了三国当时甚至现今的医术水平，所以大家都认为我爹是神医。”

叶枫心里暗笑，这岂不就是说你的医术也大大超越了现今的医术水平，是一代神医了？还有华佗所著的青囊书不是传说当年已经被烧掉了，没有流传下来。难道这本医书并不是青囊书？

程念真看出了他的怀疑，并不以为意地问道：“在此之前没有人曾告诉过你背上出现过这样的印记吗？书上记载这样的体质应该是极少数的人才有的，只可能是遗传得到的，你父亲身上有没有这样的印记？”

“没有啊。”叶枫思索着。

他想起了在华山自己也曾

经中毒昏迷，唐大也曾为自己行针疗毒，他是不是也看见过自己背上的印记？可是为什么他没有提起过呢？从小到大父亲和师父也从来没有提起过，难道是他们有意隐瞒自己？这个印记怎么会和华山秘窟中那个巨大雕像上的花纹一模一样？难道会是巧合？

想了一会儿，想得心烦意乱也想不出个所以然来。

这时门口有人轻轻叩门，程念真走过去开门一看，原来是刚才吩咐下人去请来的听涛山庄庄主林守成。

林守成一进门，看见叶枫已经醒来，当下面含喜色说道：“叶公子真是福大命大，也多亏得程姑娘这三天不眠不休地救治，总算看来气色已经大为好转了。相信不日定可痊愈，真不愧是神医的女儿啊。”

程念真听了这话，想起叶枫虽然保住性命，只是从此武功尽失，不禁心中有些惭愧，低头不语。

叶枫看到林守成，不由得精神一振，说道：“林庄主来得正好，我有很重要的事要告诉你。”

林守成一笑：“巧了，我也有很重要的事要告诉叶公子。”

程念真轻叹一声：“你们不要聊太久，他刚刚醒来身体还很虚弱，需要多休息。”

林守成点头称是，程念真于是起身离开了房间，掩上房门，房里就只剩下了叶枫和林守成两人。

叶枫有些迫不及待地说：“庄主可知近来在庄中游荡的顾青衣的鬼魂是何人所为？”

林守成轻声哦了一声：“莫非叶公子知道是谁？”

叶枫顿了一下，不知道为什么，林守成的反应有点出乎他的意料，感觉好像这个答案对于林守成来说并没有那么重要，或者说，好像他早就知道答案了。

于是他把自己在小屋遇袭和遇见如何遇见假扮的顾青衣，以及他们的对话都一五一十地讲了一遍。

当听到这个人是柳青云时，林守成脸上并没有吃惊的表情，甚至连意外都没有，叶枫心里更加地肯定，他一定早就知道这个答案。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437577"  chaptername="华山惊变第六十九章  背上的龙纹">加入书签</a>
</div>
