    第784章 这东西有毒！

    所以吴向辉现在觉得小鹏在大牢里面才是最安全的，觉得这样的话对自己来说也是挺非常安全的。

    毕竟有一些事情他们根本不知道内幕，关于柳家的事情，当然也是林昊一手操作的。

    吴向辉没有动手的第二个原因，就是因为那个药厂的事情，如果那个药厂的事情曝光出去的话，自己还是个死。

    所以吴向辉现在也是进退两难，他想要弄死林昊，但是现在在这个风口浪尖的时候，自己真的把他给弄死了，那绝对就是自己的责任。

    可是如果让他就这么一直下去的话，吴向辉又觉得自己早晚会被他给弄死，所以他现在可是相当难受。

    而此时林昊继续向前迈进着，他们不想搭理顾大宇，而顾大宇这时候觉得自己如果再不低头的话，可能就真的要废了。

    “林昊……不不不……林会长……你问吧，我什么都说，只求你别打我！”

    “当啷……”

    林昊把那根钢管扔到了地上，慢慢的蹲下身来，对着他冷冷的说道。

    “如果你不是一个智商的话，我刚才问的问题你应该记得住，我不想跟你说太多的废话，直接回答我刚才的问题，别让我对你动手！”

    顾大宇努力的回忆着林昊刚才所问的问题，他其实刚才根本没有注意听，可是现在自己如果回答不上来的话，林昊说不定会做出什么恐怖的事情。

    他这一次是真的认真的思考着，他知道这一次过来就是为了静静的事，于是他赶紧开口说道。

    “那个……那个东西是我从一个人手里买来的，价格不是很贵，他说只要把那个东西放到女孩子的酒里面。”

    “那个女孩子很快就会昏迷，只要跟他做了那样的事情，那个女孩子就会永远的爱上这个男人。”

    “静静刚刚喝完了酒之后就昏迷了，我正准备要带她去酒店，结果莫家的大小姐就来了，再然后听说静静就住院了，我就让王小明把这件事情的责任推到莫愁的身上……”

    林昊听到他说的话还算是条理清晰，至少这件事情的始末说的很清楚，他虽然不知道那蛊虫到底是怎么回事，但是至少知道了这个东西的来源。

    自己对付他们主要就是想要知道那些蛊虫的事，因为这个东西如果一直在江州存在的话，说不定每一天就会有人用这样的方式来对付到自己。

    林昊这可不是在杞人忧天，因为现在自己拥有武力的事情很多人都知道，所以他们一定会用一些乱七八糟的手段来对付自己。

    那下蛊这件事情既然已经存在了，那就一定会有人想用这样的方式对付自己，林昊觉得反正他也是危害一方，自己可以顺手将他除掉！

    “那个人你是怎么联系到的？你们这个圈子里面，还有多少人用这样的方式去欺骗女孩子？有没有成功的？”

    林昊想着这件事情都已经发生了，说不定有一些人就用这样的方式祸害了一些女孩子，如果自己能够救一些人的话，那么自己也算是能够拯救一些被害的女孩子。

    “我也是听一个富二代说的，他说他是成功了，所以我才想到了这个办法，他给了我一个名片，这名片我还带在身上了……”

    顾大宇从口袋里面拿出一张名片，直接就向着林昊递了过来，林昊刚想要伸手去接的时候，突然闻到了这个名片上有一些奇怪的味道，于是赶紧收回了手。

    “怎么了？我就是通过这个名片找到的那个人，我真的没有骗你……”

    林昊看着他这一副有些慌张的样子，明显不是装出来的，于是便对着他慢慢的说道。

    “把这个名片扔地上就可以了，这东西有毒！”

    顾大宇被吓得赶紧把名片扔到了地上，林昊拿出了手机，照了一张照片，用刚刚那根钢管，把名片翻到了另一面，也都照了下来。

    林昊也算是得到了自己想要得到的东西，于是便对着他开口说道。

    “我会把你们两个交到有关部门的手里，这些事情是必然的，不论你们两个说什么我也不会改变的！”

    “你们现在去医院把这件事情给我说明白，跟静静和她的母亲道歉，我会让你们完完整整的进入大牢。”

    “但如果你们要是配合我的话，你们断胳膊断腿进到大牢里边，又做了这么龌龊的事情，我会托人让里面的人好好照顾你们的！”

    顾大宇可是被吓得不轻，王小明就更别提了，刚坐在那里的一片区域，都已经被他尿透了。

    “是是是……一定配合，一定会把这个事情从头到尾跟他们说一遍的……”

    顾大宇是这个事情的主谋，所以关于这件事情他是非常清楚的，只不过这个王小明也必须要去。

    “行！那咱们走吧！”

    他们很快就来到了医院，当然他们是坐了两个车，王小明都已经那样子了，老猫也怕弄脏自己的车啊。

    “三……三姨……”

    王小明看到苏玉梅气势汹汹的站在那里的时候，整个人浑身发抖，而静静现在还没有醒来，因为他那个神经需要一个修复的时间。

    就像是伤口愈合也需要时间一样，等到两根神经彻底的连接到了一起，她到时候就能醒过来了。

    但是这个时间不会太长，最多一星期的时间，如果一星期要是醒不过来的话，恐怕就得做第二次手术了。

    可是禹万飞拥有着那么高超的医术，怎么可能会让静静受那样的罪呢？

    “啪！！！”

    苏玉梅冲过来就给了他一大嘴巴子，只听得她愤怒的说道。

    “你还有脸叫我三姨？王小明，你妈没的早，你爸又是个大酒鬼，如果要是没有我和你二姨的话，你还能长那么大？”

    “你二姨虽然在国外，但是你上学的时候，她每个月都给你寄生活费吧？你天天在我们家又吃又住的，刚上班的时候还知道孝敬孝敬我，可是现在你居然要害你的妹妹！”

    “王小明你真是狼心狗肺，我真没想到我含辛茹苦这么多年，养你这么个白眼狼，如果我女儿有个三长两短的话，我杀了你的心都有！”

    顾大宇按理说做着那样的工作，也算是见过世面的人，可是这一个大嘴巴子可给他吓得够呛。

    (本章完)

