    九天登神台战场的某一处。

    此刻正有三人坐在这里。

    其中一名身穿宝蓝色且上面还镶嵌着玛瑙宝石衣服的青年，他手里握着一条从某只巨兽脚上斩下来的烤肉，正优先的品吃。

    另外两人分站于青年的身侧，似有意无意的保护着他。

    “少公子最近的实力又有增涨。

    这次的九天登神台，必有您一份位置！”

    左侧的侍卫带着讨好的语气说道。

    “位置是有一份，毕竟有我那个族兄长的帮忙，是他告诉我如何走捷径的道路，让我这一路上少受不少罪！”

    被称为少公子的青年咧嘴笑道。

    “是啊，少公子优势巨大。

    所有来参加的强者，只有您的靠山最强大。

    天道神宫排名第三的天罡级神将，这个名头，说出来已经碾压一众大佬了！”

    右边的侍卫也跟着拍马。

    “我的优势虽大，但也要万分小心才好。

    这次来了许多神族的后裔。

    他们可是真正神族的后裔，身体里的神族之血比我的还要正宗。

    所以，他们将是我最大的竞争者！”

    少公子严肃的说道。

    他虽然很自信，却也不小看任何对手。

    他的神将族兄说了，这次不但要获得神位，还要将名词靠前。

    登神台共有十二个，排在第一个自然是最强者。

    他给自己定的目标，至少也要抢到前八的席位。

    否则，那就太给神将族兄丢脸了。

    三人正在那里谈着这次的野心。

    忽然，不远处传来了急切的哀嚎声。

    “少公子，我给您丢脸了，还请您惩罚！”

    伴随着这道声音前来的是一个速度很快的黑影。

    黑影出现之后，第一时间就跪在了少公子的面前，磕头请罪。

    “出了什么事情？”

    少公子面上表情不显，随意扫看了黑影一眼，当他看到黑影断了一只手，和几根手指时，眉头瞬间皱了起来。

    “你的手是谁斩断的？”

    他沉声喝问。

    “回少公子，是被一个名叫龙皇的家伙斩掉的。

    那个家伙狂妄至极。

    非旦斩断了属下的手，还把您藏于山谷里的青之神水也抢走了！”

    黑影凄厉的回答。

    “何人这么大胆？你难道就没有报少公子的名号吗？”

    左侧的侍卫面带凶厉的叫道。

    “报了，但他根本不惧，还、还说……”

    黑影抬头，瞥了少公子一眼，不敢继续把话说下去。

    “还说什么？”

    少公子喝问。

    “他还说如果不服，可以让我回去把少公子也叫过去，他会把少公子打成死狗！”

    黑影小心着回答。

    那句打成死狗的话，当然是黑影自己杜撰出来的。

    目的不过是添油加醋，好让少公子愤怒，这样他受到的痛苦才能报仇。

    不过，就算林天佑没有说将少公子打成死狗的话，但林天佑也不会生气，反正他就算嘴上不说，心里也会这样认为的。

    “狂妄，那个家伙竟敢如此说少公子？

    告诉我他在哪里，我这就把他杀成死狗！”

    右侧的侍脾气很暴躁，听到有人如此羞辱少公子，顿时气的火冒三丈！

    侍卫们都很气愤，但身为正主的少公子，却是放下了手里的烤肉，他表情全是惊讶之色。

    “既然报了我的名号，对方还敢这么嚣张，难道是那几个正统神族的后裔天才？

    可是厚土神族后裔，土运砂？”

    少公子喃喃自语。

    “不是土运砂，他自称龙皇！

    而且属下与他过招，他的术法里并没有五行土属性。”

    黑影连忙提醒。

    “名字可以伪造，毕竟在这个战场里，处处都透着危险。

    不过你既然说他的术法没有土属性，那想必不是厚土神族的人了。

    这运气倒是不错。

    厚土神族的大地之力，就连我族兄长都有三分畏惧。”

    少公子微微松了口气，进来登神台战场的竞争者很多，他唯独不想遇到那几个怪物级别的神族后裔。

    “少公子，按理来说，您巨箭一族少公子的名号，应该无人不知无人不晓。

    但凡有人听到是您，基本上都会畏惧的离开，就算不畏惧您，也会给第三席神将面子，不与您作对。

    可那个叫龙皇的家伙却如此嚣张，只怕身份背景非同一般！”

    左侧的侍卫比较冷静，他分析的话也很有道理。

    那个龙皇，要么有很深的背景，要么就是一个二愣子，没见过世面，不知道天下有巨箭一族少公子这个人物。

    但他更相信是前者。

    在九天之地混的强者，不可能没有听过少公子的名头。

    “难道是万兵神族后裔，兵皇傲风？”

    少公子又说出一个可以无视他的名字来。

    这万兵神族修炼的是五行金属性。

    他们一族凭借着金系术法，可以随心所欲以金之力化出兵器。

    兵皇傲风，年仅三千岁，已经将金属性修炼到了极致，听说只需要一个念头，漫天虚空，就能凝聚出无数兵器。

    简直就像是掌控天下兵器的皇。

    所以，他得了一个兵皇的称号。

    “不可能是他，属下虽然身份低下，但也曾见过兵皇一面，那龙皇跟兵皇比起来，差的太远了！”

    黑影连忙开口。

    “说的也是，兵皇主修五行金属性，他对青之神水根本不感兴趣，确实不是他！”

    少公子再次松了口气。

    相比厚土神族后裔，他更畏惧的还是这个兵皇。

    在他心里，兵皇最有可能获得三前以上的神位。

    这样的人物，如果指名要把他打成死狗，那他还真不敢过去应战。

    一连报出好几个自己畏惧的名字，都被黑影否认了，少公子顿时自信心爆棚。

    只要不是那几个怪物，他就没有什么好怕的。

    区区一个龙皇，也敢抢他的青之神水，简直是活腻了。

    “你在前面带路，本公子倒要看看，那个龙皇是什么来头，连我巨箭一族的少公子都不放在眼里，希望他见到本公子时，别害怕的跪地求饶！”

    少公子大手一挥，就要去找龙皇报仇。

    “少公子尊贵无比，身上的强者气息更是世间罕见，此去报仇，只怕那个叫龙皇的见到之后，会后悔之前的所作所为！”

    两名侍卫簇拥着少公子离开，大声拍着马屁。

