    新生入学，跟前世有点那么亿点点不同。

    在这个卡牌为主的世界，自然也是有着不一样的入学典礼。

    就比如来一场喜闻乐见的战斗，而且还要根据综合评分来看。

    只不过这个综合评分，其实也是蛮玄学的。

    当然了不是去强制性的，苏浩对此也没有什么兴趣。

    但是海龙拿出来的那张卡，让他有点无法决绝。

    【妖精之铠】

    阶位：黑铁

    技能：

    ①风之祝福：穿上之后风属性亲和力继续提升

    ②坚硬之壁：大大提升防御力

    附魔

    ①减持：减少释放战技的消耗

    介绍

    妖精与矮人一样，并称为打造界的双星。只不过跟矮人打造不同，妖精的产物更加偏向于魔法与辅助。

    “装备卡.....”

    看着这张卡片，苏浩的眉头也是跳了一下。这玩意一看就不是男的穿的，但是无所谓。

    可以把这个铠甲强化到卡牌上边，而且属性跟自己的贝妮娜十分契合。

    而且不用看两个技能，一个附魔这玩意的价格五位数起步。六位数都不会太难，具体要看需求的人出价了。

    “以这张卡作为赌注，我现在就像学校申请。我要用一场胜利，我要用一场胜利，告诉所有人.......”

    “其实是你的牌瘾犯了吧。”

    看着海龙满脸渴望的眼神，苏浩敢保证。绝对不是那种恼羞成怒什么的，反而是充斥着看到猎物的兴奋感。

    “.......”

    一瞬间场面有点安静，还想要嚣张大笑的海龙。被苏浩精准的吐槽到了，让他到嘴的话全部吞了回去。

    “你疯了，用你那套卡组。”

    刚好也是跟苏浩分到一起的陈起，在这个时候悄悄地来到了苏浩身边。

    别人不知道苏浩的卡组，但是他可是非常清楚。这货就是黑铁段位的下水道之一，亡灵卡组。

    这玩意强就强在铺场，但是缺乏攻坚能力。

    而且更要命的就是对面可定是龙属性卡组，也不是开玩笑。

    哪怕是同等级的亡灵，在龙属性怪物面前就跟纸糊的一样。

    学校之所以开放亡灵秘境给学生，一来是锻炼他们的胆量。二来这个级别的亡灵都很脆弱，基本上是属于一碰就散架的那种。

    “你猜啊。”

    听到这里苏浩也是神秘的笑了笑，并没有多说什么。

    但是这个消息，很快就传开了。

    .......

    “嘿，老大跟老二又掐起来了。”

    “老大，老二打架。不是应该顺便锤死老三吗，老三呢。”

    “小三都已经被卷死了，我压海东集团的大公子赢。”

    “没事干不要跟土豪干架，人家能用钱砸死你。”

    “也不一定，那位不是在比赛场上赢了一把吗。”

    “那又不是正规对战，赢不赢运气占很大一部分。”

    此时的消息就跟长了翅膀一样直接传开，通过学校的内网直接被所有好看热闹的学生们知道了。

    新生之间的战斗，大家都是喜闻乐见的。

    或者说是对于乐子人们来说，只要打起来都好玩。

    当然了世界从来就不是公平的，尤其是那种不差钱的土豪。你都不会知道他们的卡组里边，会有多少强力卡。

    尤其是三大上位卡组之一的龙卡组，虽然不知道具体的但是可以确认，这场战斗那个小子胜率很低。

    但是很快开学典礼就正式开始了，前边的跟每个差不多。什么领导讲话，炫耀学校的成绩巴拉巴拉的。

    只不过这都跟苏浩没有什么关系，因为他此时此刻正在休息室最后调整自己的卡组。

    卡牌师的战斗，自己也要下场。判定胜负的标准，就是一方倒下去为止。

    只不过这里是学校自然也有安全措施，那就是更高级的卡牌师会给每个人一个防护卡牌。

    只要这个被打得触发了，也就代表失败。

    “苏浩同学吧，校长的讲话已经结束了。轮到你上场了，不要让人失望哦，number1。”

    听到这个老师的话后，苏浩的嘴角抽搐了一下。

    随后看了一眼自己学生卡的编号，后边正是几个大字00000001。

    只不过此时的他也懒得在仔细看了，随后从走廊里走了出去。很快就来到了早都已经准备好的平台上边，四周全部都是围观的学生。

    ........

    “啧，这两个人差距好大啊。还有海龙真的很帅，至于另一位怎么看起来有点没有精神。”

    一上台耳尖的苏浩就听到了别人的议论声，首先就是此时早都已经等待在那里的海龙了。冷峻的目光，再配上装逼利器超长的风衣，只是站在那里自然而然的就成为了主角。

    “看外表有什么用，我记得海龙的初始。是一只地龙来着，这玩意哪怕是以我的卡组面对，都非常麻烦。龙族的单卡质量太高了，天生高魔抗加强大的属性，简直就是BUG。”

    “这个新生也不知道家境怎么样，看了他的考核录像。那个岩石史莱姆挺神奇的，能够直接免疫龙息。”

    “应该是岩石类卡组吧，造价也不是太贵，就是贼恶心。”

    “哦，别提岩石系卡组了。那玩意TMD跟个龟壳一样，盾叠盾叠盾，全是盾。站在那里让你输出，你都打不穿。”

    “不一定，你要是天使系卡组。那玩意还真的扛不住，那群鸟人的攻坚能力太强了。”

    ........

    “这个苏浩恐怕会输的很惨啊，我查了一下前几天的秘境记录。他好像是因为没有卡组，所以直接去秘境里边凑齐的一套亡灵卡组。”

    比起看热闹的学生，领导席上的一群人就更加感兴趣了。

    “亡灵卡组，这......”

    听到这里一群老头子们也是面面相觑，这就有点寒酸了。

    “看他的表现了，说不定能化腐朽为神奇。只不过那天考核，他的运气是真的好。”

    “嗯，刚好共鸣进化成为岩石史莱姆，免疫了龙息。而且处理的也非常得当，无论是天赋还是战斗智商都不错。”

    作为一群领导，他们自然是猜到了苏浩的卡牌。

    所以一个个更加不看好了，现在只是想要看看，苏浩多久会扛不住。

    .......

    “那么，战斗开始。”

    “抽卡！！！”

    伴随着比赛的开始，苏浩跟海龙同时将一张卡甩了出去。

