    没过多久，杨帆拿着红伤药跑了回来，气喘吁吁。

    “给，赶紧把药吃了吧。”

    杨帆擦了擦头上的汗，笑着说道。

    “谢谢你杨帆。”

    袁也低声说道，心中颇为感动。

    “那行，我先回去了，照顾好自己。”

    杨帆打了声招呼，就回去睡觉了。

    袁也低着头，声音呢喃。

    看着那道消失在走廊的身影，袁也的眼泪，止不住的留下来，一股暖流从她心中流淌而过，杨帆是这三年来，唯一一个关心过自己的人。

    手里紧紧的攥着红药片，袁也真的不想再看到杨帆，他勾起的不止是自己的回忆，更是她对这个世界的痛恨与不甘。

    “这个杨帆，还真不是个好东西，竟然把人家寡妇搞怀孕了，让人家吃堕胎药。”

    孙秀梅咬着牙说道，正好杨帆给袁也送药的时候，被她起夜看到了。

    “小小年纪，不学好，竟然专挑寡妇上，都说兔子不吃窝边草，这个杨帆可倒好，一个嫂子不满足，竟然又搞了个寡妇。哼哼，就算是你考上了大学也掩饰不住你骨子里的好色与肮脏。真是丢人现眼，我呸！”

    孙秀梅眼神阴冷，冷笑着赶紧跑回了家。

    …………

    杨帆回到家之后，躺在床上翻来覆去睡不着，因为他想要袁也。

    当然并不是那种男欢女爱，因为他觉得袁也非常有才华，是个可塑之才。

    杨帆要做服装，对于服装行业而言，利润可观，前景广阔，但是最重要的就是设计师，一个好的设计师，有着扭转乾坤，一锤定音的效果，甚至是整个企业的核心。

    袁也的创作天赋与绘画，让杨帆彻底愣住了，这不就是自己缺少的天才少年吗？

    无论如何，他一定要得到她，等自己的公司建成，他一定要把袁也拉入伙，甚至现在杨帆就有点迫不及待了，对于人才，他是求贤若渴，袁也绝对是不可多得的人才。

    第二天一早，孟先策就跑来找杨帆了，说是二舅王大川已经谈好了，中午约在染布厂谈判，连厂长也来了。

    “没想到你二舅还挺麻利。”

    杨帆笑道，现在的他手里只有二十四万八，这个月月底还能有两万块钱进账，初期的全部资金都在这里了，这一次能不能拿下染布厂，就看王大川给不给力了。

    “待会进去的时候机灵点，多夸夸我，什么爱国勋章获得者，高考状元，多多益善。”

    杨帆看向孟先策，眉飞色舞。

    “你可真牛逼呀帆哥，高考状元，你是怎么考上的呢？别人不知道，我跟张猛还不知道帆哥你啥样嘛，要我说，帆哥你可真是大聪明呀。”

    孟先策冲着杨帆竖起大拇指，当他们两个得知杨帆成了高考状元的时候，一百个不相信，帆哥脑子灵光有经商头脑，他们不可否认，但是上学吊车尾的存在，怎么可能会是高考状元？

    直到各种小道消息传出来的时候，孟先策才相信，帆哥这种人，就是万中无一的绝世天才。

    “滚蛋！我可不是大聪明。”

    杨帆笑骂道，这个年代，大聪明还是褒义词，但他心里总觉得孟先策是在骂他。

    中午的时候，杨帆夹着包，跟孟先策直奔厂长办公室，包里揣着十万块钱。

    “咚咚！”

    杨帆敲了敲门。

    “进来。”

    杨帆进了办公室之后，王大川也在，一个四十多岁的中年男子，穿着一身中山装，看了杨帆一眼，眼神之中有些失望。

    老话说得好，嘴上没毛办事不牢，这个年轻人看上去只有二十岁，这能成什么大事？还想买染布厂，这不是瞎胡闹吗？

    厂长李凯明瞪了王大川一眼，心中颇为不悦，这不是摆明了浪费自己时间么，要不是看在他们共事这么多年的份儿上，他肯定不会答应王大川的。

    他在染布厂工作了十年之久，对这里还是非常有感情的，虽然他的调令已经出来了，准备调到市里水利局去当处长，也算是走上了仕途，不降反升，不过在临走之前，他还是希望善始善终，将染布厂的善后工作处理好。

    “厂长，您好，我是杨帆，王总已经跟您说过了吧？这一次约您来，也是想谈一谈咱们这个染布厂出售的事情。”

    杨帆笑道。

    “恩，你们确定有资格拿下染布厂嘛？虽然染布厂已经没有二十年前那么红火了，但是这里的厂房可不是三瓜俩枣能够摆平的。”

    李凯明沉声说道。

    “厂长这话，是不太相信我有这个实力了？”

    杨帆也不惊讶，他太年轻了，一下掏出二十万，这就算是市里的富二代，估计也没有这个魄力吧？百万富翁在这个年代，那都是可望而不可及的存在。

    “不是不太相信，是完全不相信。”

    李凯明开门见山的说道，不留一丝的情面，王大川也有些尴尬。

    “厂长，小杨很有魄力的，这一点您大可放心。”

    王大川连忙道。

    放心？我放心个屁！

    一个二十郎当岁的毛头小子，怎么可能拿下染布厂呢，看我回头怎么收拾你。

    “厂长，年轻人不代表没有能力，您这么看，是不是有些太武断了？”

    杨帆似笑非笑的说道。

    “就是，帆哥前一段还获得爱国奖章了呢？那可是咱们辽河县的书记亲自颁发的，我们帆哥那是年轻有为，别人或许不行，但帆哥一定行。”

    孟先策愤愤不平的说道。

    “哦，是吗？看来我还是小看你们了，爱国是好事，能获得爱国勋章，也不简单，但是这跟做生意是两码事，你们有那个头脑嘛？染布厂已经退幕了，你们有那个实力吗？”

    李凯明惊讶的看了杨帆一眼，不过这并不能改变自己对他的看法。

    “那你还真是小看人了，我帆哥可是今年的高考状元，整个辽河县的高考状元，那是咱们辽河的骄傲！就连清华北大招生办都亲自来招生了，但是我帆哥哪也不去，势必要留在家乡汉武市，想要为家乡建设出一份力。”

    孟先策拍着胸脯说道，信誓旦旦。

    李凯明脸色一变，难以置信，上下打量着杨帆，心中无比的震惊。

    高考状元？这可不简单呀！这可是他们辽河县的骄傲啊！

    而且还拒绝了清华北大的邀请，这人也太不简单了吧？这觉悟，这气魄，势必要留下来建设家乡，谁人能比呀？

    “阿策，低调，我出门怎么跟你说的，做人一定要低调。”

    杨帆眉头紧皱，脸色一沉。

