    普慧方丈收回看向陈洛阳的目光。

    他小西天的地藏轮，还在陈洛阳手上呢。

    可惜这次是没机会拿回来。

    不仅如此，他们还要交东西到陈洛阳手上。

    现在唯一的问题，就要看至尊先前跟竹瀶所言，给陈洛阳的历练算不算数了。

    虽然至尊是那么一说，但真到了危机关头，他会否当真完全不管陈洛阳死活呢？

    因为魔尊一次闭关时间太久，普慧方丈此前没有接触过对方。

    但按照故老相传至尊的脾气，应该确实说一不二。

    这么看来，只要如眼下在场这帮巨头人物不出手，其他人对付陈洛阳，至尊确实不会理。

    不过，今日再次证实一件事。

    陈洛阳不愧至尊传人，实力确实远超同侪。

    莫说第十五境的武帝，便是第十六境的武圣，也拿他没有办法。

    如果他继续躲在神州浩土的话，小西天这般圣地还真拿他办法不多。

    普慧方丈的视线，落在眼前庞大的三足巨鼎上。

    这巨鼎震动一直不停，其中恐怖的气势，也让人心惊。

    里面，究竟是什么？

    普慧方丈垂下眼皮，默然不语。

    楚皇和他接连表态，让其他人更加进退两难。

    扶桑岛主暗自叹息，无奈摇头，也随楚皇和小西天普慧方丈之后，低头服软。

    他跟普慧方丈，都有苦难言。

    旁人或许不知，但他这个层次的巨头自然都知晓，红尘里佛门第一圣地小西天，同红尘外的佛门势力，隐隐有所联系。

    这种情况下，除非大家彻底撕破脸，否则小西天在至尊面前尤其要注意避嫌。

    红尘海纳百川，容许各家在此传道发展，魔尊都不加以限制。

    甚至小西天同红尘外的佛门大能有联系，魔尊也不禁止。

    但这有个前提，就是在红尘里，要按照魔尊的规矩来。

    小西天这些年来，一直都很注意这方面的问题。

    魔尊闭关千年，让他们反而更加小心。

    千年来一直没有行差踏错，现在魔尊出关，自然更不可能往魔尊枪口上去撞。

    扶桑岛则更特殊一些。

    其传承，其实也不是红尘本土所有，而是源自外来。

    不过，他们跟红尘外自己的发源地，少有联系，不似小西天那样一直往来。

    是以先前扶桑岛主提出应青青的问题，也没什么顾忌。

    但现在这个节骨眼上，南楚皇朝和小西天都做了榜样，扶桑岛便也不能落后，该有的贺礼必须要有。

    尤其是扶桑岛主之前误指陈洛阳为人皇传人，此刻就更尴尬。

    为了化解这尴尬，他更不能无动于衷，以免落得跟别东来一样的下场。

    只是看着陈洛阳，让扶桑岛主心情很不美好。

    对方那衍化大地幽冥的宝物，绝对是人皇符诏之一。

    可惜，至尊对此却不甚在意。

    看来正如同苍龙岛主所言，以至尊的气量，根本不在意区区一枚符诏。

    这符诏在至尊眼中，跟其他随便一件宝物，没有任何分别。

    南楚皇朝、小西天、扶桑岛陆续有了动作。

    剩下天河与血河，就更加显眼。

    相较而言，不论天河老剑仙还是血河老祖，对这方面，都不那么上心。

    一方面是他们自身骄傲，另一方面也是他们不想其他几家那么迫切，处境难堪。

    但二老在略微沉默后，几乎同时开口。

    “请至尊容我稍后，为您奉上贺礼。”

    两人对视一眼，都在对方眼中看见相同的色彩。

    眼下这个节骨眼，非常紧要。

    平时被至尊留在这宫里干几天苦力，打几天杂也就罢了。

    但偏偏叶天魔重新现世，红尘将再起风云，他们务必赶回红尘坐镇。

    百多年那一战，就是他们两个带头揭竿而起，联合红尘所有强者一起对抗叶天魔。

    现在那盖世大魔有可能重出江湖，老剑仙和血河老祖自然也最是关心，希望能将对方彻底剿灭。

    一边这么想着，众人的视线，就不由自主，投向上方那静静坐着的恐怖身影。

    然后大家又一起叹气。

    除非叶天魔主动冒犯，否则至尊恐怕是不会管他的。

    对红尘里的人和事，至尊素来给予很大的自有，任大家自然发展，只要不触犯至尊定下的规矩，至尊便很少插手红尘中事。

    数千年来，大家一起享受这自由。

    而在有叶天魔这样盖压一世的人出现时，只要对方不去踩至尊的线，大家便只能自己想办法。

    不过，此前至尊可不曾有过传人……

    想到这里，众人眼角余光，就不由齐齐瞟向一旁静立不语的陈洛阳。

    这小子如果接下来在红尘里行走，碰上叶天魔，会有怎样的影响？

    大家正思索间，便听上方那低沉而又闻言的声音再次响起。

    “关于洛阳……”

    所有人心中不由微微一个激灵，连忙认真听上方的“魔尊”训话。

    “……关于洛阳，老夫希望相关消息，都留在这宫中。”

    听到这里，众人都心中微微一动。

    眼前这炉鼎的秘密，大家自然都想到要尽力守口如瓶。

    或许至尊本人不在意，但他们却不好肆无忌惮出去宣扬。

    结果至尊对此全然不提，似乎真的不在意，反倒是有关陈洛阳的消息，叫大家不要外传。

    这岂不是意味着陈洛阳在外行走，不能打起至尊的旗号？

    唔，此前他其实也没有打着至尊旗号招摇，只是木秀于林，太过出色，所以引得大家怀疑。

    如此说来，至尊先前所言要历练他的说法，是真的，并不是场面话？

    经得起考验的人，才配做老夫的传人。

    是这意思吧？

    这正是至尊的风格。

    许多人的心思，顿时都活络起来。

    如果说先前还不确定的话，那至尊这话等于是明确表态了。

    几位巨头的视线，一起看向陈洛阳。

    而这个年轻人，神色平静，目光不见丝毫波澜，若无其事。

    他真的知道自己可能面临什么吗？

    虽然有些不知天高地厚，但这份定力，确实值得称道，不愧是至尊青睐有加的苗子。

    陈洛阳站在原地，被一群巨头行注目礼，仍然面不改色。

    他心下反而松了一口气。

    “魔尊”这个表态，必须要有。

    不仅仅是要符合一贯人设，同时作为红尘主宰，需要保证最起码公正的底线。

    不是不能偏袒关照自己的弟子，但如果天平偏的太过厉害，就可能逼反眼前这群人。

    不怕他们反。

    但有个问题必须注意。

    黑镜“右眼”里那另外五面镜子，说明这世上至少有另外五个跟魔尊同层次的强大存在。

    红尘之外，另有天地。

    身为红尘主宰，保持最基本的公正和底线，稳固内部人心，外部就没有可趁之机。

    当然，也不能软弱。

    那样会让人察觉自己这个“魔尊”的问题。

    其中的分寸，要把握好。

    把眼前一段时间渡过去，自己眼前或许就有另一番天地。

    陈洛阳的视线，也落在那尊鼎炉上。

    如果，这里炼制的宝物，能为自己所用……

    他暗中吸一口气。

    座上的“魔尊”，身体仍然难以动弹。

    但现在难以动弹，不代表一直无法动。

    给自己时间，将来未必没有新变化。

    陈洛阳静静感受自己心脏处的黑镜。

    “黑镜”心脏，就是那“魔尊”的心脏。

    这里还保持有活力，自己便有机会。

    陈洛阳正思索间，突然感觉，自己心脏处那黑镜，又剧烈震动起来。

    这次，并非黑镜“心脏”的动作。

    而是源自“右眼”！

    那五面镜子，当中又有人，在搞动作了。

    陈洛阳轻轻吐出一口浊气。

    该怎么说呢？

    早有所料？

    毕竟自己今天通过黑镜，搞出来的动静实在太大了。

    那五面镜子的主人，都非易与之辈，有所察觉，再正常不过。

    只是不确定，他们对事态的把握，到了什么程度。

    但至少自己眼下应该还没有穿帮，否则对方可能就直接杀来红尘了。

    陈洛阳镇定心神。

    “魔尊”示意送客，他这个当弟子，送眼前这一众红尘巨头出去。

    与此同时，他部分心神，开始集中到“魔尊”的右眼。

    右眼中，果然镜子表面不停闪光的同时，在微微震动。

    黑色的镜面里，有声音从中传出。

    “唐老魔，你真打算收徒弟？”

    一个粗犷豪迈，满是无法无天之气的声音，仿佛连环霹雳炸响一样，哈哈笑道：“吃一堑长一智，上次的教训，你忘了？”

    ……这是那面湛蓝镜子的主人。

    陈洛阳分辨对方声音，然后淡定开口，发出“魔尊”的低沉男声：“与你何干？”

    对方大笑：“我只是没想到，那个得到符诏的小子，就是你的传人，难怪上次你对他自信满满。”

    陈洛阳淡然道：“反了。”

    “嗯？”那面湛蓝镜子的主人笑声停止：“因为他得到天佛扔下的符诏，所以你选了他做传人？”

    “很有趣，不是吗？”陈洛阳反问。

    对方静默，接着爆发出更大笑声：“不错，确实有趣极了！”

    “不觉得。”这时，另一把声音响起。

    陈洛阳瞳孔收缩。

    一个陌生的女子声音。

    源自一面此前从未亮起过，从未发过声的镜子。

    五面镜子中，正对着他的那面。

