    “爸知道，你心里还是迈不过去那道坎！那些事情已经过去，就让它过去吧！范少还是很好的，看的出来，他喜欢你，也喜欢孩子！”

    时文柔声安慰着她。

    “爸看的出来，你们以后一定会幸福的！”

    时文看她没有说话，在她的手背上轻轻的拍了两下，说道。

    “嗯，谢谢爸！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    “我出院你就别回来了，公司里那么忙！”

    “怎么能不来？你是我爸，公司再忙也没有你重要！放心吧！我先把你送回家，安置好了，才能安心工作！”

    “你这孩子，我不需要你来回折腾的，我自己可以的！”

    时文拿她真的是一点办法没有，这小棉袄太暖和了！

    “咚咚咚！”

    病房的房门被敲响，时文和时听然不约而同的看过去，房门被推开，走进来的正是时芳。

    “哥，听然，你们都在呢！”

    时芳挤出笑容，轻声和时文和时听然打着招呼。

    “你不照顾佳妮，来这里做什么？”

    看到时芳的出现，时文的脸色一下子就变黑了，他虽说想帮妹妹，但是时芳做的事情，让他实在是开心不起来。

    “哥，佳妮这会儿睡了，我过来看看你！”

    时芳走到时文的身边坐了下来。

    见时文和时听然都不说话了，时芳继续开口说道，“听然啊，你不说今天有专家会诊吗？什么时候会诊？确定了吗？”

    “那是院方决定的，我还不知道，你安心照顾好她，等着院方通知就行了！”

    “呃，呃，也是哈！我就是有点心急！嘿嘿！哥，你们这是？”

    时芳发现时听然正在收拾东西，她心里瞬间不安起来，看样子哥哥要出院了。

    那样的话，以后想要见到哥哥，恐怕不会再这么容易了，毕竟她自己做的事情有多绝，她是知道的。

    “我要出院了，佳妮的事情，听然已经帮你们安排好了，不过，事情过后，你们答应的也要兑现了！”

    时文目光冷冽的看着时芳，冷冷说道。

    “是，是！哥，听然，我答应要回老家，一定会回去的！你们放心好了！”

    时芳保证完之后，又继续说道，“哥，对不起，都是我一时糊涂！我……”

    “你还有没有事情？没事情就赶紧回去！没有看到我们这边还忙着呢吗？”

    时文每次听到她的道歉，他就越发的反感。

    “哥，我……我其实就是来看看你，你现在就这样出院了，你一个人在家里养身子的话，我也不放心啊！要不让佳妮和你搬到你隔壁，我一个人照顾你们两个……”

    “打住！你可以回去了！我爸爸不需要你照顾！”

    时听然直接打断了她的话，说道。

    时芳几次想表达她对哥哥的歉意和爱意，都被时文和时听然给打断了，她也不敢再开口说话了。，

    房间里再次陷入了极其安静的巨面，片刻之后，时芳只能选择退出房间。

    “听然，你表妹的事情，就靠你了，你一定要放在心上啊！哥哥，我走了！”

    时芳留下一句话之后，这才离开了。

    “哎！虚伪！”

    时听然深深的叹了口气，说道。

    “咱们不提她了，听然啊，你先去公司吧，我等下还有点滴要打，你要是太忙的话，就不用过来接我了啊！”

    时文忙和时听然说道。

    他知道时听然对时芳意见很大，甚至想断亲，但是那毕竟是他的妹妹，情同手足，他还是不舍。

    无奈的他，只希望时芳以后能好自为之，不再做那些违背常理的坏事情。

    此时，高家，客厅里的气氛很是压抑，高颖儿像是一个做错事了的孩子一样，低着头坐在沙发上偷偷的抹着眼泪。

    她的对面坐着父亲和母亲，只是他们二人的脸上却是露着愤怒和无奈。

    “你说说你，怎么这么不成器？找一个什么样的人不好，为什么要找一个厨师？还是那种矮矬穷！”

    高颖儿的父亲用手指点着高颖儿，咬牙切齿的说道。

    “晨光才不是矮矬穷！他虽说个子低了点，但是他帅气，……”

    “帅气？你堂堂一个高家的大小姐，眼光就这么低了吗？你想气死我是不是？”

    高颖儿在极力的想给父母解释晨光的好，但是父母一点也听不进去，她的话，被父亲无情的给打断了。

    “我没想气您，晨光他虽说穷了点，但是他有上进心！他……”

    “颖儿，你就不能少说两句？”

    高颖儿的母亲狠狠的瞪了她一眼，继续说道，“爸妈都是为了你好，你怎么不知道好呢？

    你是高家的大小姐，以后要继承上千万资产的人，怎么能嫁给一个厨师呢？”

    “我宁愿放弃上千万的资产……”

    “砰！”的一声巨响，打断了高颖儿的话语。

    是高颖儿的父亲，恨得牙齿直痒痒，他真想上前给女儿两巴掌，把她打醒，但是自己的女儿，他有不舍得下手，直接把面前的水杯狠狠的摔在了地上，水花四起，杯子也碎落一地，发出了巨大的响声。

    “从今天起，你就上楼给我面壁思过，什么时候想通了，什么时候出去！”

    高颖儿的父亲双目猩红，指着高颖儿的手还在颤抖着！

    “爸，您不能禁足我！你这是侵犯了我的人身自由！我……”

    “我的颖儿啊，你就别说话了！赶快上楼吧！”

    高颖儿的母亲知道自己老公什么脾气，惹恼了他，他真的会打人的！

    “我不要上去，晨光是我的救命恩人，要不是他……”

    “来人，给我拉到楼上去！”

    高颖儿的父亲一刻也不想见到她了，他命令门外的佣人说道。

    随即，两名佣人快速的走了进来，他们一人架着高颖儿的一个胳膊，直接把高颖儿给抬了起来，往楼上高颖儿的房间走去。

    “爸，他是我的救命恩人，他人好，心好，我真的很喜欢他！放开我，放开我！”

    “砰！”

    高颖儿还是被两名佣人关进了卧室，房门被关上。

    “老公，你这样把她关起来，会不会有事情啊？”

    高颖儿的母亲有些担心，丈夫的怒火，女儿的倔强，让她有点不知所措！

