    “坏小子！”

    “坏小子！”

    “坏小子！”

    在孙大圣露出无奈表情的下一秒，现场的观众席突然响起了一阵统一的呼喊声。

    “坏小子”三个字在斯台普斯球馆一遍又一遍地回响着。

    孙大圣听着这些呼喊声，先是一愣，而后眼里多了点嘚瑟，他下意识地朝着泰勒看了一眼，这妮子之前还因为这个事情跟他闹脾气来着……

    “坏小子！”

    “坏小子！”

    “坏小子！”

    结果孙大圣看到的是泰勒也在跟着大家一起，兴奋地高喊着他的这个外号。

    两人相视，都露出了灿烂的笑容。

    比赛在球童将勒布朗摔倒的地方的汗渍擦干净之后继续。

    湖人队的气势在孙大圣两次戏耍勒布朗之后彻底上来了，湖人队的替补轮换阶段在接下来的时间里占据了主动权，一直到两边都将主力球员拿上来之前，湖人队将分差扩大到了8分。

    不过虽然湖人队场面上占优，但孙大圣的数据相比勒布朗并不占优，孙大圣在这段时间拿到了4分1助攻，而勒布朗詹姆斯拿到了7分1助攻，从个人贡献上来说还比孙大圣更高一点，但孙大圣将整个球队的士气都提升了，这是他这些数据弥补不了的。

    “湖人队的替补轮换阵容要更出色啊！”德雷克斯勒总结这段时间两只球队的替补轮换阵容，他没有说的是，孙大圣那两个面对勒布朗詹姆斯的进球实在太关键了。

    大“过年”的，还是得给勒布朗留点面子。

    就不说出来了。

    ……

    湖人队首发阵容跟替补阵容都占据了优势，这也让这场比赛接下去的时间变得有些平淡，湖人队牢牢地掌控着8分的优势，任凭热火队怎么掀起反扑都没能缩小比分。

    最终湖人队在主场以108比98赢下了这场众人瞩目的“圣诞大战”。

    比分差看着不大，但看了这场比赛的球迷都知道在这场比赛里湖人队占据了怎么样的主动权，整场比赛除了一开始热火队还跟湖人队打了个有来有回，之后热火队就没能再领先过一次，这样的输球有时候比输30分还要令人绝望。

    第一节比赛结束的时候就在说热火队现在只是球星单打战术的比尔沃顿在比赛后再次强调了他的观点：“即便这只球队有勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德还有克里斯波什，也不应该只是想着利用球星单打去赢球，因为他们不可能在这方面能赢得了湖人队，同样用这套战术的湖人队，他们拥有联盟第一得分后卫，还有联盟第一中锋，几乎没有球队的对位能够将这两个人限制了，这也是热火队跟这只球队之间的差距，他们没有这么多保证1对1肯定能进球的球员，勒布朗应该是，但从他今天的打法来看的话，他不是……”

    “另外，热火队这三个家伙今天的表现不够出色吗?他们跟过去的几场比赛一样的出色，但是他们就是输球了，这就说明球星单打并不是这只球队能夺得总冠军的武器！”

    比尔沃顿越说越激动，德雷克斯勒费了好大的劲好歹是将他又重新稳定了下来。

    不过比尔沃顿也没有说错，韦德在这场比赛拿到了26分，勒布朗詹姆斯在这场比赛拿到了25分，甚至之前一直表现不太好的克里斯波什在这场比赛也拿到了18分，他们三个的表现已经足够好了，但球队还是输球了，这不正说明了只靠着球星单打他们肯定不如湖人队吗？

    当然，这是他的意见，从网上热火队球迷对于这场比赛的看法来看的话，热火队之所以会输了这场比赛，责任全在克里斯波什的身上：

    “我真不知道花一亿块钱交易来这么一个家伙到底有什么用！”

    “克里斯波什从来都不是巨星，以前，现在，未来，他都不不会是！”

    “把克里斯波什交易了吧，他的表现不配在热火队继续呆下去了！”

    姚明在今晚拿到了24分12篮板，这个表现对比克里斯波什18分7篮板，可以说将后者压制了。

    再对比一下韦德跟科比，还有勒布朗詹姆斯跟孙大圣的数据表现的话，他们将“锅”安在波什的身上也没什么错。

    况且这也不是他们第一次将输球的责任怪在波什的身上了。

    前段时间热火队各种矛盾的时候，让斯波尔斯特拉下课的呼声是最高的，在他之后就是将克里斯波什交易掉的呼声排在第二，从这里就可以看出来，迈阿密球迷已经多不喜欢克里斯波什了！

    不过克里斯波什在这个赛季数据大幅度下滑也是事实，在这样的情况下成为众矢之的也是在所难免的事情。

    好在克里斯波什的心态很好，今晚面对媒体也是很主动地将责任抗在了他的肩上：“我没能做到我应该做的事情，我们输球了，所以责任在我，这没什么好多说的，我还需要打出更好的表现来，让我们看看接下去还会发生什么吧！”

    克里斯波什认错的态度可以说是非常好，但迈阿密球迷领情不领情就是另外的说法了，当然，可以肯定的是，在热火队赢下下一场比赛之前，关于这场失利球迷们肯定不会轻易地放过去，这两天肯定还会再说起。

    斯波尔斯特拉在赛后也主动将输球的责任归到了他的身上，不过相比这个，他更担心的是球队的状态，这场失利比他所预想的要更惨，他很怕这样一场比赛会让热火队好不容易形成的化学反应再度消失，那才是他最不愿意看到的事情。

    “那只是我滑到了，球场的地板太滑了，我自己的原因，并不是被晃倒了！”勒布朗詹姆斯在赛后解释了孙大圣晃倒他的那一球，他的意思是地板太滑了，他才会倒地的，跟孙大圣并没有太多的关系。

    孙大圣知道了勒布朗詹姆斯的回答之后，微微点头，也没争辩什么：“那就是他说的那个情况吧，我其实并不在意！”

    反正摔倒的又不是我……

    