    大明崇祯五年

    大旱

    山西闻喜县

    头顶的烈日炙烤着大地，村庄附近的小河已经露出了河床。在这个狗都不想动弹的天气里，裴小二却快步走在满是浮土的小路上。没办法，谁让他家断粮了呢。

    “妈的怎么会来这么个该死的地方”裴小二心里嘀咕。

    没错裴小二就是传说中的穿越者，不过他跟其他人还有些不一样，人家穿越过来要不就是王侯将相，刚出生就有一连串小侍女伺候，生活别提多美了。要不就是苦大仇深，全家几十口被斩尽杀绝的那种。

    裴小二这一世的家庭，目前来说还行。家里有两亩田地，另外还租了附近大地主裴员外家十几亩地，日子紧巴巴的。不过凑合着也能过。

    不过今年过了年，滴雨未见，不出意外的话又是一个大灾之年。

    裴员外就住在裴家庄，裴小二走到裴家庄的时候，太阳还没到正中央。不过庄子里却一片混乱。

    “快点快点都快点这边庄墙还要加高还有那边，那边留下那么大豁口干什么？是怕死的太慢嘛？都快着点。

    流寇马上到家门口了，你们怎么还磨磨蹭蹭的”骂人的却是裴员外家的管家裴德财。

    裴德财站在庄门口急得都快跳了起来，顺脚还把一个偷懒的壮丁踹翻在地，“快点，你聋了么”

    抬眼，看到顶着日头过来的裴小二，裴德财喊道“小二？你来干啥？不过也正好，去通知附近几个村的佃户，让他们都到庄子上来，老爷大发慈悲准许他们进庄子躲躲。流寇马上就要打过来了，让他们不想死的都过来”

    裴德财跟裴小二家里有些渊源。裴德财的父亲跟裴小二的祖父算是堂兄弟。裴德财的祖父死的早，他父亲就在裴小二的爷爷抚养下长大成人，后来裴德财的父亲去了裴员外家去做长工，以后也就联系少了。

    不过有这层关系，在裴德财对裴小二他家也算是挺关照。上一次裴老爹到裴员外家借粮，裴德财也在旁边说了些好话。

    裴小二抱拳行了一礼，为难的道：“裴叔，家里断粮了，能不能请裴叔禀报裴老爷，我想再借些粮。”

    裴小二有些羞愧，毕竟前世今生两辈子加起来都没做过这种事。上辈子家里条件不错，大学毕业之后直接让父母送进体制。从来没有为吃喝发愁。

    裴德财狐疑的打量了一下裴小二，道“借粮？上个月不是才借给你们家五斗？”

    裴小二叹息一声，没有说话。

    这一世的老娘走的早，留下了两个儿子，本来裴小二上面还有个哥哥，从小就聪明喜欢读书，深受父母喜爱。

    这份偏爱只从兄弟三人的名字就可以看出来。他哥叫裴英才，而他和他兄弟叫却叫裴小二、裴小三。

    当年裴英才也是要励志读书改变家族命运，甚至都考中了生员。可惜天不遂人愿，染病去世了。

    上次借走的五斗麦子按计划要吃一段时间的，结果裴小三喝了不干净的水，也都送给大夫了。

    刚穿越过来的裴小二本来也有满肚子的创业计划，却也只能胎死腹中。

    看裴小二没说话，裴德财叹了口气道“小二，你也知道今年以来一直滴雨未下，估计又是大荒之年。”

    说到这，裴德财叹了口气，继续道：“老爷是个菩萨心肠，谁家有事都会尽力帮助。但是如今这流民遍地，老爷就是家财万贯怕也经不起这么折腾。更何况近来陕西流寇流窜到山西，裴老爷还需要招募庄丁。。。”

    说起庄丁，裴德财忽然停了下来，上下打量了一下裴小二。一拍脑门，哎呀，了一声，道：“小二，老爷正在招募家丁，一旦应募，不仅入选就有三两银子的安家费，每个月还有发一两银子饷银。怎么样？你可有意？”

    裴小二有些犹豫，他本来计划跟哥哥一样参加科举。

    虽然他也知道大明未来几年会不太平，各路农民军起义此起彼伏。但对他来说这是最擅长的事。

    从学校开始到单位，大大小小的考试他都信手拈来，名列前茅。忽然让他放弃他最擅长的事，去操刀子跟别人拼命，他还真有点怕。

    而且家丁说不好听点就是人家的家奴，更何况流寇已经近在眼前了。

    不过想到家里的情况，没这粮食能不能熬到流寇到来都难说。他咬了咬牙道：“行，裴叔我听你的，去当这家丁”。

    裴德财咧开了嘴，露出两排黄牙，“好，走，我领你去陈教头那里报名”。

    陈教头大名叫陈超，辽东人，当年努尔哈赤攻破沈阳的时候他当了逃兵，一路从沈阳逃到了关内，还干了几年没本的买卖。

    但内部矛盾没处理好，让二当家的篡了权，不得已跑到这裴家庄，被裴老爷收留，做起了教头。

    陈超看着这个由裴德财带过来的年轻人，个子挺高，就是太瘦了，跟麻杆一样。

    陈超皱紧了眉，对裴德财道：“我说裴管家，你找这么个麻杆一样的人过来，他能拿得起刀么？别到时候上了碰上了流寇，被别人一戳他就没了，这不是胡闹么？”

    “没事没事，陈教头，你别看他瘦，但是胜在老实听话”裴德财笑呵呵地道，又对裴小二说道“小二，向陈教头问好。”

    裴小二无奈，只得顺着裴德财的话，给陈超抱拳行礼道：“见过陈教头。”

    “好吧，那就试试吧。”陈超有些不耐烦。不过裴管家的面子还是要给的。

    登了记，领了安家费，裴小二又跟着裴德财拿刚领到的银子换了点粮食，还把上个月借的粮还了。剩下的粮食急匆匆的送到家里。

    临行前，裴德财拉着裴小二有些感慨，道，“小二，你也别怪你裴叔。论情你我两家尚在五服之内，当年你祖父对我父亲有养育大恩。

    按理说，你家有事为叔理当竭尽所能。但为叔也有为叔的难处，去年夫人的娘家遭了匪，全家只有一个内侄逃了出来。

    今年以来，夫人已经数次跟老爷提议，欲让其内侄刘升接替我的管家之职。为叔我现在已是自身难保，心有余而力不足。”

    说完裴德财眼中甚至泛起泪花。同时从怀中摸出几块散碎银子，放到裴小二手中“这这些你拿着，也算叔你点心意，别嫌少，先拿着吧”

    裴小二见他说的如此凄凉，虽然不知真假，但还是很感激。于是抱拳道：“裴叔，我能体谅您的不易，作庄丁也挺好，多谢裴叔，请受我一拜。”说完，鞠了一躬。

    “好好好，你能知道为叔的难处就好，你快回家去吧，把你爹你弟弟都接到裴家庄来，流寇马上就到了。去吧”

    看着裴小二远去的身影，裴德财心里暗道，不知道这小子以后会不会有点用处。

