    随后，风起把门重新关上。

    洛禾绝望地趴在门上，啧啧啧，这男人果然就是把女人当玩物的，发泄完就送回家！

    可怜她在A国，连个能帮忙的人都没有，现在不会要等死吧？要是老二在就好了。

    洛禾脑子里疯狂搜索着解决办法，她忽然发现，在对象是殷北深后，她脑子宛如死机。

    看来这就是青春期时候的阴影带来的恶果。

    过了一会儿后，浴室门开了，洛禾一点察觉没有，还趴在大门上，妄想这门能自动把她送出去。

    殷北深出来，便看到洛禾抱着门，一动不动。

    “洛小姐，很喜欢这扇门么？”

    洛禾身子一个激灵，晃了晃卡机的大脑，强迫自己变身，转向殷北深。

    “哈哈，还好，是我见过最好看的门！”洛禾说完从容地走上来，“九爷，今天想听什么歌，我继续给你唱啊？”

    殷北深淡淡扫了眼洛禾，在沙发上坐了下来，“今天，不想听歌。”

    洛禾的小手已经忍不住蜷起，试图给这衣冠禽兽一拳了！

    终于暴露真面目了吧。

    “九爷，可是我今天不太方便做别的。”洛禾眨巴着狐狸眼，楚楚可怜道。

    殷北深正在拿钱夹子的手一顿，抬眸看到洛禾一脸狐媚样，是的，洛禾自以为自己是可怜的，但是配上这张脸，在男人眼里就是个狐狸精。

    简直让男人遐想非非。

    他凤眸微眯，含着一抹邪肆，“那洛小姐方便做什么？”

    同时，殷北深修长的指从钱包里夹出一张信用卡，扔在了茶几上。

    “拿去花。”

    果然，开始拿钱买她的身体了！

    洛禾快要抓狂，却好奇地问了一句，“多少额度的啊？”

    殷北深墨眉微挑，“一百万，不够再来找我。”

    啧啧啧，一百万额度的钻石卡，说给就给，看来这家伙的生意确实来钱快，洛禾觉得那钱肯定很脏，她是不敢拿。

    最重要的是，她拿这钱不就意味着自己要卖身了？绝对不能拿！

    看洛禾不动，殷北深似乎有些疑惑，“不是缺钱么？”

    洛禾心里呵呵，“九爷，我是缺钱，但是不属于我的钱我是不会拿的！”

    殷北深：“我给你，就是你的钱。”

    而后浅浅勾唇：“何况也不是让洛小姐白拿的，洛小姐晚上来回也辛苦。”

    洛禾：……

    能别说的那么开吗？她懂他意思！

    “九爷，我卖艺不卖身的，实不相瞒，我男朋友都没有交过呢。你别以为娱乐圈里的都是那种人啊，还是有很多像我这样不随便的啊！”洛禾说完，后退几步，警惕地看着殷北深，“所以，这钱你还是收回吧，想听我唱歌的话我乐意效劳！”

    “洛小姐，是不是误会了什么？”殷北深靠在沙发上，看到洛禾一脸紧张的模样，不像是装的。

    “我只买你的声音。”半晌，殷北深不耐地开口，脸上忽然乌云密布。

    洛禾看到这男人突然就不开心了，觉得莫名其妙，买她声音，她更觉得莫名其妙。

    “九爷，我记得你说过讨厌我的声音的。”

