    “系统，我能不能把这八岐大蛇的尸体收到系统背包里面？”楚明想了想，问道系统。

    “可以。”

    “那就好。”楚明顿时松了口气，这八岐大蛇实在是太庞大了，比十只蓝鲸加起来还要大，足有几百吨肉。

    要是不能收入系统背包，在这里等着毒液和虬离吃完它，那不知道要等到何年何月去了。

    “就是不知道虬离吃完了它，能提升多少战斗力了。”楚明嘴角含笑的看向虬离，只是片刻功夫，虬离已经在八岐大蛇的身上啃出一个半米大的血洞，吃的津津有味。

    与此同时，虬离的身躯也在肉眼可见的增长，从40cm长到了50cm，身上覆盖着的火红鳞片，亮起一阵阵明亮的光晕，就像在进化一般。

    上次虬离只是吃了一块八岐大蛇的鳞片，就增长了100点战斗力，这次直接吃这么多肉，那得增长到何等恐怖的地步？

    正当楚明还在想象着，以后自己骑着虬离，有多么牛逼的时候，远处突然传来一阵阵打斗之声。

    楚明面色微变，皱眉转身望去。

    只见原先邪神坛的位置，暗影和雷电满天，范小君竟然和伊堂修一那一群人打起来。

    想必是伊堂修一这些忠心的护道者，看着八岐大蛇身死，无法接受，失去理智想要冲过来攻击楚明，结果被范小君拦了下来。

    “wdnmd！打我女人？！”楚明瞬间怒火上涌，强行唤回毒液，然后再次附体，瞬间一跃而起上百米，朝着那伊堂修一冲去。

    毒液一脸懵逼，它刚刚吃着正香呢，结果就被楚明莫名其妙的拽回来了，一时间不禁欲哭无泪，特么的，共生体没人权的吗？

    只是一瞬间，楚明就回到了邪神坛的上空，司空震之力再次涌动。

    “小君，躲开！”楚明怒喝一声，然后抬起双手，对着下方就是打出几十道雷霆。

    正在对敌的范小君听到楚明的话，顿时目露欣喜，然后便就不再和伊堂修一等人纠缠，身形爆退到百米开外。

    “华国人，我要你死！”伊堂修一目呲欲裂的看着空中的楚明，八岐大蛇的死，让他们一群护道者完全丧失了理智，疯狂的运转着各种的能力，迎着那些雷霆，悍不畏死的冲向楚明。

    只不过，这只是螳臂当车罢了，一群S级和一个SS级，哪里挡得住楚明SR级入门的雷霆攻击？

    只是一瞬间，他们就被数十道雷霆劈得飞灰湮灭，甚至连灰都不剩。

    “真是可悲。”楚明怒气消失，旋即有些怜悯的看着伊堂修一等人消亡的地方，默默摇了摇头。

    他们这些人说起来也没什么错，相反还是极度忠心之人，只不过和楚明立场不同而已。

    他们视八岐大蛇为神明，自然誓死捍卫，而楚明则需要八岐大蛇的肉来强大实力。

    无他，只是弱肉强食罢了。

    地下世界和修行界的规则，更加近乎于野兽，而不是现代社会，哪有什么仁义道德和是非对错。

    楚明也从来不是什么心慈手软之人，他知道自己拥有系统，区区蓝星是束缚不了他的，总有一天会离开，前往其他的世界。

    那些地方，可能就没有什么蓝星人类的三观价值了，可能更近乎于黑暗森林般，强者为尊。

    楚明摇了摇头，也不再多想，收回毒液后，朝着范小君的方向落去。

    “小君，你没事吧？”楚明落在她身旁，关切的问道。

    “没事。”范小君也收回了异能，美目含笑的看着楚明，然后竟然是主动的牵起了楚明的手。

    “没事就好。”楚明也笑了笑，伸手理了理范小君因为战斗搞得有些凌乱的头发，然后扭头看向附近的那些游客，和幸存的信徒们。

    那些人此时看向楚明的眼神就像是在看一个怪物一般，更有甚者瑟瑟发抖，他们非常想要逃离这里，但却害怕楚明追上来杀了他们，所以根本不感动。

    “行了，你们走吧。”楚明看了一眼众人，然后轻声说道，他倒也没有冷血到将这些人也杀了。

    之前不让他们走，是怕他们下山报警，引来倭国军队，但是现在就无所谓了，军队来了他再打就是。

    那些人听到楚明的话后，如获大赦，纷纷转头就跑，恨不得多张两条腿似的，很快就消失在山顶。

    楚明的目光停留在同样在逃跑的蒋一成和李雨桐身上，嘴角上扬，这两个人，恐怕这辈子都忘不了这个场面了吧？

    这下睡不着觉的，就该是他们了。

    不过，楚明的报复可还没结束，以他现在在川省上流社会的话语权，只需要一句话，就能将蒋一成的家产清空。

    做完这些事，上一世的恩怨，才算了结了。

    这时，毒液阴恻恻的冒了出来，看了看远处的李雨桐，又看了看楚明，郁闷不已的开口道：“楚明，你是不是忘了什么？我记得当初你说要带我吃那个女的来着……”

    “啊这……”楚明顿时一愣，他都把这一茬忘记了，正当他打算带着毒液去履行诺言时，范小君却开口了。

    “算了吧，别人都快吓傻了，还杀她干什么？”范小君耸了耸肩道：“让她带着心理阴影过一辈子不好吗？诛心难道不比杀人好吗？这才是最好的报复。”

    “啊这……”楚明看了范小君一眼，不由得心中感叹，最毒不过妇人心啊……

    “那行吧，毒液，你还是去吃八岐大蛇的脑子吧，那个好吃，李雨桐她有没有脑子还说不定呢。”楚明想了想，然后对毒液说道。

    毒液：“……”

    “话说，你报复蒋一成就算了，为什么要报复李雨桐，难道你们以前还发生过什么事情不成？”范小君突然冷不丁的说道，眼神古怪。

    楚明额头瞬间冒出冷汗，这女人的直觉可真特么准。

    他思考了一下，然后解释道：“阿巴阿巴阿巴。”

    ……

    传说中的神兽八岐大蛇出世，被当场斩杀，富士山山顶的邪神坛化为一片废墟。

    这个消息根本瞒不住，那些亲眼经历战斗场面的游客，有些人拍下了视频，下山之后第一件事就是将视频传到社交网站上。

    只不过这些视频传上去没多久，就被删掉了，只有地下世界的人通过特殊渠道得到了视频，传到地下论坛之中。

    一时间，全球地下世界都对此事议论纷纷。

    倭国地下世界更是如同地震一般轰动了起来。

