
    第495章一千万

    不理会席梦涵是何心情，叶欢的表情淡然，他本来就没有将这个女人放在心中。

    叶欢终于站了起来，李超也连忙跟着站了起来，身子弯得很低，躬身站在叶欢的后面。

    此刻，众人的目光都凝聚在这个清秀的青年身上，这一幕转换得太快，他们怎么也没有想到，这个青年这么厉害。

    怪不得他敢这么嚣张，原来他的身份背景这么厉害，竟然让李超都如此害怕。

    刘成此刻的面色十分复杂，他怎么也想不到，这个青年居然有这种身份，他眼中几个富家大少，竟然这么害怕这个青年。

    叶欢走出了卡座，仿佛就要离开，然后忽然回头，看向了张烨一群人，让他们一群人顿时都是心头一颤。

    尤其是张烨，此刻脸色都白了，他的跟着的大哥黄进都已经被打成这样了，而且还丝毫不敢还手。

    这就更别说他了，李超的背景势力，只需要说一声，他就在青城混不下去了，就算是他的父母的事业，恐怕也受到很大的影响。

    “前辈，你有什么吩咐？”李超躬着身子，一脸讨好的问道。

    众人觉得有些好笑，这一幕实在有些滑稽，原本身份最为高贵，让众人都有些敬畏的李超，居然先变成了这副毕恭毕敬的模样。

    叶欢没有搭理他，直接盯着张烨，轻声笑道：“你不是说，要是让我活着走出这酒吧，就要去吃屎吗？”

    “现在我给你一个机会，过来弄死我吧。”

    叶欢的面色淡然，张烨却是脸色不断变幻，他现在哪里还敢动叶欢分毫，李超分分钟都能弄死他。

    “既然如此，那你就去吃屎吧。”叶欢偏过头，看向了李超，“让你的人带他去厕所，让他吃饱了才准离开。”

    这——

    众人都愣住了，这位不会是认真的吧，这也太侮辱人了，张烨还带也是青城市一个小富家子弟。

    他的大伯，还是区委的二把手，家里的资产，也是有过亿的资金，这样的富家少爷，让他去吃屎，有些太过分了吧。

    张烨的脸色瞬间惨白。

    “好的，前辈。”李超却没有任何意见，看着自己带来的一群青年，立刻厉声道：“没听到前辈的吩咐吗？还不快去！”

    这些富家子弟也不敢和李超作对，立刻走到张烨的面前，拖着他就往厕所里面走去。

    张烨身后的一群富二代，却是不敢有任何动作，虽然大家都是富家子弟，但是他们却不是一个层次的。

    他们顶多算是一群青城市的二线公子哥，这还得算上黄进这个顶梁柱，而李超他们不同，这几位可是青城市最顶级的富家子弟的圈子。

    “我靠，这张烨不会真的被拖进去吃屎了吧，这也太恶心了吧。”

    “堂堂的青城富二代，居然被这样侮辱，以后张烨还怎么在青城市混下去。”

    “应该不会吧，也许就是做做样子。”

    听到周围人的议论。李超立刻说道：“前辈你放心，他们绝对不敢欺骗你，我一定让这张烨吃饱了才准离开。”

    吃饱了……才能离开？

    一瞬间，围观的一群人差点笑出了声音，这也太逗了，让人家去吃屎，还要吃饱了。

    王晓月的眼睛却是微微一亮，和小丽对视了一眼，看到了小丽此刻眼中的震惊。

    两人此刻的心中却是心照不宣，叶欢这么厉害霸道，能够让李超这样的顶级大少臣服，很有可能，他就是那个那晚救他们的那人。

    做完这一切，叶欢也不想再停留，起身就要走，一群人纷纷让开了一条路。

    这人太过狠毒，要是得罪这个家伙，谁知道会不会一并拖进去吃屎。

    “晓月，你快上去留下他啊。”小丽悄悄凑到王晓月身边，小声地说道。

    “我，留他干嘛？”王晓月红着脸说道。

    小丽顿时轻笑了一声，仿佛早已经看透了王晓月的想法，小声地说道：“这次叶欢要是走了，以后可能就再也见不到他咯，至少要上去留下一个电话吧。”

    王晓月被小丽说得心中一动，她轻轻一咬牙，正准备追上去找叶欢留下电话。

    这时，叶欢突然一回头，李超立刻说道：“前辈，你还有什么吩咐。”

    “你帮我给她一些钱。”叶欢眼睛看向了王晓月。

    “没问题，前辈，你要多少？”李超立刻恭敬地说道。

    “一千万吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    一千万，众人惊讶张大了嘴巴。

    “好的，前辈，我立马让人去准备好钱。”李超却没有任何意见，依旧恭敬地说道。

    一千万对于普通人而言自然是难以想象的资金了，就算是一般的富二代，一千万也是很大一笔钱了。

    但是对于李超而言，一千万却是完全能够从承受的，而且在叶欢这个杀神面前，他不敢有丝毫的反驳。

    他亲眼见到过，叶欢是怎么肆无忌惮的杀人的，那些人在叶欢面前，就像是土崩瓦狗一般，被肆意屠杀。

    而这个人依旧逍遥于法外，肆无忌惮的嚣张，这就足以说明叶欢的恐怖，李超怎么敢反驳。

    和自己的性命比起来，一千万算个屁。

    “叶欢，你为什么要给我钱？我不用的……”王晓月连忙说道。

    “你不用拒绝，这就算是……你的那一串手链的价钱吧。”叶欢淡淡地说道，然后转身就走。

    在众人敬畏的目光之中，叶欢径直离开了cj酒吧。

    听到叶欢这句话，王晓月和小丽的目光对视着，身子都是微微一震，那串手链，叶欢替到那串手链了。

    这就是等于——叶欢承认了，他就是那天晚上救她们的那个人，他就是那个能够在空中飞行的那个人！

    这……居然是他！

    叶欢出了cj酒吧，也不再停留，直接回到了碧月山庄。

    “太好了，又张大一些了，应该用不了多久就能发芽了。”墨青语正在给绝冰阴寒草浇水，俏脸上挂着一丝微笑，自言自语地呢喃道。

    “谢谢。”

    这时，墨青语身后一个声音轻轻响起，让她的身子微微一震。
