    第575章禁欲指挥官的小娇娇（67）

    偏偏少女还半点自觉都没有。。

    阎初几乎是痴迷地叹息，“你真美！”

    世间万物，星际宇宙，权利金钱，皆不如少女的一声“哥哥”，不及她给予他的一分甜美。

    阮绵趴在枕头上忍笑忍得全身都在颤抖。

    男人却脸色黑得如锅底。

    他咬牙切齿，“这次一定行。”

    阮绵可不想让他继续折腾了,就算不心疼他难受，也要可怜一下她自己吧？

    “哥哥，你从前一直专注战场，对这事毫无研究，不懂也正常的啦。”

    阎初薄唇抽搐，“老子现在学！”

    也不能怪他之前没学这个,仅少女在他身边,男人天天都在冲冷水澡了，恨不得一天十多遍地念清心经,哪还会去多了解那个？

    这不是在老房子着火的时候再添把油吗？

    也因此，无所不能的阎大指挥官就这么在人生最重要的战场上失利了。

    等了那么久的美味，结果在吃的时候出岔子了？

    怎一心酸了得？

    阮绵嗔了他一眼，“良辰美景的，你要学到何时呀？”

    眼前如此美景，男人喉结滚动，几乎看痴了。

    阮绵的小手落在他的喉结，咬上他的薄唇，“哥哥，老实交代，是不是除了那日我帮你，你在冲冷水澡时，自己什么都没做？”

    阎初幽深的眸子盯着她，“只有你能碰。”

    少女噗哧笑开，搂着他的脖子,“哥哥,我真的太爱你了。”

    阎初呼吸越发急促,大掌抱着她纤细娇软的腰肢。

    阮绵吻着他,“别急呢，哥哥。”

    阎初期待又纠结，“绵绵，不行，你会受伤的。”

    阮绵娇笑一声，“哥哥别担心我”

    清晨，阮绵难得起早了

    昨日并没有让她精疲力尽，反而精神奕奕？

    不得不说，虫族的身体真的很厉害了。

    系统：额，它该给宿主高喊666吗？

    阮绵睡在男人的胸膛上，娇美的小脸溢满笑意。

    啊，谈恋爱的感觉真好！

    有个完美到极致的爱人，哪方面都那么棒，简直什么时候都身心舒畅呀！

    系统：就考虑一下它这个单身狗的感受可以吗？

    阮绵无奈道：低调不了呀！

    她还好想发个朋友圈炫耀一下呢。

    系统木然：你小心被雷劈。

    阮绵冷哼：你就是在嫉妒我。

    系统：呵呵！

    阮绵不理这个柠檬成精的系统，毕竟谁能有她厉害呢？

    赚了两百积分，还遇到个这么好这么好的男朋友。

    嗨呀，她终于从一个小炮灰成长为大气运的女主啦！

    系统冷漠地打击她：你两千积分没了,还有，你这个世界扣除用去的,只剩下140积分呢亲亲！

    阮绵：不想说话了！

    狗系统，大清早的真扫兴。

    系统甩了一个高冷的表情包给她，下线去也。

    阮绵：好想找投诉键？

    “怎么不睡了？”

    男人略带睡意的低哑声音从她脑袋顶想起。

    阮绵立刻抛开煞笔系统，仰头去看他，眉眼一弯，甜得如蜜，“哥哥。”

    看着少女甜美愉快的笑容，阎初眉眼温柔如水，抬手，轻抚她的小脸，“睡不着吗？”

    少女还是那样热情直白，“太开心了睡不着。”

    阎初眸色微微一深，阮绵还凑过去咬了咬他的薄唇，“哥哥开心吗？”

    男人喉结滚动:怎么能不开心呢？

    昨夜是独属于他们两人的人间天堂，是他这辈子有过的最畅快最欢喜的时刻。

    而如此美妙绝伦的时光，以后他们还很多很多。

    这如何不叫阎初心动心悦到极点呢？

    男人几乎是虔诚地捧着少女的脸，吻住她。

    他声音沙哑又郑重，“绵绵，我们结婚吧？”

    阮绵抱着他的脖子，毫不犹豫地点头，开心极了，“我从出生起，最想的就是跟哥哥结婚。”

    阎初想起当初她还懵懂的时候，天天喊着要跟他结婚和睡觉觉。

    那时候，他以为她是不懂这些的，对他，不过雏鸟情结。

    却不想，她从来都是认真的。

    阎初还曾怀疑过虫母的本性会让她不甘心只待在他身边的。

    真到那时候，即便再唾弃自己，但他还是决定了，等她成熟，要打造一个最奢华的囚笼，将她锁在里面，叫她永远只能是他的。

    不许逃，也不许任何雄性触碰她！

    阮绵怎么会知道在她眼中光风霁月的男人心里实际如此疯批偏执呢？

    就算知道了，额，以她这辈子的性格，少女该兴致勃勃地缠着他去打造一个，她要试试住在里面。

    阮绵心里发出“啊啊啊啊”的兴奋尖叫声。

    囚禁乐趣，她爱了爱了~

    系统就(⊙o⊙)…

    一万次感慨：虫族本性真踏马可怕！

    这，还好变成虫族的不是大人。

    本就肆无忌惮了，再来个百无禁忌，宿主估计要很悬了。

    还好！还好！

    “哥哥，你饿不饿？我给你去做早餐好不好？”

    看着少女一副要体贴照顾他，仿佛昨晚她累着他的模样，阎大指挥官真是哭笑不得。

    他搂住她的腰肢，“绵绵，哥哥的面子都不要了？”

    ?  ?还有最后一章，兔子没写完，捂脸，待会写完了晚点再更上去~

    ?  

    ????  

    (本章完)

