    所谓伸手不打笑脸人，林振东如此客气，陆云自然也很给面子，面上挂上了微笑。

    “黑狼帮新任帮主陆云，见过林三少！”

    一抱拳，冲着他行了一礼，陆云招呼道。

    后面的李长峰与那两名普通帮众，经过这一阵子耽搁，此刻也已经跟了上来。

    郎六爷还在的时候，李长峰曾经来过林府这边好几次。

    林家三少爷林振东，他机缘巧合之下，也曾经远远见过一面。

    此刻见林振东还算豁达，并未因为沐婉婷之事，而有任何迁怒于陆云的意思，他整个人也终于松了口气。

    上前几步，李长峰几个，恭恭敬敬的冲着林振东行了一礼。

    “难怪我觉得兄弟你有些眼生，原来，你就是宰了郎六爷的那个陆云啊！”

    林振东并未多去注意李长峰几个，他的注意力，一直都在陆云的身上。

    “十六岁，淬骨境，果然够年轻的！”

    “你这练武资质，都快赶上我了。”

    “难怪我一见到陆兄弟你，便觉得亲切无比，原来，我们这是惺惺相惜啊！”

    打了个哈哈，林振东开玩笑道。

    这家伙，看起来虽然油头粉面，一副酒色过度的模样，但他的气息，却是若有若无，难以捉摸。

    虽不清楚，这人到底踏入了武道第几重境界。

    但陆云却有一种直觉，他觉得自己，和眼前的林振东动手的话，肯定不会是他的对手。

    “我能踏入淬骨境，只是运气好，一时侥幸而已！”

    “三少您才是真正的天人之姿，又岂是我等俗人可以相提并论的？”

    花花轿子人抬人，林振东一直都客气非常，言语中有着明显的示好结交之意。

    陆云自然不吝赞赏，适时的恭维了他几句。

    “今天十五，陆兄弟你既然出现在这里，想必是为了上缴例钱而来！”

    “有事情，你先去忙，等忙完了，我摆上一桌，就当做是我代替我那表妹，向陆兄你赔不是好了！”

    陆云的几句恭维，落入林振东耳中，明显令的他心情大好。

    两名黑狼帮帮众，手中抱着的银钱箱子，他自然不会看不到。

    此地距离他们林府，也就是一百米不到而已。

    帮派缴纳例钱，根本就花不了多少时间。

    想了想之后，林振东干脆直接开口，向陆云邀请道。

    林振东此举，似乎仅仅只是纯粹想与他结交一番，并没什么其他的心思。

    仅仅只是略作考虑，陆云便已经一口答应了他的邀请。

    客套了几句之后，说是去安排酒席，林振东已经先一步离去。

    而陆云自己，则是带着李长峰几个，轻车熟路，进入到林府之中。

    出面接待他们的，仅仅只是林府之内，丁字库房一名姓孙的管事。

    “孙管事，这是我们黑狼帮这个月要上缴的例钱，您清点一下！”

    李长峰微躬着身子，他满脸堆笑，表现的卑谦无比，向面前这位留着八字胡的孙管事，开口说道。

    陆云则是静静的站在一边，并没多说什么。

    他过来这边，其实也就是前来认个门。

    卑躬屈膝去捧别人臭脚这种事情，有李长峰出面便行，陆云自己，估计是做不来这些的。

    “陆帮主是吧？你们这银两数目，似乎有些不对啊？”

    面上带着莫名的微笑，孙管事一副玩味的模样，他的目光，掠过李长峰，径直落到陆云的身上。

    “孙管事，我们就四条贫瘠街道作为地盘，按照林府规定，我们缴纳四百两银子，这没错啊！”

    李长峰一脸茫然，他赶紧回应道。

    孙管事却没理他，他的目光，依旧还在陆云身上：“陆帮主，有人跟我说，你杀了她侄女的马！”

    “那是一匹宝马，有妖兽血统，价值万金！”

    “从这个月开始，你们每个月的例钱都要缴纳双倍，直到补齐这一万两银子之后，才会恢复原状。”

    说到此处，孙管事还打了个哈哈，怪笑了几声。

    他这话一出，不管是陆云，还是李长峰，都瞬间明白，他此举究竟什么用意！

    “孙管事，我刚和林三少闲聊了好一阵，他可从没说过，例钱缴纳双倍这件事情？”

    “我就想知道，你这个决定，究竟是上面的吩咐？还是你自己的意思？”

    直视着面前的孙管事，陆云面色一沉，冷笑道。

    “陆帮主，欠债还钱，天经地义，就算林三少在这里，他都没啥可说的！”

    “更何况，据我所知，你和林三少不过一面之缘，想让他帮你说话，你觉得这可能吗？”

    “不愿意交钱，没关系，我最多向上面禀报，说你们黑狼帮没有交例钱而已！”

    “至于上面会如何处置你们？这就是你们自己的事了！”

    一副有恃无恐的模样，孙管事幸灾乐祸，干笑了几声。

    五年之前，一个名为白骨帮的帮派，因为没交例钱，自小头目以上，一夜之间，死的干干净净。

    三年之前，一个名为金甲帮的帮派，同样因为没交例钱，被周边十几个帮派联合血洗，被杀的血流成河。

    ……

    如同黑狼帮这样的小帮派，互相征伐，杀的你死我活。

    除非令豪门林家感受到了威胁，不然的话，他们根本就不管这些。

    他们只关心，自己地盘内混饭吃的这些小势力，按时交钱了没有！

    “孙管事，八百两银子，我可以上缴给你，不过我得提醒你一句，我陆某人的钱，不是那么好拿的！”

    轻哼了一声，陆云的目光，落到李长峰身上：“李头目，你回去一趟，帮内剩下的银子，全部拿到这里来。”

    “好的，帮主！”

    李长峰点了点头，回应道。

    一个月下来，总收获才八百二十两，如今却要上缴八百。

    李长峰虽然同样愤怒，但他却也知道，现在这个时候，除了老老实实缴纳银子之外，似乎没有其他更好的解决办法。

    “陆帮主，识时务者为俊杰啊！”

    “不过还债的事情，你也不用心急，这才第一个月而已，想要将那一万两全部还完，以后时日还长！”

    一脸鄙夷，孙管事撇了撇嘴，他皮笑肉不笑，暗讽道。

    陆云没理会他。

    林府的范围实在太大，其他的地方，他没仔细注意，但是孙管事负责的丁字仓库，他却将其所在方位，牢牢记在了心底。

    地牢内灵地消散，没什么要事的话，最近几天，陆云已经不准备回去了。

    就在林府附近，找一家客栈住着。

    帮派交上来的例钱，都存放在孙管事身后的丁字仓库内。

    银子这东西，份量太重，不太好拿，蚂蚁搬家的游戏，估计能让陆云玩上好一阵子了。

    “找我麻烦？不把你坑死，老子不叫陆云？”瞟了洋洋自得的孙管事一眼，陆云暗自冷笑一声。

