    许无舟的到来，让原本喧闹的四周徒然安静下来，所有人都看向场中。

    “还以为你不敢来呢。”谢广平看着许无舟，居高临下又有些趾高气扬。

    许无舟走上石台，看了一眼谢广平说道：“开始吧，别浪费时间了。我答应过人，让她等着我带回去好消息呢。”

    “好消息？你被打死了，或许对她来说，就是好消息！”谢广平含着笑容，看起来确实英俊潇洒风度翩翩。

    “呸！你都不知道我们多恩爱。她爱我爱的深沉。”许无舟觉得得证明一下他作为夫君的地位。

    “恩爱？我看是连房门也进不去吧？”谢广平哈哈大笑道，“放心，等打死了你，我会好好待她的。”

    玛德！秦府有内奸，老子不能进房门怎么都知道？我特么的还要不要脸了。

    “谣言止于智者，我们相亲相爱世人皆知，什么叫做房门都进不了。不是我吹，今天出门之前，我还抱着她给她画眉了，画眉期间，她都忍不住爱意时不时亲我一下，我们的亲密，你想象不到。”许无舟告知大家真相。

    秦云杰和秦倾眸正赶来，他听到这句话，忍不住侧身问道：“姐，这是真的？”

    秦倾眸红晕潮生，绯红满颊，贝齿都要咬出声音了，什么自己忍不住时不时要亲他一下，自己得多羞耻才能做这样的事，这么不要脸的话，你怎么大众广庭下说的如此正气凛然的。

    “不知羞耻！”秦倾眸还没说话，一群台下的女子顿时大骂了起来，有些女子甚至面红耳赤。

    “什么叫不知羞耻，这是证明我们感情好，我给她画眉她亲我，这叫做情不自禁。今天给你们上一课，有句话说‘情若能自控，便不能谓之为情’，你们啊，要长点心，以后找情人可不要被骗了。”许无舟感叹道。

    “情若能自控，便不能谓之为情。”不少女子眼睛一亮，都难以理解许无舟能说出这样一句话，不过细想之下，又觉得很有道理。

    许无舟见一群少女若有所思，他心中冷哼一声。心想敢骂自己老婆狐媚子，那就给你们吃点毒鸡汤，你们要是按照这句话  来证明感情，那有得你们受的，几个男人能受得了你们这种作？

    黛夭夭坐在一处屋顶，一双精致的玉足随意的荡漾，听着许无舟的胡说八道，清纯绝美的脸上扬起了笑容。

    “许无舟果然是我同一类人啊。”旁边的禹枫眼睛发亮。

    “你一个没心没肺，只会玩弄女人的人，很难有人和你同一类。”黛夭夭提醒禹枫认清楚自己。

    “许无舟也不逞多让，新婚之夜能爬妻子闺蜜床，又能逛青楼的，我只能说佩服。”禹枫道。

    黛夭夭扫了禹枫一眼道：“你觉得他和谢广平这一战如何？”

    “胜！”禹枫一个字。

    “胜？”黛夭夭一愣，禹枫对许无舟哪里来的信心，就算他们这样的人，在八重也难以对抗九重啊，八脉循环力量合一，那强的不是一点两点。

    禹枫笑笑，自然不会说这小子邪着呢，谁能想到他能一诗助人入道。

    一个这样的人物，对付一个后天九重算什么。

    “等着看吧。”禹枫说道。

    黛夭夭看向许无舟，想到和许无舟的赌约。这些天，黛夭夭没见许无舟为达到九重而努力，而是每日在书库陪着他那位妻子，许无舟忘记这件事了？

    ………

    “我说还愣着干什么，开始吧。让大家知道，第一公子到底是谁。”许无舟对谢广平说道。

    “你急着去死，那就成全你。”谢广平说话间，化手为掌，一掌向着许无舟拍过去。

    一掌而下，狠辣而霸道，直接向着许无舟的胸口而去，掌上血气磅礴，赤红如同翻滚的血液，证明着谢广平的强大。

    这一掌扫来，许无舟毫无意外的避开，一掌拍打在许无舟站立的位置，那一处直接打出了音爆，空气这一刻直接被打的爆射出去，激荡出阵阵声响。

    见许无舟避开，谢广平手掌一翻，化掌为刀，直接斩向许无舟的喉结，他的速度很快，动作刁钻狠辣，瞬息到许无舟身前。

    这一次，许无舟没有避开，而是化手为拳，气血爆涌而上，一拳砸了出去。

    掌沿和拳头生生  的硬碰，就如同是两块巨石撞击在一起，发出一声闷响，两人脚下踩着的青石碎裂，出现一个个脚印。

    许无舟退后了数步，这才稳定了身影。

    “你还隐藏实力吗？”谢广平见一掌震退许无舟，他微微皱眉。许无舟这一拳很强大，远超普通八重境力量，可绝对不是九重境，八脉形成循环，其展现的血气会更强。

    “这就是我的实力啊，我没有隐藏实力。”许无舟对谢广平说道。

    “哼！”

    谢广平自然不信许无舟的鬼话，冷笑一声哼道：“那你就去死吧。”

    说话间，谢广平继续爆发，体内的血气在八脉中涌动，不断的汇聚在手臂，在他的手臂，顿时有着一种血液滚滚的错觉。

    手臂不断的挥舞，一次连着一次，不断的攻击向许无舟。

    他出手很快，一次又一次带出一道道血色的痕迹。每一击都有碎石之能，不断的袭杀许无舟的要害，连番暴动，恐怖的力量让四周闷响不断。

    许无舟迎战对方，就以一双肉拳迎战。

    可是，正如众人预料的那样，许无舟完全被压制。谢广平就如同是一头蛮兽一样，带着强势的狂暴。

    “许无舟果然不是谢公子的对手。”

    “这不是意料之中的事情嘛。”

    “哈哈，感觉他就是在巨猿下的猴子一样，被打的只能被动抵挡。”

    “用不了多久，就会被打死。”

    “……”

    一群女子都兴奋的在议论，不过石盛等人却微微皱眉：“他这展现的力量，不像是八脉循环之力啊。他还不到九重？”

    秦立原本要阻止许无舟和谢广平一战的，可此刻也内心震动。八重的力量，居然能抗住谢广平这么多招，血气浑厚的有些超乎想象啊。

    只是，就算如此浑厚，差距也极其大，败局已定。

    唯有黛夭夭，这时候却猛然的从屋顶站起来，目光灼灼的看着许无舟，要把许无舟看透似的。

    “他确实还在八重，只是……”黛夭夭看出一些端倪，但又有些疑惑。

    ……

