
　　至于肖霖，接连拥有逆天奇遇，不管是天晶玄戒，还是碧落儿送给他的大量宝物，亦或者是他从金刚福地之内得到的宝物，都是常人难以想象的。

　　在这样的情况下，他的战斗力自然不容小觑，在四人之中乃是最为强悍的。

　　肖霖四人联手，虽然不足以在短时间内斩杀采花大盗，但是全力出手之下，还是可以和采花大盗抗衡一番的。

　　肖霖四人施展出来的攻击相互连接，配合默契，将采花大盗的来路完全的封死，让对方根本就没有突破口。

　　因此，虽然采花大盗的那些残影不断地冲击着肖霖四人的攻击，可是一时间却难以有所效果。

　　肖霖的葬世大手印，蕴含着浓郁至极的阴邪魔煞之力，再加上是一套地级上品武技，面对采花大盗的那些残影和流光，以势不可挡的攻击力将其一一击溃。

　　只不过，因为采花大盗的残影和流光层出不穷，所以肖霖想要占据上风，完全的压制住采花大盗的攻击暂时还做不到。

　　不过，肖霖并不着急，因为隐藏在葬世大手印之内的黑炎魔火还没有施展，一旦发挥威力，必然能够伤到采花大盗。

　　项玉颜的瞳术斗转乾坤，将采花大盗的残影攻击和流光攻击的力量全部都给转移了出去，然后一层层紫金色光华释放出来的吞噬之力，又将那些残影和流光给吞噬进去。

　　项玉颜的这一招，肖霖等人在之前都是见识过，而且况蒙还亲身领教过，自然更清楚此招的威力。

　　至于苗轻盈施展的武技，肖霖等人虽然是第一次见到，可是苗轻盈在此之前，也施展出来过差不多的招式，只不过威力比不上此刻这一招而已。

　　况蒙的镇魔珠自不必说，乃是他的爷爷刀仙况景丰当初的宝物，等级和威力都是非同一般。

　　更主要的是，镇魔珠释放出来的至刚至阳之力，正好克制住采花大盗的力量，这让采花大盗的攻击难以发挥出最强的威力。

　　肖霖四人的攻击手段虽然不尽相同，可是他们的目的都只有一个，那就是击伤击败采花大盗。

　　随着时间的推移，采花大盗似乎对于迟迟无法破开肖霖四人的攻击有些恼怒和不耐，于是，在攻击的同时，竟然祭出了一个黑色铜钟。

　　黑色铜钟看起来不过人头大小，刚一出现在虚空之中，就释放出震人心魄的钟鸣，响彻整个房间。

　　在这股钟鸣声的笼罩之下，肖霖等人都是感觉到，自己的心神受到了影响，似乎有某种力量，伴随着这股钟鸣声侵入到他们的内心之中，试图掌控着他们的心神。

　　一时间，肖霖等人很难集中精神，导致攻击的威力出现了片刻的减弱，而这个时候，采花大盗抓住机会，展开了猛烈的攻击，试图破开四人的联合攻击。

　　“大家小心，全力稳住心神。”

　　“二师姐，祭出你的妙音铃，抵挡这股钟声。”

　　肖霖一边冲着众人提醒起来，一边目不斜视的冲着孙雅茹说道。

　　其他人闻言，都是毫不迟疑的加强灵魂防御，尽力的稳住心神，防止被采花大盗的那个黑色铜钟所控制。

　　因为反应及时，肖霖四人迅速的将攻击的威力提升上来，使得采花大盗没有能够成功的破开四人的联合攻击。

　　至于孙雅茹，则是一边防御，一边毫不犹豫的祭出了妙音铃。

　　孙雅茹功力灌注其中，原本通体黄色的妙音铃，立刻释放出强盛至极的黄色光华，向着前方蔓延过去。

　　“铃铃铃…”

　　妙音铃在虚空之中颤动着，释放出阵阵铃声，清脆响亮，和黑色铜钟释放出来的声音截然相反，不但不会影响人的心神，而且让人有一种身心愉悦之感。

　　在阵阵铃声的笼罩之下，肖霖等人受到黑色铜钟的影响瞬间减弱，再加上他们之前加强了防御，黑色铜钟已经影响不到众人的心神。

　　采花大盗显然也是意识到了这个情况，于是毫不犹豫的提升了黑色铜钟的钟鸣之声，加强了攻击，想要重新控制住众人的心神。

　　一股股音波之力从黑色铜钟之上释放出来，化作虚空涟漪，横扫肖霖等人的身躯，使得肖霖等人再一次受到了影响。

　　孙雅茹见状，立刻提升功力，全力催动妙音铃，将妙音铃的威力也是迅速的提升上去，释放出来的铃声同样提升了很多。

　　不仅如此，其中一个铃铛更是直接翘起，将铃铛口对准了黑色铜钟的方向。

　　“叱！”

　　只听这个铃铛口之内，突然释放出一个高亢洪亮的声音，随即，一股股音波之力，从铃铛口的位置蔓延出来，向着黑色铜钟的方向席卷过去。

　　转眼之间，两股音波之力在虚空之中相互碰撞，恐怖的冲击力，使得虚空震荡，气流暴动，力量迸射。

　　激烈的交锋持续了数息的时间，随着妙音铃的音波之力被迅速的逼退，双方之间高下立判。

　　毕竟，妙音铃虽然是上品玄宝，可是孙雅茹毕竟才将其炼化没有多久，还没有来得及认真地修炼。

　　此刻她仅仅能够发挥出妙音铃的一部分威力，想要抵挡住黑色铜钟的攻击，自然不现实。

　　毕竟，采花大盗祭出的这一个黑色铜钟，也是一件上品玄宝，在等级上面不弱于妙音铃。

　　除此之外，采花大盗必然祭炼了黑色铜钟很长的时间，再加上采花大盗的修为实力远超孙雅茹，其黑色铜钟施展出来的音杀攻击，当然能够碾压妙音铃的攻击。

　　眼看着黑色铜钟的音杀之力将要步步紧逼到妙音铃的位置，肖霖面色凝重之下，知道不能在耽搁了。

　　于是，他毫不迟疑的控制着葬世大手印之中的黑炎魔火释放出来，向着采花大盗的那些残影和流光席卷而去。

　　黑炎魔火突然出现，就好像火山爆发一般，顷刻之间就将采花大盗的所有残影和流光完全的笼罩其中。

　　“啊…”

　　“呃…这是什么火焰？”

　　“不…我的手，我的脚…不…”

　　漫天黑炎魔火之内，传出了采花大盗那难以置信和痛苦的哀嚎，撕心裂肺，极度不甘和恐惧。

　　毕竟，虽然他修为精深，实力强悍，可是他面对的，却是黑炎魔域最强大的两种手段之一，也是黑炎魔王的杀手锏之一，又岂是他可以抵挡的。

　　从采花大盗的声音之中就可以判断出来，他的身躯此刻已经被黑炎魔火给焚化了。

　　因为采花大盗被黑炎魔火给包围了，此刻自顾不暇，自然也就没有办法继续控制着黑色铜钟进行攻击。

　　因此，孙雅茹的危机顺利解除，于是，她毫不犹豫的控制着妙音铃，释放出强大的音杀之力，向着黑色铜钟的位置席卷过去。

　　失去了控制的黑色铜钟，又怎么能够抵挡住妙音铃的音杀之力攻击，短短片刻的时间，黑色铜钟上面，就已经划痕遍布，千疮百孔。

　　因为黑色铜钟毕竟是一件上品玄宝，品质极佳，坚硬无比，孙雅茹想要凭借着妙音铃的音杀之力将其完全摧毁是不可能。

　　不过，现在已经变得千疮百孔的黑色铜钟，已经无法发挥出应有的威力，也算是失去了作用。

　　孙雅茹见状，立刻收起了妙音铃，将目光看向了前方的黑炎魔火之中，想要看一看，采花大盗最终被焚化的场景。

　　其他人也都是目不转睛的望着黑炎魔火的区域，等待着最后的结果。

　　虽然黑炎魔火浓郁至极，众人很难看清楚其中的情况，可是从采花大盗依然哀嚎的声音，众人自然可以知道，采花大盗还没有被斩杀。

　　“啊…”

　　“不…我不会死的，我不会死的。”

　　“区区几个蝼蚁…啊…想要杀我…不自量力。”

　　采花大盗一边哀嚎，一边不甘的冲着肖霖等人说道。

　　此时此刻，他依旧看不起肖霖等人，语气之中流露出强烈的不屑。

　　在采花大盗说完这番话之后，黑炎魔火之中，陡然释放出一股强盛至极的白色光华，引起了肖霖等人的注意。

　　只见一朵白色梨花，凭空出现在黑炎魔火之内，那股强盛至极的白色光华正是这朵白色梨花释放出来。

　　这股白色光华之中，似乎蕴含着某种强大无比的力量，竟然直接将周围的黑炎魔火给隔绝开，使得那一朵白色梨花的周围，出现了一片安全区域。

　　这个时候，肖霖等人才发现，在白色梨花的光华笼罩之下，采花大盗的身影正躲藏在其中，满脸愤怒的望着肖霖等人。

　　“卧槽，这是个什么玩意？”

　　当看到采花大盗的样貌之后，况蒙忍不住的爆了粗口。

　　这也难怪，因为此刻的采花大盗，不再像之前那般风度翩翩，玉树临风，而是，变成了一个满脸黝黑，皮开肉绽的丑陋模样。

　　不仅仅是况蒙被震撼住了，肖霖等人都是同样的震撼表情。

　　“这也太难看了吧？”

　　“莫非，这就是采花大盗的真正样貌？”

　　陶俊俊有些厌恶的说道。

　　“真是想不到，这个整天变换着样貌，从不以真面目示人的采花大盗，竟然是如此丑陋的一个模样。”

　　“现在看来，他不以真面目示人也是明智的，要不然的话，估计早就被其他的盗匪给灭杀了，真的是太伤眼了。”

　　况蒙再次开口说道。

　　“一想到那些被残害的女修，竟然是被这样的一个人给糟蹋的，我真的为她们感觉到深深地恶心和悲痛。”

　　项玉颜开口说道。

　　“肖师弟，抓紧控制黑炎魔火将采花大盗给焚化了吧，我一刻都不想多看他一眼。”

　　苗轻盈冲着肖霖催促起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第282章 白色梨花免费阅读。https://xs.23sk.com 