
　　高温火焰席卷，凛冽气势扑面。

　　姜盛却依旧镇定自若，偏头看向身旁存在感较低的碧瞳小魔神，眼中流露出些许警告之色。

　　“给你一个机会，让我看看你悔过的诚心，做得好以后不会再囚禁你了。”

　　这话像是按下了某个开关，胡帕面部神色顿时呆滞住了。

　　脸上定格的嬉笑之色发生变化，面色逐渐变得严肃，透出一股凶厉之态，一对碧瞳中射出犀利眸光。

　　就好似沉睡在身体中的野兽觉醒，开始肆意张扬凶恶气息。

　　气质变换，只在刹那之间。

　　走廊中突兀响起狂野笑声，一位亘古存在的怪物瓮声宣告它的归来。

　　“哈哈哈……”

　　“胡帕大爷我又回来了，面前的崽种们，准备好参拜你们的魔神大人了吗？”

　　身体的主导权已经转移，主人格暂时下线，由次人格接管。

　　满级巨佬，解放胡帕，破封而出！

　　回到滨城之后，姜盛回顾花生屯一战的消息，发现了解放胡帕这一计划外的家伙。

　　当时他真是捏了一把冷汗。

　　解放胡帕被私自释放出来，如果对方当时扭头叛逃，事情就麻烦了。

　　好在，它只是出来获取恶名，向人类宣告自己的存在，并没有其它想法。

　　姜盛不是坐视隐患留在身边的人。

　　之后，他逮住小胡帕好好约谈一番，态度强硬的要求它立刻解决解放胡帕的问题。

　　半个晚上的“友好”谈判，莱希拉姆、拉帝亚斯、蒂安希从旁苦口婆心的“劝导”。

　　三方终于达成共识。

　　解放胡帕答应不再作恶，并会帮助姜盛处理一些棘手的麻烦。

　　作为交换。

　　姜盛要给解放胡帕一定的自由。

　　再给它修建一座宏伟的大城堡，城堡中要堆满金银珠宝。

　　每次它获得身体掌控权时，还要给它准备各式各样的美食，满足它的口腹之欲。

　　很简单的条件。

　　姜盛欣然应允下来。

　　他拥有充足财力能够做到，以这些简单要求就能稳住臭名昭著的古代大魔神，真可谓是血赚不亏。

　　如今是双方发成协议后的第一次合作，姜盛希望解放胡帕能交上一张完美的投名状。

　　魏博士眼中露出些许凝重之色。

　　永生之花，底蕴深厚！

　　他十分清楚胡帕是一只怎样的宝可梦，知晓其到底有多么强大。

　　但他嘴上丝毫不让。

　　“我的酋雷姆举世无双，就凭这只乳臭未干的幼崽，岂是酋雷姆的对手！”

　　如此轻视之语，令解放胡帕眼中凶光更甚。

　　“啊！啊！……该死的蝼蚁！”

　　“这地洞一般的环境限制胡帕大爷的战斗形态，等胡帕大爷展露出真实身躯，一定把你和这条爬虫一起撕成碎片！”

　　解放胡帕怒声咆哮，跋扈性格丝毫没有改变。

　　眼下虽由解放胡帕掌管身体，但它依旧保持惩戒胡帕姿态，没有现出六臂魔神形态。

　　主要是因为基地内高度有限，无法让解放胡帕舒展近七米高的伟岸身形。

　　“酋雷姆，转换攻击目标，看看这个小家伙的实力是否如它的嘴上功夫一样强硬。”

　　“火！”

　　魏博士指向胡帕，命令蓄势待发的酋雷姆发动攻击。

　　噗！

　　焰白酋雷姆吐出一团火球，如一颗硕大陨星，朝胡帕和姜盛所在方向撞来。

　　“就这点本事，也敢来烦你胡帕大爷？”

　　源于对自身权柄的自信，哪怕当下状态不利于全部实力发挥，解放胡帕也丝毫不怂。天籁小说网

　　回顾以往。

　　当未曾遭劫被剥夺力量时，它凭什么敢挑战空间之神帕路奇犽？

　　还不正是那扭曲空间的独特权柄！

　　交错火焰侵袭而来。

　　它直接将角上金环掷出，放大后开启的空间通道占据整个走廊。

　　硕大火球径直砸入金环中，不知被挪移到何处，没能在解放胡帕面前掀起一丝风浪。

　　金环开启的“空间传送门”挡在前方，是所有远程招式的克星。

　　宝可梦一不留神步入其中，也将无法返回战场。

　　就像《复联3》中灭霸手下一位大将，被王开启传送门直接丢到了冰原上。

　　这招颇有降维打击不讲道理的意味。

　　偏偏这一招还没有限制。

　　裂空座不小心钻进金环中都要被老实送走，不过人家可以扭头禁锢住金环再钻回来。

　　原著中“胖头鱼”和“不会飞”就有强行钻圈的经历。

　　在一旁看戏的两只超级幻兽突然扭头，盯向盖诺赛克特背后的走廊中。

　　与盖诺赛克特近身厮杀的捷克罗姆也发出龙吼，提醒钟元成又有强者到来。

　　姜盛分出精神力去感知，察觉到有无形的精神力量插入战场。

　　“超级蒂安希，钻石风暴！”

　　粉色钻石风暴凭空刮起，在走廊中塑造出一处隔离带，将钟元成、于玄等都保护在风暴后面。

　　捷克罗姆和盖诺赛克特则被钻石风暴包裹住，接受坚硬钻石的打磨。

　　此举有些莫名其妙，有点痛击队友的意思。

　　其实不然。

　　钻石风暴刚刚刮起，就受到无形之力攻击，粉色风暴大半部分紊乱，晶莹钻石掉落一地。

　　莫名其妙之举就是为了挡住这一阴损无形攻击。

　　神通力！

　　又有训练家到来了。

　　黑暗中亮起火光，接着走出一只壮硕的神俊大狗。

　　顶尖冠军，风速狗！

　　钟元成突然冷哂一声，头盔下的独眼扫向左侧不远处的阴影中。

　　“呵！偷袭？这是拿我们当什么都不懂的蟊贼了。”

　　“快龙，火焰拳！”

　　他心中存有怨气，要拿撞上来的倒霉蛋发泄。

　　快龙振翅疾走，探出厚重龙爪，炽热火焰在龙爪上绽放。

　　藏于阴影中的玛狃拉被逼出身形。

　　超级蒂安希投掷十余枚小块岩石，封锁玛狃拉闪避方向，致其被火焰拳砸中脑袋。

　　嗤——

　　深蓝冲击波爆发。

　　超级拉帝亚斯随后补刀，令玛狃拉倒地后再没能爬起来。

　　地面轻轻震动，一颗“银团子”破土而出，寒光凛凛的尖爪刺向钟元成腹部。

　　一条钢尾探出，将“银团子”抽飞出去。

　　正是超级大钢蛇！

　　它的尾巴一直留在钟元成和于玄身边，以防备出现突发状况。

　　“喷射火焰！”

　　训练家遭遇偷袭，喷火龙怒气冲冲，开启最大功率输出火焰。

　　四倍克制爆发！

　　天王级，“银团子”，穿山王，当场不省人事。

　　对于刚加入战场的训练家来说，真可谓是出师不利。

　　“该死！”

　　“你们真该死！”

　　“我要杀光你们！”

　　“然后对你们的联盟发动战争，让你们在地狱中后悔策划此次行动！”

　　谷</span>从风速狗背上跳下的训练家破口大骂，瞠目怒视姜盛一行。

　　这是一位身着西装的光头型男，若是再搭配一副墨镜，可以去客串富人保镖了。

　　正是姗姗来迟的维克多大帝。

　　他的双手戴着一双特制手套，左右掌心处各自嵌有一颗红色宝石。

　　无形波动从宝石中传出，寻常人无法看见。

　　在他左右肩膀两侧，分别悬浮着亚克诺姆和艾姆利多，它们眼神呆滞并散发出异常红光。

　　这是被控制了。

　　姜盛瞥了一眼，弄清楚两只倒霉蛋的状态，嘴角轻轻抽搐。

　　大帝犀利的目光扫视全场，企图通过在场宝可梦辨别出“盔甲人”们的身份。

　　最显眼的当属“红眼黑龙”。

　　它正按住联盟得意之作——盖诺赛克特爆锤，看的令人心中恼怒捶胸顿足。

　　“东亚联盟！”

　　“钟元成！”

　　大帝咬牙切齿的吐出两句东亚语，道出他心中主事者的身份。

　　地面剧烈颤动。

　　步伐沉重的奔跑声传来。

　　又来了一位训练家。

　　幽深的黑暗中冲出一只银色金属巨兽，一位高大肥硕的壮汉从其背上跳下。

　　钢系天王，列昂尼得。

　　“穿山王！我的穿山王！啊……崽种们，我要碾碎你们！”

　　四颗精灵球抛出。

　　初阶冠军，大嘴娃！

　　初阶冠军，巨金怪！

　　巅峰天王，大朝北鼻！

　　巅峰天王，自爆磁怪！

　　两束进化之光亮起。

　　两大冠军级宝可梦——波士可多拉、大嘴娃，同时开启超进化形态。

　　“勇士们，碾碎他们！”

　　一众钢铁怪物蜂拥而出，首当其冲的就是捷克罗姆。

　　“去拦住他们！”

　　钟元成一声令下，快龙、喷火龙、超级暴鲤龙、钢铠鸦全部行动起来。

　　唯有暴飞龙还在和三首恶龙硬磕。

　　于玄也让噬沙堡爷和超级大钢蛇顶了上去，又放出耿鬼和多龙巴鲁托护卫在自己和钟元成身边。

　　他的真正实力只有初级天王，所以没打算让自己的老伙计们卷入前方战场。

　　“蒂安希，拉帝亚斯，去会会那两只倒霉蛋！”

　　“班基拉斯，闪电鸟，去帮他们一把。”

　　一颗精灵球抛出，亮银色巨金怪闪亮登场。

　　“巨金怪，你也过去看看，小心一些，有针对性的选择对手，让那位钢系天王见识一下什么才是真正的钢系宝可梦。”

　　“姜盛？坂木？你究竟是谁？你们东亚联盟真是胆大包天，我一定……”

　　异色巨金怪过于显眼，与最近的热点人物姜盛绑定，一出场就被维克多道出身份。

　　但维克多后面在喊些什么就听不清了。

　　他分贝有限的嗓音被宝可梦们交锋时发出的咆哮声淹没。

　　想先打口水战？讲一波江湖道义？

　　不存在的！

　　莽撞的列昂尼得直接将交锋推进到白热化阶段，令双方没有放嘴炮的机会，见面就闷头真刀真枪硬干。

　　钟元成松了一口气。

　　不用听那些充满大义的话，等下获得胜利后清空维克多记忆，一切都将被掩埋。

　　维克多则是一脸郁闷的怒瞪猪队友。

　　你是猪吗？

　　没看见魏博士那边不对劲吗？

　　没发现场上形势有些蹊跷吗？

　　为什么不让我再套一些话，收获足够信息，辩清场上形势后再动手？

　　纵使维克多百般郁闷，也只硬着头皮顶上。

　　列昂尼得是一位年轻的天王级训练家，几次交锋后麾下宝可梦就显露出颓势。

　　大朝北鼻已经被钢铠鸦联手噬沙堡爷重伤！

　　风速狗先行加入混战。

　　又有四颗精灵球抛出，四只资深冠军气息巍峨，令钟元成和于玄压力陡升。

　　维克多再一挥手，双目中亮起独属于超能力系生物的红色光芒。

　　他当然不是超能力者。

　　它的身体内会出现特殊能量，全是因为双手上的手套。

　　借助掌心中的特殊晶石扭曲两个倒霉蛋的意志，强行控制它们输出精神力量。

　　企图借助两只满级幻神干涉战场，奠定己方的胜利之基。

　　姜盛虽背对冠军级战场与魏博士对峙，但一直在用精神力感知背后状况。

　　目睹这一幕后，嘴角露出嘲笑之色。

　　井底之蛙！

　　痴心妄想！

　　痴人说梦！

　　纵使两大“铁废物”没被控制，在战斗领域都无法企及曾立于绝巅的超能龙神拉帝亚斯。

　　更何况现在二者没了主观意志，全凭认知有限的人类掌控行动。

　　总有些人爱做白日梦。

　　无法获得宝可梦的认可，就用强硬手段控制他们，以为能借此征服一切。

　　是时候该让他醒一醒了！

　　好似听到姜盛的心声，超级拉帝亚斯以一敌二，与湖中二神对冲精神力量。

　　无形对拼只僵持了十几息。

　　被奴役意志的二神倒飞出去，完全不是超级拉帝亚斯的一合之敌。

　　“废物！”

　　“头脑简单的蠢熊！”

　　没等姜盛发出嘲讽，魏博士这边先骂了起来，对维克多的表现十分失望。

　　冠军？

　　在他魏博士眼里连个屁都不如！

　　自从几年前“伊甸园计划”开始执行，整个基地的人都被他玩弄于鼓掌之中。

　　缘何如此？

　　全因一根妖僧锁链，由克希的力量实在好用，篡改记忆太过逆天。

　　还有一点点他对人性的把握。

　　失态的喝骂两句后。

　　魏博士悄悄伸手进白大褂兜中，在一个遥控器上按了两下，并示意酋雷姆悄悄退走。

　　当前局势已回天乏术，是时候收拾东西跑路了。

　　“魏博士，想去哪里啊？”

　　姜盛叫住对方，脸上露出古怪的笑意。

　　“姜盛，咱们山水有相逢，回到联盟后再较量一番，我就带着你的礼物先离开了。”

　　“礼物？你TM放屁，吞了老子的饵还想走？”

　　“哈哈哈，那你能奈我何？酋雷姆，最后再放个烟花，我们离开这里。”

　　该到决胜时刻，姜盛也不再故弄玄虚，翻出埋下的暗手。

　　“解放胡帕，看你的本事了！”

　　“莱希拉姆，此时不醒，更待何时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第932章 两只倒霉蛋来了免费阅读。https://xs.23sk.com 