    第479章真神仙是不会掉下神坛的(三更)

    【我是小鱼儿不假，但公正的说，就没人觉得这个秦笙戏太多了吗，就这不到一年的时间，上了多少次热搜，每一次都是被喷个狗血喷头最后大力洗白，这才多久，从没有微博到粉丝破四千万，戏都演了，还在那扯什么不进娱乐圈，结果流量明星拉下一个又一个，这次连若瑜姐这种咖位的对上她都没能幸免于难，要说这其中没猫腻，打死我也不信。】

    【对对对，真的说出我心声了，要说这秦笙背后没有金主爸爸没有靠山，那我就直播吃键盘！】

    【爸你家大头，我笙姐就是最大的金主，就是最大的靠山！】

    【别洗了，你姐都被抓紧公安局一个星期六，要是真无辜，早放出来了！先有商业赛光束灯时间，这又出了威亚事故，每次都离不开你们姐的身影，就不懂了，放着好好的影后大小姐不当，非要作死，她这是图什么呢？】

    【图你全家！你自己都说了图什么，你都想不出来的事，我姐姐能比你蠢，那秦笙除了一张脸，论家事，论名声，论地位，有什么是别的上我们姐姐的，又我姐姐是何必呢？】

    【呵呵呵，那就是脸喽。有些人表面光鲜亮丽，背地里还不知道怎么阴暗呢，可能就是看不惯别人长得好呢，仗着家室想要欺负人呢？】

    【……】

    以生粉和小鱼儿为两个阵营的粉丝们是彻底杠上了，吵的热火朝天。

    与此同时，秦笙的私信区也彻底被姜若瑜的极端粉霸占了。

    大量的威胁言语，大量的鬼图，辱骂，诅咒疯狂涌入。

    看的暂时肩负起秦笙微博管理的唐思气的是头皮发麻。

    但这种事吧，法不责众。

    就算明知是谁发的，就算能查到对方的真实信息，真要想报复过去，难度那是相当的大的。

    唐思气的整整一天没能吃下饭，然后成功引起了秦笙的注意。

    轻扫她一眼，淡声道：“为网上的事？”

    唐思不太想让秦笙知道那些糟心事，又实在咽不下这口气，来回纠结了半天，还是忍不住说了出来：“姜若瑜那些粉丝真就是智障，都到这地步了，还在那洗洗洗，吵吵吵，有意思吗？”

    “要真信得过她们家主子，安安静静的等着，等警方给出最后结果不好吗，非要蹦跶，把整个娱乐圈都弄得乌烟瘴气的！”

    也是够能想的，那些乱七八糟的阴谋论都能想出来，强行扯到秦笙身上！

    怎么滴，把秦笙一起拉下去他们蒸煮就能洗白了？

    做他们的春秋大梦去！

    哦。

    她家姑娘是神，永远掉不下神坛的那种。

    搞秦笙，做梦去吧！！

    唐思越说越气，越想越气，掏出手机就愤愤的骂了回去。

    不过才打了几个字，横次里就伸出了一只白皙如玉的手，不紧不慢的抽走了她手中的手机。

    唐思心里紧了紧，立刻就想把手机抢回来，但是对上女孩轻飘飘的一瞥，她动作一顿，立刻就怂了。

    秦笙收回目光，慢悠悠的翻着评论区，别说动作了，连脸色都没有变化。

    大概六七分钟时间，秦笙将手机递了回去，突然想到什么，又收了回去。

    刚伸手去拿又落了个空的唐思：“……”

    忍不住好奇的探头看了一眼。

    然后就惊悚了。

    秦笙她……居、然、发、博、了！！！

    虽然就四个字，一个标点符号。

    【安静，等着】

    生粉是真的乖巧又听话(主要是秦笙真的太少太少发言了，难得说句话，粉丝们当然要乖乖听话了)。

    当天粉丝们就安静了下去。

    不管姜若瑜的粉丝们再怎么叫嚣，都生生忍住了没说话。

    等着秦笙的那个“等着”。

    就在当天下午，笙箫工作室就发了一个长长的名单，一个多达一百多人的名单。

    把所有在秦笙微博里发过威胁恐吓私信的网友一股脑的全告了！

    就超级大手笔！

    超级给力！

    超级解气！

    无数生粉捧心尖叫！

    不亏是他们家神仙妹妹！！！

    太给力了，太优秀了有木有！！

    极端粉们怎么也没想到，对方居然真的敢这么干，一时又是气，又是怒，但更多的还是怕。

    终于还是怂了。

    纷纷删留言的删留言，道歉的道歉，企图以这样的方式挽回一下。

    但不管他们怎么做，秦笙方，笙箫工作室就一句话——网络不是法外之地。

    既然做了说了，那就做好付出代价的准备。

    秦笙或许不在意那点赔偿或者结果，但她也没有软到由着人威胁辱骂还完全不出声。

    她同意，她全家也不会同意的。

    而只要她敢告，官司的结果就很明显了。

    一时间，姜若瑜粉丝们人人自危，总算稍稍消停了点。

    生粉们大获全胜，兴奋的差点没开个part庆祝一下。

    本以为这就是秦笙给他们的回应，却没想到，事情选还没有结束。

    就在笙箫工作室发出声明的第二天，一直没什么消息的警方终于有动静了。

    还是不出手则已，一出手就差点把人吓傻的那种动静。

    天都警方一口气放出了一大批的证据。

    不止有这次姜若瑜自导自演企图谋害秦笙的录音，物证，聊天记录，证人供词等铁证。

    还有上一次光束灯事件的相关证据。

    甚至更久以前的，姜若瑜为了争角色，争咖位做下的各种或大或小的违法乱纪的事情。

    而相比这次和秦笙的冲突，反而是那些看似微不足道的事情，更能引起网友的共鸣和愤怒。

    ——因为那些都是姜若瑜作为姜家大小姐，仗势欺人，以权谋私做下的。

    那时她是高高在上的千金大小姐，凌驾在了大部分娱乐圈艺人的头顶。

    一夜之间，姜若瑜在娱乐圈的风评跌到了谷底，而随着最终判决的定下，那些叫嚣着要为姜若瑜讨回公道的声音终于彻底消失了。

    倒是有一部分小鱼儿在这之后莫名其妙的成为了秦笙黑粉，并且在这条不归路上一路走到了黑。

    但这已经完全影响不到秦笙了。

    嗯，她黑粉还是挺多的，多这几个不多，少这几个不少。

    这会儿戏暂时停了，秦笙就回归了她的大学生活，一头扑进了实验室里。

    (本章完)

