    第44章 飞龙骑脸怎么输？

    “这个徐顾，倒是比我想象的有魄力，居然如此果断的离开了领地。”周红伟脸色阴沉，开口道。

    仍对刚刚被徐顾打脸的事情，耿耿于怀。

    柯章平神情也不太好看，回忆起不久前被后羿射伤的那一幕：

    “难怪，徐顾能在短短两天的时间内，积累如此财富，原来是得到了一位强大的雾界土著的支持，运气真好。”

    这种局面脱离控制的情况，让柯章平脸上，略微有些挂不住。

    按理说，他作为白银级超凡强者，尽管受到了压制，只能算是半步白银级，可在这个市级试炼中，也应该如入无人之境，直接乱杀才对！

    可是，在和徐顾的交锋中，他却接连失利，在徐顾这里，连吃了两次瘪。

    如果，被其他人知晓，他们只怕要被人唠一辈子！

    “不过，这样也好。”

    柯章平内心怒火升腾，恶狠狠道：“我会想办法拦下归来的徐顾，将他击杀在外。”

    尽管，徐顾开辟了第二领地，却依旧不敢在外过夜。

    因为，外面没有试炼机制的保护，夜晚的怪物袭击，会变得非常恐怖！

    徐顾绝对撑不下来。

    周红伟却并不看好柯章平的话语：“领地太大，你很难找到他。”

    “万一运气好，真被我碰到了呢？

    “而且，即便找不到的话，也没关系。”

    柯章平并不在意：“我就守在他的悬浮物前，只要进来，就不可能再出去。

    “只要出去，就必定会被我察觉，暴露他的行踪，到时候，他将必死无疑。”

    “你和徐顾的挑战，你赢定了。”柯章平显然也关注着聊天室的情况。

    他们早已立于不败之地。

    “有师兄帮助，战胜一个区区雾民之子，自然轻轻松松。”周红伟自信道。

    不是他自大，而是这种情况，就不可能会败。

    飞龙骑脸，你告诉我，怎么输？

    “还是要小心一些，徐顾能收服一个强大的土著扈从，说明还是有点实力的。”柯章平随口叮嘱了一句。

    然而，

    还没等周红伟回消息。

    只听，

    一阵怪物撕吼声传来。

    柯章平猛然抬头，循声望去。

    只见，

    不知何时，远处出现了一道惊世白光。

    极其耀眼。

    徐顾领地外的不远处，正发生着一场战斗！

    惨烈异常。

    “这是……”

    柯章平眼中闪过一缕兴奋，联想到了某种可能：

    “徐顾回来了！此刻就在领地外，他遭遇到了一头怪物的袭击！”

    在雾界，很少会有怪物，在怪物场外交战。

    尤其是在徐顾的领地外。

    而且，算算时间，这时候徐顾也该回来了。

    “什么？徐顾的位置暴露了？”周红伟很是震惊，紧急着则是狂喜。

    “徐顾已经死了，等师兄的好消息吧。”柯章平眼中闪过一缕嗜血的精芒，面露残忍。

    这则消息发出，柯章平身形如电，瞬间杀出。

    在徐顾的领地内潜伏，一直被压制着实力，让他很难受！

    他已经受够了这种被压制的感觉。

    “徐顾，死来！”

    没有任何意外，柯章平看到了一艘霸气侧漏的战船。

    战船前，一头巨大的蜘蛛，挡住了战船的去路。

    不用想，就知道，徐顾在归来途中，遭遇到了蜘蛛怪物的袭击，被迫闹出巨大的动静。

    恐怖的气息，冲天而起。

    在徐顾的领地外，他再也不用压制自己的实力，直接火力全开。

    灵力爆涨，气血汹涌，极速杀出，如同一尊不朽战神，横冲直撞，极速掠向巨灵神所在的风影魔战船！

    威力迫人。

    周围的空气，都被点燃。

    苍天变色，大地战栗。

    蚀骨魔蛛感受到这股动静，心神一颤，吓得再没有任何战意，腿脚发软，直接跑路了。

    心中更是在怒骂，徐顾是疯子。

    居然要狩猎这样强大的恐怖存在！

    这可是白银级啊！

    周围万里方圆的神！

    你们是怎么敢的！

    边逃边一阵后怕和后悔。

    早知道对手是这样的恐怖存在，它怎么可能会为了区区十几斤魔狼王的肉，来此冒险？

    至少，也要二十斤！

    血亏啊！

    “来的好！”

    巨灵神看着神威浩荡的柯章平，不仅没有任何恐惧的情绪，反而无比兴奋，面露癫狂道：

    “一个小小的白银级，也敢如此猖狂？去死吧！”

    “找死！”柯章平一眼看穿巨灵神的境界，很是不屑。

    赤铜下等？

    小垃圾！

    也敢出言不逊？是不知道怎么死的吗？

    “徐顾呢？！”柯章平怒吼，速度没有任何衰减，依旧以极速，掠向风影魔战船。

    在经历了认错人的乌龙后，他也意识到自己之前太过自大，就找周红伟要来了徐顾的照片。

    所以，知晓眼前的巨汉，并非徐顾。

    “你注定是见不到他了。”巨灵神轻笑，看柯章平已经足够接近，高高举起黑铁级技能卡三千雷暴！

    话语落下。

    一道浩浩荡荡的璀璨雷芒，从巨灵神所在的地方，暴虐而出。

    雷霆炸裂，熠熠生辉。

    无数闪电洪流，向着四面八方肆虐。

    这股恐怖的威势，令人悚然。

    巨灵神站立船上，眼中夹杂着轻视和淡漠，如高高在上的神灵，俯瞰天下芸芸众生。

    紧接着，身形一闪，消失在原地。

    “这……”柯章平脸色剧变，脸上的笑容，也刹那消失。

    仿佛看到了世上最不可思议的一幕。

    “传送晶石！”

    “他居然有传送晶石！”

    柯章平难以想象，有些失神。

    传送晶石，一般都是高阶领主，才能拥有的至宝，徐顾的扈从怎么会有？！

    没等他细想，三千雷暴的恐怖威势，彻底爆发开来。

    柯章平回过神来，急忙后退。

    轰轰轰！

    一道接一道的雷霆之力炸开，恐怖的威势，震得柯章平连连吐血，即便是白银级强者，也无法做到硬抗这道攻击。

    主要还是大意了。

    没想到，巨灵神会在这么近的距离，以同归于尽的姿态，使用三千雷暴，更没想到巨灵神居然拥有传送晶石，就这么逃走了。

    等硬扛下所有伤害后，柯章平脸色铁青。

    身上遍布血痕，虽然不深，但真的很狼狈，整个人的气息也有些萎靡。

    “徐顾！我不杀你，誓不为人！”

    柯章平仰天咆哮，怒火已经冲霄，化作实质。

    他柯章平，天之骄子，高贵的白银超凡强者，何时受过此等挫折和羞辱！

    “巧了，我也是这样想的。”

    一道淡漠的声音传来。

    徐顾从空中落下，脚踩一块战船碎片上，淡淡道。

    (本章完)

