
道格·巴塔洛夫是伊达尔领曾经的军医，同时也是现如今伊达尔领的阉猪圣手。

经过了在地牢之中长达几个月的深刻反思之后，道格医生终于被布鲁诺重新启用，成为了掌控伊达尔领所有小猪蛋蛋归属的一位“大人物”。

也正是由于道格医生在阉割小猪上所体现出的绝佳技巧和特殊天赋，这也让布鲁诺下定决心，要将道格·巴塔洛夫培养为伊达尔领的首位兼具现代医学知识与本土医学理论的医学先驱！

而布鲁诺所凭借的，自然就是来自系统商城之中的医学知识！

若是碰到像那种需要依靠各样先进医学器材和医疗手段治疗的疑难杂症，布鲁诺自然是无能为力，因为他根本没有足够的辉煌点数。

但是像剖腹产这样的相对简单些的手术，却没有那么多的讲究。

而且，道格·巴塔洛夫早已在许多种动物和敌人俘虏的尸体上，进行了相关的秘密实验，也算是有了一定的实践基础。

由于对于剖腹产手术预谋已久，因此，在伊达尔城的临时妇产医院之中，早就提前搭建好了进行过消毒杀菌的房间，甚至连麻醉所需要的药品都已经备齐，可谓是万事俱备只欠东风。

所以，当道格医生一听到有人难产的消息，几乎时在第一时间就赶了过来。

只是……

当从布鲁诺的口中听到道格·巴塔洛夫这个名字的那一霎，瓦格纳的脸色似乎在霎那间的工夫里变得更加苍白。

因为对伊达尔领的大多数民众来说，道格·巴塔洛夫这个名字可以说是如雷贯耳！

自从沙比大人喜爱奥里给的传闻被打破之后（第14章），道格医生的光辉事迹便成为了这个时代的民众们的口中，难得的八卦素材。

作为一个整日把自己和一只只小猪关在小黑屋里，并且还时常对伊达尔领的小猪猪们做出某些丧尽天良的举动的家伙，不同于当时民众们对于沙比的怜悯，民众们对于道格医生的情感，更多的疏远……

难道……伯爵大人所说的方法，竟然要靠着这个狗医生来实现？

在亲眼看到道格·巴塔洛夫的那一刻，瓦格纳的心，已经凉了一半……

在他看来，这已经不是失败的概率比成功的概率大出多少的问题了，而是成功的概率几乎为零！

“伯……伯爵大人，您所说的方法……究竟是什么？”瓦格纳紧张地问道。

“在当前的情况下，恐怕只有尽快进行手术的这一条出路了……”布鲁诺说道。

手术……

什么？？！手术！！！！

虽然只是最底层的平民，但瓦格纳也不是对于手术一无所知。

不过……这个时代的手术，更多的是为了在产妇死亡之后，将她腹中的胎儿取出，分别进行埋葬……

“手术其实并不一定意味着死亡，如果操作得当的话，那么你的妻子生还的概率还是极大的……”布鲁诺安慰道。

瓦格纳只得点了点头，罢了，死马当成活马医治吧……

“你去准备吧！”布鲁诺看向道格·巴塔洛夫，沉声说道：“这一次的手术一定要成功！”

“小人会尽力的……”道格医生抹了一把额头上的汗水，连忙说道。

说不紧张自然是不可能的，虽然布鲁诺已经传授了他不少的医学知识，但是……这毕竟是他第一次在活人身上进行手术，在手术过程中将会遇到的风险和挑战都是不可预料的。

道格医生钻进去进行手术了，瓦格纳则在手术室的墙根下抱头痛哭，仿佛已经预料到了妻子的死亡……

布鲁诺叹了口气，走入了这家临时医院一旁的休息室中。

此时此刻，布鲁诺终于意识到自己应该如何选择伊达尔领的下一个奇观了！！！

大浴场！

在奇观建造系统的图鉴之中，这是唯一一个可以增加人口降生几率，改善城市卫生情况，并且对于医学发展具有推进作用的奇观！

虽然外来人口的不断涌入让伊达尔领的人口数量一直呈现出上升的趋势，但是这也依旧无法掩饰这个时代堪称恐怖的死亡率！

孕妇生孩子可能会死亡，吃了不卫生的食物可能会死亡，一不留神生了病可能会死亡，作死一般地去看了医生更有可能会死亡……

虽然死亡的花样千奇百怪，死亡的原因各有不同，但是归根结底，无疑是还是因为医学的落后以及不卫生的生活环境。

现如今，伊达尔领的街道上已经没有了污浊的粪水，而且卫生环境也要比几乎所有的城市强上一倍不止，但是，生活环境不是通过简单的收集一下粪水便可以改善的。

生活污水、发霉的饮食以及不卫生的生活习惯，这些都可能导致各种各样疾病的发生。

而大浴场所能够带来的奇观加成，无疑可以在很大程度上改善这一点，这也是布鲁诺选择大浴场作为下一个奇观的原因所在。

奇观建造系统所给出的大浴场，其实与“野蛮6”中的大浴场是两个截然不同的奇观建筑。

布鲁诺所要建造的这座大浴场的原型，其实是位于古罗马的“卡拉卡拉浴场”。

至于“野蛮6”中的大浴场……全名应该是“摩亨朱-达罗大浴场”，一听名字，便很阿三。

“就算落入的是无情的滤筛，

我仍愿意将我的爱情之水倾泻倒下。

即使失败，我也在所不惜。如此，如虔诚的印度人一般。”

这是威廉·莎士比亚对于摩亨朱-达罗大浴场的描述，但是，纵然是再优美的文字，也难以掩盖它其实就是一个12x7米的大水坑的事实。

这个不过2.4米深的大水坑，拿来做浴场太深，跟防洪也扯不上任何的关系，实在是让布鲁诺有点儿一言难尽的感觉。

但好在，奇观建造系统给出的大浴场，却是卡拉卡拉浴场。

这座以罗马帝国皇帝的名字来命名的浴场足以容纳两三千人在里面同时洗浴，总面积达到412×383米，占地面积足以与一座小型城镇相媲美！

就算是现代标准的大型游泳馆，恐怕也难以企及其庞大规模。

而且，除了主体的浴场以外，它还拥有着三面的花园以及公共图书馆、竞技场、散步道、健身房等各种设施，堪称建造在古代的大型购物休闲中心！

再加上古罗马人对于公共设施的修建几乎是不计成本，因此，在臭名昭著、嗜血成性的罗马暴君卡拉卡拉的命令之下，卡拉卡拉大浴场可以说是极尽奢华，绝不是其他寻常浴场可以比拟的！

甚至于它为伊达尔领带来奇观加成的方式，也与其他的奇观有着很大的不同之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67170117"  chaptername="第171章  进击的大浴场！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
