    

    “你！”

    盛晨轩险些气死，他转过头，立刻对着盛鸿光控诉。

    “父皇，您看这贱种！居然敢当着您的面殴打皇子！您赶紧把他拉出去关到监狱里！这种嚣张跋扈的人怎么可能是皇子？他根本就是在说谎！魏上议员是被人骗了！”

    见自家小祖宗这么嚣张，魏昌翰赶忙偷偷看了皇帝一眼，生怕他不快。

    谁料，盛鸿光却端坐在椅子上，表情没有半分变化，那样子，好像是在看戏。

    魏昌翰松了一口气，立刻上前半步，再次开口，：“陛下，这件事关系重大，臣以为，还是确认一下的好，若是亦凝少爷的事和慕夫人无关，臣愿意领欺君之罪。”

    盛晨轩忍了又忍，还是没把话塞回肚子里。

    他气恼的站起来，对着盛亦凝和魏昌翰就是一阵炮轰。

    “你们是不是疯了？这种胡乱攀扯的话也说的出口？先不说你是不是皇子，就算你真的是，那和我母亲有什么关系？

    她认错了你的身份，就要怪她？你们难道不知道，有句话叫不知者无罪吗？你要证明你的身份就拿出证据，别借着这种机会公报私仇！”

    盛亦凝闻言，好笑的看了他一眼，：“三皇子是你母亲肚子里的蛔虫？怎么什么事都知道的这么清楚？

    我还没拿出证据，三皇子就急着否认，这知道的，是说三皇子你护母情切，不知道的，还以为你想替慕夫人掩饰什么。”

    “你！你别血口喷人！我有什么好掩饰的？我和我母亲身正不怕影子斜，随便你怎么造…………”

    盛晨轩气的暴跳如雷，激动之下，他周身雷光四射，竟是要亮出异能和盛亦凝打一场。

    眼看着场面越来越乱，盛鸿光揉了揉眉心，厉声斥了句，：“都闭嘴！晨轩，下去！现在事情还没有搞清楚，你莫不是想杀人灭口？”

    盛晨轩闻言，立刻收起异能，换上了一副委屈的表情。

    “父皇！我不是，我没有，不是这样的，我只是想维护母亲的名声而已。”

    “呵，”一直没开口大皇子盛卓然忽然冷嗤一声，：“父皇，依儿臣愚见，事情都已经这样了，想维护慕夫人的名声，唯有查清真相。

    儿臣看这位亦凝少爷气度不凡，说不定真是父皇您的儿子，再说，不还有魏上议员的保证吗？父皇倒不妨把慕夫人叫来，问一问不就清楚了？”

    听到盛卓然的话，盛鸿光的脸色这才好看了几分，他狠狠地瞪了盛晨轩一眼，直接对身边的卫兵吩咐道，：“来人，去把慕夫人请来。”

    他话音刚落，盛亦凝就笑着摇摇头，：“不劳烦陛下了，臣来这里之前，已经派人去将慕夫人带了过来，她现在就在外面，等着陛下召见。”

    此言一出，众人皆惊。

    大皇子盛卓然看了眼脸色不虞的皇帝，忍不住皱起眉头，：“盛亦凝，这里是皇宫。

    宫内的一切都是属于陛下的，眼下陛下还没发话，你就擅自做主将慕夫人带来，实在不妥。”

