    对于叶林来说，只要修为足够，突破根本就不是什么问题。

    别人对于突破，或许需要谨慎无比地慢慢摸索，生怕走错一步弄得前功尽弃甚至还有性命之危。但是他拥有重生前的记忆，根本不用在意这些。

    只要修为达到，他就有绝对把握顺利突破。

    就在阵法陷阱之中，叶林对抗着阵法之中不断出现的恐怖攻击，每一次都显得凶险无比。

    这阵法陷阱，就是那一位存在专门为了锻炼继承者而设立的，虽然威力强大，经常虐得叶林死去活来，但是好处也是显而易见的。

    一次次被虐的死去活来之后，叶林的境界也是在不断凝实。紫府之中，一颗光点正在快速地凝聚，随着真元飞速涌入到这个光点之中，光点越来越亮，越来越凝实。

    金丹的雏形，已然出现，只要按部就班，金丹便能够成型，到时候也意味着叶林进入到了金丹境界。

    不过，重活一世的叶林，怎么可能会满足与此？

    “我的紫府比起普通修炼者强大了太多，那彼岸花化作的七彩纹路神妙无比，让我的根基比起从前顸实了不知道多少倍，如此条件下，我定然是要凝练出最强大的金丹！”

    随着阵法陷阱之中的又一波攻势被叶林撑过去，他顾不得查看身上的皮外伤，直接盘膝坐下，闭目修炼起来。

    突破契机，已然来临，结丹正当时。

    恐怖的真元不断汇聚进入到那一枚光点之中，让光点越来越凝实，很快，一枚金丹无声无息地凝聚而成。

    这金丹，通体散发着金光，熠熠生辉，隐隐蕴含着莫大的天地至理。若是总会长能够看这一幕，定然能够发现叶林的金丹比其他刚刚凝结而成的金丹要大上太多。

    总会长的金丹刚刚凝聚，不过拇指尖大小，而叶林的金丹，却足有乒乓球一般大小了，上面散发出来的威能更是天差地别。

    然而，感受到紫府之中依旧蓬勃无比的真元，叶林却是轻轻地摇了摇头：“这金丹，太弱！”

    心念之间，原本已经凝结完毕的金丹倏然碎裂开来，重新化作精纯无比的真元，逸散在紫府之中。

    而后，在叶林的控制下，恐怖的真元再次汇聚成为一点，重新开始了凝练金丹的过程。

    若是被修炼界之中的人看到这一幕，一定会震惊得无以复加。

    寻常人刚刚凝聚出来的金丹，不过黄豆大小，若是能够凝聚出乒乓球大小的金丹的话，恐怕会高兴得疯掉。可是叶林这家伙明明已经凝聚出这样的金丹了，却依旧不满意，直接主动碎裂了。

    若是有人在身旁，恐怕第一时间就会疯狂地摇晃叶林，一边摇晃一边破口大骂：“你是不是傻，你知道金丹碎裂之后重新凝聚的难度会比第一次难上十倍吗？”

    然而叶林却是毫不在乎。不是他傻，而是紫府之中的真元在凝聚了那一枚金丹后，竟然仅仅只是消耗了一小部分罢了，而彼岸花化作的纹路还再快速且源源不断地喷出海量的精纯真元，如此条件下，他完全有能力凝聚出更加惊人的金丹。

    又不知道过了多少时间，叶林体内的金丹再次凝聚。

    这一次，足有拳头大小。而此时，叶林发现紫府之中的真元竟然只消耗了一半，还有一半依旧充斥着紫府。

    叶林想了想，又是一咬牙，那拳头大小的金丹再次碎裂开来。

    拳头大小远远没有打到极限，叶林想要更加强大的金丹，虽然他知道，第二次碎裂金丹，会让他的结丹难度再次增加十倍，可是那又如何？修炼一道本就是逆天而行，若是没有一点冒险精神，那还修炼什么？

    况且，叶林心中依旧有极大的把握能够第三次凝聚出金丹来。没有为什么，紫府特殊，真元充盈，就是这么自信！

    时间再次飞逝而去，这一次叶林结丹的时间比起第二次又多了十数倍的时间，也不知道已经过去了多久。

    而此刻，叶林紫府已经空空荡荡，只剩下了一枚足有篮球大小的金丹。这金丹孤零零地悬浮在叶林的紫府之中，虽然流光溢彩，却是看起来略微有些虚浮，仿佛随时都会破碎。

    “若是其余人，紫府之中的能量耗尽，就意味着结丹失败。但是我却不一样，我的紫府真元虽然耗尽，但是彼岸花纹路却是依旧会源源不断地喷出精纯的真元，只要不断将这些真元凝练进去，金丹终会有彻底稳固的那一天。”

    叶林如此想着，便是彻底沉下心来，专心凝练这一枚金丹。

    而此时外界，龙国某地的一处山峰之上，一道空间裂缝无声无息打开，紧接着，几道身影从那空间裂缝之中走了出来。

    随着这几道身影走出，一股恐怖的威压瞬间笼罩整座山峰，让山峰之上的一切生灵都是僵硬在原地，就连天上飞翔的鸟儿也在这一刻忘记了扇动翅膀，直接摔死在地面。

