    鹞子山

    朱开山一面紧急备战着，让贺老四收编着那些身上没有人命，还不算罪大恶极在金厂接受劳动改造的土匪，同时，让曹德忠也在招收着伙计，将那些吃不起饭，20郎当岁的青年送上鹞子山，补充着兵员。

    一面让王可仁带上一半的侦查中队的人马，赶着马车，带着金银再次前往冰城，这次可还是得采购些武器弹药，以备不时之需。

    义和盛的账上可是有不少的金、银，连带着银票总计有10万多两银子，可见这晋商的底蕴之丰厚，也不知道这里有多少的血和泪。这也就是朱开山赶了牛马互是开启的好时候，义和盛收拢着资金正打算大干一场，被朱开山截了胡。

    义和盛的少掌柜王启程，自打进了鹞子山大营的监牢，那是天天自怨自艾，感慨着自己有眼不识泰山，感慨着自己犯什么二。本以为朱家粮铺就是个任人拿捏的软柿子，没想到柿子皮底下却是带刺儿的榴莲，扎手了。

    “好汉爷爷，我要见朱队长！”王启程扒着简易的栏杆，向着看守的汉子喊道。

    “老实点呆着！”看守可没那么好说话，上来就是一枪托，王启程就感觉一股热热的水流从头上流了下来，出血了。

    又过了两天，这朱开山的备战总算是完成了，朱家保险队总计扩充至1000多人，还是原来四个中队的编制，但都任命了副中队长，协助管理。

    朱开山则是两地奔跑着，再次立下军规！

    “杀匪安民！保境平安！大军所过，秋毫无犯！”

    朱开山也成长了，岳飞曾经的冻死不拆屋，饿死不打虏，在朱开山看来并不适用。不是说太过时，而是一个王师，一伙儿土匪，这不是给自己脸上贴金，给岳爷爷脸上抹黑吗？

    是的，打从朱开山抢了这义和盛，对自己的定位就是土匪，或者说一伙儿义匪。不劫掠，但敢挡不平。

    这白身朱开山也不要了，这还是曹德忠没事儿，但凡曹德忠有个三场两短，他朱开山就敢带着保险队，直扑晋省，杀他王家个片甲不留。

    兄弟们这如今的生活是朱开山想要的，这刚开始过上好日子，就有人想桶烂这一切。

    他，朱开山，不答应！

    所以要学就学那孙猴子，不敢说我要让那天再也遮不住我的眼，我要让地再也埋不住我的心，我要那诸天神佛烟消云散。但敢说，谁要敢打破朱开山的花果山，朱开山就敢将这三江口闹的天翻地覆。

    “大哥！”贺老四进来，就看见在虎皮椅子上沉思的朱开山。

    “咋了！”朱开山看见贺老四满脸的喜色问道。

    “依兰府守备宋玉来了！”

    “他来干什么？”朱开山不解的问道，这时候两方不该兵戎相向吗？

    “说是来犒劳我们保险队，还带来了30只羊！”贺老四说道。

    “嘿，这还真是奇了怪了！让他进来！”朱开山倒想看看这个宋玉葫芦里到底在卖什么药。

    ……

    “朱队长！”宋玉一副武官打扮，朱开山无品无阶，宋玉怎么说也是个从5品，倒是向着朱开山抱了抱拳。

    “宋大人！”朱开山也是第一次见宋玉，以前都是贺老四联系着，也是洒脱的抱拳一个回礼。

    “恭喜朱队长啊！”

    “喜从何来？”朱开山问道。

    “朱队长，这往后您就是我依兰府的民兵总团练了，往后这依兰府境内，还得仰仗您不是。”宋玉的姿态放得很低。

    因为打从进了鹞子山大营，这一片秣兵历马的状态让他很是吓了一跳，心中再次感慨着通知大人高见，这逼反了朱开山，这依兰府指不定乱成什么样子，怎么在钦差面前给自己贴金？

    再看看，那些保险队队员各个精神饱满，这是军心可用，以武人的角度，宋玉敢保证，只要下了围剿朱开山的命令，这第一个掉脑袋的就是他宋玉。为什么，他是依兰府守备啊！节制府内兵事！

    宋玉能力没多强，但这察言观色的本事可是十分了得。

    “噢！这还真是怪了，龙江府的事儿万大人不知道？”朱开山坐正了身子问道，直接点明了，和他娘的当官的说话就是累。

    “知道，朱队长，这是可真是靠了万大人在达桂将军面前死保。达桂将军说了，朱队长事出有因，不予追究，但这义和盛的少掌柜，得放！”宋玉此次来也就是为王启程而来。

    “那还真是谢谢万大人了！”朱开山没想到自己的事儿，在当官的口中就这么轻飘飘的抹了过去。还真是官字两张口，怎么说，怎么有。

    “但这，人可是放不了！”朱开山慢条斯理的说道，他身后的贺老四，这汗毛噌的一下就立了起来，难道大哥？

    “朱队长，您说，王家也是知道惹了不该惹的人，他们一个掌柜也是依兰城里呢。我一定转达！”宋玉说道，放的了，放不了不就是朱开山一句话的事儿，可以谈不是？

    “我也不是勒索，而是这王家的义和盛抢了我5000头牛羊，还有人啊，是我赎回来的，可是要了我500斤金子！”朱开山说道，“这些啊，可都是我朱家保险队所有队员的命根子啊。”朱开山脸色一变，就像是哭穷似的，好像鹞子山从此揭不开锅了。

    宋玉那是心中腹诽，这还是不是敲诈勒索啊，明晃晃的都写在脸上了。

    身后的贺老四，也是没想到，平时说一不二，一身正气的大哥，这怎么一下变得如此市侩，还打算再从王家身上撕下一片肉来。心里倒是乐开了花，这样的大哥，他喜欢！

    随即，贺老四鼓了鼓胸膛，面露凶光，恶狠狠的看着宋玉，这让宋玉那番讨价还价的话语又咽回了肚子里。

    这鹞子山还真不是人来的地方，宋玉心里腹诽了一句。

    转眼变成了笑脸，“朱队长，我一定把话带到，一定，一定！这门口的羊是万大人特意嘱咐我带来的，有万大人顶着，朱队长您千万可别想不开，这依兰府的百姓，可都等着朱家保险队，肃清胡子呢！”宋玉说完就起身告辞，就想离去。

    “慢！宋大人！”朱开山叫住宋玉。

    宋玉只觉得头上冷汗直冒，认真思考着之前说过的话，好像也没说错什么，难道惹怒了这个阎王？

    “朱队长，您说！”宋玉缓缓的转过身子问道。

    “告诉王家，要人就拿钱！不要人也得拿钱！另外帮我句话给王家人，借道蒙古，这到包头，再到晋省，不远！他们晋商走得，我朱开山亦走得！老四，送客！”朱开山说的那叫一个气势汹汹。

