
        小剑心惊，没想到在这里遇见联盟通缉的许峰。

    “小剑，要不要叫人？”橘子问道。

    “他现在什么实力？”

    “三星……”

    “我们都是三星，三打一，杀了他吧。”旁边的元素法师夜雨说道。

    三人中只有小剑经历过黑水沼泽那场战斗，橘子和夜雨都是通过通缉令知道的许峰，对于许峰的真实实力并不了解。

    “算了吧，我们打不过他。”小剑犹豫，最终还是摇头，放弃道。

    “五万信用点啊，至少可以买一套白银装备了，你不眼红？而且这小子可是骑着高级坐骑，身价不菲……”橘子越说越眼红，恨不得离开上去把许峰拦下来。

    “小剑，你怎么这么怂啊。”夜雨也是翻了个白眼说道:“要是被联盟的人知道了，我们还怎么混？”

    “就是，我先上了，你们快来。”橘子说完，挂了通讯器，隐身摸上去。

    “不要去。”小剑大惊，许峰的飞剑厉害，他是亲身经历过的，但橘子已经上了，他不可能丢弃兄弟。

    “又不是没有杀过人，这只肥羊放过，你也不怕以后后悔。”夜雨瞥了小剑一眼，收起法杖，朝着橘子所在的地方跑去。

    “你们……嗨。”小剑满脸紧张神色，犹豫半天后，还是跟了上去。

    就像夜雨说的，这件事一旦被别人知道，末日方舟联盟里，他也不用混了。

    “就算打不过，逃总是没问题的。”小剑摸了一下怀里的一个卷轴，略微心安的说道。

    希琳族亚塞尔一直朝着黑水湖走去，她的目标是许峰。

    一路上，她酷似天使的造型引起了大量人的围观。

    “你看，那是不是个天使。”

    “好漂亮，和天使一摸一样，她是不是个nPc英雄，我们能不能招募？”

    “她会不会给我们任务啊。”

    “也许是个野怪啊，要不要攻击下试试。”

    黑水沼泽练级的人不少，看到亚塞尔都好奇的上前围观，但是又不敢离的太近，就这样远远的跟在后面。

    亚塞尔身后的人越聚越多，终于有人忍不住出手，一道寒冰箭朝亚塞尔射去。

    “圣光护佑着我们！”

    亚塞尔高声吟诵着希琳语，举起手中长剑，朝着人群发起进攻。

    看到有人出手，不少人也纷纷加入，在他们眼中，亚塞尔就是一个突然出现的野外boss。

    但也有不少人警惕的远离，不愿意加入这样的战斗，对面这个酷似天使的生物，虽然看起来是个美女，但身上却隐隐流露出强者的气势。

    “圣光斩！”一道耀眼的金色光刃，朝着攻击他的那个人劈去。

    砰砰砰～

    数十道魔法攻击朝亚塞尔飞来，却全被她左手的盾牌抵挡，一连串的抵抗，躲闪从亚塞尔头顶冒出。

    “搞什么，她的抗性和闪避怎么会这么高。”许多人惊呼，脸色大变，有些人甚至掉头就跑。

    嘭～

    金色光刃斩在第一个释放寒冰箭的人身上，顿时将他击飞。

    那人在半空中看了眼自己的血量，顿时魂飞魄散，这一斩，竟然把他的血量打掉一半还多，也就是说，他最多能够承受三次攻击就会挂掉。

    连忙从背包中掏出一瓶瞬回药剂，忍着肉疼，灌进自己口中，落地后，他飞也似的逃掉，头都不敢回。

    “剑刃风暴！”亚塞尔冲进人群，释放了一个群攻技能，她的身体不断旋转，无数细小的光刃从她长剑上迸发，随着她的旋转，朝四面八方射去。

    随着这个技能释放，她周围人的血量唰唰的往下掉，一个个脸色惨白，大声惊呼的朝远处躲去。

    亚塞尔也没有继续追赶，不屑的望着眼前东奔西走到处躲闪的人们，冷哼一声。

    原本要转身朝黑水湖赶去的亚塞尔脚步一滞，微微皱眉，调转方向朝女娲镇的方向走去。

    “快走，快走，跟上”

    看到亚塞尔并没有赶尽杀绝，那些围观的人又重新围了上来，只不过这一次再也没有一个人敢动手，并且跟在亚塞尔身后的距离更远了一些。

    “尊，尊敬的天使阁下，不知道我有什么能够帮到你的？”一个不怕死的家伙冲到亚塞尔跟前，颤颤巍巍的问道。

    “愚蠢的家伙，实力这么弱，竟然敢说能够帮到我。”亚塞尔用希琳族的语言低声说道。

    “您，您说什么?_?”看到亚塞尔竟然有反应，那个家伙脸上露出惊喜的笑容。

    结果亚塞尔轻蔑的瞥了他一眼，挥动翅膀，飞上了天空。

    ……

    许峰骑在马上，突然感觉肩膀处传来森森寒意，被人精神锁定瞄准的感觉油然而生。

    嗖～

    一道拖着尾翼冰凌的寒冰箭朝他飞来。

    许峰一跃而下，半空中将骸骨战马收回。坐骑也是能够杀死的，一旦杀死，马牌就会碎裂无法再使用。

    嘭～

    寒冰箭在许峰后背炸裂，一个三百多点的伤害从他头顶冒出，同时触发了减速效果，降低移动速度15%，持续五秒。

    许峰一个翻滚，躲在一棵树后，不远处，夜雨手拿一根银色品质的元素法杖慢慢走了过来。

    看到许峰躲在树后，夜雨微微一笑，他可不是一个人。

    橘子已经隐身，朝许峰摸去。

    许峰躲在树后，握紧手中长剑，望向正慢慢朝他走过来的夜雨。

    这时，他心脏猛然好似被针扎一般，身上汗毛竖立，一股危险的感觉浮上心头。

    有贼！

    十年的末日生活，练就了许峰丰富的对敌经验，像这种半路截杀的场景，他不知道经历过多少次。

    虽然没有破隐技能，但他三星的感知已经察觉到，有人在慢慢朝他逼近。

    召唤坐骑

    骸骨战马出现在许峰身旁，橘子一愣，不知道此时许峰召唤出战马有什么用处，难道是想逃跑？

    想到这里，橘子不禁加快步伐，朝许峰逼近。

    在离许峰还有三米的时候，橘子举起手中匕首，瞄准许峰后颈，开始冲刺。

    伏击！

    这是橘子获得的一个盗贼技能，起手技，能够在隐身状态下施展，伤害提升120%，有一定几率对目标造成残废效果。
  