    最后的传说战士，那一剑给系统带来不小的伤害，但是效果却是反着来的。

    求援信息发出了，现在所有舰船，包括距离这里六亿公里的第七舰队都收到了。

    “所以还是失败了？”狂笑之蝠冷笑：“我就说你该答应我的条件的。”

    “不，没失败。”君临却回答：“好的计划总是有多重方案的。”

    他说着已调用系统画面，借助快速阅读能力，已找到自己需要的。

    正是那最后的传说一剑劈开中控室的画面。

    君临给了叶清弦一个眼神，叶清弦已变成君临的模样，同时君临自己则变成一名普通星空战士的模样，直接对着系统大叫：“救命！君临杀过来了……天哪，他可以控制我们的舰船，控制我们所有人……我已发动自爆，别让他靠近，否则我们的船就是他的……啊……”

    随后就是叶清弦化成的“君临”一拳轰在君临背上，这一拳非常狠，算是一解之前挨揍的痛。

    君临很配合的发出一声绝望的呼喊，随即关掉画面，结合先前那传说劈开中控室的画面，直接发送出去。

    这是什么情况？

    狂笑之蝠懵逼了。

    到底是聪明人，狂笑之蝠迅速反应过来：“你想用这种方式诈他们？原来你不是要消灭他们，而是要吓退他们。”

    君临翻了个白眼：“我疯了？一个人对付一支舰队。当然，要是能做到我也不介意，但事实证明，光是一艘船就让我拼尽老本，能把他们吓跑就是最好的选择。”

    狂笑之蝠冷笑：“他们没那么容易被吓退的。”

    “我知道，所以还得给他们加点料。”君临说着打了个响指：“这种动作要配合大动作才过瘾……宁为玉碎不为瓦全，绝不把船给君临。”

    随着君临的说话，就听系统传来提示：“先遣队全体舰船启动自爆，倒计时开始，300，299……”

    狂笑之蝠惊讶的瞪大眼睛：“这……”

    是的，君临先是伪造了自己拥有强控舰船上所有乘员，从而控制星舰的能力，从而震慑大家，接着就是植入宁为玉碎不为瓦全的心态。

    在这种情况下，舰队所有乘员的第一反应就是立刻启动自爆。

    绝不能把船留给君临。

    为此君临甚至还发动了说服。

    说服的作用是让位面内所有人在一分钟时间内都处于软耳根极易被说服的状态，这时候再配上君临送过去的消息，就再没有任何怀疑，再加上植入的效果，结果就是所有先遣队舰船同时动用权限接管系统，强行启动自爆。

    最后再动用一次绝对真理加强效果，这一次动用其实没必要，只不过眼看果实就要成形了，君临就干脆奢侈一把，所幸也因此消耗不多。

    又是一轮真理连击，造成的效果也是立竿见影。

    结果就是上当的何止是先遣队，就连六亿公里外的第七舰队都受到了影响，有少数舰船竟然也开始自爆了。好在只是部分，他们之所以没有完全受到影响，是因为他们君临的设计里有个距离问题——这也是没办法的，君临不能太过胡扯，否则可信度不足，可能先遣队就会有人不上当。

    先遣队只要有一艘船没有自爆，后面的麻烦就会很大。

    而六亿公里的距离，让大部分头脑还清醒的星光战士意识到君临应该影响不到自己，所以他们没有选择自爆，而是选择了撤退，只有极少数被傻逼掌控的舰船启动了自爆。

    明白了这点，狂笑之蝠也不由叹息：“这大概就是忽悠的最高境界了吧。”

    君临已没兴趣和他废话，叫道：“可以走了！”

    说着已打开空间之门，四人同时借助空间之门来到蝙蝠战机旁。

    狂笑之蝠叹息着启动战机，飞离绯鱼号。

    与此同时，他们也看到先遣队的其他舰船上，陆陆续续有战机飞出——对于星空战士来说，舰船可以玉碎，自己嘛，能活着还是活着的好。

    绯鱼号上，倒计时还在继续，同步传输到君临这里。

    “10，9，8，7……”

    伴随着倒计时到1，君临将手按在蝙蝠战机上。

    随后就见后方的绯鱼号，先是一个绚烂的光团出现，随后怦然自爆开来。

    无形的能量冲击汹涌而出。

    太空里因为没有介质，是无法形成冲击波的，但是能量自身不受影响。

    这使得绯鱼号的自爆看起来有些象太阳耀斑爆发，巨大的闪光，却没有轰鸣雷动，只是能量冲击席卷，却让蝙蝠战机所有的仪器统统失灵。

    好在君临及时用绝对掌控护住，确保了这架战机最低级别的飞行功能，即便如此，战机中的设备还是不断的爆闪，咔啦啦纷纷破碎。

    狂笑之蝠心痛道：“你让我损失惨重。”

    “后面还有七次自爆。”君临笑道。

    狂笑之蝠嘴一咧：“那到无所谓了。”

    已经破坏过了，再来七次是无所谓。

    这时候君临也终于有时间看看自己新觉醒的真理果实是什么。

    欺诈无罪：发动该果实能力后，使用谎言成功欺骗一位对手，就有一定几率对目标造成对应该谎言的真言效果，真言持续时间与几率取决于真言本身。

    副作用1：欺骗失败，你在一天内无法撒谎，并无法回避任何问题。

    副作用2：谎言不可重复。

    注：使用说服配合该能力，会导致愤怒翻译官的出现几率提升。

    这就是自己刚才大忽悠后结出的果实吗？

    因为是自然成长的缘故，所以真理果实的成形往往和最后的真理运用直接相关。

    刚才君临玩了一次大忽悠，结果就是真理果实凝出了欺诈无罪。

    真言效果？

    就是说，如果君临对某个人说你一定不会死，而对方相信了，那就会形成真实结果，在一段时间内真的不会死。

    但如果对方没有相信，那么自己就要遭遇一天内无法撒谎的现实。

    而且你还很难使用说服这种能力来强化效果？

    有意思。

    正想着，就见星空中又接连闪现出七道巨大光辉，海量的能量冲击汇聚成绚烂的闪光，仿如天际划过的采红。

    蝙蝠战机到是没有继续闪耀，能破坏的都已经被破坏了，剩下的核心被君临死死护住，但是那些逃逸出来的战机可就惨了。

    战机群被能量大潮冲击到，一些战机当场爆裂，化成太空中的火球。

    更多的战机借助驾驶员自身的能力，竟然抵抗住了，但也纷纷失效，从天空向着地面坠落。

    “哇哦，好壮观的场面。”罗伯特发出赞叹的惊呼。

    “就象是一场流星雨。”叶清弦也笑道。

    “好了，别说废话了，还不赶快追击。”君临道。

    “追击？你竟然还想追击？”狂笑之蝠诧异。

    “当然，为什么不追？”君临反问：“七艘战舰，应该还有几十个传说，上百个王者吧，近千个大师吧？要是让他们都落到地面，那也是一场灾难。”

    说着他阴险一笑：“追过去，杀掉他们！他们可也算是入侵生物呢！”

    叶清弦：“丰厚的遗产！”

    罗伯特笑呵呵的往战机外走去：“飞稳点伙计，有自动录像功能吗？最好录下来，大师阶的候选者，干死传说境的土著，而且是一堆，这可也是个大场面。”

    “坏掉了。不过你最好悠着点儿，就算是在太空，他们也不是没有还手之力的。”狂笑之蝠道。

    “但是他们注定没法抱团了，对吗？”君临笑笑，一指一架造型特殊的战机：“先找那架！”

    传说境的星空战士，驾驶的战机也和别人有所区别，这也成了君临他们追魂索命追求价值最大化最便捷的方式。

    “明白，头儿！”狂笑之蝠一转方向，对着君临所指的目标冲去。

    “头儿？”叶清弦乐了。

    能从狂笑之蝠口中听到这，可不太容易。

