    传说中，月狼人分金银灰三种级别的狼人。

    每一级别又分一星跟二星这样的小级别。

    灰狼人的星辰之力在两千以下。

    银狼人的星辰之力在两千以上，五千以下。

    而金狼人的实力则在五千以上。

    金狼人之上，便是传说中的超狼王。

    眼前这出现的狼人，竟是银狼人，而且还是二星，这岂不是也拥有四千星辰之力？

    螳霸跟鹰归浓的表情变的无比凝重。

    四千星辰之力的狼人，可不好对付，他们身上有猩红月之力的加持，能轻松越阶战斗。

    现在他们只是同阶，想赢不太现实。

    “说实话，跟你们三个人同时战斗，我还真没有把握能赢下来。

    不过运气好，你们当中居然有一个笨蛋，要跟我单打独斗，还说输了退出。

    这世上哪有如此容易的事情？

    输的人不可能退出，只有死路一条。”

    二星银狼人笑着看着剩下的两人，说道：

    “现在死了一个，对付你们两个就轻松多了。”

    他话音刚落，忽然身影一动。

    之前还在戒备的螳霸跟鹰归浓面露惊骇之色，二人一个出剑，一个出掌，仓促至极。

    而二星银狼人却是凌厉的狼爪袭来。

    “噗！”

    强横的狼爪将螳霸的剑打断，将鹰归浓的手掌拍折，二人都重重的砸在地上，吐血不止。

    “什么？”

    四周跟过来的人群面色苍白。

    这三个大佬充当出头鸟，还没到超狼王的地盘，就已经被秒杀了。

    同样的星辰之力，结果却如此不堪一击。

    “剩下的人，你们随便吃掉！”

    最能打的已经被杀，二星银狼人一挥手，吩咐狼群肆意攻击。

    “嗷呜···！”

    群狼仰天咆哮，发出让人头皮发麻的声音。

    空气里充满了杀戮的气息。

    接着，狼群奔跑起来，三两成群，朝着落单的兽人族杀去。

    它们全作围猎，连虎猛都受过其害，更不要说这些兽人连虎猛都不如。

    只在顷刻间，已经有兽人族惨死在狼吻之下。

    “救命啊！”

    场面乱成一团，他们不停的逃跑，不停的呼救。

    但没有人救他们。

    众人已经发现，只要不踏进月狼领地，那些狼就不会对他们发动攻击。

    “圣女，我们准备进去了！”

    林天佑不想继续在这里浪费时间，便对圣女知会了一声。

    “现在进去？那个二星银狼人不好对付！”

    圣女蹙眉道。

    四千星辰之力的狼人，能媲美五千星辰之力的兽人高手。

    到目前为止，她还没有见过箭无欲以及龙皇与这等境界的高手对战过。

    虽然她可以打败这样的狼人，但如此一来，她的身份就会曝光。

    到时候外面的兽人族肯定会跟过来。

    她身为圣女，又不好驱赶。

    实在是一件为难的事情。

    “放心，本少过去吸引他的注意力，你们跟空无欲避开他的目光，到时候我们在前方的树林里汇合。”

    林天佑说道。

    前方的树林就是超狼王老巢的入口。

    这在地图上已经标记了下来，林天佑记的很熟悉。

    “龙皇，这样的脏活还是让我来做吧。”

    空无欲主动揽下任务。

    虽然他还在考验龙皇的能力，但实际上，他已经潜移默化的将自己代入到龙皇的仆人一列。

    现在主人要做吸引敌人注意的任务，他当仆人的，又怎么能忍心？

    “不用了，你出手容易被狼人发现你真实身份，本少在这一点就做的些许好了。”

    林天佑朝空无欲笑了笑，这个最强天罡神将，现在似乎对他越来越友好，这是一件好事，林天佑相信，凭借他的魅力，应该能轻易将空无欲收服。

    “好吧，那你也克制一下自己的力量，别把这里打的跟世界末日一样，如果惊动了超狼王，万一他今天晚上吓的不敢变身，就糟糕了！”

    空无欲小声的提醒道。

    “放心吧，本少有分寸！”

    林天佑挥手示意他们准备离开。

    接着，林天佑检查了一下自己的真神之力，压制的很完美，就算神识再强大的人也绝对检查不出他是真神。

    搞定一切，空无欲恍若无人般朝着二星银狼人走去。

    四周的狼群也真的像是没有发现林天佑的存在，即便有好几匹狼从他身边经过，也没有去攻击他，简直是畅通无阻。

    “喂狼人，本少想跟你聊聊！”

    很快，林天佑来到了二星银狼人的面前，开口说道。

    这一说话，二星银狼人的注意力果然被吸引了。

    不再看领地边界处。

    空无欲见状，立刻挥手示意圣女跟虎猛等人进去。

    “你是人类？”

    二星银狼人看到林天佑的出现，明显有些发愣。

    兽人族过来是想吸收猩红月之力，这人类过来是想做什么？

    “不错，本少听说超狼王今天要变身，想收他当部下，你能当个引路人带本少过去吗？”

    林天佑淡漠的说话。

    二星银狼人闻言，一双狼眼顿时就变的阴冷了下来。

    在林天佑说让超狼王当他部下的时候，就已经把林天佑列入了死亡名单了。

    “人类，你知不知道，你刚才的话已经冒犯了我们超狼王？”

    “不算冒犯吧？毕竟本少比他有牌面。”

    林天佑嘴角勾起笑意。

    真神自然是比超狼王有牌面的。

    “找死！”

    超狼王在所有狼人的心目中，都是至高无上的存在，林天佑说的话却是大大冒犯了他们心中的王，他们如何能忍。

    二星银狼人暴喝一声，挥出狼爪就要拍杀龙皇。

    “好好说话，你怎么就生气了呢？”

    林天佑撇了撇嘴，旋即一指闪电般抬起，而后缓缓的放下。

    正在攻击兽人族的群狼忽然感觉心里失去了某种联系，它们纷纷停了下来，扭转狼头看了过来。

    只见二星银狼人的眉心出现了一个漆黑的血洞。

    “嗷呜！”

    它们反应过来了，二星银狼人被眼前的少年小子灭杀了，不由的发出凄凉的悲鸣。

    “杀了超狼王一个部下，他不会怪本少吧？”

    林天佑之前听了绝天儿的话，认为可以试着收服一下超狼王。

    只是他的部下太难说话，不小心就被林天佑指死了。

