    “乔治，也就赢了一场而已，不用这么激动吧。”巴特勒叫住乔治，烦着白眼说道。

    “我这可是准绝杀，我那个进球不帅吗？”大家是好兄弟，比赛已经结束，乔治心情很好，便忍不住开起了玩笑，“以前总是我给你们当背景板，这次终于轮到你们了。”

    嘿，这小子有点飘啊。

    巴特勒板起脸，说道：“下次，下次还得是你来当背景板，你信不信？”

    “淦。”乔治撇嘴，整个人都飘飘然，感觉自己现在简直无敌，谁来都不怕，反击道：“别说大话了，别说下次，就是下下次，下下下次，背景板还是你们。”

    就在这个时候，一个幽幽的声音响起：“你确定？”

    “呃......”乔治顿时一滞，像是被掐住了脖子，扭过头看向秦昊，脸顿时一僵，对上巴特勒他可不怵，趁着这会儿赢了球，自信爆棚，巴特勒他也能直接喷上一脸。

    可是面对秦昊，他还是有些心虚。

    见乔治一副吃瘪的模样，巴特勒顿时笑了起来，让乔治脸都涨红了。

    “开个玩笑而已。”秦昊笑着开口，化解了乔治的尴尬，他拍着乔治的肩膀，道：“你今天打的很棒，这个赛季都很棒，继续加油。”

    今天乔治全场砍下36分，此外还有8个篮板，4次助攻，并且命中了准绝杀，的确非常出色。

    乔治干笑一声，谦虚的道：“也没什么，只是运气好而已，差一点就输了。”

    巴特勒撇嘴，心里暗暗腹诽，你刚才不是挺狂的吗，这会儿怎么就谦虚了，挑人下菜碟是不是？

    有脾气你冲秦说一句“以后见你一次打你一次，让你次次当背景板”啊，那我就真服你。

    感知到巴特勒的眼神，乔治摆摆手，笑道：“我刚就是开个玩笑，大家都是兄弟嘛。”

    “呵呵。”巴特勒皮笑肉不笑。

    三人闲扯了几句便各自分开。

    秦昊扭头看了一眼，乔治已经走远，小声对巴特勒道：“下次遇到步行者队记得提醒我。”

    巴特勒一愣：“提醒你干什么？”

    “干什么？当然是重拳出击啊。”秦昊笑道：“我觉得吧，乔治还是很适合当背景板的，这次可惜了，下次一定得满足他。以后说不定还能专门给他出个‘背景板’集锦呢。”

    “啊？”巴特勒瞪大眼睛，默默为乔治默哀了三秒钟——果然，做人不能太狂。

    这场比赛结束，76人队的连胜记录也被终结。

    从某种意义上来说，这次76人队的确是给乔治当了背景板，他不光命中了准绝杀，还一手终结了76人队的连胜记录，让76人队的连胜场次终止于18场，终究还是没能够刷新上赛季他们自己创造的记录。

    ......

    与此同时，2013-3014赛季nba全明星票选活动在如火如荼的进行当中。

    2014年nba全明星将在2月15日至2月17日在新奥尔良举行，全明星票选第一轮的活动在11月下旬就已经启动。

    如今已经是12月初，票选活动已经进行了差不多半个月，东西部各球员之间的排名也逐渐拉开。

    东西部各有60名球员进入预选名单，球迷可以给这60名球员投票，选出自己喜欢的球员。

    基本上的规则和以前是一样的。

    半个月下来，西部前场球员票数位列第一的是凯文-杜兰特，第二是德怀特-霍华德，第三是布雷克-格里芬，第四是姚明，第五是凯文-乐福，第六是蒂姆-邓肯，第七是安东尼-戴维斯......

    至于后场球员，依次排序，分别是科比-布莱恩特、克里斯-保罗、斯蒂芬-库里、詹姆斯-哈登、拉塞尔-威斯布鲁克......

    这个赛季杜兰特的表现非常出色，场均接近30分，外界一致认为他有可能第四次拿下得分王，所以位列前场第一理所当然。

    倒是霍华德，这两年辗转魔术、湖人，如今又到了开拓者，虽说境况越发不妙，但人气依然很高。

    而后场球员当中，科比第一没什么悬念，尽管湖人的战绩不佳，但老科的人气摆在哪里。

    保罗位列第二也不奇怪。

    倒是第三的库里，让很多人吃了一惊。

    这个赛季库里打的非常出色，到目前为止他场均能够拿到25.2分，8.5次助攻，4.3个篮板，三分命中率更是达到了百分之四十三点五，表现有目共睹。

    东部这边，前场球员位列第一的依然是詹姆斯，位列第二的则是保罗-乔治。

    这个赛季保罗-乔治的进步显而易见，在他的带领下步行者队的战绩也非常出色，如果不是东部强队太多，或许都不只是战绩位列第四，可能是第二，第三了。

    第三则是卡梅隆-安东尼。

    第四是吉米-巴特勒。

    后边则依次是罗伊-希伯特、克里斯-波什、凯文-加内特等......

    至于后场球员，第一没有悬念，是秦昊，尽管这个赛季秦昊的个人得分有所下降，但篮板、助攻都有提升，场均三双摆在哪里，场均得分少个几分也就不算什么了。

    更何况，76人队开局十八连胜呢。

    第二也没有悬念，是德里克-罗斯。

    第三则是德维恩-韦德，第四是凯里-欧文，第五是约翰-沃尔，第六是雷-阿伦，第七是拉简-朗多......

    总的来说，东部的排名没什么悬念，也没什么冷门，变化最大的估计就是乔治了，一跃成为了东部前场第二。

    其实单论个人数据，巴特勒还要优于乔治，只不过乔治在步行者队是王牌球员，而巴特勒在76人队却只是二号人物。

    值得一提的是，小卡也进入了东部前场前十，目前位列第七，仅次于凯文-加内特之后。

    小卡是资历吃亏，毕竟还是个三年级球员，在76人队也只是三号人物，和加内特、波什这些老牌巨星比起来，人气和球迷基数上还是要逊色那么一些。

    事实上，76人队一共有四名球员入选。

    除了三少之外还有伊戈达拉，不过伊戈达拉的排名就到了十名开外了，目前位列东部前场球员第十二位。

    PS：前边1540章写错了，在上赛季秦昊已经拿过一次50分，这次是追平个人得分记录。抱歉，是我疏忽了，已修改！

