    石大小姐很开心。

    石大小姐又很生气。

    开心的地方在于，小师弟果然有可以快速洗髓的手段！

    生气之处自然是，小师弟没有第一时间告诉自己……当然这个也不重要，总体上她还是开心多过生气。

    罗衍从置物袋里取出一瓶清净元气丹来，放到石琉璃的手里，叮嘱说道：

    “服此丹药，每三日一次，可使髓腔死角里的浊气活化，更易被运气驱除。”

    “简单地说，锻体秘术还是得每日练，只是配合这瓶丹药，可以缩短相应的洗髓时间。”

    “嗯嗯！”石琉璃欢欣鼓舞，心想既然能缩短洗髓时间也行吧，要不然再练个五六年我也受不了。

    “那师姐，我就不打扰你修炼了。”见石琉璃并不关心这瓶清净元气丹怎么来的，好比女人购物的时候不会关心丈夫赚钱辛苦与否一样，罗衍便连忙抽身走人。

    “去吧去吧。”石大小姐这次倒是很爽快地放人了，让罗衍又有些莫名的失落。

    黏着嫌烦，不黏着又失落，所以我们男人就是这样的啊！

    他在心里自嘲几句，走上甲板，忽然听到远处一声炸响，恍若雷霆降临，差点没将他的耳朵震聋。

    “小师弟快回甲板下面！”令狐楚着急喊道。

    罗衍闻言二话不说，连忙掉头向着下方奔去，正好撞见了从舱室里慌忙奔出来的石琉璃。

    “怎么了？”她惶急问道。

    “好像是海面上有人在斗法！”罗衍刚才只是匆匆瞄了一眼，不确定地说道。

    话音刚落，两人此时所乘坐的船只，在令狐楚的猛烈转舵下，便骤然来了个一百八十度大漂移。

    猛烈的回转震荡，巨大的加速度将罗衍直接甩出，摔在了旁边的走廊墙壁上。

    后背传来一阵剧痛，罗衍还没稳定身形呢，只见石大小姐也被甩了过来，直接砸在他的身上，给他来了个前后夹击。

    她的嘴直接磕在了罗衍的嘴唇上，痛得罗衍差点儿没叫出声来——嘴唇被牙齿磕破了皮，略带铁锈味的血腥气在舌齿间荡漾开来。

    石大小姐狼狈地坐倒在地，双手紧紧捂着嘴巴，漂亮的大眼睛里已经蓄满了泪水。

    一方面是因为疼痛，另一方面却是羞怯和慌张……她便是性格再天真烂漫，至少失去初吻的意义还是懂的。

    “师姐，你没事吧？”罗衍挣扎着站起身来，想要过去搀扶她，却只见石琉璃明显露出了惊惶之色，四肢并用飞快向后退到墙角，眼睛里还有残留的泪水。

    罗衍：………………

    不要搞得好像是我非礼了你好不好？我也是受害者啊！

    然而外面不知怎么回事，脚下的船板又是猛烈的一震——仿佛整艘船被巨浪重重掀起，然后又重新砸向海面。

    罗衍感觉仿佛在坐过山车，而且还是没有安全带固定的那种，眨眼间又被抛起落下，和石大小姐滚作一团。

    若是换做在仙境之外，能御剑飞到空中的话，根本就不会那么狼狈……

    脑海里闪过这样的念头，视线便突然横移了十几米！

    确切地说，是某种沛然恐怖的外力，从外面将整艘船拦腰给斩断了！

    罗衍和石琉璃此时位于前半截船体内，只见前方宝船被撕裂的破口赫然映入眼帘，外面是波涛起伏的海水，以及站在后半截船甲板上，表情惊恐惶急的大师兄。

    “你们支撑住！”他迅速掐诀，将飞剑钉在下层船体上，然后纵身如大雁般落下，稳稳地踩住飞剑脊面。

    随后右手抓住旁边的船体凸起处，固定自身，左手又掐剑诀，于是飞剑便从他脚下再次射出，又钉入更下方的位置……就这么几次纵跃，令狐楚便迅速下落，朝着两人飞快赶来。

    然而罗衍这边的情况更不乐观，因为前半截船体已经开始倾斜，而且是两人所在的破口处向海水下方倾斜，大量的海水开始沿破口漫灌进来，导致罗衍和石琉璃不得不赶紧向船头方向退去，免得被进来的海水淹没。

    石琉璃紧紧地抓住罗衍的手臂，一张俏脸已经吓得惨白无比，罗衍发觉她的身子抖得厉害，俨然是六神无主到了极致。

    罗衍自己也有些惊惧恐慌，但他毕竟心理素质过硬，不是什么从小养尊处优、心理年龄还未成年的仙家大小姐，当下迅速回过神来，仿照大师兄拔出桃华剑，用力钉在脚下的甲板里，以此来固定自己的身体。

    这艘宝船，虽然看上去与寻常木船无异，但其中必然另有特殊之处，否则便不可能载着众人进出幽冥海，也不可能在毫无浮力的海水上航行。

    想到幽冥海里“落水必溺”的传闻，罗衍便立刻得出结论：

    便是宝船毁坏倾覆，也要抱着残骸木板撑到第三天！

    他刚打定主意呢，船只便突然再次剧烈摇晃起来，以至于猝不及防的石大小姐一个没抱紧，直接便被巨力甩脱，沿着倾斜超过六十度的甲板下方跌落。

    她徒劳地试图扒住甲板，然而甲板上却并无任何凸起或凹陷供她抓住，只能朝罗衍投去带着一丝希冀的绝望眼神。

    罗衍见状心中暗骂了声，毫不犹豫地拔出桃华剑，在倾斜的甲板上加速冲了下去，心头思绪如闪电般急转。

    为什么？如果这注定是一个死局，为什么没有来自未来的自己提前现身？

    除非接下来我根本不会死……

    他甚至来不及问昆仑镜，便已经冲到石琉璃的身边，俯身一把抓住石大小姐的臂膊。

    然而石琉璃的下落冲劲，却远远超过了他的预计。

    还没来得及再次将桃华剑钉入甲板，罗衍便已经被石琉璃拖入海水之中。

    冰凉的海水灌入衣袍里，他最后徒劳地将桃华剑用力前刺，终于从水下向上钉入船体中。

    然而，大概是因为太过用力，左手居然没有抓牢剑柄，就被无助挣扎的石琉璃拖入了深海里。

    罗衍只能看着漂浮在海面上的破损宝船越来越远，越来越远，周围荡漾的水光也逐渐黯淡下来。

    他试着用力划了几下水，发现这海水确实没有一丁点儿的浮力后，索性便手臂发力，将如同八爪鱼般扒住他手臂的石大小姐，用力拖到了自己的怀里。

    还在发抖的石琉璃，在他怀里慢慢地便安静下来了，只是双眼无神地看着他。

    你该减肥了。水下的罗衍用口型说道。

    石琉璃怔了半天，突然又开始猛烈地挣扎起来。

