    “什么？？！！”

    　　神奈川平冢市，郊区豪宅内，稻川会会长冈本天地朗怒吼一声，猛的拍桌起身，充血的双眼死死盯住眼前的“总本部本部长”佐野光雄。高瘦jing壮的身体因愤怒而颤抖着，冷硬严肃的表情yin沉如水。

    　　稻川会四号头目，名誉顾问铃木贺夫紧紧皱起眉头，推了推金边眼镜，沉声道：“再说一遍，说清楚！！”

    　　佐野光雄擦了擦额头冷汗，颤声道：“昨天晚上，组织委员长西山宏志在返回平冢市的路上遭受阻击，当场被狙击弹命中头部，随从部下伤亡惨重，三十名保镖只有三人侥幸存活；今天早上，总本部干事长远藤琦二、执行部理事长付谷中昭、执行部干事田本户名、池田珑等九人被发现惨死在清水庄园，全部是被钢钉钉死在床板上。沪上村折顾问、总本部常务局长今井月牙、直参舟等十三人被发现惨死在神谕酒的套房里，死象凄惨，都是要害部位遭受重击。也就是昨天晚上一晚的时间，我们稻川会损失了……二十三名干部。”

    　　铃木贺夫再次推了推眼镜，直直盯住佐野光雄，声音冰冷的像是屋檐上抖落的冰渣子：“今天早上？被发现？可否请本部长大人给我解释下，这两个词语的意思。昨晚你们在做什么？你们的耳朵聋了，还是眼睛瞎了？”

    　　佐野光雄暗自咧嘴，硬着头皮道：“清水庄园和神谕酒昨晚一直很安静，没有发现有人入侵，监控录像中也没有发现可疑人潜入。根据守护jing卫的介绍，昨天晚上他们没有听到任何动静，根本不知道……干事长他们……被杀了……”

    　　“很安静？不知道？”冈本天地朗轻缓的反问几句，旋即勃然大怒，猛的把身前的桌子掀翻，嘶声咆哮：“在眼皮子底下死了二十多人，他们竟敢说不知道？你是在挑战我的耐xing，还是在考验我的智商？我TM到底养了一群什么杂种！”

    　　砰！佐野光雄吓的跪在地上，脑袋紧紧扣在地上，除了轻微的颤抖，半句话也不敢多说。

    　　“二十三！！二十三！！整整死了二十三个！！”

    　　“杂种！废物！畜牲！”

    　　“[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]军刺部队死哪去了？”

    　　“我养你们有个屁用！”

    　　“消息传出去，我冈本天地朗还有什么脸面活着？”

    　　“你这是要我剖腹自杀？”

    　　……………………………………

    　　冈本天地朗像是头愤怒的野狼，嘶声的咆哮呼吼，抓起身边所有可以看见的物体对着地面、对着佐野光雄疯狂轮砸。茶杯坠地声，桌面断裂声、古玩器具的碎裂声，或清脆或沉闷的声音充斥整个房间，传递着冈本天地朗火山般的愤怒。

    　　房间内外所有人都跪在地上，默脑袋垂在地面，默默承受着会长的怒火。

    　　“……二十三人……死了二十三人……”铃木贺夫痛苦的闭上眼睛，总本部干事长、组织委员长、顾问、执行部理事长……这些都是稻川会的中坚力量！竟然就这么不明不白的死了？

    　　这些人虽然算不上是绝对高层，却都是实权派人士，他们的死相当于宣布着稻川会的部分系统陷入了瘫痪。

    　　如果再加上副会长中岛虎的失踪，将近四成高层……惨死！此次稻川会可谓损失惨重，痛彻骨髓！

    　　消息一旦传出，引起的轰动绝对是地震级别！对稻川会高层而言，乃至对雅库扎的威信，都是强烈的冲击。从某种程度上来说，羞辱与耻辱甚至比痛苦更为浓烈！这是稻川会创建以来最被动的一次，是雅库扎史上最可耻的一次。

    　　如果山口组、住吉会联合起诉，雅库扎总本部认真追究，稻川会五大高层很可能都要集体自裁，以头颅谢罪天下！

    　　“废物！！要你何用！”冈本天地朗一声怒吼，抓起身后的军刀，疯也似的劈向佐野光雄。

    　　佐野光雄目露惊恐，可面对会长的怒火，他除了选择承受并无他法。此刻，只能迎接死亡的降临，谁让自己是jing备系统的负责人。

    　　千钧一发，一道冷芒爆she而至，jing准命中冈本天地朗的军刀刀背，锵然撞击中强行改变它的轨迹。噗！刀锋偏折，擦着佐野光雄的肩膀切了下去，若是再慢分毫，说不定真要把他的脑袋劈成两半，即便如此，佐野光雄还是惊出身冷汗。

    　　“哪来的杂种！”冈本天地郎怒声咆哮，充血的双眼定向房间门口。

    　　在那里，一个身着标准武士服的中年男子正紧绷着脸，冷眼注视着房间里发生的闹剧。男子身材并不算高大魁梧，但细密紧凑的肌肉却在裸露在外的臂膀喉咙上攀爬，给人种极强的jing壮感和暴发力感，冷硬紧绷的脸庞严肃而冰冷，像军人？像武士？更像jing钢锻造的机器！

    　　男子只是冷冷的站在那里，却给人种强烈的压迫感，足以与冈本天地朗那种上位者的威严相抗衡。只是两道纵横大半个脸庞的狰狞疤痕却破坏了整体的冷峻感觉和刚毅俊美，由内而外散发着残酷与无情。

    　　鬼灯满月，军刺部队大统领，稻川会最强大的特战部队真正掌控者，地位之高，堪比会长冈本天地朗！

    　　在他身后左侧，一个带着紫se面具、身着麻布短衫衣服、赤着粗壮双脚的男子紧随而立，此人气势浑厚，虽然不及鬼灯满月那般强势，但压迫感依旧强烈。正是军刺部队五大少佐之一，第一特战队统领，河神魁！

    　　身后右侧，一个身着黑纱劲装，身材修长、面白肤净的少年并行而立，与河神魁的气息完全相同，少年的模样和气质比大多数自认貌美的女孩都要妩媚妖艳，狭长的丹凤眼轻轻忽闪，流露着惑人的风情，只是眼神中、嘴角处，有意无意的情感流露，却给人种残忍与yin冷。正是军刺部队五大少佐之一，第二特战部队统领，地藏青叶！

    　　“什么时候回来的。”看清楚来人，冈本天地朗愤怒的气息好歹散了不少，深深吸了口气，平息下翻腾的怒火，一脚把瑟瑟发抖的佐野光雄踹开，喝道：“跪着！”

    　　“刚到。”鬼灯满月干硬的吐出两个字，走进房间，坐到仅存的沙发上。河神魁示意部下在外等候，进来后站到鬼灯满月身后，眼帘低垂，仿佛眼前的一切都与自己无关。

    　　冈本天地朗清楚两人的个xing，也不责怪不气恼。坐到破烂的竹凳上，胡乱喝了口清茶，压压胸中火气，道：“事情都听说了吗？”

    　　“木由人都汇报了。不过……昨晚的事情……”鬼灯满月冷漠的瞥了眼跪在不远处的佐野光雄：“说清楚！”

    　　佐野光雄好像更害怕鬼灯满月，闻言身体不受控制的颤抖下，脑袋垂的更深，颤声道：“详细情况……呃……暂时还……还没……查清……法医已经赶过去调查现场了，如果没有意外地话，验尸报告会在今天下午全部出来。”

    　　河神魁嗡声冷冷开口：“听说昨天晚上，清水山庄里里外外共有一千人jing戒？”

    　　“……是……”

    　　“神谕酒店有多少人？”

    　　“连同外围人员在内，约计四百人。”

    　　“都没有发现有人潜入？也没发现有人离开？”

    　　“呃……这……回少佐，这……真的没有。”佐野光雄就是羞愧又是委屈，昨晚的jing戒力度真的很强，没人应付了事，可……可……

    　　地藏青叶细长的双眼微微凝缩，漆黑的瞳眸深处晃动着道道血芒，寒声道：“避开所有jing卫、无声无息的潜入，连续刺杀，如此完美战果，我自认无法做到。敌人实力深不可测，但是……这种潜杀手段，绝对不同于人皇其卡斯！”

    　　河神魁静默片刻，沉沉出声：“狙击西山宏志的人是谁？仅凭一柄狙击枪，轻松解决二七名jing锐保镖。普天之下，对狙击战术如此jing擅的有几个？喜欢使用重型狙击枪的杀手有几个？”

    　　地藏青叶寒声道：“我想起一个！”

    　　冈本天地朗眉头微皱，略作沉吟，与铃木贺夫对视眼，同时道：“是他？华夏特工组？”

    　　“是曾经的华夏特工，如今的天门门将——武龙！如果我没猜错，他们是来复仇了！”地藏青叶说完，狭长yin冷的目光盯住佐野光雄：“给我调查天门！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

