    张富强大着胆子掩到了门的侧面，然后凑到门缝朝里面看了一眼，随即就被眼前的景象吸引住了。

    农村一般人家的地下室基本上就是个储物间，并没有起居功能，可没想到老豆家里的地下室却装修的很精致。

    只见屋子里灯火通明，一张长条形的餐桌上杯盘狼藉，显然男人和女人刚才一直在地下室吃晚饭，可能是酒精的刺激，两个人都有点等不及了。

    不过，隔着一条细细的门缝只闻其声不见其人，张富强好像有点不过瘾，大着胆子轻轻把门稍微推开了一点，随即一副不堪入目的画面出现在了他的眼前。

    老豆家餐桌旁边摆放的并不是椅子，而是那种长条形的木凳，并且宽度远远超过了普通的木凳。

    不一会儿功夫，只听一阵急促的啪啪声，然后忽然就停止了动作，只剩下两个人不停的喘声。

    张富强看的也有点新桥气喘，急忙离开门缝，身子进贴着墙壁，心想，这个男人的车是宁安市的牌照，也许就是宁安市的人。

    只是不清楚为什么会跑到这个犄角旮旯来找女人偷情，难道这个女人有这么大的魅力？可惜刚才没看清楚两个人的长相。

    “我看你越来越不中用了。”喘了一会儿，只听女人抱怨道。

    男人干笑了一声，说道：“别急啊，这只是先热热身，等一会儿到床上再好好收拾你。”

    女人哼了一声道：“我怕了你呢，有本事别吃药。”

    男人骂道，你这小娼妇懂个屁，你以为我吃那种药只是为了干女人吗？你不知道这种药的妙处。

    女人娇声道：“什么妙处？每次吃了药就像是打了鸡血似的，简直糟践人呢。”

    男人笑道：“这种妙处只有男人自己才知道，毛竹园的这种药可遇而不可求，我都是花大价钱买来的。”

    女人说道：“不过，这药确实挺香的，并且越闻越上瘾，你都不知道，上次你来过之后过了好几天，我身上居然还有那股香气，连老豆都闻到了。”

    男人不知道小声说了一句什么，引来女人一阵娇嗔。

    张富强又有点忍不住了，想看看男人和女人的长相，于是壮起胆子慢慢凑到了门缝跟前朝里面偷窥。

    只见男人和女人都坐在同一张长条凳上，互相贴在一起，虽然只是侧面，可还是能看出女人姣好的相貌轮廓，尤其是睡裙中的身材显得格外的丰腴，凶器傲人。

    “对了，我这次来给你带了点稀罕的玩意。”男人说道。

    “什么稀罕玩意啊，可别当人家是个没见过世面的人啊。”女人娇声道。

    男人转身拿过自己的外套，从口袋里掏出一个小盒子递给了女人，说道：“自己打开看看。”

    女人只是瞥了一眼，嗔道：“我不用看，肯定又是戒指耳环之类的玩意，我可不稀罕。”

    男人在女人的屁股上打了一巴掌，骂道：“妈的，你以为老子只会送那种俗物吗？这玩意你有钱也买不来，不信你打开看看。”

    女人一听，顿时来了好奇心，马上打开了盒子，只见里面是一只亮晶晶的小瓶子，小瓶子里面是一些宝蓝色的液体。

    “香水？”女人一脸失望地说道。

    男人打开了小瓶子的盖子，凑到女人鼻子下面说道：“你闻闻？这种味道你恐怕这辈子都没有闻到过。”

    女人翕动着鼻子嗅了一下，然后抬起头闭着眼睛体验了一会儿，随即接过小瓶子又接连嗅了几下，惊讶道：“哎呀，这味道，这味道好奇怪啊。”

    “怎么奇怪了？”男人盯着女人问道。

    女人怔怔地楞了一会儿，随即又凑到瓶口深深嗅了一口，一脸陶醉的表情说道：“哎呀，那感觉就像是置身于春天的百花园中，又像是，哎呀，我也说不出来，反正越闻越想闻。”

    说完，只管拿着瓶子贪婪的嗅着，好像犯了瘾似的。

    男人一脸得意地说道：“如果不是稀罕物，我也不会哪来送你。”

    “难道这也是从毛竹园搞来的？”女人惊讶道。

    男人点点头，说道：“这种东西除了毛竹园，别人也没有，这也是我花了大价钱托人买来的。”

    “那这种香水究竟是什么东西做的？”

    男人哼了一声，说道：“你就知道香水？告诉你，这玩意可仅仅是香水，就像玉露丸一样，可是无价之宝。”

    女人一听，急忙一把夺过了小瓶子，急忙说道：“那你说说，这玩意有什么妙用？”

    男人一边将东西抹在女人身上一边说道：“这是一种让女人保持年轻的灵丹妙药，毛竹园从来没有向外界公布过，只有少数女人知道这种药的存在。”

    女人惊讶道：“哎呀，我以前也曾听说毛竹园有长生不老药呢，只是不相信。”

    男人说道：“长生不老那是不可能的，毛竹园不是也死了不少人了吗？潘凤前不久也死了，所以想长生不老是不可能的。

    不过，长生不老做不到，但潘凤却研究出了让人减缓衰老的药物，男人吃的叫玉露丸，女人吃的就是这种玉露液。”

    “玉露液？这玩意还能吃吗？”女人好奇道。

    男人笑道：“那当然，只是因为太稀有了，所以，最好每天只是嗅嗅味道，像我这样替你抹在身上简直就是暴殄天物。”

    女人赶紧从男人手中拿过小瓶子，并且盖上了盖子，疑惑道：“真能延缓衰老？”

    男人没好气地说道：“我难道还会骗你？你可能没见过潘凤吧？听说潘凤九十岁的时候还拥有娇嫩的肌肤，甚至有男人想干她呢。”

    女人呆呆楞了一会儿，好像忽然想起了什么，急忙说道：“哎呀，潘凤我倒是没见过，不过，我见过她的儿媳妇韩梅。

    据说韩梅也是快六十岁的人了，可我第一次见到她的时候，还以为是四十来岁呢，看上好像比我都年轻，难道也是因为吃了玉露液的缘故？”

