
　　却也不至于会荒唐到这个程度。

　　毕竟她从小就生在大家庭，接受的教育也都是顶好的。

　　这一切的一切，都完全的超出了她所能接受的范围。

　　几乎是癫狂般的将整间屋子里能砸的东西都砸向了哪两个混蛋，可是一个身娇体弱的富家千金怎么可能敌得过两个身强力壮的成年男性？

　　“混蛋，我要让你们后悔，要你们生不如死！”

　　“你确定？哦对了，我昨晚一时兴起吧.........录了点儿有趣的东西！”

　　瘦条男人也笑道，“还生不如死呢..........我倒是真想知道什么叫生不如死，不如，再来几场？哈哈哈哈哈..........”

　　“哈哈哈哈哈哈..........”两道粗犷的笑声回荡在方依然的脑海里，蚀骨挠心的羞辱感狠狠地侵蚀了她的心脏。23sK.com

　　活了这么大，还从未有人敢这样威胁羞辱她过。

　　如果不是因为聂云萝.........

　　她的计划本可以很好的实施，她的复仇计划也能够完美的收场，又怎么会落得个这样凄惨的下场？

　　昨晚.........

　　“昨晚.........我后悔了，我准备去找到你，然后........但是没有想到，那个房间里已经有了两个不知道从哪里来的男人，他们把我打晕，然后还给我下了药，我.........秦晗,我爱你，我不是故意要那样做的，我后悔了，我得到了报应，我已经不干净了，你是不会嫌弃我的，对不对？”

　　楚楚可怜的女人泪眼朦胧的问道。

　　大大的眼眶里蓄满了晶莹的泪珠。

　　秦晗拧眉。

　　他没想到就在短暂的一晚而已，她竟然经历了这样不堪回首的一切。

　　嫌弃么？

　　他又不喜欢她，何谈什么嫌弃与否。

　　但，他的未婚妻为了设计报复自己和情敌，却反倒把自己害了，而且还是被两个男人.........

　　他也是个正常的男人，怎么可能会完全没有感觉。

　　如果他们真的结婚了，那么以后每个共度的夜晚，都会想起她曾被两个男人........过。

　　心里终究还是会有一个疙瘩在哪里无法消失。

　　许是看出了他的犹豫，方依然慌了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第421章 嫌弃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 