
　　节目一个多小时才结束，看完之后林诚起身收拾餐具，又去仔细的刷了个牙兴冲冲的跑回来。

　　“呐！我已经刷牙了哦。”

　　“干嘛？”

　　“说好给我亲一口啊。”

　　“神经病啊！谁说过啦？”

　　。看到林诚撅着嘴靠上来，萧瞳反手就把抱枕按在他脸上，起身想跑。

　　林诚赶紧一把拉住她。

　　“小瞳！就给我亲一口好不好？”

　　萧瞳哼了一声，傲娇的扬起下巴，“我又不是你女朋友，要亲你去亲书妍姐啊。”

　　“但你是我小老婆啊！”

　　林诚笑嘻嘻的捏了捏她的鼻子，“刚才电视里面的话其实也是对你说的哦，我也爱你啊。”

　　萧瞳不好意思了，忿忿的抬腿踢了他一脚。

　　不过她又没穿鞋，踢在身上一点感觉都没有。

　　“不许胡说！我才不是你····那个咧。”

　　“行呗！你怎么说都行，先给我亲一口。”

　　“不行！快放开我。”

　　看到小老婆嫌弃的伸手推搡，林诚叹了口气：“算了算了！我不亲你了，你别跑行吧？陪我呆一会。”

　　说完，他放开小老婆，掏出手机在一边玩了起来。

　　萧瞳看着电视，忍不住偷偷的瞄了一眼林诚。

　　这家伙真的变性子了？

　　混蛋！

　　我说不许亲你就不亲了啊？

　　咦？不对！我才不会给这家伙亲咧。

　　不知道萧瞳的念头，林诚真旳老老实实玩起了手机。

　　经过激烈的角逐，昨天LPL那边的春季赛终于落下了帷幕。

　　让所有人都意外的是，胜者组进入决赛的FPX翻车了。

　　RNG从败者组一穿三上来夺得了冠军，在LPL实行双败赛制的第一个赛季就演绎出了一段不大不小的奇迹。

　　很多FPX粉丝都在质疑LPL的新赛制。

　　之前FPX可是3：0亲手将RNG送进了败者组，本来决赛对手出炉的时候凰粉都以为稳了。

　　万万没想到决赛FPX会输给曾经横扫的对手。

　　整个季后赛FPX只输了一场决赛就痛失冠军，而RNG早早就输了一次BO5居然还能身披复活甲逆袭，FPX被调侃成双败赛制的受害者不是没有原因的。

　　其实双败赛制真的是很容易制造冷门，各个项目当中败者组杀回来夺冠的有很多。

　　相对来说RNG并不算离谱，隔壁DOTA2还有OG从败者组一穿七夺得TI冠军的离谱剧本。

　　主要还是因为败者组队伍打的比赛更多，败者组模式其实有点养蛊的味道。

　　败者组每一次都是生死较量，经历过历练的选手心态是不一样的，只要不是双方有明显的水平差距，一般来说败者组上来的队伍并不会处于下风。

　　这种赛制对胜者组冠军可能有点不友好，但确实能够最大程度的选出最强队伍。

　　经历败者组磨练上来的队伍和胜者组冠军，绝对就是赛区最强的两支队伍，二选其一的含金量很足。

　　但是道理是这个道理，FPX的粉丝还是难以接受。

　　“凭什么大家都有复活甲，FPX作为胜者组冠军却没有？”

　　“这不公平！所有胜者组队伍都有两条命，除了FPX！”

　　。“建议决赛也给FPX发一个复活甲，双方择日重赛。”

　　“RNG已经找到打FPX的方法了，再来一次估计结果也不会变。”

　　抛开粉丝的抱怨，LPL今年的春季决赛还算是精彩。

　　RNG为了针对牛宝这个点可谓是丧心病狂，只看了集锦的林诚都有点脊背发凉。

　　其实也不是RNG针对牛宝，而是因为小虎就是这支队伍的核心，全队都供着他在打。

　　才十分钟上路牛宝就对上了四人线，很难让同为上单的林诚不同情他。

　　小虎的春决日记是这样的：

　　4月18日。

　　今天刀妹在上路单杀了我。

　　后来我叫来了打野，他在打野面前单杀了我。

　　再后来我叫来了打野中单和辅助，他在打野中单和辅助面前单杀了我。

　　我不开心了。

　　于是我叫打野来杀了他。

　　然后我又叫打野再来杀他。

　　之后我又喊辅助来杀他。

　　他好像很不服气，于是我单杀了他。

　　很爽！

　　但是我也不能一个人爽，我叫上全队一起追杀他。

　　大家都爽了。

　　他玩的是英雄，我玩的是联盟。

　　从结果来看，一個上单被三爸扶起来最终逆袭，从被暴打到装备起来完成单杀，小虎也算是卧薪尝胆了。

　　但林诚是真的看得心酸。

　　不知道FPX的沟通有什么问题，牛宝在上路这么被疯狂针对，大优势被搞成了劣势，队友既没有帮他缓解压力也没有对地图的另一端施压。

　　当然，如果牛宝这个刀妹换做林诚操作，他相信对手一定会后悔来抓他。

　　不过对手在MSI肯定不会放刀妹给林诚，只能到时候再看了。

　　国内观众对RNG这个冠军讨论度很高。

　　滔博粉丝还在纠结于被偷家，如果不是家被偷了说不定水子哥真能去冰岛停暖气。

　　大部分淀粉猪仔触发肌肉记忆开始装死，也有一部分还在指责圣枪哥的发挥。

　　RNG粉丝过年了，剑指MSI。

　　KT？纸老虎罢了！看我最强剑指战队将在冰岛掀起滔天的风暴。

　　林诚倒没有多琢磨对上RNG的战术该怎么办，他想的是去冰岛让小明请吃饭。

　　两人在韩服加了好友，决撒之前林诚顺口祝小明夺冠，当时小明开玩笑说夺冠了去冰岛请林诚吃饭。

　　逛完了国内论坛，林诚发现没什么新鲜的东西了就跑去逛了一会Youtube最常光顾的频道。

　　智秀小姐姐依旧了无音讯，林诚不禁有点索然无味。

　　新来的广告模特也不算差，但总觉得少了一种味道。23sk.Com

　　身材还不如我家小瞳咧！

　　虽然萧瞳的胸没那么壮观，但是能驾驭白丝的美腿可不多见。

　　林诚抬头瞄了一眼。

　　萧瞳正盯着电视笑个不停，此时屏幕上放的是一个搞笑综艺的重播。

　　她坐在地板的垫子上背靠沙发，双腿交叠伸出，白色过膝袜包裹下的美腿异常扎眼，看到节目搞笑之处她的脚丫还忍不住晃了晃。

　　超薄的丝袜隐隐透露出一丝肉色，脚尖处的丝袜并没有加固设计，绷紧的丝袜下可以清晰的看到精致的足趾形状。

　　林诚没忍住伸出了手，轻轻放在了萧瞳的腿上。

　　。萧瞳下意识的缩回双腿，警惕的看着林诚。

　　“你干嘛？”

　　林诚凑上去贼兮兮的在她耳边呼了一口气。

　　“小瞳，帮帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1038章 小瞳，帮帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 