    “小祖，灭太阴神教这事要慎重考虑一下，不能鲁莽行事，据我所知，太阴神教有圣人底蕴，不是能够轻易覆灭的。”

    姜云天皱着眉头，劝说着何秋, 在他看来，就算太阴神教里都是头生反骨之人又如何，何必去管这种事。

    但何秋执意如此，他不能也不敢去阻拦，只能劝他过几年突破圣人之时再前去除魔卫道。

    不是他对何秋没信心，认为其不能逆行伐仙，横击圣人。

    而是太阴神教虽然经历了一次变故，导致正统人皇后人死绝, 但其中隐藏的底蕴绝对要比自家神教要多, 说不准就有什么威力巨大的禁器。

    “姜兄此言差矣，我可是得知已经有太阴神教之人来犯了。”

    此时，青蛟王突然收到消息，反驳道。

    “少主，我在各个势力的线人都传来消息，说是有太阴神教、金乌族以及一些小势力的大能联手，准备前来覆灭太阳神教，此时已经出发，应该就快要到了。”

    何秋点头，这一世终究是因为他而改变了许多，本该晚几年才会到来的事件提前到了现在。

    至于青蛟王的消息准不准确，他感觉没有问题。

    为了发展暗线，何秋将度神术传给了青蛟王，这门秘术很诡异神秘，不会改变一个人的性格，只是将其信仰改变，很难被人发现。

    “既然如此, 那我们就在这里等一下他们。”

    何秋说完此言，姜云天也不再劝说，他们都打上门来了，总不能再说不打了。

    ………………

    “这番前去，我们两家如何瓜分战利品？”

    金发飘扬，神武俊郎的男子充满磁性的声音传出。

    他是金乌太子中的陆鸦，如今已是大能修士，这番攻打太阳神教，金乌族派其前来，意为磨砺。

    “陆兄，便看谁杀多，谁分配得多如何？”

    太阴神子看起来十分伟正，让人看不出他这次是去做一件丧心病狂的坏事。

    “甚好。”

    陆鸦点头，应下了这个分配方法。

    至于其他人，都只能纷纷附和，他们都只是明面或者暗中臣服两大势力的人，自然不敢对此有什么异议。

    商定好战利品分配，众人皆朝着太阳神教的方向飞去。

    他们聚集的地点就在距离太阳神教不远处的一处平原上, 在飞了不久后, 便到达了太阳神教上空。

    望着底下一片片金碧辉煌，雕栏玉砌的宫殿，太阴神子神情冷淡。

    黑色的雾霾将其笼罩，仿佛从地狱中走出的死神，永远不曾伫立阳光之下。

    骤然间，万物冰封，底下的宫殿群上凝固了一层寒霜，这是一种恐怖的异象。

    借助异象感应到一处有多位大能所在的宫殿，太阴神子冷笑，要将其一网打尽。

    他率先出手，一根神矛飞出，破灭诸敌，寒光铮铮，带着森寒至极，至阴至柔的太阴圣力洞穿了那处宫殿。

    陆鸦见此，也明白太阴神子找到了太阳神教的高层所在，于是也打出了一只浑身神羽灼灼生辉的金乌，全身由太阳圣力演化而成，其上带有其领悟的法则锁链，可焚尽苍穹。

    可金乌终究是没有赶上神矛，陆鸦露出一丝悔色，懊恼自己为何没有早些发现，早些出手，虽然他就算不出力，太阴神子也必定会给他一些收获，可在分配中，他能拿走的战利品就要少很多。

    太阴神子万年不变的冷脸上露出一抹笑意，知晓这一招之下，殿中的那些大能必定无法存活。

    虽然都是大能，可天骄岂能以常理度之，他早早迈入了七禁，那些只是仗着自己年长而和他并称的大能面对他全力一击，怎么可能活下？

    可就在太阴神子脸上笑意未减时，一根黑矛射出，直接洞穿了他的胸膛，将他狠狠抛出，钉在了地面上。

    变故猝不及防，陆鸦还在懊恼之际，见此大变，首先想到的不是遭遇了埋伏，反而是大喜过望，太阴神子被偷袭，说明太阳神教还是有一些底蕴的。

    既然如此，那就让他来动手灭了太阳神教，同为修行太阳之道的修士，他就算明知自己修行的金乌族经文比不过太阳圣皇留下的经文，可争锋帝路的野心催促着他证明自己并不比太阳圣皇的后人要差。

    刚才因为被太阴神子捷足先登，而被他定住，悬浮在空中的金乌展翅高鸣，翅膀一扇，便出现在了宫殿前。

    就在陆鸦心神激荡、斗志昂扬之时，一个高大雄壮的中年男人从殿中走了出来。

    刚才就因为不注意，让少主亲自动手了，这个人我一定要拦住，不然今后少主身旁哪里还会有我的位置。

    这般想着，青蛟王一出手便是全力以赴，《太皇经》中的禁忌秘术直接发出，神威赫赫的皇龙宛如一把神剑，斩向了那只金乌。

    圣力四散，在皇龙与金乌碰撞之时，瞬息之间，胜负已分。

    就算青蛟王并不算绝世天骄，可能在北斗这种大道压制最为严重的地方成为大能，就代表其资质并不差。

    而在何秋闭关的这些年，其也不是碌碌无为，而是在完成何秋任务的同时，还将自己的修为提升到了大成王者之境。

    在修为和经文的双重压制之下，金乌哀鸣，破碎开来。

    在陆鸦不敢置信的眼神中，皇龙飞下，将其缠绕、包裹、禁锢。

    “少主，这只金乌的命还需要留着吗？”

    青蛟王朗朗开口，心情舒畅，如此干脆利落地擒下金乌族当代最强天骄，绝对能让他有些不稳的地位稳固下来。

    那只仙凰算什么？

    我在跟随少主之时，你还是个蛋呢！

    至于为何如此问，自然是因为地上的太阴神子还剩着一口气，这是少主想为小主人找一门《太阴真经》，而陆鸦就不一样了，没有帝经在身，又没有什么珍奇宝物，所谓的天骄还有什么价值？

    “先把剩下的杂鱼杀了，那只金乌和太阴神教的杂碎留着搜魂。”

    何秋的声音从大殿中传出，让跟随太阴神子而来的一些大能和半步大能胆颤不已。

