    叶秋瞳孔猛缩。

    他用震惊的眼神看着怪婆婆，只见这个死老太婆，居然从地上爬了起来。

    靠，三道五雷咒都没劈死她？

    这也太可怕了吧！

    叶秋心惊不已。

    这个结果，超出了他的预料。

    叶秋开始着急了。

    他连续使用了三次五雷咒，现在内劲已经消耗一空，此时的他，比普通人还弱。

    怪婆婆如果趁此机会杀他，那他将没有反手之力。

    下意识的，叶秋把目光投向了长眉真人。

    除非这个老道士出手，否则，自己完蛋了。

    可是，如果长眉真人出手干掉怪婆婆的话，那自己就要成为长眉真人的弟子。

    这个结果，叶秋不能接受。

    他还年轻，梦想也没有实现，他可不想跟长眉真人去龙虎山，每日诵经修道。

    怎么办？

    叶秋又看了一眼麒麟所在的方向，此时麒麟与蛇王打得难分难解，看样子，短时间内很难分出胜负。

    也就是说，麒麟是指望不上了。

    就在这时，叶秋突然感觉全身充满了寒意，抬头，发现怪婆婆双眸幽冷的盯着他。

    “混账东西，没想到吧，老婆子我还没死。”

    怪婆婆拄着拐杖，艰难地迈步。

    虽然三道五雷咒没有劈死她，但是也让她遭遇了重创，不仅断了十几根骨头，还受了很严重的内伤。

    怪婆婆披头散发，浑身焦黑，嘴角不停地往外流血。

    狼狈至极。

    即便这样，也没能阻止她的杀心。

    她双眼死死地盯在叶秋身上，一步一步的逼近……

    七步，六步，五步……

    怪婆婆距离叶秋越来越近。

    “你不是会念咒吗？再念一道雷咒让老婆子我瞧瞧。”

    怪婆婆冷笑，她也看了出来，叶秋此时已经没有了战斗力。

    叶秋脸色凝重。

    怪婆婆继续逼近，一边走还一边说：“来啊，有本事用雷劈我啊……”

    “死老太婆，既然你这么想被雷劈死，那贫道就成全你。”

    长眉真人手指一挥。

    瞬间，一张黄纸出现在空中。

    黄纸上面，用朱砂画着各种古怪的文字和图案。

    叶秋一眼就看出，这是一张符箓。

    长眉真人朗声喝道：“五百雷神符中存，轰开地裂天也崩。精邪鬼怪若逢此，顷刻之间化灰尘。吾奉雷神大帝急急如律令，敕！”

    刹那间，符箓燃烧，化成一道水杯粗的雷霆。

    “轰隆——”

    雷霆击在怪婆婆的头顶上，只听“咔嚓”一声，天灵盖被轰碎，鲜血溅飞。

    接着，怪婆婆身躯轰然倒地，再也没有发出任何声音。

    彻底死绝。

    叶秋有些惊讶，问道：“真人，你的符箓从何而来？”

    “贫道自己画的。”长眉真人笑嘻嘻的说道：“虽然威力不如你的五雷咒，但也不差，是不是？”

    确实威力不大。

    如果怪婆婆不是先前遭受了三次五雷咒的轰击，刚才这一道符箓，劈不死她。

    “你也会画符箓？”叶秋有些意外。

    长眉真人下巴一抬，得意道：“有什么好大惊小怪的，贫道乃是龙虎山掌教，画符对我来说，不过是小菜一碟。”

    “是吗？那你会画五雷咒么？”叶秋笑眯眯的问道。

    顿时，长眉真人老脸通红。

    这小子，哪壶不开提哪壶，我要是会五雷咒，还会死皮烂脸的让你教我？

    长眉真人道：“叶秋，不管怎么说，我帮你干掉了这个死老太婆，你是不是应当感谢我？”

    “确实你帮了我大忙，这样吧，回头我请你吃肯德基。”

    呸！

    长眉真人脸色难看，说道：“贫道不喜欢吃那些西洋玩意儿。”

    叶秋说：“那我请你吃火锅。”

    你当老子没吃过火锅啊！

    长眉真人道：“先前我们打赌说好了，你输了，就要做我的弟子。”

    “若不是我用了三道五雷咒，你能轻易干掉怪婆婆？”叶秋道：“再说了，我又没有叫你帮我干掉她。”

    “你——”

    长眉真人气得脸都青了。

    老子帮你解决了敌人，你居然不领情，还有没有天理？

    叶秋说：“这样吧，收徒之事不要再提了，以后咱们平辈相交，看在你帮我干掉怪婆婆的份上，我把五雷咒教给你。”

    “真的？”长眉真人眼睛一亮。

    “当然是真的，不过……”

    “不过什么？”长眉真人忙问。

    “不过你还得帮我一个忙。”叶秋指着与麒麟交手的蛇王，说道：“帮我干掉他。”

    “蛇王这老东西作恶多端，杀他也算是替天行道，行，我答应了。”

    叶秋有些诧异，没想到长眉真人答应的这么爽快。

    “他这么想得到五雷咒，难道仅仅是为了击败萧九？”

    叶秋觉得，这个老道士有事瞒着自己。

    不过这些叶秋也不太关心，他现在最关心的还是解决眼下的麻烦。

    当下，叶秋跟长眉真人向前方走去。

    此时，麒麟和蛇王战作一团，打得难分难解。

    长眉真人没有急着出手，站在一旁，犹如绝代高手似的，对两人点评。

    “麒麟这小子不错，只可惜失去了一只手臂，否则的话，再过十年，此子必定能排进龙榜前三，不得不说，连我都有些佩服曹渊的眼光了。”

    “至于蛇王，这些年功夫精进不少，不过对于贫道来说，他依然是个废物。咦，我记得他养了一条蟒蛇，蛇呢？”

    砰！

    就在这时，麒麟和蛇王猛烈一击，而后互相后退了十几步。

    “嗨，蛇王，好久不见啊！”长眉真人招手，笑嘻嘻的冲蛇王打招呼。

    蛇王其实早就看到了长眉真人，也见到了怪婆婆被杀的一幕，心中非常不安。

    “长眉真人，这是我跟龙门的事情，希望你不要插手。”蛇王沉声说。

    “放心，贫道不会插手你和龙门的事情。”

    听到这句话，蛇王松了一口气。

    可没想到，长眉真人接着说道：“我来此地，是来杀你的。”

    瞬间，蛇王浑身神经绷紧，如临大敌，“长眉真人，你什么意思？”

    “你是听不懂人话吗？贫道刚才说了，我是来杀你的。”

    长眉真人手持拂尘，迈步向蛇王走去。

    “哼，我早想领教你这位龙虎山掌教的高招了，既然你想杀我，那就生死一战。”

    蛇王把两跟手指放进口中，吹了一个响亮的口哨。

    紧跟着，众人就看到，一条巨蟒缓缓地从高速公路的一边爬了出来……

