    王道和连婷纷纷点头，毕竟这事关一个家族，的确需要谨慎一些，甚至连婷心里都没太当回事，一个成时赐，显然掀不起什么太大的风浪。

    这时，连婷的面前出现了一封专属传信，连婷打开一看，露出了一抹笑意，道“异空间那边来消息了。”

    “哦？这么快吗？少峰那小子出来了？”王道有些诧异，按道理来说，天天亲自设置的异空间，不会这么拉胯才对，才半天的时间，哪能这么快。

    连婷摇摇头，将信件递给了王道，道“没那么快，说的是爆炎门的那三个弟子出来了，他们挑战失败，就只有少峰还在里面，另外还说了一些其他的事情。”

    王道粗略的扫了一眼，关于厉少峰的情况，写的确实不多，毕竟异空间里面都是独立空间，谁也不知道厉少峰在面临什么，李章只是告诉王道，现在异空间中已经没有了别人。

    说的更多的，还是鲜花国那边的情况。

    说是那六个皇子，已经开始有所行动，但目标并不是白月，而是厉少峰。

    但是并没有查到具体原因，也没有探查到暗探的具体身份，显然这一次是玩真的，并不是之前的虚晃一招。

    王道看完之后，将信件销毁，笑道“那六个皇子还真不错，这就注意到少峰了，看来之后少峰的路的确不太好走了。”

    连婷问道“我们需要做什么吗？”

    王道摆了摆手，笑道“什么都不需要做，鲜花国手中的牌不多，高端战力差不多也都没有了，对付一个淬体境的厉少峰，他们即便重视，也不可能派遣太强的人出战。”

    “只要少峰得到了专属于自己的武器，那么战力必定更上一层，应该不会有太大的危险。”

    连婷点了点头，问道“那少峰需要多久出来？”

    这关系到他们什么时候回去，总不能真的让厉少峰一个人在那里扛着。

    “我哪知道，我又没进去过，这个命运之争也不是我安排的，不过我估计不会太短吧，怎么也得一两天，甚至可能更久。”

    这件事是天天安排的，也是天天给厉少峰所创造的一个可以让他拥有陪伴一生的武器，想必这个异空间不会太简单。

    厉少峰在里面会遭遇到什么样的情况，谁也说不好，鬼知道天天是怎么想的。

    但王道认为，天天就算是再怎么不靠谱，在给厉少峰这样的命运之子制作终生武器方面，也不会太马虎。

    武者一生的时间极长，一柄可以陪伴终生的武器哪有那么容易获得。

    别的先不说，光是坚韧度就必须要达标，最起码要保证无坚不摧。

    光是这一点，就已经淘汰九成兵器了。

    之后还要有成长性，可以一路陪伴，一路跟厉少峰成长。

    而且厉少峰注定是要踏入铸灵境，甚至更高境界的，那兵刃自然也要达到这个潜力。

    这就更困难了。

    再加上要完美贴合厉少峰的性格，习惯，作战风格，功法武技的契合，这可以说是天方夜谭，人力几乎不能达到。

    哪怕是天天，想要做到这一点都有困难，那么这个异空间的功能肯定非常繁杂，需要对厉少峰进行全方位的测试。

    最起码也要弄出一个相当于应主这种武器的兵刃才行。

    甚至可以说，应主都不太适合，应主应该说是完全适合王道的，因为王道是气运人种，气运人种因为灵体的关系，本就是属于多变类的作战风格。

    那么应主可以应对主人的所有作战风格，那么自然是最适合气运人种的。

    可如果是单一一种风格的话，应主的作用就造成了极大的浪费，并不适合厉少峰。

    王道觉得，至少也需要几天的时间，才能够真的弄出一柄完全适合厉少峰的武器。

    再加上这一类的兵器有自己的灵性，哪怕是完美贴合厉少峰，两者之间也需要建立一些联系和感情，也需要耗费许久。

    所以王道才有时间来责西境，先忙活这边的事情。

    连婷和王炼对视了一眼，谁也没有继续再问下去。

    他们都知道厉少峰的命运之争不是王道一个人决定的，还有另外的人存在，而这个人很神秘，到现在大家也没有从王道的口中得到任何明确的说法。

    但他们都是聪明人，哪怕王道没有明说，他们也基本猜出来，那个神秘人，有极大的可能就是天地！

    只不过，这种说法匪夷所思，他们自己哪怕猜到了，也不敢确定，王道又不说，他们也就这么默契的不做声了，只要王道心里有底就好。

    “行了，时间不早了，咱们也休息吧，也别找别的地方了，就在这睡吧。”王道打断了二人的思绪说道

    随后，三人便在这里，搭建了一个简易的房屋。

    当然，主要还是王道搭建的，至高永帝众多可以使用的功能之中，有一个就是这样的后勤功能，可以搭建临时住所。

    这是王羽在满灵山之中找到的一个功能类的灵体，搭建的不光是房屋，还有其他的东西，只不过很少能用得上。

    但不得不说，这灵体很方便，而且在某方面来说还挺逆天的，无中生有不说，其中创造出来的建筑也好，工具也好，都有自己的特性，比如现在搭建的这个木质的房屋，就拥有坚固的特性。

    王道曾经试过，至少可以抵御御灵境的全力一击，这还是王道没怎么用心，要是全力搭建，而且搭建的不是房屋，而是防线的话，怕是通灵境甚至培灵境都能抵御。

    也不知道当初那位获得了这样灵体的宗者是怎么没的，这完全就是金手指般的灵体。

    只不过现在这金手指反倒是成为王道和王羽手中不怎么使用的功能灵体了。

    说起来，他们俩还真是有点暴殄天物。

    三人闲聊了一会后，连婷和王炼就回房休息了，反倒是王道，坐在一边看着茫茫夜空，有些发呆。

    这两年对他来说过得有些梦幻，从一开始的战战兢兢，如履薄冰，到现在的目空一切，定鼎巅峰，这一切都来的太快，也来的太简单。

    王道时常都能够感觉到一种不真实，一种迷茫。

    “唉，贱人就是矫情啊！”

