    “呵。”宁三看傻子一样看着云初辰，“那位姑娘还在君家吧，正好我明天要去君府拜访，可以顺便跟她说一些事情。”

    这些人八成是背着她出来的，谁承想被他撞上了，若是不好好利用一下都对不起他自己。

    “我就在这。”千漓雪从里面走出来，“有什么事可以现在跟我说。”

    里面的姑娘也纷纷凑了过来。

    宁三的脸僵住了。

    谁能告诉他，为什么有人逛青楼还带家属？

    宿烨憋不住笑了出来，“不说我们了，你来这里，那位……慕容姑娘知道吗？”

    “咳咳。”宁三尴尬了一瞬，“偶遇好几次了，可见缘分，不如我请几位吃个饭吧。”

    这事慕容景儿当然不知道，虽说她现在与君家有婚约，但凭他跟慕容景儿的关系，让两家交易往来容易了不少，宁家也得了不少利。

    所以，在慕容景儿嫁入君家之前，他还是清清白白的好。

    “不必了，我们就不打扰宁公子，”宿烨顿了顿，别有深意地看了他一眼，“享乐了。”

    宁三：“……”

    “给我盯着他们。”几人离开后，宁三咬牙切齿地道，“切勿让他们与慕容家的人相见。”

    “他们现在暂居君家，我们要盯着的话，只能动用君家的暗子了，公子真的要现在就动用他们？”

    君家御下极严，一般埋到他家的暗桩用过一次就会被发现。

    宁三狠狠一甩袖子，也没心情待这儿了，“不用了，走！”

    他跟君家这几个人犯冲吧，自从遇见他们，他就没遇到过好事。

    第二日，君家比武场。

    “这是我君家三位公子，君缆，君扶，君珂，你可以挑选两人对战，或是同时对战两人半个时辰内不落下风，或是分别对战两人，各自于一个时辰之内不落下风，今日比试才算是过了。”

    “这三位都是君家青年一辈的佼佼者，能胜过他们的君家也没有几个，何况是对战两个，不过历来想归族的人都要经过这一关，选人吧。”

    在外面长大缺少管束对君家也不熟悉，若是于修炼一道上再无些造诣，也没必要回君家了。

    君离墨点了君扶和他右手边的男子，“一起上吧。”

    态度不可谓不嚣张。

    三长老笑着道：“确定是君缆和君扶了？”

    早就听说这次遗落的君家血脉对回归君家之事不怎么在意，今日一见确实如此了。

    以前他也主持过不少武试，哪个不是精挑细选出三个人中最弱的两个比试，还要再三询问规矩定则，生怕自己因小细节回不了君家。

    选的这两个，凉州城随便拉一个人问问就知道君扶有青年一辈君家第一人之称吧。

    君离墨点头。

    三长老带着君珂从高台上飞下来，“好，那就开始吧。”

    “等等。”君雯高声打断，“每届武试都是这样，不然这次我们换个比法？”

    “哦？”三长老来了点兴趣，“什么比法？”

    “在任何一个地方立足，实力跟人脉都同样重要，不如我们就就把单人战改为多人战，君表弟那边可以找他的朋友或相熟的人一起出战，限制四人，我们也派出四人迎战。”

    那边也是四人，也不算她欺负人了。

    君雯笑了笑，看向君离墨那边，“几位觉得，如何？”

    本觉得她看到的表情应该是愤怒不满的，但她扫了一眼，每个人的表情都如常，甚至眼里还有点笑意。

    笑意？难道是有什么后手，但她把几人到凉州城后发生的事都查清了，他们根本不认识什么高手啊。

    云初辰率先开口了，笑呵呵地道：“挺好的挺好的。”

    君雯压下奇怪的感觉，“三长老，他们同意了，便这样比吧，可好？”

    三长老点头，“那给你们一个时辰的时间去找人，一个时辰之后今日武试再开始。”

    君离墨都答应了，他自然会应允，虽然知道这对君离墨并不公平。

    他来凉州城时日尚短，能认识什么不俗之人。

    “不用了。”君离墨罕见地露出了一个笑容，“现在开始就行。”

    在所有人都没反应过来的时候，千漓雪已经站在了君离墨身边。

    君雯皱眉，她居然没发现千漓雪是怎样上去的，而且，怎么觉得这人眼睛都亮了亮。

    “就你们二人？刚才说了要双方各四人，你们只出两人，我们这边也是四人迎战。”

    “他们两个就够了。”云初辰在下面叫道，“快开始吧！”看来今天测试又能提前结束了。

    “三长老，这……”君雯状似为难地道，若是好好说话，他们这边也不是不能只派两人出战，但对方不识好歹，就别怪她祝其一臂之力了。

    “四个人，君雯你跟他们一起上台吧。”三长老脸色微沉，他君家不需要自不量力之人。

    君雯露出一个笑容，颔首福身，“是。”

    君珂君雯纵身一跃，站到了君扶旁边。

    君扶给君离墨使了半天的眼神，已经放弃了，无奈地道：“一方全部人落下高台，武试就会结束，两位小心。”

    若是知道不敌，自己往台下一跳，免得受伤。

    “他们两人就敢对上我们四个，自然是极有信心的，怎么会自己跳下去，阿扶说笑了。”君雯笑意盈盈地道。

    高台护罩开启，三长老高声道：“武试开始！”

    在众人不可置信的目光中，君离墨往后退了退，开始还有人觉得是战术，但等人都退到了高台边缘的时候，所有人都不淡定了。

    两个人对战四个就算了，这是让一个人打四个人？

    前来观战的君家子弟纷纷摇头，“若是这两人天纵奇才，打败他们四个还有一点可能，但是一个人嘛，输定了。”

    高台上的那四个，都是他们君家的佼佼者，各方面都比普通弟子高出一筹。

    “小寰宇出来的，就算在那里天纵奇才，到我们这里也不过是个普通人罢了，拿什么跟君扶他们比，太自信了吧。”

    以往也有人凭着实力穿梭寰宇来到他们这里，但没多久就泯然众人了，小地方的天才，在他们这里说普通都是抬举了。

    “看来这人是回不了君家了，走吧走吧，浪费时间。”还以为能有什么精彩的战斗可以观摩一番呢。

    “哎等等，你就不想看看他们怎么输的吗，实力相差这么大的比试可是不多见。”

    “对呀，反正战斗结束也用不了多长时间，看看呗。”

    台上的君扶也沉默了，指了指君离墨，不可置信地道：“他就让你一个人来？”

    千漓雪点头，“有问题吗？”

    何止是有问题，有大问题好吧。

    君扶痛心疾首：“太过分了！”

    君珂君缆附和：“就是，他怎么能这样。”对着这张脸，他们都下不去手！

    君珂道：“不然跟他说说，换他过来？不然我们下去两个人吧，这样好像确实不太公平。”

    “说什么呢你们。”君雯不满了，“这是三长老决定的，你们敢质疑三长老的决定，况且我们这是比试，跳下去可就算你们认输了，未比先输，武者大忌，你们真要这样？”

    君珂犹豫，要是没打就直接认输了，不管是出于什么原因，他都会看不起自己。

    君雯满意地笑了笑：“千姑娘你就一人，你先出手吧。”

    “不了。”千漓雪摇摇头，“按辈分我就不该自持身份跟你们对战，若是还先出手了，就真的是欺负你们了。”

    几人一脸懵逼，没听懂千漓雪的话，什么辈分，什么身份，欺负谁，他们吗？

    君雯率先出手，“看招！”

    一个月后的试炼，她一定要拿到一个名额。

    有时试炼名额直接当做奖励给回归的君家血脉了，五人的名额就她的不稳，她一定要杜绝这个可能。

    她身上的炼匹飞出，带着强大的力道，甩向了千漓雪，破空之声不断响起。

    云初辰看的津津有味，他旁边的人疑惑：“你不是那姑娘的朋友吗，你就一点都不担心？”

    云初辰换上一副忧心的表情：“担心啊，我担心死了。”生怕千漓雪一个没忍住，把对方咔嚓死了，他们就没法在君家蹭吃蹭喝了。

    那人：“……”你这表情有些假了吧。

    君雯势在必得的表情还未消散，忽然发现自己的炼匹竟然丝毫不得寸进。

    “啊！”一股强大的力量扑面而来，直接将她掀飞了出去。

    她在半空中稳住身形，脸色不太好地落在了君缆旁边。

    君扶倒是不奇怪，初见时他就知道千漓雪实力不弱，但对上他们四个，他也不觉得她有胜算。

    “小瞧你了。”君雯理了理凌乱的衣服，“不过，今日你必输！”

    她给君缆使了个眼神，两人周身玄力大涨，丝毫不留手地一掌拍了过去。

    君缆走过的地方，脚下的高台都出了裂缝。

    “这君缆真是丝毫不留手啊，他跟君雯联手，君扶都不好招架吧。”

    君缆掌心运起暗黄色的光，大喝一声：“通天掌！”

    君雯炼匹随之而来，“动九天！”

    两人前后夹击，不留一丝余地。

