    欧联杯中一球小负对手暂时落后，又让人家拿到了4个客场进球，沙尔克04在欧战中的晋级之路蒙上了一层阴影，但在联赛中却迎来了好消息。

    德甲领头羊多特蒙德在周五（3月30日）晚的第28轮首场比赛中，与斯图加特联袂上演了德甲本赛季至今最富戏剧性的一场较量，从2比0领先到2比3落后，再从4比3反超到读秒阶段被替补出场的根特纳4比4逼平，让大家又经历了一次沙尔克04VS毕尔巴鄂竞技式的跌宕起伏。

    卫冕冠军连续22轮不败，继续刷新俱乐部纪录，但主场丢掉2分意味着周日出场的沙尔克04很有可能会将他们挤下榜首并取而代之，而这1分也让6轮不败的斯图加特暂时超越勒沃库森与云达不来梅，登上积分榜第5位。

    为欧冠分心的拜仁慕尼黑也没有拿出令人信服的表现，但罗本的入球还是帮助海因克斯的球队在周六（3月31日）下午客场1比0险胜巴伐利亚州德比对手纽伦堡。

    由于一天前多特蒙德主场被斯图加特4比4逼平，获胜之后的拜仁与多特蒙德的差距进一步缩小到了3分，只比少赛一场的沙尔克04少两分。

    沙尔克04即将在4月1日客场挑战霍芬海姆，只要获胜就能超过多特蒙德登顶积分榜榜首，所以整座城市都暂时忘掉了周中输给毕尔巴鄂竞技的不愉快，全力备战即将到来的第28轮联赛。

    备战紧张归紧张，但生活该过还是要好好过。

    德甲、意甲、西甲等算的是年薪，薪水一般是每半年或一年才结一次，但每月会发基本保障工资，哪怕是按周薪来计算工资的英超在薪水发放方面也是差不多的模式，更何况杨枫才续约没多久，短时间内是没法靠工资体验有钱人的快乐了，不过好在签字费高，到账之后瞬间成了小富豪。

    跟毕尔巴鄂竞技的比赛完之后，杨枫先去剪了一个年薪百万的发型，然后让斯特鲁斯在劳尔家附近租了套带训练场的小别墅，第二天就搬了进去。

    杨枫刚十八岁，放国内也就高中毕业，所以父母倒没催他找女票什么的，反而害怕他久穷乍富四处乱搞，所以千叮咛万嘱咐的让他低调点，而杨枫在签字费到手后就眼也不眨地给他们打了二十万欧过去，让他们使劲造作。

    “两层，七个房间……房租？这个不用在意，喜欢的话买下来都行……还有我们家也该换套房了，不怕，国内房价跌不了，老爸你不是想换车吗？看上哪辆该买就买呗……女孩的声音？哦，那是德拉克斯勒的女盆友……”

    照道理应该在家举行个派对请队友们来热闹一下的，但球队现在双线作战，几乎是每三、四天就要打一场比赛，又刚刚输了球，时机上不太合适，杨枫就只请了关系最好的德拉克斯勒和劳尔来家里吃了顿便饭。

    没请厨师，他自己亲自下厨。

    劳尔带着一家老小，小德则带着自己的女友莱娜。

    杨枫一大早就跑了一趟亚洲超市进行了一番疯狂大采购，把自己的双开门冰箱塞满。

    对于一个从2022年回来的江汉人来说，满满一冰箱食物带来的幸福感和安全感简直要冲出天灵感。

    几人正在参观他的别墅，他自己则在厨房里忙活。

    清蒸武昌鱼、红菜苔炒腊肉、葵花豆腐……

    都是江汉名菜，武昌鱼没有就用金昌鱼，腊肉是从国内带来的，豆腐看着倒是挺新鲜……

    二师兄的肉在这边不受欢迎，而且有股怪味，所以计划中的排骨藕汤没了。

    “才饮长沙水，又食武昌鱼。万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，

    今日得宽馀……”

    劳尔顺着香味杀进来，道：“杨，你在做什么？唱歌吗？”

    “唱歌？不不不，我在念诗……”杨枫当然很难跟他解释诗跟词的区别，反正这两样在他们眼里也差不多。

    “喔，浪漫的中国人。”

    “可惜却没有女朋友。”德拉克斯勒也搂着莱娜悄咪咪地摸了进来，给杨枫来了记背刺。

    “女朋友哪有足球好玩……帮我把这盘菜拿出去，蟹蟹。”

    “喔，莱娜还想把自己的同学介绍给你呢，看来是没戏了……这是什么肉？牛肉吗？”

    “不，猪肉，嗯，熏过的猪肉。”

    “猪肉？这能吃？”

    “当然，等下你们会像在球场上抢球一样抢起来。”

    莱娜道：“得了吧，杨，你脑子里除了足球就没有别的了吗？”

    “当然不，还有美食，”杨枫道，“人生在世，唯有足球和美食不可辜负。”

    “没有爱情？那你以后肯定是个渣男。”

    杨枫舞动着锅铲，不动声色地撇撇嘴。

    爱情？他不知道自己这辈子有没有，但他知道德拉克斯勒和莱娜的爱情绝对撑不了多久。

    小德这货可不是什么好鸟，别看在外人面前跟莱娜爱的死去活来的，但在夜店里可嗨的很，而且口味很迷……

    菜齐，上桌，众人第一步是学习使用筷子。

    看着杨枫只靠着两根筷子就能轻松地把各种食物放进嘴里，他们感觉像在看马赛回旋一样神奇。

    最终德拉克斯勒还是忍受不了美味的冲击，第一个拿起了刀叉。

    其他人也很快放弃学习神奇的东方魔法，纷纷操起了自己的刀子。

    “该死，杨，你为什么现在才邀请我到你家做客……”

    “我今天在健身房的时间要多上半个小时。”

    “麻麻，你可以学会这道菜吗？我每天都要吃。”

    “告诉我，在踢足球之前你是不是当过厨师？”

    “我在米国的唐人街吃过中餐，完全不是这个味道。”

    ……

    第二天，沙尔克04训练基地，史蒂文斯表情严肃地看着三人，眼神冷得像刚捅过人的刀子。

    劳尔昨晚罕见的没有管住自己的嘴巴，为了消除负罪感，硬是在杨枫的健身房里撸了几个小时的铁。

    德拉克斯勒和杨枫一看，卧槽，比你优秀的人比你还努力，那还了得？只能并肩子上了。

    然后第二天就变成了这副有气无力的鬼样子。

    落在教练眼里，自然就是德拉克斯勒终于成功带歪了劳尔和杨枫，这两个原本是球队最自律的球员，但指不定昨晚在酒吧鬼混到了几点，或者干脆就是刚从酒吧出来的，不然怎么会累成这个样子。

    没有酒味？那更糟糕了，他倒宁愿他们去酒吧是为了喝酒……

