    比赛从第一分钟开始就被凯泽斯劳滕纳入了自己的节奏当中。

    这支坐镇主场的凯泽斯劳滕坚持自己所推崇的攻势足球理念，再加上波鸿一点也没有因为客场比赛而变得保守，两支球队一起为现场球迷奉献出了一场酣畅淋漓的足球盛宴。

    第12分钟，近来状态表现出色，希望能够凭借着自己卓越表现，入选巴西的世界杯国家队名单的德尼尔森，就率先在左路一次强行突破，利用变向晃开对手后，在禁区前沿打入了一脚精采绝伦的弧线球。

    首开纪录后的凯泽斯劳滕表现得更加游刃有余，尤其是球员们在场上的心态一点都没有大赛的压抑，反倒显得很轻松，甚至连首发出场的前锋拉尔森都敢于在禁区内带球过人。

    在凯泽斯劳滕强大的攻势压力下，波鸿没有丝毫的胆怯，这支始终在坚持着自己风格的球队依然积极的在寻找机会。

    但是第38分钟，代斯勒在右路一次漂亮的个人突破后，突然45度角斜传禁区前沿，内德维德后排插上，头球摆渡，拉尔森禁区内灵活跑位，鬼魅般的出现在门前一捅，将球打进。

    凯泽斯劳滕带着2球优势进入中场休息，杨诚在更衣室里大肆赞扬球员们的表现，但依旧没有给予任何压力，只是让他们好好的做好这一场秀。

    下半场易边再战，刚一开场，波鸿就发起了一波猛攻，并利用卢西奥的一次失误，取得了一粒进球，把比分扳回2：1！

    但关键时刻，巴拉克在反击中一次很有思路的挑传，德尼尔森从左路内切后，得球后顺势盘过对方后卫，在禁区内球门右侧，将球挑过出击门将，再下一城，3：1！

    表现出色的德尼尔森更加一发不可收拾，他在前场跟拉尔森的配合显得更加娴熟，两人灵活的来回穿插跑位，来回配合，给波鸿的防守带来了巨大的麻烦。

    第78分钟，凯泽斯劳滕打进了全场最漂亮的一脚进球。

    加图索提前拦截后交给贝隆，阿根廷人转移到右路，代斯勒没有带球，直接往前送，拉尔森跑出空档拿球，但没有机会，回敲给巴拉克，后者转移到左路给了内德维德。

    捷克人作势内切，吸引了波鸿的防守球员的注意力后，球却被他传入了禁区，德尼尔森拉到左侧空档处拿球，稍作调整后，一脚低射，再度攻破了波鸿队的球门，也打进了他个人职业生涯的第一个帽子戏法。

    完成了这一连串的进球后，德尼尔森兴奋得无以复加，在场边大跳桑巴庆祝。

    “这个小子现在算是真正有了大将之风了！”杨诚在场下看得很是欣慰。

    德尼尔森在他的前世是一个扶不起的阿斗，虽然技术出色，但却难以适应欧洲的足球风格，但是在杨诚介入了他的足球生涯后，他提前来到欧洲，并且在经过一段时间的适应后，适应并融入了欧洲的足球风格中去。

    如今的他身体素质算不上出色，但中规中矩，够用了，他的速度也不算快，但再加上他的变速变向，不管是边路突破还是担任位置更自由的影锋，他都游刃有余，再加上他越来越聪明的踢法，使得他在凯泽斯劳滕的表现越来越出色。

    可以说，冬歇期后，一众球员都普遍比较低迷，但是德尼尔森却展现出了力挽狂澜的实力和状态，他确实值得杨诚这般夸奖。

    “为了能够入选巴西国家队，他在冬歇期提前开始训练，状态和体能方面确实要比队友们更出色。”蒂姆?汉克在这方面是最有发言权的，他也觉得当下球队里调整得最好的就是德尼尔森。

    “慢慢来！”杨诚笑呵呵的鼓励蒂姆说道。

    之前在德乙联赛的时候，凯泽斯劳滕可以有两周的时间从容布置冬歇期后的集训，但是升入德甲后，只有一周时间，匆匆忙忙间，不仅仅是蒂姆?汉克应付有些失措，甚至连杨诚自己都差点栽了个跟头。

    幸好两连平后，杨诚很快就找到了问题的症结，并加以改善，这才有了本场比赛的爆发。

    “拿下了这一场比赛，最郁闷的当属斯卡拉！”杨诚笑呵呵的说道。

    多特蒙德本轮的比赛要比凯泽斯劳滕晚一天，而且他们的对手是斯图加特，勒夫的球队难缠是出了名的，但是这一场比赛双方必定死磕，谁都不想输，所以多特蒙德在欧洲超级杯第二回合的比赛备战里是全面落后于凯泽斯劳滕。

    反观杨诚，这一场比赛雪藏了范尼、施奈德、科施等球队主力，早就存心要在主场比赛中一举干掉多特蒙德，拿下上个赛季的大满贯。

    不过说真的，这个大满贯真没什么意义。

    首先这个大满贯不是在1997年，因为欧洲超级杯被安排在2月初进行，算是1998年，跨过了一个年份了，其次就是凯泽斯劳滕的大满贯中的联赛冠军是在德乙联赛，含金量不大。

    瞧瞧目前凯泽斯劳滕队内的这批球星，杨诚敢说，换作任何一个稍微有点实力的主教练过来，都绝对是可以拿出来争一争德甲冠军的。

    但是杨诚没有想到的是，恰恰是因为如此，所以整个欧洲足坛都在震撼于他的执教能力。

    作为一名主教练，不管是挑选球员的眼光，还是调教球员、帮助球员进步的能力，又或者是在战术布局上的运筹帷幄，以及临场指挥时的果断干练，杨诚在德甲联赛的表现几乎都让人找不出明显缺陷。

    是的，单纯拿出某一些方面来讲，杨诚都跟世界名帅有着不小的差距，但是他却能够很好的把这些方方面面糅合起来，根据自己的意愿打造出一支纵横德国足坛的凯泽斯劳滕。

    很多德国媒体甚至都开始吹捧，认为以凯泽斯劳滕本赛季的表现，先不管能不能拿到联赛冠军，至少一个欧冠资格应该是跑不掉了。

    以本赛季凯泽斯劳滕面对强队的表现，下个赛季的欧冠赛场相信能够有所作为。

    但是杨诚可就没有这么乐观了，因为他比谁都清楚，98/99赛季的欧冠最强大的球队是拜仁慕尼黑，接着又有各方面近乎完美的红魔曼联，再加上皇家马德里、尤文图斯这样的顶级豪门，凯泽斯劳滕很难能够有一番作为。

    噢，对了，还有基辅迪纳摩。

    最近两个赛季的基辅迪纳摩都是最令人啧啧称奇的黑马，尤其是队内的头号前锋舍甫琴科，乌克兰核弹头本赛季欧冠小组赛对巴塞罗那的两场比赛，绝对叫人惊叹。

    先是主场3：0完胜巴塞罗那，两周后做客诺坎普球场，舍甫琴科的帽子戏法震惊全世界，基辅迪纳摩也近乎令人惊叹的以小组第一出线，而原本出线呼声极高的巴塞罗那却是垫底被淘汰。

    舍甫琴科也凭借着欧冠和联赛中的出色表现，得到了白罗纳尔多的称号，跟来自凯泽斯劳滕的范尼一起成为欧洲足坛过去一年里蹿升得最快的人气前锋。

    虽然对手实力都很强，杨诚也不敢过分乐观，但是他却非常期待下个赛季能够跟对手一较高下。

    遇强越强，这才是最让人感到动心的足球魅力！

    …………

    …………

    2月10日，凯泽斯劳滕，弗里茨?瓦尔特球场

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，全场球迷哗然起立，以全场最为热烈的掌声和欢呼声，高声庆祝着球队拿下了又一座冠军。

    这已经是杨诚入主凯泽斯劳滕短短一年半的时间里，所拿到的第6座冠军奖杯，分别是2座德国超级杯冠军、1座德乙联赛冠军、1座欧洲优胜者杯冠军，以及1座德国杯冠军，如今又拿下了1座欧洲超级杯冠军。

    26岁的杨诚几乎在凯泽斯劳滕创造了一个令人难以置信的奇迹！

    球员们兴奋的冲进球场庆祝，但是杨诚却始终站在场边，带着笑容，没有说话，也没有介入庆祝活动当中去。

    “看来你很理智！”希斯菲尔德不知道什么时候出现在了杨诚的身后。

    后者听到声音就知道是他，没有回头，只是笑了笑，“这算是我的优点呢？还是我的缺点？”

    希斯菲尔德耸了耸肩，太过理智的人往往都很难找到可以让自己开心的人或事。

    “斯卡拉估计到现在都还不明白，为什么他会输！”希斯菲尔德看起来对这个意大利主教练的印象并不是很好。

    实际上多特蒙德在冬歇期时就曾经探讨过，是不是要直接炒掉斯卡拉，让希斯菲尔德重新执掌球队，但是骄傲的希斯菲尔德拒绝了这个邀请，他表示自己不会再回到多特蒙德的主教练席位上。

    至于多特蒙德所感兴趣的那些主教练，例如头号大热门凯泽斯劳滕的主教练杨诚，他根本没有可能在球队夺冠势头那么好的情况下，中途离开凯泽斯劳滕，前往多特蒙德救火。

    经过了深思熟虑后，多特蒙德决定暂时留住斯卡拉，等到赛季结束后再寻找新的主教练。

    “看来你最近也不省心啊！”杨诚看到希斯菲尔德那僵硬得跟树皮一样的脸，呵呵笑道。

    希斯菲尔德莞尔一笑，叹了口气，“我提醒过斯卡拉，对阵凯泽斯劳滕别太冒进了，但是他没听，他以为球队第一回合主场逼平了凯泽斯劳滕，是他战术奏效的功劳，可实际上呢？”

    “那是因为我们球员在调整方面出了问题！”杨诚笑着说道。

    3：0主场战胜多特蒙德，拿下了欧洲超级杯，杨诚可以直接面对自己当初所犯下的错误。

    希斯菲尔德笑了笑，“斯卡拉求胜心切，迫切需要一座冠军来捍卫自己的主教练位置！”说到最后，希斯菲尔德就觉得对方可怜。

    但是推而广之，所有想要在豪门立足的主教练，都是一样的可怜，因为他们永远都是那么的朝不保夕，永远都要承受着这样那样的压力。

    “听你的口气，似乎你有信心赢我？”杨诚突然笑着转过头。

    希斯菲尔德一愣，接着失笑，但却点头道：“我猜我找到了战胜你的办法！”

    顿了顿后，这名铁帅突然说道：“来多特蒙德，我就告诉你！”

    杨诚一愣，看向希斯菲尔德，后者一脸的认真严肃，不像是在说笑。

    “他们知道我跟你关系不错，就让我来当个说客，我也很乐意跟你合作共事，至少你比斯卡拉好相处得多，薪水、球员、权力等方面都可以坐下来谈，只要你肯来！”希斯菲尔德给出了一个个令人难以拒绝的诱惑。

    “不可能！”杨诚根本没有考虑太久，直接拒绝了。

    “为什么？”希斯菲尔德觉得多特蒙德所开出的条件已经非常优厚了。

    杨诚看了看场内庆祝的球员，那里的每一个人都是他一手一脚拉扯出来的，每一个人的身上都有着他的心血，然后在他们的职业生涯里烙上属于杨诚的印记。

    不管日后这批球员走到了哪里，取得多高的成就，所有人在回想起他们的时候，都会提到杨诚的名字，满是敬佩的说，是杨诚给了他们一个个成功的职业生涯。

    目前球队的势头这么好，杨诚虽然嘴里没说，但心里却在暗想，他希望能够夺冠，完成前世凯泽斯劳滕升班马夺冠奇迹，这完全有可能。

    假如他现在就这样跑掉了，对他的声誉绝对是一大打击，也势必会给他的职业生涯留下难以磨灭的遗憾。

    “我想要一座德甲冠军！”杨诚几乎是一字一顿的咬牙道。

    希斯菲尔德愣了一下，但很快，一种认同感从内心最深处油然而生，他从杨诚的眼神里看到了这名年轻人对荣誉对冠军的那份炙热的渴望。

    以升班马的身份夺冠，这确实是将载入史册！

    “那赛季结束之后呢？”希斯菲尔德心里暗叹，退而求其次。

    杨诚摇了摇头，“不知道！”

    一句话，满是唏嘘！

    凯泽斯劳滕的环境确实有点乱，夏季要进行主席大选，沃纳?梅尔策应该能够当上，但是董事会的干预力度太大，这就有点外行人操控内行人的嫌疑，导致球队管理十分混乱，难以创造出效益。

    杨诚的首选还是继续留在球队，因为他在凯泽斯劳滕身上倾注了大量的心血，但还得看梅尔策能够达到什么程度，假如一切都向好的方向看的话，杨诚倒是愿意继续留下来。

    但是，假如董事会还是象上个赛季那样，频频干预到球队运作的话，甚至私下决定买卖队内球星的话，那杨诚会毫不犹豫的选择辞职，这一次就算谁来说情都没有用。

    如今的杨诚可不是当年那个初来乍到的杨诚了，现在的他根本不用担心自己会没有下家，多特蒙德已经多次发出邀请了，拜仁慕尼黑的贝肯鲍尔也几次暗示，希望杨诚能够在赛季结束后接掌拜仁慕尼黑，顶替特拉帕托尼。

    拜仁慕尼黑和凯泽斯劳滕是两座截然不同的舞台，前者的底蕴和实力都具备了在欧洲足坛大干一场的资格，而后者则是倾注了杨诚的心血，但却受到了一定的限制，各有长短。

    反倒是多特蒙德，这支管理层同样混乱不堪的球队，杨诚由始至终都没有认真的考虑过，因为他最不愿意做的事情就是去淌浑水！

    …………

    …………

    取得了欧洲超级杯冠军，领取了奖杯和奖金，凯泽斯劳滕的庆祝却被杨诚控制到最低，因为3天后，他们前往客场挑战斯图加特。

    杨诚继续对球队进行轮换，斯图加特以逸待劳，凯泽斯劳滕整体实力更有优势，两支球队打得十分惨烈，双方都拼尽全力。

    关键时刻，巴拉克挺身而出，施奈德在右路的直塞，拉尔森禁区内拿球后回敲，巴拉克后排插上远射，整个进球过程干净利落，凯泽斯劳滕在第65分钟，打进了全场唯一一粒进球。

    1：0客场战胜斯图加特，凯泽斯劳滕继续保持积分榜上的领先优势，但球队却立即解散，各国国脚们都各自回到国家队效力。

    每到这样的日子，杨诚就觉得特别头疼，因为他根本无力拒绝来自国家队的征召。

    而随着凯泽斯劳滕的表现越来越出色，队内的国脚越来越多，不仅仅是范尼、施奈德这样的队内主力加入了国家队，甚至连凯尔、弗里茨、代斯勒等一众小将们也都得到了加入国家队的资格。

    整整两周的国家队集训，目的自然是要为即将到来的法国世界杯备战，由于是热身赛性质，所以杨诚之前特地分别给各国足协发去传真，要求他们必须尽量减少球员的上场时间，尤其是队内的多名主力球星。

    但是有些事情杨诚根本控制不住。

    趁着球员参加国家队集训的空歇期，杨诚参加了德国足协的一系列活动，分别是前往东德地区进行训练中心的奠基仪式，以及对东德球队青训的考察。

    这些事情都是德国足协帮助东德足球的一个前兆，杨诚对此自然是不遗余力，不仅仅是他，保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人也都主动要求跟随，而莫尼兹和穆伦斯汀这两名德国足协青训讲师自然也是要去的。

    如此一来，杨诚等人开赴东德的队伍就多达5人，杨诚也借此机会到莱比锡大学当两三天乖学生，顺便把自己进修心理学所遇到的一些问题，向导师请教。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

