    徐姐是个思想很传统的人，而且，她一直都把温惜当做女主人。

    她也看得出来，风沁雅对陆卿寒有意思，总是来这里，而陆卿寒也没有办法拒绝风沁雅，虽然保持距离把风沁雅当做妹妹，但是并风沁雅却并不把少爷当哥哥。

    徐姐在陆家这么多年，都明白，这位风沁雅是外家小姐，因为救了四少爷的命，导致自己昏迷成了植物人，七年才苏醒，所以陆家的人包括四少爷都觉得亏欠风小姐。

    再加上这位风小姐现在虽然苏醒了，但是身体不是很好。

    都不敢刺激到这位小姐。

    “太太啊，我知道，你们现在的年轻人啊，都喜欢拼事业，你拍戏要好几个月不在家，这岂不是就给了风沁雅机会了吗？虽然四少爷的心里是有你的，但是都说女追男隔层纱，风沁雅小姐经常四少爷身边晃荡，这是一个定时炸弹啊。”

    看着徐姐这幅认真的样子，温惜笑了笑，“我相信他，夫妻之间，就是需要信任。”

    “夫妻之间是需要信任，我也相信少爷啊。但是，风沁雅小姐你也不得不防啊，她这个人，看上去漂亮单纯，实则心机深着呢，有一次啊，少爷在楼上办公，风小姐就来到了客厅里面，我给她倒茶，她说热了，我去给她端了一杯凉一点的，她说凉了，我又去给她换了一杯温水，她又说温水不好喝，要喝咖啡，我又去给她换了咖啡，一个小时的时间，给她换了咖啡果汁酸奶还有鲜榨果蔬汁。我虽然是名佣人，干的就是伺候主人的活儿，可是，我也没有见这么难伺候的，我给她倒了杯现煮好的玫瑰花，递给她的时候，她没有端稳，茶水洒了，她就要拿我撒气，这个时候四少爷从楼上下了楼，她忽然变了一张笑脸。”

    徐姐回想起来，摇着头，“这位风小姐，少奶奶你可要提防一点，小心她勾引少爷。”

    温惜点了头，她知道徐姐是为了她好，“徐姐，倒是委屈你了。”

    “我就是一个端茶倒水的，有什么委屈不委屈的，跟在少爷跟少奶奶身边，看着少爷少奶奶幸福就好了。”陆卿寒是一个事儿很少的人，温惜也经常不在家，而且性格又好，徐姐工作这么多年，这是工资又高又清闲的一份工作。

    她也一直做事严谨，把静水湾每天打扫的干净如新。

    汤圆跑过来咬着她裤脚，温惜抱着汤圆，她对徐姐说道，“风沁雅到底是救过陆卿寒一命，而且昏迷了七年，也是不容易。我们没有办法去阻拦她喜欢一个人，喜欢谁是每个人的自由，但是卿寒跟我已经结婚了，风沁雅的喜欢是畸形的喜欢，而且，卿寒以前跟我说过，他把风沁雅一直当做妹妹，一个救了他性命的妹妹。”

    ……

    一下午的时间过得很快，温惜将在K市带回来的一些特产，茶糕，茶叶等等用袋子包装了一下，带回了陆家。阔别一个月，再次回陆家，还是跟她印象中的一样。

    家宴，自然是陆家一家人都在。

    温惜过去的时候还很早，下午4点10左右，陆家一般晚上5点半才开宴，但是温惜去的时候，风沁雅就已经来了。

    