    “爷爷，我现在的魂力达到四万三千道，虽然不及他们二人。

    但我的魂力控制却一定可以超过他们。

    这是我的优势。

    您不是常说，魂力控制的好，可以轻松越级跟强于自己的对手战斗吗？

    如果我今天打赢了他们其中任何一人，那咱们司徒家族就将名震驱魔界了！”

    司徒炎看着老者，一脸的自信。

    今天，他能将三颗魂力球控制于头顶两米处，就足以说明他的实力。

    “说的也是，小炎除了魂力不及洪荒道子和捉鬼龙王。

    但在魂力控制方面，洪荒道子和捉鬼龙王拍马也不及你！”

    老者点头微笑，孙子的自信，让他这个当爷爷的也很满足。

    林天佑看着这祖孙三人在那里做白日梦，感觉很无聊，不想继续浪费时间，越过老者，便要先行离开。

    “嗯，他是谁？怎么会出现在这里的？”

    司徒炎看着林天佑，奇怪的问道。

    后面就是断崖，这里除了他们司徒家，别人根本过不来。

    “表哥，这个家伙也想看今天的决战，所以外公可怜他，就带他一起过来了。”

    小露走上前来，对司徒炎解释。

    “原来如此，爷爷还是那么喜欢帮助弱小。”

    司徒炎扫了一眼林天佑，目光中带着一抹不屑和鄙夷。

    好像是高高在上的强者藐视弱小一样，司徒炎的身上充满了傲慢。

    因为林天佑身上的魂力波动只有五千道，虽然很精纯，但还入了不他的眼睛。

    林天佑眯了眯眼睛，对方的这抹眼神，正好被他察觉到了。

    “林少，可否让我废了他！”

    曹操的声音从英灵空间传来。

    区区一个魂力只有四万道的弱鸡，居然敢藐视他的主人，真是找死！

    他自从成为林天佑的英灵之后，立刻取代了张仪，成为众英灵名义上的老大。

    连白起都要退让三分。

    当然，如果林天佑允许他们用鬼术来争老大，那这个老大一定是白起或张仪的。

    可在英灵空间里，不能随意施展魂力战斗，所以，凭着口才，曹操竟还胜过张仪一筹。

    经过一轮的争夺，最后大家心服口服，认曹操为名义上的老大。

    既然身为老大，自然要随时关注主公的情况，以守护主公的尊严不受冒犯。

    所以，当曹操看到司徒炎的不敬，他差点都没经过林天佑允许，直接跳出来杀人了。

    “别急，一个废物还没有资格让我的超真神真魔英灵出手。”

    林天佑摇了摇头，并没有同意曹操出手。

    “是，如果林少要动手灭他，请随时召唤我们出现！”

    曹操虽然是英灵空间里的老大，但对真正的老大却不敢有任何逾越。

    当下，他恭敬的应了一声，便不再开口。

    “帮助弱小是我司徒家一向的优良传统。

    小炎啊，你就是性格太冷了，这样虽然对你的修行有帮助，但未免太过无情，如果有机会，你还是改改为好。”

    老者语重心长的对司徒炎说道。

    “爷爷，其实我们家的传统早就应该有所改变了。

    你看我，今年二十八岁，便已经将魂力修炼到了四万三千道。

    这换成家族的其他人，是绝对不可能达到的程度。

    而我为什么可以做到这一步，还不是因为我的性格冷酷？

    身为驱魔人，一心只想着修炼，其他的任何事情都不要去管。

    只有这样，才能成为天骄！”

    司徒炎的一番话，说的他爷爷不知道该怎么回答。

    场上的气氛一度有些尴尬。

    这时，小露来到林天佑面前，小声道：

    “小子，你今天真是走了大运，刚才我表哥说的话，那都是如何成为天骄的金玉良言。

    现在却被你给听去了，你要牢牢记住才行。

    对了，你知道什么是四阶天尊吗？四阶天尊就是一掌可将这断崖的崖壁轰碎。

    一口气就能将你这样的天师境吹飞，这就是四阶天尊！

    若非我外公平易近人，你估计一辈子也没有机会见到四阶天尊的强者。”

    小露的脸上布满了对司徒炎的仰慕。

    她经常庆幸自己能有一个这么强的表哥，这是上天对她的眷顾。

    “小露，不要随便跟一个天师境的驱魔人谈话，这样很丢你表哥的脸，知道吗？”

    司徒炎皱着眉头，对小露轻喝。

    “哦，对不起表哥，我下次会注意的。”

    小露退开几步，像躲瘟神一样，避开林天佑。

    “记住，只有一万魂力以上的驱魔人才有资格跟我们说话。

    万魂之下的驱魔人，在我眼中，不过是一群蝼蚁。

    蝼蚁可没有资格跟我们说话！”

    司徒炎的扫了一眼林天佑，眸子里全是不屑。

    “嗯，小露下次记住了！”

    被表哥教育了，小露连忙点头。

    司徒炎很满意表妹的态度，他转头看向瞭望山顶，期待道：

    “今天希望能让我早一点遇到捉鬼龙王。

    说不定，在洪荒道子之前，我就能先一步战胜他！”

    “噗嗤！”

    司徒炎的话音刚落，一道响亮的笑声从林天佑的嘴里传出。

    “嗯？小子，你笑什么？！”

    司徒炎大怒，他眼中的蝼蚁听完他的话后，居然敢发笑，这是没将他放在眼里吗？

    “没什么，本少不过是觉得你的水平、也就高出蝼蚁一小截而已。

    你视万魂以下的驱魔人为蝼蚁。

    殊不知你在别人眼中，也不过是一只稍微厉害一点的蝼蚁。”

    小小的下三品高级的四阶天尊，竟然妄想战胜捉鬼龙王林天佑？

    这要是被别人知道了，一定会笑掉大牙的。

    “好小子，竟然出言侮辱一名天尊，你可知道，这在驱魔界中，是一件多么严重的事情吗？”

    司徒炎双目微眯，眸子里闪过浓浓的危险光芒。

    林天佑的话，将他内心的杀意激起。

    小小的五千魂力的垃圾，敢激怒一名四万魂力的天尊，简直就是自寻死路！

    “侮辱一名天尊？呵呵！”

    林天佑抬起手，对着司徒炎晃了晃手指。

    “不好意思，你所说的天尊境强者，在本少眼中，连侮辱的资格都没有。

    何况你还是一个魂力品质垫底的天尊，更加没有资格让本少侮辱了。”

