
　　“皇上若当真下了圣旨，臣妾自然不敢忤逆。”李容仙当即跪下，“但臣妾心中将公主晚辈、当作亲人，自然设身处地为公主着想。皇上事务繁忙，难免有所疏忽。臣妾冒着风险，为了公主好，也是要提醒皇上的。”

　　她态度不卑不亢，又是掰开揉碎跟云承弼解释了一通。

　　——云承弼其实也没那么生气。

　　云琯琯是他捧在手心的小公主，却对司明朗笑脸相迎，云承弼微妙地有些吃醋，但也仅此而已。

　　说这番话，不过是为了试探李容仙。

　　他早就想过将云琯琯过继给一个德行过关、脾气又合得来的嫔妃，更是将皇后之位考虑在内。如今云琯琯和李容仙关系紧密，李容仙本身又是个大气磊落的女子，云承弼认可她，自然要进一步考验！

　　他需要的不是一个应声虫，而是一个就算和他意见相悖，也要站在云琯琯的角度思考的伴侣。

　　如今看来，云琯琯这次的眼光倒是极好的。

　　有了之前林菀的对比，再加上云承弼对李容仙本就有欣赏之意，他立刻缓和了脸色，弯腰双手扶起了李容仙。

　　“爱妃莫要怪朕，涉及到琯琯，朕也需态度谨慎。”云承弼说道。

　　他甚至伸手替李容仙整了整发髻，又语焉不详地解释了一通自己的原委，以李容仙的聪明，一定能听懂他的暗示。

　　果然，李容仙也点头表示理解。

　　“都说皇家无亲情，皇上对公主倒是真心疼爱。”李容仙垂目，也笑得柔和。

　　云承弼心情突然大好，拉起李容仙的手，两人又在院子里逛了起来。

　　报名顺利结束，京中但凡有些身份的贵女，没有一个不报名的。还有些家中富庶、想碰碰运气的商人女儿，也都纷纷慷慨解囊。

　　这件事出发点是为了百姓，对皇子妃的甄选也有好处，云承弼没有不答应的道理。

　　有了云承弼的首肯，李容仙组织好场地和人手，很快便开始教学了。

　　“诸位姑娘都是高门教养出的千金小姐，恐怕很少会外出锻炼。要打马球，首先体能必须跟上。”

　　李容仙一身利落便服也不掩容姿，手持马鞭，看着英姿飒爽，倒是叫这些贵女们隐隐自叹不如。

　　还好她不是竞争对手，不然哪有这些娇滴滴贵女的份啊？

　　李容仙从小就是操练着她弟弟李彦斌长大的，后头参了军，又操练了营里的士兵，此时要磋磨这些大门不出二门不迈的千金小姐，不能说得心应手，只能说绰绰有余！

　　体能训练，跑步深蹲平板支撑，一套下来，这些个姑娘好一顿哀嚎，在马球场上倒了一大片。

　　为训练内容提供了点子的云琯琯看得津津有味。

　　当练习生的时候吃过的苦，总是要还给其他人的！

　　这些贵女撑不下来也不奇怪，本来就是为了让她们知难而退才办的马球比赛！

　　一想起这些漂亮小姐姐吃了这么多苦，最后知道皇子妃的位置早就内定了，不知道得多伤心呢！

　　云琯琯躲在阴凉处，嚼零食嚼得咯吱咯吱响，摇着头一阵默哀。

　　不过，出乎她意料的是，那看起来最为娇生惯养的容冉儿竟是场中没有倒下、还苦苦支撑的几位学员之一！

　　做个平板支撑，虽说肚子都要贴到地上去了，但是满头大汗还咬着牙没有瘫下来，云琯琯不由对她刮目相看。

　　“我都有点佩服了。这毅力，干什么会干不成啊？”云琯琯扯了扯司明朗，感慨道：“不然还是让我大哥从了她吧！”

　　司明朗没有吃零食，但手里捧了块冰镇好的甜瓜。

　　——云琯琯都忍不住感慨小明怎么这么上道。

　　只是他听了云琯琯的话，不赞同地摇摇头：“她这么拼命并非是为了大皇子，只是追求皇子妃的地位罢了。”

　　似乎多数人都是这么想的。

　　可云琯琯不是。

　　她当然不是傻乎乎地以为容冉儿是真心喜欢云景焕，而是觉得容冉儿追求皇子妃地位这件事，本来就是没有错的！

　　这个时代，女子地位低下，也没有能够发挥个人价值的空间。身为女子最大的成功，便是嫁给一个地位更高的男人。

　　因此，容冉儿和这些贵女，不过也是在追求成功、换言之，为了成就她们的事业而已。

　　这真的有错吗？

　　云琯琯忍不住陷入哲学思考。正当她理清了思绪，想同钢铁直男司明朗辩一辩这个话题时，却听见场中贵女一阵惊呼！

　　两人转头看去，只见方才还苦苦支撑的容冉儿，如今嘴唇发白，突然无力地晕倒在马球场上！

　　云琯琯一惊，中暑了不能及时就医也可能会出大事的！她刚刚才欣赏了容冉儿的事业心，现在不能眼睁睁地看着容冉儿倒下啊！

　　于是云琯琯不敢耽搁，立马飞奔上前，指挥宫人将容冉儿抬到阴凉处，蹲在她身旁排开金针施救。M.23sk.com

　　好在中暑并不严重，不出片刻，容冉儿便皱着眉，缓缓清醒过来。

　　嘴上还迷迷糊糊地念叨：“我还能练……”

　　云琯琯都快给她逗乐了：“别练了，再这么练下去，就算马球比赛拿了冠军，你也没命当皇子妃啦！”

　　“胡说。”容冉儿下意识瞪过去，一见到云琯琯猛然一惊，这才完全清醒过来！

　　她坐起身来，一把推开云琯琯，又是那副凶狠跋扈的模样：“怎么是你？这培训班都不配置正经太医的吗？”

　　云琯琯只好解释：“当然是有太医的，不过还在路上，我看你脸色不好，怕出什么事，就先为你施了针。”

　　“谁要你救？假惺惺的，你以为我会感谢你吗？”容冉儿不屑道。

　　这容冉儿，其他地方都还好，就是这脾气当真不怎么样啊。云琯琯暗自叹气。

　　正在此时，一旁的李容仙也安排好了其他学员，到这边察看容冉儿的情况。

　　“公主，容姑娘怎么样了？今天的训练还能继续吗？”李容仙关心问道。

　　——毕竟落下进度，李容仙总感觉这些学费收的不心安理得。

　　谁知，云琯琯和容冉儿两人皆是一怔。

　　云琯琯：哦豁，掉马了。

　　容冉儿花容失色：“公主？什么公主？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十六章 我还能练免费阅读。https://xs.23sk.com 