 “造皇？”秦命惊讶的看着巫魔皇。

    楚万怡和楚子邱都惊到了，从天武境晋入煌武境的难度天下皆知，就算是以皇族的底蕴和天骄数量，每代能够培养出的煌武基本都在三到五个左右。万世皇朝最辉煌的时候才有四个煌武，多数时候只有两个而已。造皇？无异于痴人说梦！“

    如果他们愿意，可以在短时间里迅速创造出三到五个煌武！等于让黑魔族的巅峰力量扩展足足一倍！这股禁忌力量潜藏在它们的血脉里，也得益于他们黑魔族一种传承禁术，他们可以把两个天武巅峰活生生的融合到一起，变成一个怪物，短时间里发挥出煌武境的力量。这种力量虽然不会太稳定，也持续不了太久，却是真正的煌武力量，比天武巅峰强了十倍有余。而且一旦融合成功，它们会非常狂暴，没有痛苦，没有知觉，甚至没有意识，需要黑魔族独特的魔音引导，变成真正的杀戮武器。”

    秦命眉头大皱，黑魔族竟然还有这样的禁忌力量，融合？造皇？虽然听起来有些邪恶，可在真正的战场上，一个没有意识没有感觉只会战斗的皇族绝对能发挥出恐怖的威力。“这种禁术应该有一定的限制吧，两个天武巅峰一定能融合出一个煌武吗？”“

    是有一定的危险，如果失败，两大天武巅峰融合出的怪物将会自爆，那股威力就算不到煌武，也差不多了，足以把一座巨岛夷为平地。具体成功的几率有多大，这个没有谁清楚，可如果真到了生死存亡时刻，黑魔族肯定会不顾一切的造皇，短时间里塑造出三五个煌武还是有可能的。”巫魔皇也曾贪恋过黑魔族的禁忌力量，只是正因为有着这股禁忌力量的存在，让黑魔族无惧任何挑战，也让所有想要染指的势力三思而行。“

    这种禁术能用在人族或妖族身上？”“

    这是黑魔族自古保守的秘密，就连他们自己内部都极少动用，几千年下来都未必会用一次，更不可能交给人族和妖族。可现在黑魔族全族迁移，转入了八荒海域，黑魔皇混在三大人族和两大妖族之间，会做出一个什么选择，那就不知道了。如果它们坚守祖训，那还好说，可如果交到盘武仙尊那种人物手里，就算不能被他研究成功，也能研究个差不多，到时候凭借皇族联盟庞大的天武群体，鬼知道会是什么情景。所以我们说皇族联盟留下十位煌武足够镇守八荒海域。”夜魔皇真不敢想象黑魔皇把秘术共享给人族和妖族后的情景，对于任何敌人而言那都将会是一场灾难。可黑魔皇不傻，不会轻易受到蛊惑交出那套秘术。秦

    命摇着头感慨，皇族就是皇族，都有着独到又恐怖的力量，不是武器就是秘术，还是那种确保传承数万年的力量。别说黑魔族了，就连楚万怡都给了他惊喜，竟然能把水元力演变成泥潭类的场域，那威力几乎能等同于时间禁锢了，能限制武器的攻势，制约敌人的速度，连发出的武法都能延缓。“不管那么多了，先回天庭时代，那里可能都等急了，只要确保黑龙顺利晋入仙武，两大时代都可以转入反攻。皇族想跟我们斗，那就斗个轰轰烈烈，斗个你死我活！”

    “其他皇族应该都往天庭时代派入了煌武，如果他们插手怎么办？一旦弄死了谁，可就牵连到他们背后的皇族了。”楚子邱提醒着秦命。“

    杀！”秦

    命干脆利落的一个字让巫魔皇和夜魔皇都是一怔，两位族长交换下目光，都露出了一抹狠辣的笑意。

    “只要确保黑龙晋入煌武，再多两个皇族为敌也无惧！我们这次行动非常明确，就是不惜一切代价确保黑龙顺利出关，在此期间，不管是谁，敢踏入修罗山脉一步，杀无赦！”秦命流露出来的杀伐和豪情再次刺激了两大魔族族长。“

    哈哈！！好！！憋屈了半年多了，谁都别想阻拦我们的反抗！”

    “做好准备，这一次回了天庭，可就不会再有休息的时候了。”秦命提醒着楚万怡和楚子邱。

    “我本来就没几年活头了，死后有的是时间休息。”楚子邱老而不衰，巴不得能酣畅淋漓的血战至死。

    “现在出发？”楚万怡现在相信秦命肯定在离开的十天里遇到了什么，流露出的气势跟之前截然不同。不过这样的秦命才值得她托付皇朝，够狠够疯无所畏惧！“

    你们现在就出发，直接到修罗殿。我随后就到。”

    “你还要去哪？”

    “刺激刺激皇族联盟。”“

    你想干什么？六大皇族全部云集在八荒海域，你自己过去不是自投罗网吗？”

    “放心吧，我心里有数。”楚

    万怡、楚子邱、夜魔皇、巫魔皇，还有通天古树，辞别了精灵岛和夜魔岛，拜请千秋宫。

    精灵女皇亲自现身，打通虚空通道把他们转移到了精灵海域附近的那条裂缝，以空间威能守护他们进入时空，赶赴天庭时代！

    精灵岛和夜魔岛送走他们之后，继续加固着守护战阵，严防各种意外。他们暂时不打算偷袭皇族联盟，也不想皇族联盟再来这里撒野。而后，精灵女皇亲自带着秦命、魔皇赵中天，以及两棵通天古树进入虚空，赶往八荒海域。他刚回来去看望精灵女皇的时候就提到了一个冒险的想法，精灵女皇虽然伤势未愈，不适合战斗，可做点辅助还是可以的。

    在巫魔皇跨入时空裂缝赶往天庭时代之后第三天，天武界和黑魔岛相继赶往八荒海域，停在了天神岛和八荒岛附近。四座巨岛相互对接，以石桥串联，形成了一个陆地般的巨型岛屿，完全融为了一体，并跟正在完善的十二重绝阵形成配合。黑

    魔岛虽然在路上遭到过魔域的胁迫，可好歹顺利转移到这里，没有真正打起来。

    天武界有五爪金龙守护，也来的很顺利，没有遇到什么威胁，之所以走得慢是因为杀皇在天武界秘境里闭关突破，经不起大的波动。而且竟然在转移的路上成功突破了壁垒，开始向仙武境蜕变。这

    个消息对于刚刚经历了一场惨败的皇族联盟而言无疑是个天大的惊喜！连盘武仙尊都没想到杀皇竟然真的能在短时间里突破壁垒，迈入仙武境。这次如果不遇到什么意外，并顺利的完成蜕变，他们皇族联盟将会拥有一个掌控杀戮奥义的强大仙武！ 