    第470章碰运气

    舍友口中的王城学长是许多年前的一个留学生，原本在国内也是有为青年，然而来这边以后却被迷了眼。

    再加上本身在家里受溺爱，带了不少钱出来，也不知道怎么就染上了种种不良风气，到最后甚至不愿意回国，宁可留在这里当黑户。

    这位学长的下场不算太好,他染上了一些要命的玩意，等后面手里的钱没了简直生不如死，最后像一滩烂泥般不知道烂到哪个地方去了，只留下国内的家人痛哭流涕。

    这个名字就这样被老师们传下来，让每一位无论自费还是公费出来的学生都以此为戒，切莫迷失本心。

    邱河摇了摇头,“我是去打工的,家里带的钱不够用。”

    舍友听了松一口气，只是一般他们打工都在这边的中餐馆,至少是同胞有个照应，酒吧那种地方太乱容易出事。

    “你怎么去哪种地方？听说这所学校里也有校内兼职，你不然还是……”

    邱河谢过对方好意，只留下了一个无可辩驳的理由。

    “那边给的小费多。”

    舍友无可奈何，他们中有的家境条件还不错，所以从小有个好的环境。

    但邱河听说是外省的，也不知道家庭状况如何，看平常的穿着一类倒是寻常，可能人家真的有什么难言之隐吧。

    他们还是不要去戳人家的痛处了，非但如此还得想办法帮邱河保密，不然校外打工有些不合规的，还是很容易被处分的。

    从学校一路出来后，邱河一路按照地标走到一排酒吧和夜店的街道上。

    五颜六色的霓虹灯将黑夜都渲染成一片彩色，酒气和香水气息混合成一种纸醉金迷的味道。

    邱河却觉得熏得慌，捂着鼻子抬头看着一个个招牌，最后选定了其中一家。

    门口醉醺醺的大汉脚步不稳,猛的抬头，直直地盯着邱河。

    下一秒,仿佛是看见邱河的肤色后故意撞了过来。

    邱河皱眉闪过，对方却咧嘴一笑仿佛觉得这不知道有没有成年的小屁孩似乎是怕了自己。

    “你、你个黄……”

    话未说完，醉汉的臀部突然挨了重重一脚，直接扑倒在地上。

    狠狠骂了句脏话，醉汉爬起来后凶神恶煞地朝着身后看去，却看见一个少女正冷冷凝视着自己。

    少女长着一张华夏面孔，马尾被龙纹发带高高束起，胸口别着一枚青色的竹叶胸针。

    醉汉立刻萎了，晃了晃脑袋自认倒霉。

    邱河朝着少女道谢。

    少女冷淡道：“在这间酒吧，所有华人都是受保护的，当然前提是不主动挑事。”

    她这话是用华夏语言说的，旁边不同肤色的人听着他们在交谈随意看过来两眼，却听不懂到底在说什么。

    邱河则摸了摸鼻子，没想到自己刚才故意暗中朝着醉汉比不雅手势的动作竟然被看到了。

    “我听说这里是青竹帮的地盘，所以来碰碰运气。”

    “这样很危险。”莘静上下打量着邱河，“你扛得住他一拳吗？”

    邱河一下子不知道该说什么了，难道当着这个看着和自己年龄差不多大的女孩的面，说自己打算打不过就跑吗？

    邱河也是想赌一把，在海外华人生存环境不易，必须要抱团才能自我保护，甚至迸发出强大的力量。

    这间酒吧既然是青竹帮的地盘，相比肯定会有人出来制止。

    这不就等到了吗？

    (本章完)

