
　　一天后，几艘军舰临港。

　　在那被削去了一块土地的德雷斯罗萨缺口当中，军舰停靠，部分海军在那严阵以待，敬着军礼。天籁小说网

　　舰船放下了阶梯，从中走下来了几个人。

　　“啊...终于到了啊。”

　　战国穿着一身花衬衫和大裤头，手里拿着一包零食，一边吃一边笑着。

　　“闭嘴吧，吵死了你，一路上都在说话，走了。”

　　在他前方的鹤横了他一眼，在海军的敬礼之下，到达了海军驻地帐篷。

　　一笑正坐在一个木箱上，面前摆着一个便携式的桌子，在那吃着荞麦面。

　　“哦！一笑，老夫都听过了，你和库洛两个人把夏洛特·玲玲给打退了。”战国笑嘻嘻的说着。

　　一笑用筷子夹起荞麦面，吃了一口，“全托库洛小哥的福。”

　　鹤在一旁说着：“可惜了，没能抓住草帽一伙和罗，不过也不能怪你们，毕竟你们那时候在和Big·mom对战，藤虎，库洛呢？”

　　“在多弗朗明哥的帐篷外面。”一笑说着。

　　鹤点点头：“听说德雷斯罗萨的王换了？”

　　“这种事，在下可不清楚呢，做出决断的，是库洛小哥。”

　　一笑一边咀嚼着一边说着，“不过，好像选了个不错的国王，那个叫大卫的，拥有着一颗骑士的心。”

　　“骑士吗...”

　　鹤点点头，也不再多言，直朝着关押多弗朗明哥的方向走去。

　　在前方的一处帐篷外，同样的一张便捷桌子摆在那，库洛、莉达、摩尔三个人围着桌子坐在木箱，也在吃着荞麦面。

　　“不错啊，这个味道，回头让桔梗回回。”

　　库洛左手托着杯子，右手用筷子在桌上的竹制笼子上夹起筷，借着杯子里的酱汁吃着。

　　这所谓的荞麦面，其实就是个荞麦冷面。

　　但味道的话，的确不错。

　　“哦！库洛！”

　　战国嚼着年糕片走了过来，看着库洛在吃东西，也对一旁的海军吩咐道：“给我也来一份。”

　　“是！马上为您准备！”那海军敬礼道。

　　“还真是悠闲啊，战国桑，退休了就是好。”库洛嚼着食物，看了战国一眼。

　　“啊哈哈哈哈，可惜了，你还不能退休哦，库洛。”战国大笑道。

　　库洛耸耸肩，对着鹤道：“好久不见了，鹤婆婆。”

　　鹤点了点头，“我都听说了，你做的不错，天夜叉呢。”

　　库洛往后努努嘴，“放心吧，我守着呢，他不会出事的。”

　　鹤叹了口气，“这叫什么事，又败了一个...”

　　库洛淡淡说着：“这跟天要下雨一样，无法阻挡的。”

　　“行了，就带走了，你呢，跟我们一起回去吗？”鹤问道。

　　“当然，我在这留着干嘛？”

　　“啊哈哈哈，是这样吗，可是你选了个国王，难道不要再坐镇一阵子吗？”战国哈哈笑道。

　　“我一个海军，插手人家内务做什么，之前换国王，那也是上面要求的，我只是代上面行事，你们懂得。”库洛说着。

　　“那就上你的船吧，我还没进过你的座舰，怎么样啊，小鹤。”战国说着。

　　“这倒是无妨，不过你的座舰，可以最安全。”鹤笑道：“当时在本部可是弄的好大动静。”

　　库洛扯扯嘴角。

　　这能怪他吗？

　　等着战国也把荞麦面吃完，库洛拍拍手，“行了，待了也够久了，回去吧。”

　　鹤点点头，旋即吩咐着其他海军，将多弗朗明哥押往库洛的船上。

　　一群人前往港口，在那里，除了大量军舰，那艘金灿灿的巨大舰船也在那里，显得异常的惹眼。

　　“老爷！”

　　正当库洛他们要上去的时候，后方突然传来了一个声音。

　　库洛转头一看，只见大卫一个人站在那里，身边也没有人跟随，有些焦急的道：“老爷，听说您要走了？”

　　“别这么喊，搞得我像个什么人似的。”

　　库洛转头道：“既然当王了，那就好好当王，你人不错，会把这个国家发展好的。”

　　“我知道了老爷。”

　　大卫重重点头，深吸口气：“老爷，我还不知道您的愿望。”

　　我的愿望？

　　“当然是安...”

　　库洛张口就来，但是一看到旁边战国、鹤、一笑，还有其他的海军，还是咽了下去。

　　他想了想，来了一句，“嗯...世界和平。”

　　差不多，世界和平了他就安全了。

　　倒也没说错。

　　大卫倒是一愣，“这个愿望...还真是宏大。”

　　“好好努力，让你自己的国家和平就行了。”

　　库洛摆摆手，也不多言，转头便上了船。

　　看着那金灿灿的船只与其他军舰往外航行，大卫想了一阵，呢喃道：“世界和平吗...”

　　“老爷，您不参加我的婚礼，还让我好好的当王，是认为我现在治理德雷斯罗萨的程度还不够吗？我明白了...德雷斯罗萨，也将会成为您的剑，为您披荆斩棘！”

　　大卫仿佛下定了什么决心，转身便朝里走去。

　　“从今起，我将是大卫王，一切，为了老爷的愿望！”

　　……

　　“终于特么可以走了。”

　　甲板上，库洛看着越来越远的德雷斯罗萨大岛，呼出口气，“在这地方我都要发霉了。”

　　“喂，库洛，听说你这里有个好厨师，让老夫尝尝她的手艺吧。”战国在一旁笑道。

　　“这个倒没问题，你来了，我倒是不能亏待你。”

　　库洛回了一句，又问道：“不过，多弗朗明哥这么败了，上面一点想法都没有？”

　　这话，让战国的嬉笑逐渐隐了下来，他缓缓道：

　　“这个世界啊...败了就要认，世界怎么样，从来不是我们能够预料到的，多弗朗明哥的缰绳已经失效了，新世界出现什么动荡都不奇怪。”

　　“我们唯一能做的，就是尽力的维护这个世界的秩序，不让它彻底崩坏。”

　　说着，他往后看了看，确定没什么人，才道：“一笑的主张，老夫也是反对的，不过，老夫已经退休了，这种事，就交给你了。你在德雷斯罗萨换个国王的决定是对的，如果还是力库王的话，事情就会很麻烦。”

　　这一点，库洛也知道。

　　马上就是世界会议了。

　　如果德雷斯罗萨的国王不换，一笑的主张肯定第一个会被多尔德所支持，接着奈菲鲁塔莉家族也是支持的，还有花之国...

　　三个大国的国家支持，那么支持他们的小国，也会支持，到时候说不定会成功。

　　“这种事，还不是咱们的失误吗...”

　　库洛吐了口烟雾，“七武海的人选有很大问题，至少那个白胡子二世，我就很不喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百七十五章 我的愿望是世界和平免费阅读。https://xs.23sk.com 