
    第358章针锋相对

    六小姐？

    在梁秀才和老鹰他们凝视着不速之客时，叶天龙也拿起桌上最后一个玉米饼。

    他一边本着不浪费原则啃着，一边看着这伙女子向亭子靠近。

    同时，脑海开始翻阅六小姐的资料，七匹狼之一，老六，雪狼。

    情报显示，雪狼最擅长的是伪装和狙击，是七匹狼中尖锐的一把刀。

    时而变成美少女，时而变成老太婆，甚至可以变成人妖，让目标根本难于提防。

    从她十四岁加入七匹狼，死在手上的人已经过百了。

    而且每一个都不是无名之辈。

    也正因为杀了不少人，太多仇家，雪狼这两年几乎呆在越都，很少出外执行任务。

    之所以叫雪狼，除了她的美丽以及喜欢白色衣服之外，还有就是她的皮肤非常的白。

    她如果站立在皑皑白雪中，很难让人分清她是雪还是人，就是此刻被人簇拥着走来，也给人一种不太真实的恍惚感。

    此刻，傻彪转身向众人介绍：“这是六小姐，也是我们这次的领队。”

    介绍的时候，傻彪彬彬有礼之余，还有一丝说不出的惶恐。

    雪狼的出现，让叶天龙多了一丝玩味，七匹狼把她摆出来，看来不仅仅是要乌鸦脑袋那么简单。

    这明江，怕是又要一番血雨腥风了。

    在叶天龙咔嚓一声啃下一口玉米饼时，梁秀才扬起一抹笑容，很灿烂很谦卑，伸出右手向六小姐走了过去：

    “原来是七匹狼的六小姐啊，久仰大名，早上好，不知道你大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “我叫梁秀才，飞龙帮的帮主。”

    不知道为什么，老鹰和凤姐此刻对梁秀才的低声下气有些不满，毕竟六小姐刚才的先声夺人太嚣张。

    他们看了叶天龙一眼，没有跟着梁秀才上前迎接。

    叶天龙更是大大咧咧坐在原来位置，咔嚓咔嚓啃着玉米饼，顺带欣赏六小姐的傲然身材。

    虽然吃东西的声音不大，但六小姐还是听到了，侧脸掠了叶天龙一眼。

    仅仅一眼，就让叶天龙欣赏美女的心冷却了下去。

    冷！

    实在是太冷了！

    都不知道这六小姐经历过什么事情，那投过来的眼神就像是薄冷的刀子般，让人觉得身上凉嗖嗖的。

    叶天龙终于明白，为何傻彪会诚惶诚恐，毫无疑问，这女人不好打交道。

    现在，叶天龙都想走远一点，只是六小姐不给他机会，直接绕过笑呵呵伸着手的梁秀才。

    她眼神清冷向叶天龙走来，越是靠近，那雪白美丽越是诱人，越是靠近，那透骨寒意也越是强烈。

    梁秀才尴尬的笑了两下，缓缓收回伸出去的手：“坐，坐，请坐。”

    “叶天龙？”

    六小姐坐到叶天龙的对面，眼睛锐利盯着玩世不恭的男人：

    “你还真是大牌啊，连梁帮主都起来迎接我这个客人，你这个打酱油的小人物，却稳坐钓鱼台，真把自己当成一条龙了？你会不会太自大？”

    她出道到现在，从来没有被人这样忽略过，所过之处不是毕恭毕敬，就是热情万分，赞誉之词更是三天三夜都夸不完。

    叶天龙却连正眼都不瞧她一下，六小姐心情难免不爽喝道：“你懂不懂待客道理？”

    “六小姐言重了。”

    叶天龙笑容恬淡回道：“第一，我不是飞龙帮的人，我是梁帮主的朋友。”

    “换句话说，我是客人，你什么时候见过，客人起来迎接客人的？”

    “第二，我一直知道自己是小人物，所以我懂得摆正自己位置。”

    “你没看我，像是小媳妇一样坐这个角落吗？你没看我，说话都细声细气吗？”

    他把玉米饼掉在掌心的碎渣，拢了一拢，随后很没形象倒入嘴里：

    “这都表明，我很有自知之明，而不是跟某些人那样，咋咋呼呼，动不动就喊一亿。”

    “还有，六小姐是客人，你应该先跟主人打招呼。”

    六小姐俏脸微微一变：“你教训我？”

    叶天龙叹息一声：“我一直在讲道理呢。”

    六小姐砰地一拍桌子，柳眉倒竖流露一股凌厉：“叶天龙，别阴阳怪气，是男人的话，就站出来跟我打一场。”

    “傻彪说你厉害的不像话，我倒要看看，你有什么能耐？你打赢我了，以后有事，我罩着你。”

    “打不赢我，有多远滚多远，别在我面前晃荡。”

    傻彪想要开口说话，却又不知道说什么，脸上还有点忌惮，似乎担心出声被六小姐揍一顿。

    感受到六小姐的凌厉气势，老鹰和凤姐神经都绷了一下，叶天龙却是满不在乎：

    “六小姐，你这话有矛盾啊，我打赢了你，还需要你罩着吗？打不赢你，我何止有多远滚多远，直接找块豆腐撞死算了。”

    六小姐手指一点叶天龙：“废话少说，是男人的话，站出来，让我看看你的厉害。”

    傻彪上次吃亏回去，把叶天龙狠狠赞了一遍，六小姐不相信，觉得傻彪夸大其词。

    今天见到叶天龙又是细皮嫩肉，她就更加不认为这家伙厉害。

    所以她想要亲手打脸叶天龙，顺便灭了他自以为是的威风。

    只是叶天龙伸伸懒腰，不置可否地笑道：“我不喜欢打架，更不喜欢跟女人打架。”

    “而且是不是男人，我也不需要你知道，我媳妇知道就行。”

    媳妇知道就行？

    六小姐先是一怔，随后俏脸一红：“混蛋，你找死是不是？”

    几名跟随也是俏脸羞怒，纷纷侧目看着叶天龙，这混蛋，说话太阴损了。

    “两位，两位，和气生财，和气生财。”

    见到六小姐要发飙的样子，梁秀才忙冲了上去做老好人：“大家都是盟友，一致对外，不要内讧。”

    “我们的敌人是乌鸦，没必要自己人打自己人。”

    梁秀才苦口婆心：“叶顾问，六小姐，大局为重，大局为重。”

    他还看着六小姐补充一句：“六小姐，你来明江做领队，肯定不是为了跟叶顾问吵架，咱们能不能不纠缠这些，先谈谈下一步该怎么办？”

    傻彪也站出来圆场：“六小姐，正事要紧。”

    “下一步很简单。”

    听到这一番话，六小姐神情缓和了些许，狠狠瞪了叶天龙一眼后，她就望向梁秀才他们开口：“飞龙帮给我们一个亿，再借我们五十名死士，我们自己去对付乌鸦，十天内，我们一定让乌鸦脑袋开花。”

    她不忘记提醒梁秀才：“我们死了十七名兄弟，还让乌鸦全身而退，原因就是你们让刀娘子跑了。”

    “而且你们飞龙帮有内奸，所以具体任务我们自己搞定，飞龙帮爱干嘛干嘛去。”

    老鹰眼睛无形瞪大：“六小姐，这有点不合理吧，用我们的钱，我们的人，还不让我们参与。”

    “这有点过河拆桥的意思啊。”

    他也提醒着六小姐：“再说了，强龙不压地头蛇，没有飞龙帮帮忙，你们很难干掉乌鸦的。”

    “帮忙？你们帮忙什么？”

    六小姐毫不客气打击老鹰：“再来一次通风报信？在你们没有查出飞龙帮内奸之前，我觉得你们不适合联合行动。”

    “我不想再让兄弟们无辜丢了性命，昨晚十七人，全是我们好兄弟，结果死的没意义。”

    她的眸子还带着一丝戏谑：“我甚至有点好奇，刀娘子是真逃出去的，还是你们送出去的？”

    “堂堂飞龙帮的总堂，哪怕没有三步一岗五步一哨，也有近百人守卫，怎么就让刀娘子轻轻松松逃出去了呢？”

    这一番话，堵得老鹰说不出话。

    梁秀才叹息一声：“我们正在调查，一定会有答案的。”

    “那你们就慢慢调查吧。”

    六小姐语气冰冷：“调查结束前，你们就不要有多余行动。”

    她盯着叶天龙：“特别是无关紧要的闲杂人等。”
