    她怎么可能会记得,每次都是他自己带套,所以东西有多少,他才最清楚.

    而且她肯定不可能去吃事后药了,这种药对身体伤害很大,她的身体吃这些以后都不要去想孩子这件事情.

    “你故意的？！”

    “故意的我也不会不好意思承认.”他在她唇边轻吻着,“是我忘了.不过答应我妈妈的事,总要开始努力了,恩？”

    韩芷瑜咬着齿关,“骗子……”

    “这就不对了,陆太太.”他轻轻含着她唇瓣,身下的动作却没停止,“虽然我们只是有讨论,但是我都没答应你啊.”

    “……”

    她第一方应就是以为他是站在她这边的.

    毕竟他愿意听自己讨论,在她潜意识里就是代表他也认可.

    至少在其他任何事情上都是这样.

    韩芷瑜挣扎不过他,负气地伸手将他那张脸推到一边.

    陆亦然将她手握住,动作停了一瞬,他克制着,声音低哑的问：“真的不要？”

    她没说话,自己心里也挣扎着.

    毕竟第一个孩子的阴影确实让她后怕着,每每想起就心惊不已.

    “芷瑜,我不可能让你吃药的.”陆亦然深吸了一口气,大掌将她的脸掰回来,“如果真的不想要就算了,恩？”

    他确实想要属于的他们的孩子,但这种事情也不能不考虑她的意见.

    上次韩芷瑜流产,直接送到了急救室.

    那一顿不愉快的经历,她不想重新体验,也无可厚非.

    他会陪着她,治愈伤痛,重新拥有勇气去面对.

    “你真烦人.”韩芷瑜将他捏住自己下巴的手拽掉,“快点行不行,我还要睡觉呢！”

    也不是一次没措施就能怀上.

    加上她现在在要不要孩子的问题上,完全是孤军奋战.

    “想要？”陆亦然蓦地用力,将她重新按到床上,低笑道：“你是想要孩子还是想要我？”

    不等她开口反驳,他重新吻了上去,扣着她的下颌没再给她一点开口的机会.

    后来韩芷瑜才知道什么叫做重复感受.

    先前他还会顾念一下她的承受能力,这次换着位置断断续续地折腾到后半夜,美名其曰是告诉她,上次她缠了他多久,这次他就要多久.

    第二天醒的时候觉得腰都要断了,心里刚咒骂了一句,看到已经起身的男人接完电话.

    “醒了.”他将手机放到一边,走上前,“今天上午整理一下行李,晚上我们就要出发了.”

    韩芷瑜声音有些沙哑,瞥了他一眼,“谁的电话？”

    他神色有些许的不对,被她瞧了出来.

    凝在她身上目光,稍稍有些思索,片刻才开口,“前两天你见了贺元泽？”

    韩芷瑜撑在床上的手一顿,然后顺势靠着床背,“我只是去和他说明一切,然后把他的东西还给他.”

    既然陆亦然能调查到,想必也是了解地非常透彻.

    刻意的隐瞒只会让事情弄巧成拙,反而会让他不相信.

    “什么东西？”陆亦然皱起眉,语调也变得冷冽.

    “他忘在我这里的一条手链而已.”

    陆亦然神色冰冷,声音冷漠无温,“贺元泽这个人一向笑里藏刀,我不喜欢.当初也是他在巴黎设局,转移我的视线才带走了你.”

    “以后和他非有要见面的情况,也必须带我在旁边.”

    韩芷瑜见他要走,转身将他的手拉住,“等一下.”

    她不想从被子里起身,只是飞快的从床边挪了一下,手臂从被单里伸出来.

    陆亦然转头,看到抓在自己手腕上的那只手,还有她不愿意从被子里出来的样子.

    看着像是耍赖似的.

    他瞳中的冰冷减淡了几分,无可奈何的看着她.

    “老公,我话还没说完.”韩芷瑜费力的仰着头,手抓着他不放.

    陆亦然看着她,“你这样不累？”

    “累,所以你过来一下,不要急着走.”

    他淡淡答,“过去我等下出门见人会迟到.”

    韩芷瑜马上说,“不会,我就说几句.”

    陆亦然顺势坐在床边,声音低了几分,“你说完你的几句,如果我还想要点其他的甜头呢？”

    “……”

    “不穿衣服就拉着不让我走？恩？”

    韩芷瑜松了手,红着脸驳斥,“是你刚才不等我说话就要走,我才拉你的.”

    陆亦然笑声浅淡,“不管因为什么,我可能只能理解为你昨天晚上还没要够.”

    “……”

    她快要被气死了.

    男人伸手将她因为伸出手而没盖好的被子拉好,“行了,睡觉.再闹就不是给你盖上,不喜欢好好盖着那就全掀开.”

    “我问你是不是打算找贺元泽的麻烦？”韩芷瑜看他转换话题,重新按住他的手.

    陆亦然眉头紧蹙了一下.

    “当初是我求着他帮忙,他才答应了.虽然你和他之间有心结,但是在巴黎如果没有他的照顾,我可能就根本生存不下去了.所以就这一次,你答应我不找他麻烦了？”

    “他设计带走了我的太太,难道我要当作什么都没发生？”

    韩芷瑜听着他强硬冷漠的话,一时半刻要说服也不容易.

    两人本就有隔阂,再加上她的问题,只怕矛盾会越来越激化.

    “老公.”韩芷瑜声音放软了,裹着被子靠近,强撑着爬起身抱着他,在他脸边亲了一下,“我答应你,以后见他的时候,都让你在旁边.所以这次就听我的,就这一次,好不好？”

    陆亦然本来见她偏向贺元泽还有点气恼,但是听到她承诺的话,心里又稍微舒服些.再加上她主动的一个吻,更是暗喜,遂扯了扯唇角,“态度这么坚决？”

    她没回答,裹着被单的身子趴在他腿上,手臂还是抱着他的腰.

    手臂到肩膀全都在被单之外,隐约露出胸口一点雪白,还有她皮肤上未消退的痕迹.

    香艳诱人,偏偏她只知道闷头耍赖.

    “我不答应你,你就不让我走了？”陆亦然挑着眉,坐在床边仍旧不动,也没松口.

    原本埋着脑袋的韩芷瑜抬起头来,“这样你都不肯答应？”

    这都不行,她也快没招了.

    就在她绞尽脑汁寻思着怎么能让陆亦然妥协的时候,耳旁传来他的声音.

    “芷瑜.”陆亦然视线紧盯在她的脸在自己腿根的位置,呼吸都收紧了几分,“你确定你要继续用这个姿势和我说话？”

    “我只是……”韩芷瑜刚出声,便停了下来.

    目光正巧落在了男人西裤拉链隆起来的位置.

