    几分钟后，本着演戏演全套的陈宇，一脸神清气爽地从厕所出来，宛如刚刚光顾过会所的老男人。

    拎着一大包药物，从店老板面前经过的时候，陈宇对那店老板露出笑脸，表示感谢。

    而那店老板下意识往后退了半步, 并抬手捂鼻。

    这是什么意思？

    陈宇脸上的笑容滞了滞。

    好吧！遇到这么个不讲礼貌的店老板，他也只能认了。

    当即便头也不回地离开这家店。

    从始至终，他都没注意这家店的招牌叫什么名字。

    从这家店里出来，他又掏出手机看了下时间，眉头不自觉地皱了下，因为现在距离那位老人发病的时间，还有大半个小时。

    他这要是站在这里干等，无聊不无聊且不说, 事后别人要是问他为什么在这里逗留那么长时间，怎么解释？

    不能留下任何可疑之处！

    他下意识环目四顾，很快就看见不远处有一家早餐店，卖牛肉汤的。

    他眼睛一亮，当即就提着那一大包药物，往那早餐店走去。

    大半个小时，吃一碗牛肉粉丝，很合理吧？

    正好今天早上他出来的匆忙，没有吃饱。

    “老板！来一碗牛肉粉丝！加两块豆腐干、一颗茶叶蛋。”

    一进门，陈宇抬眼看了看墙上的菜单，就开始点餐。

    这店里的牛肉粉丝味道应该不错，因为在吃的人不少，已经没几张空桌，陈宇刚进店就闻见店内浓郁的牛肉香气。

    这就很赞。

    “好嘞！稍等，马上就来。”

    体重至少两百斤的店老板，瞥了陈宇一眼, 随口应了一句，说话的时候，双下巴微微颤动。

    引得陈宇有些侧目。

    当然，这些都不重要。

    他点的东西很快就上桌了，陈宇加了点辣油，又倒了点醋，拿起筷子就开动，但这牛肉粉丝很烫，他要吹好几下，才能吃一口。

    要是赶时间的话，吃这玩意确实令人着急。

    但今天这个时候，倒是很符合他的要求，正好在这里多坐一会儿。

    一边吃着，他一边不时抬眼观察店门外的情形，随时准备出去救人。

    万一38岁的自己发来的死亡时间有误，他这里则不能有失误，毕竟是一条人命。

    别说38岁的自己发来的死亡时间有误的可能性不存在，关于那老人的死亡时间，18岁的他这几天不止一次考虑过。

    首先，他怀疑38岁的自己之所以知道那位老人的死亡时间和地点，八成是在网上找到的相关新闻。

    而新闻报道的死亡时间，则未必准确。

    死亡地点，倒是应该没错。

    这也是他今天特意提前出发, 来到这里提前等着的一个原因。

    ……

    与此同时。

    不远处的十字路口，头发花白的侯国庆眼神茫然地环目四顾，眼睛眨了又眨，忽然记不起来自己为什么在这里？还有，自己要去哪儿？

    他不安的老手用力捏了捏手里的拐杖，回头看向自己刚刚经过的路口，又一个疑问浮现在他脑海——我是刚从那边过来的？还是要去那边啊？

    他意识到自己容易忘事的毛病又犯了。

    或者说，自己的老年痴呆又犯了。

    他下意识低头看向胸口，那里挂着一块塑封的小牌子，他眨巴着眼睛，疑惑地将它拿到眼前，眯眼去看。

    这牌子上打印着他的名字、一个地址，以及两个手机号码。

    名字？

    他记得。

    地址？

    牌子上打印的地址，他觉得很眼熟，皱眉思索很久，才有了点印象，那里好像是自己的家？

    要不要打这牌子上的手机问一下？

    这个念头刚在他脑中闪了一下，就被他否了。

    因为他怕这个电话打了，自己以后想出来走几步，就出不来了。

    同时，他隐约觉得自己家应该在前面，再往前走走，应该就能到了。

    于是，他放下手里的牌子，任由它在他胸前飘荡，他拄着拐杖，步履蹒跚地往前走去。

    走着走着，他就觉得头有点晕，为什么会晕呢？难道我真的老了？还是今天的太阳太大了？

    他停下脚步，下意识仰脸往天上望，想看看是不是太阳太大了？

    刚看见天空的太阳，他就觉得自己视线迅速变得模糊起来，随即他整个人就像突然被人抽去了脊椎骨一般，双腿一软，手中的拐杖一松，整个人便往地上倒去。

    路边的牛肉汤店里，正在吃牛肉粉丝的陈宇，一碗粉丝刚刚才吃了几口，眼角的余光就忽然瞥见几十米外的人行道上，一位头发花白的老人突然倒在地上。

    当时他表情就是一变，心里一个咯噔，死亡时间果然提前了吗？

    他下意识扔掉手中的筷子，抓起身旁装药的大袋子，就拔足往老人倒地的方向跑去。

    身后传来那胖乎乎的店老板的喊叫：“哎！哎！你还没给钱呢！小仔！你还没给钱呢！！”

    陈宇听见了，但他头也没回，脚下更没有停下。

    前几天他在网上查资料的时候，就看见资料上说，脑溢血发生后的5分钟内，是紧急抢救的黄金时间。

    这个时间每多拖延一点，病人死亡的概率就要大几分，就算不死，后遗症也会更严重几分。

    所以，这个时候他哪敢耽搁？

    又怎么可能会为了一碗牛肉粉丝的钱，而浪费时间？

    回头又不是不能补给那店老板。

    再说了，看那店老板胖成那样，这个时候肯定也追不上他陈宇。

    得益于他的大长腿，很快，他就飞奔到那老人面前。

    此时此刻，路边不少行人都停下了脚步，往这老人旁边聚过来，看热闹的议论声不绝于耳。

    却没人敢上前救地上的老人。

    倒不是这么多人都没善心，而是这年头大家都被一些新闻给吓到了。

    新闻媒体上，时常有报道某某好心救了某个老人，结果，不仅没有得到家属的感谢，还被讹得倾家荡产。

    试问这样的新闻多了，一般人谁还敢轻易救人？

    谁不怕倾家荡产？甚至倾家荡产还不够？

    “嘿！小伙子，你干嘛？这人可不能随便救啊，你考虑清楚了！”

    眼看陈宇一跑过来，就蹲到老人身边，伸手想要动地上的老人，不远处一个大妈忍不住好心提醒。

    大妈这话一说，周围看热闹的那些人就有人附和。

    “是呀！小伙子，你爸妈挣钱也不容易，你可不能坑他们呀！”

    “小帅哥，你还是别碰这位大爷了，打电话吧！你要真想救人，就帮忙打个电话，叫个救护车，反正你最好别碰他。”

    “对、对！叫个救护车就行了，别碰地上的老人最好。”

    “小伙子，救人也要讲究方式方法啊！时代不同了，别犯傻！”

    ……

    周围人七嘴八舌地劝着。

    陈宇微微苦笑，为这个时代感到悲哀。

    这都怎么了？救个人都要考虑那么多？

    他知道这些人这么劝他，也是好心，所以他还没办法生气。

    只能假装没听见，赶紧按照网上说的，观察这老人的症状，是不是脑溢血的症状？

    别救错了人，把另一个发病的老头的另一种病当作脑溢血来救，这要是弄错了，可就好心办坏事了。

    而他之所以有这样的担心，主要还是因为这老人倒地的时间，明显远远早于38岁的自己发过来的信息里，所告知的老人死亡时间。

    而且，38岁的自己发过来的短信，只有文字，没有配图。

    都没有给他那死亡老人的照片。

    这就让他无法从眼前这倒地的老人长相上，判断这老人是不是38岁的自己信息里说的那个老人。

    ——面色潮红、呼吸沉重？符合脑溢血发病的特征。

    ——大小便失禁？这老人裤裆确实湿了，应该是小便失禁了，也符合脑溢血发病的特征。

    ——口角歪斜？这也符合脑溢血发病的特征。

    陈宇一边观察面前老人的特征，一边与脑中记下的脑溢血发病症状一一比对，很快就从这老人身上，看出不少符合脑溢血发病的特征。

    他犹不放心，一边头也不抬地对周围那些看热闹的人喊：“大家帮个忙！快帮忙叫救护车！拜托了拜托了！！”

    一边小心伸手拨开老人左眼的眼睑，随即又拨开老人的右眼睑看了看，他想根据网上的说法，查看一下这老人的瞳孔是不是有散大的迹象。

    但……

    他又不是专业的医生，任凭他怎么看，都无法判断这老人的瞳孔是否有散大。

    这？

    就在陈宇想要喊地上的老人几声，问问老人叫什么名字，以此来确认这老人是不是38岁的自己发过来的短信里，所提到的那个老人的时候，陈宇忽然瞥见这老人的胸前挂着一块塑封的小牌子。

    牌子里塑封着一块打印纸，纸上打印着老人的名字、住址，以及两个联系人的手机号码。

    陈宇眼睛一亮，连忙去看牌子上的信息。

    一眼就看见最上面的姓名——侯国庆？

    果然是他！

    没错！这个名字就是38岁的自己发过来的短信里，所提到的那个即将死亡的老人。

    一确定这老人的身份，陈宇连忙按着网上的资料，将面前的老人调整姿势，说时迟、那时快，其实从他跑过来，到他确定老人的病状、身份，前后也没用到一分钟。

    此时周围看热闹的那些人，看见陈宇动手搬动地上的老人，不少人都吃惊地劝他不要乱动。

    有人提醒他这么做，有可能被老人的家属讹上。

    有人提醒他在不知道老人为什么昏倒的情况下，随便乱动老人的身体，可能会使老人的情况迅速恶化。

    但……

    这个时候了，周围那么多人都没人敢救，陈宇又已经确定这个老人的身份，他哪里还会听周围那些人的劝？

    他尽量轻柔地将老人身子从仰躺，翻成侧卧的姿势，还将老人的一只手垫在老人的耳朵下面。

    根据网上的说法，这样做，可以防止脑溢血的老人舌头后坠，塞住呼吸道。

    也有利于呕吐物从嘴里流出来。

    陈宇刚刚倒是没看见这老人有呕吐，但，随着他将老人调整成侧卧的姿势，老人嘴里忽然流出一些恶心的老痰等污物。

    ……

    时间流失。

    大约二十分钟后，救护车的鸣笛声终于远远传来。

    未久，救护车终于赶到了。

    随车的医生、护士连忙下车，拿着担架来救人。

    陈宇一边帮忙，一边回答急救医生提出的一些问题，医生一边检查老人的病症，一边听陈宇分析说这老人应该是脑溢血突发，听到这里，这男医生不由诧异地上下打量陈宇两眼，语气也很诧异，“你是医学院的学生？不错啊！你没判断错，这位老人确实是突发脑溢血，你提前做的急救，也都是对的，不错不错！你哪个学校的？”

    陈宇被他夸得有点脸红。

    讪讪地答：“我水木大学计算机专业的。”

    医生：“？？？”

    护士：“？？？”、

    围观的路人：“？？？”

    一群人都有点傻眼，还是那医生反应快，连忙起身招呼：“算了！都别愣着了，救人要紧！都手脚麻利点，赶紧把病人抬上车，我们赶紧回医院！”

    护士等人如梦初醒，纷纷应着，连忙起身抬担架。

    临上车前，那医生招呼陈宇，“哎！人是你救的，你得跟我们去医院，后续我们可能还有一些问题需要请问你，对了，病人的家属，你们联系上了吗？”

    陈宇这次本来就没打算做好事不留名，所以，他本来就打算跟救护车去医院，不行的话，自己自费打车，也要跟过去。

    所以，这医生的招呼，正中他下怀，当即就满口答应。

    “家属？这老人身上有一块牌子，上面有两个家属的联系电话，我刚才已经都打过了。”

    上车的时候，陈宇抓紧时间回答这个问题。

    对了，上车的时候，他没忘记带上自己之前买的那一大包药品。

    那可都是他今天“碰巧出现在这里救人”的证据。

    ……

    救护车直奔医院的时候。

    车上的男医生，忽然接到一则电话。

    陈宇听见男医生一见来电显示，就连忙接通电话，并且，陈宇听见这医生称呼电话那边的人为“院长”。

    还隐隐听见医生的手机里传出来的声音：“快！一定要快！我这里已经在调集全院最好的相关专家，另外协和等各大医院最好的专家，也都在全力调集，他们很快也会赶过来，总之，我们要尽一切力量，保住侯老的性命……”

    话说，38岁的陈宇发过来的信息里，并没有提到这位老人的具体身份。

    但，18岁的陈宇在收到那条短信的时候，就已经猜到这位老人的身份肯定不一般。

    但具体怎么个不一般？他心里就不清楚了。

    只知道只要自己能救下这个老人，那自己以后就大概率有贵人相助。

    所以，只要知道这一点就够了。

    而现在，他从身旁那男医生的手机里听到的那些话，让他意识到这位老人的身份好像比他预计的还要夸张。

    他现在有点好奇——到底是这位老人本身身份不凡？还是这位老人的子女中，有人身份吓人？

    同时，他对38岁的陈宇这次发来的信息里，另一个死亡名字，那个年仅8岁的小男孩的身份，也不由生出了几分好奇。

    38岁的自己这次到底玩得有多大？

    他这次选的贵人到底是什么身份？

    这成了18岁的陈宇此时心里最好奇的。

    却又不敢随便打听。

    倒是刚刚接完院长电话的男医生，放下手机后，目光很奇怪地看了看陈宇。

    那眼神……似乎有惊讶？有羡慕？

    陈宇的人生经验有限，暂时只能从男医生的表情中，读出这么些信息。

    男医生表情复杂地对陈宇笑了笑，抬手拍了拍陈宇的肩膀，感慨道：“小帅哥！你这次算是立了大功了！”

    陈宇眨了眨眼，好奇试探：“什么意思？什么大功？难道这位老人？”

    男医生摇摇头，低声告诫：“别乱问！总之，你只要知道你这次立了大功，以后少不了你的好处就行了，这么说吧！从今天起，只要你一直在京城，你的安全和前途，基本上都有保障了，这么说，你懂了吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇此时的感觉就是听君一席话、如听一席话。

    完全踏马是废话！

    他自己早就知道自己这次救的老人身份不简单，只要救成了，自己以后就大概率有靠山了。

    这还用这男医生说？

    强忍着翻白眼的冲动，陈宇硬挤出一副感激的微笑，对男医生点点头，低声道谢。

    ……

    2033年。

    时空的另一端。

    38岁的陈宇刚在酒吧打完宋源，转身刚走出几步，就感觉到自己的意识一阵恍惚，眼前的视野迅速模糊，自己的意识又一次体验到那种不断下坠的感觉。

    感觉自己又在坠向无底的深渊。

    那种时空的错乱感、方位感知的模糊，仿佛持续了很久，又仿佛只是弹指一瞬间。

    他感觉到自己的意识突然停止下坠，又一次感觉到自己肉身的存在。

    他下意识微微握紧双拳，双拳紧握的感觉很真切。

    他的眼睑微微颤了颤，缓缓睁开。

    还没等他看清眼前的事物，耳朵就先一步听见一道年轻女子的声音，“董事长！您刚才开会的时候，夫人打电话来说，让您会议结束后，给她回个电话，您看？”

