    第325章 颜如烟

    在一行人的通力合作下，眼前这几十个村民很快就都被诊治了一番。

    剩下的，只要他们按照药方按时服药，很快就会康复。

    好在谷之岚曾多次跟着药王孙思邈到处义诊，也养成了在随身包裹里带上常用药草的习惯，再加上李长源也帮忙带了一些药草，不然这么多村民还真可能不够分。

    接下来，他们的当务之急便是寻找村民们生病的源头。

    不然纵使他们现在把村民都治好了，但以后肯定还会再犯，现在的治疗也就白费了。

    所谓救人救到底，送佛送到西，他们自然不会就这么放任不管了。

    商议了一番后，高绛婷叫来了刚才那位秀坊姑娘。

    能在这地方遇到熟人，那姑娘显得也很激动。

    “绛婷姐姐，你怎么会在这？”

    “我们是追寻天一教踪迹途径此地，你呢，你怎么会在这？”

    “啊，我是四处游历，想长长见识。”

    闻言，高绛婷微微点头。

    这丫头有着二流的实力，虽说算不得多强，但只是游历的话却也足够了。

    毕竟江湖中也不是宗师不如狗，一流满地走。

    说的不好听些，二流的实力完全可以在一些小城作威作福了。

    “对了，给你介绍一下，这位纯阳宫的道长乃是纯阳第七子玄虚子，紫衣姑娘则是万花谷的药王亲传谷之岚姑娘。至于旁边那几个，则都是异人。穿我们秀坊衣服的那个叫竹上雪，乃是我收的亲传弟子，其他几个则都是玄虚真人的弟子。”

    听到高绛婷的介绍，粉衣姑娘显得有些惊讶。

    她也不是第一天游历江湖了，从扬州的秀坊一路至此，也听了不少江湖八卦。

    传言她们的绛婷姐姐和万花谷的谷之岚医仙都对纯阳七子的玄虚子有意思，而且三人还时常结伴而行。

    原本她还觉得这只是谣传。

    毕竟她们的琴秀高绛婷是那么骄傲的一个人，怎么可能会别的女人为了同一个男人和睦相处？

    但现在亲眼所见，她突然便觉得，传谣非虚啊。

    这就离谱！

    同时，她对竹上雪的存在也很惊讶。

    在她们秀坊内，高绛婷虽然也收了几个徒弟教导，但那都是普通弟子，没有一个是亲传弟子。

    没想到如今一个异人，却成了绛婷姐姐的亲传大弟子。

    这消息要是传回去，不知道会有多少姐妹心碎。

    当然，心中惊讶归惊讶，但她却也没失了礼节。

    她嘴角含笑，英姿飒爽的朝着李长源、谷之岚还有一众玩家抱拳行了个江湖礼节。

    “七秀坊绮绣门下，颜如烟，见过玄虚真人、谷医仙还有诸位少侠。”

    李长源笑着回了一礼：“原是叶门主门下弟子，难怪如此侠义心肠。”

    见玄虚真人居然郑重其事的给自己回礼，颜如烟顿时被吓了一跳。

    “不，真人您客气了。论实力论辈分您都是前辈，我哪能受您的礼。若是真人不介意，便和绛婷姐姐一样，叫我如烟吧。”

    李长源哑然失笑：“你都叫绛婷姐姐了，贫道又怎能以前辈自居？所以你也不用对贫道太过拘谨，咱们平辈相交。”

    对于颜如烟自称是叶芷青门下弟子，又喊高绛婷为姐姐这事，李长源并不惊讶。

    七秀坊不同于其他江湖门派，她最初成立的目的是收留孤女和一些无家可归的可怜女子，所以坊中之人皆以姐妹相称，除了对公孙大娘公孙二娘称呼为师父外，其他弟子，哪怕有些实际是有师徒之实，也一样互称姐妹。

    当然，这个情况并不会一直持续下去。

    按照剧情的发展，等荀鸢、水婳这些如今可能还没出生或者才刚出生的三代弟子加入七秀坊，她们自然不会与高绛婷她们这一批以姐妹相称，而是会跟其他门派的辈分一样，称呼师父、师伯、师叔之类的。

    互相介绍完，李长源再次开口问道：

    “如烟，你比我们先来，可有什么发现？比如，为何村民们都得了腹痛之症？”

    一听这个，颜如烟顿时皱起了眉头，目露沉思。

    “这个我也说不清楚。不过我之前也问过村民们，按他们的说法是，他们最近并没有举办什么庆祝活动，若说是吃过什么一样的东西的话，那只可能是旁边夜雨河的河水了。”

    “河水？！”

    李长源等人瞳孔猛地一缩。

    顾不得其他，李长源连忙拿出巴陵的地形图。

    这个村长四周都是大平原，并没有什么高山，所以若是河水有问题的话，那问题必然出在上游。

    而夜雨河的上游.....

    李长源看着夜雨河上游旁边的招魂岗，心中一片清明。

    问题找到了！

    难怪村民们的病症有点像是中了尸毒一样。

    如果说是上游有毒尸存在的话，那完全有可能！

    于此同时，高绛婷与谷之岚两女也齐齐变色。

    显然，她们也想到了这种可能。

    李长源神情无比严肃的说道：“必须尽快去上游找到问题所在，不然就麻烦了！”

    确实，这夜雨河的河水可不单单供给这一个村子。

    远的不说，就他们刚离开的巴陵城的主要水源，就是靠这夜雨河。

    如果真有毒尸污染了上游水源的话，那到时候可就不是这几个村民腹痛那么简单的了。

    而是很可能发展成全城数十万百姓的腹痛，到时候要是天一教再趁乱作妖，那问题可就大了！

    想了想，李长源摸出一个瓷瓶，交到了轻狂书生手中，道：“这里面是融骨粉，你们几个现在赶紧顺着夜雨河往上游走，若是发现毒尸，就把他们脑袋砍下来，然后撒上这融骨粉。若是发现死透的尸体，就直接洒下融骨粉，让他们就此化去。”

    说完，他又看向高绛婷和谷之岚、颜如烟三人，道：“既然有毒尸流落在外，那说明招魂岗出问题了，咱们得赶紧过去看看情况。绛婷，你跟我去招魂岗，之岚你带着如烟，你们一路将去往招魂岗沿途的村子好好探查一番，看有没有其他村民生病。”

    “好。”几人相继点头。

    她们都明白，这是目前的最优选择。

    （未完待续...........）

    (本章完)

