
“哗啦啦”一颗狗头从树叶下窜出来。

“党项！”诸葛浩没想到一只狗居然能爬这么高。

只见党项纵身一跃，就跳到了更高一层的树枝上。

“这么简单？”诸葛浩道。

然后党项就趴在离诸葛浩低一段距离的树枝上，静静的窝着。

过了好久，诸葛浩喊道：“党项，回去吃饭了！”

然后诸葛浩就从树上跳下去，然后党项也开始往下跳。诸葛浩站在树下，看见满地的狗爪子印，头顶还有一根被咬掉一块树皮的树枝。

然后等党项好不容易下来了，诸葛浩又让党项上去。党项“呜呜耶”的不肯上去，最后还是诸葛浩硬逼上去了。

只见党项一跳，然后前双掌伸出锋利的爪子勾住树枝，接着嘴也沿着树枝，然后后掌扑腾扑腾的弹了一会儿就上去了！

诸葛浩看的一愣一愣的，最后无奈的承认了这个事实。

……

夜晚的星空特别明亮，“天高皓月忽回望，满天星，谁更亮！呵呵～”木屋前的诸葛浩自嘲了一下，“老爸不在的日子，还真是难以入睡啊！党项，明天我们去哪玩？”

窝在诸葛浩身边的党项对着他打打哈欠，然后继续埋头睡觉。

“是条能看家的狗吗？”诸葛浩鄙视道，然后轻轻踢了下党项，回屋睡觉了。

一夜无话。

“去哪？”诸葛浩伸伸懒腰兴奋道，“不准去没去过的地方！”

“嗷～”党项高叫道。

然后党项朝着一个方向奔跑了起来，然后诸葛浩也跟着动了起来。

安静的树林中，两道身影穿梭而过。正是诸葛浩和党项！

“党项，这是去哪啊？怎么还没到？”诸葛浩扭头问道。

“嗷，嗷”回应诸葛浩的是几声急叫声！

最终两道身影停在了一片好大的灌木丛前。

党项显的越来越急切，在灌木丛前不停地走动，并不时的对着诸葛浩叫几声。

诸葛浩看着党项反常的表现，皱皱眉头。这个灌木丛约一丈高，而且诸葛浩跳起来发现这灌木丛太大了，长的茂密不说，似乎没看到尽头！诸葛浩倒是可以直接从上边过去，可党项过不去。如果绕路的话，时间肯定要浪费许多！

诸葛浩当断即断：“党项，我们绕路！”

可党项直接硬生生的从灌木丛中穿了过去！

“该死，它怎么啦？”诸葛浩咒骂着从灌木丛上边飞而过，跟着灌木丛中的党项。

跑了一会儿，党项感觉累了，就停下来休息一会儿。

“这是哪？妈的，这是进入山深处了！”诸葛浩看着四周，这么多年，诸葛浩一直都在山的外围转转。唯一

一次进了山的深处就是和党项没回来那一次，那次如果不是党项还差点迷路，因为诸葛浩感觉那次无意进入了一个迷阵，因为在那时候神识也不管用，诸葛浩就像经历了“鬼打墙”一样。但是诸葛浩想不通为什么党项不受影响。总之之后诸葛浩就不再往山深处去了。

……

“帮主，少帮主实在是太，太……”蔡威尴尬的顿了顿，“找不到合适的词了！”

“怎么了？”诸葛涛疑惑的看着蔡威，“我问你帮里的情况，你给我说天干什么？”

“不是，帮主。”蔡威急忙解释道，“这么告诉你吧，一个月前我们又和七彩会产生了冲突！”

“什么？情况怎样？”诸葛涛急忙问道，毕竟帮里的最强几位都让他调了出去，可以说现在的九龙帮是最弱的时候。

“又灭了七彩会一个分部！”蔡威自豪道！

诸葛涛顿时不镇定了，虽然七彩会不是莒嵘市的本地帮会，但敢往别处伸手，就说明他们的实力不弱。可是这几年居然被灭了两个分部，这就有点问题了。如果是全盛时期的九龙帮，诸葛涛还不怀疑，可弱的时候还能做到这种地步就是问题了！

“怎么回事？”诸葛涛问道。

“是少帮主领我们干的！”蔡威高兴道，“原本起了冲突，准备抄家伙时，少帮主及时阻止我们。原本兄弟们还不乐意，可最后还是不满的收手了！可大半夜少帮主突然把我们集合起来，带着我们直奔那个分部去。让我们收拾残局去了。”说着蔡威还一脸心悸，“负偶顽抗的力量很弱，之后我们才发现那个分部的顶层人物都被解决了！”

不用蔡威说，诸葛涛都知道是诸葛天干的，“谁领他进帮的！”诸葛涛沉声道。

蔡威一愣：“不是帮主你吗？”

“处理干净了吗？”

“嗯。”

“让兄弟们安生一段时间吧！”

……

“啪”一个响亮的巴掌扇在诸葛天的脸上。

诸葛天就那样倔强的看着诸葛涛，诸葛婉儿站在楼上喝着咖啡看着楼下的情况。

“谁让你去帮里的，我教你学的是让你杀人么？”诸葛涛越说越生气，“我让你过个平静的生活，你却去打打杀杀！”

“哟～哥，听到没，爸爸要让我们过平静的生活啊！”诸葛婉儿在楼上以一种讥笑的口吻说道。

“闭嘴！”诸葛涛猛然扭头对着诸葛婉儿吼道。

可诸葛婉儿就那样静静地喝着咖啡看着诸葛涛，四目相视，诸葛婉儿毫不退让！

“婉儿，回屋去，学习时间到了！”诸葛天开口道。

“不回去，我倒想看看咱们亲爱的爸爸会对你怎样！”诸葛婉儿趴在栏杆上笑道。

诸葛涛抬头瞄了一

眼诸葛婉儿，却突然对楞住了。

“爸，不关妹妹的事”诸葛天叫了一声，他以为诸葛涛在想如何处罚诸葛婉儿，急忙把事情往自己身上揽。

“咳咳”诸葛涛干咳几声，然后坐在沙发上。

“你为什么去帮里？”诸葛涛问道，不过经过刚才那一幕，诸葛涛的脾气倒是变了许多。

“我没去！”诸葛天倔强道。

“那七彩会分部的事？”

“因为我的原因！”诸葛婉儿开口道，“那天我们同学几个出去玩，路过羽虹时……”

“路过？你们是进去玩了吧？”诸葛涛哼了一声。

“之后婉儿被七彩会的人调戏了，然后暗中保护婉儿的兄弟出手了。可因为道调戏的人是七彩会分部的顶层人物，那几个兄弟自然不敌，赶紧叫了人，就这样，越闹越大。”诸葛天接口道。

“哦～”诸葛涛算是明白了，“你刚才怎么不说？”

“你给时间解释了吗？”诸葛婉儿不满道。

“安静点，小小年纪敢去酒吧！”诸葛涛岔开话题，毕竟，他一回家就直接给了诸葛天一巴掌，“这就是你说的与你妹妹无关？挺护人啊，小子！”又对着诸葛天斥了一顿，掩饰刚才自己的失态。

“哼～”诸葛婉儿继续喝她的咖啡。

“可那些人毕竟是掌管一个分部的，而且是在别人分部内。以你的渣渣功夫，怎么做到的？”诸葛涛疑惑道。

“无聊，我回屋了！”诸葛婉儿一看谈帮会的事就离开了！

“不知道，反正感觉特别弱！”诸葛天不屑的回道，“诸葛浩呢？这次怎么没回来？”

“他说他回来又见不到婉儿，看他自己的照片就跟看你差不多，所以就不回来了！”诸葛涛惋惜道，“好不容易有个假期婉儿不补习！”

“那正好啊！嘿嘿～”诸葛天奸笑几声。

“怎么了？你不会有什么坑你弟吧！”诸葛涛疑惑道。

“没事，别在婉儿面前提诸葛浩，免得她伤心！”诸葛天强烈建议道。

诸葛涛不知怎么回事，以为是诸葛天怕自己提起诸葛浩让诸葛婉儿怨恨自己没怎么照顾她而伤心，所以就同意了！

“你俩还在恨我吗？”

“哼～”

党项又开始动了起来，可突然，党项的气息从诸葛浩的神识范围内消失了！

“擦，怪事年年有，今年特别多！”诸葛浩走到党项消失的地方，又探索了一遍，感觉没有什么特别。

诸葛浩双手结手势，对着脚下一挥，“轰”那片灌木丛直接炸成碎屑，一个黑洞出现在诸葛浩眼下。

神识探不进去，应该就是这里了。

然后诸葛浩就直接跳了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093786"  chaptername="第十三章  黑洞">加入书签</a>
</div>
