    翌日一早。

    当心惊胆颤了一整天的七侠镇居民们返回七侠镇的时候，看到那化作废墟的家园，脸上都是露出难过之色。

    昨天的地龙翻身，将他们的家毁了。

    没有了家，他们就像是无根之萍，没有了归宿。

    以后的生活，似乎也没有了盼头。

    就在众人心中难过时，佟湘玉作为陆言的代言人来到了众人的面前。

    在佟湘玉的身后，则是一口口沉重的大箱子。

    佟湘玉让老白将所有箱子打开。

    当那一根根金灿灿的金条，还有华贵的珠宝出现在众人眼前时，众人不由得忘记了悲伤。

    他们都是被这惊人的财富震撼到了！

    佟湘玉微微一笑，对众人说道：“额知道，大家滴家没了，心里都很痛苦，但是陆先生有一句话说滴好，叫做不破不立。”

    “接下来，额会和邢捕头他们一起，将大家滴损失一一统计出来，然后由陆先生来进行补偿。”

    众人听到佟湘玉这一番话，不由得想到昨天离开七侠镇时的事情。

    那个时候众人就听到有人说陆言会承担大家所有的损失。

    有些人相信，有些人不信。

    而现在，看到这真金白银，由不得众人不信。

    “多谢陆先生！”

    “多谢陆先生！”

    众人都是普普通通的老百姓，此时听到有人愿意为他们承担地龙翻身所造成的损失，自然是万分感谢。

    佟湘玉见状连忙将想要行跪拜礼的众人扶起来，大声说道：“大家不要这样。”

    “陆先生说了，这不是他在做慈善，而是因为昨天滴地龙翻身其实是陆先生他们和一些武林中人战斗时产生的。”

    “陆先生这是在补偿大家滴损失，真要算起来，大家还是陆先生的债主嘞！”

    众人听到佟湘玉的话都是愣了一下。

    昨天的地龙翻身，居然是武林中人战斗时造成的？

    这这这……这得是多少人在战斗，才能造成这种夸张的破坏力？

    对于众人而言，拥有这种惊人力量的武者，当真是跟神仙没有什么区别了。

    不过听到佟湘玉这么一说，众人的心情就变得不一样了，既然是损失赔偿，那就该好好算计一下了。

    而除了赔偿应有的财产损失费之外，陆言还会再给每户按照人头赔偿精神损失费。

    争取尽量把手里的财宝多花出去一些。

    而随着一家一户的财产损失被统计出来，从佟湘玉手中领取了远超自家财产损失的赔偿之后，众人也喜笑颜开，不再为先前的损失而伤心。

    陆言站在客栈二楼看到这一幕，也算是放下心来。

    谢卓颜从陆言的身后走来，说道：“我们从霍休手中夺来的财宝那么多，重建一座七侠镇都足够了，即便是赔偿完大家，也还剩下不少呢。”

    陆言轻轻点头，说道：“之前还在发愁这些金银财宝该怎么花，现在倒是不用愁了。”

    说完这番话，陆言便转身走出客栈，他要去铁匠铺继续打铁，将未完成的扇子锻造完。

    ……

    七侠镇这惊天动地的一战，在经过两天时间之后，传遍了大明江湖，再一次震惊世人。

    原来无双大宗师并非武者极限，在无双大宗师之上，还有行者一说！

    两个行者之战，几乎要毁灭一座城镇。

    这哪里是什么行者，分明是毁灭者啊！

    皇宫。

    自从知道有关天尊的事情之后，这些日子以来朱厚照过得很不好。

    茶不思饭不想，批阅奏折的事情也没精神，甚至还无端的发不少脾气。

    而在今天听说七侠镇这一战结果之后，他不由得哈哈大笑起来。

    “好！”

    “好啊！”

    “真是太好了！”

    朱厚照兴奋一连说出三个好。

    虽然他知道陆言并不是因为皇室的缘故而对天尊出手，但是不管是因为什么原因，只要天尊遭到打击，他就高兴！

    “区区一个江湖势力，竟是可以在三天之内调动起十六位大宗师，四位无双大宗师，实在是惊人！”

    在大笑过后，朱厚照便从这份情报当中发现了一些值得深思的地方。

    这个退隐江湖八十多年的势力，所拥有的顶尖高手的数量，竟是比巅峰时期的皇室还要可怕！

    在朱厚照的印象之中，皇室最巅峰时期除了拥有黄九阴和葵衫两位绝顶高手之外。

    便只有葵花派东西南北四位长老和公孙乌龙。

    算一算，也不过四位大宗师，两位无双大宗师。

    而天尊在七侠镇一战之中所召集起来的顶尖高手的数量，足足是皇室的数倍。

    而如今的皇室，大宗师以上的顶尖高手一個没有，最强大的依仗便是六扇门总捕头郭巨侠。

    可是论断案抓凶郭巨侠堪称大明第一。

    但是要论武功高强，郭巨侠就不那么出彩了。

    倘若天尊将用来对付陆言的这股力量用来入侵紫禁城的话，恐怕早已经改朝换代了！

    “不行，朕不能坐以待毙！”

    朱厚照站起身来，猛地一拍桌子。

    他要亲自去武当山走一趟！

    ……

    万梅山庄。

    陆小凤走进院子，然后就看到西门吹雪正和孙秀青坐在一起赏花。

    他走上前去，笑着说道：“西门兄，这爱情的滋味，是不是妙不可言？”

    西门吹雪听到陆小凤的声音，转头说道：“前些日子有人打扰我们欣赏风景，被我一剑刺穿了心脏。”

    陆小凤闻言呵呵一笑，说道：“以前时候，我还有胆量接你一剑，可是现在呐，不敢了。”

    说话间陆小凤便在凉亭里坐下，给自己倒了一杯酒，一边喝一边有些感慨的说道：“以前我以为行者即便再怎么厉害，也不会比无双大宗师厉害太多。”

    “但是当我在七侠镇亲眼目睹了陆先生和葵衫一战之后，我才知道我错了，而且错的离谱。”

    “他们两人战斗，简直就像是神仙打架，若是战斗的时间稍长一些，只怕真是要毁天灭地！”

    “等到日后，你们两人决战紫禁之巅，只怕是要把整个皇城都给拆了呀！”

    西门吹雪听到陆小凤的话，轻轻点头，说道：“原来他也已经是行者了。”

    陆小凤望着西门吹雪，忽然有些好奇，问道：“你在成为行者之后，可曾全力出击？”

    西门吹雪摇头，回答道：“不曾。”

    在他还是无双大宗师的时候，大明江湖之中就没有几个人值得他拔剑。

    如今他成为行者，值得他拔剑的人就更少了。

    陆小凤说道：“那天我在七侠镇看到一剑，剑气在地上留下的剑痕足有百丈，这一剑的名字你一定听说过，真武伏魔！”

    西门吹雪闻言深深地看了陆小凤一眼，说道：“三少爷谢晓峰的绝学！”

    陆小凤点头，说道：“那个女人是神剑山庄的嫡传，跟陆先生关系匪浅，兴许会将这一剑教给陆言。”

    西门吹雪举起杯子，将酒一饮而尽，说道：“我很期待！”

    ……

    神剑山庄。

    当七侠镇一战的战果传回之后，谢小荻只是随意看了一眼便不再关注。

    真正让他在意的，还是谢卓颜那一剑！

    真武伏魔剑法！

    他的父亲谢晓峰的绝学！

    谢晓峰在离开人世间之前，并未将真武伏魔剑法传下，他搜遍了神剑山庄，都未能找到真武伏魔剑法。

    他本以为真武伏魔剑法就此失传，却没想到谢卓颜却是在这一战之中使出了这一剑。

    “颜儿是从哪里学来的真武伏魔剑法？”

    “为什么她一直都没有告诉我？”

    “倘若我早一些学会真武伏魔剑法，也许就可以剑破虚空！”

    想到这些，谢小荻的眼中不禁浮现出一抹隐隐的激动之色。

    他要学会真武伏魔剑法，再试一次剑破虚空！

    ……

    慕容世家。

    当慕容修战死，天尊损失十六位大宗师，四位无双大宗师，葵衫也身死当场的消息传回之后。

    整个慕容世家陷入了死一般的寂静之中。

    慕容修要调集天尊的力量来铲除陆言，这件事情他们是知道的。

    十六位大宗师，四位无双大宗师，再加上葵衫这个行者还有神秘人相助。

    这不管是在慕容白看来，还是在慕容野看来，都应该是万无一失才对。

    可是偏偏就出现了问题！

    谢卓颜的真武伏魔剑法，为陆言争取到了极为宝贵的时间。

    如果没有谢卓颜从中阻拦，就在那短短片刻功夫里，足够葵衫杀死陆言十次！

    但是这个世界上没有如果，所以最终的结局是葵衫战死，天尊二十位顶尖高手战死！

    这一战，慕容世家失去了慕容修这个嫡子，天尊同样损失惨重！

    更让人感到愤怒的是陆言竟然用从他们手中夺走的财宝来重建七侠镇！

    奇耻大辱！

    简直是奇耻大辱！

    “父亲，修儿不能白死！”

    慕容白望着慕容野，脸上满是悲愤之色。

    他已经五十多岁了，却还要品尝这种白发人送黑发人的感觉！

    慕容野抬头瞥了慕容白一眼，冷声说道：“修儿是你的儿子，难道就不是我的孙子吗？他死了，我难道不想报仇吗？”

    “可是葵衫都死了！”

    “陆言已经是行者，你想要报仇，拿什么去报？是我这条老命吗？！”

    听到慕容野的这一番话，慕容白不禁沉默下来。

    慕容世家可以在天尊当中拥有相当大的话语权，很大一部分原因就是因为慕容野的存在。

    如果慕容野出现什么差池的话，那他们慕容世家可就真的要完蛋了！

    “那这个仇，就这么算了吗？”

    慕容白也很清楚，现在他们已经很难再制裁陆言，但是如果要就这样放弃的话，他实在是不甘心！

    如果早知道陆言会成长到如此惊人的地步，当初他们就不该因为神剑山庄而放过陆言！

    就应该在陆言还没有完全成长起来之前，直接将陆言抹杀！

    只是現在说這些，有些太迟了！

    慕容野深深地看了慕容白一眼，说道：“这个仇我们是一定要報的，但是并不是现在。”

    慕容白深吸一口气，说道：“还请父亲明示，不然我心中实在难安！”

    慕容野沉默片刻，回答道：“幽灵计划！”

    ……

    武当山。

    虽然说武当山一向讲究清静无为，但是既然他们答应了要在进城举办一场水陆法会，自然是要认真對待这件事情。

    在经过一番商讨之后，众人一致决定，由德高望重的木道人来主持这次水陆法会。

    木道人是武当山名宿，一向是围棋第一，诗酒第二，剑法第三。

    对于这三件事情之外的其他事情，一向是不怎么在意。

    不过这一次因为事关重大，再加上众人意见一致，他也不得不暂停清修，准备下山前往京城。

    而在前往京城之前，木道人还要先去向张三丰告辞。

    木道人穿着干净整齐的道袍，缓步走向后山。

    等走到茅庐门前，木道人便站定脚步，高声道：“师祖，弟子将要下山前往京城主持水陆法会，不知师祖有何训示？”

    随着木道人的话音落下，张三丰缓缓从茅庐当中走了出来，他望着木道人，问道：“你去哪儿了？”

    木道人闻言愣了一下，然后回答道：“弟子一直在山上清修，不曾下山。”

    张三丰微微一笑，说道：“是吗？”

    木道人略作迟疑，又说道：“弟子在来之前，曾练了一套剑法，所以气息有些不稳。”

    张三丰轻轻点头，没有再纠结这件事情，说道：“你此去京城，一心主持水陆法会，不要掺和江湖和朝堂之事，明白吗？”

    木道人点了点头，说道：“弟子谨遵师命。”

    说完，木道人便准备退下。

    就在他转身要走的时候，张三丰忽然说道：“江湖之中，这正邪二字原本难分。”

    木道人闻言转过头来，有些疑惑的望着张三丰。

    张三丰望着木道人，继续说道：“正道中人，倘若行阴邪歹毒之事，便是邪徒。”

    “邪道中人，倘若光明磊落一心向善，便是正人君子。”

    “我们武当一向以名门正派自居，出门在外不可骄矜不可为恶，你可明白？”

    木道人朝着张三丰深深鞠躬，诚恳的说道：“弟子受教了。”

