    “灵根还能变异？你不是金灵根吗？”顾雨疑惑道。

    云昭起身抱住他,从他上弯的嘴角和难得主动的亲密举止都能看的出来，云昭的心情极好,他甚至忘了昨天还在和顾雨生气。

    “我能感觉到,两种灵根完全不同。”云昭拿出一把匕首——鉴于顾雨喜欢，但是外门储物袋的空间不够大,云昭这里也帮忙他放了不少——往远处扔去。

    然后在匕首飞出去五米远的时候,云昭一手搂着顾雨,另外一只手抬了起来,与此同时,那把还在往远处飞的匕首速度慢了下来,然后骤然停住,以更快的速度飞了回来。

    在顾雨震惊的目光中,匕首被云昭又快又稳地接住了，在接近云昭手的瞬间，匕首甚至自动转了个方向,将刀柄送到了云昭手上。

    “漂亮！”顾雨转头看向云昭,无比羡慕地说道，“天呐，这是什么灵根,好……神奇。”

    云昭看了自己的手半晌,忽然说道，“我知道了，这是，这是元磁之力,我的灵根，是磁灵根！”

    顾雨张大了嘴巴，不敢置信地看向云昭，“传说中最神秘的灵根之一吗？所有的金属都可以被你吸引过来，我是说，受你控制吗？”

    这是像万磁王看齐的节奏吗……

    云昭看着顾雨忽然一笑，然后手下轻轻一推，已经将怀里的顾雨推了出去。

    在顾雨还没站稳的时候，云昭对着顾雨伸出手。

    顾雨感觉到一股吸力从云昭那边传来，顾雨甚至没来得及挣扎，就又回到了云昭身边。

    云昭抱住顾雨，眼睛晶亮地看着他，满含骄傲和笑意，“不只是金属，只要在万物之内，都可以用元磁之力控制。”

    顾雨倒吸了口气，这哪里是磁力，这简直就是万有引力加强版啊。

    虽然是伴侣，顾雨还是又羡慕又嫉妒，云昭这家伙，混沌天蟒的血统，九等的资质，基台被废之后，还能再出来个磁灵根。老天，他其实是你亲儿子吧。

    云昭脸上看不出来，却更用力地抱住了顾雨，犹豫了一会儿，转过头，亲了亲顾雨的额头。

    顾雨当然没有反对这个羞涩而保守的亲吻，家里的长辈有时候也这样嘛。

    顾雨趁着云昭高兴，和他商量，能不能晚几天回去，反正他们有三天假期。

    云昭犹豫了一会儿，在顾雨说了很多好话之后，勉强同意了。

    在桌子上嗑瓜子的二号瞥了这边一眼，它觉得顾雨亲大白蛇两下，保准他激动地说不出反对的话来。

    第二天，云昭在顾雨的房间开始冲击炼气期第八层。顾雨则继续练习地星剑，他打算回去之前，至少把第一层九式全部学会了。

    在顾雨刚跟着基台上的小人将第三招勉强练出来的时候，顾雨的电话响了，打来电话的是说要闭关的小叔，顾雨忙接了起来。

    “小雨，去看你的邮箱。”

    顾雨愣了一下，回到房间，登录了邮箱，看到小叔发过来的邮件。

    上面什么都没写，但是显示有附件。

    顾雨下载了附件，然后惊讶地睁大了眼睛。顾瑾发来的是今天刚拍摄的地球全景图，而这一次，上面依然是三个点，却是两个黑点和一个白点。位于华国范围内的那个变成了白色。

    顾雨问道，“小叔，这是怎么回事？为什么颜色变了？”

    “不只是颜色变了，在华国正上方，出现了一个覆盖地球六分之一区域的防御网，我想，防御网的出现跟那个我们补充过灵石的古阵法有关。”

    顾雨不敢置信，“开启阵法会出现防御网？虽然还不清楚这有什么用，但是听起来是件好事。”

    顾瑾带笑的声音传了过来，“当然，而且，如果我没猜错，按照你看到的未来，地球上这样的古阵法有六个，我们国家的任务已经完成了，至于其它的，我会通知其余黑点所在的国家。到时候所有法阵都开启的话，整个自然环境都会受益，地球的灵气浓度会增加，完善自我修复净化功能。从另外一个角度来说，地球也将会安全很多。至少，再也不用担心彗星、行星撞地球这样的意外发生了。”

    顾雨也笑了起来，如果真如小叔所说，是不是地球将不会在面临末世的危机呢。

    顾雨想了想又说道，“小叔，我会跟云昭商量将其余五个法阵的灵石留下来。”

    对面停顿了一下，顾瑾说道，“其实我打算自己和他说的，对于这一点，我想各个国家对也应该支付给他相应的报酬。没想到，你跟他关系那么好。”

    顾雨立刻坐直了身体，冷汗都要下来了，“啊，那个，还不错，我们是一起入门的，会互相照拂一些。”总觉得小叔意有所指啊。

    顾瑾哼了一声，“你去说也好，还有，我给他申请的华国补偿中，有一套帝都的别墅，他的身份问题，我也给解决了，下午我会派人将身份证件送过去。”

    顾雨眨巴了一下眼睛，云昭的别墅在帝都，这是不是离他家有点远啊？不过，和他即将要去的学校倒是挺近，以后上学的时候，说不定还可以去蹭个地方住。

    哎，自己现在每个月还在等着家里给生活费，云昭这个刚来的却一下子成了有房阶级了。帝都的别墅，房价多贵呐。

    下午的时候，顾雨在后院专心致志地练剑，第一式，第二式，第三式，第四式。四招结束，顾雨又从第一式开始，周而复始，只是，他出招越来越熟练，速度也越来越快。

    忽然，顾雨听到门被打开的声音。他停了下来，在他家帮忙的阿姨正站在那里，说道，“小雨，你小叔让人给你送东西，需要你亲自去签收一下。”

    这个时候，二号也叼着顾雨的手机飞了过来。这两天二号迷上了手机游戏，每次来找顾雨拿，顾雨不胜其烦，直接将手机交给它保管了。

    顾雨边往外走边接过手机，却发现，手机处于接听状态。二号凑到他耳边说道，“我帮你问过啦，是那个叫简然的人，就是上次我们做铁鸟飞行器的时候那个傻蛋。他是为了上次任务的事找你。”

    顾雨：“……你盘问的还真仔细啊！”

    二号抖抖羽毛，将脑袋一扬，“不用谢。”

    顾雨：你想太多了。

    顾雨将手机拿到耳边，“简然，是我，找我有什么事吗？”

    简然心有余悸的声音传了过来：“顾雨，你女朋友吗？我的天，她也太厉害了吧，我快把祖宗八代都交代清楚了！”

    顾雨抖着嘴角看看二号的大绿脸，“不是女朋友，它——我们先不提它了，你到底有什么事？”

    简然想起了正事，激动地说道，“顾雨，你猜猜发生了什么！哈哈哈，这下子M国要傻眼了！从前天开始，我导师已经表扬了我好几天了，还说想亲自见见你呢。可惜，我一直没联系上你。”

    顾雨嘴角一弯，“怎么了？”看来真拿错样本了。

    简然大笑起来，“你拿到的是我导师想要很久的样本，算是我们丢失的那个样本的进化体。既然是在他们的实验室拿到的，M国应该早就得到了，却一直隐瞒了消息。不过，现在，它到了我导师手上，不研究完，那边是绝对拿不回去了。这几天我导师天天笑容满面，夸我的样本丢的好……”

    顾雨无语了，“这么危险的东西，你们是从哪里弄到的？”

    简然说道，“在南极，是几个国家的考察队一起发现的，但是拿到样品的只有华国和M国。听说，另外几个国家打算再去一趟，我导师已经跟他们联系过，说我们研究完毕之后，可以将资料共享，让他们不要轻易进去了。不过，我想，作用不大。”

    顾雨微微皱起眉，南极，正是另外一个黑点所在的区域。造化珠系统提示过，这种东西非常危险。

    顾雨不由问道，“既然你的导师知道样本危险，为什么还要研究？”

    简然叹了口气，“不是，在他们发现的时候，那地方的病毒已经有少部分泄露了，虽然他们离开之前将泄露的地方都堵住了，但是，谁知道之前泄露出去多少？与其等灾难爆发，不如先了解它，找出克制它的办法。”

    这样的思路和做法其实没有不对的地方，但是……异种生化武器，造化珠标明了对地球来说，异常危险的东西，真的有那么容易研制出克制方法吗？

    随后，顾雨婉言谢绝了简然邀请他上京的主意，说快开学了，要在家里准备一下，简然只得作罢。

    接完电话，顾雨到了客厅，果然见到上次小叔派来的那个人，那人对顾雨一笑，递给他一个大纸袋。因为顾雨上次闯入杜安家里救人的做法，龙组的人对顾雨的印象都很好。

    顾雨道了谢，打开了纸袋子，却见里面有云昭的身份证，位于京城的一套别墅的房产证，国土证，还有一张卡。

    真是贴心又充足的准备啊，完全可以拎包入住了。

    之后五天，顾雨没日没夜地练习地星剑法，终于学会了第一层的所有招式。短期内，顾雨不打算学习第二层。他要好好琢磨体悟一番，第一层他学会的只是形，真正的意，还欠缺很多东西。

    好在顾雨力气大，速度快，使用出来也颇具威力。至少再遇到巨鳄兽，顾雨觉得自己对付一只二级的已经不成问题了。

    而云昭，因为灵台修复，修炼起来已经没有极度痛苦的感觉了。云昭开始了小闭关，躲在顾雨屋里，几天没出来，终于在第五天顺利晋阶，达到了炼气期第八层。

    顾雨虽然还是炼气期五层巅峰，但是地星剑第一层全部学完，他也感到非常满足了。

    按照顾雨的打算，在这里待一个月，修真界也就是二十多分钟，正好他可以赶上开学。

    但是，事情也不都像顾雨想的那么完美，至少，顾辰和云昭的关系，如论顾雨如何努力，都没有一点缓和。

    云昭大概还在记恨顾辰压住他尾巴那回事，而顾辰，压根对他带回家的任何人都没有什么好感，甚至还跟他暗示，云昭现在自己有房子，完全可以出去住。

    顾雨当然不同意，顾远和顾辰也没有多说什么。

    离开学还有十来天的时候，顾辰交代给顾雨一个任务，让他代替两人去参加高中的毕业聚会。

    上次是小型聚会，这次全班的老师和同学都要去。

    几位老师对顾辰和顾雨都不错，尤其是顾辰，每次都是班里第一，老师对他都非常喜爱和照顾。顾雨觉得这个聚会还是有必要去的，于是周五晚上，带着云昭去了机场。

    这次的聚会地点是海边，地点选在了南市，顾雨背着个小包出发了。

    因为带着云昭，顾雨请班长帮忙安排了单独的酒店房间。

    三个小时之后，顾雨和云昭到了南市的酒店。他们到的时候，已经有不少同学到了。

    见到顾雨身边的云昭，一群学生都是吃惊又惊艳的表情，云昭精致的脸和那一头长发实在是太抢眼了。

    顾雨笑着和大家打了招呼，带着云昭去了二楼吃饭的地方。

    两人要了个包间，然后点了一桌子海鲜。没人的时候，二号跳了出来。它满屋子飞了一圈，在一个地方啄了两下，才跳下来，占据了顾雨左边的位置。

    吃完饭，二号几乎要躺在桌子上了，它挺着大肚子，抓抓顾雨的衣袖，“走的时候，记得多打包一些啊，我喜欢龙虾和鱿鱼。”

    顾雨瞟了它一眼，“云生界又不是没有，我自己给你做的不比这个好吃？”而且还不要钱，无污染绿色食品。

    二号不说话了，云昭将他也喜欢吃的话顿时咽了回去。

    接着，顾雨和云昭去了海边，已经有到得早的同学在海里游泳或者在沙滩上散步了。

    庄云给安排的酒店，这一片沙滩也是私人海滩，除了他们班的同学，没有其他人来。

    云昭看顾雨换泳裤的时候，本来一直不错的脸色忽然沉了下来。他死死抓住更衣室的门，不放顾雨出去。

    云昭看着顾雨修长白皙且只穿着泳裤的身体，红着脸，结结巴巴地骂道，“你，你这像什么样子！伤风败俗！”

