    “不用谦虚，我说的每一句话，都是发自肺腑，我为炎夏有你这样的战士，而感到骄傲与自豪！”常卫宝抬起左掌，在陈六合的臂膀上用力的拍了拍：“小伙子，好样的，不愧是沈家走出来的儿郎，不愧是沈老养育的孙子！你爷爷在九泉之下，一定会为你感到骄傲与自豪！”

    “沈家各个都是好样的！沈家从来没有对不起国度，只有国度对不起沈家。”情绪激动之下，常卫宝说了句在往常绝对不可能说出口的话，这句话，可谓是十分敏感了。

    但在此情此景，没有那么多顾忌之说，常卫宝只是说了一件他认为该说的话而已！

    听到这话，陈六合也禁不住动容了，瞬间对这位并不熟悉，甚至是*见面的老人，心生极大好感。

    这句话，谁都知道，谁的心里都清楚，但敢讲出来的人，常卫宝还是第一个。

    “六子，我来给你介绍一下，这位，是咱们炎夏总战防部总长，常卫宝常老。”杨顶贤很适时宜的对陈六合说了句。

    陈六合点点头，道：“我知道常老，我想咱们整个炎夏，也没有几个人不认识常老。”

    “好啊，小伙子，很好！我要为你请功，我一定要把今天的事情一五一十的汇报上去！我要把你那场精彩到史无前例的空中战役的录像，让那些老家伙们都好好看看。”

    常卫宝说道：“我要让他们知道，我们炎夏，出了一个多么神武的宝贝疙瘩。”

    陈六合苦笑的挠了挠头，饶是他脸皮这么厚，都禁不住的老脸微红了几分。

    委实是这种夸赞，分量太重了。

    “陈六合，我记住你了，这就算是我们*真正意义上的认识。”常卫宝握着陈六合的手掌，重重的抖了抖，这句话，意味深长。

    这种认识，可不是普通的认识，常卫宝早就知道陈六合这个年轻人，虽谈不上厌恶，但也没有多大好感，而这一次，意义非凡，他亲眼所见了一些事情，陈六合在他心中留下了及其深刻的印象。

    “领导，伊娜公主还在这里，那个……”常卫宝身旁，有一名身着戎装级别很高的中年男子小声提醒。

    这让情绪激动的常卫宝反过神来，目光落在了伊娜的身上，很有大体风度的歉然一笑，道：“不好意思伊娜公主，我这个糟老头子看到了民族英雄，一时间有些难掩自己的情绪，倒是把您给怠慢了，抱歉。”

    在人前，伊娜又恢复了那种高贵典雅的女王范，似乎一点也没被先前的凶险给影响一般。

    她露出了一个很端庄贵气的笑容，道：“不用抱歉，他是一名非常优秀的战士，他应当成为此时此刻最有光环的主角。”

    “呵呵，伊娜公主端庄得体，大度尊贵。”常卫宝伸出了手掌，跟伊娜公主浅浅一握。

    “尊敬的公主殿下，炎夏非常欢迎您的来访。”常卫宝说道：“先做个自我介绍，我是炎夏总战防部总长，常卫宝，也是专程来接您的人，若有怠慢，还请公主殿下不要见怪。”

    伊娜露出了一个若若大方的笑容，道：“这是我的荣幸。”

    在一旁的陈六合，禁不住暗自翻了个大大的白眼，暗道这个娘们真的很会演戏，这不，直接就演上了，压根就不需要酝酿的。

    “走吧，伊娜公主，我们已经在国宾酒店为您准备了接风晚宴，以尽地主之谊。”常卫宝说道。

    伊娜轻笑的点了点头，跟常卫宝两人并肩而行，伊娜的步伐优雅，贵气逼人，身上的气场也十分强大，整个人看上去，真的是光华夺目，派头十足，这是一个天生就具备光环的女人。

    伊娜与常卫宝一边走着，一边小声的交谈，陈六合跟杨顶贤等人，就紧跟在了两人的身后。

    期间，陈六合跟杨顶贤两人有了些许眼神上的交流，杨顶贤暗地里对陈六合竖起了一个大拇指，以此，来表达心中的亢奋之情。

    对此，陈六合只是咧嘴一笑，还很装比的露出了一个不以为然的表情。

    “公主殿下，这一行，没有让您受惊吧？还请您原谅我们的疏忽，让你承受了这么大的危险。”常卫宝很有礼节性的说了句，虽然，此次意外，跟炎夏没有半毛钱关系，别说伊娜现在没发生意外，就算是真出了意外，炎夏也不需要承担太大的责任。

    但话说回来，这好歹也是在炎夏境外发生的，作为一个礼仪之邦的大国度，于情于理，也该过问一下，这不是虚伪，而是一种礼貌与关心。

    “常总长太客气了，这与炎夏无关，问题发生在我自己身上，好在有神勇的陈先生帮助，帮我化解了危险，我该好好感谢贵国，好好感谢陈。”伊娜说道。

    听着这两人的场面话，陈六合的眉角都禁不住*了几下，这些人，可不就喜欢说一些没用的客套话吗？

    “不必客气，这些，都是我们应该做的，我们炎夏，绝不姑息任何一个胆敢来犯的宵小之辈，对他们，我们的一贯做法向来都是严惩不贷！”常卫宝说道。

    机场内，已经做好了充分的接机工作，整条通道，都已经被清场，拉上了警戒线，有荷枪实弹的安保一路守护着，场面极大，把安全系数做到最好。

    一路畅通无阻，一行人走出了机场，上了在门外等候的轿车。

    本来陈六合是不应该跟伊娜与常卫宝坐在一辆车上的，但在常卫宝的特许下，陈六合与他们同一辆车。

    浩浩荡荡的车队，朝着市区国宾酒店驶去。

    车内，陈六合一刻都没有松懈，目光一直在道路两旁观察着，所看到的情况，让他非常满意。

    一路上，都有着原先他制定好的部署，把这整条要行驶长达四十分钟的道路，严控的及其到位。

    坐在车内，常卫宝和伊娜两人一直都在轻声交谈，说着一些相交友好的场面话。

    而陈六合……

