    或者说，找她的并不是之前的雇主？那又会是谁呢？

    安静澜今天下午在工地上差点出事，不关她的事啊！她真的没有再向谁透露过安静澜的行踪啊！

    越想越觉得害怕。人类，对未知的世界，有着天然的恐惧。

    车子不知道开了多久，终于停了下来。

    江小沁被人从车子推搡着下来，她跌跌撞撞地被人推着走。

    走了一段路，她头上的布罩和嘴里的布条才被摘下来。不过她的双手依然被绳子反绑在了身后。

    猛地接触到阳光，她双眼微眯，四下打量，这似乎是一座烂尾楼。

    随后她看到了一个男人背对着他，男人声音冷咧：“你是江小沁？”

    “是，我是！”江小沁战战兢兢答道。

    “很好！接下来，我问什么你答什么。如果让我满意的话，我会放你完好无损地离开！”男人再说道，完好无损四个字被他咬得极重。

    江小沁立即点头：“好，我知道的我都会说的。”她能从男人的话里听出来，如果她不老老实实回答的话，只怕她就不能完好无损地回去了。

    “很好，尾号为1322的手机卡是你在使用？”

    “是。”江小沁心头狂跳不止，那张手机卡，正是她给雇主发短信的手机卡。

    “有人向你购买了安静澜的行踪，还是你主动给别人提供了安静澜的行踪？”

    “是她向我购买的。她给了我两万块。”江小沁立即答道。

    原本她想解释说雇主给钱的时候说了不会伤害安静澜，只是想让她丢脸。可是想想，她都还不清楚眼前的人是帮助安静澜的还是帮助那雇主的？所以，她不敢乱说话。

    男人又再问道：“今天安静澜的行踪，也是你提供的？”

    “不，不是，我没有！”

    “你确定你没有？”男人的声音比之前更冷了。

    “是的，我没有。”

    “那么，你能解释一下，为什么安静澜会在同一个工地上出事吗？”

    江小沁从男人的语气里作了一个大胆的猜测，这个男人，似乎是为了帮助安静澜而来的。

    想到此，江小沁立即解释道：“这个我真的不清楚。也许，她并不止向我一个人购买安静澜的行踪，毕竟，我与她素昧平生，她也不一定信任我。加上上一次安静澜险些出事，我就后悔了。那两万块，我已经退回去了。”

    “钱，退回去了？”

    “是的，退回去了。”江小沁语气笃定。

    “向你买安静澜行踪的那个人，是谁？”男人又再问道。

    也真是奇怪了，那个电话号码的主人，竟然是一个七十多岁的农民。他派人去打听过了，那个农民一辈子离开村子的次数不超过二十次。压根就不知道电话该怎么使用。

    查不到那个人，却正好查到了江小沁，就只好从江小沁入手了。

    江小沁立即答：“是阮慧，她是我们设计部前任总监廖禾的表妹。”

    男人的身子突然动了动。

    原来是廖禾的表妹啊！难怪了。

    他扬了扬手，立即冲出来两个男人。

    男人戴着深色的墨镜，身着黑色的皮衣。二人冲到江小沁的面前，一人麻利地解开了江小沁手上的绳子，另一个扬手道：“江小姐，请吧！”

    “啊，干什么？还要做什么，我知道的已经全部说了，你们不能这样，不能出尔反尔！”

    刚才问话的那个男人看江小沁如此紧张，笑道：“江小姐这般胆小，以后还是不要什么钱都赚啊！把江小姐安全地送回君御华府。”

    “是！”

    江小沁听到男人的话，这才稍稍放下心来。

    江小沁被送走以后，男人立即拨出电话：“韩总，幕后黑手是廖禾的表妹阮慧！”

