    龙颚和国主看着网上的舆论风向，悬着的心终于放下了，惊喜的同时，内心无比难受、崩溃。

    龙国国主苦涩道：“龙国是龙神建立的，无尽岁月以来，我一直以为龙国在山海界的地位是超然的，是神圣的地方，山海界所有人对龙国都怀有虔诚之心，无比信任，龙国的威信也是山海界第一，原来这一切都是我自以为是，自我感觉良好。”

    龙颚深有同感道：“是啊，执剑人一句话，险些把龙国毁了，经此一事我算是看出来了，山海界根本没人把龙国当盘菜。”

    龙国国主说道：“黄泉和执剑人给我们上了一课，在山海界，谁与神殿为敌，谁就有威望，谁杀的神殿中人越多，谁就影响力大。”

    “没错！”龙颚点头，道：“龙国虽然是龙神建立的，一直也打着与神殿势不两立的旗号，却从未主动对神殿做些什么；执剑人虽然只来到山海界两千多年，表面上却一直没有停止与神殿争斗，尽管都是小规模争斗，却因此积攒了极大的威望和微信；黄泉更狠，每次出手都会除掉大批山海界走狗，引发山海界震荡，所以他的威望比执剑人还高，一句话就为龙国化解了危机。”

    “我看我们以后还是跟着黄泉做事吧，他指哪，我们打哪，龙国的威望会提升上去的。”龙国国主说道。

    “我也是这个意思！”

    龙颚点头，疑惑道：

    “只是有一点我想不通，黄泉让我们发布官方新闻，撇清龙国和至尊盟的关系，任何人攻打至尊盟，龙国都不会插手，他就不担心至尊盟被山海界各路势力群殴消灭吗？”

    “我猜不透他的心思！”

    龙国国主摇头，道：

    “照他的意思做吧，我倒要看看他如何抵抗来自整个山海界的愤怒。”

    ……

    白发、白须、一身白衣、宛如仙风道骨的‘执剑人’，盘膝坐在河边一块石头上。

    随着他的每一次呼吸，河水都会剑气翻腾。

    这条河，竟是由剑气汇聚而成；

    确切的说，河里的每一滴水，都蕴含着执剑人的剑道、剑气。

    “出事了！”

    一个中年人走到执剑人身后，恭敬道：

    “黄泉发话为护龙山庄和龙国辟谣，现在舆论风向突变，已经没有人相信您的话了。”

    闭目盘坐在河边石头上的执剑人，猛地睁开眼睛，顿时河内剑气翻腾，冷声道：

    “叶修小杂种刚来到山海界不足两月，就拥有了碾压我的威望和影响力？”

    “那倒不至于！”

    中年人说道：

    “只是祭灵山道藏前后，叶修间接和直接屠杀了太多投靠神殿的人、宗派、组织、家族，他用行动证明了自己与神殿势不两立，所以山海界的人才相信他的话。”

    执剑人点点头，沉默片刻，问道：

    “叶修没有为诡秘之主和至尊盟辟谣？”

    “没有！”中年人摇头，道：“倒是龙国官方刚刚发布新闻，山海界不管是谁攻打至尊盟，护龙山庄和龙国都不会插手。”

    听完这番话，执剑人的眼睛里闪过困惑，道：

    “之前我怀疑诡秘之主就是叶修，现在看来我的判断是错误的，如果诡秘之主是叶修，他不会允许龙国发布这样的新闻，陷至尊盟于举世皆敌之境。”

    “我也是这么想的！”中年人说道：“接下来您有什么指示？”

    执剑人想了想，道：“通知神殿，与我统一口供，坐实诡秘之主出自神殿，然后集结兵力，不惜一切代价，踏平至尊盟，除掉诡秘之主。”

    “遵命！”中年人领命而去。

    ……

    龙国官方发布新闻，撇清龙国与诡秘之主和至尊盟的关系，彻底让山海界的人相信了龙国没有投靠神殿。

    就在所有人激烈的讨论：诡秘之主是不是神殿中人的时候。

    神殿忽然在网上发帖：“诡秘之主乃是我神殿中人，至尊盟乃是我神殿麾下组织，谁敢与诡秘之主和至尊盟为敌，神殿灭他满门！”

    瞬间帖子下边炸锅了：

    “实锤了，诡秘之主果然出自神殿。”

    “挑衅，神殿这是赤裸裸的挑衅，祂派出诡秘之主建立至尊盟，分明就是故意恶心我们，挑衅我们。”

    “神殿你个狗东西，你当我们都是懦夫胆小鬼吗？你等着，看我们怎么灭了至尊盟，杀了诡秘之主。”

    “气死我了，神殿如此明目张胆的挑衅我们，如果我们不做点什么，岂不是让神殿耻笑？”

    “我瀚海国愿倾尽国力踏平至尊盟，有人一起吗？”

    “我交趾国加入。”

    “我云岚宗加入。”

    “我……”

    面对神殿的挑衅，面对神殿这个山海界公敌，一时间大批国家、宗派、组织、家族、个人宣布加入攻打至尊盟联军。

    “神殿这招太无耻了，祂和执剑人一唱一和，彻底让山海界所有人都相信了诡秘之主是神殿中人。”

    龙国国主看着正在享受6个美女伺候的叶修，说道：

    “喂，你就一点也不着急吗？在这么下去，至尊盟会被愤怒的山海界联军踏平的。”

    龙颚鄙视的看着叶修道：“你就作吧，昨晚把自己和至尊盟作死。”

    叶修睁开眼，看了两人一眼，默默的取出手机，发了个贴。

    龙国国主和龙颚赶紧取出手机，查看叶修发了什么贴。

    当他们看到叶修发的帖子标题时，两人傻眼了。

    只见叶修发的帖子标题是：“我黄泉愿为联军统帅。”

    内容是：“我愿身先士卒，率领联军踏平至尊盟，灭杀诡秘之主，给神殿点颜色瞧瞧。”

    帖子下边一片响应，都是支持黄泉做联军统帅的。

    “喂，你这是想玩什么呢？你这个诡秘之主，率领联军，去攻打自己建立的至尊盟，消灭自己？你上厕所的时候是不是把脑子拉出来了？”

    龙国国主简直猜不透叶修的脑瓜子里在想什么。

    “有病！”

    龙颚气愤道：

    “黄泉，你去医院脑科看看吧，做个核磁共振什么的，你的脑子指定有毛病。”

    叶修看了两人一眼，问道：

    “人类进化的时候你们俩把脑子藏起来，只进化了身体吗？”

