    app2();

    　　下午第一节就是小泉老师的英语课，她正在讲着枯燥的英语过去时知识点。

    　　“这里考察的是insist的用法......”

    　　渡边彻前世英语还算过得去，所以看着黑板的同时，大脑里构思投稿文章。

    　　每当需要记笔记的时候，他就在英语书下的白纸上写上两行。

    　　等到下课，差不多写了一半的样子。他离开座位，走向被许多女学生包围的小泉老师。

    　　他默默等待了一会儿，小泉老师终于回答完所有问题，然后喊了一声“渡边”，就往门外走去。

    　　渡边彻跟在她后面，两人往教师办公室走去。

    　　年轻漂亮，为人又有耐心的小泉老师十分受欢迎，一路上不时有学生和她打招呼，她也亲切地一一回应。

    　　到了教师办公室，小泉老师坐在自己堆满书的办公桌前，侧着身体，对渡边彻说：

    　　“是社团的事吧？”

    　　“嗯。”

    　　和昨天相比，渡边彻发现她的办公桌上，多了几盆小小的多肉。

    　　或许注意到他的视线，小泉青奈也看了眼自己早上顺路买的多肉一眼。

    　　“找到了？”她问。

    　　“嗯，叫人类观察部。”

    　　“那个啊......你知道她准备干什么吗？”小泉青奈露出苦笑，似乎渡边彻做了一件愚蠢的事情。

    　　“不知道，也没问。”

    　　社团活动不明的情况虽然罕见，但反正意义不明的团体多得是，再加上能早退，渡边彻没多在意。

    　　“你该不会是看清野同学长得漂亮，就直接加入了吧？”

    　　面对女老师看色狼的眼神，渡边彻点头回答：“是很漂亮。”

    　　“我说你啊......算了。换一个社团吧，人类观察部没有加入的必要。”

    　　“为什么？难道说它不是社团？”

    　　“那倒不是。”小泉青奈笑起来，“清野凛和你一样，一开始拒绝加入任何社团，所以学校特别允许她创立自己感兴趣的社团。”

    　　“老师，请允许我创立‘在家学习部’，我会把习题册带给您看的。”

    　　“想都别想。”

    　　“本校没有民主吗？”

    　　“清野凛入学成绩全校第一，我的渡边同学，你呢？”

    　　“......第三也不差吧？”

    　　“是不差。”小泉青奈赞同地点头，用欣赏的眼神看着渡边彻：“但她父亲是赞助本校的大企业社长。”

    　　“我出生小村子，是弱势群体，不应该更受照顾吗？学校没有免除我的学费就算了，创立社团这件事上，怎么也要特殊优待吧？”

    　　“哈哈哈，你这学生很有趣啊。”紧挨着小泉青奈的隔壁班英语老师，毫无女性矜持地大笑着插话。

    　　小泉青奈看了自己同事兼闺蜜一眼，然后对渡边彻露出‘你也不小了，该明白社会的黑暗面了’的慈祥又无情的笑容。

    　　“好吧。不过我还是坚持加入人类观察部，我对人类本身很感兴趣。”

    　　“我全名叫什么？”小泉青奈微微凑近，直视渡边彻的眼睛。

    　　渡边彻后退两步：“老师，太近了，好香。”

    　　“你瞧，”小泉青奈坐直身体，“连自己英语老师全名都不知道的人，就别说对人类感兴趣的话。”

    　　这时，隔壁班英语老师把上半身探过来，以靠在小泉青奈怀里的姿势，再次插进话题：

    　　“同学，我可以告诉你她叫什么哦，如果你叫我一声姐姐的话。”

    　　“晃子！”小泉青奈没好气地把她身体扶正。

    　　“好吧，好吧，不打扰你们师生谈心。”藤木晃子拿起课本，站起身：“我去上课了。”

    　　小泉青奈抬起白皙的细手腕，看了眼表盘，才注意到快到上课时间。

    　　她对渡边彻说：“你坚持加入的话，就随你吧。但社团活动必须好好参加，我会去问清野同学的。”

    　　“明白。”

    　　“去上课吧。”

    　　说是去上课，但渡边彻没有回学校，而是去了料理教室。

    　　今天周三，下午最后一节课是一周一次的家政课——做饭或者缝衣服。

    　　料理教室里已经站满了人，一年一班和一年四班的学生合上。

    　　渡边彻和国井修一组，另外还有两个同班女生。他们负责打下手，主要工作女生做。

    　　渡边彻被分配到削土豆的任务。

    　　“国井同学有女朋友吗？”叫山口直美的女生问道。

    　　“我？”国井修表现得有些受宠若惊。

    　　他头发很短，长相一般，再加上一直吵吵闹闹的性格，还没被女生问过这种问题。

    　　“嗯嗯~”山口直美可爱地点头。

    　　“还、还没有呢。”此时国井修已经没了在男生堆里时的大大咧咧，表现得十分羞涩。

    　　“这样啊。没有找女朋友的打算吗？”

    　　“啊？应该、应该有吧。”

    　　“嘻嘻，国井同学好有趣哦。”

    　　“是、是吗？嘿嘿。”

    　　山口直美又扭头对正在削土豆的渡边彻说：“渡边同学呢，有女朋友吗？”

    　　“没有。”

    　　“真的？那有找女朋友的打算吗？”

    　　这个问题，放在今天数学课之前，渡边彻会坚定地回答没有，但现在他有些犹豫。

    　　“也没有非要找，不过遇到喜欢的人，还是会想让对方做自己女朋友。”他这样回答道。

    　　另外一位戴眼镜，一直很沉默的女生问：“那渡边同学有遇到喜欢的人了吗？”

    　　“暂时没有。”渡边把削好的土豆切块，然后冲洗了一下，放在案板上。

    　　“谢谢。”山口直美礼貌地道了声谢。

    　　这时有不锈钢盆掉在地上的声音传来，这声音非常刺耳，整个料理室都安静下来。

    　　“喂，给我注意一点啊！组队的时候，你们不是说会做料理吗？”

    　　“抱歉，玉藻同学，是我不小心！”

    　　“别废话了，赶紧捡起来！”

    　　“是是是！”

    　　几秒后，料理教室重回喧嚣，菜刀剁案板，铲子与锅碰撞，学生之间料理看法的争执......

    　　“是一班的玉藻好美。”山口直美语气怪异地低声说了一句。

    　　国井修好奇地问：“山口同学，我听说玉藻同学在女生里不受欢迎？”

    　　“一班有我的初中同学，听她说，玉藻好美好像经常从男生那里拿钱。”回答的是戴眼镜的那位女生。

    　　“从男生那里拿钱？”国井修瞪大眼睛，“怎么拿？”

    　　“还能怎么拿？”山口直美的回答点到为止，留下无穷的可能性。

    　　国井修深吸一口气，感觉非常不可思议，他凑到渡边彻身边，激动地说：

    　　“现实中的碧池诶，第一次见！居然是真的，不是漫画里的，也不是动画！”

    　　渡边彻也感觉有些惊讶。

    　　就像上一辈大学时，他突然听说同班的某位女生，一直在给社会人士做小三一样。

    　　虽然知道有这种事存在，并且做好接受的准备，但真发生在自己身边时，还是会由衷发出的感叹——这世界真是奇妙。

    　　渡边彻望了玉藻好美一眼，同样的西式校服穿在她身上，莫名给人时尚感，是一位非常可爱的女生。

    　　等等。

    　　正当他准备低头帮国井修处理胡萝卜时，忽然想起什么。

    　　仅剩最后一次的【探测器】，对准还在教训同组男生的玉藻好美。

    　　【人物：玉藻好美】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：5】

    　　【魅力：8】

    　　【体力：6】

    　　【情报：追求时尚；通过答应做别人女朋友，获取金钱；瞧不起长相丑的人；瞧不起穷鬼；】

    　　【交往记录：4，可攻略】

    　　品尝完味道一般的土豆咖喱，家庭课也宣告结束。

    　　渡边彻和国井修、斋藤惠介三人结伴走回教室。

    　　“斋藤，刚才山口同学问我有没有女朋友，还打听我有没有找女朋友的打算！”

    　　“真的假的？！”

    　　“当然，不信你问渡边！”

    　　“嗯。”渡边彻点头。

    　　“看来你小子的春天要来了呀！”斋藤惠介捶了国井修一拳，“说好，谁先找到女朋友，谁就请其他人吃饭！”

    　　“没问题！”国井修不但不在意被捶了一拳，还乐滋滋地把要求答应下来。

    　　斋藤惠介还是感觉不可思议，“渡边也在，山口她居然看中你？”

    　　“国井充满男子气概，有女生喜欢也很正常。”渡边彻说。

    　　“没错没错！”国井修一个劲地点头。

    　　虽然山口直美不喜欢国井修，但渡边彻说的倒是事实。

    　　渡边彻虽然帅，但整体偏瘦，体育课出丑是常事。

    　　而国井修不管是篮球、足球，还是长跑，都非常擅长，而且是热门社团棒球部的成员，穿运动服时，身材看起也不错，有喜欢他的女生也不是什么惊奇的事。

    　　三人打闹中回到四班。

    　　路过一班时，渡边彻注意到玉藻好美正在教室后面，一边整理书包，一边和几个女生说笑。

    　　他突然想起一个事。

    　　“小泉老师全名叫什么来着？”

    　　原本正在合计怎么问山口直美要联系方式的两人，同时安静下来，用‘这你也能不知道’的表情瞪着他。

    　　

