    接到王远的指令，准备已久的丁老仙，点燃了炸药。

    “轰！！”

    一声惊天巨响，如炸雷一般响彻天际。

    远在襄阳城的玩家，都觉得地面被震得微微一颤。

    汉水中游堤坝，被丁老仙直接炸开。

    江水决堤，急转直下，倾泻而出。

    浩瀚无匹的洪水，直奔自上而下直奔襄樊盆地。

    霎时间天地变色，洪水急涨。

    听到炸药声，襄阳城的郭靖直接吩咐关闭襄阳城门，开启排水系统，一切有条不紊。

    而那些蒙古兵自幼在北方大漠生长，何曾见过如此大水？所有人直接都慌了……

    那些守在城外驻扎的蒙古士兵们，争先恐后的往樊城内挤去。

    蒙古大军有兵有马，城门反正就这么大……这一慌则乱，还没挤进城，就先踩踏死伤无数……

    不等所有人蒙古兵进城，洪水已经来到了城下。

    城内士兵见状，二话不说直接关了城门…将城门外士兵尽皆挡在了城外。

    这些士兵来自北方，百分之九十九的人不会游泳。

    洪水涨到数丈高，如何是他们抵御的了得，就算会游泳，在这种情景下，也会被旁边的人抓的死死地，施展不出来。

    大水所到之处，浮尸遍野，见者无不动容……

    幸存的蒙古兵，躲在樊城之内，居高临下看着城外汪洋，水面上密密麻麻的浮尸，心下惶恐至极，若在慢上一些，恐怕下场就和城外之人一样。

    然而就在此时，王远再次下令——可以放火了！

    “收到！”

    独孤小玲四人早就在樊城四个角落里埋伏好了。

    方才蒙古兵带粮草进城，尚未整理，扔到满城到处都是，如今城外江水决堤，众士兵亦是慌乱登时来不及顾及满地的粮草。

    王远指令一下，樊城顿时四面火起。

    这满地的粮草，便是最易燃的柴火……

    城内士兵躲过水患，正在惊慌之中，当他们注意到火烧上来的时候，火势已经接着风势蔓延到了全城。

    须臾间，整个樊城变成了一片火海，俨然如同人间炼狱一般。

    城内士兵哭喊声，求救声，声嘶力竭，可无论他们怎么喊，都已经是无处可逃。

    城外有数丈高的洪水，城内有烧不尽的粮草。

    现在所有人只有两个选择，是淹死还是被烧死……

    洪水依旧在上涨，大火从早上烧到晚上，八十万大军如草芥一般，化作了乌合之众等人的贡献值。

    带着之前王远骗到的二十万，敌军军营总伤亡直接超过了三分之一。

    “元帅，不好了！襄阳守军炸开了汉水，江河决堤，大水淹了樊城！樊城内粮草被人纵火，八十万大军全军覆没。”

    大帐内，拖雷接到了前线送来的战报，心中蓦的一凉，慌忙道：“牛大春呢？让他来见我？”

    “牛大春……他……他不见了！”

    “不见了？怎么回事？”

    “不清楚，中午时候，还见国师去他帐内谈论佛法来着。”那士兵看了一眼拖雷身旁的金轮法王。

    “莫要胡言乱语！”

    金轮法王怒道：“老衲所学佛法和中原佛法并非一脉，有什么可谈的，老衲从未和那和尚谈论过什么佛法！”

    “这……完了！我们上当了！”

    听金轮法王这么一说，拖雷当即反应了过来。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    汉水之上，王远脱去金轮法王的伪装，看着一片汪洋，王远口诵佛号，心见慈悲。

    这般人间地狱谁也不想见，错的不是百姓平民，是那些心怀野心的侵略者，若不用雷霆手段，连年征战下去，死伤肯定不止这些人。

    此时此刻，最懵逼的莫过于各大帮派的守军，这突如其来的洪水，不仅淹了蒙古大军，连带着回防樊城的玩家也一并秒了一次。

    大家完全没反应过来为何突然就发了大水，莫非是天助襄阳？狗汉奸牛大春想要献樊城给侵略者，结果却被天谴了不成？活该！

    就在所有人猜测之际，游戏上空响起了全服系统公告。

    系统公告：少林寺玩家牛大春，率领乌合之众玩家马里奥，杯莫停……等一十二人，以身引蒙古兵入樊城，并掘开汉水水淹敌军，点燃粮草火烧樊城，杀敌百万，给南下入侵蒙古兵以重创，将蒙古大军彻底击退，特授予“侠之大者”称号。

    系统公告：蒙古大军退回北方，守卫襄阳城活动结束。

    系统公告：……

    一连串的系统公告响起，让所有人都反应了过来到底是怎么回事，那些口口声声喊王远狗汉奸的玩家，顿时脸面发烫。

    这特么竟然反转了！！

    原来王远之前所谓的卖国投敌，竟是为了诱敌深入，借天时地利一举歼灭！这若是汉奸，那其他人又是什么。

    也不知道是哪个龟孙带的节奏，让大家冤枉了英雄……

    每个人都是喜欢推卸责任，哪怕自己骂的再怎么凶，一旦反转，也不会认识到自己盲信盲从的错误，而是把锅丢到造谣带节奏者的身上。

    饮水思源嘛……很快三煞庄副帮主小楼一夜听春雨就被人刨根问底的挖了出来。

    三煞庄从之前的扬名天下瞬间变成了众矢之的。

    连带着割一刀震九州都被喷成了狗。

    从天堂掉落地狱不过是一瞬间的事，正应了王远的话，我能让你扬名天下，就能让你遗臭万年。

    ……

    蒙古大军退回北方，游戏活动结束，论坛上，游戏里热闹非凡，王远等人则躲在襄阳城内，等待系统的最后结算。

    临阵换帅，乌合之众一人拿了六千点贡献，夜访敌营，王远又坑了拖雷二十万。

    如今火烧樊城，直接淹死烧死蒙古大军八十万，带着那些万夫长千夫长之类，贡献值再加数百万……

    此次活动蒙古大军伤亡一共就三百万，乌合之众一队人就分了三分之一，现在王远几人的贡献值，已然是天文数字。

    王远身为队长，又有10%的额外加成，守卫樊城任务完成后还有任务贡献奖励。

    具体多少贡献，作者懒得算了，反正很多就是了……毕竟十几个人分了三分之一总贡献，这个基数已经太过于庞大。

    这次活动，贡献值越多，奖励就越丰厚，对于最终的奖励，王远等人已经是迫不及待。

    PS：写这一段剧情的时候，本来是想在最后放出王远的策略，争取阅读体验，可架不住较真的玩家和喷子比较多，只得将计谋在前几章就暴露出来。

    游戏活动，就是玩家和NPC之间的互动，无关民族，那些说民族歧视的可以去自裁了，玩个游戏还牵扯到民族问题上，是不是脑子里有屎？

    最后一点，正版读者在评论区发言基本上都比较有素质，就算骂作者，作者也不会删封禁言毕竟花了钱，就是衣食父母，作者写的不好，是作者的问题，可那些盗版读者是谁给你的脸？让你跑来正版书评下跟我骂骂咧咧？被删封循环还去别的作者评论区哭诉，戏精附体吧，煞笔！

    