    即便他怎么解释，但看样子对方根本就听不进去。

    “我们相信你什么都没说。”

    “但谁敢保证你以后不会说。”

    “所以，相比较的话，我们还是更相信死人不会说话。”

    领头一人边朝隐夜走去，一边说道。

    对方总共十二人，没人都是黑色的西装。

    看得出应该都是职业保镖，而且还是高手。

    听到这里，隐夜自嘲一笑。

    “我早就该想到，他蒋天水曾经就是个不择手段的家伙。”

    “原以为他年老心会软一些。”

    “可现在看来，他蒋天水还是个小人。”

    隐夜气的脸都红了，一步步往后退去。

    但这是个死胡同，他已经没了逃命的机会。

    一把尖刀出现在其中一人手中，眼中满是杀意的盯着隐夜。

    渐渐的隐夜显得平静许多。

    “去死吧！”对方领头那人底喝一声。

    而后举起手中尖刀便刺向隐夜。

    但是还不等他手中刀落下，便感觉到大腿上传来一阵钻心的疼痛。

    紧接着便是腹部，和身体的十几个位置都感觉得有尖锐力气不断刺进来。

    只是几秒钟的时间，那人身上便多出了十几个血口子。

    反应过来的那人看着对面隐夜。

    此时的隐夜两眼发狠，手中正握着一把带有血迹的匕首盯着他。

    “想杀我，我就是死也要拉个垫背的！”

    隐夜几乎接近疯狂的吼道。

    随着噗通一声，那人一头扎在地上死去。

    反应过来的其他人都是一阵大惊。

    想不到隐夜还藏了这么一手。

    随即十几人不再犹豫，人手一把尖刀朝隐夜冲来。

    此时的隐夜两眼死寂，已经做好了赴死的准备。

    他自己也想不到，他偷盗多年被称为神偷，从来没失过手。

    最终却要死在雇主手上。

    他双手抱头蹲在地上，等待着尖刀来收割他的性命。

    但他想象中的攻击并没有来到，反而却是传来一阵阵惨烈的哀嚎声。

    当他抬头看去的时候发现，此时站在他面前的只有一个黑影。

    看得出并不是那些要杀自己的人。

    至于要杀自己的那些人，此时都已经躺在地上不知是死是活。

    他缓缓站起身看向眼前此人。

    当他看清对方面孔之后，便是满脸的惊讶。

    “林阳，是你？”隐夜不可思议的说道。

    没错，此时出现在这里救了他的，正是跟随了一路的林阳。

    “想死吗？”林阳面无表情的问道。

    隐夜下意识急忙摇摇头。

    开玩笑，活着好好的又有谁会想死。

    “不想死，就为我做事。”林阳再次说道。

    “给你做事？”

    “可以，你救了我，我可以免费为你做一次事。”

    隐夜思索片刻，最终点点头说。

    “不，你要一直为我做事，而且只为我一个人做。”

    “你不要认为自己能从督军手里逃出来就很厉害。”

    “你要知道，你能逃出来，只是我想让你逃出来而已。”

    “如果我不想，你会马上变成一具尸体。”

    林阳语气冰冷，完全不给对方辩解的机会。

    隐夜想了想后轻轻点头。

    他能感觉得出来林阳身上的强大气势，更何况林阳所说的话，绝不是寻常的威胁！

    别的不说，就刚刚的事情。

    如果不是林阳出手，现在他怎么可能继续站在这里说话。

    “回头我会联系你的。”说完林阳转身离开。

    看着远去林阳的背影，隐夜心里有种说不出来的感觉。

    林阳很强大，他渐渐在想，如果能跟在林阳身边会是什么样的。

    从这里离开的林阳刚上车，就接到范美的电话。

    “林阳，有件事我想跟你说一下。”

    对面传来范美有些犹豫的声音，听口气似乎有什么事不好开口。

    “有什么就直说。”林阳也是听出她的犹豫。

    “我们合作的公司出了点问题。”

    “我在公司，你要不回来看一下。”范美说道。

    挂断电话后林阳总觉得范美的语气有些不太对。

    合作公司出问题并不是什么太大的事情。

    他们在江南时可没少因为合作商的事情操心。

    但听范美的语气，她好像很在乎这个合作商。

    来到公司后，已经是晚上将近十一点的时间。

    深夜的公司里依然还是灯火通明，所有人都在加班忙碌着。

    办公室里，范美正一脸焦急的在地上来回踱步。

    一旁沙发上，坐着一个看样子跟范美年龄差不多大小的男子。

    男子看上去很精干，但此时满脸的凝重。

    “小美，你别担心。”

    “是我太过大意，没珍惜这次机会。”

    “有什么责任，我一个人承担就好。”

    男子认真说道。

    “你承担，你拿什么承担，这次损失最少几千万。”

    “我因为信任，所以才交给你的，你太大意了。”

    “我现在年薪也就几百万，几千万，就算我帮你还也得还十几年。”

    范美简直要急哭了，对男子训斥着。

    男子知道自己理亏，埋头一声不吭的听着范美的教训。

    “怎么回事。”这时林阳走进来问道，刚好听到他们的对话。

    “林阳，我。”范美似是难以开口，看向一旁的男子。

    男子面带愧疚的站起身来。

    “林总，我叫王川，是范美的男朋友，这件事是我不对。”

    随后，在王川的诉说下林阳了解到了所有的事情。

    原来，这王川是范美的男朋友，是个创业青年。

    手中有个小公司，当然，他这种公司在林阳眼里来说也只能称得上是个小作坊。

    因为星光集团合作商比较少。

    所以范美便做主把一个六千万的项目给了自己男朋友去做。

    也算是利用自己的渠道，给自己男朋友创造一点机会吧。

    但问题是，一开始双方的合作还好好的。

    可最近才发现，王川公司生产的东西质量上出现了很大的问题。

    可以说是完全不过关的。

    这些不过关的产品从王川的公司来到星光集团。

    然后再由星光集团走向市场。

    一些官方部门也不知道从哪里得到的消息。

    说星光集团的产品不合格，并且进行了严格的审查。

    这些不合格的东西瞬间被曝光出来，一时间对星光集团的影响非常大。

