    所有的阴谋诡计在绝对的实力面前，都显得苍白无力。

    罗伦此刻深刻体会到了这句话的含义。

    奥尔森隐藏在幕后，布局无数，但最后却被他踩在脚下。

    这是上百个白金级的战斗力和菲雅娜这个超凡所带来的底气。

    哪怕奥尔森埋藏的暗线再多，布局再精妙，他也能凭借这股力量镇压一切不服。

    长刀出鞘后，所有的问题都能得到解决。

    实力，才是一切的根本。

    奥尔森如果也拥有超凡坐镇，那么现在的局势也不会发展到这种程度。

    罗伦没理会被杀戮恶魔囚禁起来的奥尔森，目光看向面前的黑暗血龙。

    打开属性面板。

    克洛萨斯

    等级：超凡

    忠诚：100

    血脉：黑暗龙神血脉（S+级）血脉天赋：不朽龙躯（S+级）免疫70%物理伤害，伤势恢复速度提升500%，力量提升1000%，免疫剧毒、免疫精神攻击，免疫控制类技能。

    高等魔抗（S+级）免疫四环以下魔法，5环魔法伤害减少70%，禁咒伤害减少50%。

    高等龙威（S+级）散发血脉中的威压，对A+级以下血脉造成威慑，减少对方30%属性，造成恐惧效果，无法被豁免。

    龙语魔法传承（S+级）血脉中印刻着传承，每提升一级，会自动掌握相对应的龙语魔法，当前掌握魔法（一环30个，二环20个，三环15个，四环10个，五环7个，禁咒3个。）

    羁绊：黑暗龙王，统帅黑暗血龙数量超过10头，全属性提升20%，超过20头，全属性提升30%。

    介绍：远古存活下来的黑暗血龙，刚刚从沉睡中复苏，它的力量还未彻底苏醒。

    好家伙。

    4个S+级血脉天赋？？

    罗伦眼睛都看直了。

    巨龙这种生命不愧是这个世界最顶级的存在。

    这几个血脉天赋简直强悍到没边了。

    又看了几遍属性后，不得不感慨。

    黑暗血龙肉得吓人不说，竟然还掌握了数十个龙语魔法。

    这家伙跟敌人战斗的时候，是不是先用龙语魔法来一轮轰炸，要是魔法干不掉对方，再冲上去硬生生怼死敌人。

    这个变态......

    尤其是最后的简介更让人惊叹。

    才从沉睡中苏醒，力量还未恢复......

    还没恢复就这么变态了，等恢复了岂不是要上天？

    罗伦美滋滋的看了几遍后，嘴角高高翘起。

    好家伙，没想到到头来能捡这么大一个便宜。

    这绝对属于天降横财。

    幸好他察觉到了奥尔森的动作。

    要不然被那个野心勃勃的家伙掌控了黑暗血龙，只怕对方能掀翻废墟山谷。

    他可扛不住禁咒的轰炸啊......

    关掉属性面板后，罗伦似乎想起了什么，轻声询问。

    “克洛萨斯，你是否见证了诸神黄昏？”

    听到这话，黑暗血龙脸色一变。

    眼中有着深深的忌惮和恐惧。

    “主人......诸神都陨落了吗？”

    罗伦直视对方，“五十万年前，诸神黄昏到来，神灵全部陨落，这世间再也没有神的痕迹。”

    “你是第一个出现的远古生命，当年发生了什么？”

    诸神黄昏这段历史太过模糊，似乎被人刻意遮掩过一样。

    后世也无法探究其中的缘由。

    而整个世界的神灵在同一时间陨落，这里面不用想都知道充斥着惊世隐秘。

    黑暗血龙一愣，有些遗憾，又有些庆幸。

    沉思许久之后，缓缓开口道。

    “当年，光明诸神找到了成为创世神的路径，想要染指创世神的权柄.....”

    一开口，就石破天惊。

    光明诸神，想要成为创世神？？

    罗伦只感觉头皮发麻，这些家伙好大的胆子。

    根据诺尔世界的传说，创世神在创造诺尔多次元宇宙之后因为透支神力陷入了永恒的沉睡。

    但沉睡中的创世神那也是创世神啊。

    没想到诸神竟然打起了创世神权柄的主意。

    “后来呢？”

    黑暗血龙迟疑了片刻后，说出了一则更让人惊骇的辛秘。

    “光明诸神谋划许久之后，发动了神战。”

    “他们聚集了所有力量，击碎了深渊。”

    罗伦眉头一皱。

    “击碎深渊？”

    “对，因为创世神沉睡在深渊之中！”

    创世神在深渊沉睡？？

    罗伦只感觉口干舌燥。

    这个消息也太过劲爆了吧。

    黑暗血龙话语不停。

    “诸神的谋划得逞了。”

    “无数年的沉睡，不仅没有让创世神恢复力量，反而陷入了更深层次的衰退......”

    “诸神把创世神逼迫出来后，欣喜若狂，开始联手进攻创世神。”

    “只要创世神陨落，那么诸神中就有人可能成为下一个创世神，再不济也能获得一部分创世神的权柄，提升力量......”

    “诸神被卡在力量上限太久太久了，他们不甘心永远停留在这个等级上，他们疯了......”

    黑暗血龙的语气越发低沉。

    “那场大战，打破了深渊，撞碎了天空之城，无数神灵像是炮灰一样陨落。”

    “创世神虽然力量已经下降到了冰点，但爆发出来的威势，依旧让所有人喘不过气。”

    “战争越发激烈，直到最后，所有神灵都参战了......”

    “因为创世神，动用了自己的权柄，把所有神灵聚集到一个位面之中。”

    罗伦此时深吸一口气。

    “终焉之地？”

    黑暗血龙点点头，“没错，终焉之地是创世神制造的第一个位面，在这里能加强她的力量。”

    “被激怒的创世神察觉到了自身力量衰退的原因——诸神掌控的权柄，便是她分散出去的力量！”

    “创世神愤怒之下，想要抹杀死所有神灵级别的生命，用神灵的力量来恢复自身......”

    “我当时虽然只是史诗，但黑暗血龙的始祖确是一位强大的神灵，黑暗血龙一族被卷入了这场恐怖的神战。”

    “始祖提前察觉到不对劲，为了预防万一，封印了一部分族人，用来传承黑暗血龙......”

    “我陷入沉睡之后，终焉之地内到底发生了什么就无从得知了。”

    黑暗血龙说完之后，罗伦久久没有回过神。

    这一次，他触碰到了这个世界最深层次的隐秘。

    诸神黄昏的起因竟然是诸神起了贪婪，想要谋夺创世神的权柄，最后被愤怒的创世神集中起来，想要抹杀掉所有神灵......

    或许这其中还有某些黑暗血龙没有知晓的原因，导致了这一切的发生。

    但这都已经是数十万年前的事了。

    再去探究，也难以还原事实真相。

    沉吟许久之后，罗伦问出了最想知道的问题。

    “神灵是否还会出现？”

    作为这个世界曾经的统治者，神灵一旦重现于世。

    整个世界的格局都必然会发生变动。

    这是他不想看到的。

    辉月之城还需要时间成长。

    黑暗血龙沉声道。

    “主人，我现在还无法断定，需要更多的情报才能做出判断。”

    他才刚苏醒，对外界了解得太少了。

    罗伦点点头。

    “稍后，我会让人把这数十万年来诺尔世界的动向整理出来。”

    说完也没在这上面纠结，话锋一转，“你对终焉之地是否熟悉？”

    黑暗血龙摇摇头。

    “数十万年的沉睡，我的许多记忆都已经模糊了，而且终焉之地经过神战，地势变化只怕惊人。”

    罗伦了然的点头。

    这倒也在理。

    但这话让他想到了系统上面那个未完成的任务。

    探索终焉之地。

    找到三个无人踏足的神国和三个神灵陨落之地——奖励终焉神国的钥匙碎片。

    “克洛萨斯，你了解终焉神国吗？”

    黑暗血龙眼中闪过几分回忆，“那似乎是创世神的神国......”

    罗伦心头一跳。

    终焉之地是创世神创造的第一个位面，而终焉神国又是创世神的神国......

    这个系统任务的奖励不简单啊。

    “你可知终焉神国在何处？”

    “主人，这您可就为难我......”黑暗血龙露出几分苦笑。

    罗伦了然，但好不容易逮着个远古活下来的家伙，还是要多问一些。

    “在诸神黄昏之前，血色之日是否出现了？”

    “血色之日？”黑暗血龙有些疑惑。

    罗伦看对方的表情心中有了答案。

    看来，血色之日真的是诸神黄昏之后才出现的。

    把这个困扰诺尔世界数十万年的天灾简单的跟对方说了一遍。

    黑暗血龙听到最后不由得摇头。

    “邪神诅咒？不，这不可能，没有哪个邪神拥有如此强大的力量，能施展影响世界规则的诅咒。”

    “哪怕是当初最强大的黑暗邪神——深渊之主，都做不到。”

    “或许成为创世神，才有这个能力。”

    这话让罗伦心头一跳。

    “你是说，最后的决战......诞生了一个创世神？”

    黑暗血龙连连摇头。

    “如果诞生了创世神，那么必然不可能出现您说的血色之日。”

    “创世神的力量跟整个世界息息相关，世界越繁盛，创世神的力量就越强大，没有谁会做出伤害自己根基的事。

    这种行为无异于神灵屠杀自己的信徒......”

    一番对话下来，罗伦对诸神黄昏有了一定的了解。

    但却又产生了新的疑惑。

    诸神被创世神带到终焉之地后，发生了什么？

    血色之日又是如何出现的？

    思索了片刻之后，罗伦看向了系统任务。

    他能感觉到，完成系统任务后，得到的终焉神国的钥匙碎片，或许能解开这一切的谜团。

    “克洛萨斯，我需要找到一些未曾被人踏足的神国和神灵有陨落之处。”

    “接下来，你留在终焉之地，替我去寻找这些地点。”

    罗伦把这个重要的任务直接交给了黑暗血龙。

    以对方超凡的战斗力来说，在终焉之地内不说横行无忌，起码也不用太担心安全问题了。

    克洛萨斯恭敬点头。

    “听从您的吩咐。”

    在灵魂之力的灌入下，罗伦已经成为他的主宰，任何命令都会无条件执行。

    这种强大的制约能力，可不是奥尔森不知道去哪弄来的远古血誓能比的。

    罗伦想了想，从怀中拿出了一样东西，摊开在黑暗血龙面前。

    “克洛萨斯，这，你熟悉吗？”

    黑暗血龙眼睛一亮。

    “神力结晶？您竟然有这种好东西......”

    罗伦心中一喜，这家伙果然知道。

    他一直卡着等级没有提升，就是因为神灵结晶让他看到了更多的可能。

    把神力结晶的来源描述了一遍后，凝声道。

    “我需要更多的神力结晶用来突破超凡，你是否知道神力结晶的来源？何处能大量产出？”

    黑暗血龙回忆着说道。

    “神力结晶是神灵力量逸散之后凝聚而成的产物。”

    “想要得到更多，或许只有神灵陨落之地......”

    “我们可以尝试跟随污染者，追溯它们的源头。”

    “这些污染者，不过是被神力扭曲之后的状态罢了。”

    罗伦若有所思。

    污染者是被神力扭曲之后的状态？

    那么血腥污染者是不是也同样如此？

    想了想，寻找神力结晶似乎又跟探索终焉之地这个任务给搅一块了......

    多叮嘱了两句。

    “你在寻找那些未曾被人发现的神国和神灵陨落之地时，注意探查神灵结晶，这对我非常重要。”

    黑暗血龙立刻脸色严肃的应是。

    罗伦见状也不再多说，让杀戮恶魔打扫战场，该俘虏的俘虏，该杀的杀。

    随后离开了这个满是风干尸体的地下广场，重新回到了废墟山谷。

    ——

    咳咳～

    正在睡梦中的奥尔森只感觉脸上一凉，冰冷的液体从头上流到衣领内。

    鼻尖不通气，瞬间被呛醒了。

    睁开双眼，面前出现了一个目光嘲弄的狗头。

    “嘎嘎嘎，卑贱的人类，能被伟大的西姆大人亲自叫醒，这是你的荣耀。”

    浑身被捆绑得像是粽子一样的奥尔森用力挣扎了片刻后，没有半点作用。

    把心中的怒火压下，勉强恢复了冷静。

    抬头仰视面前的狗头人，眼神阴冷。

    “把你的主人叫来，你还没资格跟我说话。”

    西姆顿时大怒，刚想发作。

    踏踏～身后一阵脚步声传来，扭头看到来人之后，顿时焉了，满脸赔笑。

    “主人。”

    听到这声音，奥尔森眼前出现了一双皮靴。

    奋力的昂起头，那被黑色雾气笼罩的面庞出现在瞳孔中。

    内心刚被压下的怒火瞬间暴涨。

    这个该死的恶魔！！！

    他花费了如此大的精力布局，最后竟然为他人做嫁衣！！

    他恨啊！！

    如果没有超凡，就算对方最后发现黑暗血龙，他也有把握能守住。

    但现在，一切都成为了泡影。

    连他都成为了对方的俘虏......

    但聪明人就是聪明人，内心的怒火被他强行压了下去。

    弱者，从来没有选择的权力。

    “你想见我？”

    罗伦淡漠的看着奥尔森。

    奥尔森咬着牙。

    王者，能伸能屈！

    俯首低眉道。

    “没错，尊敬的强者。”

    罗伦淡淡道。

    “人类，你现在是我的战利品，你的生命，你的灵魂都归我所有。

    但我现在赏赐你一分钟的时间，你可以用来说服我留下你的命。

    或者可以......自刎。”

    说着，后方的守卫把一柄短刃扔到了奥尔森身边。

    奥尔森看着那锋利的短刃，脸色一僵。

    他要是想自刎，就不会这么废话了。

    而且他是何等身份，怎么能死在这里？！

    奥尔森

    等级：白金

    血脉：奥森王室血脉（Ａ＋级）天赋：略。。。。。。

    职业：阴谋大师（A级）。。。。。。

    介绍：奥森王国第七王子，拥有超出常人的心智，同时性格偏激自大。

    如果是普通俘虏，罗伦压根没兴趣理会。

    但让他感到有趣的是，这个家伙竟然是一个王国的王子。

    奥森王国跟银月王国并不接壤，是迷雾山脉另一端的人类王国。

    国力甚至比银月王国更为雄厚。

    没想到在幕后操控这一切的黑手，身份竟然如此显赫。

    他这么多废话是想知道......这个王子身上能有多少油水可以榨？

    辉月之城现在物资极度匮乏，不从其它地方弄点资源补充，日子可就太难了。

    奥尔森深吸一口气，开始思考现在的处境。

    人为刀俎我为鱼肉。

    其它的都能放弃，现在唯一要做的，是活下去。

    “尊敬的强者，您获得了这场战争的胜利，也堪破了我的计划。

    虽然我很不情愿承认，但是不得不说，这一次我输了。”

    “而且输给您这样强大的存在，我输得心服口服。”

    “我是奥森帝国的高等贵族，掌控着大量的资源。

    “我的领地现在还有数十公斤的秘银，上百公斤的精金和两千多颗元素之石......

    我愿意用我所拥有的财富来换取我的生命。”

    既然是交易，那就有价码。

    奥尔森直接开出了一个价格。

    这个价格对于一个王子来说，必定是低了，但是对于一个贵族来说，完全足够了。

    而且这些恶魔怎么会知道他的真实身份呢？

    罗伦眼中露出几分笑意。

    一开口就是秘银精金元素之石。

    果然是肥羊......

    如果不是辉月之城之前得到了一大笔秘银和精金，让他眼见开阔了，只怕现在就心动了。

    “很好，你的价值已经体现出来了，西姆，把他带下去，好好谈谈赎回自己的事。”

    讨价还价什么的太不符合身份了，这种事，交给贪婪的狗头人去办，会比他做的更好。

    对于奥尔森，他没什么感觉。

    不过是一个想要浑水摸鱼的小丑罢了。

    自认为聪明，但却找不到重点。

    手中拥有两个超凡之后，罗伦的心态已经发生了不小的变化。

    尤其是黑暗血龙的出现更是如此。

    这个从远古存活下来的恐怖生命，曾经可是史诗级的存在。

    只要在他身上投入资源，或许要不了多久。

    辉月之城就能诞生一个传奇......

    以辉月之城的发展速度，再给他一段时间。

    下次，就算是在主位面独战整个世界，都没人能让他退缩！

    把奥尔森这件事安排下去之后，罗伦没打算继续在终焉之地逗留。

    黑暗血龙可以替他坐镇废墟山谷，顺带探索终焉之地，完成系统任务。

    他要返回辉月之城掌控大局了。

    这场战争虽然收获丰厚，但也让辉月之城的军队折损惨重。

    菲雅娜成为超凡之后，之前停滞的一些计划就可以进行了。

    比如，先攻占那个拥有狂暴棕熊的地牢族领地......

    然后再把黑暗血骑扩军。

    这两支王牌部队，一再证明了其价值，他要投入更多的资源壮大。

    除此之外，空骑兵和长耳劣魔的数量也要加强了。

    而民生方面，魔法炼金科技，魔法纸张，酿酒厂，这些辉月之城的重要项目，也必须得到更好的支持来促进其发展。

    未来虽然可期，但也还需要他努力建设......

    ——

    ——

    ——

    ——

    写完这章已经凌晨两点了......而我今天只写了五千多字。

    好家伙，直接欠了一万字了。

    我对我的码字速度产生了严重的怀疑，以后我再也不吹牛了......

