    阳旭摆弄着手中的储物戒指，苍白的脸上有着欣喜之意。

    肖执看着他，心中却有着一丝愧疚。

    在这个世界上，与他最亲近之人，便是阳旭阳夕这兄妹俩了。

    阳旭现在卡在了大妖巅峰，需要渡过二二天劫，才能晋升成为妖王。

    和吕重、赵言他们一样，阳旭同样迫切需要一件可以提升渡劫成功率的天地奇珍。

    而他呢，没得到‘天劫灵丹’这种可以提升渡劫成功率的灵丹也就罢了，明明得到了，他又转手送给了其他人。

    虽然肖执对于自己的决定从未有过后悔，可在面对阳旭的时候，他的心中还是难免有些愧疚。

    收敛了一下心中情绪，肖执道：“小旭，我准备去大昌皇城一趟。”

    “去皇城？”阳旭闻言，眼睛不由一亮，道：“你等我一下，我去收拾一点东西，召唤大黑也需要一点时间。”

    他已经习惯了跟随肖执去各种地方了。

    肖执道：“这一次，只有我一个人去皇城，小旭，你留下来。”

    阳旭闻言一怔，随即面上的笑意，很快就变淡消失了。

    肖执见此，忙解释道：“是这样的，现在的北岚道城外，有着玄明国的元婴修士在游弋，并不安全，而我在杀死妙目仙子的时候，中了某种诅咒……”

    当即，肖执将他中诅咒的事情，详细对阳旭说了出来，又着重描述了一下北岚道城外的凶险。

    阳旭在听完之后，面色倒是缓和了下来，他有些不解道：“肖执，既然道城外那么危险，而你又被那个王九峰给盯上了，你留在北岚道城内不就好了，为何要出去呢？”

    “呃……”肖执一时间竟有些无言以对，想了想，他道：“我必须得去大昌皇城一趟，去将这柄灵宝碧光剑，换成一柄适合我的灵宝长刀，还得去购买几门适合我的高阶神通，这些都是北岚道城内没有的，所以，我必须得去大昌皇城一趟。”

    至于他去大昌皇城最主要的目的——去接收众生军承诺给他的那些天材地宝，这事情他就没说了。

    关键是说出来了也不好解释，因为涉及到了现实世界的缘故，想解释也解释不了。

    不过，有上面这两种理由也够了，阳旭点点头，想了想，他又道：“肖执，你不是说那个王九峰还在道城外对你虎视眈眈么，你去大昌皇城的时候，有办法避开他？”

    肖执道：“我准备随千幻老祖他们，一起出城，有千幻老祖在，那个王九峰即便盯上我了，也不敢对我动手的。”

    心中则道：‘我那么珍贵的天劫灵丹都送出去了，千幻老祖一行离开的时候，我只是顺路搭个顺风车而已，应该不会被拒绝吧？’

    阳旭闻言，沉默了一下之后道：“一路顺风，早点回来。”

    “好的。”肖执点点头，算是应下了：“你留在北岚道城内，也要小心一点，……若是事不可为，不要去拼命，想办法逃出城去，命才是最重要的。”

    后面一句，他是传音给阳旭的，他可不想这句话被掌握着护城大阵的道丞给听到。

    至于道丞这老头有没有在通过护城大阵，在偷听他与阳旭的对话，这谁知道呢。

    “我知道。”阳旭点了点头。

    阳旭离开之后，漂浮在半空中的肖执，看着前方虚空中的某处，通过意念道：“李兄，要是没有中这个诅咒，我这次其实是打算带着你的妻儿一起去大昌皇城的，那里有着比北岚道城更坚固的防御大阵，城内更是强者如云，算是整个大昌国境内最安全的地方了，只是这一次，抱歉了……”

    “没关系。”属于李阔的意念很快便回应道：“大人，你为我和我的家人，已经做得够多了，我李阔无以为报，唯有效死！”

    肖执这一次没有返回他在巡游使官衙的那处院落，而是在北岚道城内一座高塔的顶层，盘腿坐下，开始默默等待了起来。

    时间一分一秒过去，当遥远的天际，露出了第一抹鱼肚白的时候，一人从云沧子居住的院落内走出，肖执凝神望去，是吕重。

    “吕重，我在高塔上，过来说话。”肖执通过【传音入密】神通，隔着十几里的距离，向吕重传音道。

    还别说，【传音入密】虽然只是一门基础神通，可它的实用性，还是很不错的。

    吕重一愣，很快便抬头看向了站在高塔顶层的肖执，随即，他的身体腾空而起，飞向了肖执所在的高塔。

    很快，吕重便飞上了高塔，与肖执并肩而立。

    “执哥，我那位师公想见见你，特意让我出来请你。”吕重道。

    在肖执给了他那枚天劫灵丹之后，吕重在面对肖执的时候，就变得客气了许多，之前都是直接称呼肖执的，现在却是改了称呼，称呼肖执为执哥了。

    “因为那枚天劫灵丹？”肖执道。

    “是的。”吕重点了点头。

    肖执道：“我正好也有事要拜托你。”

    “什么事？”

    “你也知道，我中了一种诅咒，有这种诅咒在身，那个玄明国的元婴修士王九峰，就会像一只跗骨之蛆一样，时刻盯着我。”肖执道。

    吕重点点头，道：“我会让师公为你看看的，他是元婴修士，说不定可以替你驱除这种诅咒。”

    “那就多谢了。”肖执笑着点了点头，道：“若是你师公也无法驱除这诅咒的话，我希望能随你们一起出城。”

    “出城做什么？”吕重脸上露出了一丝疑惑的表情。

    肖执道：“去大昌皇城。”

    吕重一怔，随即点了点头，道：“我明白了。”

    不久，肖执在吕重的带领下，于云沧子所居住的院落内，见到了千幻老祖。

    一间还算宽敞的屋舍内，千幻老祖坐于蒲团上，正在与云沧子坐而论道。

    千幻老祖身后恭敬站着幻华真人，云沧子的身后，则侍立着模样看起来比女人还要俊美的赵言。

    “见过千幻前辈，见过云沧子前辈。”肖执走入屋舍之后，当即向着千幻老祖行了一礼，之后又向着云沧子行了一礼。

    他进入众生世界已经有大半年时间了，对于众生世界里的这些礼仪，早已经驾轻就熟了。

    白须白发的千幻老祖微笑着向肖执颔首，与千幻老祖对坐的云沧子，却是看都不看肖执一眼，只是冷哼了一声。

    这让肖执有些疑惑，他前不久曾因为诅咒的事情，在赵言的引领下，见过云沧子一面。

    当时云沧子的态度虽不至于和蔼，可也不像现在这般冷淡。

    很快，肖执便想明白了，应该是因为那枚天劫灵丹的缘故。

    吕重与赵言都是筑基巅峰修士，都很需要天劫灵丹用来渡劫，他却是将这枚天劫灵丹给了吕重，身为赵言的师傅，云沧子对此心中生出些不满来，这也是人之常情。

    肖执心中正想着这些时，千幻老祖含笑开口道：“我方才已经看过了，这枚灵丹确实是天劫灵丹，多谢逍小友赠丹，逍小友对于幻衍的这份恩情，我们千幻宗记下了，幻衍，还不谢过逍小友？”

    吕重闻言，忙听话的向着肖执行礼：“多谢逍前辈赠丹。”

    一番寒暄之后，千幻老祖一双眼睛散发莫名光芒，开始替肖执查看身上的诅咒。

    凝视肖执许久之后，千幻老祖面上露出了颇为凝重的表情，道：“此乃命咒，施术者以自身性命神魂为咒力，外人极难破解，想要破解这种诅咒，就只有一种办法。”

    竟然有破解之法！

    肖执心中一喜，微微躬身道：“还请前辈指点。”

    千幻老祖道：“那便是杀了这咒术所牵引之人。”

    肖执略一想，便想明白了，玄明国的那位元婴修士王九峰，应该就是这所谓的咒术牵引之人了，千幻老祖所言的破解诅咒的方法是，提刀去杀了王九峰，那他肖执身上的这个诅咒，自然而然的也就解开了。

    可这个王九峰是元婴修士啊！

    他肖执若是真有能力杀这个王九峰，还要在意这个小小的诅咒么？

    与千幻老祖对坐的云沧子冷笑了一声，道：“千幻老鬼，你既然看出了这些来，何不出手帮逍小友杀了那个王九峰？也算是还了这份恩情。”

    千幻老祖闻言，只是笑着摇了摇头。

    肖执算是看出来了，身为千幻宗的宗主，千幻老祖应该是不太情愿与玄明国为敌的。

    因此，他才会刻意疏远北岚道丞，不愿与北岚道丞有过多接触，也不愿帮着肖执去杀王九峰。

    他千幻老祖是元婴大修，普通的金丹修士杀了也就杀了，玄明国忌惮他的实力，也不会真的拿他怎样，可若是出手杀了玄明国的元婴修士，那他千幻宗与玄明国之间，便算是死仇了，不死不休的那种。

    身为千幻宗宗主的千幻老祖，显然并不希望看到这种事情发生。

    想到此，肖执不禁在心中叹了一口气，他用眼角余光看了眼不远处站着的吕重，便见吕重微微低垂着头，面上也露出了若有所思的表情。

    云沧子又冷笑了一声，看向肖执，道：“逍小友，你手中若是还有这天劫灵丹的话，给我一颗，我便替你去斩了那王九峰，如何？”

    肖执闻言，心中不禁苦笑。

    这天劫灵丹又不是什么大白菜，他能在诸生须弥界里得到这一枚天劫灵丹，那也是运气，他可没那个信心能够得到第二枚天劫灵丹。

    不过，若是真的在众生世界里，得到了第二枚天劫灵丹的话，倒是可以考虑将这枚天劫灵丹交给云沧子，请云沧子出手，帮他对付那个王九峰。

    反正若是诸生须弥界里，真出了第二枚天劫灵丹，不出什么意外的话，这枚天劫灵丹也是给赵言的，能够顺势让云沧子出手，杀了那个王九峰，这对玩家一方来说，绝对是赚大发了。

    念及于此，肖执躬身道：“若是晚辈真能再得到一枚天劫灵丹，必将灵丹双手奉于前辈面前。”

    云沧子闻言微微颔首，脸色终于稍稍好看了一些，他斜睨千幻老祖一眼，轻哼了一声。

    这倒是令千幻老祖心中有些尴尬了，只能当做不知。

    又说了一阵话之后，千幻老祖便准备带着他的徒子徒孙们，离开北岚道城，返回千幻宗山门了。

    肖执向着千幻老祖行了一礼，道：“千幻前辈，我之前听幻衍言说，千幻宗山门内景色极佳，宛如人间仙境，不由心驰神往，想要去一观，不知可否如愿？”

    千幻老祖闻言，笑着道：“小友若有意前往山门一观，我千幻宗自然是欢迎的，同去便可。”

    “那就多谢了。”肖执行礼。

    不久，一只青色的大鸟腾空而起，飞出了北岚道城护城大阵的覆盖范围。

    它叫风隼，乃是一只妖王级别的可怕妖禽。

    风隼的后背上，迎风站着四人，分别是千幻老祖，幻华真人，肖执以及吕重。

    身为妖王级的妖禽，风隼的后背是极为宽敞的，因此，即便站着四人，依旧显得很空旷。

    千幻老祖等三人，都穿着玄青色道服，宽袍迎着风猎猎作响，无形中便显出了几分仙气来。

    而穿着一身灰色武服的肖执，相较之下，就显得有些粗鄙了。

    肖执也不在意，他负手立于风隼宽阔的后背上，一双眼睛散发着明亮光芒，向着四处张望着。

    风隼飞得很稳，飞行速度却是极快，很快，宏伟的北岚道城，就被远远甩在了身后，再也看不到了。

    风隼展翅飞了一阵之后，左前方处，一道黑影浮现，微微前倾身体，向着风隼上的千幻老祖一礼。

    这是一名穿着黑色武服，身形瘦小，长相平平无奇的中年人。

    是君无命！肖执目光不由一凝。

    面对君无命所释放出来的善意，千幻老祖略一犹豫，也是微微前倾身体，还了一礼。

    君无命那张平平无奇的脸上，露出一丝笑容，他的身影当即化作了泡影，消失在了空气中。

    见此一幕，肖执心中觉得有些不舒服，他几乎是下意识的看向了一旁站着的吕重。

    而吕重几乎也是在同时，微微扭过头，看向了肖执。

    肖执在吕重的脸上，看到了一丝凝重。

