
　　却说陈飞宇义无反顾纵身跳入深坑之后，骇然发现，竟然像是无底的深渊一样，竟然一直在往下面掉，仿佛没有尽头。

　　“应该已经向下落了快有十分钟了，满月宗禁地下面竟然这么深，不会一直掉到地心吧？”

　　陈飞宇心头惊讶，要不是越往下掉落周围环境中的灵气就越是浓郁的话，他怕是真的以为自己会一直掉到地心去。

　　而最重要的是，四周环境一片漆黑，他的神识又被压制没办法施展，根本看不到巫飞尘的身影。

　　“奇怪，巫飞尘掉下来后，我几乎是第一时间就追了下来，按理来说，我跟他距离很近才对，为什么我跳下来后，巫飞尘却从我视线中消失了，这个地方真是古怪，想要在如此漆黑的环境中找到巫飞尘，无疑是一件极其困难的事情。”

　　陈飞宇话音刚落，突然脚下踩到了实地上。

　　赫然是他落到了地面上！M.23sk.com

　　“不是吧？”陈飞宇脸上出现惊讶之色：“按时间来推算，我应该至少掉落了上千米，就算我现在是‘先天后期’的实力境界，从上千米高空跃下来完全没问题，可是终究会有很强的冲击感。

　　但是现在落下来后，竟然稳稳当当，一点异样的感觉都没有，就好像本来就站在平地上一样，奇怪，这个地方真的奇怪。”

　　陈飞宇说罢，向着四周环视一圈，只见不但四周黑暗一片，就连脚下都是黑暗一片，仿佛踩在黑暗上一样。

　　身处黑暗，毫无光明！

　　“这地方太古怪了，偏偏周围又有浓郁至极的灵气，怕是这里有大禹九鼎之一，算了，我已经有一尊大鼎了，再得到更多的大鼎也只是锦上添花而已，还是先找到巫飞尘再说。”

　　陈飞宇说罢，迈步向前走去。

　　一步。

　　仅仅是一步。

　　周遭环境丕变！

　　无处不在的黑暗忽地消失，陈飞宇眼前骤然出现强烈的光芒。

　　眼睛不适应之下，强如陈飞宇都感觉到双眼刺痛，下意识闭上了双眼。

　　虽然看不到周围的环境，但是陈飞宇却感觉如坠火海之中，周围传来强烈的高温，浑身顿时出了一身热汗。

　　陈飞宇双眼看不到周围的情况，心里一惊，担心巫飞尘躲在周围趁机偷袭自己，连忙耳听八方，并没有听到有活人的动静，悄然松了口气。

　　很快，双眼就适应了眼前的强光。

　　陈飞宇尝试性地睁开双眼，慢慢地看清楚眼前的情况后，陡然一惊！

　　只见自己莫名其妙的身处一片空旷的平原，头顶上千米的高空上竟然不是预想中的墙壁，而是无边无际的天空！

　　上面还悬挂着一轮巨大的金色太阳，散发着炽热的高温，以至于陈飞宇脚下的大地因为高温的缘故产生龟裂，到处都是长长且深深的裂缝。

　　陈飞宇先前所感受到的高温，就是天上的太阳散发出来的。

　　“奇怪，这里是地底深处，怎么可能看到天空和太阳？莫非是幻觉？”陈飞宇紧紧皱起眉头，在周围高温的影响下，额头上的汗水不断向下滑落，滴在干涸的大地上，又瞬间蒸发。

　　他向着四周看去：“如果是幻觉的话，倒是能解释的通，只是周围这无处不在的高温有些太真实了。”

　　要知道，陈飞宇本身是“先天后期”的强者，早已经寒暑不侵，现在却热的大汗淋漓，足见周围的高温有多么的可怕！

　　突然，从地面密密麻麻的裂缝中，窜出无边无际的熊熊火焰，仿佛长着眼睛一样，纷纷向陈飞宇烧了过去。

　　火势之强，以至于将天边都给照耀成了红色！

　　陈飞宇皱眉，自身剑意向着四周汹涌勃发。

　　周围熊熊火海仅仅是被挡了几下，便继续向着陈飞宇而去。

　　陈飞宇神色微变，立即手持龙渊剑，向着四周挥出凌厉的剑芒，将火海给逼退。

　　但下一刻，从地缝中涌出来的火海继续从四面八方向陈飞宇而去，仿佛无边无际一样。

　　陈飞宇立即纵身跃到三十多米的高空，脱离火海的包围范围。

　　只是周围的火焰强的匪夷所思，陈飞宇周身的护身罡气瞬间被破，以至于他被火焰擦到，手背皮肤出现一个水泡，火辣辣的疼：“这火焰如此强烈，根本不可能是真实存在的火焰，可如果这是幻觉的话，为什么手上的疼痛感却是如此的真实？”

　　不等陈飞宇细想，下方的火焰汇聚在一起，再度向着上方的陈飞宇呼啸而去，犹如一条巨大的火龙。

　　陈飞宇微微皱眉，龙渊剑猛然向下方挥出一道巨大的紫色剑芒。

　　下一刻，剑芒和火龙撞击在一起，火龙顿时被剑芒击散，爆发出漫天的火星。

　　突然，周遭环境再度丕变！

　　天上巨大的金色太阳，骤然变成银色的圆月，散发着极度寒气，白天也变成了夜晚。

　　原先从地面裂缝中窜出的滔天火海瞬间冻结成连绵不断的寒冰，仿佛是一片寒冰的海洋。

　　可能是因为炽热的火焰骤然变成寒冰，温差变化太大，以至于寒冰并不稳定，只听一阵密集不断的“咔嚓”声，连绵不断的寒冰瞬间爆裂成无数细小的冰晶，在月亮清光的照耀下，散发着璀璨的光芒，在半空中飞舞。

　　很美丽，但也很危险！

　　只见弥漫半空无处不在的细小冰晶，仿佛有眼睛一样，纷纷袭向了半空中的陈飞宇。

　　非但速度极快，而且威力极强，凌厉无比，带给陈飞宇巨大的威胁！

　　陈飞宇因为温度转变的太快太剧烈，身体不太适应，以至于整个身体差点冻僵。

　　不过饶是如此，陈飞宇手上动作依旧毫不含糊，瞬间向着四面八方各挥出一道巨大的剑芒，将半空中袭来的细小冰晶全部挡了下来。

　　紧接着，陈飞宇缓缓落在了地面上，心神充满了戒备，环顾一圈，打算找到此地破绽逃离这里。

　　突然，异变再起。

　　周围狂风大作，天上乌云密布，电闪雷鸣，仿佛世界末日。

　　陈飞宇身上衣服被狂风吹的猎猎作响，猛然抬头看去，只见无数道白色的雷蛇在浓密的乌云中乱窜，传来阵阵闷雷的响声，惊骇道：“这到底是幻觉还是阵法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1702章 八荒阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 