    “元宗！”夜笑不远处，夜平南、汪涵等人一个个大惊失色。在这个小城之中，元王都难见一个，怎么会突然出现元宗级别的高手？元宗级别，在夜平南等人眼中绝对是传奇一般的存在。

    一瞬间，夜平南的眼中出现了绝望的神色，元宗强者对于他们来说，根本就属于不可抵挡的存在。突然夜平南眼神之中流露出一丝光芒，向着夜笑低喝到：“笑儿，你快走，回天机门！等到你修为足够了，再回来给我们报仇。”说着，挣扎着站起来，摇摇晃晃的挡在夜笑身前，腾师傅、闫玉雪也站了起来，脸上充满了焦急。

    “笑儿，你快走，只要你在，我夜家就有希望！”

    何庆手持长刀，同样站在夜笑身前，虽然他知道对面的，是两个不知道修为比他高了多少的高手，但是他心中，无所畏惧。

    汪涵倒是略微镇定一些，支起身体，向前走了两步厉声喝道：“不知对面是何方前辈，我乃是夜城斗兽场管事，夜家为我斗兽场所庇护的势力，还请多多思量几番。看看你们自身，是不是能承受的住我斗兽场的报复！”

    随着众人的声音落下，对面的虚空之中突然出现两个黑衣蒙面的老者。

    两个老者落到地下，听到汪涵的话，果然脚步不由自主的顿了顿。不过片刻之后，两个黑衣老者的身上再次爆发出凌厉的杀气，显然斗兽场虽然令他们忌惮，却不足以让他们放弃。

    夜笑此时满脸铁青，虽然对方出现了两个元宗级别的强者，但是凭借夜笑的防御，虽然不能战胜，但是逃走却有很大可能。但是夜笑能逃吗？看着咬牙挡在自己身前的父母、亲人、朋友。夜笑怎么可能独自一个人逃离？

    再次将几枚元丹丢入口中，补充匮乏的元气，但是短时间内连续的服用丹药，显然这效果减弱了不少，三枚丹药，也仅仅恢复了他体内两三成的元气。

    夜笑拖着有些沉重的步子，不顾父母等人焦急的眼神，毅然决然的向着前方走去。现场之中，出了他之外，别人根本就没有任何的还手之力。

    “剑灵，我现在可否使用万剑诀？”这是他如今唯一的底牌，唯一可能伤到元宗高手的办法。

    丹田世界中，剑灵同样满脸阴沉，夜笑现在的处境他感受的一清二楚。听到夜笑的问话，剑灵沉思了片刻却是说道：“不行，你现在身体消耗太大了，根本不足以支撑使用万剑诀。”

    “如果我在吞服一些丹药呢？”夜笑沉声问道。

    剑灵却依然摇了摇头：“你短时间内使用的丹药太多，身体已经出现抗性，恐怕需要不少的丹药才能恢复到五成以上的元气。而且最重要的是，对方是元宗六层的高手。即便你勉强使用万剑诀，恐怕也不一定能够给他们带来致命的伤害。”

    夜笑闻言，心中一片冰凉，不过向前的脚步却根本没有停顿。

    站到众人身前，夜笑眼神向前紧盯着两个黑袍元宗，但是却向身后的众人说道：“父亲、母亲、腾师傅，你们都走。汪管事，何庆，拜托你们照看好我的父母。快走！我挡他们一阵。”

    夜笑不会独自逃离，因为有自己的亲人在。但是夜平南他们会走吗？尽管知道留下来就是死路一条，但是显然没有人选择离开这里。这也许就是人性！

    两个黑衣元宗，脚步缓慢的向着夜笑等人逼近。轻微的脚步，在这寂静的黑夜却显得异常明显，狂暴的劲气从两人身上发出，直接爆射向夜笑等人。夜笑的身形却站的比值，手中的断剑缓缓抬起，体内灰色的丹田空间急速鼓动，为数不多的元气在身上迅速的四处游走。最后在夜笑手中的断剑之上，凝结出一层灰色的薄雾。

    忽然，剑灵低沉的声音从夜笑的体内传来：“小子，其实乾元剑剑体解开第三层封印之后，还有一个好处，我却没有告诉你。”

    夜笑内心苦笑，这个性命攸关的时候，他哪儿还顾得上什么好处：“剑灵，我让你失望了，恐怕今日之后，我不能再陪你了，保重！”

    丹田世界之中的剑灵，听到夜笑的话，突然身躯一颤，紧皱的眉头慢慢舒展开，脸上纠结的神情也消失不见，取而代之的是一种坚定。

    剑灵没有理会夜笑的话，反而径直说道：“小子，乾元剑剑体第三层封印解开，而且你现在躯体承受能力大增。完全能够承受一部分我的力量。”

    夜笑听到剑灵的话，眉头皱了皱，“这是什么意思？”夜笑不解的问到。

    剑灵沉静片刻，开口说道：“我能够借助你的躯体之力，施展出部分实力，足以斩杀这两名元宗？”

    “啊？”夜笑惊喜无比，在这最后关头，剑灵竟然给了自己一个无比意外的答案。片刻之后夜笑欣喜的神色瞬间收敛，眉头再次皱起来：“剑灵，这样对你有什么影响？”

    剑灵之前并没有跟自己说这件事情，显然很可能这件事情并不像剑灵说的那么轻松。

    “小子，没有什么大的影响，不过你可能需要在三年之内找到我所需要的物品了。这次原谅我自作主张！”剑灵叹了口气，声音传到夜笑脑海之中。

    夜笑神色一变，刚要问什么，然而却感觉此时自己的身体已经完全不受控制。丹田世界之中，一股强横的波动瞬间席卷夜笑的全身，夜笑疲惫的身躯，一下子被凶悍的能量所充满。夜笑周身的元气，仿佛受到了强烈的压迫一般，“啪啪”爆响，身上的白袍无风自动，强悍无比的气势瞬间破体而出。

    “小子以后就靠你自己了！记住别让剑爷失望。下面剑爷就让你看看，什么叫真正的万剑诀！”剑灵的声音猛然传来。

    只见夜笑手中的黑色断剑猛然高高扬起，随机轻轻向前一挥，“啪”的一声脆响，一向坚硬无比的黑色断剑竟然承受不住这狂暴的能量，剑身之上，一条细小的裂纹蔓延开来。

    夜笑只听到体内突然传来一声低喝：“万剑诀！”随机只看到漫天的剑光从黑色断剑中轰然爆发。

    “轰！”夜笑身前的空间直接炸响，千百道凌厉的剑光，在夜笑身前的虚空之中一一浮现。这剑光之上，剑气环绕，周围的空气发出一连串的音爆声。

    两个黑衣元宗老者，见到这凶猛的气势，脸色陡然而变，两人不约而同的将元气护在身前。

    夜笑体内忽然再次爆发出一个低沉的声音：“疾！”

    只见，这漫天的剑光，突然斩破空间，瞬间出现在两个老者身前！

    “轰！”一声惊天爆响，烟尘漫天！

