    而下面众人更是发出一阵哄笑之声，因为陈枫说的一点没错。

    甚至下面有的那好事者，还高声起哄说道：“连星剑，从今日开始，你的姓要不要倒着写？”

    连星剑心中涌起极度羞辱的感觉，他堂堂一派宗主，九星武皇巅峰高手，竟然被一个年轻人给逼成这样！

    他凶狠无比的瞪着陈枫，吼道：“小崽子，我杀了你！”

    说着，又0一次向着陈枫冲了过来。

    这个时候，陈枫触到了沈雁冰的目光，浑身剧烈的颤抖了一下。

    沈雁冰看着陈枫，满满的都是担心。

    她很清楚，陈枫已经是到了强弩之末了。

    陈枫看着她，目光之中，在这一刻充满了柔情。

    心中只是一个声音在回荡：“我一定要救她，我一定要救她，拼了这条命也要救她！”

    陈枫发出最后的怒吼，用尽自己最后的一丝力气，向着连星剑发动的攻势轰去。

    但是，没有用的！

    陈枫现在，重伤濒死之下，和连星剑的实力不是精神能够弥补的。

    轰的一声，两者撞在一起。

    陈枫一声闷哼，身形直接向后飞了出去。

    这一瞬间，他感觉自己精神一阵恍惚，眼前充满了幻象。

    这一刻，陈枫就被打的差点死去！

    而这个时候，连星剑骤然之间扑了上来。

    他此时，心中充满了对陈枫的忌惮。

    “这个年轻人，实在太可怕了！”

    于是，他发出疯狂的吼叫：“小子，我改主意了，我决定不留着你了！我现在就要杀了你！”

    他扑到陈枫风面前，一拳狠狠落下。

    这一拳还没有落下，就将陈枫身体内的鲜血都给逼得飚射而出。

    他这一拳只要落下，陈枫必死！

    广场之上，同时响起一片尖叫之声。

    而最让人震惊的是，木剑虹竟然看着陈枫，也发出一声惊恐的尖叫。

    纪采萱和陈子媛，更是向着陈枫飞扑过来。

    沈雁冰疯狂的挣扎着，想要向着陈枫扑过去。

    那拳头，即将向着自己身体落下，在自己的眼前越来越大！

    这一切，便是陈枫在这一瞬间看到的一幕。

    那广场之上，每个人的表情似乎都能烙印入他的心中，让他看得清清楚楚。

    时间仿佛在这一刻定格。

    连星剑那狰狞凶恶的脸孔，在他眼中清晰无比，甚至每一个毛孔他都看得清清楚楚。

    这一刻，陈枫心中一丝恍然大悟：“我，我这是要死了吗？”

    陈枫知道，自己快要死了。

    这一拳头落在自己身上的时候，便是自己死亡的时候。

    这一刻，陈枫脑海中涌过了无数个念头。

    过去那些日子发生的一切，都在他的脑海中发生。

    陈枫想到了此行的目的，想到了此行的结局。

    忽然间，在他心中，有一个声音陡然发问。

    这声音浩渺磅礴宏大，充满了一种对世事的感悟，还有人难以言喻的沧桑，还带着大慈悲，大悲悯！

    那声音轰隆隆的在他脑海之中炸响：“你，后悔吗？”“

    “我后悔吗？我后悔吗？”

    这个声音在陈枫的脑海之中回荡着。

    陈枫心中一片茫然：“我后悔吗？我明知此次过来，不可能是他的对手。”

    “但是，我后悔吗？”

    “我明知此次过来，只有可能会是眼前这一幕，这样的结局，我后悔吗？”

    下一刻，陈枫的思绪，陡然之间变得清明无比。

    他发出疯狂的怒吼：“我陈枫，无悔！我不后悔！”

    “这一切，我从未后悔过！”

    这声音，从他的口中发出，被他最后一丝力量逼了出去。

    在这广场之上响彻，更是在他脑海之中炸响一个又一个的闷雷！

    “好，无悔！”

    那个声音陡然之间悲悯低沉了下来。

    连星剑瞪着陈枫，凶狠说道：“你不后悔也没什么用，现在你已经是个死人了。”

    但下一刻，他忽然瞪大了眼睛，发出一声惊呼：“这是什么？”

    原来，就在这个时候，陈枫身体之上，陡然之间，白光大放。

    在他身后，一座罗汉虚影，骤然之间出现。

    这罗汉虚影，脸上毫无表情，看似淡漠，但实则却是充满了悲天悯人，有着大慈悲，大善意。

    罗汉的虚影在陈枫身后，身体之上散发出浓重的白光，那白光保护住了陈枫的身体。

    在连星剑的惊呼声中，他的拳头也是狠狠的向着陈枫砸去。

    所有人都是看着这一幕，不少人已经闭眼不敢看。

    因为，在他们心中，陈枫必然会死在这一拳之下！

    陈枫，已经是一个死人了。

    但是，在轰然巨响之中，陈枫竟是安然无恙！

    那拳头竟是砸在了白光之上，白光看上去很是微弱淡薄，但实际上却有着仿若坚不可摧一般的柔韧。

    那拳头撞击其上，上面那磅礴的力量，就宛若泥牛入海一般，直接被吞噬的无影无踪。

    甚至连响动都没有出现，甚至连波澜都没有掀起。

    看到这一幕，众人都傻了。

    下一刻。则是纷纷发出惊呼：“这是什么？”

    “陈枫身后，竟是出现了一个罗汉虚影，保护住了他，这是什么？”

    “老天啊，这陈枫身上难道是有着一件异宝？难怪他如此大胆，原来竟是有着这么一张底牌啊！”

    连星剑也是惊呆了，他看着自己的拳头，喃喃说道：“怎么可能？”

    “我这一拳的威力，何等强大，我自己是清楚的，竟然无法破开他的防御？”

    “这白光，到底是什么鬼东西？这罗汉虚影又是什么？”

    所有人都是惊呆了！

    而纪采萱，陈子媛，紫火真灵，以及沈雁冰，则是喜极而泣。

    几个女子甚至脸上都是落下泪来。

    沈雁冰心中狂喜，他只感觉，此时比什么时候都让自己高兴。

    而木剑虹都是悄然叹了一口气，心中有些庆幸。

    她自己都不知道他在庆幸什么。

    但是想到陈枫不死，她还是说不出来的开心！

    只有陈枫自己知道到底发生了什么。

    此时的他，心绪清明无比。

    他的身体无法动弹，但是他的脑海之中却是极为的清楚。

    原来，就在刚才那一瞬间，他的鲜血渗入到了那白玉罗汉之中。

