    ……

    思考片刻后，姜山收回心神并拿起了旁边另外一份奏章。

    张辽这几天正在金狼王朝的那片草原上，演练狼骑兵。

    由于刚演练的狼骑兵默契度不够，他未敢过于深入，只是在淮河之旁徘徊。

    但就在昨天，张辽居然遇到了一队前来侦测情报的兽人。

    嗅觉极为敏锐的张辽当即冲杀过去，将他们迅速俘虏，并带领逍遥津死士悄然潜行。

    随后他竟然在金狼王朝当初的那片大草原上，发现了一片浩大的营地。

    无数的兽人正从西北方向不断向大夏所在的方向蔓延，并吞噬其遇到的一切事物。

    其中除了之前的狼人，牛头人，蛇人以外，竟然还多出了熊人，狐人，猫人，鹿人，半人马和狗头人等各色的兽人。

    而这片无边无际的兽人中，老幼并存，妇孺皆在。

    看起来不像是前来侵略，倒像是逃难和迁移一般。

    张辽只是站在远方粗略看了一眼，却不敢过于靠近。

    因为他从那片无边的兽人中，竟然窥视到了十几个命星以上的存在。

    一旦他暴露自己的行踪，很有可能就回不来了。

    张辽在没有惊动兽人大军的情况下，悄然撤离。

    随后略微逼问了几个兽人，知晓了大致的情况，并将这几个兽人连夜运送回来。

    奏折和兽人俘虏在沮授手中经过审讯和整理后，才有了自己手中这份奏折。

    现在大夏的多位重臣，正候在皇宫外面等候着姜山的传唤。

    在旁边几位侍卫的召唤下，辛弃疾等人大步的走了进来。

    “君上。”

    几人齐齐叩首。

    看着诸位华夏人杰，姜山微微敲打了一下手中的奏折。

    “众位爱卿无需多礼，说说对于此事的看法和应对方针吧。”

    单单从眼前的奏折来看，这次的情况相当的严峻。

    一个应对不好，甚至会让大夏都为之重创。

    下一刻，沮授作为第一个收到消息并知晓最为详尽的人，率先上前。

    “君上，此次兽人入侵，皆因此方世界发生巨变。

    世界边缘开始不断收缩，兽人的祖地被接连而来的天灾所毁灭。

    其他各国遭遇的异族入侵，很有可能也与此事有关。

    此次的兽人大军，多族联合之下至少有千万以上的人口。

    如此庞大的迁徙部队，其粮食供应必然远远不足，这也是一路上寸草不生的原因所在。

    臣以为，我大夏只需屯重兵于淮河旁，同时依靠着三座城池建造严酷的防守体系，便足以不战而屈人之兵。”

    沮授的建议很符合他以稳为主的性格，同时这也是一个几乎立于不败之地的方法。

    而姜山也在此时明白。

    这方世界在神农氏的激化下，似乎开始从一个残缺的中千世界，逐渐向一个完整的世界进行演变。

    其所带来的蜕变，便是此方世界的修为上限开始扩张，天地灵气开始上涨。

    但世界的边缘却开始以一种诡异的方式，不断缩小。

    姜山在世界视角下，发现人族所在的九州在这方世界的最中心，占据整方世界的六分之一。

    而其余的世界则围在九州周围，包括三分之一的海域，以及诸多异族所居的地界。

    姜山不知道世界的缩小会持续到什么时候，会不会影响到大夏。

    但很显然，四方的异族已经遭到了毁灭性的打击。

    同时它也带来了几乎无法调和的战争。

    这是对于生存机会的竞争，人族和异族之间必须有一个胜利者。

    不过，姜山思索了片刻后，却将目光看向了旁边的辛弃疾等人。

    沮授的方法很稳，但却不是自己最想得到的那个答案。

    而看到姜山的眼神，辛弃疾略微沉吟了片刻，才起身说道。

    “君上，兽人此次迁徙毫无准备，食物消耗必定极为恐怖。

    况且兽人以力为尊，急需粮食的他们，与我大夏很难存在不战而和的情况。

    不过此次来袭的兽人分为多个种族，绝非铁板一块。

    在长期的迁徙之下，食物的分配，各项事务的安排，肯定会激发他们的矛盾。

    如果兽人迟迟无法攻破我大夏的防御，伴随着粮食的不断减少，矛盾肯定会愈演愈烈。

    到时候我们可以用粮食为诱饵，拉拢一部分兽人，攻打另一部分兽人。

    如此连削带打之下，我大夏不但可以解决这一次兽人的入侵，甚至还可以获得一部分强大的人口和战力。

    所以，臣认为在构建防御体系的同时，应随时准备打上一场硬仗。

    我们只有让兽人明白我大夏并非可欺之辈，才有后面连消带打的外交手段。”

    姜山听到此话猛的一拍手，这才是他想要的答案。

    兽人虽然凶残，但对于目前的大夏来说，却也是一份相当宝贵的财富。

    顺从的兽人可以作为牧民融入人族，而强大的兽人也是宝贵的战力。

    即使有部分兽人桀骜难驯，作为奴隶和劳工也是相当不错的。

    只要保证大夏对于他们的压制力，那就谈不上反抗和叛乱。

    而在长青古树的加成下，只要扩大隆平麦的产量，也可以轻易解决这群兽人的食物问题。

    姜山敲定了方案之后，众人很快开始进行此次战略的安排。

    沮授和张辽在知道这个信息的第一时间，便已经查阅地图，审核了周围的所有地形。

    所以沮授立刻掏出一副地图，并指着那上面一条蜿蜒的大河，细细的说道。

    “淮河改道之后，下游约有三分之一向着淮野之地进行了偏移。

    此地不但临近渤海城，还有大量的浅滩可以供兽人渡河，所以这里的防御是这一次防线的重中之重。

    我建议在淮河古道和此方河道之间，依靠旁边的山岳和淮河再筑一城，以作策应。

    而原先淮河旁的众多防御措施虽然被冲散了很多，但在遗址之上再度建立却也不难。

    如今我大夏各地生产建设如火如荼，所以务必要将兽人挡在淮河之外，不能让他们前进半步。

    而如果大夏想要反攻的话，蛮荒密林绝对是不二之选。

    我们依靠田裕城和淮野之地的水运，可以不断往来淮河两地。

    只需派遣一支骑兵与蛮族埋伏与蛮荒密林之中。

    待时机成熟之后，配合着我大夏反攻的大军，或可一举重创兽人。

    不过此次出击只是展现肌肉，而非一劳永逸，所以派遣将领在敢打敢拼的基础上还需谨慎。”

