    灵平安提着买好的菜，回到家里。

    然后找来一个桶，把所有的小龙虾倒进去。

    这些小龙虾都已经被处理过了，去掉了虾线，也开好了背。

    他拿着刚刚在路边小卖店买的一瓶白酒，全部倒进去。

    然后又拿了几片买来的紫苏叶子放到桶里面。

    “先腌两个小时吧！”做完这些事情，他就将这个桶，放到了阳台的背阴处。

    让小龙虾在这里充分发酵。

    这是灵平安不外传的秘方。

    经过这道工序腌制出来的小龙虾，肉嫩而壳脆，不管怎么炸，怎么煮都不会老！

    而且，吃起来还会带了一点酒香，特别棒！

    想到酒香，灵平安就想起自己前两天收到的那种可食用的酒精类添加剂，便打开冰箱，从里面取出一颗晶石，然后随手丢进了那装着小龙虾的桶里，盖上盖子，让其继续发酵。

    而这一幕，恰好被一个最新安装在远方路口的高清摄像头拍到。

    ……………………………………

    整个监控室里，每一个人都猛地咽了咽口水。

    因为在屏幕上，他们看到了，目标将一颗五彩斑斓的宝石一样的晶体，丢入了一个看似寻常的水桶之中。

    旋即，水桶内就沸腾起来。

    氤氲的灵雾，将整个水桶包裹起来。

    即使隔着上百里远，监控室内的人，都忍不住口水直流。

    因为他们已知目标买了龙虾和香料。

    显然，祂在准备做一道美食。

    一道联邦帝国人民最爱的夏日美食——小龙虾。

    “祂做的小龙虾……”司徒贺忍不住想：“也不知道是什么味道……”

    光看着那氤氲的灵雾，司徒贺就知道，这必是价值连城的宝药。

    说不定，有着种种传说的仙丹神药的特性。

    这时，监控中有了变化。

    所有人都看到了，目标上了三楼的天台。

    然后，他似乎从门开，开始向门外搬什么东西。

    过了一会，大家看清楚了，是一个圆形的闷烤炉。

    接着，祂有将一个长方形的桌子也搬了出来。

    ………………………………………………

    灵平安将藏在三楼的厨具，都搬到天台上。

    然后就趴在地上，像咸鱼一样的摊着。

    这倒不是累！

    搬东西的力气，他还是有的。

    这纯粹是懒！

    “姑奶奶每次回来，都是鸡飞狗跳……”他说：“好在，她一年也就回来一两次！”

    在地上装了十分钟咸鱼后，他慢吞吞的拿出手机，拨打了千叶美智子家的外卖电话。

    “你好，我是灵平安……”

    “嗯……”

    “千夜酱啊，麻烦你给我选一块五斤左右的扶桑牛肉……嗯……要有雪花的……”

    挂掉电话，灵平安为自己的钱包心疼了一秒钟。

    不过，想到多汁软嫩的牛肉，他就又高兴了起来。

    说起来，他也好久没吃过自己做的牛肉了，有那么一点怀念。

    二十分钟后，骑着小电驴来的扶桑少女，将一大块完整的扶桑眼肉，送到了灵平安手里。

    “灵桑这是最新到的眼肉！”她很开心的说：“我知道您要要，立刻就给您送来了！”

    灵平安看着自己面前的这块肉，也是高兴起来。

    这是一块顶级牛肉！

    从雪花就能看来了！

    “多少钱？”他连忙问道。

    “您给五百就行了！”千叶美智子说：“收您成本价就差不多了！”

    她送来的是扶桑最顶级的但马牛，只有在联邦帝国，才能买到这样价位的但马牛。

    这是因为联邦帝国和扶桑王国，签订过《农业援助补贴条约》。

    依照这个两国间的特殊条约，扶桑王国承诺，优先向联邦帝国出口最优质的农产品。

    而联邦帝国承诺，对所有扶桑农产品进行补贴，像但马牛这样的优质顶级品牌，补贴几乎达到了其售价的一半以上！

    进口国补贴出口国，这听上去有些天方夜谭。

    但考虑到扶桑的工业能力几乎为零。

    他们的所有工业和日用品，全部是从联邦帝国进口的。

    这就可以理解了。

    用工业品换优质农产品，联邦帝国一万个同意。

    而扶桑人民也得利了。

    他们可以不用去发展重工业，直接从联邦帝国进口优质廉价的工业产品。

    同时，将自身的农业与旅游优势发挥到最大。

    靠着农业出口和旅游、航运、港口收入，扶桑人民也能过的很好。

    还留下了青山绿水，别提多开心了！

    这种互补互惠互利的经济协作模式，让不知道多少外邦羡慕的流口水。

    可惜，不是每一个外邦，都能和扶桑一样，与联邦帝国有着超过两千年的友好来往。

    这种一衣带水的友邻关系，外人是羡慕不来的。

    灵平安通过手信，将钱转给千叶美智子，就提溜起这块牛肉，走到楼上，处理了一下。

    主要是修掉多余的筋膜与脂肪，然后再洒上自制的调味盐。

    这种盐是灵平安去年过年的时候，磨出来的。

    用海盐、黑胡椒、花椒研磨出来的。

    用来腌肉，最合适不过！

    把肉腌好，灵平安将它放进冰箱。

    “冷藏三小时！”灵平安说着，就洗了手，然后走下楼去，坐到柜台里，继续自己的峡谷征战。

    两个小时后，他定好的闹钟响了。

    灵平安伸了个懒腰，看了看时间，已经快八点了。

    “准备炸龙虾喽！”灵平安抱起小猫贝斯特，走上楼梯，来到阳台上，打开水桶盖，就看到了水桶内已经腌制好的小龙虾。

    他拿起一个放在眼前看了看，无比满意的点点头。

    这只小龙虾，已经腌的特别好了。

    虾肉紧实，虾壳略软，是时候下油锅炸一下。

    一方面定型，另一方面增香。

    喵呜！

    小猫贝斯特却是已经迫不及待的想要尝尝这小龙虾的味道了。

    它轻轻蹭着灵平安的裤腿，小小的脑袋，写满了可爱。

    “小家伙，别心急！”灵平安安抚着它：“等哥哥炸好再给你吃哦！”

    “不然，会有寄生虫的！”

    喵呜！

    小猫乖乖的应了一声。

    它琥珀色的猫眼，倒映着主人手上的那只小龙虾。

    氤氲的灵气，包裹着虾肉，淡淡的流光，如水晶一样，在虾壳流转。

    不止是小猫看到了，一直对准阳台的摄像头，也拍的清清楚楚！

    “这是小龙虾？！”夏平感觉自己要疯掉了。

    “这特么是小龙虾？！”

    司徒贺更是猛地吞咽着口水。

    “这是艺术品！”他喃喃自语着：“应该送到联邦艺术博物馆中展览的艺术品！”

    若有可能，司徒贺甚至愿意去抱那位书店主人的大腿，只求能获得一个参与这场盛宴的资格。

    哪怕只是让他喝点残羹剩汤，他也心甘情愿！

    因为，他已经知道了，书店主人不止买了小龙虾，还找那位扶桑狐女，买了一大块牛肉！

    最顶级的扶桑但马牛的眼肉！

    小龙虾，在祂手里稍稍腌制，就变成了这个样子。

    那牛肉呢？

    那块顶级的但马牛眼肉呢？

    司徒贺不知道，但他无比期待！

    …………………………

    灵平安提溜着满满一水桶的小龙虾，走到厨房，将这些小龙虾倒出来，清洗了一下，然后拿个筛子一只只丢进去。

    很快的，就装满了满满两筛子的龙虾。

    小猫贝斯特看着，都快馋哭了。

    它呜呜的叫着，使劲的蹭着灵平安的裤腿。

    “不急！不急！”灵平安安抚着它：“哥哥先炸好！”

    他从厨房的柜台里，取出一大灌去年过年熬好的猪油。

    他自己做饭的话，是喜欢用猪油的。

    因为植物油的话，会有一点异味。

    而且，猪油的油脂特别适合煮菜、煎炸。

    当然了，也稍微的有点不健康。

    但是……

    说实话，这点影响是可以忽略不计的。

    因为比起油脂，其实糖对健康的损害更大！

    但是……

    含糖的饮料，依然是联邦帝国最畅销的饮料。

    为了美味，适当的风险，还是要承受的。

    提溜着凝固的猪油和小龙虾，灵平安走上三楼的天台。

    小猫贝斯特紧随其后，迅速跟上来。

    在过门槛的时候，这小家伙不知道怎么的，居然和灵平安养在门口的那个小树苗较起劲来了。

    喵呜！

    它咆哮着，对着塑料盆里的小树苗威胁。

    灵平安回头看到这一幕，忍不住扑哧一笑：“小家伙，真可爱！”他说。

    便没有管这货，而是打开了炉子，放入柴火，点燃。

    然后在炉子上架起一口平顶锅，将带来的猪油全部挖出来，倒进去。

    高温下，猪油开始融化，散发出让人陶醉的油脂香味。

    等到油锅开始沸腾、冒烟，灵平安就用一个筛子，舀出一晒小龙虾，放到油锅里。

    滋滋，小龙虾在高温中开始翻滚。

    很快就通体金黄，香气弥漫在天台。

    灵平安没有炸太久，十秒钟就将筛子捞起来，把炸好的小龙虾放到盘子里。

    这时候，他看到了小猫贝斯特依然在门口和那塑料盆里的小树苗较真。

    他顿时笑了：“傻货！”

    他拿起一个炸好的小龙虾，走过去，放到这憨憨的面前。

    小猫贝斯特顿时就再不管那塑料盆里的小树苗了。

    它叼起这只小龙虾，就躲到门后面，生怕被人抢了一样，狼吞虎咽的吃了起来。

    仿佛它正在吃这世界上最美味的东西！

    ………………………………………………

    几架无人机，远远的数百米的空中盘旋着。

    高清摄像头，从各个角度，拍到了被炸好的放在一个盘子里的小龙虾。

    金黄色的虾壳，如宝石一样，璀璨着光泽。

    从前，包裹在虾身上的氤氲灵气已然不见。

    但仔细看的话，就会知道，那氤氲灵气，现在像一条条五彩斑斓的光线，缠绕在虾肉的每一根纤维之中。

    哪怕隔着数百米，无人机的摄像头里，这些虾肉纤维，也和宝石一样，闪烁着令人疯狂的色泽。

    “哪怕只是吃一只……”夏平说道：“恐怕都能让一个普通人觉醒灵感，成为超凡者！”

    这是肯定的！

    屏幕上的小龙虾蕴含的灵能，瞎子都能看出来。

    于是，问题来了，超凡者吃了，会发生什么？

    “恐怕……”司徒贺说：“实力不够的人，连吃它们的资格都没有！”

    他说道：“就像常人，若一直是素食，骤然大鱼大肉，轻则拉肚子，重则丧命！”

    “这种灵食，恐怕也有类似的效果！”

    “寻常人，实力不够的话，恐怕只吃一只都要出问题！”

    夏平听着，好奇的问道：“将军，那依您的意思，什么人才有资格吃？”

    “起码也要有少将的修为吧！”司徒贺矜持的说道。

    “当然了，夏局长，勉强吃的话，应该可以吃上一只而不会有大碍！”

    ……………………………………

    灵平安哼着小曲儿，炸着小龙虾。

    大概一个小时左右，他就将所有的小龙虾全部炸好了。

    中间，小猫贝斯特跑来又叼走了几只。

    然后大概可能是吃撑了，趴在他脚边睡着了。

    灵平安发现的时候，这货已经睡的很香了！

    “小家伙！”灵平安将它抱起来，放到门口的塑料盆边。

    然后将炸好的小龙虾全部收起来，放到冰箱里冷藏好。

    “是该准备烤牛肉了！”灵平安说。

    他从冰箱里取出那块腌制好的牛肉，走到天台上。

    这时候，慢烤炉的炭火，也差不多了。

    他将牛肉解开，洒了点刚刚炸小龙虾时盘子里溢出来的龙虾油在牛肉上。

    然后就将这块牛肉丢进慢烤炉内，将一个早就准备好的温度计，插到牛肉内部，然后盖上盖子。

    “慢慢烤吧！”灵平安说。

    他用的烧烤方法是北周那边传过来的焖烤法。

    讲究的就是低温长时间的焖烤。

    让牛肉酥烂而多汁，却不会老。

    一般，这种烧烤方式是用于大块肉类的炙烤。

    平均烧烤和等待时间，至少十个小时！

    ……………………………………

    黑夜的天空上，无人机静静的盘旋着。

    监控室中的众人，则恨不得自己可以从屏幕里钻出去，钻到那个天台上。

    因为，在无人机的摄像头下的牛肉，宛如传说的龙肉，那美丽的雪花上，黄红蓝青紫……各种颜色的灵能，旋转不休。

    一粒粒浮在牛肉表面的盐粒，像点缀在天空上的星辰一般，璀璨着让人垂涎欲滴的色泽。

    便是生肉……

    恐怕也堪比世界最顶级的灵药！

    若经过烹调后，又会达到什么地步？

    没有人知道，但人人期待。

    这种东西，哪怕只是看看，哪怕根本吃不到，他们也觉得很满足。

    司徒贺等人现在终于理解了，自己家的后辈们，为何喜欢看美食博主的视频了。

    这种对美的极致渲染和对美味的极致呈现。

    真的只是看看，都已经相当于品尝过了。

    只是想想，每一个细胞都在狂欢！

    若是真个尝尝……

    那该是何等的享受？又该是何等的体验？

    “若有可能，我愿意用我的全部身家，换一张可以参与这次盛宴的邀请函……”夏平喃喃自语。

    夏平的身家还是很丰富的。

    毕竟，黑衣卫为国家服务，又是有着特殊力量的人士。

    所以，必须要让他们富起来。

    而且是合法的富起来！

    像夏平，就起码有几千万的身家了。

    “祂若肯卖邀请函……”司徒贺忍不住打击这位局长：“恐怕整个联邦帝国的所有富豪，都愿意拿出自己的全部身家来换！”

    钱算什么？

    能比得上这样的超级盛宴？

    能够获准参与的人，有资格坐祂的宴席上的人。

    恐怕，整个世界都没几个。

    而这个资格，本身就价值连城！

    更不提盛宴本身的价值了！

    在祂面前，整个俗世的一切，都没有意义。

    想到这里，司徒贺忍不住哀叹起来：“我怎么就没早点发现那位锦鲤呢？”

    若可以早早的发现对方的不寻常，就可以安排自己的姑娘去亲近，这样，哪里轮得到褚家的那个小姑娘占这个便宜？！

    ………………

    等下还有！

    今天必然日万！

