    股价飙升，H国损失的只不过是国力，对资本家来说，他们损失的可是金钱！

    孰轻孰重，还看不明白？

    前面企业家跟风骂人最凶的一群，例如全韩化妆品排第一的公司爱茉莉太平洋集团市场总监，他直言不讳地评价DAUM公司首席执行官好像一条哈巴狗, 只知道和市场妥协，根本没资格作为大韩民族的人。

    在DAUM公司股价上升3%时，爱茉莉太平洋集团旗下赫妍，向楚枳经纪团队以七亿韩币一季度的价格发出合作意向。

    飞哥得到牛姐最高指示，来者不拒，双方也是一个愿打一个愿挨，谈妥的合约是［七点六亿韩币成为赫妍高光代言人（7、8、9月一季度, 代言区域限全韩）。］

    爱茉莉太平洋集团，只想利用艺人一时的人气, 在他们市场营销部门看来，楚枳始终不是本土明星，人气来得快，散得也快。

    而飞哥为何非要在7亿韩币的基础，加八千万韩币？倒不是缺这点，7.8亿韩币相当400万软妹币，同等换算下来一年一千六百万，是要略高于其他韩星代言费。

    好比赫妍化妆品前任高光代言人郑民安，GZ男团的主舞，他半年六百万软妹币出头。

    赫妍官网和INS公布代言消息，好似为了避嫌，爱茉莉太平洋集团发出公告——

    “Hera（赫妍）是爱茉莉太平洋集团旗下自助独立的品牌，拥有对品牌营销和运营的决策权, 总部经过多次反对和建议都无果。

    华夏明星楚枳的皮肤良好，在夜间录制蒙面歌王综艺，皮肤依旧拥有优秀，贴合赫妍研发的肌源焕采技术追求，大限度增强皮肤自身的生机, 华夏明星楚枳是皮肤有生机的代表，但即便如此我们也坚决反对。

    坚决反对楚枳成为赫妍高光代言人，总部更加反对赫妍品牌启用劣质艺人。

    希望广大观众勿把品牌个人行为，与爱茉莉太平洋集团联系。”

    RNM上坟烧韩币，糊弄鬼吗？

    全韩第一，世界排名前二十的化妆品公司控制不了子品牌？在讲什么苏联笑话？

    况且，公告能不能别写得和广告语差不多！

    和DAUM公司相同待遇，爱茉莉太平洋集团也被中上层精英唾弃。

    “民安你的赫妍高光代言，下期不签约了。”经纪人室长说道。

    在某节目的录制后台，郑民安正在化妆，闻言也没露出诧异表情，即便GZ在韩人气极高，可还有影视明星，在H国影视圈里，电影演员是鄙视链顶端存在，不继续签很正常。

    但室长下一句就不正常了：“下期高光代言人赫妍选择华夏明星楚枳。”

    “嗯？”郑民安诧异地回头，什么东西。

    “楚枳不是被《东亚日报》点名批评了吗？为什么还有代言？”郑民安不理解。

    东亚日报是韩媒里仅次于《朝鲜日报》的大报，是在野人士与知识分子集中营，别说外来明星，就本土偶像被批一句，也基本凉凉。

    去年JYP高层宴请《东亚日报》主编，郑民安和赵权有幸作陪，一个多小时用餐时间战战兢兢，害怕冲撞主编。

    室长不知道咋回答，即便H国是个魔幻国度，楚枳能接连拿代言的事也过度魔幻，跟不上时代。

    “代言费多少？”郑民安好似想起了什么，示意化妆师暂时停下，他在意地询问。

    室长犹豫片刻，在郑民安急切追问的目光下，说道：“一季7.8亿。”

    “华夏明星凭什么能拿一季7.8亿？！”郑民安质问，代言续约被截断就算了，钱还更多，他不能接受。

    “不止，我朋友传来消息，消息真实力高，Hyundai.Motor.Group（现代汽车）市场部门也在和楚枳接触。”室长说道。

    听到这话，郑民安心头的火焰熄灭不少，当下现代汽车在韩代言人是赵权，团内人气大势。

    赵权都被抢了，郑民安内心瞬间平衡。

    “用不用——”郑民安思索。

    仍旧气不过，来华活动ZG团都是从华夏明星手里头抢代言和行程，什么时候受过这委屈？

    “我可以在cafe和INS发言抵制楚枳。”郑民安预备号召粉丝。

    即便残酷，经纪人室长也要说：“建议不要，那个华夏明星在INS和cafe的粉丝量，超过我们团内任何一个成员的。”

    郑民安：“……”

    ZG男团在魔都走行程，楚枳团队也在魔都，《南方周刊报》昨天采访的内容，会在本周六作为封面主版面发布，今天下午发来预版。

    主标题：［华流才是最厉害的］

    副标题：［他的嗓子被天使吻过，但却被人类伤害］

    记者钟羽发来定版的内容，楚枳见到这标题，副标题完全在他的预判内。

    很好的，但演帝兽装模作样地给钟羽回复：“贵报的排版很好，钟记者的文笔也很好，不过没那么严重……”

    省略号，代表欲言又止，是关键。

    南方记者的钟羽，看到楚枳的回复，心中都着急。

    作为两年前歌友会都开过十几场的歌手。现在登台都需要喝酒壮胆，这叫没什么？舞台恐惧症很严重！

    钟羽立刻回复：［九爷，我知道你要强，不想自己脆弱的一面被旁人知晓，可情况真的不容乐观。］

    采访前是“楚老师”，如今称呼“九爷”，显然钟羽也被楚枳圈粉。

    照理来说，南方报系王牌记者，采访过的企业家以及名人很多，见识过大风大浪的姐们，钟羽从不追星，她知道娱乐圈的假和乱。

    但昨日的采访，真把她圈粉了。

    韩流在华夏肆虐三四个月，无论综艺和代言，国内明星都退让锋芒，只有楚枳站出来。

    一人，一支麦克风，一首《本草纲目》让韩认识什么是华流。

    ［九爷一定注意身体！］

    想了想，钟羽多嘱咐一句。

    她感觉楚枳一点也没变，和唱逆光时差不多，喜欢逞强地把事情往自己身上揽，明明有舞台恐惧症，明明因为黑潮对舞台心生畏惧，仍旧要用伤害自己的方式，站出来。

    钟羽不唱歌，但也知道这种喝酒方式伤声带，身为记者，她一定要让全国人都知道楚枳的贡献。

