    

    A大VIP健身房。

    周一早上没有课，简时臣和舍友都会准时抵达这儿锻炼，健身房的玻璃窗外也会准时出现围观的女孩们。

    四大校草有三位会常来这所健身房，因为这三位的关系不太好，因此管理员还特意查了他们的课表，分别安排在不同的时间点，避免发生冲突。

    简时臣就排在了周一早上，但这不代表他只有周一才进行锻炼。

    简家有设备齐全的健身房，还有室内泳池，室内网球场，应有尽有……

    太子爷可选择的地方广的很，来这里无非是因为舍友们也在，一起锻炼比较有氛围，偶尔还可以来趟友情比试。

    乔非凡抬头看了眼玻玻璃窗外的状况，得意地笑起来，然后走到正在做腿部训练的简时臣身边。

    他半蹲下，说：“时臣，外边迷妹那么多，好像还有几个长得不错的。”

    简时臣蹙眉，训练时呼吸较重，带动宽阔的胸膛上下起伏，他反问了句然后呢。

    乔非凡的视线从简时臣训练得有力的腿部打量到他英俊潇洒的脸上。

    “都大三了，太子爷还不打算找个女朋友？别浪费了你优秀的条件啊！”乔非凡说。

    简时臣饶有笑意地看他，“你有介绍？”

    “害，还用得着我介绍吗？外边不是一大群？”乔非凡指了指玻璃窗。

    简时臣淡淡瞧了一眼，然后收回了视线。

    乔非凡很不理解，“干嘛不谈女朋友啊？大学不谈恋爱，多可惜！”

    简时臣停下训练动作，呼了一口气。

    他接过教练递过来的毛巾，稍微擦了擦额头的汗水。

    简时臣笑着坐下，“谈不谈是我的事，你操什么心？”

    “我这是见不得你暴殄天物！”乔非凡不平说：“太子，我要是有你这家世这外貌条件，我早就浪得飞起了！要不然亏了上天赐给我的优势条件。”

    不过，也正是因为简时臣条件好，不乱搞男女关系，喜欢他的女生越来越多，常年排在A大男神榜首。

    简时臣拧开水瓶盖，仰头喝了一口水。

    乔非凡见简时臣对自己不理不睬，琢磨起一件事，过去他身边低声说：“话说上回我就想问你。你跟舞蹈系系花云以萝是怎么回事啊？赛马那次突然就说要回去了，不会是去见她吧？”

    简时臣听见云以萝三个字，不由得咧嘴一笑，让乔非凡猜。

    乔非凡瞪圆了眼睛，倒吸冷气，“你让我猜！看来是真的，你跟她真的在交往……我女神要失恋了。”

    简时臣笑而不语，问他谁是他女神。

    结束完十组仰卧起坐的晏凛走了过来，棕色的头发被汗水打湿不少，瞧着乔非凡忍不住调侃说：“就是校花陆瑶，乔非凡暗恋已久的女神。”

    据说，乔非凡和陆瑶是同一所高中的同学，乔非凡早就喜欢陆瑶了。

    只是陆女神高傲又聪明，能入得她的眼的都不是凡品。

    乔非凡虽说从高中到大学都是学霸，如今还弄了个学生会会长玩玩，可在陆女神眼里，还远远不够。

    “是吗？”简时臣不知何时又拿起一个握力器，轻轻拿捏，闻言淡淡说：“为什么要暗恋？”

