    克洛克达尔淡漠的望着，比自己矮上一头的中将道：

    “你认为我有义务去拦住他们么？还是说……你们这些垃圾想死？”

    对于这名中将的恳求，克洛克达尔很是不屑。

    他是王下七武海，而不是海军将领，就算是恳求他也可以随时拒绝。

    并且这场战争中，他出的力够多了，是海军与世界zf不争气！

    “呃……”

    听到此话的中将脸色一变，然后恭敬的弯腰一拜：

    “对不起，沙皇陛下，是我考虑不周还请见谅！”

    克洛克达尔自然不会再搭理他，而是手臂一招，就将自己的大沙发给拽了过来，然后坐在了上面。

    此时的海军知道这位王下七武海已然指望不上了，他在这场战争中所出的力，就算是对比海军元帅、大将，乃至于英雄卡普，都比之不上。

    一人达到那些实力强悍的白胡子海贼团队长，这战绩也是其他人无法比对的。

    并且，他还救了海军无数次，这完全是他们的恩人！

    这位可是沙漠皇帝，王下七武海中最强的存在，若是真的认为他好说话，那就大错特错了！

    现在他们不指望这位突然反攻他们就已经不错了，毕竟这位的霸王色霸气，完全可以将他们秒杀！

    若是再来一次，他们这些海军必要全军覆没，就算是这些海军们都没死，可被震晕，完全就是失去了战力。

    现在的他们在这场大战中，完全就是蚂蚁一般存在，要想左右战争，就只能靠真正的强者！

    他们顶多去拦截一下那些海贼罢了，可是现在在马林梵多上，又有多少海贼呢？

    也就只有少得几百人而已，而这些人正在疯狂的向莫比迪克号冲了过去。

    他们要想追根本就不可能，只能用炮击轰击他们，而剩下的这些海贼与人妖，实力都是极为恐怖的！

    有伊万科夫与闪电两位恶魔果实能力者，gm军干部殿后，那些炮弹根本就伤不了他们。

    当然就算是伤到也只是三两只而已，这场大战的战局天平已然倾斜，也正如那阴阳眼所说，已然无法改变了！

    在海军的眼中，恶魔之子艾斯与路飞皆是逃出生天，上了莫比迪克号之上！

    然后进入到了船体当中不见踪影，这场景对于任何人来说都是一场噩梦，真的被他们救下了！

    “决不能让他们逃出去，快将船体轰碎！！！”

    在卡普的一声令下，海军们在此时将全部火力，汇聚在莫比迪克号之上！

    然而在这时，在甲板上却突然出现了几个人，其中一人正是之前带着缇娜少将进船体中的润缇！

    润缇作为前飞六胞实力本身就极为强大，不说别的你要是敢跟她定个men~她不撞死你，都算我白说。

    当然她那双大白腿对比额头更为吸引人，在领悟了灭龙魔法，天龙魔法后，润缇的实力再次的提升。

    其拥有极为强大的治疗能力和实战能力，当她出现的那一刻，天龙的咆哮顿时用出。

    强大的飓风在空中吹拂而过，顿时将一部分的炮弹全都在空中引爆。

    而有一些流弹，也被一个咬着大肘子的大气球给弹了回去！

    此人，正是刚上船的草帽路飞，在船上早就给他准备好了食物，众所周知，路飞干饭的速度，那是人尽皆知的。

    在爆啃了一个大大肘子后，他又拿了一个，就急速冲到了甲板上，防御这些炮弹的袭击。

    而还有一人是出乎了所有人预料之外的，此人拥有一头粉红色的秀发，其身姿极为的妖娆动人。

    纤手轻轻撩开一缕秀发，倾城之色显露，令人无不是心中直痒痒。

    可当她的双臂在张开的瞬间，与之美貌妖娆身材成反比的铁栅栏骤然出现！

    在其双臂挥动的一瞬间，无数铁网将整个莫比迪克号周围全部包裹！

    这强大的铁网就像是窗户外的纱窗一般，在隔断空间下，创造出了一个透风且阻隔撞击的屏障！

    当无数炮弹轰击在上面之时，里面巨大的莫比迪克号却毫发无伤！

    在天空之上轰击而来的炮弹，也都是被润缇与路飞拦截。

    当然还有最正前方的炮弹与流弹，都是在一个空间下被完全屏蔽，在外面轰然爆炸！

    这爆炸的屏障正是ZERO与三位CP0的空间，三名实力强大的存在将ZERO围在其中，所产生的气势，足以令任何人为之动容。

    就连那炮弹在要将这种寂静打破之时，都会触之爆炸，足以见得这中心处的恐怖！

    阴阳眼往下那些没用的废物海军，隐藏在面具下的脸色极为难看，冰冷的下令道：

    “回来几个人，将这条船的苍蝇全都灭掉！我们将船体打爆，让他们永远留在这里！”

    在话语落下的瞬间，三名CP0的的手臂就轰然砸向下方的莫比迪克号，不过当他们轰击在上面之时。

    令他们不敢置信的事情却是发生了，因为他们所轰击的甲板竟急速飞了起来！

    在ZERO脚下的甲板竟出奇的飞了起来，这是令所有人都意想不到的。

    就算三名刚要攻击脚下的CP0，也都奇怪的起来，这个ZERO的能力太诡异了，若是随便出手，落入他的陷阱就不好了。

    在莫比迪克号的上面，一个犹如平台一般的存在，就这样向天空之上飞跃，待悬浮与天际之上时。

    那甲板在瞬间变得支离破碎起来，随即化作一堆木屑向下坠落而去。

    “别怀疑，本队长只是想要换个地方帮你们送行而已！”

    ZERO双手插在裤兜，那张看起来很是平凡的脸上满是不屑。

    这笑容与话语，令三名CP0感觉侮辱是大大的。

    他们在CP0中也是顶尖的存在，拥有能够只会其他普通成员的权利，这是实力与权利的证明。

    现在这个什么狗屁总队长，说要帮他们送行，简直就是侮辱中的羞辱！

    “大言不惭，是我们帮你送行才对！ZERO！受死吧！”

    在那个拥有阴阳眼面具的CP0话语落下的瞬间，三人骤然伸出右手，在瞬间对准中心的ZERO，暴射出三道散发出锋芒的斩击！

    光是凭借手掌就能发出斩击，这足以证明他们三人的实力，并且还是三人从三个方位释放。

    攻击威势完全是包围趋势，若是一般人想要躲避都难，更不用说是防御了。

    然而，ZERO则是不然，此时他对于攻击而来三道斩击，只是淡漠的一笑。

    “卍解！！！”

    …………………………

