    　　这是什么概念，最起码是正面击败了这只圣域魔兽，才能如此。

    　　若说之前埃德蒙拿出生命王冠，众人大多以为，他或许是趁圣域魔兽不注意，悄悄拿走了。

    　　换句话说，就是偷走了。

    　　虽然从圣域魔兽的巢穴里，偷走宝物也不简单就是了。

    　　但和击败圣域魔兽相比，这简直是小巫见大巫。

    　　明白这点后，会场内一片震动，纷纷开始讨论他是如何击败圣域魔兽的。

    　　而人群中，某位绿头巾男子，耷拉着脑袋，悄悄的躲到了某处角落蹲了下来，手指在地上不停地画着圈，似乎陷入了自闭中。

    　　刚才，从埃德蒙回来那一刻起，他就隐隐生出有一丝不妙的感觉。

    　　结果，也果然不出所料，埃德蒙居然拿出了一件圣器作为礼物，将他的不朽器完全比了下去。

    　　要是只有这样也就算了，也不会太打击他。

    　　问题是，这圣器是他击败圣域魔兽得到的。

    　　思考到这，某位环首之子满脸苦涩，身体也瑟瑟发抖着。

    　　天呐

    　　这是完全不给他这个主角一条活路啊！

    　　绝境中崛起虽然也是主角的一种套路，有一个实力强大的反派虽然能鞭策主角。

    　　但……

    　　击败圣域……

    　　这让他怎么崛起，这鞭策怕不是要一鞭子抽死他？

    　　这反派简直是不给人留活路鸭！

    　　有哪本书，主角会面对一个像埃德蒙这样的反派？

    　　他怎么这么命苦鸭，呜呜

    　　不谈拉克西是如何如何伤心，另一边，梅丽尔终于是回过神来，心疼地看着满身狼狈的埃德蒙。

    　　她这才后知后觉地发现，原来，埃德蒙迟到的原因，居然是为了给她准备生日礼物去了。

    　　而且，还是这么一件，精灵族梦寐以求的遗失圣物。

    　　埃德蒙为了她，居然不顾危险，去挑战圣域魔兽，仅仅是为了给她取一件生日礼物。

    　　念及于此，梅丽尔眼眶再次红了，再也无法按耐住自己的思念与感情，张开双臂就要扑向埃德蒙。

    　　然而，却被埃德蒙抢先抓住她的手，不着痕迹的拦了下来。

    　　抓住梅丽尔的手后，埃德蒙顺势递过王冠道：

    　　“女王陛下，生命王冠如今物归原主了，还请收好。”

    　　同时他悄悄对梅丽尔传音了一句。

    　　“丫头，宴会结束后，我们在好好聊聊，我穿越到过去这件事太过离奇，还是不要让外人知晓为好。”

    　　听了这句传音后，梅丽尔冷静了下来，点了点头，接过了王冠。

    　　而埃德蒙则是转过身，听着在场众人，那越聊越离谱的话题。

    　　诸如他一个魔法秒了圣域魔兽，吹一口气就把不死鸟的羽毛全部吹掉……

    　　甚至，小姨子维德尼娜不知何时跑到了他身边，脸上带着几分难以置信，以及一丝埃德蒙看不懂的表情，惊讶道：

    　　“姐夫，你太厉害了，居然能手撕圣域魔兽。哎嘿嘿，姐姐……夫，你好强啊……强大的女人最让人憧憬了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　最后那句话因为维德尼娜说的太小声，埃德蒙没听清楚。

    　　但他还是有些无语。

    　　得，这才一会功夫，就变成他手撕圣域魔兽了。

    　　等会会不会变成，他吐个口水就把圣域魔兽淹死了！

    　　深知谣言的危害的他，自然不会坐视事态继续发展下去。

    　　他做事的一贯原则是，不必要的事不做，必要的事尽快解决。

    　　之前在生命秘境中，他没有第一时间去见梅丽尔，并非是因为性格反转后，就嫌麻烦了。

    　　埃德蒙虽然节俭，但他的节俭是有底线的。

    　　感情这种东西，不是性格改变后就会消失的，就好比，维纳斯在性格恢复后，依然喜欢着埃德蒙。

    　　他之所以如此，是因为，他还有其他更重要，更必要的事需要去做。

    　　这其中就包过了，他想起了，今天是梅丽尔的生日。

    　　梅丽尔苦苦等待了他三百年，自己回来后，有必要让她过一次最美好的生日，并收到一份最棒的生日礼物。

    　　不过，这件事做了之后，必然会暴露他的实力，引来很多麻烦。

    　　但又一定要做，因而，为了避免后续的麻烦，他只能提前想好应对办法。

    　　这个应对办法便是，找个工具人顶包。

    　　“咳，其实这都是海伦娜大祭司的功劳，我只是从旁辅助，再加上这只圣域魔兽本身就受了重伤。”

    　　埃德蒙轻咳一声解释道，他的音调刚好能盖过会场内议论声。

    　　“啊？是海伦娜大祭司击败不死鸟的？”

    　　“不对啊，海伦娜大祭司不是只有九阶吗，虽然是九阶巅峰，但也不可能敌的过圣域吧！”

    　　“不死鸟受多罗西伤了？好像确实如此，据说三百年前，多罗西与一只圣域魔兽争斗受了重伤，一直没有恢复。”

    　　实际上，不死鸟身受重伤是事实，埃德蒙是早知道了的，甚至是三百年前他就知道了。

    　　同时，他也有好几个备选礼物，不过，在他衡量效率快慢，以及艾莉婕的治愈问题后，最终却还是选择了取生命王冠。

    　　毕竟，柿子捡软的捏嘛！

    　　“不错……其实事情是这样的，埃德蒙神官治好艾莉婕公主后，与我一起去了一趟艾罗兰不远处的断刃山脉。

    　　本来我们是准备采一些断刃山脉特有的稀有灵果，给病愈的艾莉婕补补身体，没想到碰上了多罗西，因为一些原因，我与他恶战了一场，并侥幸斩杀了他。”

    　　海伦娜则是适时说出了，埃德蒙事先准备好的台词。

    　　“原来如此……”

    　　“可是即便是圣域魔兽受伤，怕也不是海伦娜大祭司能对付的吧？”

    　　“等等，倒是有可能，你们难道没听见，埃德蒙神官刚刚说了，他从旁辅助。”

    　　“听见了，这有什么问题吗？”

    　　“埃德蒙神官最擅长的是什么？”

    　　“治愈魔法……”

    　　“治愈你个头，你在好好想想。”

    　　“我知道，我知道，大预言术！”

    　　“没错，就是大预言术，若是有大预言术束缚住圣域魔兽，海伦娜大祭司确实有可能做到。”

    　　“喔，原来如此。”

    　　“原来如此，不愧是你啊，实在是太聪明了！”

    　　在埃德蒙的刻意引导下，大部分人恍然大悟，“弄明白了”事实的真相。

    　　虽然还有少数人有怀疑，但比起只有六阶实力的埃德蒙直接击败了圣域魔兽，显然后面这个更容易让人接受点。

    　　对此，埃德蒙看在眼里，却是微微松了一口气。

    　　恩，这可是你们自己脑补的，不怪我……

    　　随后，会场内又充满了对海伦娜的赞扬。

    　　什么圣域之下第一人，万年来大陆上唯一一个做到以九阶实力斩杀圣域的人，天使族要崛起了等等。

    　　如此一来，埃德蒙难得一次任性的行为，也被他以不怎么完美的方式善后了。

    　　

    　　				

