    回到书房，艾伦把落日城外的地图展开。这里是一片相对平整的地貌，没有森林或丘陵，便如托门所说的无险可据。这种地形的战场，对于攻击一方无疑是有利的。再加上落日城城墙低矮，没有重型火力能够提供防御。不用出动精锐之师，哪怕是奥鲁那两名爵士的联军，也可以强行破城而入。

    如果没有艾伦在之前的一周里不断削弱他们的数量和士气的话，那大概就会在明天变成事实。

    托门爵士推门而入，看了房中诸人一眼，对艾伦道：“大人，我方士兵的数量统计出来的。我城本身的军队加上您的士兵，有487人。如果算上新兵和苦力奴隶的话，那么可以勉强凑出一支千人左右的军队。只是这样的军队……”

    艾伦微笑着替他说下去：“这样的军队没有战斗力，我很清楚这一点。不过我之前也说了，奴隶只是为了凑凑数。”

    “凑数。”托门摇头道：“我真看不出这样有什么作用。”

    “放在平常当然没有，不过现在嘛，倒是有点区别。”艾伦卖了个关子，没有在这方面继续谈下去。他用手指在地图上划动着，一边道：“诚然，那两位爵士的军队，现在在总体数量上仍然占有优势。不过也并非无懈可击，最明显的一点就是，他们有两个指挥官。而且两名爵士还一起到场，这样一支军队，我很难想像士兵能够听到清楚且唯一的命令。”

    托门恍然大悟，缺乏统一的指挥，的确是敌方联军的严重缺陷。

    “当然了，如果战局对他们有利的话，这个缺陷倒也不是那么致命。可万一战局不利，形势紧迫，需要指挥官迅速应变做出决定的时候，这个缺陷就会被无限放大。到时候，一条命令两名指挥官意见不合，又或者得通报爵士才能决定。如此一来，对于时机一闪既逝的战场而言，这样的指挥系统无疑会加速军队的败亡。”

    艾伦抬起头，灿烂笑道：“而我们，就是要给他们制造出这样的局面。”

    他又对托门道：“去把所有士兵集合起来吧，战斗之前，得先提升一下他们的士气。”

    战前动员是再普通不过的事，托门点头去办。走到门前时，艾伦突然说道：“托门男爵，如果这次我输了，落日城自可回归子爵的统治序列；如果我赢了，用不了多久我就会离开。所以你看，你只要什么都不做，以后仍然是落日城的领主。我不会逼你彻底做出背叛丹尼尔的动作，不过，你也可别拖我后腿。”

    “否则，你很清楚会发生什么。”

    托门连忙回头道：“我知道，艾伦爵士。”

    艾伦点点头，男爵才走出了书房。他脸色如常，可后背却已经湿了。托门叫来管家，犹豫了片刻后，道：“去把莱奇叫回来，告诉他，那件事不用去做了。”

    管家点头，连忙下去。

    落日城的军营一片灯火通明，所有士兵，包括那些从霞云谷调来的奴隶全部被集中到训练场上。近千人把训练场挤得密密麻麻，几乎连空隙也看不到。大多数人脸上写着茫然，特别是奴隶，他们更是无精打彩。在征调他们之时，托门对他们宣布了奖赏的规则，可他们毕竟不是真正的士兵，而且贵族老爷的信誉在他们眼里一向不怎么样。

    杀死一名敌兵可领到一枚金币，这简直是从天上掉下来的好事，可贵族老爷是否兑现，则是另外一回事了。

    在训练场上临时搭了个台子，仅比地面高出不到半米。所有人集合起来后，没过多久，一些人走上台去。其中一个有着银色头发的少年走上前，他扫了一眼底下的人，淡淡道：“我是艾伦，是这你们的领主。在过去的一周里，我和一群勇敢的战士和紫荆花、曙光城堡两支军队在野外周旋。在付出了不菲的代价后，我们也顺利削弱了敌方的军力。然而一些勇士永远沉眠在了大地上，只有最强壮、最勇猛的战士能够回来。”

    “现在，是我兑现承诺的时候。他们的付出是有回报的，而我的回报是最直接的。现在，战场上的军功统计已经出来。那么，让我们看看这些勇士能够得到什么回报吧。”

    老兵、新兵、奴隶，开始把注意力集中到高台。人人竖起耳朵，想看看艾伦的承诺如此兑现。贝尔摩德将一页军功统计数据递到艾伦手上，艾伦看了一眼，大声道：“劳利，杀敌17人，获得金币17枚！请上台来领取属于你的奖赏。”

    一个男人兴奋地叫道：“是我，是我！”

    他推开了人群，跑上台去，脸上发光地在奇拉的手中领过17枚金币。他还慎重地数了一数，确认一枚也不少后，才一脸笑容地走下台。

    “接着是玛德士，杀敌22人，得金币22枚！”

    从艾伦口中，报出一个个名字，同时也报出这些人所得的金币数额。听着那些悦耳的数字，台下人们的呼吸越来越重，目光也渐渐火辣起来。等到艾伦报出战功最为显赫的一人，那是本来属于落日城的一名军官。在过去一周的时间里，死在他手上竟然达到了百人之多！

    而杀死这么多敌人，他得到的奖赏同样高达一千金币。艾伦用实际行动履行了之前杀百人得千枚金币的高额奖赏，当军官拿着一个沉甸甸的钱袋下台时，高兴得合不拢嘴。而这千枚金币的奖赏，也换来了台下其它人一片吸气声。如果说他们之前的眼光只是火辣的话，那么现在这双双被金币耀红了的眼睛，已经透出真实的杀气。

    在艾伦手上得到奖赏的有他自己的兵，也有落日城军队系统的人。艾伦做到公平公正，没有偏向自己的士兵，迅速赢得士兵的信任。而最直接的金币奖励，则让他们的士气提升到了极点。

    艾伦发完所有奖励后，扬了扬手上的军功报表道：“明天，将会发生激烈的战斗。而我希望在战斗之后，这张表格上，会有你们的名字！”

    在如潮呼声里，艾伦离开了军营。在回城主府的路上，托门由衷道：“我从没想过可以通过这样的方向去激励士兵。”

    “这算不上什么新鲜的事，只是我拿出的奖赏多一些，兑换的力度也大一些罢了。”

    托门连连称是，艾伦微微一笑。他没有说出来的是，单靠金钱的激励还不够，一支真正的无敌雄狮。军队素质、忠诚度、精良装备等等缺一不可。在这些因素下，物质的激励是必须的，可单有物质却远远不够。

    夜很短暂，对于艾伦来说，一个夜晚需要安排的事情实在太多，多得一眨眼夜就结束了；夜又很漫长，至少对莱福斯和奥鲁两位爵士来说，他们毫无睡意，所以这个夜过得格外漫长。

    而无论短暂或漫长，夜总会过去。于是在天亮之后，落日城外响起了号角的声音，两位爵士的联军终于开向落日城。站在城墙上，艾伦可以看到对面那支军队竖着不同的旗帜，果然在这攻城的重要战役上，两位爵士依旧没有让军队进行统一的调度。

    如此一来，双方的军队虽一同推进，却大有各自为战之嫌。

    尽管朝着城市推来，可对方的军队士气意外低落，就连托门这个对行打仗一窍不通的人，也看得出来。以攻击方而言，士气高涨的军队必定杀气凛冽。然而对面那支军队，却犹如罩着一片挥之不去的阴霾，士兵情绪低落，战意缺缺。

    托门不由偷瞄了艾伦一眼，他想不出这个少年究竟对那支军队做了什么，才能够把他们的士气打击到这种程度。

    连托门也看出军队士气低落，奥鲁和莱福斯两位爵士又如何看不出来。可他们也无法改变什么，毕竟是谁在过去几天中，让艾伦骚扰得连觉都睡不安稳，士气会低落也是再正常不过。为了激励士兵，奥鲁朝莱福斯打了个眼色，后者提气大声道：“所有人都给我打起精神来，看，落日城就在眼前。他们的兵力最多超不过五百，连我们的一半都不到。这场战斗对我们而言，完全是胜券在握。”

    “而且我宣布，每杀死十个敌人，你们可以获得一枚金币！没错，是一枚金币！”

    莱福斯高声重复了两遍，才算有了些许起色，士兵的眼神明亮了一些。可在他们开始进入战场时，却看到落日城的城门打开，这让两支军队的指挥官都大感意外。他们吃足艾伦的苦头，现在不敢轻视对方，于是同时打出暂停行军的手势，军队停了下来。

    对面的城门中，一队队士兵开始涌出。涌出城门的士兵迅速进入之前挖好的战壕里，各自寻找战位。当看到敌兵越来越多时，指挥官和爵士们的脸色都变得很难看起来，即使不特意去数，从那些攒动的人头粗略算算，也知道远远不止五百人！

    当落日城的军队全部进入战位和阵地后，爵士的联军士气再次遭受打击，那黑压压的一群人看过去，就知道那是支数量不亚于已方的军队。更重要的是，对面敌军杀气腾腾，就像一头锁定猎物的狮子！

