

  而且看这姿态，二人显然还不是一般的关系。

  开始很是好奇这个客户身份来。

  因为大堂被戒严了，任何人都不允许进出，所以也显得比较的安静。

  周围也没有其他人，两人索性就在大堂沙发上聊了起来。

  先是相互寒暄了下，良久后，端都切入到了主题当中。

  愁眉苦脸的说：“ 苏先生，你可知道这个泰勒给我们马来国带来了多大的灾难。”

  “国内只要是上市了的企业，一大半都陷入到了萧条当中，很多甚至已经封停。”

  苏启点头：“这人比当年的索罗斯还要血腥，是在吃着东南亚企业的人血馒头。”

  “我跟他交手了这么久，自然知道这边一些国家的情况。”

  端都点了点头：“所以说苏先生你算是为我们报仇了。”

  “听说这人已经在溙国死了？”

  苏启抬头：“死了，自我作死的。”

  “不过端都先生，这人只不过是一个小罗罗，真正的大头还是在澳洲。”

  “谢特，又是该死的澳洲人！”端都很是恼火。

  当然了，他这是个人身份在跟苏启讲话，如果是顶着国王身份在公共场合他断然不敢这么表现。

  澳洲和东南亚的关系，就跟欧洲跟非洲的关系一样。

  澳洲是由西方人殖民的土地。

  原住居民就如同当年美洲的印第安人一样，早就被当年的殖民者给几乎灭种了。

  当年美洲大陆上有三千万印第安人生存，欧洲人到了后，印度安人的人数在骤减。

  最低谷的时候只存在了一百万人。

  为了灭种当地人，这些殖民者无所用之极。

  战争杀人，传播病毒杀人等等，什么事情都干的出来。

  当年的新澳洲人同样也干了这事情。

  而东南亚就是他们一个割韭菜的地方。

  很多国都在澳洲人的笼罩下生活。

  而且也跟澳洲有这数不清的关系，这就是为何很多东南亚人不亲华夏人的原因。

  东南亚大部分土地曾经被华夏历代王朝统治过，大街小巷，随处都可以看到华夏传统文化的东西。

  可当年的华夏动乱了一段时间，导致了他们都开始崇尚西方文化。

  说白了，这块土地上从来都不缺白眼狼。

  看谁强大了，就服从谁，就向往谁。

  当然了，有人是白眼狼，但也有人很不喜欢澳洲人。

  端都国王就是其中的一个。

  苏启看他反应强烈，笑了下说：“看来端都先生跟澳洲人很是不对付啊。”

  端都深吸了一口气，脸上充满了杀机：“我往上第四代祖先就是被澳洲人杀的。”

  “这些人就是强盗！”

  “可笑的是，他们明明杀了我们那么多人，那些白人还喜欢在我们头顶上装作是救世主。”

  “说杀人，只是为了救我们于水火当中，很不要脸的理论。”

  苏启都被端都这话吓了一跳，下意识的看了下周围。

  有些头皮发麻的说：“端都先生，我倒是无所谓，很多人都知道，我跟白人并不对付。”

  “而且这一路上也碾压了不少白人。”

  “可你还是注意点吧，毕竟你在外面谁都知道你是国王，你只要出现在外面，就是代表了国家形象。”

  “别引起什么外交纷争。”

  苏启很少关注东南亚新闻，他其实不知道，端都已经不是第一次跟澳洲人开火了。

  而且好几次在媒体上公然的痛斥澳洲人不要脸。

  非常钢的一个人。

  所以有些替端都担忧。

  端都摆了摆手：“算了，不提澳洲人的事情了。”

  “就算是他们知道了我在这里说的什么话也没事，吵架就吵架，我们没有怕过谁。”

  “苏先生，今天我过来找你，是有两个事情。”

  “第一，就是想要见见你，毕竟几年未见了，也非常恭喜你们马六甲海峡，听说你们改建，接手后，这边规范了很多。”

  “给我们国家带来的收入也增加了不少。”

  苏启笑了下：“端都先生太客气了，我只是一个商人，目的就是为了赚钱。”

  “都赚到了钱就是好事，该说谢谢的应该是我， 因为你们很大胆的将马六甲海峡交给了我们管理。”

  端都笑了笑：“相互得利，这样合作才会更长久。”

  “所以，我说的第二件事情就是希望我们能够进一步加深合作关系。”

  苏启其实心里明白了端都想要说什么，可以说，他来这里暂时不联系端都。

  目的就是为了让端都来寻找自己合作。

  这是一个主动与被动的问题。

  苏启主动提出合作，那么人家估计心里还会想着你有什么目的来靠近我。

  但如果是你主动提出，那么我就可以很好的转换角色了。

  你把我找来的，所以我是你的救世主，你应该感谢，感恩我。

  同样一件事情，两种不同的沟通，主动与被动也完全转换位置。

  依旧装作什么都不知道：“端都先生，您尽管说，只要能够帮上的，我一定会帮忙。”

  端都正色了不少，脑袋凑了过来：“苏先生，我听说你在溙国现在投资很大？”

  “我还听说，你是打算拉着港城商帮一起来这边投资？”

  苏启故作不解：“端都先生这消息挺快的哈。”

  “这事情我们还在商议当中，没有想到端都先生就已经知道了消息。”

  端都苦涩的笑了下：“按道理，这是我们国内首相的事情，我作为国王，只是一个身份象征，并不能干涉什么。”

  “可马来国政府有太多的事情需要做了。”

  “那么多企业停产，那么多人失业，国内的戾气越来越大，他们需要去处理民怨，无心思在经济上了。”

  “没办法，我就出来当当跑腿的，想要引进来一些善意的资本，来帮助我们国内一些企业度过难关。”

  苏启笑了下：“您意思是，想让我们来投资你们国内的那些企业？”

  端都点了点头：“对，这都是一些很不错的企业啊，可惜了，就因为受到股市的波及，弄得现在下场惨烈。”

  “谢特，都怪那些该死的澳洲人！如果不是他们，我们怎么会这样。”

  “该死的，我的财富也因为的股市的把波及而损失了上十亿米元！”