    第8章 执念1   

    林墨很想拒绝，可顾佩佩看穿她的心思，拿出磨人的功力，末了，林墨实在拗不过她，同意跟她一起去。

    

    林墨暗叹，始终绕不开机甲这个圈子。

    

    罢了，顺其自然吧！   

    顾佩佩生怕好友反悔，立马跟石清风说好，到时林墨跟他们一起过去。

    石清风倒是没说什么，一口答应。

    

    林墨看着顾佩佩开心的哼着歌，十分无奈的摇摇头。

    

    -   

    高二开学后，班级里的学习氛围愈发浓烈。

    不管成绩好坏，大家都拼着劲的你追我赶。

    

    这一个多礼拜，林母没有理过林墨。

    只有林父打了几个电话，关心她的学习情况。

    

    父女俩通常说不了两句，很快就没有话说。

    

    最后，林父叫她学习上点心，就匆匆挂断电话。

    

    林墨拿着手机，苦涩的笑了下。

    她的爸妈桃李满天下。

    可唯独不愿意多花点心思在她身上。

    

    平日里，总是拿她跟别人比，仿佛这世上只要成绩好，做什么都是对的。

    

    林墨看了眼顾佩佩放在桌子上的模型。

    

    顾佩佩家境不好，可是爸妈从来也没有让女儿因为家境不好，觉得低人一等。

    他们用满满的爱弥补了物质方面的缺失。

    是以顾佩佩开朗、乐观，想干什么就干什么。

    因为她有一对理解她、支持她的父母。

    

    这样的家庭，这样的信任，让林墨羡慕。

    

    尽管自己不会再进入这个圈子，她也要全力以赴帮助好友。

    

    -   

    新洋科技的办事效率很高， 迅速跟石清风确定了时间，约在周五下午六点半。

    

    索性他们的学校不是全封闭式的，五点四十下课后，新洋科技的人会安排车带他们去周氏集团总部。

    

    周五这天放学，英语老师没有拖堂，林墨和顾佩佩迅速收拾了书包来到校外。

    只见外面停了一辆七人座的商务车，两人朝里看了一眼，副驾驶位置上坐的人顾佩佩认识，正是新洋科技的人。

    

    那人来看过他们的队内训练。

    

    顾佩佩上前打了招呼，司机开车门让她们上来。

    

    两个女生坐在靠里的位置，没一会儿，石清风和太子、小丁也到了。

    

    等大家都上车后，车子朝市中心开去。

    

    新洋科技的人回头看了一眼，对于顾佩佩身边这位气质清冷的女孩十分好奇，问道：“这是你们新加入的小伙伴吗？

    上次好像没看到。”

    

    “噢，这是林墨，她以前也打过比赛，比较有经验，我们请她过来帮忙。”

    

    顾佩佩知道好友不爱搭理不熟的人，几句话解了围，也没透露太多信息。

    

    更没说林墨是周卿的小师妹。

    

    毕竟林墨是为了帮她才来的，她不能为了自己就把好友推出去。

    除非林墨自己愿意说，否则她是不会说的。

    

    “哦，是请来壮胆的么？”

    

    新洋科技的人调侃了一句，也没再追根究底。

    这让顾佩佩松了一口气，同时也觉得对方很平易近人。

    

    现在正值上下班高峰，路上有些堵。

    原本二十分钟的路程，足足开了半个多小时。

    幸好出来的早，在距离约定时间还有十分钟的时候，到达了周氏集团的楼下。

    

    几个年轻人看着这座在江市数一数二的大楼，内心除了紧张，更多的是兴奋。

    

    大家依次下了车，看到新洋科技的负责人万雷和秘书已经等候在大厅。

    

    万雷是从公司直接过来的，也是刚到，索性等所有人全到齐一起上去。

    

    这个小举动让几个年轻人心生好感。

    

    只见万雷一副黑框眼镜，头发极短，给人一种很务实的感觉。

    他笑着迎上来，“同学们好。”

    

    亲和力的作风迅速拉近了与大家的距离。

    

    他走到石清风身边，拍了拍他的肩膀，问道：“怎么样？

    石队长，准备好了吗？”

    

    石清风礼貌一笑：“放心。”

    

    万雷听了他简短的两个字，爽朗的笑了起来。

    眼睛扫了众人一眼，看到外形出众的林墨时，多看了两眼。

    

    他面上不露声色，内心却泛起嘀咕：“这小姑娘看着好眼熟。”

    

    不过万雷并未多想，毕竟离约定的时间所剩无几，今天参加会议的还有周氏高管，不能迟到，于是直接将大家带进电梯。

    

    电梯在45楼停了下来。

    

    出了电梯，前台接待人员看到万雷一行人，忙请大家进入事先安排好的会议室。

    

    万雷和石清风他们分坐两边。

    他坐下后，打开笔记本电脑，对石清风说：“一会我会先讲方案，到时会请你们介绍一下队内的情况。”

    

    石清风淡定点头，“没问题。”

    

    万雷看着石清风遇事不慌的样子，甚是欣赏。

    当初备选的战队有三支，最后选定石清风的战队，就是看中他这种大将之风。

    

    一旁的顾佩佩却跟林墨悄悄耳语，用着只有两人能听见的声音说：“墨墨，你猜你师哥会不会来？”

    

    林墨睨了小妮子一眼，没说话。

    顾佩佩嘻嘻一笑，也不以为意。

    

    正在这时，会议室的大门推开，进来了两男一女三个人。

    

    没有周卿，林墨莫名松了口气。

    

    万雷笑着起身，伸出右手，“赵副总，一个多月没见了，听说你刚从法国飞回来。”

    

    被唤作赵副总的人大概在四十岁上下，身材高大，看上去温文尔雅。

    

    他含笑回道：“回来三天了，一回来，小邓就跟我说你选到心仪的战队了。

    就过来看看是哪个厉害的队，能让你如此大力推崇。”

    

    小邓是赵副总的助理，这次也跟了过来。

    一起来的还有一个女的，是策投部的老大，特地过来评估这个项目是否可行。

    

    万雷为三人简单介绍了石清风团队，并笑着说：“一会石队长会跟各位详细说一说他们队的情况。”

    

    众人寒暄过后，万雷的秘书已经将笔记本连上了投影仪。

    

    一切准备就绪，万雷看了一下到场人员，全数到齐。

    于是打开PPT，开始跟大家介绍新洋科技这个项目。

    

    不得不说，万雷不愧是计算机专业出身。

    逻辑清晰，不兜圈子。

    

    全场几乎没有一句废话。

    

    等到他让石清风介绍自己团队的时候，石清风延续了简单直接的阐述。

    

    大家对于科技产品与机甲战队的合作都很感兴趣，正听得入神时，会议室后面的门被轻轻推开了。

    

    周卿和秦勉从会议室的后门进来。

    为了不打扰大家，特意放轻了脚步。

    

    饶是如此，大家还是中断了会议。

    

    赵副总起身迎上去，“周总怎么有空下来？”

    

    万雷见状，赶紧说：“既然周总来了，那我们重新开始。”

    

    他正准备让秘书把之前的PPT再次打开，却见周卿摆摆手，“你们继续，不用重新来过，我旁听即可。”

    

    他黑眸不动声色的将所有人扫了一圈，最后落在林墨的身上。

    几不可闻的挑了下眉毛，他在林墨的后面坐了下来。

    

    

