    “艾丽卡·布朗特里、莉莉娅娜·克兰尼查尔，我可以绝对地信任你们吗？为我献上忠诚。”

    威廉下定了决心，仿佛做出什么重大抉择一般，用着严肃的表情询问者艾丽卡和莉莉娅娜，两人同时站立起来，眼神对视，都带着坚定。

    “我并不打算违背我骑士的誓言，王啊，你在顾虑什么？”

    “需要我对于你的骑士效忠誓言再度宣誓一遍吗？”

    艾丽卡和莉莉娅娜的回答斩钉截铁掷地有声，这种君主对于骑士忠诚的质疑无疑是很严厉的指责与质问，若是自尊心过于强烈的骑士恐怕会以死来回应这种指责。

    艾丽卡和莉莉娅娜当然是自尊心和荣誉感非常强烈的骑士，可是因为她们和威廉相处的时间不过两三天，所以能够克制自己内心的情绪，以坚定的语气回应威廉的质问。

    “我并不怀疑你们的忠诚，我想问的是你们能够成为我的亲信，让我信任你们吗？”威廉问道。

    “当然，无需质疑，王，以忠诚回应忠诚。”艾丽卡真诚地说道，莉莉娅娜则点头。

    中世纪，君主和骑士之间的忠诚是相互的，骑士效忠自己的君主，而君主则一定要庇护自己的骑士，如果做不到这一点，君主和骑士都是不合格的。

    这一点听上去，似乎和《孟子》的“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”的观念如出一辙，可是在东西方的文化环境中，对于忠诚的需求又有了具体的不同。

    在欧洲的英雄史诗《尼伯龙哥之歌》中讲述了这么一个故事，尼德兰的王子西格弗里特（齐格飞）杀死了恶龙沐浴了龙血，因此获得刀枪不入的钢铁之躯，还获得了尼伯龙根的宝藏，当他听闻布尔龚藤王国的公主克里姆希尔特是举世无双的美少女，就心生仰慕，于是前往王国求婚。

    公主的兄长恭特尔是王国的国王，当他见到王子齐格飞说出了自己的条件，只要这位屠龙的大英雄帮助迎娶冰岛的女王布伦希尔德，他就允许自己的妹妹克里姆希尔特嫁给他。

    正如王子齐格飞倾慕于克里姆希尔特，国王恭特尔同样倾慕于冰岛的女王布伦希尔德，只是和求取克里姆希尔特为妻不同，冰岛女王美丽残酷且无情，凡是向她求婚的男人都必须比她更强，她准备了三项竞技运动，投枪、掷石和跳远，只要任意一项输给她，那么就会被女王杀掉，而只要能够三项都胜出于她，那么不论是谁，女王都会嫁给他。

    恭特尔倾慕女王布伦希尔德，可是却知自己的实力，畏惧死亡，布伦希尔德女王美名远播，无数王子、英雄都想要取其为妻，可是最后都在竞技运动中输给布伦希尔德而丢掉了自己的性命，王子齐格飞借助隐身衣暗中帮助了恭特尔，在三项竞赛中获得了胜利，女王无可奈何只能嫁给恭特尔。

    只是这一切最后在新婚洞房时露馅，恭特尔在新婚之夜被女王吊打，根本无法被女王近身，并且还被女王挂在墙壁上挂了一整夜。恭特尔无奈，只能再度求助齐格飞，于是齐格飞就在第二天的洞房夜冒充恭特尔打败了女王，恭特尔也因此和女王圆房。

    齐格飞迎娶了美丽的公主克里姆希尔特，恭特尔迎娶了美丽的女王布伦希尔德作为王后，齐格飞和恭特尔结为兄弟，这本应该是幸福团圆的大结局，只是故事往往到这里，却并没有结束。

    齐格飞带领妻子克里姆希尔特来到恭特尔的王国，克里姆希尔特和布伦希尔德两人走在前往教堂的路上做弥撒，彼此之间却在争执着谁应该走在前面，布伦希尔德认为自己应该走在前面，而克里姆希尔特则反唇相讥说出了事情的真相。

    布伦希尔德得知真相后，瞬间觉得自己被羞辱，羞愧难当，对于齐格飞充满了恨意。恭特尔的大臣哈根得知此事后，气愤难平，于是决定杀死齐格飞。

    沐浴龙血的齐格飞拥有着刀枪不入的金刚之躯，只是齐格飞沐浴龙血时后背曾有菩提叶遮挡住了他的一处身体，因此在齐格飞狩猎时，哈根用计从公主那里用计得知了位置的所在，暗中偷袭杀死了齐格飞。

    克里姆希尔特得知丈夫被暗杀后，决意为丈夫复仇，却被哈根骗走了尼伯龙根的宝藏，齐格飞死后，布伦希尔德女王也自杀了。

    齐格飞和恭特尔是当初歃血为盟的结义兄弟，双方约定不论是谁背叛都将横死街头，克里姆希尔特请求兄长制裁哈根，却遭到了恭特尔王的拒绝。

    克里姆希尔特则起誓一定要杀死哈根，不论是对方躲在自己家族的背后，亦或者是众神的神坛，因此她在失去宝藏后，嫁给了匈奴王，在匈奴王国的比武大会上，恭特尔和哈根被匈奴人生擒活捉。

    恭特尔王死了，克里姆希尔特质问哈根尼伯龙根的宝藏，哈根则拒绝回答，于是杀死了哈根。而看到忠臣哈根被一介女流杀死，勇士希尔德布兰特则杀死了克里姆希尔特。

    在东方的观念中，挑拨离间的大臣哈根无论如何都不应该是一个正面形象，而在西方哈根就是忠诚的代表，因此恭特尔王也同样必须以忠诚回应忠诚，哪怕在匈奴王的宫殿中他放弃庇护哈根，就不会失去生命，可是依然坚定了选择了这样的结果。

    哈根无论是提议布伦希尔德与克里姆希尔德谁走在前后的争锋，刺杀齐格飞、骗走尼伯龙根的宝藏，都是为了自己的君主恭特尔王和布伦希尔德考虑，并为此积极效忠。齐格飞的才能远胜于恭特特王，在王国的人气和名望更是如此，再加上他迎娶了国王的妹妹，同样拥有着王国的继承权，尤其是他还手握着尼伯龙根的宝藏，这不得不让人感到担忧。

    “以忠诚回应忠诚吗？”

    威廉取下自己的手腕上的阿努比斯手镯，将其放在桌子上，这是可以获得阿努比斯军团，召唤无穷无尽的阿努比斯战士的神器。

    “其实我有一件事一直隐瞒了你们两个，我不仅仅是你们知道的弑神者，也是屠龙的英雄，你们知道《尼伯龙根之歌》的男主角大英雄齐格飞吗？其实我是和他同样的人物。”

    威廉不紧不慢地说着，他开始袒露真言，以忠诚回应忠诚。

    欧洲所谓的忠诚绝对东方大臣对君主无条件的忠诚，而君主不需要付出同等的忠诚，反而对大臣的生命奖赏予取予求，伴君如伴虎，雷霆雨露皆是君恩就是如此。

    西方的忠诚是封建义务，效忠换来庇护。

    忠诚并非盲目也非无条件的，想要手下骑士无条件地忠诚，就必须回应这份无条件的忠诚。

    “你也杀死了恶龙吗？”莉莉娅娜问道。

    “我现在还没有杀死恶龙，只是我也获得了龙血，再和恶龙争斗的过程中，我自己也逐渐恶龙化了。”

    威廉老老实实地说道，目光看向自己的手臂，原本人类的双手，这个时候已经变成了恶龙的爪子了。

