    “噗——哈哈哈哈！”

    林佑凡将这一切看在眼里，忍不住笑出了声来。

    然而，他刚笑两声，一道剑光唰的一下朝他劈了过来。

    林佑凡身影一闪，刚才屁股下坐着的凳子已经被这一道剑光劈成了两截。

    切口处光滑如镜，可见这一剑有多么锋利。

    “你疯啦？”

    林佑凡心有余悸，还好他刚刚反应够快，不然搞不好真被南怀瑾这疯婆娘一剑给斩了。

    “你再敢取笑我，我就斩了你！”

    南怀瑾面带寒霜，一双冰冷的眸子，狠狠的瞪着林佑凡。

    她语气冰冷，言语中还带着一丝杀气。

    林佑凡深吸口气，看着她父亲南溪亭的面上，将心底的怒意忍了下来。

    “呃……”

    突如其来的变故，将苏怜雪吓得愣在了原地。

    她怎么也没想到，长得清纯漂亮，皮肤雪白，身材姣好的南怀瑾竟然如此暴力，动辄挥剑就要杀人。

    一时之间，她有些不敢动弹了。

    “怜雪妹妹，你别怕，我不会伤害你的。”

    见苏怜雪看向自己的眼神中带着一丝恐惧，南怀瑾慌忙解释起来。

    她送剑回鞘，拉住苏怜雪的白皙，且柔若无骨的小手说道：“姐自幼在雪山上长大，自记事起，从小到大，也就我父亲陪着我，身边连一个朋友都没有，所以……”

    南怀瑾开始诉述自己的往事。

    林佑凡也在一旁静静听着。

    当听完南怀瑾的故事后，苏怜雪也不知是母爱泛滥还是怎么滴，竟然抱住了南怀瑾。

    “瑾儿姐姐，你小时候也太惨了吧！不过你放心，以后我就是你最好的朋友！不光是我，还有云汐姐姐她们，她们也会是你最好的朋友！”

    苏怜雪轻声说道。

    “嗯。”

    南怀瑾双手搂住苏怜雪的纤腰。

    就在林佑凡觉得两个女孩子惺惺相惜，抱一抱也没什么的时候，却见南怀瑾嘴角上扬，眼角微眯，冲林佑凡露出一抹狡诈的笑容来。

    ‘这尼玛！’

    看到这笑容，林佑凡瞬间就感觉这南怀瑾动机不纯。

    “对了怜雪，你之前电话里说，遇到了点麻烦，到底是什么麻烦啊？”

    林佑凡赶紧转移话题，不给南怀瑾占苏怜雪便宜的机会。

    听到林佑凡问，苏怜雪这才想起来正事，于是将剧组遇到的一些麻烦事儿都说了出来。

    原来，苏怜雪近期接了一部仙侠电影，并且担任里边的女一号。

    剧本什么的基本都没什么问题，但场地却很邪乎，拍摄场地就是眼下他们所处的封灵镇。

    他们来这里已经半个月了，但这半个月的拍摄下来，一直在出现各种问题。

    比如一旦声音过大，镇子里就会立马下雨，并且但凡是被这雨水淋湿的人，轻则感冒发烧，重则大病一场。

    之前他们剧组里的另一个女配角色，就因为淋了雨，引发重病，前两天去给送到市里医院去住院了。

    其次，一旦晚上，镇子里的温度就会骤然下降，要是不穿上棉袄什么的，能把人活生生的冻死。

    “这么邪乎？”

    林佑凡暗自吃惊。

    不过转念一想，如果镇子里真有法阵存在的话，那这一切倒也解释得通了。

    “嗯，更重要的是，到了凌晨一两点的时候，我总能听到镇子里有一道诡异的哭声，但说来也是奇怪，剧组里这么多人，也就我能听到，我都怀疑我是不是幻听了。”

    苏怜雪皱着眉，一副很惆怅的样子。

    “今晚我陪你睡，你听到哭声就跟我说，我去弄死他！”

    南怀瑾霸气侧漏道。

    “真的么？那太好了！”

    苏怜雪闻言，非但没有抗拒，反而还高兴的答应下来。

    “怜雪妹妹……”

    林佑凡感觉瞬间被冷落了。

    他刚想制止，但南怀瑾已经向他露出胜利的微笑。

    ‘这疯婆娘！’

    林佑凡暗自恼火，但也没太往心里去。

    毕竟，他虽然与苏怜雪关系很亲密，但终究没跨出那最后的一步。

    这里是剧组，若是他晚上跟苏怜雪睡一个房间，一张床，传出去难免会制造出不必要的绯闻来，影响苏怜雪的星途。

    有南怀瑾陪着，林佑凡也放心，并且，他还想着晚上到镇子里好好检查一番，看看这镇子里究竟藏着怎样一座诡异的法阵。

    ‘可以呼风唤雨的法阵，这个法阵倒是有点厉害啊！’

    林佑凡心中嘀咕。

    他有些后悔了，早知会遇到这种情况，他当初就应该在闲暇之余，将天机圣者给他的那些法阵书籍都看一遍的。

    以天机圣者法阵类的藏书储备，关于封灵镇里的这个法阵，必定会有记载，有记载就会有对应的破解方法。

    ‘实在不行，晚上就暴力破阵得了，只要毁掉法阵的阵眼，这法阵就废了！’

    林佑凡暗暗做出决断。

    正午时分，剧组的工作人员送来了三份盒饭。

    “怜雪妹妹，你每天就吃这些么？”

    林佑凡皱眉。

    “佑凡哥哥，这里是剧组，环境就这样了，将就一下吧！”

    苏怜雪盈盈一笑。

    打开盒饭小口小口的吃了起来，上午他拍了一场打斗的戏，这会儿早就饿了。

    看着苏怜雪在那吃的津津有味，林佑凡心里有些不是滋味。

    就在他惆怅时，他忽然发现，自己的那一份盒饭竟然不见了。

    转头一看，南怀瑾这疯婆娘竟然将他的那份盒饭打开，并且将里面的菜都夹到了自己的饭盒里。

    “我圈圈你个叉叉的！”

    林佑凡哭笑不得。

    这时，休息室的门忽然被人推开，紧接着，就见沈诗琪拎着打包好的饭菜走了进来。

    “林佑凡，我刚刚让人送衣服过来的时候，顺便让他们打包了一些饭菜。”

    沈诗琪将打包好的饭菜一一取出，摆在桌上。

    林佑凡道了声谢，倒也没客气。

    可这时，一只小手忽然摸到了他的腰间，并狠狠掐了一下。

    林佑凡忍不住倒吸了一口凉气，他转头看向那只是小手的主人，一脸无语的道：“怜雪妹妹，你干嘛呢？”

    苏怜雪皱着眉，腮帮子微微鼓起，气呼呼的道：“佑凡哥哥，她又是谁？”

    “她呀，我一个朋友，普通朋友而已！真的！”

    见苏怜雪这是在吃醋，林佑凡赶紧解释起来。

    “嗯，他俩是普通朋友，之前林佑凡就住在她家里呢，这点我可以作证的！”

    南怀瑾忽然来了这么一句。

    林佑凡心中暗道不妙，果不其然，就见苏怜雪小拳拳已经握紧，一双美丽的眸子里如有火星在跳动一般，正死死的瞪着自己。

    “佑凡哥哥，你这个花心大萝卜！”

