
第二天吃完早饭之后，仅剩的四十人便轻车熟路的跟着红衣人们进入了一个全新的游戏场地，

进入这里时，众人看到的只有一条阴暗的长廊，长廊的两侧挂着诡异的画作，长达三十多米的长廊上只有几盏惨淡的灯，看起来有几分抑郁。

在长廊的两侧还有许多半掩着的房门，这里，就是今天的游戏场地。

齐迹撇了撇嘴，果然和自己看过的不一样，这该死的作者。

站定后的红衣人头领方形说道：“现在公布游戏规则，请按照昨天分好的组，两人一组进入不同的房间。”

人群里嘀嘀咕咕的响起了点声音，但是他们还是很快按照红衣人的要求，两个两个进入不同的房间。

这里的房间数量刚刚好二十个，也刚好够二十组人。

房间并不是很大，大概也就是普通宾馆的标间大小，没有床，没有柜子，只有四面墙和一盏吊灯，吊灯非常亮，和外面走廊的阴暗形成了鲜明的对比。

每个房间里都有一个面罩上是三角形的红衣人，他们的手里都握着一把冰冷冷的冲锋枪，压迫感十足。

“不，读者们，他们才没有压迫感，我还有一个别名就叫‘压迫感’，没错，尤其是我追杀别人的时候他们都会害怕。”齐迹说道。

当齐迹和赵咸钟走入房间之后，赫然看到的便是地上的两颗骰子，还有一张大富翁游戏的地图，地图上的起点摆着红色和蓝色两个塑料小人偶，它们看起来有点劣质。

“嘿，这个游戏我已经一百年没有玩过了，当然，我知道这样说有点夸张，但是我真的很长时间没有玩过了。”齐迹说完盘腿坐在了大富翁的游戏地图旁边开始研究起来，“看来韩国版的和华夏版的有点不太一样啊。”

这张大富翁的游戏版图上是整个韩国比较有名的各个地方，相比较华夏的一圈绕下来可能也就五十来格，但是这个地图大的离谱，有两百多格，但是没有什么机会牌和命运牌，全部都是地名。

“这是要干什么。”赵咸钟拿起了地上的那枚骰子开始研究。

这时候广播里响起了那个熟悉的女声：

“欢迎各位来到第四项游戏，今天的游戏名为‘大富翁’，请每个房间里的两个玩家各自选择大富翁上的一个玩偶为自己所用；

每人轮流投掷筛子，假若停止在滞留或是监狱区域，投掷者需要暂停游戏一回合，谁能率先重新回到终点为结束，游戏现在开始，限定时间三十分钟。”

女声结束之后赵咸钟双眼陡然阴暗，他的脸上露出了阴险……这一个游戏不是他死，就是我亡。

“嘿，你为什么要那么看着我？”齐迹拿起了两个人偶看了看，“我选这个红色，蓝色留给你，没错，我觉得你肯定会喜欢蓝色，你想听有关于蓝色的笑话吗？从前有一坨蓝翔……它偷税漏税……”

“闭嘴，那我选蓝色。”赵咸钟说完之后张开了手，“骰子在我的手里，我先来。”

“嘿，没有人能让死侍闭嘴！不过没关系，反正蓝翔也是我刚编的无聊笑话，你想听美团被罚款的笑话吗？”

“我不想。”赵咸钟将两只手握在手中用力的晃了晃两枚骰子，接着一松手两枚投资掉了出来，一个的数字是四，一个的数字是二。

赵咸钟拿着那个蓝色的小人偶往前走了六步，停在了韩国著名城市仁川的上面。

齐迹这时候拾起了骰子开始在手里晃，晃了一阵后丢了出来，分别是‘六’和‘五’，齐迹拿起红色的小人向前走了十一步，停在了一个名为大邱的地方。

而就在这个位置的前面一格就是‘监狱’，按道理来说是需要暂停一回合。

赵咸钟拾起了两枚骰子吹了吹气，接着祈求般的开始用力晃动，丢出来之后赫然是两个三……

而他拿起自己的小人偶向前走时，刚好停在了齐迹前面的那一格的‘监狱’，这也就意味着他需要暂停一回合，而齐迹能同时投掷两次！

“太棒了，有的时候我并不想让自己的运气这么好的，但是你知道吗，上帝给了你一张该死的脸，就意味着会给你一点该死的运气，没错，我就是，不过我的运气是我最爱的死亡给的。”齐迹说完用力晃晃骰子，丢出来后点数是两个六！

“酷！没错就是这样！”齐迹拿起自己的红色小人向前走了十二格，一下就把差距给拉出来了，这时候赵咸钟的脸色难看至极。

接着齐迹再次拿起骰子晃动，再次扔出去之后两个骰子的总和是七，齐迹又向前走出了七格，停在了‘首尔’的上面。

赵咸钟咬牙切齿的拿起了骰子开始晃动，这一次他的数字之和是10点，他拿起小人向前走了十点，

而正在他将小人放下的时候，隔壁房间传来了响亮的枪声，惊地赵咸钟的手一颤，手里的蓝色小人直接倒在了地上。

“让我猜猜看是哪个小倒霉蛋这么快就死了。”齐迹说道，“他一定是个人。”

与此同时在隔壁房间，一个男人仰躺在地上，脑门上是一个深陷的血洞。

刚才他走到的格子上赫然写着‘淘汰’两个大字，而正是因为这一步让他刚开始就死了。

而和他对弈的此时也被吓傻了……还能这样玩？

“116号，胜利。”

广播中的女声说道。

这个男人就这样莫名其妙的胜利了？

听到刚开始就有人完成了，其他房间的人都有点傻。

埃迪握着手中的骰子深吸了一口气，和他对弈的崔大今已经领先自己十步了，他用力的投掷出了骰子，‘三’和‘一’，埃迪握住了自己的小人向前走了四步，

崔大今拿起了骰子用力晃了晃丢了出来，数字之和是六，他拿起自己的小人向前走了六步，这时候他看到在自己的格子再往前的三格处，大大的写着两个字‘淘汰’！

只要正好落在那个地方就要完蛋！

埃迪同样也看到了那两个字，此时他的内心有一点点的小慌张，

他拿起骰子用力晃了晃丢在地上，数字之和是九，他向前走了九步，刚好掠过了一个监狱。

接下来轮到崔大今了，他祈祷般的用力晃了晃骰子，祈祷千万不要是三……

第一个骰子落在地上，骰子上的数字是‘1’，第二枚骰子紧接着落在了地上，数字是‘2’。

崔大今看着自己再往前三步的‘淘汰’两个大字，豆大的汗水从他的额头冒了出来。

“砰！”红衣人一枪便打爆了崔大今的脑袋。

“338号，胜利。”

在埃迪他们的隔壁房间的是惩罚者，他听到埃迪的牌号之后皱起了眉头……赢得这么快？

不知道为什么惩罚者今天的运气相当不好，刚开始的三回合他一直扔出来的都是两点、三点，到现在也才走出去不到十步，而和他一起的那个瘦弱的男人却已经走出了二十几格。

瘦男顶了顶和他脸型不相符的超大眼镜框咧嘴一笑，露出了满口恶心的黄牙：“我以前是混赌场的，和我玩这种游戏，你肯定会输，谢谢你了兄弟，让我能拿到那么多的钱。”

惩罚者嘴角抽动了一下，接着他看向了骰子，他重新拿起来之后用力的晃了晃，再次扔出来果不其然，总和只有四，他拿着人偶向前走了四步，

瘦男拿起骰子之后用力的晃了晃，接着轻轻抛出，他的数字是两个六，他又向前走了十二格。

惩罚者这时候的火气都要上来了，他的两个太阳穴暴起了几根青筋，深陷的眼眶也被阴影笼罩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69672939"  chaptername="二百五十四章  速战速决">加入书签</a>
</div>
