    桃花小筑宽阔的客厅内。

    古灵儿眼神凝重的将准备好的东西，一件件放在特定的位置，仔细的布置。

    罗盘针，探查巨魔出现的位置；虚剑阵纹，进行攻击；迷幻阵纹，负责扰乱神识……

    常年和巨魔对战，她虽年轻，宝物却是不少，比起一般的虚仙九重，都要富有。

    过了不知多久，这才伸了个懒腰，吐出一口浊气：“可惜，实力还是弱了些，不然，让他们来一个死一个……”

    嘴上说不在乎，实际上知道，这次面临的将会是巨魔一族的疾风暴雨，稍有不慎，就可能陨落。

    所以，一回到院子，顾不上给苏隐等人介绍，立刻回房准备，尤其是这个客厅，几乎掏空了她的所有家底……能用上的，都用上了，只要有人敢偷袭，必然会遭到最为强烈的反击。

    “灵儿姑娘……需不需要我们帮忙！”

    乾七、源海等人走了进来：“巨魔一族不可能善罢甘休，我们还是一起吧，相互也能有照应……”

    很多消息他们并不知情，但做为整个大陆的顶尖天才，眼力极佳，自然看出了些不对劲，也猜出了一些事情。

    不然，早就离开了，不至于厚着面皮，尾随至此。

    “巨魔一旦进攻，肯定会用尽所有力量，这里……已经变成整个乾源城，最危险的地方了！”

    见他们猜出，古灵儿也没隐瞒。

    “你又不是第一天认识我们，危险算不上什么，真要害怕，我们早就走了，不至于现在过来……”乾七轻笑。

    “虽不知你为何离开绝渊城，但我知道，肯定有着任务，只要为了人族，我源海，同样不会后退半步！”源海道。

    “我们也是！”赵迅、溧阳向前，目光坚定。

    做为人族顶级天才，尽管一直受宗门守护，没遇到过真正的生死危机，可遇到危险，一样拥有足够的热血。

    见他们这幅表情，古灵儿知道劝阻不了，笑了起来：“那就各自准备吧，不管巨魔一族，出现什么样的强者，只要能坚持十五个呼吸左右，长老殿的人，必然能赶过来救援！”

    人族有内斗、有竞争，但关键时刻，每次都能站在一起，凝聚成一股绳，正因如此，才能和巨魔一族对抗万年，一步都没退缩。

    乾七等人点头。

    一直生活在温室之中，他们也想真正战斗，让所有人都知道，昔日的天才，已经拥有了足够的修为和力量，可以真正撑起一片天空了。

    将各自的宝物同样布置好，乾七想起什么，道：“我看苏兄，在房间研究什么，并不知情，要不要通知一声？”

    “先不用了，他只有虚仙二重，帮不上太大忙，而且我已将老师给的玉符，放在他的门前，遇到危险，会自动守护，无须担心！”古灵儿解释。

    老师给她做为保命手段的玉符，被悄悄放在了对方的门口，倒不是有什么感觉，而是救过她的性命，这次又是自己的任务，无论如何，也要保障对方安全。

    见这位不愿意通知，乾七不在多说：“这样也好，我天赋不如他，但斩杀巨魔的功勋上，他一定不如我！”

    从突破，到对封禁的理解，他们自知不如这个少年，但面对巨魔，击杀敌人，靠的还是血和勇，他们肯定会比大兖州出来的这位，做得更好！

    源海等人同样点头。

    早就憋了口气，这次一定要证明，比对方更加有血性，更加勇敢。

    “铃铃铃……”

    几人正在说话，房间内的风铃声响了起来，古灵儿秀眉一扬：“来了！”

    做为自己的住处，早就做好了各种各样的布置，只要有魔族强者踏入一定范围，会立刻触碰机关，发出警报。

    玉手一挥，众人面前顿时出现了一个光幕，浮现出了小院外面的场景。

    这是一种特殊的【映照符箓】，悄悄藏在四周，就能将外面的场景，完美的录制下来，传送到这里。

    和苏隐前世的监控一样。

    见她准备的如此齐全，乾七等人眼睛放光，齐刷刷看了过去。

    桃花小筑，坐落在一座安静的山谷，背后是山脉、峭壁，所以真要有人过来，只有门前的一条路可走。

    此时，蜿蜒的道路上，一个十来岁的孩童，大步而来，身后跟着一头毛驴、一只乌龟和一个鹦鹉，驴背上还有一个烧黑的人形木炭。

    几人同时皱眉，古灵儿也满是不解。

    难道……这就是巨魔一族的密探？不应该悄悄过来偷袭吗？怎么这么光明正大？

    就差直接敲门了！

    最关键的是，一个人来，就可以了，带着驴、带着龟，我能忍，还带着一个伤残人士，搞什么？

    “会不会搞错了，不是魔族强者？而只是普通行人？”乾七道。

    古灵儿摇头：“我外面布置的东西，只要靠近魔元，会立刻报警，不会出现失误，这位孩童，虽然气息掩饰的很好，但体内必然拥有魔气，不然，风铃不会响……”

    “原来如此！”乾七神色凝重：“应该是伪装成普通人，过来探路的，要不……我先去杀了？”

    “不用，这样只会打草惊蛇，先看看他们的动作再说吧……”古灵儿正想说下去，房间内的风铃，立刻响的急促起来，有种战鼓来临的错觉。

    脸色一沉，古灵儿手中多出一柄长剑：“来了，而且修为很高……准备好战斗吧！”

    乾七等人，不在废话，同样将兵器取出，一个个神色凝重。

    能潜伏在乾源城，虽不知身份，但实力肯定不低，不用想也知道，是一场硬仗。

    齐刷刷向光幕看去，速记看到小路的尽头，一个矮小的土堆，快速向这边疾驰而来，一道道疾风，吹得野草、树枝乱晃，让人感到心悸。

    “是地行魔功！”源海瞳孔收缩：“能窜行的速度这么快，修为最少达到了虚仙八重！”

    魔功，和武技一样，分为多种形式，有些擅长战斗，有些擅长飞天，有些擅长遁地……地行魔功，正是后者，运转到极致，入地、入石，如履平地，是隐匿，潜行最好的秘法之一。

    这里靠近大山，地下全是各种各样的石头，这位能窜的如此之快，对地形魔功的掌控，已然达到炉火纯青，难以想象！

    修为之强，怕是不弱虚仙八重了！

    他们之中修为最强的古灵儿，也不过虚仙七重，距离这种境界，还是有些差距的。

    如此强者，硬冲的话，哪怕提前准备了不少，能挡住多久，也没有半分把握！

    出现的第一个，就这么可怕……后面会不会有更厉害的？

    一瞬间，房间安静下来，再没了之前的激动，所有人都面露凝重，尤其是乾七等人，这才明白，事情比他们想象的还要恐怖和复杂。

    巨魔一族对这位古灵儿的杀心，怕都超过了古云秋殿主。

    “要不……现在就通知长老殿吧！”沉默片刻，溧阳插话道。

    “不行！”古灵儿摇头，目光中带着坚定：“我的目的就是将隐藏在人族的魔族强者全部引出来，才来了一位，就让长老殿出手，其他巨魔，还怎敢露头？真要这么做，一切努力都将白费了……”

    “行吧！”

    明白她的目的，乾七深吸一口气，眼中露出豪气：“既然你是这个想法，那我们就与他们战斗，虚仙八重又如何？真要拼尽全力，谁生谁死，还不一定呢……”

    “嗯！”

    众人同时点头，正想说话，就看到光幕上，沿路前进的孩童，以及毛驴等兽，同样感应到了，满是疑惑的转头。

    “那是什么？”

    模样普通的毛驴，一双大眼盯着鼓起来的土包，带着疑惑。

    “不知道，看起来挺好玩的样子……”鹦鹉闪动翅膀，傻乎乎的道。

    “是挺好玩……”

    咧嘴一笑，毛驴的驴蹄子抬起，“哒！”的一声，对着土包落了下去。

    嘎查！

    一声脆响，紧接着众人随即看到鲜血，从土包渗了出来，地下似乎有什么抽搐了几下，然后……没了动静。

    “……”

    “这是……被踢死了？”

    “这些是妖兽？”

    “能口吐人言，自然是妖兽，只是一下踢死虚仙八重巨魔，什么实力？”

    瞪大眼睛，乾七等人面面相觑。

    刚推断出，这位地行的巨魔强者，最少达到虚仙八重，结果……还没来到院子，就被走过的毛驴一下踢死……

    真的假的？

    呜呜呜！

    震惊还没结束，空中风铃声再次大作，又一个飞行的人影极速而来，同样没到跟前，体表就燃烧出火焰，将四周的空气，都烧的有些扭曲。

    显然，他看到同伴被当场踢死，愤怒之下，再顾不上隐匿身形。

    “是……炽焰魔火！”

    看到这个身影，秀拳捏紧，古灵儿头脑发晕，浑身冰冷：“虚仙九重巨魔才能施展的技能，火焰温度极高，圆满灵器都抵挡不住，会被轻易融化……乾源城竟然潜伏了这样的强者？”

    还以为，藏在城内的密探，都是小喽啰，没想到，冒出个八重不说，又出现个九重……

    这种实力，在巨魔一族都可以封王了，却甘心潜在人族做探子……难怪查不出来！

    根本没办法查啊！

    “通知……长老殿吧！”

    手腕一翻，玉符出现。

    虽不想说，可虚仙九重强者都出来了，她们肯定不是对手！与其被杀，就真的只能放弃了……

    手指点在玉牌上，正打算输入讯息，就见光幕中的鹦鹉，一脸好奇的看向飞来的巨魔。

    “这是啥玩意，在我面前玩火，找死……”

    翅膀轻轻一抖。

    呼！

    炙热无比的炽焰魔火，被吹灭的蜡烛一般，没了半点踪迹，紧接着，翅膀落在这家伙的头上，“嘭！”的一声，脑袋炸开，虚仙九重巨魔，一眨眼，掉在了地上，抽搐了几下，断绝了呼吸。

    “……”

    “也死了？”

    房间沉默，众人瑟瑟发抖。

    过了不知多久，乾七沙哑的声音才响了起来：“我刚才好像看到，一个虚仙九重强者被……这个鹦鹉，一翅膀拍死……”

    “我也看到了……不是幻境！”

    相互对望，几人全都瞪圆眼睛。

    到底发生了什么？

    虚仙八重、九重，就算在乾源城，也能搅出极大风浪，结果，随手被一头驴，一只鸟拍死……

    连惨呼都没发出来，亲眼看到，都不敢相信。

    再次向光幕看去，此时的鹦鹉、毛驴等兽也觉察出不对劲了！

    “这些是……巨魔？”看着躺在地上，已经没呼吸的尸体，鹦鹉看向最前方的孩童。

    “可能是过来找爷爷麻烦的！”孩童神色凝重。

    正是极乐大魔王！

    他们感应到苏隐居住的地方就赶了过来，谁都没想到，还没来到门前，就遇到了这两个家伙。

    爷爷住在里面，他们却悄无声息的武功来，不是找麻烦，干什么？

    一瞬间，大魔王眼中满是警惕。

    “那怎么办？”大黑带着慌张：“要不……我们找找看，看看四周还有没有，有的话，全都踢死！”

    “稍等片刻吧，真要对爷爷不利，肯定还会继续出现，先打死再说，不然，打扰到爷爷，就不好了……”极乐道。

    他是“有罪”之身，正需要表现，自然不能惹爷爷生气了。

    “嗯嗯！”不知他心里的小九九，鹦鹉、乌龟、毛驴同时点头。

    “他们是过来找爷爷的！”

    将对话听在耳中，古灵儿皱眉：“难道……老师，派其他人了？”

    “能有这么大的孙子，对方口中的爷爷，最少也超过六、七十岁了吧……你这座府邸，可有如此年纪的人？”

    乾七道。

    “这里我平时很少来，是有一些护卫、下人负责打扫收拾，不过年纪都很小，最大的也就三十来岁！”

    古灵儿皱眉：“要说超过六十的……只有看守门房的秦大爷！”

    “门房秦大爷？”乾七目光一闪：“难道……他是超级高手？所以……孙子和宠物，都这么厉害？”

    “有可能！”众人同时点头。

    许多高手，都有特殊爱好的，有些喜欢隐藏修为、隐匿身份，该不会这位也是如此吧！

    结果……他们竟没看出来！

    一瞬间，众人眼中，都露出了佩服之色。

    门房秦大爷……厉害！

    距离他们不远的门房处，他们口中的秦大爷，此刻正晒着太阳，大了个饱嗝，丝毫不知道外面的危险已经发生……

    ……

    与桃花小筑不太远的一间破屋内，老者和诸多巨魔密探，第一次真正意义上的见面。

    “原来你是屠夫，你是绿萝……”看着眼前的两人，统领略带惊讶。

    所谓的屠夫，本以为是个五大三粗的壮汉，结果是个娇滴滴的女子，而绿萝，是个满是虬须的男人……

    难怪可以隐藏，让人探查不到，手段的确高明。

    “统领，什么时候动手？”

    相互之间认识，屠夫娇滴滴的声音响起。

    “别着急，我刚才派了霄土、炽焰过去，让他们看看有没有埋伏，不出意外，马上就会传来消息……”统领道。

    “他们两个，实力强劲，隐匿手段高明，最合适不过……”

    屠夫点头，话音未落，就见老者手腕一翻，掌心突兀出现的两个玉牌，同时碎裂开来。

    身体一震。

    灵魂玉牌碎裂，就表示人已经死了……这才去了多久？

    “有埋伏！”绿萝眼睛眯起。

    “陛下下了死命令，今天无论付出多大代价，都要成功……”

    统领道：“能够短时间内杀死霄土、炽焰两位的，人族也就那几位殿主才可以做到，我过去，把他们引走……你们随后冲过去！死再多人，也要抓住对方。”

    “是……”

    众人点头。

    他们之中，修为最高的就是这位老者，他亲自出手，就算对付不了古云秋等人，引走肯定还是可以做到的！

    “这是我的灵魂玉符，如果碎裂，就代为禀告魔皇，老朽辜负了他的重托……”老者递来一枚玉符。

    将玉牌捏住，屠夫眼神露出担忧：“统领小心……”

    “不用担心，老朽虽一直潜伏，实力却没落下，就算古云秋，也能战斗一段时间，不落下风……他们想杀我，也没那么容易！”

    淡然一笑，老者身体一晃，微风般冲了出去，下一刻，已然消失在众人面前。

    “大家准备好，统领亲自出手，肯定能引走对方的埋伏，咱们也要快刀斩乱麻，用最短的时间，抓住那位古灵儿……”

    环顾一周，屠夫道。

    统领不在，她就是乾源城密探中，最大的领导。

    众人齐刷刷点头，这时，远处老者的笑声响了起来：“既然都出手，就别隐藏了，出来和我一战吧……”

    嘭！

    声音还没结束，屠夫脸色一僵，急忙低头，随即看到掌心的玉符，已经碎裂开来，化作齑粉，随风飘落。

    “死、死了？”

    “气息已经消散，被杀了？”

    房间内，鸦雀无声，所有隐藏在乾源城的密探，同时瑟瑟发抖，感到了浓浓的恐惧。

    跨越绝渊城潜伏，没害怕，听到魔皇下达的不合理命令，没害怕……现在却有了种浓浓的恐惧感！

    到底……发生了什么？

