    第206章 紫色魔瞳6

    封亦在封府里面来来回回搜寻了半个下午，直到晚上依然没得到有关田智的半点消息。

    封亦的内心开始焦虑，他只能不断地在内心告诉自己，让自己别着急，要相信只要不放弃就一定能找到田智的下落。

    夜色下，有一队八人的宋兵各举着一支火把沿着一条走廊经过。

    封亦身躯倒挂在那条走廊的瓦檐下，目光落在其中一个宋兵手中所提着的一个竹篮上。

    竹篮上盖着一张白布，隐约可见有热腾腾的蒸气透过那张白布冒出来，可以猜测那竹篮中装的是食物。

    “他们这是给谁送吃的去？”

    封亦不想放过任何一个有可能找到田智下落的细节。虽然，他不清楚这队宋兵是给谁送晚饭，但他依然悄悄地跟在了这队宋兵的身后。

    这队宋兵沿着这条走廊一直往前走，最后又经过一座花园，转入一座座假山后面。

    封亦下午有搜寻过这座假山群，只不过他在里面并没有发现什么异样。

    只见这队宋兵在一座假山的一面石壁前停了下来。

    一名宋兵将手中火把插在一傍，然后上前使劲推着石壁。

    在那名宋兵双手的推动下，那面石壁被推开一扇门，然后出现了一个洞口。

    封亦此时藏身于对面一座假山后面，探头看到这一幕，心中不由暗自惊叹：“真没想到，这假山之中还有这么一个洞口。这洞口设在如此隐秘之处，里面定然有玄机。”

    有七名宋兵左右分开后站在洞口，然后那提着竹篮宋兵钻进了洞口。

    显然，这山洞之中肯定有人，而这队宋兵正是给里面的人送晚饭过来的。

    封亦见那队宋兵中留下七人守在外面，眉头不由皱了起来，暗道：“这洞口如此狭小，他们又有人守在这里，我要进入这洞口唯有将这队宋兵全部打晕，不然很难不被他们发现。可是，若是打晕他们，万一田叔叔不在里面，那岂不是打草惊蛇了？咦，有了！”

    封亦突然间想到曾经在长白山中与耶律雄才交手时，耶律雄才曾使出过的一门武功，于是他想到了一个方法。

    封亦从地上捡起一块鸡蛋大小的石块，只伸手轻轻一捏，便将其捏碎成七块小石块，然后猛然间扬手将小石块掷出。

    此时的封亦并没想到，他这一种发射暗器的手法，成为了日后武林的一门绝技，叫做满天花雨。此时的他，其实想的并没有那么多，他只是为了让守在洞口处的那七名宋兵手中的火把更亮而已。

    七块小石块几乎是在同一时间准确无误地击在那六名宋兵手中的火把的火苗上，还有一块击在那支插在石壁上的火把火苗上。

    那七块小石块上各附着封亦体内的一股阳刚之气与阴柔之气，两道真气在在经过那火苗中的时候，使得火苗突然间燃烧得更旺，将周围照耀得更亮。

    封亦想到这个办法，灵感正是来自于烈焰无极功。

    在长白山的时候，封亦与耶律雄才交手，见识过这烈焰无极功的厉害。后来，又与天池药王一番长谈，知道这烈焰无极功又叫阴阳无极功。这烈焰无极功，乃是一阴一阳两道真气瞬间中和产生激烈反应而在瞬间散发出巨大的热量，然后凭空燃烧的一套功夫。

    封亦并不会烈焰无极功，不能像耶律雄才那样让火焰凭空燃烧，只能借助石块将一阴一阳两道真气送出。

    由于八支火把的火苗突然间增大，周围瞬间一阵明亮。那七名守在洞口的士兵一时间不能适应突然增强的光线，感到一阵刺目，纷纷伸手挡在眼前遮挡光线。

    就在这一瞬间，封亦身影从假山后一闪而出，迅速地在七名宋兵面前穿过，然后钻进假山的那处山洞之中。等那七名宋兵放下遮挡在眼前的手掌时，封亦的身影已然消失在山洞内，他们什么也没有觉察到。

    进入山洞，有一条向下的石阶。

    封亦沿着石阶快速奔跑，不一会就追上了那名手中提着竹篮的宋兵。

    就在封亦追上那名宋兵的时候，那名宋兵似乎感应到了什么，转身看向身后，却是什么也没看到。

    等那名宋兵转回身继续往前走之后，封亦的身影从洞顶飘落而下。原来，就在那宋兵转身的那一刻，封亦已然跃上洞顶，用五指硬生生抓进石壁之中，让身躯紧紧地附在洞顶石壁上。

    这山洞不知究竟有多深，沿着石阶一路往下走了足足有一柱香的功夫，那名宋兵总算是来到了这山洞的最里面。

    “喂，吃饭了！”

    山洞尽头的空间稍大一点，石壁上插着两支火把，地面上铺着一层枯草。

    山洞的最里面，有个人呆呆地坐在一层枯草上面，背靠着石壁，一动不动。

    一阵阵腐臭气息从枯草中散发出来，那宋兵将竹篮放在那人面前，然后捂着鼻子转身走了出去。

    由于那人披头散发，封亦一时间并不能看清此人长什么模样。

    直到那宋兵离开后，那人才抬起头来，麻木地伸手揭开竹篮上的白布，从里面端出一碗米饭，拿起一双竹筷，开始大口大口地吃饭。

    扒了几口饭之后，或许是因为视线受阻，那人撩开垂在脸前的长发。

    这一刻，躲在洞顶阴暗处的封亦总算是看清了那人的样貌。

    虽然那人瘦了不少，但封亦又怎么可能认不出一手将自己抚养长大的田叔叔呢？

    封亦心中一酸，从洞顶飘然落下。

    “田叔叔！”

    正在吃饭的田智心中一震，抬头看着突然出现在面前的这个人。

    田智目光呆滞，并没有显得很开心，只是盯着封亦看了又看，但最后还是垂下头，继续吃饭。

    封亦知道，田智同样不确定自己究竟是谁。

    封亦走到田智面前，蹲下身，说道：“田叔叔，对不起，让你受苦了。”

    然而，田智依然不搭理封亦，直到将一整碗饭都吃完。

    “我不认识你，你走吧！”

    封亦点了点头，起身想扶田智起来，说道：“好！我们一起走。”

    田智突然伸手将封亦一把推开。

    “我只让你一个人走！你不用管我，我在这里好得很！”

    “田叔叔......”

    “我让你走啊！”

    田智说话的声音并不大，但语气却很重，似乎不容封亦拒绝。

    就在这时，封亦身后传来一阵拍掌声。

    封亦心中一惊，暗道：“此人居然能在我毫无知觉的情况下出现在我身后，能有这份功力之人，难道是他？”

    这样想着，但封亦面色却显得很平静，缓缓地转身望去。

    只见一道人影一边拍手，一边沿着石阶往下走。

    “我就知道，你没那么容易死的。我也知道，当你发现把你一手抚养长大的田叔叔不见的时候，你一定会来这里找我的。”

    火光在那人脸上忽明忽暗地扑闪着，那是一张与封亦一模一样的面孔。

    封亦轻轻叹了口气，说道：“所以，你将我田叔叔关在这里，就是为了引我来这里？”

    “没错！”封指挥使点了点头，“我要亲手杀了你！只要你活着，我的身份就有可能暴露。毕竟，两个一模一样的人同时出来在盘古大陆，是很容易会引起翰天界的注意的。”

    “你要杀我可以，但能不能放过我田叔叔和小兰妹妹。如果你放了他们，我这条命任由你处置。”

    田智这时在封亦身后说道：“亦儿，你不要管我，你一个人走吧。”

    “哈哈哈！”那封指挥使仰头大笑三声，“你居然还敢和我谈条件！你觉得，你现在的处境，有那资格和我谈条件吗？”

    “那你想怎么样？”

    “现在，你们的命都被我捏在手里，我随时都可以要了你们的命。对了，还有你那小兰妹妹，她对你可真是死心塌地，宁愿死也不愿跟我交好。唉，可惜......不过，我相信只要你死了，她就会将对你的感情转移到我的身上来。到时候，呵呵，我让她做什么她就会乖乖地做什么。”

    田智脸色大变，吼道：“你这个魔鬼，你把小兰怎么样了！”

    封指挥使呵呵笑道：“现在我还没把她怎么样，但要不了多久，我就会把她怎么样。封亦，你也已经见过你的小兰妹妹了，你说我说的是不是？”

    封亦想起小兰之前说过的上番话，目光注视着那封指挥使的双眼。这一细看之下，他果然发现那封指挥使的眼睛里时不时会闪过一抹紫色的光芒。

    “那你究竟要怎么样才会放过我田叔叔和小兰妹妹。”

    “我怎么样都不会放过你田叔叔和你小兰妹妹的。你田叔叔和你小兰妹妹都知道我的存在，所以我不会容许他们活下来的。当然，你田叔叔和你小兰妹妹对我来说，只是一个玩物。我想要他们生，他们就可以生，我想要他们死，他们就必须得死。所以，你也不必心急，等我玩够了，我会亲自送你田叔叔和你小兰妹妹下地府去见你的。”

    “你这个禽兽！”封亦心中怒火中烧，“看来，今天我是要和你在这里决一死战了！”

    “没错，这个山洞是我特意为你安排好的。我们在这里面决斗，外面谁也不知道。到时，你死在我手里，就再也没有人知道这世间曾有两个封亦，以后，封亦就是我，我就是封亦。这世间，只能有一个封亦。”

    “你说得没错，这世间只能有一个封亦！”封亦上前一步，右手指着那封指挥使，“不过，你想杀我却也没那么容易！为了保护田叔叔和小兰妹妹，我今天一定会出全力的！”

    “哈哈哈！你有多大本事，我早已见识过了。就你那点微末功夫，是无论如何都不可能是战胜我的。你可能还不知道吧，上次我和你交手，也只用了不过五成的功力而已。要不是我一时大意，上次你就已经死了。”

    “是吗？那就看看今天究竟鹿死谁手！”

    封亦猛吸一口气，一股真气在开始在丹田凝聚，而那封指挥使双目中的所闪烁的紫光也在这一刻开始变得越来越盛。

    (本章完)

