    白烟目光诧异的看着我。

    我打量了女娲庙四周一眼，说:“我们绕到后面，翻，墙进去，我倒要看看那些狐狸到底在搞什么鬼。”

    随后我和白烟绕到了女娲庙的后面，翻，墙爬了进去。

    我俩小心翼翼地来到女娲石像所在的房屋后面，然后找了个缝，望进去。

    只见刚才那几只狐狸，跪在女娲像的面前，准确说，它们应该是在跪那座狐狸石像。

    “师父啊，我们不是那个人类的对手，怎么办啊？”

    其中一只狐狸小声地开口说道。

    “真是一群废物，翠花，为师不是让你提前修炼成人，你不知道利用自己的美貌去勾引他吗？”狐狸石像气愤地说道。

    没想到我把它镇压住了，它还这么不老实。

    翠花挠了挠脑袋说:“师父，我已经试过了，他对我完全不感冒，还说我长的丑，真是气死我了。”

    “你才是要气死我了，你就不会把自己变得漂亮一点吗？”

    听着那群狐狸的对话，我真是要被笑哭了，就它们这点智商，也想对付我？

    我忍不住笑出了声，和白烟一起走到了它们面前。

    几只狐狸顿时害怕的躲到了石像后面。

    石像现在还被我镇压着，自身都难保。

    几只狐狸瞪着眼睛，死死地看着我。

    翠花惊讶道:“你不是已经回去了吗？怎么会在这里？”

    “你们这点智商，还想对付我？”

    我一边说着，一边走到狐狸石像面前，对它说:“你想让我放了你，就直说啊！”

    本来以为关了它这么久，它会学乖一点，结果还是一副死样，丝毫不觉得自己错了，冷哼了一声说:“想让我求你，你做梦，等我大哥回来，你就完了。”

    他大哥又是什么品种的狐狸？

    “行了，既然你丝毫没有悔过的意思，那就继续在这里待着吧。”

    说完，我就拉着白烟离开了。

    从庙里出来，白烟有些担忧地说了句:“你说它的大哥会是谁？”

    我想了一下说:“不知道，兴许它在吓唬我们呢。”

    其实，我心里已经大概猜到它说的大哥是谁了，不过暂时还不想说出来。

    回到寨子里，白烟突然又跟我说起了龙木的事情，让我千万要小心龙木。

    我知道她也是担心我出事，便点了点说:“我有数，你不用为我担心。”

    说完，我想着趁有时间回去把洪胖子身上的毒给解了，刚要开口，白烟便支支吾吾地说了句:“苏川，有件事情我不知道该不该告诉你。”

    她说话一向不会拐弯抹角，这会却这么犹豫，估计是什么大事。

    我淡淡说:“你若是觉得该说就说呗。”

    就是不说我也不会逼她。

    白烟犹豫了一下，缓缓吐出几个字:“林鸢来了。”

    听到林鸢的名字，我的脸色微微一变，我没有想过，林鸢会在这里出现。

    她既然来了，却没有告诉我，一定是不想见我。

    我有些激动地抓着白烟的手臂说道:“她现在在哪？”

    白烟皱着眉头说:“不知道，不过我今晚看到她和龙木在一起，两人一起下山了。”

    又是龙木！

    不过林鸢为什么会和龙木在一起呢？

    他们之间会有什么关系？

    一时间，我的脑子里充满了疑惑。

    我松开白烟，有些头疼的揉了揉太阳穴，问她为什么到现在才告诉我？

    白烟揉了一下刚被我抓过的地方，抿了一下嘴唇说:“我刚才就想告诉你了，不过被你和翠花的事情打断了，就给忘了。”

    真是耽误了正事。

    我拿出手机，给林鸢打了电话，我不相信她会对我这么绝情。

    终一活着，她还有理由离开我，可是终一已经死了，她到底还有什么苦衷。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    听着机械的女声从手机里传来，我顿时有些崩溃了。

    那个女人到底要折磨我到什么时候。

    我恼火的直接将手机给砸了！

    白烟站在一旁不吱声，大概是我吓到了。

    我冷静下来后，一边去捡地上的手机，一边对她说道:“对不起。”

    “我能理解你现在的感受，我想林鸢一定是有什么不得已的苦衷，等龙木回来，你问问他。”白烟小心翼翼地说道。

    目前也只能是这样了。

    至于龙木什么时候会回来，谁也不知道。

    我回到客房的时候，洪胖子已经醒了，正和小狐狸一起吃着早餐。

    “老苏，你来了。”洪胖子笑眯眯地看着我说，心情貌似不错。

    我点了点头，说:“等你吃完早餐，我帮你把毒逼出来。”

    很快，洪胖子吃完了早餐。

    因为昨晚给他敷了龙苋草，他现在的情况已经好了很多，只要把剩余的毒排出来，就没事了。

    我和洪胖子先后坐到了床上，我随即运转道气，双手放在了他的后背上。

    随着道气传入他身体，很快，他身体里的毒就被逼了出来。

    洪胖子趴到床沿，吐出了一大口黑色的鲜血。

    小狐狸走过来，关切的问了一句:“胖子，你感觉怎么样了？”

    洪胖子擦了擦嘴角的血，说:“好多了。”

    “最近不要吃辛辣，生冷的东西，还有三天之内不能洗澡。”我嘱咐了一句。

    洪胖子撇了撇嘴说:“自从来到这里，我就没有洗过澡，还要等上三天才能洗吗？”

    我嗯了一声，解释说:“因为你的伤口还没有完全愈合，要是碰到水的话，很有可能会被感染，忍忍吧。”

    交代了几句后，我就离开洪胖子的房间了。

    他的身体还没复原，需要好好静养。

    自从知道林鸢也来了这里，我就一门心思在想她的事情，猜测她为什么会在这里，为什么会和龙木认识。

    原本以为终一死了，我们就可以有新的开始了，没想到我把这一切想得太过美好了。

    我坐在客房门口，视线一直望着寨口那边，想着龙木可以快点回来。

    这一等，就是一天，从天亮等到天黑，龙木也没有出现，就好像和林鸢一起失踪了一样。

    我轻叹了一口气，起身把凳子搬回了屋里。

