    君星尘从紫霄宫出来后，身上的压力非但没有减弱，反而更重了。

    因为，百花女皇好不容易与他冰释前嫌，却因为论武大会的那个假消息，使得前者不得不做出最坏的决定。

    而且，以他现在的实力，根本无法战胜那如今的夜云皇朝太子。

    也就是说，如今的百花确实是绝境！

    以苏紫熙心中的傲气，不管是哪个皇朝夺得了冠军，她都绝不会委身于人，因此，就会出现最坏的情况。

    君星尘不想看到那一幕！

    他脸色沉重，一路回到离月宫，与悠比和语落花交代了一些事情之后，又跟雅儿秘密商议了什么，才来到神落花海。

    君星尘从储灵环中取出定海珠，随后纵身跳入古井之中。

    定海珠释放出一个气泡，将灵水隔离而开，他惊异地望着这一幕，心里觉得平衡了许多。

    还好，这定海珠不是假的，不然他绝对要灵力暴走而亡！

    君星尘身形微动，向着深处游去。

    没过多久，他穿过一道屏障之后，来到了另一方世界。

    “从这里，如果要赶到龙骸那里，起码需要好几日的时间，根本来不及！”

    君星尘略微沉吟，便忽心生一计。

    只见他显化出一丝圣光，然后盘坐着静静等待。

    果然，十数息后，空间微微波动，一道白衣倩影款步走出，缓缓落至君星尘面前。

    这道倩影正是那神秘的白衣女子，她疑惑地扫了君星尘一眼，问道：“你怎么这么快就回来了？”

    “此事说来话长。”

    君星尘苦笑一声，正色问道：“有没有什么办法可以使我在短时间内提升实力？”

    “没有。”

    白衣女子声音冷淡，只见她周身的空间又开始波动起来，眼看就要离去了。

    “我用圣光跟你换！”

    君星尘咬着牙喊道。

    “哦？”

    她身形一顿，目光似笑非笑地望着君星尘，道：“怎么突然变得如此大方了？”

    “你先说有没有办法！”

    君星尘问道。

    “多长时间，实力又要提升到什么境界？”

    白衣女子并没有直接回答。

    “最多半日，最好后天武师。”

    君星尘思考了一会，不着痕迹地瞥了一眼她的表情。

    “嗯……还有什么要求？”

    白衣女子认真地点点头。

    “最好还能将肉体增强一点。”

    君星尘见白衣女子又点了点头，眼神泛亮道：“什么办法？”

    “洗洗睡吧！”

    白衣女子身影开始变得虚幻，道：“梦里什么都有！”

    “我……圣光给你吃个够！”

    君星尘彻底豁出去了。

    “此话当真？”

    白衣女子背对着他，露出了一抹狡黠笑容。

    “当真！”

    君星尘点头，已经做好了大出血的准备了。

    白衣女子玉手轻挥，空间微微波动，便带着君星尘瞬间来到了龙骸之下。

    她道：“要想在半日内，从武者后期提升至后天武师，是根本不可能的事情。”

    “但是。”

    白衣女子瞥见了君星尘的失落表情，她声音顿了顿，道：“想要达到半步后天武师，还是有几分可能的。”

    “你说肉体，那就更为简单了。”

    她屈指一弹，一道能量匹练划过半空，瞬息之间击在了君星尘的身上，道：“挨打就行了。”

    “嘶！”

    君星尘脸色略显苍白，踉跄着后退了十数步，身上的白衣被划开一条口子，留下了一道极长的血痕，看起来触目惊心。

    “这就坚持不了了？”

    白衣女子冷哼一声，讽刺道：“绝世强者年轻的时候可不是你这种模样！”

    “我还行！”

    君星尘脸上涌起一抹坚毅的表情，他一把将身上的白衣拽下来，豪气万千地道：“来，我要是再皱一下眉头，我就是……”

    啪！

    又是一道能量匹练击在他身上。

    “嗷……”

    ……

    约莫一个时辰后，君星尘浑身血痕，奄奄一息地倒在地上。

    “唉，早知今日，何必当初？”

    白衣女子等了十数息，但他却依旧没有再爬起来，于是轻叹一声，便准备转身离去。

    “不试试……怎么会知道呢？”

    一道细若游丝的声音响起。

    白衣女子身形一滞，只觉得自己那纤细小腿居然被人拽住了，她回首望去，只见君星尘嘴角流血，正傻傻地笑着。

    她甩出的能量匹练，看似是在攻击，折磨君星尘，可真正的用意却是助其淬炼肉体。

    她每一击的疼痛之感，都堪比骨头断裂的数倍之多。

    君星尘能以如此实力，坚持整整一个时辰，已经非常恐怖了。

    要知道，后天武师巅峰，甚至是一些初入先天武师的强者，都无法坚持如此之长的时间！

    “你已经不行了。”

    白衣女子淡淡地道。

    “可不能跟一个男人说不行。”

    君星尘咧着嘴，缓缓站起身来，灵力开始沿着一个全新的轨迹流动起来。

    这是他今日签到所得的“不朽圣魔体”，在来的路上他就已经将之消化完毕了。

    体内灵力所过之处，竟突然泛起了丝丝黑气。

    “这是？！”

    君星尘心神入体，随后大惊。

    那些黑气，赫然是之前邪灵身上的！

    当时，他被吞噬进黑暗空间，那无尽的黑气想要侵蚀他，但是最后却被圣光挡了回去。

    可谁也没想到，居然还有如此数量的黑气存在他体内，而且圣光都无法驱逐！

    只不过，如今这些黑气，对他没有了丝毫不利的影响，反而还在助他修炼“不朽圣魔体”！

    “不朽圣魔体”，顾名思义，便是圣与魔共存一体。

    圣，他有圣光。

    至于魔……这不就有了？

    只见那些黑气与闪烁着神圣光泽的灵力缓缓运转着，竟逐渐有了相融的趋势，最后化为了漆黑深邃的魔气。

    外界。

    君星尘的眸子中逐渐涌上魔气，变得漆黑无比。而在其身后，圣光璀璨闪耀，两者形成鲜明对比，妖异非常。

    他身上的无数道血痕开始蠕动，竟在以肉眼可见的速度恢复着。

    白衣女子望着他的变化，脸色一变，玉指上灵力凝聚，向着他额头中心位置点去。

    可是，就在这一刹那，她又止住了身形。

    轰！

    一道强烈的灵力波动传出，君星尘一声长啸，原本的伤势恢复如初。

    他身上闪烁着莹莹白光，隐约间，还有着一缕缕漆黑的魔气缭绕，充满了爆炸般的力量之感！

    不朽圣魔体，成！

