
　　“我考虑考虑。”俞贝贝看着俞劲松手里的遗嘱，淡着声音说道。

　　“好好。”听俞贝贝这么说，俞劲松连笑着点头。

　　俞贝贝跟着站起来，她看着俞劲松，问道，“还有什么想说的！”“贝贝，你和韩龙逸？”俞劲松试探地问道。

　　俞贝贝没有等他把话说完整，直接接了过来，“就是你看到的关系。”

　　“贝贝，你和他不可能。”俞劲松说道，“我知道自己这么说，你肯定心里不舒坦。我阻止你们在一起，不是说韩龙逸不好。”“相反，能够和韩家联姻是一件很好的事情。可是贝贝，韩家不会同意你进门的。我哪怕多花些钱招个女婿上门，也不想你嫁到韩家去受苦。”

　　俞劲松的话，俞贝贝已经不想听了。

　　在俞劲松看来，俞贝贝和人睡过，有个私生子，进不了韩家的门，就是进去了也会受到委屈。

　　“贝贝，我不想你被人指着脊梁骨骂作“贱人”，更不想你做些不堪的事情。”“曼曼嫁给韩龙逸，也能帮到你。”

　　俞劲松劝说着，俞贝贝没有和他继续说下去，直接往书房外走去。

　　看着走掉的俞贝贝，俞劲松将着遗嘱重新放到档案袋里去。

　　他坐在书桌前，打开抽屉，把遗嘱放进去。抽屉里面还放着一张合照。

　　是他和贝贝，还有曾经的妻子，一家三口的照片。

　　那个家，已经没了。

　　俞劲松伸手摸着照片里漂亮笑着的女人，“我们的女儿比你倔多了！”“我以前真的做错了，冤枉了贝贝。”想到自己逼俞贝贝认下害张慧茹一事的罪行，俞劲松长长地叹了一口气。

　　书房里的一切被俞曼曼卧室里的人监听着。

　　俞曼曼开始很奇怪，为什么俞贝贝和俞劲松一走，俞夫人就拉着俞曼曼到了房间去。

　　再看到俞夫人拿出仪器在听东西，俞曼曼起初不知道是在监听书房。

　　听着听着，俞夫人的脸色难看起来。

　　“妈，在听什么！”

　　俞曼曼抢过来一听，听到里面的俞劲松说要把俞家全给了俞贝贝，她震惊地看着俞夫人。

　　惊讶地是俞夫人什么时候在书房里安装了监听器，还有俞劲松竟然把俞氏全给贝贝。

　　“爸爸，不会真这么做吧。”俞曼曼看着俞夫人，问道。

　　俞夫人沉着脸色，“怎么可能不会！”俞夫人越想越愤怒，自己在俞劲松身边的时间比她去世的姐姐还要久，俞劲松的心里只有一个死人。

　　当年，俞劲松来桑家要娶的人是她，是她把人让给姐姐的。

　　后面，她和喜欢的人私奔，日子不好过起来，回头来找俞劲松。俞劲松竟然说爱上了她姐姐。

　　想想，俞夫人真是不甘。

　　她姐姐早喜欢上俞劲松，故意在自己不愿意嫁的时候出来顶替。还好，她姐姐死得早，不然她哪里有机会改嫁给俞劲松。

　　“妈！”身边的俞曼曼很担忧地说道，“爸爸根本不管我们的死活。他让俞贝贝认下推慧茹姐姐的罪，完全是冲着沈家的股份去的。”“要是沈家真把百分之十的股份给了俞贝贝，她以后要俞氏更简单，我们不定连俞家都要被赶出去了。”俞曼曼越说越害怕，“妈妈，你一定要想法子，快些把俞贝贝给解决掉。”俞曼曼说的，俞夫人也觉得很对。

　　不能再拖了！

　　在第二天，俞贝贝当着俞家的人说，愿意承认自己推了俞慧茹，但是沈氏的马上把百分之十的股份给她，而且她要进入俞氏的管理层。

　　听到俞贝贝这么说，俞劲松很高兴。俞劲松马上安排俞贝贝进俞氏的事情，并且说会陪她去找沈父，把股份转让书的合同给签下来。

　　但是俞夫人和俞曼曼害怕了。

　　真用沈氏的百分之十股份和俞贝贝交换，俞夫人她们又不愿意。

　　她们逼着俞贝贝承认罪行，但是看到俞贝贝得到这么多好处，她们不甘心。

　　韩龙逸在他们吃早饭的时候下楼，他没有因为昨天带走俞贝贝尴尬，甚至过来和俞劲松打了招呼，然后问俞贝贝，“吃好了吗？”

　　俞贝贝见他当着俞劲松和俞夫人他们的面，和自己说话，瞧着俞曼曼的怒火又冒出来，她抿着嘴角笑起来。

　　“好了。”

　　韩龙逸牵起俞贝贝的手，和俞劲松说了声，两个人就走后。

　　在俞贝贝和韩龙逸走出的时候，身后传来俞曼曼砸碗的声音。

　　俞曼曼越愤怒，俞贝贝心情越好。

　　“带我去哪里？”俞贝贝问韩龙逸。

　　“去霍氏。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝奇怪，韩龙逸带她去霍氏干嘛。

　　“你不是要进入俞氏的管理层，所以得先去学习学习。”

　　“也对。”俞贝贝赞同道。

　　“其实，我对管理的事情一点都不会。我会说进俞氏，是不想俞氏到俞夫人和俞曼曼她们手里。”

　　俞贝贝说道，“还有，我要了沈氏百分之十的股份。”“反正五年的牢已经做了，对警察承认是我推的俞慧茹，好像这件事情没有什么损失。”

　　话是这么说的，俞贝贝心里还是不舒服。

　　没有人被冤枉了，想洗清自己的罪名却不能。

　　“贝贝，不用委屈自己。”韩龙逸温声说道。

　　俞贝贝笑笑，“不委屈，相反看到俞夫人她们知道我愿意收下百分之十的股份时候脸臭的那个难看，我心里很舒畅。”“她们怎么都没有想到，沈家愿意拿这么多钱换俞慧茹不用坐牢，更没有想到我会收下。”

　　“她们现在是肠子都悔青了。”

　　俞贝贝越说越开心。

　　等着她得到俞氏的全部股份，俞夫人她们不定要发疯把她给杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这段时间，你对她们留个心眼。”韩龙逸不放心地交待道。

　　俞贝贝笑着对上韩龙逸的双目，“怕什么！我这不是有你护着。”韩龙吟听得嘴角上扬，将着俞贝贝搂到自己怀里，“对！”

　　他俯下身子主动地吻了俞贝贝。

　　“贝贝，什么时候带我回家见你爸爸？”

　　“恩？”俞贝贝诧异，“你不是见过了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1032章：带我见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 