    见两人疑惑，芮冷玉又补充了一句，“我师父是一谷。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “一谷大师！！”两人齐声惊呼，面面相觑。

    一谷大师，在整个东南亚法术界名声极高，过去几十年里，至少有近十宗天字级的公案，都有参与，有些还是主导，在法术界几乎无人不知，杨辰武和李彤身为法术界后人，要是不知道一谷大师，也就不用混了。

    李彤望着芮冷玉，突然猛拍脑门，说道：“我想起来了，在三年前大中华龙华会上，我见过你！你是大师的嫡传弟子，你叫……我忘了你的名字，当时你跟天童凌宇轩一起！”

    “我没印象。”芮冷玉淡淡一笑，“我师父生性单薄，很少参与集会，我们做弟子的也是一样，我认识的法师很少，就算是十八家的掌教我也认不清几个。”

    这个姿态，让两人立刻窘得哑口无言。

    李彤还没从震惊中回过神来，喃喃道：“真没想到，在这里能遇到谷门嫡传的师姐你……你居然是叶天师的女朋友。”

    言下之意，有些为芮冷玉不平。

    芮冷玉忍不住出言教训道：“我知道你们三神庙的，一向不喜欢内地法术界，不过内地虽然在浩劫中失去很多道统，某些方面还不如港台传统，但你别忘了，道佛正宗的香火，一直都没断。

    你之前提到的天童凌宇轩，最初也是你们这种态度，他就是被叶少阳彻底击败，死在他鬼仆手中……”

    “什么！”两人可谓震惊到几点。凌宇轩身死的消息，他们是听说过，不过凌宇轩虽然常年混迹欧洲和东南亚，在法术界名声极大，但他毕竟是昆仑弟子，死后宗门也没丧，外界并不知道他的死因，此时听芮冷玉到处真相，实在有点难以接受。

    随后，师兄妹二人互相看去，内心都怀着一种想法：连天童凌宇轩都斗不过的人，他们更加没有希望了，再加上眼前这个谷门传人是他女朋友……本来他们还有在作法中坑叶少阳的心思，现在完全死心了。

    这时候叶少阳从房间里出来，招呼他们一起出门。

    芮冷玉看了一眼阿呆说道：“你跟我们一起吧。”

    阿呆很开心的跟了上来。

    从小区出去，叶少阳抓了个空子，低声问芮冷玉：“你带他干什么？”

    “他既然是邪物，多体验一下作法现场，或许有助他恢复记忆。”

    叶少阳一想也对，笑了笑说道：“只怕等他恢复记忆，他就不是阿呆了。”

    芮冷玉瞟了他一眼道：“你怕不怕他把我抢走？”

    “让他放马过来就是。”

    “你别得意，人家未必不是你的对手。”

    叶少阳嘿嘿一笑，没当回事。

    入夜之后，外语学院的校园里瘴气比白天还要浓厚，大门内侧被叶少阳用金钱阵开辟出的通道，已经有隐隐被腐蚀的危险，而且瘴气的成分也更加浓郁。

    叶少阳先是加固了封印，然后测了一下瘴气的浓度，无不担忧地说道：“瘴气比白天浓了不少，这个浓度，估计已经会给普通人造成伤害了。还好宿舍区没有毒瘴，不过明天白天，我们可没法限制他们行动。”

    芮冷玉看着自己的法术手表，说道：“这个浓度，如果呆上几个小时，吸入的阴气过多，会弱化神识，没什么大问题，我现在担心的是照这么展下去，用不了几天，毒瘴就会浓到一定程度，到时候……”

    她没有说下去，但是叶少阳心里清楚，真要是浓郁到一定程度，根本不用别的，光是吸入毒瘴，普通人都有成为活死人的危险。

    活死人还有的救，如果神识完全泯灭，就成了僵尸，完全没救了。

    这可是几千条生命……叶少阳深吸了一口气，心中压力倍增，喃喃道：“我们的时间不多了。”

    一行人来到宿舍区，见到了谢雨晴，亲自带着几个警察守夜，雪琪陪着她一起，一问才知道，瓜瓜他们都还在巡视校园。

    雪琪一见到他们，立刻说道：“学校又有一些地方被幽闭空间腐蚀了，有魔心草化身的邪灵作祟，被瓜瓜他们干掉了，没造成什么后果，所以我们也没通知你。”

    刘明也在值班室熬着，两只眼睛通红，看着就知道睡眠不住，上前抓着叶少阳的手问道：“现在要怎么做？”

    “我们要去四号宿舍楼，不想再翻栏杆了，你去把一楼的锁打开。”

    “去那里……”刘明心中有些疑惑，但也没有多问，点点头，跟他们一起动身。

    四号宿舍楼一楼的窗户基本都被封死，大门也被铁链锁住，为了安全，钥匙刘明一直亲自带着，当下给他们开了门，叶少阳一行人打开了准备好的手电，一起上楼。

    刘明紧紧跟在后面，小心翼翼地问叶少阳：“这是要干什么？”

    “从这里进五号楼。”

    “五号楼？”刘明震住，“五号楼不是没有了吗？”

    “就因为没有了，所以要从四号楼进，不要问了。”

    关于今晚的行动，来的路上，杨辰武大致说了一遍：

    王曼思所创造的幽闭空间，虽然范围蔓延到了整个学校，不过核心却是当年的五号楼，而且当年整个事件也是生在这里，项小羽当年布置的阵法，也是在五号楼，如今封印仍然没有被完全解除。

    除了王曼思本人，任何人主动出入幽闭空间，都腰经过这个出入口。

    出入口就在当年四号宿舍楼的二楼、那个通往五号楼走廊的大门。

    如今这道门已经被水泥封上，叶少阳曾亲眼看到王曼思从这里消失在实体的墙壁上。

    杨辰武师兄妹虽然法力有限，不过因为与项小羽是同门，项小羽当年施展的门中秘术，他们也会，所以按照他们的说法，只要有法力足够深厚的人帮他们一把，完全有可能打开两个空间的连接口，进入幽闭空间。

    来到二楼，站在那一道曾经的门洞前，面前还是水泥糊成的墙体，严丝合缝，没有一丝空间。

    （要去办房产证，先两章）