    (295)原来就住在医院里的东心雷、任长风、格桑、袁天仲再次看到谢文东，皆咧开大嘴呵呵笑了，格桑笑的最开心，扯开大嗓门，憨声道：“东哥又进来陪我们了！”

    谢文住院的期间倒是很轻松，白天有彭铃陪伴，对他细心照顾，晚上还有东心雷等兄弟陪他谈天说地，丝毫不会感到寂寞。但是有一件事却让他放心不下，心理时钟系个个疙瘩，那就是段天杨。

    段天杨太狡猾，善用诡计，而且伸手又高强，他的存在，如同骨中钉，肉中刺，令谢文东感觉是对自己的极的威胁，虽然现在有唐寅协助自己，但那毕竟不是长久之计，必须得及早除掉此人才能安心，不过行踪缥缈，为人又向来谨慎小心，像抓住他的小尾巴，太难了。

    对段天杨，袁天仲多少有些了解，晚上没事的时候，他也和谢文东时常谈起他。

    段天杨是谨慎、谨慎到了给人感觉胆小的程度，但有一件事能让他胆子大起来，那就是女色，连最令他畏惧的望月阁阁主焦开洋的孙女他都敢勾引，也算是色胆包天了，所以说要找到段天杨的行迹，应多去酒色之地去查。

    袁天仲的话提醒了谢文东，他将此时交代给灵敏，让她搜查段天杨的时候要特别注意夜总会、舞厅、酒吧以及酒店等这样的场所。

    当然，想在若大的一座城市里要找到一个人，无疑象是大海捞针，何况北洪门现在在T市的人力很空虚，无法组织大规模的全城搜捕。

    虽然一时间查不到段天杨的消息，但金蓉的状况却出现了好转，用医生的话来讲，她此时已经不是深度昏迷，对外界有了一定的感知，当用针尖轻点她的手指时，金蓉的指头会本能的颤动。医生推测，她的好转，可能和这次被劫持有关系，期间受了极大的惊吓，刺激到她沉睡中的神经。得知这个消息，谢文东十分高兴，问医生道：那蓉蓉是不是很快就能清醒过来了？

    医生摇头，不敢十分肯定，说道：那还不好说，不过，与以前的状况比起来，她现在苏醒的几率要高出很多，我们对金小姐的治疗也更有信心了。

    谢文东闻言，长长吁了口气，这可能是这段时间以来，他所听到的唯一一件好消息。

    这天，彭玲又早早的来到医院里，并带上她褒了整整大半个晚上的人参乌鸡汤，还有其他几样谢文东喜欢吃的饭菜。

    对于做饭这方面，彭玲很在行，味道鲜美可口，不用品尝，只嗅其香气就能够让人唾液激增，食欲大开。谢文东吃得津津有味，赞不绝口，也让一旁的默默观望的东心雷等人眼馋不已。一个劲的咽口水。

    等他吃完，彭玲出去洗刷餐具的时候，唐寅走到谢文东的床边，笑呵呵道：彭玲是个很不错的女人。

    他和彭玲接触的日子也有十多天，对她多少有些了解，彭玲不仅外表漂亮，最令唐寅欣赏的是她的性格，既坚强，又不缺温柔和善良，和她在一起，时常会不知不觉的被她所吸引，受她所感染。

    恩!谢文东含笑点点头，听到唐寅夸赞彭玲，他也很开心。

    想来，金蓉也应该是个好女孩。唐寅继续道。

    是的!谢文东再次点头。

    唐寅叹了口气，说道：都是好女孩，你必须得做出选择，不然，对她俩可能都会造成伤害，今天躺在这里的是金蓉，明天可能就是彭羚。说完话，唐寅深深看了一眼谢文东，转身走出病房。

    听完他的话。谢文东愣愣呆。而一旁的东心雷等人则账目结社。这话他们都想对谢文东说，可是谁都没敢说，想不到唐寅竟然毫无忌惮地所了出来了。

    看看谢文东低头沉思，东心雷先是清了清嗓子，向谢文东那边蹭了蹭，低声说道：“东哥，唐寅这家伙虽然古怪，但是我觉得他这句话很有道理，在感情上，东哥却好似应该快刀斩乱麻了。既然东哥已经和金小姐订婚，吗么和彭小姐的关系也……也该做出个了断。“

    谢文东闻言眼睛猛的张开，射出两道金光，看向东心雷。

    后者吓的一缩脖。再不敢多言，就是往床上一躺，说道：”东哥算我刚才没说。

    要他和彭羚断绝关系，东心雷虽然只是说说而已，但听再谢文东的耳朵里，还是有一种心脏被突然刺痛的感觉，他舍不得，也抛不下，何况彭羚为了他付出那么多，他有他的责任，也有义务好好照顾她一辈子。

    作者：一颗糖_84812oo8-3-2921:44回复此言——

    3回复：〖手打版〗【坏蛋2】第1o卷第295章（42334887坏蛋群完美版）

    对于其他事，谢文东谢文东向来很果断，但是对于感情，他总是优柔寡断。

    “以后，我不想在听到这样的话。”谢文东孩子气的嘟囔一声，身子一倒，也躺在床上，顺便将被子给拉起。罩住脑袋。

    东心雷扭头看看任长风，后者也正看着他，二人相视苦笑，皆无奈地摇头。

    过了两天，谢文东终于得到了段天扬的消息不过不是从灵敏那里得到的，而是从曲青庭向他通知的。

    段天扬现在已经离开T市了，回到了望月阁，倒不是他自己想回去，而是阁主急召他回来，由于段天扬安排上的“失误”，致使望月阁又牺牲掉五名长老，这对本来就损失惨重的望月阁来说，无疑是个沉重的打击。

    阁主焦开洋在望月阁里受到很大的压力，以曲青庭为的许多长老本就对他重用段天扬的事意见很大，现在损兵折将，更落人家的口实，焦开洋也是被逼无奈，才急召段天扬回来，让他解释清楚五名长老牺牲的原因。

    其实，从总体来说，段天扬的安排没有错，也是对症下药，只不过由于唐寅的横空出现，打乱了他全盘的计划，可是人们看到的永远是结果，而不是过程，不管段天扬如何解释，五名长老牺牲是事实，就算段天扬指挥没问题，但责任还是在他一人身上。

    在曲青庭等长老的施压下，段天扬被剥夺了指挥望月阁对北洪门作zhan的权利，另换上一名叫周天的长老。论能力，周天也段天扬相差甚远，但是他为人稳重，稳重到了保守的程度，由他指挥望月阁未必会有好的成绩，但是也不至于付出太大的损失，这也是众人选他的原因。

    曲青庭第一时间将望月阁的内幕告诉给谢文东，听他的语气，显得十分兴奋。当然，他有足够兴奋的理由。段天扬的失利，受到影响的不仅仅是他一个人，同时，也牵连到了阁主焦开洋，毕竟段天扬是由焦开洋力排众异提拔上来的，他指挥失利，使阁主的威信受到了前所未有的质疑，这自然是曲青庭最愿意看到的结果。

    在电话中，曲青庭将谢文东大肆夸赞一番，同时也没忘提醒他，周天这人虽然能力有限，但却保守稳重，他想占你便宜，很难，可同时，你想占他的便宜也不容易。

    谢文东听后，哈哈大笑，段天扬被调回了望月阁，对于他来说等于上了一个强劲的对手，绝对是件好事。

    段天扬在时，和青帮虽然是**裸的相互利用关系，但双方还能有一定的合作，而换上周天之后，与青帮的联系基本也就断了，周天根本看不起青帮，而且青帮非洪门分会组织，与他们合作，周天认为有失望月阁的脸面，他先想到的是洪门分会。

    经过上次一战，十五洪门分会在中国的主力人员被打散了，多名头目或被杀或被擒，损失惨重，周天上台之后，立刻与十五洪门分会的老大取得联系，让他们增派人员进入中国，与望阁团结一致，消灭以谢文东为的北洪门。

    望月阁开口，十五洪门分会无法拒绝，而且他们也希望彻底铲除谢文东，让自己身边少一个虎视眈眈的敌人。

    双方经过一系列的洽谈，十五洪门分会再次派出大批的精锐人员，这一次，他们都动用了老本，负责带队的，也多是社团里有头有脸排在前几号的人物。

    青帮进攻乏力，南洪门按兵不动，黑道上的局势本来已趋于稳定，可是随着十五洪门分会的人大批涌入中国，黑道形势又变得风起云涌，不明朗起来。

    得知此事，谢文东暗暗咬牙，十五洪门分会真当自己是软柿子，想什么时候打就什么时候来打，如果不给他们一个教训，他们的人员源源不断的进出中国，岂不是和自己纠缠起来没完没了。

    现在自己应该来个杀鸡敬猴，给十五洪门分会一个震慑！谢文东前思后想，很快，他就把目标锁定在韩国洪门分会大哥郑龙的身上。

    郑龙是对自己成见最大的，也是十五家洪门分会里主张进攻自己最积极的一个，干掉他，可以起到敲山震虎的作用，再者说，韩国距离东北较近，文东会和韩国的一些黑帮有毒pin上的买卖，利用这从关系，自己更容易找到下手的机会。

    （更多精彩期待296章……）

    

