
“有什么事吗？”雷欧打开门，视线在门外的几个人身上扫看了一下，沉声问道。

刚才在起床的时候，雷欧就已经通过精神网探知到了门外的情况，除了酒店的侍应生以外，其他几个人都算不上人，他们都是血族，而且看他们穿着的制服，应该是某个血族内部的特殊部门，而并非明面上的政府执法者。

听到雷欧询问，侍应生正准备回答雷欧的提问，但却被其中一人推开了，那人一脸倨傲的看着雷欧，仿佛高人一等似的，并且趾高气昂的问道：“我问你，昨天你是不是和博物馆的道森先生有过一段私人谈话？”

“是的，我有过。”雷欧没有在意对方的态度，点头承认道。

“跟我们走吧！有件案子需要你协助调查。”另外一名血族一边说着话，一边就伸过手去，准备抓住雷欧的胳膊。

然而，不等这名血族动手，一股巨大的力量便从雷欧的身体里面传出来，就像是一块沉重的巨石一样，将他压在了门对面的墙上，同时另外两名血族瞬间做出反应，想要对雷欧动手，只是还没等他们做出攻击的动作，身体就像是被定住了一样一动不动。

只见，在这两人的前额上都贴着一枚指甲大小的神秘结晶，虽然结晶不大，但这两名血族都能够清晰的感觉到其中蕴藏的力量可以轻易的摧毁他们，所以他们都不敢有任何异常动作，同时心中将指派任务给他们的那个人恨到了极致。

他们三个本来以为来抓的人只是一个普通的旅行学者，事实上指派任务给他们的那人所提供的资料情报就是这样写着的，所以他们才会那样随意，可现在他们才知道这根本就是一个强大的巫师。

虽然雷欧现在只是下身披了一条浴巾，身上没有佩戴任何雾气，但他在开门之前就已经感觉到了三名血族来意不善，所以在开门的同时就准备好了法术，当对方动手的时候，他也第一时间释放出了两个巫术制住了这三名血族。

那名侍应生只是一个普通人，他已经被眼前的一切给惊呆了，整个人木木的站在原地手足无措，不知道该怎么办。

“你下去吧！这里的事不是你应该管的。”这时候，披着一件睡袍的希尔维亚从屋里走出来，看了看那三名血族，然后朝那名侍应生说道。

那名侍应生显然认出了希尔维亚的身份，连忙躬身行李，然后逃跑一般飞快的消失在了走廊尽头的楼梯处。

希尔维亚跟着转头一脸不善的看着三名血族，脸色阴沉的说道：“这是怎么回事？难道你们血族打算撕毁和我们魔女团的协议了吗？”

被雷欧用能量场顶在墙上的血族显然认出了希尔维亚来，他连忙解释道：“不是的，我们并没有破坏和魔女团协议的想法，这只是一个误会。”

“误会？”希尔维亚冷哼一声，说道：“我们魔女团和你们血族的协议可是清楚记载了，魔女团的产业是这片地界的法外之地，任何在你们血族地界犯事的人只要进入到了这里，你们就不能进入抓捕，只能在和魔女团成员协议后才可以进入产业中执行抓捕任务。你们现在所作所为可不是这样的？”

血族又解释道：“我们只是邀请雷欧·多德先生前往安全部协助调查一起案子。”

“什么案子？”希尔维亚皱了皱眉头，问道。

血族又解释道：“道森先生昨天失踪了，而且他的办公室有打斗的痕迹，还有大量血迹，而这位雷欧先生是最后一个单独见到道森先生的人，所以我们才会想要请雷欧先生协助调查。”

雷欧将三名血族身上的巫术解除，然后沉声问道：“道森·奎梵是什么时候失踪的？”

三名血族各自松了一口气，擦了擦额头上的汗，然后整理了一下衣物，其中为首的那人听到了雷欧的询问后，稍微犹豫了一下，说道：“博物馆的人最后一次见到道森先生是在下班的时候，博物馆的记录员把新入库的书籍名单送去给道森先生，当时他还在，所以他失踪应该是是在下午以后的时间里。”

“那就不关雷欧的事情了。”不等雷欧开口，希尔维亚就立刻说道：“从昨天下午开始，我就一直和他在一起。”跟着她又冷淡的看着三名血族，说道：“除非你们也认为我也值得怀疑。”

“当然不，魔女团和血族的友谊是不可动摇的。”血族立刻回答道。

希尔维亚点点头，随后吩咐道：“你们先回去吧！等会儿，我会和雷欧一起去你们安全部的。”

为首的血族稍微迟疑了一下，然后和两旁的同伴相互看了一眼，接受了希尔维亚的提议，行了个礼后，就转身离开了。

回到房间内，随手将门关上的雷欧沉声询问道：“魔女团和血族的关系很密切吗？”

希尔维亚解释道：“血族曾经遭遇过一次非常重大的危机，在那次危机里面，血族差点族灭，后来是魔女团出手救了他们，之后为了感激魔女团，当时的大公就和魔女团签订了一个血契协议，让魔女团在血族掌管的地界里拥有一些特权。”说着，她又疑惑的看着雷欧，说道：“我倒是很好奇你，你不是第一次来月光城吗？怎么和道森·奎梵那个血族中的异类扯上关系了？我记得道森·奎梵几十年前就已经没有离开过月光城一步，照理说你们不应该认识呀？”

“之前是不认识，是昨天认识的。”雷欧将昨天在博物馆遭遇到的事情告诉给了希尔维亚。

听完雷欧的叙述后，希尔维亚原本轻松的表情也变得严肃了起来，沉思片刻后，说道：“我想我可能知道是发生什么事了！我们还是先换了衣物，去安全部的路上再说。”

雷欧没有追问，听从了希尔维亚的建议，到洗手间稍微洗漱了一下，换上了希尔维亚昨晚专门替他准备的一套合适进行战斗的猎装，将装备都待在身上，然后等待希尔维亚洗漱好后，两人便离开了酒店，前往月光城的安全部。

月光城的安全部有些像是英格王国的特别局，专门处理暗世界的事物，加入这个部门的人不仅仅只有血族，还有狼人，只不过他们分属两个独立的次级部门，一个主管调查，另一个主管抓捕，虽然两族彼此依然看对方不顺眼，随时都向着弄死对方，但他们在处理各个事物上却能够做到完美配合。

这并不是因为这两个世仇种族在办理案件的时候能够做到公私分明，而是因为这两个部门的任务安排都非常巧妙，通常两个部门办理的案件都不会有接触的机会，没有接触自然也就不会大打出手了。

而能够维持这样一个特殊部门继续下去的人正是这个安全部的主官罗纳德·谢依武夫和从外面雇佣的一些超凡者，他们在这个部门起到了润滑剂和隔离墙的作用。

在路上，希尔维亚介绍了一下这个安全部后，又将她刚才想到的事情，告诉给了雷欧，道：“我想我们可能卷入到了血族的本源党和新生党的争斗中去了。”

“本源党？新生党？这是什么？”雷欧不解的问道：“你提供的资料里面好像并没有这些内容。”

希尔维亚摇了摇头，说道：“当年血族党争差点让血族灭族，也就是那一次魔女团出手救了血族，才使得血族得以延续下来，这件事一直以来都被血族视为耻辱，不但不见于文字，甚至也不允许族内、族外提及，我如果把它写在资料里面，恐怕现在已经被血族驱赶出亚莎郡了，哪怕我是一名魔女。”

希尔维亚随后将血族的两党来由和血族党争这两件事快速且详细的说了一遍，让雷欧明白自己卷入到了一件什么事里面。

原来在很早之前，血族就开始寻找自己的来由，他们最早也是和其他绝大多数人一样，认为是来自于神灵眷族，是某个未知、甚至可能是陨落的神灵以留下来的眷族转变而成的。但很快就有种种发现标明他们和眷族没有任何关系。

之后他们又觉得自己可能是因为某些原因产生变异的普通人类，毕竟在血族中也拥有血拥这样能够将普通人类快速转变成血族的仪式，这个仪式也正式这个猜测的源头。

可结果经过反复试验，他们再次推翻了这个猜测。

就这样，不断的有新的猜测出现，血族又根据新的猜测做出各种试验，然后得出否定的结果，一次次的失败让血族中一些人已经对寻找种族本源这件事不再感兴趣，甚至反感，他们还为此创建了一个新的血族组织，就叫新生。

他们认为自己已经是新生了，过去的起源什么都不重要，最重要的是让自己获得更强大的力量。

一开始新生党的人并不是很多，加入的大多都是新生血族，他们对过去的一切，对自身的起源都不感兴趣，他们感兴趣的是自己的力量和力量所带来的财富和权利，享乐才是他们每天的主题。

也正因为如此，一些年长的血族都不怎么见待新生党，但随着一次次寻找起源的试验失败，耗费的金钱不计其数，甚至开始动用血族用来防范万一而建立起来的血族藏库，而这也触及到了年长血族的心理底线，进而使得年长血族转而成为了新生党的成员。

随着年长血族的加入，新生党便开始掌握更多血族内部的权利，而之前的起源党也开始争锋相对起来，这种争锋相对的局面持续了很长时间，最终这种理念上的对峙所引起的怨气在某一日彻底爆发出来，血族的内战就此展开。

在血族内战之中，血族到底死伤多少，始终没有一个定数，只是知道血族差点灭亡了，而那些新生党的血族也死伤无比惨重，甚至还动用了一些禁忌力量，使得血族身体里面发生了变异，最终这些新生党的人被软禁在了某个秘密的地点。

虽然如此，但这并不代表新生派就已经彻底消失了，事实上就算是现在依然有不少新生派潜伏在血族内部，他们已经无法再让血族产生内战了，但他们还是对血族的起源派极为仇视，经常会暗杀一些血族起源党的成员，但像现在这样刺杀道森·奎梵这样有着特殊地位的血族还是头一次。

“也许不一定是血族的内战。”雷欧再听完了希尔维亚的叙述后，稍微想了想，说道。

“如果不是血族的内战，我就实在想不起为什么会有人想要对付道森·奎梵了？”希尔维亚摇了摇头，说道：“道森·奎梵是整个血族内最坚定的起源党，而且早就有消息传出他可能掌握了追寻血族起源的线索。你刚才也说了，你和道森的交谈，解答了道森几个提问，在这些提问中必然有和起源有关的问题。”说着，她停顿了一下，又继续说道：“如果我猜得没错的话，道森应该从你解答的内容中找出了一些真正有用的起源线索，如果是你，你寻找了多年的答案终于找到了，这个时候你会想要干什么？”

雷欧沉默了一下，说道：“我会邀请好朋友喝一杯，然后将我的发现告诉他们，让他们和我一起庆祝。”

“对！”希尔维亚点点头，说道：“我猜道森·奎梵也是这样想的，只是他并没有想到他邀请来的朋友中有新生党的成员，并且这个好友在得知他的发现后，第一时间就出手偷袭了他。”

“嗯！”雷欧听着希尔维亚的分析，点点头，说道：“你说得的确有道理，道森·奎梵我见过，我也知道他的实力有多强，加上亚莎郡本身对血族的作用，哪怕是我想要拿下他恐怕也需要花费很大的手脚，更加会闹出不小的动静。然而，听那几名安全部的血族提及，道森·奎梵失踪得很突然，并且有打斗痕迹，周围建筑并没有太大破坏，也没有引人注意，所以只有可能是亲近的人偷袭这一个可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50428350"  chaptername="第七百一十一章  无妄之灾">加入书签</a>
</div>
