    第65章 又是蓬荜生辉！

    经过一番的选购，最终凉冰选中了不少，大约有个十来件的样子。

    沐玄也在这一家服装店，欣赏一出时装秀。

    凡是凉冰看上的服装，她都试过一遍，而这一遍遍都需要一个评论家，沐玄很荣幸的担任这么一位评论家。

    什么渔网，连裤....

    什么高跟，JK装....

    甚至凉冰还有好几次，让沐玄帮忙评价一下内衣。

    这让沐玄一脸懵逼。

    完全不知道怎么评价。

    可以说.....

    凉冰不避嫌，完全不知道这其中对于沐玄来说，是一种什么折磨。

    还好沐玄定力很稳。

    换做其他人，估计早已经坐不住了吧？

    其实沐玄有好几波已经坐不住了。

    但，深知自己打不过凉冰。

    坐不住也得坐住。

    因此才能说折磨。

    撩人心弦一样......

    感觉身上有蚂蚁再爬。

    ....

    店外.....

    沐玄拎着大包小包，一脸无奈。

    “我的姐....咱们还要去哪啊？？您都买那么多衣服了，以及尝过那么多蓝星美食，我们也该回去了吧？”沐玄长叹一口气，询问道。

    凉冰却不以为然，道：“怎么？？这才一会儿，你就累了？？果然啊.....你们蓝星人就是不行！就这点体能.....以后还怎么照顾你女友啊？”

    “......”沐玄。

    凉冰继续说道：“行吧.....你们的风土人情我也差不多了解了.....接下来，应该去你们蓝星的图书馆，学习一些历史了。”

    “历史？？等.....等等，女王，你应该不是已经知道了吗？？我记得你们第一天来黄村就已经破译过我们蓝星的暗数据吧？”

    “历史，这不早就有了？？”沐玄神色稍稍一怔，有些疑惑。

    凉冰却回答道：“理论上是的....可，还有一些东西我不确定。其实这一次让你陪我来到这巨峡市.....”

    “为了就是搞清楚你们的历史.....你们蓝星的历史，尤其是你们华夏暗数据多次表示，有过修改....是人为修改。”

    “真实性不可靠.....所以，我想去古典书籍看一看。”

    “是否有什么不同。”

    “人为修改？？我靠？？谁啊？.....”沐玄愣住了，超神学院的历史被修改过？？

    如果说要修改，那也是超神学院的作者重置过一次超神学院。

    可，凉冰现在说的，应该是不是宇宙重置。

    而是单独的蓝星。

    蓝星的历史，其实沐玄还真不知道多少。

    因为自己的魂穿过来的，但自己的魂穿，相当于取代原来的沐玄....

    是一种身份交换。

    而不是灵魂占用人家身躯。

    关于这一点，沐玄问过系统。

    所以....

    自己只知道自己这一副肉身的一些记忆。

    而不知道其他事物的记忆。

    蓝星历史如果被修改。

    沐玄也只能猜出一个人。

    杜卡奥。

    这货....

    可是外星人。

    而且结合烈阳天道他穿的服装。

    似乎就是古华夏的装束。

    骑着一匹马，戴着官帽。

    那起码也有几千年了。

    凉冰冷冷一笑，道：“不然呢？？你们蓝星的历史可不完善....从暗数据库上，看得出有很多作假的.....”

    “而，本王去巨峡号也是调查这一点。”

    “那有结果了吗？”沐玄关切的问道。

    凉冰回答道：“结果是有了.....但真实性还不知。但，至少可以保证一点，你们蓝星的历史，有天使干扰过.....”

    “所以天使降落你们蓝星的天河市，叫什么天使国际大厦....这情报你不会不知吧？？”

    “额.....我知道！！当时闹得挺大的.....据说那天使还叫彦来着。”沐玄很认真的说道。

    凉冰却不言苟笑：“呵呵.....没错，出自于天使，神圣凯莎的护卫左翼，是一个不错的小姑娘。可惜，是一名天使。”

    “而天使擅长洗脑，胡编乱造.....”

    “那所谓的天使国际大厦，我调查过.....暗数据显示过，从他们祖上以来，就一直信仰天使。也就是.....”

    “见过天使。”

    “所以....很早以前，你们蓝星就在天使的保护下。”

    “但你们蓝星，并不是天使瞧得上的一个星球，文明水平过低。”

    “但也受到天使影响，历史也会跟天使的预想走下去。”

    “你明白我的意思吗？？”

    “.....你的意思是说，蓝星，从一开始就受到天使的影响，所以蓝星的发展，从一开始都在天使的算中？？”沐玄沉思一会儿，问道。

    凉冰摇了摇头，道：“也不能完全这样说.....已知宇宙，天使自诩最强....但最强并不代表她们最尊重任何弱小。”

    “你们蓝星，算是一个例外！本来，应该在天使的规划下发展，可你们蓝星和当年德诺星系最近。”

    “德诺星系被烈阳星主神炸掉。”

    “死伤无数.....”

    “临时之际，德诺星系的一些遗孤，便逃亡的来到你们蓝星。”

    “干扰你们蓝星的发展。”

    “因为德诺星系的信仰并不是天使，所以....你们蓝星的信仰就在此时出现分歧....有天使，有太阳神。”

    “历史，也被重新修改.....”

    “真相被掩埋....但，本女王调查过.....你们蓝星当前的居民，至少有一半是德诺星系的后裔。并不是完完全全的蓝星人。”

    “已经混淆一起了。”

    此言一出，沐玄目瞪口呆。

    凉冰这话，分析非常透彻。

    根据超神学院的原著看起来。

    当前的蓝星确实已经不是真正的蓝星，而是德诺星系逃难所加上蓝星的组合。

    明明德诺星系的子民应该是难民，却坐到蓝星高层的位置。

    这说明蓝星原本的主人早已经丢失一半的主权。

    杜卡奥负责巨峡号，就是一个例子。

    即便杜卡奥是为了蓝星更好的发展。

    可一样改变不了，他是外星人，获得蓝星高层权力的事实。

    凉冰看着沐玄发呆，不由笑道：“不过也还好.....至少，你们蓝星没有彻底被天使给腐蚀，给侵蚀！还有一部分自我意识。”

    “小子.....天使可不是什么好东西。虽然她们多次表示正义，但真正的正义并非你想象中的那种正义。”

    “所以我多次让你别和天使接触.....省的有一天，被她们吃光，骨头都不剩下。”

    “.....”闻言，沐玄一声不吭。

    这段话，沐玄可以保证一点。

    凉冰肯定带着部分不满来形容天使。

    但也有一些道理。

    原著，如果葛小伦不是银河之力，天使会那么照顾他吗？

    答案很显然啊...

    就像自己一样，如果自己没有神秘基因，以及系统模拟的那些画面，彦能对自己那么上进，多次邀请自己吗？

    其实天使和恶魔没什么区别。

    都是唯利主义。

    但，天使喜欢洗脑。

    让你觉得她们比恶魔高尚一样。

    她们是正义的。

    沐玄也不是抹***。

    只能说....

    世界就是这样的。

    没有谁会平白无故的帮助你。

    每一个人，无论是天使，还是恶魔，甚至自己都唯利是图。

    一家知名图书馆....

    沐玄和凉冰来到这里。

    刚一进门，就被图书馆的书香味给吸引。

    非常平静。

    没有一点杂乱的声音。

    凉冰也没有理会沐玄，而是四处寻找那所谓的古典之书。

    这让沐玄表示怀疑。

    这种图书馆真有凉冰想找的东西？

    那些东西如果有这么大的影响，不应该被封存吗？

    怎么可能那么容易找到？？

    唉....

    啪！

    “靠！”正当沐玄纳闷之际时，凉冰非常气愤的把一本书砸在地上。

    这让沐玄一头雾水？

    啥情况？？

    一直到凉冰猛然的起身，走到一个路人的身边，非常愤怒的质问道：“你们这.....在你们眼里，莫甘娜就是一个....愚蠢、白痴、丑陋的大妖怪是吧？”

    “我....内啥，我不知道啊.....我没看过它啊.....”那路人被气势汹汹的凉冰吓得支支吾吾，不由自主的后退。

    凉冰反手就给他一巴掌，狠狠的把他打在地上，怒喝道：“你怎么能不知道？莫甘娜是指无与伦比的女王！”

    .....

    这气急败坏的模样，并且把路人打翻在地，吓得沐玄急忙跟上去，安抚凉冰，道：“那啥....女...女王冷静点！他就一跑龙套的啊！”

    “别激动啊.....”

    啪！

    凉冰把沐玄推到另外一边，根本不听劝，瞪着地上的这名路人，继续说着：“还有你们这狗屁的法律！？杀人偿命？？”

    “我现在就把你干掉.....看偿不偿命！！”

    说着，凉冰蹲下身，便打算捏住这名路人的脖子，直接终结掉他的性命。

    这把沐玄看呆了。

    沐玄不得不启动空间传送....

    一个瞬身，直接来到凉冰的面前，以身作则的把面前的凉冰给推倒在地上，死死的压住，让异常效果触发：麻痹效果，使其短暂的麻痹，无法继续下手。

    “快走啊！二货.....”沐玄对着那名路人喊道。

    路人不知所措，但看着这个画面，以及沐玄的劝告，下意识感觉到危险，撒丫子就溜。

    其他路人见状，也纷纷逃离这一片区。.

    让图书馆只剩下沐玄和凉冰两个人。

    啪！

    这一次麻痹效果很短。

    还不到一分钟的样子。

    凉冰就从麻痹中解除。

    清醒过来的凉冰把沐玄一把推开。

    “小子.....你！！”她打算破口大骂，可看着是沐玄，不知为何，欲言又止。

    她深呼吸几口气....

    让自己愤怒和暴躁的状态强制镇定下来。

    她缓缓的爬起来，走到书店窗口....自言自语的说着：“姐姐.....就算我试图从最低级的秩序开始，我仍然坚持不了一天。”

    “不过.....”

    说着，凉冰瞥了一眼一旁的沐玄，继续喃喃自语：“凯莎.....我必定会在你高贵的天使基因内，留下一点的恶魔液体，让你蓬荜生辉！”

    ?  ?二更！！

    ?      还有一更！！

    ?      今天！！

    ?      晚上继续吧！！

    ?      我休息一会儿。

    ?      睡个小午觉啥的。

    ?      求点推荐票！

    ?      这个蓬荜生辉已经不一般了。

    ?      懂得都懂！

    ?  

    ????    

    (本章完)

