    可以说第一皇女的剑道，可是站在了一个纪元的巅峰，才有着如今的剑道的。

    当然可以有资格继承剑妖一族的剑道，已经是足以证明了第一皇女的资质了，但是这也是借助外力的。

    可楚风眠身上的剑道，却是在第一皇女看来，是一种从未见过的剑道。

    第一皇女不止是继承了剑之纪元，剑妖一族的剑道，身为皇室之中的第一皇女，她也进入过天剑领圣地之中，整个天剑领的剑道，她几乎都是全部看过一遍。

    可楚风眠的剑道来历，她却是根本看不出。

    楚风眠施展的许多剑术，她都觉得无比熟悉，可是本质上的剑道，却是一种从未见过的陌生。

    “我的剑道，是师尊创造出的剑道，我也是继承了师尊的剑道，才有着今日的境界。”

    楚风眠听到这话，缓缓的开口道。

    剑道古籍，九域剑术，也是楚风眠实力最为核心的一点，他不可能轻易透露给他人。

    眼前的第一皇女，现在看起来，是是敌非友，可楚风眠却也没有傻到会直接向一个刚刚见了一面的人，透露底牌。

    这第一皇女虽然说了不少，可是大部分的事情，都跟她自身无关，显然也是有所隐藏，就像是这第一皇女，为何会隐藏在天剑领皇室之中的目的一样，她也没有告诉楚风眠的打算。

    “剑道之主的剑道……剑道之主果然是在这个时代之中，最为妖孽的剑道天才，就连天剑神皇，其实也比不得他，可惜还是死在了万界的手中。”

    第一皇女也是感叹一声。

    她也算是相信了楚风眠的话。

    楚风眠的年纪，哪怕是从万年前开始算起，到现在不过万岁，在仙尊武者之中，这已经是很小的年纪了。

    如此年纪，可以达到剑道巅峰，凭借自身，几乎是不可能的一件事，显然楚风眠也是跟他一样，继承了剑道之主的剑道，才可能有着如今的实力。

    “我必定会为师尊报仇！”

    楚风眠的眼神之中，都是露出了无尽的杀意。

    真正围杀剑道之主的正主，他如今算是真的找到了，不是七大宗门，也不是天九域的诸位神皇，而是万界。

    当然那七大神皇，也是万界的帮凶，他们本身便是万界的成员，不管是为了自保，还是剑道之主的仇怨，这万界，都将是楚风眠的死敌。

    “报仇之事，可以放在心中，但是以我们现在的实力，去对抗万界，也只是死路一条。”

    第一皇女缓缓的开口道。

    在她开口的时候，眼神之中，居然也露出了一个愤怒至极的杀意，这一股杀意，虽然隐藏的很深，可是瞒不过楚风眠的眼睛。

    这第一皇女，对于万界，仿佛也有着极大的仇恨。

    不过也能想象。

    身为纪元之子，这第一皇女必定是万界通缉的死敌，哪怕是第一皇女隐藏的再好，她身边的人，也不会被万界放过。

    “提升实力，才是一切。”

    楚风眠也点了点头，他也知道，唯有提升实力，才可以在万界的追捕之下自保。

    “不错，这太古秘境，便是最好提升实力的地方，在这里存在这大量的秘藏，收取秘藏，对于我们的实力，也会有着一定的提升，本来这一次，我也是来收取秘藏的，只是没有想到碰到了你，多说了几句话。”

    第一皇女目光一闪，突然开口道。

    “对了，你要不要给我，一起去收取秘藏，我在这原始山环的深处，发现了几座秘藏，其中守护的荒古异兽，连我都觉得棘手，难以对付，不过如果有你相助，那便是轻松的多了。”

    “哦？就连你都觉得棘手的荒古异兽？”

    楚风眠都有些惊讶，以这第一皇女的实力，应该没有什么荒古异兽，可以令她棘手，哪怕是那些死亡秘藏，以这第一皇女的实力而言，她都可以轻易收取其中的大半。

    只是为了隐藏实力，不太引人注意，这第一皇女才会不去收取那些死亡秘藏。

    第一皇女现在展现出的实力，都已经足够惊人了，令天剑领皇室都对于她无比看重，这不过还是她真正实力的冰山一角。

    楚风眠明白，哪怕是刚刚第一皇女跟他交手之时，也依然没有真正的动用全力，还有着很深的隐藏。

    当然楚风眠也是如此，他的大部分底牌，也都没有展露，毕竟不到生死之战的时候，楚风眠身上的许多底牌，是不会动用的。

    “不错，这太古秘境之中，盘踞着许多恐怖的荒古异兽，据说天剑神皇，进入其中的时候，也是碰到了其中的一位荒兽帝王，两者交手，两败俱伤，才令天剑神皇，放弃征服这太古秘境的想法。”

    第一皇女徐徐开口道。

    “皇室每百年，可以开启一次太古秘境，每一次持续七天，可以让皇子跟招揽的武者，进入其中，但是不允许仙帝进入太古秘境，这也是天剑神皇，跟那荒兽帝王定下了约定。”

    “在这太古秘境之中，存在这一位荒兽帝王，跟天剑神皇相比，实力都不分伯仲，更是定下了约定？”

    楚风眠都不知道这些。

    他之前也有怀疑，为何要故意留下这太古秘境，如果是直接将其征服扫荡，那么其中的秘藏，可全都会归属天剑领皇室了。

    像是这样，每百年一次的历练，在加上不允许仙帝进入其中，只怕是经历千万年，也无法完全探索这太古秘境。

    现在太古秘境之中，探索过的区域，只是很小的一部分，还有着更多广阔的区域，还是武者没有踏足过的。

    现在看来，不是天剑领皇室不想要这太古秘境中的诸多秘藏，而是他们做不到，那传闻中太古秘境中的荒兽帝王，甚至足以跟天剑神皇交手，两败俱伤。

    能够足以跟天剑神皇交手的荒兽帝王，一身实力，最弱也要是九阶仙帝，不到九阶仙帝的实力，甚至都没有跟天剑神皇交手的资格。

    九阶仙帝层次的荒兽，几乎便是传闻中的神话神兽了，就像是鲲鹏，荒古时代之中的鲲鹏之王，就是九阶仙帝层次的荒兽。

