    完成了这些后，祝明朗又匆匆忙忙的回到了等候之殿内。

    此处是丰登神都的仙庙，各大神明们齐聚的地方。

    织女星是这万里天都中名望极高的神明了，这样的盛典她自然需要参加，至于自己和其他师妹们，就是被师父带来见一见市面。

    毕竟是刚收的嫡传弟子，终究也要带入到师父所在的神明圈。

    盛典完毕，陆陆续续有神明在此歇息，从楼阁殿宇望下去，会发现供奉给神明的美食像是一片五颜六色的梯田山，美酒佳肴、灵果珍饯……

    要不是小饕餮还在解毒昏迷状态，它已经要化身饕餮恶霸天了！！

    突然，呼声达到了最高潮，磅礴的声浪像是有一场势不可挡的海啸在繁荣的神城中席卷了起来！

    祝明朗走到挂着几丈长的窗边，挑开了帘子，想要从这祖庙殿中窥一窥哪位神明人气这么高，居然能够带起这样惊心动魄的气氛。

    只可惜，祝明朗只看到了一群小仙童的簇拥，没有看到那位神明的身影。

    “呵，你为何会在此？”一个声音从祝明朗背后响起。。

    此人语气中带着不只是疑惑，还有几分轻浮。

    祝明朗转过身去，看到聂提星官身穿着一套无比隆重的星官仙服，胸前更是挂满了奢华稀有的星月精华银饰，五彩凤祥细细密密的纹在了他的袖袍上，至上真龙在胸襟处栩栩如生。

    不过是走个过场，聂提星官仿佛是将自己的身家全部穿在了自己的身上。

    看得出来，他想要在这场众神的典礼上获得瞩目，只不过他登场的时候，应该没有多少人会为他高呼。

    “睡醒了，就和织女姐姐一起过来的。”祝明朗淡淡的回应道。

    织女姐姐？？

    聂提星官听到这个亲昵的称呼，那张脸马上变成了一只马猴。

    所为神明的气度与高贵，基本上是被祝明朗一句话直接打破！

    还特意强调是刚睡醒！

    难不成是织女星唤你起的床不成！！

    原本只是很普通的一句话，作为弟子的角度，这一点问题都没有。

    但听着有心啊，聂提可是为了追求织女星自降辈分，更放弃了大好前景跑到这南天庭中大献殷勤，原本他是想要用真诚与行动去打动织女星, 好留下一段美妙佳话, 哪知道在拜师学艺这个环节上就出了大问题！

    现在和织女星朝夕相处的人是面前这个小子, 而且还说出这么令人浮想联翩的话！！

    “前些时日我都在静心修行，如今已经突破到月耀神君级境，我很好奇, 谁给你的胆子在我聂提面前这般猖狂？你不过是一个镇兽之地的小官，这里可没有刑天鼎龙！”聂提星官也不再虚假, 直接以修为实力来威慑。

    “才月耀神君啊, 以为早就月耀神王了, 等你哪天踏入到了日冕再横吧。”祝明朗嘲笑道。

    原来没有月耀神王级境啊？？

    祝明朗以为这家伙是和织女星同个水平的。

    现在看来，这聂提星官虽天赋异禀, 但好像在努力方面并不太理想，织女星已经触摸到日冕级境的门槛了，如果遇到天赐机缘, 没准直接就成为傲视九天的日冕神。

    这聂提却还在为自己刚刚晋升月耀神君而自大。

    月耀神君？？

    连刚出井的逆斑都打不过, 更不用说现在万煞地藏龙现在修为与伤势在逐渐恢复巅峰。

    “哼, 你何等修为, 知道在神明领域以下犯上是要遭天罚的，我让你行礼下跪, 你敢不从？？”聂提星官微怒道。

    “那你可睁大眼睛好好看看，我现在是什么修为。”祝明朗却笑了。

    聂提所说的以下犯上，无非是星神见到月神需要行跪礼, 但这种东西怎么可能有明文规定，如今的神明、仙家都是很开明的, 不会拿这种封建的理由去彰显自己的尊贵与优越，尤其是在南天庭这样注重新神明的地方。

    聂提星官被祝明朗的气势给震慑到了。

    他展开了神识去探祝明朗的修为, 很快他就捕捉到了一道契约，与一月耀神龙相连。

    这还是祝明朗给聂提星官查探, 以祝明朗的强大神识，聂提平日里想摸索自己的修为是不太可能的。

    “月耀级境？？”聂提皱起了眉头，脸上带着几分错愕。

    这小子才几岁？？

    怎么可能已经突破月耀级境了！

    按理说星神神王级是最熬人的，很多天赋异禀的仙神都会因为天妒英才而无法顺利飞升，就是聂提自己也在这个境界卡了三年左右。

    “聂提，过来，我引荐几位仙伯给你认识。”这时北崇阳仙走来, 看到祝明朗和聂提站在一旁。

    北崇阳仙上下打量了祝明朗一番，脸上露出了几分惊讶之色。

    “你小子到月耀境了？？”北崇阳仙说道。

    此时，牙月仙、镇山仙、白安钟、南海仙婆一同走来，他们身边都跟随着自己的嫡传弟子。

    “喂, 老家伙们快过来！”北崇阳仙忽然扯着嗓子喊了一句。

    几位南天庭的仙长也都走了过来，一副不解的看着北崇阳仙。

    “怎么了？”南海仙婆问道。

    “瞧一瞧，这小子，就是这朱浪这小子，你们看看他现在的修为。”北崇阳仙指着祝明朗说道。

    祝明朗站在那，像是过年被众亲戚不小心逮到的小辈，只能保持着一个礼貌的微笑任由他们品鉴。

    “哟，月耀神子，居然是月神了！！”

    “不得了啊，小朱浪，你是何时冲破这天堑的，怎么大的事情，怎么都没有和我们仙宗上头说啊！”

    “是啊，应该举行一场赞仙仪式的啊，让整个南天庭的千千万万弟子们以你为榜样！”

    “我当初就说这小子是一块美玉，可惜啊，可惜，那个时候没有拉下脸来抢！”

    众仙长你一眼我一语，一个劲的夸祝明朗。

    祝明朗在这气氛中只能继续保持礼貌不失尴尬的微笑，毕竟这些个仙长中有好几位都曾授大课的，皆算是自己的老师。

    北崇阳仙问了许多问题，祝明朗都以是织女星倾囊相授来搪塞了。

