    接下来就精彩了，诸多士子纷纷下场，选字作诗。

    就连三公主李沐汐也抽到一个“秋”字。

    寒桥书院于师道做为当世大儒，自然是今晚最权威的点评官，加上几位儒家贤哲，以及几位国子监祭酒，联合组成了今晚的评审团。

    楼中的气氛一时间到达高潮。

    接连三五首诗词问世之后，人们还是觉得苏御所作为最佳。

    徐渭南借口内急，溜了.......

    于是李晴雪便悄悄凑了过来，小声道：

    “他们作的诗歌都略显刻意，没有苏兄的发乎自然情感深沉，敢问，苏兄可想到名字？”

    不用想，他是有名字的，源自于宋代词人李之仪，词牌名【卜算子·我住长江头】，说起这个词牌名，就复杂了，是一种制式曲调的名称，苏御也不懂。

    总之，这玩意是有格式的，可以当做是按照既定的乐谱来填写的歌词。

    相当于方文山做了个曲，周杰伦来填词，其他人也可以来填。

    “暂时没有名字，”苏御只能这么说。

    李晴雪笑道：“此词极为适合编曲，不如就叫做........”

    “你又想干什么？”秦清侧过头来，冷冷道。

    李晴雪笑了笑，不说话了，秦清特别容易犯浑，她不想在这种场合和她争执。

    苏御反倒无语了，因为在望气术的观察下，他发现李晴雪对自己已经有了极为旺盛的情欲，像是一团炽热的烈火，与秦大姐身上的不相上下。

    有意思.......我现在要是对李晴雪提出约炮的请求，她肯定不会拒绝。

    苏御忍不住打量了一眼李晴雪的腰背弧线。

    啧啧.......别有一番风味。

    李晴雪眼角余光，能够察觉到苏御眼神的窥探，心里不由一阵窃喜，下意识的挺了挺胸，好让苏御看的更为真切一点。

    身上则是酥酥麻麻的，甚至有些轻微颤抖，她知道自己已经彻底沦陷了。

    这时，一道心语传声传入苏御脑中：

    “人不风流枉少年，一辈子若是只能睡一个女子，岂不遗憾？”

    苏御听出是荣凤堂的声音，微笑回复道：

    “荣老板站着说话不腰疼，一个就已经让人很头疼了，何况多个？”

    “那你可真不行，”荣凤堂笑道：“不瞒苏小友，荣某在太平洲的情人，不下百人，我对她们每一个都用情至深，据我多年经验判断，你左边那个比右边那个要强上不少，当然，我指的是床上。”

    苏御道：“荣老板说话可真够露骨的。”

    荣凤堂道：“人赤果果来，赤果果去，什么叫露骨呢？如果是因为右边那位导致你无法对左边那位动心，那么苏小友可真上不了台面，要不要我教你两招？”

    教我？呵呵.......苏御道：“不用了。”

    “虚伪，”荣凤堂笑了笑，继续道：“谈正事吧，我之所以今天来找你，有很多原因，不过优先第一条，是想承包霞举洞天的灵药生意，当然了，价格上不会让你吃亏，再者，霞举洞天早晚是要开门的，这样一来洞天的气运才会得到调和，关于这一点，我不介意帮忙。”

    姜沛宁曾经和苏御谈起过洞天开门的事宜，大致与荣凤堂观念一致，洞天开门有助于气运生成，这对苏御的修行是有极大裨益的，

    说句不夸张的话，只要洞天气运日益鼎盛，苏御哪怕什么都不做，境界都会提升。

    这就是与洞天绑定的好处。

    苏御之所以一直没有开门的打算，就是害怕会出现自己控制不住的局面，如果荣凤堂肯真心帮忙，那当然最好不过。

    但关键是，苏御完全信不过他。

    不过关于灵药买卖，倒是可以适当与对方接触一下，

    “荣老板住在长安什么地方？这件事我们可以慢慢谈，”苏御不想直接拒绝，而是想先探探对方的意图。

    “荣某就住在正大钱庄，苏小友随时可以在那里找到我，”

    “好！”

    接下来，苏御又收到另一道心语传声，

    是蓝羿，老熟人了，

    他在向自己求救，因为他抽到了一个“泥”字。

    蓝羿许诺说，苏御这次若肯帮他，他就请苏御在上林苑任何一位花魁那里玩耍一次。

    见外了不是？就冲咱们的交情，你不请我玩耍，我也会帮你啊？

    苏御几乎是脱口便道：“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    “绝了！”

    蓝羿大喜，装逼似的掩袖轻咳几声，当吸引到全场目光时，才把苏御教给他的这首诗吟诵出来。

    一时间，镇压当场。

    秦清也懵了，眼看着自家男人即将夺魁，没想到横里冒出来一个蓝羿？

    这个王八蛋，以前没听说你擅长诗词歌赋啊？今晚这是什么了？超长发挥？

    就连于师道自己也懵逼了，他比谁都了解自己这个弟子，自然知道他肚子里有多少墨水，

    属实没有这个水平才对啊？

    接下来，当所有人都做题完毕之后，于师道与一众贤哲祭酒聚在一起，探讨今晚前三甲的大作应该花落谁家。

    “你帮他的？”荣凤堂的修为高到什么地步？虽然他并不知道苏御和蓝羿之间的传音内容，却精确的把握道两人之间有过心语交流。

    “没有，”苏御怎么可能出卖一起玩耍的朋友呢？

    荣凤堂：“呵呵.......”

    不出意外，蓝羿这首诗夺魁了，明眼人都看得出于师道没有偏袒，而是蓝羿这首确实有水平，尤其是最后两句，不出意外的话，这首大作将会在近期传遍长安城。

    “不好意思不好意思，多谢苏兄了，”吃水不忘挖井人，蓝羿赶忙答谢。

    荣凤堂又一次把握到了这道心语传声，自此笃定，绝对是苏御在暗中教的。

    于是他抬袖一挥，直接将精金大砖抛在了苏御面前的长几上，

    “别人怎么说我不管，我觉得你作的最好。”

    苏御那首词，屈居第二名。

    秦清眼疾手快，直接将精金收起，

    “我替苏御谢过先生了。”

    荣凤堂意兴阑珊的起身道：

    “男人就像沙子，你握的越紧越是抓不住，好好想想我这句话。”

    真特么能管闲事，苏御扭头看向一脸诧异的秦清，安慰道：“没事，我不是沙子。”

    秦清皱眉不语，若有所思........

