    app2();

            第0738章  黑色珠宝

    0738

    本来叶帆对蜀山没兴趣，但这御剑术，让他真想去看看了。

    “你还想来我们蜀山！？胆子很肥啊！！”潘羿大怒道。

    “你敢来，我们蜀山派定叫你有来无回！！”其他几个弟子也起哄。

    凌清风却是伸手制止弟子，道：“人家功夫比你们都厉害，认可我们蜀山的武学，肯于虚心地求教，你们有什么脸不让他来？

    子敬和柳江的死，是我这个当师傅的做错了决断，有眼无珠，才导致的惨剧……我愧对他们，怪不得叶帆夫妇。”

    一帮弟子听了，都羞愧地低下头，虽然心里不服气，可又知道凌清风说的没错。

    叶帆也不跟他们一般见识，笑着问道：“以前就听闻过蜀山有一门御剑术，还有传说是上古剑仙留下的剑术，但一直没机会见识。

    凌长老今天施展出来，我才相信，这御剑术确实和普通的剑法大相径庭，完全是剑的另一种使用方式啊。”

    凌清风听了，面露几分傲色，“你见到的，只是御剑术的皮毛，入门都谈不上，御剑术博大精深，我们蜀山派已经有近百年没人能参透。

    老夫练了一辈子剑，也是到前两年，才对这御剑术稍微有所感悟……只怕这辈子，也没机会真正学会了”。

    叶帆听了心里还真越发感兴趣了，只是暂时有李院长的病情要想办法，他只好压下冲动。

    “现在，老夫是明白了”，凌清风惋惜道：“我要收你为徒，是不可能了，也实在是自不量力。

    但是，叶帆，你的身体条件，真是天生的剑骨，练剑的大好材料，若你以后肯修炼剑道，必成大器啊！”

    叶帆心想，自己早练了，只是跟你过招没必要用罢了。

    事情告一段落，凌清风带着一群蜀山弟子，颇为哀伤地离开了，说是出来时日也久了，也见了凌雨薇，该回蜀山了。

    叶帆回到家中，见没什么事了，就打算返回云端会所，继续看资料。

    “老公，你又要去哪？不吃晚饭了吗？”苏轻雪见叶帆要走，立马叫住了他。

    叶帆笑了笑，“还没找到救院长的办法，我得回去继续看资料了”。

    “那晚饭吃一顿总没关系吧，江婶知道你回来，都做好了”，苏轻雪蹙着黛眉道。

    叶帆想了想，也不好辜负江婶一片心，于是点头道：“那好吧，我吃完再去”。

    苏轻雪云眉舒展，嘴角含笑道：“老公，你来我书房一趟，我给你看点东西……”

    叶帆纳闷，跟着女人上了楼，进到书房后，发现苏轻雪的书桌背面，墙壁上悬挂了两幅画，赫然是他送的情人节礼物。

    “老公，我把它们都挂起来了”，苏轻雪道。

    “嗯，看见了”，叶帆说。

    “你为什么要送我画呀，是怎么想到的？”苏轻雪问。

    叶帆笑道：“我觉得，我老婆很漂亮，要是能画出来，肯定也很美，就想让人去画一下”。

    苏轻雪鼓了鼓嘴，“那你也别让他们展出嘛，我当时去拿画的时候，感觉好尴尬呀……”

    叶帆听着女人在那里说着感想，心思却已经飘到李院长那里去了。

    “老婆”，叶帆打断了苏轻雪的话，问道：“你这两天有去医院看李院长吗？”

    苏轻雪面部神色凝固住了，渐渐冷了下来，美眸里有一丝委屈地说：“老公你是不是不喜欢我了？”

    “啊？”叶帆有些发懵，“老婆你干嘛这样说？我没有啊……”

    “那我跟你说话，你都不好好听！你根本是在敷衍我！”苏轻雪气得眼里都雾蒙蒙了。

    叶帆抱歉地道：“我……我这不是担心李院长的病情吗……”

    “那现在你又不在医院里，就不能好好跟我说会儿话吗！？你从京城回来，就告诉了我不回家，然后一直待在楚云瑶那里。

    三天三夜连一条信息都不跟我发，一通电话也不跟我打，好不容易现在回家了，吃顿饭的时间都这么紧张，跟你说话又心不在焉……”

    苏轻雪一脸伤心委屈，“你们男人是不是都这样，得不到才是最好的，我叫你老公了，你就不理睬我了……我以后不叫了！！”

    苏轻雪气呼呼地擦了下眼角，转身就跑出去了。

    叶帆一阵心疼又愧疚，自己还真是冷落了妻子，也冷落了其他女人，不过可能因为性格的原因，冯月盈和宁紫陌她们不太会跟自己计较。

    但苏轻雪的内心还是有少女的一面，从她能跟团团争夺甜甜圈就看得出来，一旦真正陷入恋爱中，感觉被冷落了，立马就爆发出来了。

    叶帆忙追了出去，在楼道上一把抓住苏轻雪的手，诚恳道：“老婆你别生气了，我错了，我今天不去云端会所了，我留在家里陪你好不好？”

    “我不要你陪！你走开！”苏轻雪甩着手。

    叶帆哪管这么多，用力一把将女人抱在怀里，“老婆我真知错了，我应该每天给你发发信息的，我之前以为你不喜欢我发那些日常的信息给你……

    因为我以前发信息给你，只要不是有事情的，你也不会回我，或者很晚才回，我就想你应该不在乎……”

    “我不回是我的事！但你不许不发！”苏轻雪气呼呼道：“你就是跟楚云瑶在一起，被她迷住了，你不爱我了！”

    叶帆哭笑不得，听这口吻，知道苏轻雪大小姐的那一面又出来了，这哪还像公司里的冰山总裁啊。

    “老婆，你可比楚云瑶美多了，我怎么会被她迷住呢？我真的只是在那里找资料”，叶帆忙哄着说，心里暗暗对楚云瑶道歉，这也是无奈之举。

    “你骗人的！你肯定喜欢她那种更成熟的身材！薇薇都跟我说了，男人就喜欢楚云瑶那种身材的！”

    “凌雨薇说的是别的男人，我就喜欢我老婆这样的，老婆你在我眼里就是完美无缺的”，叶帆说。

    苏轻雪听了这话，情绪已经柔和了下来，但还是小声啜泣地说：“老公你就是骗子，我讨厌你，你都不关心我……把我一个人留在家里……”

    “我……我这不是回来了吗，我今晚真不出去了，我陪老婆好不好？”叶帆一阵郁闷，怎么又回到老话题了。

    苏轻雪擦擦眼睛，突然又可怜兮兮地说：“不用了，你还要给李院长治病呢，不能耽误的，你吃完饭就走吧，我一个人也能照顾好自己的……”

    虽然女人这么说，但叶帆怎么听都怪变扭的，同时心里还想不明白，这到底是真让他走？还是假装这么试探一下呢？

    犹豫了半天，叶帆觉得还是小心为妙，忙摇头道：“不，我今晚一定要陪老婆”。

    “哎呀，你这只猪！让你去就去！你陪什么陪！？我又不跟你睡觉！！”苏轻雪白了男人一眼，“我去帮江婶炒菜了！去洗个澡，臭死了你这只笨猪！”

    叶帆欲哭无泪，这女人变脸比翻书还快，还有，自己怎么就成猪了？

    不过，被自己这么一通糖衣炮弹，女人总算不哭哭啼啼了，叶帆回到自己房间里，冲了个冷水澡。

    洗完澡出来，叶帆脑海里浮现刚才凌清风施展御剑术的画面，忽然想起一件事来……

    他拉开了床底下的一只储物抽屉，从里面拿出一个黑色的珠宝盒子。

    这小盒子，当初他从租的房子搬来时，就一并带来，放在这里并没动过。

