    翌日，萧战、龙麟、龙一三人，与沈逸云在预定的地点碰面。

    沈逸云满脸淡淡的笑意，上来搂着萧战的肩膀道：“萧帅，厉害啊，能够安然无恙的过来，听说，昨晚拉斯维加斯的三个暗势力，被人一锅端了。”

    萧战微微一笑，反问道：“是吗？”

    “怎么，难道萧帅没听说？”沈逸云皮笑肉不笑的问道。

    萧战摇头道：“还真没有。”

    “哈哈哈。”

    沈逸云大笑了一声，道：“那就算了，走吧，我带你们去见向导。”

    说着，沈逸云邀请三人坐上了一辆豪华的加长林肯。

    很快，几人来到了拉斯维加斯的一处港口小镇。

    这里，有着拉斯维加斯最大的海产市场，还有著名的地下赌场。

    在这里，无需身份，只要有钱就可以玩！

    而且，这里还有几条著名的街道，是拉斯维加斯最大的红灯区！

    走在路上，你就能看到路边穿着暴露和艳丽的女郎，不断地对你们招手。

    萧战等人，跟在前面穿着白色西装的沈逸云身后，周围还有六个身材魁梧的保镖随行，都是带着枪的。

    这样的阵容，放在一般地方，路人肯定避而远之。

    但是在这里，他们似乎司空见惯了，一点也不害怕。

    还有不少肤色不同的人，在周围的楼上，四处看着。

    很快，沈逸云来到了附近的一处娱乐场所，这里是整个卡莎小镇最大的娱乐场所，全天不打烊！

    门口，还有两个带枪，穿着热带雨林背心的白人光头壮汉，负责守卫。

    看到沈逸云，那两个人都是毕恭毕敬的站定，而后亲自打开大门，用着外国语言交谈了几句。

    随后，沈逸云扭头，示意萧战等人跟上。

    跟着，他们就穿过幽深的长廊，穿过了喧闹的酒吧大厅，通过旁边的小门，沿着台阶，进入地下，而后穿过百米左右的地下防空通道，一直来到了最后的一处红色生锈的大铁门。

    沈逸云站在一侧，身后的保镖上前，将大铁门旋转开，而后几人这才走进去。

    大铁门背后，是一处仓库一样的地方，一侧的墙壁上，挂满了各式各样的作战武器，下面还有弹药箱，手雷箱，还有几箱火箭筒炮弹。

    另一侧，则是一整排的电子显示屏和电子作战仪器，有三个人正在密切的监控整个卡莎小镇的动静。

    而另一侧，又是一个小铁门。

    沈逸云道：“萧帅，跟我来吧。”

    说着，他一人推开铁门走了进去。

    萧战想了想，示意龙麟和龙一留在外面，跟随着沈逸云走进去。

    进入之后，这里面是一处百来平的空间，很明显，是一个办公室的样子，有书桌，有书架，有床，有沙发茶几，还有电子设备。

    沈逸云自然的坐在沙发上，从一侧酒架上拿了一瓶红酒，给自己倒了一杯，还仰头问萧战喝不喝。

    萧战摇头拒绝了。

    等了大约几分钟，萧战忍不住问道：“沈先生，我们来这里做什么？不是说见向导吗？”

    沈逸云微微笑道：“萧帅，不要着急，马上就来了。”

    话音刚落，小铁门再次推开，一个约莫六十多岁的白人老者，满头华发，弓着腰，手里拿着一本书走了进来。

    他先是扫了一眼坐在沙发上的沈逸云，用外语嘀咕了句：“那瓶酒，二十年了，一百万，打到我账户上。”

    沈逸云耸肩，道：“老卡尔，你这也太小气了。”

    老卡尔没说话，同时看了眼坐在一侧的萧战，微微蹙眉，道：“龙国北凉王，神龙殿龙王，远道而来，真是稀客啊……”

    闻言，萧战眉头紧蹙！

    这个老头，居然知道自己的身份！

    沈逸云此刻微微诧异的看向萧战，小声道：“原来，萧帅就是神龙殿的那尊龙王，还真是让我意外。”

    萧战没说话，脸色淡然，星眸里折射出寒意，看向那老卡尔。

    老卡尔坐下来，戴上眼镜，翻开面前的一本上了一层灰的书，道：“想去黑牢？”

    “是的，老卡尔，我朋友想要黑牢。”沈逸云道。

    老卡尔嗯了一声，道：“最近不能去了。”

    “为什么？”萧战着急的问道。

    老卡尔挑眉，看了一眼萧战，道：“最近海域不太平，起风，雾大。”

    闻言，萧战蹙眉，看向沈逸云。

    沈逸云问道：“要多久？”

    老卡尔淡淡的说了句：“再等三天。”

    “三天？”

    萧战眉头紧蹙，他这次出来，停留的时间太长了，再等三天，他有些等不及了。

    “确定不能出海？”沈逸云也着急了。

    老卡尔合上书，道：“也不是不能出海，只是现在那些海员，不愿意冒险，除非，佣金再提高两倍。”

    “两倍？老卡尔，我看你这是在抢钱啊！”

    沈逸云不干了，气的起身喝骂道。

    萧战狐疑，问道：“佣金很贵？”

    沈逸云冷哼了一声，道：“贵！当然贵！”

    “多少？”萧战问道。

    “不是钱的问题。”沈逸云道，“是一种矿产，一种稀有矿产！整个拉斯维加斯地区，只有那么一处矿产，而且产能非常稀少！”

    “矿产？”萧战更加不理解了。

    “这么说吧，这种矿产，是美元的十倍！拇指盖那么大的一块，就能换来千万美金！而老卡尔这家伙，狮子大开口，居然要拳头那么大！你说，他是不是疯了！现在提高两倍，那就是三个拳头那么大！整个拉斯维加斯的那处矿产，十天才产出拳头那么大的矿石！”

    沈逸云气的爆炸！

    这老卡尔，明显是坐地起价！

    萧战蹙眉，问道：“什么矿石，这么珍贵？”

    沈逸云吸了一口气道：“铀！”

    听到这个字，萧战也震惊了！

    居然是铀！

    核燃料！

    这个老卡尔，图谋很大啊！

    老卡尔淡淡的笑了笑，道：“那就再等三日。”

    “等就等！”

    沈逸云甩手，直接转身离开。

    萧战也没办法，只能跟着离开。

    很快，几人离开了这处地下场所，来到了附近的一家餐厅。

    包厢内，沈逸云十分生气的喝骂道：“该死的老卡尔，居然敢算计我！”

    萧战蹙眉，道：“沈先生，就没有其他向导？”

    沈逸云眉头一拧，道：“有是有，不过，那个家伙，是个暴力狂！而且为人十分古怪，每次提出的酬劳都不一样，我们不是很愿意与他交易。”

    萧战想了想，沉声道：“带我过去。”

    沈逸云满脸诧异，跟着眼眉一拧，道：“好！”

