    第247章说漏嘴

    李爱华有个从小一起玩的好朋友冯娟，不过这姑娘现在在印刷厂车间工作。因为她去年三月就结婚了，忙于工作与家庭所以这半年多走动得比较少。

    冯娟请李爱华看电影，在去电影院的路上她笑着说道：“什么时候将你的对象叫出来，给我见一见啊！”

    李爱华摇摇头说道：“他最近在办一个案子，忙得都不见人影了，等过些日子吧！”

    两人看完电影,冯娟问道：“那田韶呢，什么时候介绍给我认识下。”

    李爱华婉言拒绝，田韶每天忙于工作学习以及写书，压根没时间交朋友。作为好姐妹，李爱华也不想用无谓的事占用她的时间。

    冯娟闻言叹了一口气说道：“爱华，你知道的,我小叔子还没说亲。我婆婆最近求人给他介绍,有人跟她说起了田韶，她听了就上了心。爱华，你能不能帮个忙，将田韶介绍给我小叔子啊？”

    李爱华心头不悦，还许久没见很想她请她看电影，原来是打田韶的主意呢。她一口回绝：“这事我帮不了。小韶现在一心扑在学业上，三年之内不会处对象。”

    冯娟见她不高兴，苦笑一声说道：“爱华，这是我婆婆的意思，我也没有办法。爱华，我小叔子长得一表人才又在水利工程局工作，也不算埋没了她。爱华，你就让两人见一面说不准就看对眼了。”

    顿了下，她又道：“要是没看对眼，我婆婆也不会怪我办事不力了。爱华，我进门一年多没怀上,我婆婆现在对我横挑鼻子竖挑眼,你就帮帮我。”

    说这话的时候,她眼眶都通红。

    看她这样李爱华也很难受,只是还是摇头拒绝了：“不是我不帮你，而是小韶眼光高，一般人入不了她的眼。之前我爸给她做的介绍，她都没看上。”

    为维护堂弟的名声，李爱华隐去了他的名字没说，反正冯娟也不可能找他爸求证。

    冯娟吃了一惊，说道：“你是不是说错了？是伯母给做的介绍田韶没相中吧？”

    李爱华笑着说道：“不是。我妈知道她一心在学业上没起过这心思。是我爸想给战友的儿子做介绍，可惜没成。”

    冯娟心思一转，问道：“你爸战友的儿子是什么条件？若是比我小叔子条件还好，我婆婆知道也不会责怪我了。”

    李爱华对李父的战友了解甚深，随口说了一个：“在区里的财政局工作，对方长得得高大样貌也不差。只是田韶现在不想处对象，所以没成。”

    冯娟听了故意说道：“区里的财政局工作都看不上，她到底想要找什么样的？难不成还想省里的不成？就是她想，也得人家看得上呢！”

    李爱华听到这话很不高兴，说道：“省里工作得又如何？田韶那么优秀，既拿工资又赚稿费，还不稀罕他们呢！”

    冯娟立即抓住了关键词言：“稿费，你是说田韶还写文章投稿？”

    李爱华这才发现自己说漏了嘴，她可是答应田韶不将这事说出去。唉，怎么就管不住嘴呢！

    冯娟极有眼色,看她这神情笑着赞叹道：“爱华啊，没想到田韶这般有才，莫怪连你爸战友的儿子都看不上。”

    李爱华纠正她的话：“小韶不是看不上我爸战友儿子，是她现在没处对象的心思。还有，这事你别说出去，小韶不希望太多人知道。”

    冯娟闪烁着八卦的目光，问道：“爱华，这投稿赚稿费是好事，为什么不能让人知道？难道有什么见不得光？”

    李爱华闻言心头很不舒服，说道：“什么叫见不得光，小韶只是不想太高调。若让人知道肯定会有许多人来做媒，她现在只想学习不想被外界所干扰。”

    见她答应了，李爱华就道：“我还有事，今天就不跟你一起看电影了。”

    冯娟前脚跟李爱华保证说会保密不告诉任何人，后脚就将这事传了出去。没两天整个纺织厂的人都知道田韶写的文章出彩赚了稿费。

    周二上班的时候，何国庆叫了田韶进办公室问道：“小田啊，你的文章都登报了，这么大的事怎么能瞒着呢？”

    田韶有些蒙圈，说道：“科长，什么文章登报？”

    见她神情不似作伪，何国庆道：“我听说你写了好几篇文章都登报了，而且还赚取了不菲的稿费。这事说得有鼻子有眼的，难道是假的？”

    田韶心头一凛，摇头说道：“没有的事。我不知道是谁在胡编乱造，但我真没向报社投过文章。”

    何国庆有些失望，还以为田韶的文章被报社选中录用了，还想问写的什么文章。

    田韶沉思了下，说道：“科长，我没像报社投过稿，但却写了一本书投给了出版社？”

    何国庆看着她疑惑地问道：“书？你出书了？”

    不怪这般惊讶。现在市面上没有娱乐方面的书，出版社也就回出宣传或者专业方面的书。

    田韶点头道：“科长，我写的是孩子看的书，小人书。上次去看病顺道去了一趟出版社。运气好在出版社碰到了熟人，他帮我引荐给了出版社的庞社长。第一本已经出版，第二天还在印刷，第三本在校对。”

    何国庆觉得有些玄幻，小人书，还三本：“你这书叫什么名字？”

    “《小英雄阿勇》，是讲打鬼子的故事，我也是看了两部电影突发的灵感。”

    何国庆看着她，忍不住问道：“你既要上班又要自学高中课程，哪还有时间写小人书？”

    田韶不好意思地说道：“上班不忙的时候，我就会在琢磨故事情节。在家看书累了，我就会画各种插图，当是换换脑子了。”

    像他看书累了都是休息一会或者出门走走放空自己，绝对不会是绘画来换脑子。不过想着田韶这脑子，何国庆觉得干出啥都不稀奇了：“你去工作吧！”

    就在田韶转身的时候，何国庆又将她叫住：“你在省城碰到的熟人是谁啊？”

    据他所知田韶一家就是地地道道的农民，县城都没几家亲戚省城更不可能了。对方能认识庞社长那样的人可见来头不小，他担心对方帮田韶有所图。小姑娘没见过世面，很容易被人哄骗了去。

    田韶笑着说道：“是爱华姐对象的战友，我们有过一面之缘。”

    “那他结婚没有？若是结婚了，他要联系你可别搭理。”

    田韶心头一暖，笑着道：“没结婚，不过有未婚妻。科长，他看了我的小人书觉得有趣才帮着推荐的，是个好人。”

    听到是赵康的战友他就放心了。

    (本章完)

