    

    就像常宁想的那样，高中队先是微微一笑，紧接着微笑快速消失。

    “常宁，你想什么好事呢?给大家分享一下。’

    “报告，我没有想什么刚才走神了。

    常宁表现得十分光棍，大大方方的承认自己刚才走神了。

    “那你还站在队列里干什么?规矩都忘了吗?’

    高中队对着常宁大声吼道，常宁看到了唾沫星子在空中向四周飞射，幸亏他们距离较远。“是!’

    常宁向前跨出一大步，然后趴在地上双手撑住身体。

    队列中被抓住走神受到的惩罚是做俯卧撑，不喊停止，被惩罚的人就要一直做下去。在做俯卧撑之前，常宁偷偷的观察了一下高中队的脸色。

    他发现高中队现在的脸色虽然很黑，但根据他对高中队的了解，今天高中队的心情不是很糟糕。

    因此，常宁觉得高中队这次应该会是给他一个教训，而不是被死死的针对。

    “为了对你们的实力进一步得到挖掘和检测，我决定近期将举行一场红蓝对抗，对抗的场地就是那里。’

    高中队没有理会正在哼哧哼哧努力做俯卧撑的常宁，他指着狼牙特种大队驻地附近的一片连绵不绝的山脉说道。

    “这次对抗决定着你们今后在026后勤仓库的待遇。

    所以，菜鸟们，请认真对待。

    对抗的规则就是全灭对方，无论用什么手段。’

    众人心中了然，简而言之:这次对抗的目的就只有一个，那就是全灭对方，不考虑用什么手段。

    这会让这次对抗中会出现很多不确定的因素，规则越少对A组和B组双方的约束也越少。实现了真正意义上的各凭手段，如果玩儿的大一些，他们甚至可以呼叫驻地附近的一支陆航编队来进行空中火力支援。

    “野狼，这不公平!

    我们B组都是新人，没有任何经验可言。

    而你们实战经验丰富，如果没有什么规则保护的话，我们太吃亏了。”

    耿继辉站在队列中说道，他想为B组的队员们争取更多的优势，要不然和A组的对抗，真得毫无胜算可言。

    其实，常宁也想这么做。

    既然决定了进行红蓝对抗，那么为了胜利给自己这边多争取一些利益也是无可厚非的事情。

    尽管他知道高中队会拒绝他们，甚至拒绝他们的理由常宁都能想到。

    可是他现在正在做俯卧撑，一不小心就被耿继辉抢了先。

    高中队冷峻的面容毫无表情可言，他的眼神极为锋利。

    直面高中队眼神的耿继辉，更是在这一瞬间感到寒毛乍起。

    “当你们深入敌后失去情报共享的时候，你们将会对自己面对的敌人一无所知。

    如果对方是一支战斗力极为强悍的特种小队，难道你们也要给他们说，这不公平吗?在战场上谈公平，你们不觉得自己很幼稚吗?

    现在我的心情很不好，一旦我心情不好的时候，你们也会不好过!

    灰狼带他们去游泳馆。’

    听到“游泳馆”这三个字，不管是做俯卧撑的常宁，还是挨训的孤狼B组，全都脸色大变。

    水下训练不论是对新兵还是对老兵，都是一件极为难受的事。

    尤其是水中挣脱束缚训练的时候，A组对他们会毫不怜惜，甚至会故意在他们的双手双脚打上死结。

    一切都以实战的标准来训练他们，中间不会打一点折扣。

    刚开始的时候，常宁还好奇呢，如果仅仅只是选拔训练营那种训练强度，怎么会出现因训练而导致参训人员死亡?

    直到常宁体验了一番水下训练后，一切问题都迎刃而解了，A组是真的会把人往死里操练。

    高中队跟在B组身后像游泳馆走，突然他身上的对讲机响了:“野狼野狼，这是狼穴。听到就回答，完毕。’

    高中队摘下对讲机回应道:“狼穴，这是野狼。请讲。完毕。”

    对讲机那边有人声传来。“今夜有暴风雨，完毕。

    听到内容。高中队的脸色一变:“收到，我们去送雨衣，完毕。”

    A组不知道高中队接到了什么命令，不过从高中队的脸色变化他们还是可以猜出那么几分

    虽然现在还不知道这次任务的具体内容，不过有活干对他们这些老兵来说，总是一件令人开心的事。

    相比较于训练新人，其实他们更乐意拿着枪沐浴在枪林弹雨中。

    战士们打起精神，高中队看着A组，他刚想下令，又想起来B组和常宁还在现场，而B组和常宁都不了解狼牙的暗语，他们现在还没有开始接触这些呢。

    看着满脸蒙的常宁和B组的队员们，高中队为他们解释道:“这是我们的暗语，一共分为暴风雨、台风雨、飓风雨三个等级。

    暴风雨的等级是最低的，意思是出现劫持人质事件，人质有一名，让我们马上出勤。”说完高中队转头看向马达，“灰狼。’

    灰狼:“到!”

    高中队指着常宁和B组的方向:“你带B组和常宁去做战斗准备，A组战备。我直接去机场在那里会合。

    常宁和B组的室内作战情况，高中队一直都有留意。

    这次机会难得，他决定带上新人们去长长见识。

    以新人的实力，高中队认为他们完全有资格来替A组执行这次任务。

    “是!

    灰狼听到命令，看看常宁和B组众人，作为他们的训练教官自己这批学生的水平他的内心是认可的，完全有实力去执行这次的人质解救任务。

    高中队看着跃跃欲试的B组:“注意!这次不是演习，是来真的!明白没有?”

    B组齐声回答:“明白!”

    对此，常宁的内心毫无波澜。

    毕竟他是有过实战经验的，不算新人。

    他根据记忆中的剧情推测，这次的任务应该是去解救丫头。

    整体上有惊无险，最麻烦的是解救完人质之后，拆除丫头身上的定时炸弹。

    不过这次有自己在旁边提醒，老炮他们应该没有什么危险。

    7人迅速跑回宿舍，拿好自己的武器装备并换好城市作战的衣服。

    因为它们的性质是特种部队中的特种部队，属于影子部队。

    面容不能被人看见，这次他们的出行必须得戴头套。

    13个人分别坐在三辆吉普车中向停机坪疾驰

    狼牙特种大队中有一支24小时随时待命的陆航编队，他们的作用就是将特种小队快速地运送到任务地点。

    直升机在空中快速飞行，机舱内高中队先是看了一遍所有队员，然后趁着还有时间，拿出任务简报给所有人介绍着:“三名来自境外的贩毒分子持枪拒捕，闯入快餐店劫持了一个七岁小女孩。

    注意!他们有一定军事背景

    警方已经控制现场的外围，我们的任务就是打进去，干掉敌人!

    明确没有?

    “明确!’

    所有人大声回应着。

    坐在众人中间的常宁觉得这件事情很不合理，根据职能来说通常这种城市内解救人质的任务一般都是交给特警来处理的。

    这次为什么会呼叫狼牙来解决?

    难道就是因为这三名犯罪分子具有一定的军事背景?

    “可能是还有一些其他自己不知道的事情吧。

    常年只能将这种情况归根于世界意志的加持，毕竟这里是一部专门讲特种部队的世界。“取下你们的军衔臂章，现场有媒体记者和围观百姓。

    记住不要多嘴，不要暴露身份!”

    高中队于这句话是专门给新人们说的，A组的老队员都知道规矩。

    听到高中队的命令，队员们纷纷取下军衔臂章，小心收好。

    直升飞机呼啸着划过东海市的天空，来到警方指定的降落地点。

    等直升飞机降落在军区总院的楼顶的时候，马上就上来了几名便衣，他们专门是在这里等待军区的支援的。

    13个人里面，唯有高中队的军衔最高，因此就由他来和警方的人交涉。

    “你好，我是突击队的队长。’

    高中队向眼前的这个中年便衣敬礼说道。

    便衣回礼:“就等你们了，我是负责这次事件的队长。”

    “情况怎么样?”高中队问道。

    “不容乐观，这群人的意志力十分坚定，我们的谈判专家嘴皮都磨破了，进展却非常缓慢

    刑警队长面容苦涩，呼叫军队来处理这件事，让他有点不好意思。

    高中队没有轻易下结论，他决定到现场随机应变，纸质上的资料是有延迟性的，谁知道现场变成什么样了。

    孤狼突击队又在医院改乘救护车，并在车里进行最后一次装备检查。

    这次新人单独乘坐一辆车。

    “我们是孤狼特别突击队，狼牙最精锐的战士。

    解救人质行动是咱们B组首次实战，大家要谨慎些。”

    耿继辉严肃的说道。

    其实不用耿继辉强调，B组其他人的表情就没有一个是轻松的。

    常宁默默地看着耿机会发表演讲。

    此时此刻，耿继辉的职业定位更像是教导员一类的政工干部，不像是一个特种小队的指挥官。

    也许像这种六人小队，队长也要兼职一下政工干部吧。

    在孤狼特别突击队，常宁确实没有发现有专门的政工干部。

    “哎，常宁，你说实战的感觉到底是什么样的呀?我现在有一些紧张。”

    小庄靠近常宁悄悄地问道。

    这种时候，也只有同样来自夜老虎侦察连的常宁能让小庄心中的紧张感稍微降低一些。老炮:?

    “感觉?没什么感觉呀。

    就是拿着枪瞄准对面的恐怖分子，然后扣下扳机

    非要说感觉的话就只有扣动板机时，枪托不断给肩膀施加的压力，你可以明显的感觉到枪身的抖动。

    作为参加过实战的过来人，我要给你说用枪击毙匪徒时候，其实你的内心是毫无波澜的。说实话，这和咱们的训练是一模一样的，除了靶子变成真人以外，没有其他区别，所以你不要有任何心理压力。’

    七个人坐在救护车中，大家都是肩膀靠着肩膀的，常宁说话也并没有刻意压低声音。因此他给小庄说的这些话，B组的其他人都是能够听到的。

    常宁也是专门给大家说的，他在用自己的方法减少大家心中的紧张。

    他十分理解大家现在的心情，和自己当初在无人区第一次面对盗猎者的时候是一样的。“兄弟们，天大地大，人质最大。’

    耿继辉将自己的拳头放在中间，剩下六个人也伸出拳头，大家的拳头碰在一起。

    “同生共死!’

    这是孤狼B组的仪式，作为他们的战友，别看常宁现在不属于B组的战斗序列，以他们的关系常宁也是有资格参加这个仪式的。

    城市街道上的快餐店外，警车云集，便衣们拿着武器更是将快餐店里三层外三层的层层包围。

    透过快餐店的大玻璃，可以观察里面的一些情形:三名歹徒分别占据三个方位，他们躲在柜台或者桌椅后面。

    别看只有区区三个人，依靠有利地形和便衣们缠斗，如果不派专业的队伍或者使用重型武器还真拿不下人家。

    不能破坏群众的财产，这让便衣们变得束手束脚。

    “都戴上头套。”高中队通过无线电说道。

    救护车稳稳的停到了事发地点，13个戴着黑色头套的彪形大汉从救护车中冲了出来。不知道的还以为这13个人才是真正的恐怖分子。

    没有得到高中队的命令之前，其他人不能随便乱动。

    12个人站在救护车旁快速列队，高中队快步走向现场指挥官询问当前的情况。

    现场指挥的是一个看起来有五十多岁的中年人，乱糟糟的头发，布满血丝的眼球让这人看起来十分憔悴

    “现在的情况非常糟糕!

    三个歹徒来自境外，他们身上有充足的武器弹药，分别是两把半自动步枪和一把手枪。除了枪械外他们还有手雷和自制的土炸药!

    在你们来之前，我们实施过一次抓捕行动，跟他们发生了枪战!

    这三人的战术动作十分娴熟，我们有两名便衣牺牲，三人受伤。

    现在他们的情绪很激动。’

    说道这里中年指挥官满脸愁容，他害怕歹徒情绪太激动做出伤害人质的行为。

