    那双深蓝色的眼眸仿佛大海，深沉幽远，带着致命的吸引力。

    正是女生喜欢的那一款。

    在几个世纪前，西泽被称为“翡冷翠的阿波罗”，不是没有道理。

    “老大。”西泽立刻挂掉了电话，走过来，“怎么不说一声就来了？我这什么都没有准备，大早上的，只有咖啡喝。”

    “不用准备。”嬴子衿单手插兜，“就是谈个生意。

    “嗯？什么生意？”西泽一下子来了兴趣，“去哪里挖金子？我这次多叫几个人，一定全部搬回来。”

    嬴子衿按了按头：“和Venus集团的生意，洛朗银行要冻结Venus集团资金的事情，你知道吧？”

    西泽嗯了一声：“是，我知道，他们O盟区的总裁找到了洛朗银行的副行长，出了10%的股份。”

    Venus集团作为世界第一集团，10%的股份也是常人难以想象的财富了。

    主动送上门来的钱，西泽一向秉承着不要白不要的态度。

    “老大，你是想要这10%的股份吗？早说啊，你要是想要Venus集团，我都咬牙给你打下来。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你打吧，执行长是你大哥。”

    “……”

    西泽愣了半晌，一惊：“我大哥？”

    他也就那天被击败之后，管傅昀深叫过一声大哥。

    要不然，谁还敢骑在他头上？

    嬴子衿看着他：“有意见？”

    西泽把所有的话都咽了回去：“……不敢。”

    洛朗家族确实跟着O洲四大财阀打压过Venus集团。

    一开始西泽没在意，他只在乎钱。

    他还制定过一些针对Venus集团的计划。

    但西泽怎么也没有想到，Venus集团那位神秘的执行长，就是他老大的男朋友？

    这是什么孽缘？！

    “好吧好吧。”西泽举起手，“既然是老大你们家的，我肯定不能动手了，我这就让人给银行那边说。”

    他按下一个呼叫铃。

    乔布很快赶来：“主人。”

    西泽吩咐：“通知洛朗银行所有高层，只能跟Venus集团的执行长合作。”

    “是，主人。”

    乔布很快下去。

    伊恩已经彻底傻掉了，思绪被一片“卧槽”所占据。

    “你，很好很好。”西泽拍了拍伊恩的肩膀，微笑了一下，“跟我一样有眼光。”

    知道该抱谁的大腿。

    伊恩被拍得喘不过气来，大脑还在一片呆滞之中。

    洛朗家族掌权者正式出山的消息，在几个月前帕齐家族覆灭的时候就已经传开了。

    但是一直还没有在公众面前露面。

    不过Venus集团这边拿到了一些情报。

    掌权者很年轻，长得还不错。

    伊恩艰难地抬头，看着西泽。

    这TM？

    连洛朗家族掌权者都是他们这一边的，还有什么要怕的？

    “老大，你是不是没怎么用我给你的那张黑金卡？”西泽转过头，深蓝色的眼睛带着几分委屈，“你要是用了，肯定不会专门跑过来找我了。”

    嬴子衿神情一顿：“确实还没有用过。”

    她最近没怎么花钱，平日开销也都是傅昀深刷卡。

    她连银行都没有进去。

    “这张卡，可以调动各地洛朗银行的金库。”西泽叹了一口气，“命令比总行长还要管用，老大，你暴殄天物。”

    嬴子衿还没有什么反应，一旁的伊恩震惊出声：“所有金库？！”

    没人知道洛朗家族的资产到底有多少。

    Venus集团毕竟起步要晚，虽然也很有钱。

    但论全部的资本，的确没办法和已经延续了几百年的洛朗家族相比。

    洛朗家族垄断了全球的经济。

    如果洛朗银行真的封锁住他们的资金，Venus集团确实会元气大伤。

    “你惊讶什么？”西泽瞥了他一眼，“没有我老大，洛朗家族不会延续到现在。”

    对于嬴子衿，他是发自内心的敬重。

    命送上也可以。

    伊恩擦了擦汗：“我、我太激动了。”

    西泽想了想：“老大，季度报告会是什么时候？”

    嬴子衿打了个哈气，声音疏懒：“后天。”

    西泽点了点头：“行，我去看看，给我留个座位。”

    他松了松领带，又问：“对了，有没有女性会参加？”

    “有。”伊恩一愣，“季度报告会是在晚会之前，还要有开场舞，当然会有女性，怎么了？”

    “哦，这样啊。”西泽点点头，很是满意，“我决定去试着交一个女朋友。”

    伊恩：“？？？”

    **

    伊恩离开洛朗城堡的时候，脑袋还在发懵。

    他懵了好一会儿，才拿起手机来，给傅昀深打过去了一个电话：“哥，你知道嫂子带我见谁了吗？！”

    “嗯？西泽·洛朗？”

    “哥，你知道啊？难怪你不紧张，原来有这么一张底牌。”

    “不是。”傅昀深低笑一声，“我有相应的计划，也能解决，但夭夭出手，确实要方便不少。”

    伊恩飘飘然地跟着嬴子衿回到了J国。

    事实证明，有人罩着的感觉真好。

    下飞机之前，伊恩眼泪汪汪：“嫂子，我一定抱好你的大腿，求带飞。”

    嬴子衿面无表情：“麻烦请滚开。”

    伊恩：“……”

    他麻利地滚了。

    傅昀深开车来接她，两人一起回酒店。

    他开口：“我出去一趟，晚饭的时候回来。”

    嬴子衿趴在床上，懒洋洋地挥了挥手：“去吧，我休息一会儿。”

    傅昀深揉了揉女孩的头，走了出去。

    嬴子衿翻了个身，打开电脑，登录NOK论坛。

    她还没有去看好友栏，一个对话框已经弹了出来。

    【10】：神算天下老人家！您终于又上线了，快快快，什么时候帮我算卦？

    嬴子衿神色平静，敲了一行字。

    【神算者】：我知道你是哪里的人了。

    【10】：我是哪里的人，我不就是地球人？

    【10】：你当我和你一样是从别的宇宙来到地球的？

    【神算者】：四个字，没办法传讯，你知道的，隐者大人。

    【10】：……

    紧接着，一个通话框就弹了出来。

    上面是四个红色的字加一个感叹号。

    【紧急来电！】

    嬴子衿眼眸微眯，先敲了一个代码程序。

    随后又用内劲封锁住了酒店房间，这才按下了接听键。

    “喂？”

    一个很年轻的男声响起。

    嬴子衿眼睫垂下：“嗯，在。”

    “啊，抱歉，这是地球机密，地球好多人都不能知道。”男人笑着叹气，“你看咱们当时认识的时候，你说你不是地球人，从别的地方过来玩玩。”

    “所以我就没想着和你说，您老人家是想开了要亲自过来给我算一算了？”

    “不是。”嬴子衿言简意赅，“只是有一些事情，需要去你们那里一趟。”

    “这样啊。”男人若有所思，“那你来的时候再联系我，我会去见你，这是你的真声？”

    嬴子衿挑了挑眉：“嗯，没变声。”

    十六世纪他们认识的那段时间，她穿的都是黑袍，裹得什么都看不见。

    别说男女了，老少都不会清楚。

    “算了，反正性别什么的不重要。”男人很无所谓地笑了一声，“在我眼中，并没有没有男女之分，我一直以为你是个老头儿。”

    他顿了顿：“既然这样，那就正式自我介绍一下，我是贤者隐者，你可以叫我的真名，修。”

    二十二贤者第十，贤者隐者，The Hermit。

    修·肯思尔德。

    修咳嗽了几声：“本来我是打算等你答应了，出城找你的，现在你要进来，倒也省了我的事情。”

    “本来也没想见你的。”

    “……”

    修有些无奈：“你还真的是跟以前一样无情。”

    嬴子衿淡淡：“彼此彼此。”

    “对了，有件重要的事情。”修的声音变得严肃了几分：“你来了之后，除了我在场的时候，其他时间绝对不可以动用神算能力。”

    嬴子衿眼神瞬凝。

    “你应该清楚，还有另外的贤者在找你，你动用神算能力，他们就能够立刻找到你。”修顿了顿，“只有我能够帮你遮掩住。”

    绝对隐匿。

    不是说着玩的。

    “我明白了。”嬴子衿依旧沉稳从容，“你放心，我真正依靠的本来也不是神算能力。”

    只靠特殊能力，她活不到现在。

    “那就好。”修点了点头，“我能知道你的名字么？真名。”

    “嬴子衿。”嬴子衿沉吟了一下，“另外两个人呢？他们从来都没有上过线，和你不在一起？”

    听到这句话，修沉默了一下：“见面聊吧。”

    嬴子衿颔首，结束了通话。

    **

    另一边，约瑟也抵达了翡冷翠。

    洛朗银行的总部就在这里。

    “基尔小姐。”约瑟风度翩翩，“能和贵家族合作，真是我的荣幸。”

    基尔·洛朗已经年过四十，但保养很好。

    她穿着黑色西服，带着一副金框眼镜：“你好，约瑟总裁。”

    “所有准备我已经办妥了。”约瑟微笑，“就等基尔小姐了。”

    只要洛朗银行将Venus集团的资金冻结三天，他完全有把握将整个Venus集团掌控在手中。

    基尔点了点头：“自然，也希望约瑟总裁说到做到，拿出10%的股份来。”

    基尔和大多数洛朗家族的成员没什么区别，都爱钱。

    约瑟的笑容更大：“那就请基尔小姐去J国一趟，一起参加季度报告会。”

    “稍等。”基尔接了个电话。

    那边不知道说了什么，她的神情逐渐变得严肃：“好，我明白了。”

    莫名的，约瑟有一种不好的预感：“基尔小姐？”

    基尔微微一笑：“是家族那边下了一些命令，约瑟总裁放心，您的要求家族也已经知晓了。”

    “恭喜，我们主人到时候会莅临贵集团的报告会现场。”

    约瑟眼睛睁大，倒吸了一口气。

    洛朗家族的掌权者，竟然要亲自来帮助他？

    还有这种好事？

    约瑟激动万分：“基尔小姐，谢谢，太谢谢了，这边请。”

    基尔瞥了约瑟一眼，拿起自己的手包，跟着走了出去。

    **

    两天后。

    国际商界都翘首以待的Venus集团季度报告会正式开启。

    各国都派来了记者，会场内人来人往，不少人都在张望。

    对记者们来说，Venus集团要发布的新产品，绝对没有执行长亲自现身来的吸引力要大。

    约瑟看了一眼伊恩所在的方向。

    他端着一杯酒，走过去，低声说：“伊恩总监，请好好享受一下你们最后的美好时光吧。”

    伊恩冷笑了一声：“这句话，我同样送给你。”

    “伊恩总监，真是会说笑。”约瑟蔑然，“我有洛朗家族的支持，你们有什么？”

    顿了顿，他又威胁了一句：“伊恩总监，现在战队，还来得及。”

    说完，约瑟转过了身，神情傲慢。

    他抬头看向门外，这一看，整个人却是愣住了。

    男人的身姿高大挺拔，纯东方面孔，气势极强。

    约瑟有些不可思议：“你怎么会在这里？”

    傅昀深都被Venus集团辞退了，为什么会出在这里？

    他是真的反感傅昀深。

    因为傅昀深的出现，他被夺走了不少风头。

    傅昀深偏头，勾了勾唇：“真巧，是不是？”

    约瑟神情冷下：“巧什么？”

    伊恩眼睛一亮，立刻朝着傅昀深走了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上个封面没版权，就换了一个。

    过几天会再换一个_(:з」∠)_

