
　　期末考试如期而至，全校都进入了一种紧张的状态。

　　考试是打乱座位再编号的，一个考场有不同班的学生，是按照名次排的号。唐果上一次是全年级第三，自然是在第三个座位。

　　第一个座位是傅卓书，他走进来的时候，下意识的往唐果的位置望了一眼。

　　他不知道怎么想的，来到唐果的面前，“加油。”

　　不等唐果说什么，他回到了自己的位置。

　　“毛病？”

　　系统哼哼：【男主暗恋你。】

　　“关我屁事，我又不暗恋他，他不是和纪小思在一起了吗？还暗恋我个屁。”

　　系统哼哼：【替身梗。】宿主才是男主的真爱，纪小思是替身。

　　“也不关我的事。”

　　唐果讥笑，她有没有主动招惹过对方，真不管她的事，要怪就怪她魅力太大了些，总是让人把持不住。

　　第一堂考试的是语文，唐果拿到卷子之后，就没有再抬起头过。

　　她穿过那么多个世界，再加上有一颗聪慧的大脑，什么考试还不是轻轻松松。

　　整个教室都只听得见唰唰唰的声音，一个小时之后，唐果交卷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有检查，那是她足够自信。

　　傅卓书忍不住抬头望了眼她的背影，眼底升起一种他自己都不知道的担心。

　　走出教室，她就遇到了趴在栏杆上的魏越，她对着他笑了一下。

　　“男朋友，你好敬业哦，在这里等我吗？”

　　魏越：“……”

　　“你一定没考好，这么早就出来了。”唐果笃定的说道，“我猜你阅读理解，诗词填写，还有作文都没有写。”

　　魏越嘴角僵硬了一下，没猜错，猜得很准。

　　很快他反应过来，走到唐果的面前，他很高，俯视着唐果，那双略深邃的眼睛盯着她，“考砸了？”

　　按照常人的理解，语文只用了一个小时的时间，成绩绝对不会太好，魏越也是这样理解的。

　　“我带你去吃冰淇淋吧。”

　　魏越双手插在裤兜，“去不去？”

　　“去，怎么不去，男朋友请客，傻子才不去。”唐果连忙跑到他身边，也没有做多余的动作，这里可是学校，万一被抓住了不好说。

　　魏越迈着长腿就走，几步就将唐果甩在后面，他想起了什么，又停在原地等，等唐果跟上再继续走，这一次他刻意控制速度，使唐果不再落后，两人并排着出了校门。

　　“喜欢吃哪种？”

　　唐果看着透明冰柜里面的冰淇淋，有些犹豫，最后说道，“看起来都好吃。”

　　“女生吃多了凉的不好，”不知道魏越是从哪里看到这个说法的，“不如一样来一小块，装满一碗，就吃一碗？”

　　他是在询问唐果，见唐果开心的点头，微微松了一口气，女生，真是麻烦。

　　这样买冰淇淋，无疑是非常贵的，一小碗就花了魏越两百大洋。但他好像并不在意，他也不吃冰淇淋，就看着唐果吃。

　　唐果端着碗吃，魏越就陪在她身边。

　　不一会儿，一群打扮其貌不扬的男生走过来，看着唐果堆起笑，“老大，这是大嫂吗？”

　　魏越：“……”

　　“大嫂好。”

　　唐果抬头一笑，“你们好。”

　　这些小混混也看到了唐果脸上的那块不小的疤，惊讶了一下。

　　魏越眉头一皱，“你们来做什么？”没有再否认小弟对唐果的称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第238章 毁容的校花（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 