    对于陈锋来说，新年并没有任何闲暇，哪怕是中华会所那边克里斯汀和林琛很善解人意的没有来烦他。<八一中文(网 [ Ｗ}Ｗ〕Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ知道他要和家人一起，这几天克里斯汀甚至从陈锋的公寓搬了出去，搬到了中华会所住，用她的话说，是方便工作，而且中华会所那边的条件也比这儿好多了。

    可中华会所虽然不用陈锋操心，但nba常规赛还在继续，他还是得参加比赛。

    2月9号，也就是大年初二，陈锋随湖人队前往客场，挑战印第安纳步行者队。

    在赛前，陈锋就将父母送去了中华会所，他要比赛，没时间陪父母，父母闷在家里也不好，所以陈锋就想，让老爸老妈去中华会所，一方面可以打时间，另一方面也可以调养一下身体。

    陈建国和张心兰对中华会所也很好奇，自然乐意过去。

    在陈锋飞往印第安纳的时候，陈建国和张心兰就在克里斯汀和林琛的陪同下，在参观中华会所。

    克里斯汀和林琛知道陈建国和张心兰是陈锋的父母，所以格外热情，一边走，一边为两人介绍。

    “那边是针灸的地方，再过去是雪茄室，另一边是健身房。”林琛用中文给两人介绍，“在我们中华会所，一应的设施都有，如果两位想要打网球，或是健身，都是可以的。”

    “这么多设施，肯定花了不少钱吧？”张心兰小声问了一句。

    “嗯。”林琛点头，看向克里斯汀，用英语将张心兰的话翻译了一遍，克里斯汀是负责财务和运营的，也是从一开始就经手管理中华会所，她对这些比林琛要更加了解一些。

    克里斯汀微微一笑，说道：“我们这是高档会所，所以用的东西都是最好的。嗯，一应的装修，大概花了5oo万美金左右吧。”

    “多少？”张心兰大吃一惊。

    陈建国眼睛一瞪，愕然道：“你是说，花了5oo万......美金？”

    “嗯。”克里斯汀点头，“这还只是装修，还有一些医疗器械，设备，药材，等等等等。算下来，整个会所的投资已经过了8oo万美金。好在陈接了可口和路虎的广告，否则还真办不下来......”

    克里斯汀继续说，但说的什么陈建国和张心兰已经听不进去了。

    两人对视一眼，都感觉心在颤，8oo万啊，还是美金，折算成华夏币就是差不多5ooo万。虽然陈建国开了家公司，但整个公司，流动资金加上不动产，顶多也就是两三百万的样子。

    5ooo万华夏币，他连想都不敢想。

    “咕噜......”陈建国咽了口口水，努力平复下情绪，对张心兰道，“咱家小峰胆子还真大，一砸就是8oo万美金。”

    张心兰翻了个白眼，瞅瞅中华会所富丽堂皇，格调高雅的装饰，感觉心都在抽搐，心疼说道：“那可是8oo万美金，折合5ooo万华夏币啊。小峰这兔崽子，这要是赔了怎么办？”

    “呵呵。”听到这话，林琛笑着道，“其实当初我也很担心会所会赔本，毕竟这还是个新鲜事物，在洛杉矶，乃至于在整个美国都还是独一份。不过，现在我一点也不担心了。”

    “为什么？”张心兰问。

    林琛神秘一笑，一字一句的道：“因为，我们已经把本钱赚回来了。”

    “啊！”张心兰大惊。

    陈建国则是条件反射的道：“这不可能，我记得会所开业到现在也才三个月的样子吧。才三个月，难道就赚了8oo万美金？就是毛利也不可能有这么多啊，更别说净利润了。”

    也由不得他们不信，中华会所开业才三个月，如果说现在就已经回本，那么三个月时间，中华会所至少赚了8oo万美金，也就是5ooo万人民币。

    这也太不可思议了，陈建国本身就是生意人，很清楚投资与回报，投入与产出，短短三个月的时间，回报率能达到百分之二百？

    这是实业，不是搞金融，也不是玩股票，怎么可能？

    对于两人这个反应，林琛早就已经料到，笑呵呵的道：“如果我不是一步步看着，我也不会相信。不过这是事实，虽然中华公会所开业才三个月，但我们已经将本钱赚回来了。”

    “确切的说，还不只是将本钱赚回来，我们还有很大一部分额外收益。”林琛一指克里斯汀，“具体的，还是克里斯汀来说吧。”

    张心兰和陈建国齐齐看向克里斯汀，陈建国其实是不需要翻译的，他本身英文就很好，就是张心兰稍微差点。

    从克里斯汀口中，陈建国知道了答案。

    这三个月来，中华会所凭借着神奇的治疗与调理手段，治好了很多人的疾病，一些身体本身没大病的，经过一段时间的调养之后，一些沉珂和隐患也一一去除，身体更加健康。

    一传十，十传百，也就令中华会所的生意越来越好。

    虽然中华会所才开业三个月，但如今会所光是会员就达到了286人，按照每人一年3万的年费，光是这笔钱就有858万美金。

    也就是说，光是这笔收益就已经把中华会所的投入本钱转了回来。

    并且，来中华会所的人除了缴纳会费之外，还会有一些其他的消费，和这些比起来，会费只能算是小头。

    当然，虽然会费只能算是小头，但真要说收益，会费占据的比重并不小，因为另外那部分，比如治疗费，疗养费等等，这些需要很大的成本，而会费则几乎不需要任何的成本。

    可无论怎么说，光是会费这一项就将中华会所的本钱赚了回来，另外的部分都算是利润——纯粹的收益！

    这个结果让陈建国和张心兰震撼不已，同时也有些难以置信。

    他们怎么也想不到，就一个中华会所，不是一家大公司，也不制造销售什么产品，甚至不需要铺天盖地的广告宣传。可就是这么一个会所，客户人群也只有不到三百人，却能赚这么多钱。

    他们忘了一点，中华会所的客户虽然只有不到三百人，但这两百多人却每一个都是非富即贵，他们的资产加在一起，恐怕比十万，乃至于百万，千万个普通人的资产总和还要多。