    “A Lu！”

听着小女孩的话，阿鲁发出这么一声，显然是对小女孩的回应。

其手，微微一握。

有着一根黑金色的锁链源头，在手中若隐若现。

这…是界尸链。

只不过现在这界尸链，全貌被隐藏了起来。

而在一边的敖冰灵，当听到小萝莉这话的时候，则是眼神一变，她连皱眉都是做不到，可是那眼底深处，却是有着极致的冰漠寒意！

虽然，她失去了大部分记忆。

可是这些日子以来[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]，她已经慢慢接受了太一是她的夫君。

而且…

或许连敖冰灵自己都是没有感觉到。

她其实，已经再一次的爱上了那个男人。

她会亲自去龙宫，去采取七彩珊瑚、亲手制成手链，送给太一。

就是最好的证明。

而就在这个时候。

天际之上，那两道单凭威压，就已经令洪荒濒临破碎的长虹，已然是无比接近。

于这半天之空，轰然撞在了一处！

轰！

一道巨响之后，相撞之处，无比的安静，竟是再没有半点的声响传出。

那是因为…

这，已经超出了洪荒承受的极限。

那音爆之声，已经超脱了洪荒万灵所能够接受的程度。

只能够以肉眼可见，以这两道长虹相撞之地为中心，有着无数道细密的裂缝，以纵横交错之姿，极速朝着洪荒八方蔓延而去。

这天，裂了。

呼~！

有着一道光浪，席卷洪荒天地。

在这一道光浪拂过之后，天地顿时陷入一片寂静的黑暗。

可，就在一瞬之间后。

天地之间的黑暗消失，转而又是陷入了极致的白昼。

就这样，一会黑、一会白。

黑与白交替，不停的更换着。

然而却是无一人能够看清，此刻那相撞的中心之地，究竟结局如何、胜败又是如何。

到底是天道泣赢了，还是东皇胜了。

神阳祭坛之地。

此刻已经站起来的神逆，这个时候眉宇紧凝，他想要看穿这战局胜败，却是看不穿分毫，哪怕是他的实力，哪怕他催动体内魔神之力。

亦是看不透，此刻胜败。

“到底是孰胜孰败？！”

开天四灵之中，白虎云痕性子最急，看着那战局的中心，这个时候忍不住的出声问道。

而他的这个问题，注定是没有人能够回答。

因为不单单只是他想知道，青龙、朱雀、玄武，还有这万生众灵，都是想要知道此刻的战局胜败。

或许，也是白虎云痕的运气比较好。

当他这个问题出口之后，还没过三五息的时间。

轰轰轰！

从那两道长虹相撞的中心之地，不再有光浪传来，转而是有着狂悍的气浪汹涌传出，连带着轰鸣之音。

有动静，便是代表着余威的力量降低。

也是在这个时候。

万生众灵，才终于看清楚那中心之处，此时此刻的状况。

不看不知道。

一看吓一跳。

只见那中心之地，太一右手握着诛魂神炎之剑，剑身之上的神炎散了七八分，显然是经过重创。

而太一的左手，则是直接掐住了天道泣的脖颈，单手将其给提了起来。

天道泣左手握着那一柄开天神斧，其上有着…血。

血，从黑色斧刃划过，滴滴而落，飘洒九天。

这血…

是太一身上的血！

在太一的前面上身，有着一道极为骇人的斧痕，从左肩直接砍到了右腰，连白骨都是清晰可见！

“你…你…！”

天道泣死死的咬着牙，恨怒的看着太一，恨不得将太一直接给吞了。

他想说什么，却是连一句完整的狠话都说不出口。

“闭嘴。”

太一，手微微一用力。

这天道泣直接被憋得脸色通红，喉咙被锁、硬是一个字都再也说不出口。

太一身上的伤口，乃是刚才那一撞中，天道泣以开天神斧砍出。

开天神斧并不是寻常的法器，纵然是太一现在的神体，亦是难以复原，对于他来说…这，也是重伤。

不过这一战，太一…胜了！

他，胜了天道！他，现如今就是这篇洪荒世界绝对的主宰！

而就在这个时候，天道泣的眼中，有着一丝决然，有着一丝疯狂，那是豁出一切，是同归于尽的神色！

“死…死…死！！”

哪怕是被太一锁住脖颈。

一个字，依旧是硬生生被他从喉咙中给挤了出来。

只见这一刻，在天道泣的心口之处，有着璀璨的青光绽放而起。

几乎是在同一时间，整个洪荒世界，无论是洪荒大地，还是洪荒星辰，都是有着一股寂灭的气息泛起，那是…洪荒崩灭的前奏！

界心，乃是一方世界之核心。

除却造世主之外，如果其他生灵想要掌控一方世界，就必须借住这一方世界的界心。

不管是什么东西，核心破碎，自然就整体崩碎。

而同理…

若是界心碎了，那一方世界，也就彻底崩碎！这枚青莲子界心碎了，洪荒也就将彻底不复存在！

“快取界心！”

有着一声，带着急切之意，这道声音，正是来自于脸色紧张的玄武藏，估摸玄武藏也没有想到，天道泣竟然已经疯到了这个地步。

太一眸子微凝，下意识的就要出手，取出天道泣体内的界心。

可是…他赫然是发现，他的力量根本涌入不了天道泣的体内，全部都是摒除在外。

非但是进不去，反而是被这么一道力量，直接反震。

太一掐住天道泣脖颈的手松开，身躯径直退后数百丈，剑眉紧紧蹙起。

“晚了！”

天道泣，眼中有着极致的疯狂。

“洪荒之毁已定，任何人都阻止不了。”

“尔等染指古主之威，我天道泣，今日就算不能阻止你们，也要与你们…同归于尽！”

天道泣的声音，透着癫狂！

他的心口之处，青光越发璀璨，随着这青光的璀璨。

这天，这地。

皆是以肉眼可见的速度，在崩裂，在化作灰飞…消散！

仰天狂笑。

此时此刻的天道泣，宛若一个疯子，黑白长发肆意飞扬。

而太一…

在面对这洪荒寂灭之境，却是想不到任何应对之策，因为他现在根本没有办法触及到天道泣体内的那一枚界心！

