    “数年前，桂陵之城，玄清所语，我们或许还会再见，今日果然！”

    总督府邸的前厅所在，一切诸般都已经准备完毕，宽大的红木条案陈列，其上早已置精致的点心、瓜果，厅中不远处更有小火炉蒸腾茶水。

    厅前院落，看着面前的灰衣老者，须发尽皆如雪，虽如此，精气神可窥旺盛，三元一体，以其人此刻的境界，当可一窥玄关。

    所修为儒家浩然正气，心性可入，否则，断然不可能修成浩然正气。

    “机缘所致！”

    见面前俊逸男子，宋玉心间深处又是感叹。

    此人实在是年轻至极，根据诸夏传闻，如今的玄清子不过刚过二十罢了，相较之其人此刻的境界，一生不过刚刚开始罢了。

    世俗之中，位极人臣，一举一动，对秦王嬴政有莫大的影响力，对诸夏也有莫大的影响力。

    于道途之上，几近巅峰，诸夏难以有人与之论道，这才是真正的乾坤相合，再一次的慨叹，拱手一礼。

    数年前，桂陵之城，二人之间，只是浅浅的交谈，并不算投机，那个时候，秦国已然表现出东出之意。

    现在，秦国正在大力东出。

    韩国、赵国不存，目下，正在攻魏，世事变幻还真是快。

    “天道之下，从无机缘之事。”

    “万事万物，都是必然，请！”

    周清微微一笑，对着宋玉深深看了一眼，其身后只有两个随侍童子，并无其余之人，语落，身躯微侧，迎其入内。

    “当初在桂陵之城，玄清有幸一览先生同墨家高渐离、赵国旷修合奏之《清徵》，令玄清颇开眼界。”

    “近日来，云梦之地，颇有所传《笛赋》，为先生感叹燕国使者刺秦所作，玄清闻之，颇为好奇。”

    “玄清虽不通音律，但一观赋文，却觉得先生对燕国这位刺秦使者，很是欣赏，将其行化作天地间崇高之玉竹。”

    “难道先生觉得韩申此举很是壮阔？”

    归于上首，随意而坐，身侧云舒随侍，芊红亦是在列，坐于厅内一隅，不言不发，自顾自的品味点心瓜果。

    《笛赋》。

    是近月来流传在南阳、云梦之地的一篇赋文，内容很是哀婉，很有些伤感之意，加上是楚人宋玉所做，是故传开的很快。

    再加上又有传是宋玉为燕国使者刺秦所作，更是引得山东诸国之人传阅，周清有兴趣，也是在前几天扫了一眼。

    宋玉，的确有些才华，据闻，年轻时候，更是容貌俊美非凡，如今老矣，倒是不显。

    “一时有感，闲趣之作，焉得令玄清子这般深意。”

    “《笛赋》却为在下听闻燕国使者韩申刺秦之后所作，其行却为壮阔，此举却为悲壮，千年以来，鲜少有人可比。”

    闻此语，宋玉神容未改，只是浅浅一笑。

    《笛赋》之言，万人阅览之，有万人之意。

    玄清子欲要将此心加在自己身上，并无太大作用，自己早已不理会楚国之事多年，是故，自己为之无感。

    “《笛赋》之内，有一言，玄清记得很清楚。”

    “夫奇曲雅乐，所以禁淫也。锦绣黼黻，所以御暴也，缛则泰过。是以檀卿刺郑声，周人伤《北里》也。”

    “莫不也是闲趣之言？”

    周清笑语，《笛赋》之内是否有那般深意，对自己来说，并不重要，自己也并非要将些许罪过压在送与身上。

    而是此人师承楚国芈原，天生的目光中对秦国有敌对之意，这一点着实难以改变，山东诸国诸人口中所传秦国之象。

    然……又有何人真的前往秦国一观。

    “芳林皓干，有奇宝兮。博人通明，乐斯道兮。般衍澜漫，终不老兮。双枝间丽，貌甚好兮。八音和调，成禀受兮。”

    “善善不衰，为世保兮。绝郑之遗，离南楚兮。美风洋洋，而畅茂兮。《嘉乐》悠长，俟贤士兮。《鹿鸣》萋萋，思我友兮。安心隐志，可长久兮。”

    “此为宋玉之意。”

    口中语落《笛赋》最后之言，宋玉看着条案侧的侍女进献茶水，朗朗而出，对于燕国使者刺秦事败。

    的确有些淡淡的失望。

    可此刻心中之意已经淡化太多了。

    对于那位使者韩申，着实敬佩，诸夏间，能够有那般勇气的，罕见也，其人所为，乃是一谋己身的诸夏。

    并非太多杂乱之事，玄清子音落《笛赋》，当随意之谈。

    “先生这般才略，却未用于楚国，实为楚国之悲也。”

    “芈原即死之后，诺大的楚地，先生同唐勒、景差三人，好辞而以赋扬名，惜哉，皆祖芈原之从容辞令，终莫敢直谏。”

    周清摇摇头，不再提及《笛赋》之事。

    楚国本为大国，数百年来一直为大国，一直为强国，奈何……是楚国自身的选择。

    “这或许就是道家所言的道吧。”

    宋玉为之沉默。

    未能承继师尊芈原之意，振兴楚国，是自己的遗憾。

    可……当年之时，师尊身死，黄歇势大，助力楚国灭鲁之后，权倾朝野，自己未能与之抗衡，被罢黜，无奈他何。

    这是自己一生的遗憾。

    流落诸夏，除了能够寄情于歌赋之上，自己还能做些什么呢？

    “先生今日前来南郡，是为了楚南公？”

    从云舒手中接过茶水，轻抿一口，前面已经说的太多了，也该落在正事上了，能够劳动宋玉亲自前来。

    诸夏间，有这个面子的人不多。

    由着芊红之语，加上自己的心意推演，对方之来意，已然窥得一二。

    “不错。”

    “南公托在下，向玄清子取回一物。”

    宋玉亦是品味茶水，舒缓心中悲伤。

    听上首玄清子之言，拱手一礼，道出来意，没有隐瞒什么，以玄清子此刻的修为境界，那些没有作用。

    “《黄石天书》？”

    自己身边，与楚南公有关的东西，也就剩下一个《黄石天书》了，昔年，缘由新郑一战，其人将此书送来。

    还想要拦阻自己窥得其中玄妙，但无用，自己还是窥探到了，此人心意昭彰，自己甚为不喜，缕缕找寻他的下落，欲要杀之。

    跑的倒是挺快。

    闻此，一侧静默不语得白芊红也是好奇的将目光落在宋玉身上，对于宋玉，自己也是好奇的，其人成名诸夏数十年。

    于百家之中，颇有声望。

    《黄石天书》！

    这个东西自己从大人手中阅览过，所得并不深，应该是自己境界未至，鬼谷传闻中，此书内蕴一股奇妙之力，内蕴一股不属于凡俗的力量。

    能够参悟它，世人才有机会一窥深不可测的天机，获得强大至极的力量，成为诸夏大势的棋手，推动诸夏大势向着自己所期望的方向发展。

    此书神异，诸夏太平安康的时候不显。

    大乱之时，大放异彩。

    楚南公要取回此书，于此……白芊红觉得其心很是清晰了。

    “不错。”

    宋玉颔首以对。

    “楚南公还真是胆怯，既然有胆量谋略于我，何以没有胆量出现在我面前。”

    “《黄石天书》的秘密，我也已经参悟不少，受益良多，此书的确不俗，纵然合道归元的层次，也可领略其妙。”

    “想要将其取回，可有等价之物？”

    周清再次笑语。

    放下手中酒樽，落于条案之上，单手虚空轻抓，一缕缕别样的金色光华涌动，映照的厅内诸人眼眸微缩。

    下一刻，一道行质古朴的竹简卷轴出现在手中，灵觉靠近，更是散发一丝丝奇特的道韵，观其，周清嘴角轻扬。

    想要要回去，当然可以。

    只要有足够的代价。

    “在下也只是受托之人。”

    “南公之言，此物……或许足够取回。”

