    杨以晨打过电话之后，跟宁菁菁又闲聊起来。

    温岚看着电脑上爆出来的文章，越来越佩服自己的写作能力了，自己以后要是失业了说不定还能去做个编辑。

    看着桌上震动的手机，笑了一下便接了起来。

    “怎么老板，是不是要表扬我呀？”

    电话是宁浅语打来的，这件事情温岚这次确实做的很好，当初留下这些证据也是她的主意，想不到还真用得到。

    “你不会是等着我给你打电话吧！晚上聚聚，这么爽的事情确实值得庆祝一下。”宁浅语高兴的声音从电话里传出来。

    “那今天晚上还不得好好的宰你一顿。”温岚笑了起来。

    “好，下班联系，记得叫上桃子。”说罢，宁浅语便挂断电话，看着坐在一边盯着她的陆御。

    “看来今天晚上又是我一个人孤独的吃晚饭了。”陆御不咸不淡的声音飘过。

    宁浅语倒是想带他一起，但又害怕大家见了他拘谨，谁让他平时总是板着一张脸，好像谁都欠他钱似的。

    “我尽量早点回来。”

    陆御没有理她，他现在可没有那么多闲工夫，陆全民现在的情况对他很有利，说不定真能趁着这个机会把陆全民兄弟二人赶出陆氏集团。

    看着宁浅语出门，陆御回到书房，给宋明发了个视频过去。

    “老板，我都已经核实过了，只要您一声令下，我保证宁氏集团的供货渠道全部一刀切。”宋明此时正在车上，一上午时间他可是整个南城跑了十几家公司。

    这不，刚刚从两家仓库出来，连午饭都没来得及吃。

    “好，我知道了，你让劳拉带着资料过来吧！”

    上次宁浅语无意间说的盗窃陆全民电脑里资料的事情，陆御还真就听了进去，马上让劳拉找了个黑客侵入了集团的监控系统。

    利用职务之便，劳拉顺利从陆全民的电脑里把所有资料拷贝了出来，就连加密的机密文件也都被一一破解。

    这消息还是宋明刚刚跟他说的，时机恰到好处，若资料没有问题，他就准备出手。

    没多久，劳拉就带着硬盘来了。

    “陆总，所有的资料都在里面。”劳拉把硬盘递给他。

    陆御看着电脑上浮现的一份份文件，还有不少合同的电子版，想不到陆全民短短两年时间，竟然从陆氏集团转移了几十个亿的资产，这家伙的胃口倒是挺大。

    不过好吃难消化，这次陆御就要让他一次清全部吐出来。

    陆御眯着双眼冷冷的笑了一下，就这些证据足以让陆全民在监狱度过自己的下半辈子。

    “陆总，这个文件夹里面就是黑客解密的加密文件，有两个文件是高难度加密。”劳拉说着指了指电脑屏幕上的两个文档。

    陆御好奇的打开，但里面却并没有多少内容，只有一些数字，倒像是什么密##码一般。

    “陆总这是什么？”劳拉问道。

    陆御摇摇头，紧皱眉头盯着上面的数字不动，总感觉好像在什么地方见过这样的排列，就是一时想不起来。

    越看越熟悉，他肯定见过，咱那儿呢？

    没多久，陆御猛地睁开双眼，脸上浮现出一抹邪笑，没错，他想起来了，就是爷爷书房抽屉里的那本小册子。

    他还记得小时候问过爷爷那是什么，得到的答案却是这是我们陆家的传家宝！

    要想弄清楚这些数字到底是什么意思，估计也只能去找爷爷了。

    但一想到爷爷一直反对自己跟陆家两兄弟作对，心里不由轻叹一声，看来这件事情他得想个办法才行。

    “劳拉，拿着硬盘去找胡律师，看看够不够定罪。”

    陆御把那两个加了密的文档留了下来，拔下硬盘跟劳拉说道。

    “是，我马上就去。”

    宁菁菁所在的会所内，一个长相男不男女不女的走了进来。

    “你找谁啊？”毕竟是会员制的会所，保密性做的还不错，见到陌生的人都会拦下来盘问。

    “杨以晨。”这家伙娘娘腔似的说道。

    “你跟我来。”服务员白了他一眼，可能也是对他这种娘娘腔有天生的排斥感吧！

    到了宁菁菁和杨以晨所在的房间，敲了敲门走了进去。

    “杨总，这位先生说是找您的。”服务员看了门口的娘娘腔一眼问道。

    “我朋友，然他进来吧！”杨以晨站了起来，宁菁菁知道肯定是自己的救星来了，也跟着站了起来。

    “宁菁菁？”娘娘腔没有理会杨以晨，看着宁菁菁诧异的喊了出来。

    “你认识？”杨以晨问道。

    谁知道娘娘腔并没有坐下，依旧站在门口皱着眉头一脸嫌弃的模样。

    “你找我来不会是想让我帮她公关吧！我可说清楚，这个活我接不了。”

    杨以晨竟然一时间无言以对，谁知道宁菁菁倒是不乐意了，大步上前站到娘娘腔的面前上下打量了一番。

    “为什么？给我个理由。”

    “还问我为什么，你已经把作为一名艺人的所有忌讳全都做了，现在别说我，恐怕没有人会接你这个烂摊子。”娘娘腔毫不客气的说道。

    “你...”宁菁菁气不打一处来，这娘娘腔说话还真够狠。

    杨以晨见二人有点剑拔弩张的样子，赶紧过来调解。

    “你们能不能先坐下来，先喝点东西我们慢慢谈吗？再说了，她就是想让你帮她想个主意而已，又不用你出面。”

    杨以晨把刚刚宁菁菁的想法说了一下，就想让他帮忙看看有没有胜算。

    “你有反击的什么题材或者证据吗？”娘娘腔看着宁菁菁问道。

    “有一点，她身为宁家的人帮着陆氏集团对付宁氏集团，这算不算？类似的还有一些。”宁菁菁翘首以盼的看着娘娘腔。

    毕竟策划这些人家在行，而且现在她已经没有什么可担心的，正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    一段时间后，娘娘腔一本正经的看着杨以晨和宁菁菁说道：“忙，我可以帮，但我只是给你出个策划，具体的事实我不会管。”

    宁菁菁听了脸上露出了久违的笑容，这句话恐怕是她今天一整天听到最温馨的话。

    “成交，你放心，我不会让你白忙活的！”

