    紫光阁平台。

    朱翊钧坐在台子上，身旁围满了太监，侍卫们，众人说说笑笑指点着台下的幼军操练。

    等幼军们操练完，孙大海，客用，孙秀三人气喘吁吁的跑来。

    “练的好。”

    听到皇上的夸奖，三人面露喜色。

    “不过整齐倒是整齐，朕怎么总感觉缺少一点火候，戚金，你来说说。”

    听到皇帝问话，御前卫一众将领中，戚金上前。

    “几位公公兵练的极好，比军中都要强。”

    太监们听到戚金这么给面子，纷纷露出笑脸。

    “还是不对。”

    “李如松。”朱翊钧又喊了一声。

    一名年轻将领上前。

    “你说说看。”

    “虽有形，却无实。”

    李如松一口气答完，今日可把戚金压了一头，一脸的得意。

    朱翊钧露出笑脸，满意的看了眼李如松。

    “虎父无犬子，我看李如松最近本事大涨，说不得比他父亲要强。”

    “皇爷慧眼如炬，当初就发现了李侍卫的本领。”

    李现也拍着马屁。

    “说的好啊，毕竟没有去过军中，在宫里能练出个什么，你们三个，就跟着戚金去军中学学。

    过几日大军开拔，跟着一起去吧，学好了本领，回来才能办好差事。”

    孙大海，客用，孙秀三人一头雾水，怎么就被派去了军中呢。

    “记住，多看多学少说话，要是戚金告你们的状，朕可不轻饶你们。”

    “奴婢们不敢。”

    戚金和杨元对视了一眼，只有李安国面无表情。

    朱翊钧站了起来，准备回宫，拉着李如松让他跟着自己一起走。

    今日皇上如此重视自己，李如松感动不已，又骄傲不能自持，情不自禁的扫了眼几位袍泽。

    “如松，跟你父亲写个信，好好为朝廷分忧，你父亲本事大，脾气也大，你作为儿子的，要好好劝劝他。”

    “皇上放心，臣一定告诫父亲。”

    朱翊钧笑了，把李如松拉近，让他跟自己并排走好说话。

    ……

    李成梁收到兵部对自己部下的调令，大为光火。

    朝廷为何如此苛待自己。

    自己立了功，朝廷不赏，反而还要分自己的兵，指明点要辽东铁骑，不许用卫所兵充数。

    两千铁骑，需要自己花多少心思才能打造出来。

    见李成梁发怒，幕僚在一旁劝慰。

    “吾内心委实不畅快。”李成梁怨言不止。

    “朝廷要抽调各地精兵平南地乱民，辽东军威朝廷大臣皆知，也是常情。”

    李成梁不满意幕僚的话。

    合着自己把兵练的好，最后反而成了自己的错？

    九边军镇号称七十万，那些只会喝并血的庸将躺在温柔乡里，不思进取只会敛财。

    大肆圈地占田修建豪宅，自己辛辛苦苦养出来几千骑兵，朝廷一纸调令就要去一半。

    朝廷为何不抽调他们！

    “他们的兵能有什么用，从北至南八千里，一路糜烂过去，事未平恐又生事。”

    “哈哈哈。”

    李成梁听到幕僚的话，气的大笑起来，实在是毫无道理可言。

    “为何不调戚继光部。”

    “蓟镇乃牵制九边，防备蒙古突袭南下之重镇，如何会轻动。”

    “戚继光。”

    李成梁默默念了一遍这三个字，神色黯淡。

    哪怕自己每年向朝廷输送多少银两，但是显然，朝廷最后仍然更相信戚继光。

    为何九边军将不约而同的排挤戚继光。

    因为这人来北地，就是朝廷用来防备他们，谁心里都不会舒服。

    走了一个不肯同流合污的马芳，又来一个戚继光。

    幕僚知道李成梁性格，舍不得调动他的辽东铁骑，害怕折在南地，可朝廷已经令下，难道抗命不成。

    “吾准备向朝廷奏报，关外军情不稳，不敢轻动，君以为如何？”

    “公难道不考虑子茂兄的前程？”

    幕僚知道李成梁的为人，有时候为了达到目的不折手段。

    但是李成梁如今已经独领一方实难进步，该为后代铺路了。

    “子茂兄如今深的皇上信任，被委于京营之责，等剿灭乱民获得功劳，大好前途就在眼前。”

    此时，下人禀报，有公子紧急书信。

    难道事情有变？

    李成梁连忙打开，看了几眼，一口气喘不上来，吓得幕僚赶紧上前拍背。

    终于把气咽下去，李成梁又气又急又无可奈何，感叹一声。

    “这逆子要气死吾也。”

    幕僚捡起一看，原来是李如松告诫自己父亲的信，说自己已经给皇上说了。

    辽东铁骑那些将领能打，那些将领是女真人，蒙古人，朝鲜人，皇上都清楚，不要糊弄皇上。

    辽东铁骑终于南下，御前卫也已开拔。

    南京兵部尚书殷正茂，兼任两广总督，全权负责平乱，东南各省务必保障大军供应。

    耽误军事者，必严惩不贷。

    “封疆多事，征输重繁，朕甚悯焉。不忍以衣被组绣之工，重困此一方民。其俟东西底定之日，方行开造，以称朕敬天恤民至意。”

    朱翊钧想了想，一道发出圣旨。

    今年年关，所有王公勋臣，也不要指望赏赐了，大家与民共苦，一起过个穷年吧。

    军事已定，改无可改。

    朝事争论不休，朱翊钧回了乾清宫躲清静。

    罢天下私院，对于张居正的想法，朱翊钧是了然的。

    思想不统一，万事皆休。

    就像张居正说奏疏中说的，此一时彼一时，百花齐放也需春暖时节。

    凛冬将至。

    李现从紫光阁回来，看见几个太监在说笑，众人连忙上前。

    “李公，今早有个好笑的事。”

    “什么事？”

    “一群读书人，堵了张府大门，张阁老不敢走大门，轿子都不敢坐，从小门带着几个仆人偷偷溜出来，这才没有耽搁上朝。”

    “读书人不好惹啊。”

    李现边摇头边感叹。

    “张公毕竟是文人，如何不使人打杀走，却把自己弄的狼狈。”

    “你懂个屁。”

    李现骂了一声。

    “读书人身后有坐师，有同科，同乡，同学，你个不识字的奴才哪里知道轻重。”

    “李公说的极是。”那太监被骂，仍然一脸讨好的露着笑，不以为意。

    侍卫门认得李现，没人上前搜身，径直进去乾清宫。

    “皇爷，今早有个好笑的事。”

