    日军的搜查，有了进展。

    弄的余惊鹊现在根本就不敢去见陈溪桥，去问木栋梁和薛家小姐的情况。

    因为陈溪桥现在所在的区域，也是大家调查的重点区域，余惊鹊自然是要躲着点。

    这段时间，余惊鹊恐怕是要先安静一段时间，万万不能去见陈溪桥，不然可能会被人抓到把柄。

    毕竟帮派的人，可是鱼龙混杂，在街面上，你有可能都认不出来。

    为了安全起见，余惊鹊自然是只能让木栋梁他们自求多福了。

    羽生次郎对于这个发现，其实是很在乎的，这么长时间，终于是有发现了，这让羽生次郎来了兴致。

    因为在羽生次郎看来，只要找到了木栋梁，那么距离找到病人就不远了。

    毕竟病人当时就是被木栋梁给保护离开的。

    哪怕是抓到木栋梁，木栋梁告诉日本人，病人已经死了，羽生次郎觉得自己都能松口气。

    其实在羽生次郎心里，他同样认为病人已经死了，因为病人的情况他了解一点。

    这么折腾来，折腾去的，再加上没有药品，肯定是在劫难逃。

    但是不完全确定这件事情，羽生次郎心里还是没底。

    说白了，就是活要见人，死要见尸。

    这段时间，冰城死了人，想要运棺材出城。

    日本人都要打开看看，里面是什么人。

    哪怕你说是传染病死的，说的多么害怕，日本人都要让人打开看看。

    因为日本人不去，让满洲国的人去，满洲国的人就算是怕也要去。

    日本人的意思很明白，就算是变成了尸体，我也要知道病人变成了尸体才行。

    这样我才能放心，不然这颗心，永远都是提心吊胆的。

    余惊鹊每天都询问李庆喜进展，和李庆喜打听到的消息。

    看起来余惊鹊是非常重视这一次的事情，但是其实并不是，余惊鹊只是想要知道，他们对木栋梁的威胁，究竟有多大。

    李庆喜汇报没有消息，余惊鹊自然是开心。

    李庆喜汇报有蛛丝马迹，被人调查出来，余惊鹊也是提心吊胆。

    不过日子还是一天一天过着。

    大部分的人都意识到了，木栋梁已经从那片区域离开，所以就开始扩大搜查。

    但是这片区域，并没有完全放弃，还是留下来了人，在盯着。

    毕竟他们担心木栋梁会再一次回来。

    毕竟灯下黑的道理，大家都是知道的，如果木栋梁真的大胆回来，他们又放弃了这个认为没有问题的地方，不是错过了吗？

    所以，余惊鹊现在依然不敢去见陈溪桥，只能继续等待。

    余惊鹊觉得，韩宸这里的行动，或许可以救一救木栋梁。

    如果桑原茂吉出事，日本人的关注重点，一定会转移。

    毕竟桑原茂吉，可比病人重要多了。

    而且这么长时间，病人可能已经死了，但是桑原茂吉刚出事，一定还活着。

    所以日本人肯定会优先处理桑原茂吉的事情，这样木栋梁和薛家小姐，就会得到难得的喘息机会。

    不要小看这一点喘息机会，只要拿到手里，木栋梁和薛家小姐，可能就会逃出生天。

    因为这一点，余惊鹊找到了韩宸，在警察厅，两人短暂的交谈。

    “行动准备的怎么样？”余惊鹊问道。

    “不是说了，你不要管吗？”韩宸说道。

    这一次的行动，和余惊鹊没有关系，韩宸认为余惊鹊不应该来问这件事情。

    余惊鹊笑了笑说道：“我知道，但是这不是好奇和担心吗？”

    好奇是假的，担心是真的。

    一方面担心行动失败与否，一方面担心木栋梁和薛家小姐能不能坚持到军统的人行动。

    毕竟木栋梁和薛家小姐，已经是转移了三次了。

    证明什么？

    证明他们已经被找到了两次，或者是差一点被找到两次。

    这是敌人调查得来的结果，余惊鹊认为是真的。

    如果继续下去，木栋梁和薛家小姐还能躲几次？

    就算是身边有组织的人帮忙，可能组织的人，也要陷入危险之中。

    军统这里的行动，是影响整个局面的关键。

    余惊鹊不会逼军统，在没有准备好的时候行动，那么造成了损失，余惊鹊承担不起。

    他只是想要知道，军统什么时候行动，看看木栋梁等人还能不能坚持。

    如果能坚持，自然是最好。

    如果不能坚持，余惊鹊就要想办法，冒险和陈溪桥见面，商议对策，而不是坐以待毙。

    面对余惊鹊的好奇，韩宸说道：“已经开始部署，前期工作做的很顺利，随时可能行动，等一个机会。”

    听到韩宸的话，余惊鹊明白。

    军统已经准备好了，现在就看保护桑原茂吉的日本人，什么时候给军统一个行动的机会。

    但是这个机会，可能会很快，也可能会很慢。

    让余惊鹊心里没底。

    只是余惊鹊不能逼迫韩宸行动，只能说道：“希望天时地利人和。”

    “成败在此一举。”韩宸也是压力很大的说道。

    这么重要的任务，交给韩宸负责，他就要承担这样的压力。

    韩宸没有太高的兴致，说了两句就离开了。

    余惊鹊回去办公室，有点无奈。

    韩宸这里的行动，没有准确的时间，可能会很快，也可能会在木栋梁他们坚持不住之后。

    那么要冒险去找陈溪桥吗？

    余惊鹊思考片刻之后决定再等等。

    每天都询问李庆喜消息，如果发现木栋梁等人已经快要被抓到，自己就冒险去找陈溪桥，如果没有就再等一等，看看军统等待的机会，会不会提前到来。

    因为余惊鹊现在去见陈溪桥，同样非常危险。

    他担心因为自己的举动，反而是害了陈溪桥，和木栋梁等人。

    这个时候，任何的行动，都需要深思熟虑，而不是一时冲动。

    因为冲动的代价，没有人可以承受的起。

    但是现在的余惊鹊，还是再受煎熬，因为他需要去判断，木栋梁还能坚持多长时间。

    这个判断，完全就是余惊鹊的主观判断，依据不过就是李庆喜打听来的消息罢了，如果余惊鹊判断失误，可能就会造成很严重的后果。

    毕竟木栋梁和薛家小姐，现在只能躲，根本就抬不起头，更加不要说打听消息了。

    他们根本就不知道，敌人掌握了多少线索，只有余惊鹊，能通过李庆喜来打听一下，他的判断才更加重要。

    