
　　孟盈在车上坐了好一会儿才反应过来沐垣说的收妖是什么意思。

　　他这是把她比作妖精了？

　　她抿着嘴笑，身体又贴了过去，“老公，你别光有想法呀。有想法就要行动，不行动这想法怎么能实现呢？”

　　沐垣生瞥了她一眼，“身体养好再说。”

　　孟盈瞪圆了眼睛

　　他，他这是在嫌弃她的身体不好？

　　不对！他这是真的对她有想法了！

　　孟盈抓住了重点，整个人说不出来是什么感觉。

　　兴奋，紧张，又期待。

　　但又隐隐有点害怕。

　　这是她这么多年来为数不多的感受。

　　眼角的余光打量着他的身材，目光落在腰下，他的身体到底好到什么程度？

　　“先生，夫人，我们现在是回家吗？”阿大问。

　　孟盈赶紧收回了脑子里那些不正经的想法，坐正了，“去孟氏。”

　　……

　　孟世良在孟盈走后也回到了孟氏集团。

　　孟欣也回来了。

　　几个人坐在总裁办公室，除了孟盈，其他几个人的神色都不太好。

　　“今天这事，明显是早就做好了准备。怕是从卢夫人要你为她定制就已经安排好了。”孟世良拧着眉头，看着孟盈，“你觉得呢？”

　　孟盈看了眼孟欣，孟欣一触碰到她的眼神就赶紧躲开。

　　“爸，我之前发到邮箱的设计图，你看过吗？”

　　“那天我打电话给你之后就有事出去了，我让欣欣把设计图纸打出来，拿到车间……”孟世良说着就看向了孟欣。

　　孟欣知道躲不过去，赶紧起身解释，“我是打印出来拿到了车间，并叮嘱他们一定要仔细做工。只是，我拿到的图纸就是卢夫人戴的那条项链设计图啊。”

　　“是吗？”孟盈扬了扬眉，“欣欣，你确定？”

　　“我确定！你要是不信的话，你可以去问每一道工序的负责人。”孟欣强硬。

　　孟盈笑，“我怎么可能会不信你呢。”

　　“故意把设计图跟你的设计图调换，让卢夫人戴出去，又在珠宝秀上揭穿，再到发出你和其他人的照片，地点也是在钱家，太明显了。这就是钱家在故意陷害我们孟家。”

　　孟世良眯着眸，“照片有太多人能拍，但是设计图只能是公司内部的人能调换。”

　　“这都不是大事，重要的是我们的玉石出现了假货。”孟盈又看向孟欣，“欣欣，这事你怎么看？”

　　孟欣深呼吸，“我，我也不知道。”

　　“是吗？”孟盈意味深长。

　　“姐，你这是什么意思？难不成，你怀疑是我？我可姓孟，我怎么能害自己家的生意？这样对我有什么好处？”孟欣气愤不已，“你为什么要怀疑我？”

　　孟盈轻笑，“我哪里怀疑你了？只是想着你经常在公司和工厂，看你有没有觉得哪里有不对劲的地方。”

　　“我不知道。”孟欣还在气头上。

　　孟盈走过去，拉着她的手，“别生气，今天发生了这么多事，是有人在陷害算计我们孟家。现在在这里的人都是我们自家人，总得把一切可能都想到了。我的个人名誉是小，但公司的声誉要是被人毁了，咱们一家人可都不会好过。”23sK.com

　　孟欣低下了头，“我知道。”

　　“行了，你今天也累了，还遇上了这种事，早点回去休息吧。”孟盈拍了拍她的肩膀。

　　“你们都在为这事操心，我哪能一个人回去休息。”孟欣说：“爸，姐姐，有人要害我们孟家，我们一定不能放过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，124、他的身体到底有多好？免费阅读。https://xs.23sk.com 