    魏武远远地站在那，看着大蟒紧紧地护着龙血草，心里很是不爽，跟着他就发现，那赫然是一条极为罕见的黑金蟒。

    此蟒乃是黄金蟒变异而成，其蛇皮及鳞片对治疗各种皮肤病有奇效，蛇胆更是可解百毒，要是遇到致幻的药物，则会将致幻的药力放大很多倍。

    据说黑金蟒的血肉都呈金黄色，对练功者有意想不到的好处。

    此蟒无毒，但攻击性非常强，尤其是视力非常好，不像是一般的蛇类看不远。

    魏武看着那家伙很是生气，于是捡起地上的一块石头就砸了过去。

    那蛇头微微一偏，就让过了石头，石头砸在了它的身上。

    那家伙的皮麟很厚很坚韧，石块没有给它造成任何伤害，不过魏武现在的真气远胜之前，全力之下，也让那家伙痛得一哆嗦。

    接着，嗖！那家伙就直接朝着魏武而来。

    魏武一边暴退，一边踢出两块石头阻挡一下，转身就跑。

    那巨蟒的速度奇快，一下就窜到魏武身后，张开巨大的嘴巴就要把他一口吞下。

    魏武奔跑中闻到头顶上一股温热的腥气，知道不好，连忙倒地一滚，就滚到了一根石笋的后面，连滚带爬地站起来往两个溶洞之间的那个通道跑去。

    那家伙却倏地把尾巴扫了过来，饶是魏武躲得快，还是被蛇尾扫到了右肩，把他扫出七八米，跌坐在地上。

    魏武忍痛咬牙爬起来，那家伙张着巨嘴的蛇头已经到了眼前，情急之下才想起自己的武器，连忙掏出他的“威武神针”，扬手就是一大把。

    他是情急之下出手，全身真气都调动起来，力道自是不可小觑。

    饶是那家伙的鳞片坚硬异常，但两只眼睛却是脆弱得很，全都被竹签刺瞎了，还有嘴巴和喉咙里面，射进去的竹签更多。

    黑金蟒痛得浑身打颤，挥舞着蛇尾把周边的石笋抽得粉碎。

    那家伙一直翻滚抽打了十多分钟才消停，应该是累了，想歇歇。

    魏武可不想让它歇着，悄悄摸过去，双手抓住蛇尾，把蛇头冲着洞壁狠狠地抽打过去，只一下，那家伙就动不了了。

    我们都知道，再厉害的蛇，只需要抓住蛇尾一抖，蛇的脊柱受到震动便会瘫软，连卷曲都做不到。

    魏武一击得手，再也不停手，挥舞着巨蟒不停地砸向石壁和地面，直到把蛇头砸得稀巴烂才住手。

    他也顾不得休息，急忙把身上的两瓶矿泉水倒了，接下黑金蟒留下的金色血液，然后才坐下休息。

    巨蟒虽大，但血液并不多，再说此前已经溅了不少在石壁和地上，勉强装了两个大半瓶，不过魏武已经满足了。

    魏武采下那株龙血草收好，没有再管黑金蟒的尸身，而是仔细把两个溶洞搜索了一遍，没有再发现其他危险，倒是又找到了五株龙血草，其中有三株同样长出了果实。

    见没了危险，他便找了个石台睡下了，刚才又累又紧张，很快他就睡着了。

    次日一早，天还没亮，魏武便起来把黑金蟒拖走了。

    来到昨天堆放药材的山涧边，费了九牛二虎之力，才把蟒皮扒了。

    因为蛇皮太坚韧，根本没法割破，最后还是从蛇头倒扒下来的，然后把蛇头的那些抽碎的烂肉清理干净，得到了一张完整的蛇皮。

    最后又取了那颗拳头大的蛇胆，把胆汁灌进了矿泉水瓶，这才架起柴火烤肉吃！

    七点多的时候，大刚到了，现在离他们家已经很远了，大刚跑一趟得两个多小时。

    这时魏武已经烤了满满三只编织袋的“干粮”，还有几段蛇肉正烤得“滋滋”冒油，见大刚来了，魏武呵呵笑道：

    “来，大刚，吃点肉？”

    大刚看着那黄澄澄的肉有些吃惊：

    “叔，这是啥肉，咋金黄金黄的，不会有毒吧？”

    魏武咬了一大口，满嘴流油：

    “吃吧，好东西呢，对练功有好处。”

    大刚见魏武吃了，也取下一大块，说：

    “叔，俺这两天早晚都练着呢，感觉力气又大了些。”

    一边说，一边大口吃了起来：

    “唔，真好吃！”

    大刚的饭量大啊，只一会，十多块肉就下肚了，很快，他就双手抱住了肚子：

    “叔，真有毒呢！俺肚子好疼呢！”

    “没事，坐下练一会功就好了。”

    大刚急忙找地方盘坐下来。

    魏武刚刚可是试过了，这肉的功效虽然没有葫芦装的药酒厉害，但也能让真气成倍增长呢，何况大刚还吃了那么多。

    一个半小时后，大刚才收了功，随后大刚就急了。

    因为昨天魏武多干了半夜的活，加上刚刚一个多小时，积压下来的药材就多了。

    看着大刚挑着小山一般大的两捆药材，魏武被他的神力惊得长大了嘴巴，叫道：

    “大刚，别这样，少弄点，否则后面的路越来越远，你会累趴下的！”

    大刚若无其事的说：

    “没事，叔，这肉真的有好处呢，我的力气又大了不少。”

    “那你也别那么拼命，后面越到山里面，回去的路越来越远，你不要着急，一天运不完就两天，到最后几天，咱们两个一起往回运。”

    “成，叔，我听你的。”

    “行，你把这几个编织袋也带回去，收好了，这是刚才那肉烤的肉干，留着以后慢慢吃。

    还有这两瓶药汁，也带回去收好了，别撒了。”

    “好，不过这肉我可不敢吃了，刚才肚子可疼得厉害，俺还以为中毒了。

    不过，叔，你可以教魏冉也练功，留给她吃，她饭量小，一次吃不下一点点，就不会肚子疼了。”

    “好，这回叔听你的。”

    魏武觉得大刚这回又提出了一个好建议，他的闺女，当然得练气，还要学习他的医术！

    有传功宝夹在，还有那药酒、神奇的葫芦，现在又有了黑金蟒的血和肉，不愁魏冉练不出真气。

    只是那黑金蟒的血液，他还得加点料，那玩意腥味太重，没法下嘴，得熬点药汁加进去除腥提味才行，要不然，别说魏冉，就算是魏武自个，也喝不下那玩意。

    所以他才跟大刚说那是药汁，那种颜色，说是药汁倒是很像。

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，感谢大家喜欢我的书！

    接下来我会增加更新，当然也需要你们的银票支持。

    谢谢！

