    【巫？！】

    不仅是倒霉蛋，还有其他随行的所有族人，当他们看清对方领头人的模样时，全都惊呆了：

    一身巫师标配的羽衣，一支盘得包浆的骨杖，除了年龄比黄羽部落的老巫师要小些、脸型也不太像以外，简直就是一个模子里刻出来的。

    而这，正是倒霉蛋原本部落的巫师！

    【巫……您不是……】

    有个之前亲眼目睹巫师被异兽拍飞的族人瞪大了双眼，完全不敢相信自己的眼睛：

    他怎么可能还活着？而且看样子，他一点儿伤也没受……这怎么可能？！

    巫师这会儿也认出了他们，见到众人安然无恙，他十分欣喜：

    【还好你们没事！】

    而面对族人们的疑问，巫师却有些语焉不详：

    【之前我侥幸逃得一命，还以为你们都逃走了呢……其他人呢？还有多少人活下来了？】

    【巫，我们……】

    见巫师竟然还活着，倒霉蛋麾下众人大喜，正要把自己重建部落的事情和盘托出，却冷不防被倒霉蛋出言打断：

    【现在不是说这个的时候！】

    在众人不解的目光中，倒霉蛋心思不明地向巫师问道：

    【您又把失散的族人们给找回来了？】

    嗯？

    经他这么一打岔，巫师终于注意到了他，于是立马惊讶地问：

    【你不是失踪了吗？这段时间你去哪了？】

    任凭巫师想破了头，也没想到能在这儿碰上已经基本确定死在外面的失踪族人。

    难道，他和自己一样……

    巫师眼珠子一转，脸上挂满了笑容：

    【回来就好，回来就好！】

    【快跟我来，我们在外面重建了部落，其他族人们都在等你们回来呢，神也在等你们，今天猎人刚打到几头牛，正好为你们接风……】

    神也还活着？！

    倒霉蛋闻此，先是一惊，而后便是觉得古怪：

    不可能啊，依族人所说，他们是亲眼看到神被异兽一口吞了的，怎么可能还活着？

    还有巫师，别人挨异兽一爪子就死得不能再死了，可他倒好，硬吃了一爪子，却还活蹦乱跳的，身上也不见伤势……

    这很不正常！

    倒霉蛋本来就没想着要和巫师回归原本的部落，毕竟自己在新神那边待得好好的，既学到了很多文明知识，又重建了部落，自己当巫师，未来前途光明，何必叛逃回去？

    而现在，巫师的古怪之处又让他觉得很是不安。

    在夕阳的照耀下，倒霉蛋深深地看了一眼巫师。

    巫师身处丛林阴影中，脸上依然挂着和蔼可亲的笑容，而他身边十来个部落战士，也都亲近地笑着。

    只是在阳光与阴影的分割下，站在光里的倒霉蛋看向阴影里的众人，越看越觉得他们笑容诡异……

    ……

    “叛逃？”

    当听到老巫师恶意十足的揣测后，黄羽第一个反应就是摇头：

    “不可能！”

    倒霉蛋叛逃干什么？他的族人亲眷都还在这边，就算他想逃，他手下那些男人还能抛下自己的父母妻儿吗？

    又不是人人都是西凉锦马超，明明全家都在对方手里当人质，自己还敢扯起旗来造反，活活坑死亲爹……

    再说了，就算别人都能跑，那倒霉蛋也不可能跑啊，先不说他在这边仰慕先进文明，只说他是个巫师。

    巫师代表全族与神灵缔结图腾信仰关系，以神灵为主，那就等于他被绑定在了神的身上，成了神这个甲方的挂件。

    作为乙方，他无法自主解除主从关系，一辈子也只能尊奉黄羽这一个神灵。

    有这几点缘由在，他根本不可能叛逃。

    可老巫师还是坚持己见，固执地认为倒霉蛋是带着人跑了：

    “您以前说过，【知人知面不知心】，那小子本来就不是我们的族人，而是我们抢来的人祭祭品，与我族有仇，加之他原来的部落就行事霸道，屡次抢掠外族人口，恶名远扬。”

    “谁知道他心里是不是想着，要重据部落旧址，再像以前那样抢掠外族……”

    黄羽翻了翻白眼：

    果然，自己没有把倒霉蛋和他的族人强行加入本部落是对的，双方成见太深，心里都排斥外族人，真要住在一起，那可就有的热闹了……

    “行了行了！”

    黄羽摆摆手，这才让喋喋不休的老巫师勉强闭上嘴来。

    “我不认为他们叛逃了，而倒有可能是碰见什么意外给耽搁了……”

    黄羽想了想，还是担心倒霉蛋真的碰上异兽袭击，便道：

    “趁着天还没黑，赶紧派几个人去看看，若是真有什么危险，我们也好及时迁走！”

    老巫师虽然对倒霉蛋他们这些外族人充满了不信任，但面对可能存在的异兽威胁，他还是顾全大局地表示赞同：

    “我这就去派人……”

    “等等！”

    他话还没说完，黄羽就忽然打断了他，并且面色极其凝重！

    “怎么了？”

    老巫师一愣，有些不明所以。

    黄羽却闭起眼睛，发动自己的第一神通，野兽侦测能力：

    一道道代表人类的气机出现在他的感应范围之中，这应该就是倒霉蛋他们了。

    他们的移动速度十分快，正常赶路不可能达到这种程度，唯一的解释是，他们正在逃命！

    黄羽顿时一慌，差点以为是异兽来了，可仔细感知之下，在倒霉蛋身后并没有任何兽类的气机。

    异兽也是兽，理论上也在黄羽的野兽感知之内，而现在没有任何疑似属于异兽的气机出现，就只能说明，让倒霉蛋他们逃跑的东西并不是异兽。

    “不是异兽？”

    黄羽迷惑不解，堂堂二十多个手执长矛的成年男人，能有什么让这一股不小的战斗力落荒而逃？

    来不及多想，黄羽当即睁开眼睛，向老巫师下达了指令：

    “立刻派人沿河朝上游去接应，全准备迎敌！”

    老巫师吓了一跳：

    “异兽来了？！那还接应什么，赶紧迁徙啊！”

    “不是异兽。”

    黄羽摇摇头，面上既严肃又好奇：

    “要是异兽，我们当然应该迁徙，可那不是……我倒要看看，究竟是什么东西，竟然能追得二十几个人跑！”

    老巫师一听不是异兽，也松了一口气：

    “我这就派人去接应！”

    这片天地，除了异兽与神灵，没有任何存在敢于挑战人类的部落，这是人类应有的底气！

    ……

    (今天学校老师聚餐，喝了点酒，应该是写不了了……兄弟们见谅(?﹏?))

