    潜藏于青冥色的黎明之下，并不能引起战场的注意，但如果八万铁骑同时冲锋，造成的动静是恐怖的，瞬间就被城下的光复军发现了。

    有人震怖：“那，那是谁的军队？大夏吗？这么快？”

    “不对，他们是冲咱们来的！”

    “快禀报上去！”光复军如同瘟疫一般的看来，齐齐惊慌。

    事实上不用禀报，战车上的干夫以及心腹将领，已经觉察到了左后方的不对劲。

    “怎么回事？！”

    “那是大夏的军队？不可能，不可能这么快的，为何没有沿途斥候提前禀报？”干夫怒吼，胡须乱颤。

    这有些打乱他的计划了。

    “大帅，是浮屠山脉的方向来的，他们竟翻过了浮屠山脉，汉人怎么可能？那可是女真本土人都不愿意穿行的地方！”有人惊呼，满脸都写着不可置信。

    一个偏将满脸刀疤，咬牙道：“大帅，计划赶不上变化，就算大夏天子提前到了，那又如何？”

    “咱们一样可以将其围猎在此！”

    “没错，千载难逢的好机会！”

    至少十名虎背熊腰的偏将围拢上来，煞气十足，俨然是恶向胆边生，即便计划有变，被这一手横渡浮屠山脉给搞的触不及防。

    干夫的铜铃大眼中闪烁着疯狂的仇恨，亲弟前几天被千军万马踩踏而死，他发誓，要复仇！

    当机立断，大吼：“大夏神机营已至，全军调转枪头，迎战！”

    “你十人，围杀穆乐！”

    “命渡口埋伏的两军，速速前来支援，形成合围，今天本帅一定要将大夏天子留下，菩萨金刚来说情都不好使！”

    他底气十足，更是十分嚣张，他知道大夏神机营这样行军，一定会疲倦，而且翻过浮屠山脉，估计已经减员不少了。

    双倍兵力，还打不过一个神机营？

    “是！！”大吼四起，马匹嘶鸣，整个光复军主力暴动，疯狂转向，磨刀霍霍。

    事实上，干夫是有些实力的，比起白猿城那些杂牌要好很多，军队轮转迅速，且形成了应该有的军阵，呈现布袋状，连绵不绝，专克制骑兵。

    仅仅那么一小会的时间，战场的格局就变了，铜城这个风暴中心不再是中心，大批的光复军撤退，对准了神机营。

    城头上，得以喘息的幕臣军队已经残破不堪，死伤惨重。

    “是大夏军队！”

    “是大夏神机营，我们有救了！”

    “天不亡我铜城啊，哈哈！”

    听着庆祝，坐在尸堆里，浑身是血的幕臣露出了一丝笑容，他就知道，大夏不会放任这里不管。

    轰隆！

    他一夜血战，不负重担，终是倒了下去。

    战场之上，双方军队已经转瞬而至！

    穆乐手握方天画戟，一人冲到了最前面，戟身闪烁寒芒，发出轻鸣，横贯三米，似有万夫不挡之勇！

    他的身后是所向披靡的神机营，对面是干夫座下十将，裹挟近十万军队，扬起了尘沙滚滚。

    “杀！”

    “诛杀反贼，以祭天威！”

    “我大夏国万岁！”狂吼四起，将士们举刀狰狞。

    继而轰的一声，双方撞阵，铁甲崩碎，大地震颤，落马即死！

    “啊！”

    惨叫惊心，尸体横飞，战马甚至都被撕成两半，那是无法想象的力量和动荡。

    八万神机营几乎在第一瞬间就撕裂了干夫的第一层阵法，摧枯拉朽，完美诠释了何为差距！

    混战就此展开，二十万余人厮杀，已经无法分辨，耳膜都要被刺穿，每一秒都有生命凋零。

    噗……

    噗噗噗……

    咔嚓！

    砰！

    黑压压的战场之中，穆乐几乎是一个无情的收割机器，每一步的前行，都伴随着大量的光复军死去，尸体几乎可以堆成小山。

    他傲视群雄，根本不把光复军放在眼中，选兵器都是选的大面积杀伤的方天画戟，而不是长枪。

    “来将何人？！”

    “报上名来，我上将离凤不杀无名之辈！”干夫座下主力十大上将从四面八方而来，其中一人如此问道，表情骄傲，不可一世。

    “没听说过，你也不配知道我的名字！”穆乐不屑，丝毫不给面子，也不讲这些形式，只是纵马而去。

    “放肆，你可知我是谁部将？！”离凤恼怒，竟如此不给面子，硬生生让他念不出自己的名号。

    “死！！”穆乐回应的只是一声炸吼。

    巨大的方天画戟从天而降，千钧巨力如大海倾泻，无可匹敌，并且速度极快，根本不是一个人能够拥有的能力。

    “小子，放肆！”离凤怒吼，他自诩天生神力，远超其他将领，便有心试试，心想自己接一招是可以的吧？

    即便不敌，立刻退后，联合九人便群殴穆乐。

    砰！！

    方天画戟和他的长斧对碰的那一刻，火花四溅，离凤的战马一个趔趄，双膝轰然跪地，无法承受。

    他脸色变了，似乎不大对劲……

    咔嚓！

    骨头裂开的声音清晰可闻。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫发出，离凤的双手只撑了两个呼吸，便被活生生压折，呈现恐怖的弯曲。

    然后，方天画戟狠狠的拍在他的胸膛上，他噗的一声吐血，如断了线的风筝一般横飞出去，砸翻诸多光复军，最后被一根断矛捅穿，死于非命！

    见此情景，九大上将眸子睁大，当场震怖，不可置信!

    虽然上将名号，有些自封的嫌疑，但是离凤的力量的确属于佼佼者，他们是清楚的，一般悍将力量都没有他大。

    但刚才一幕，太过摄人，几乎就是一招，就按在地上碾压！

    “你们几个一起上！”穆乐蔑视，手起刀落，杀倒大批的光复军骑兵。

    “哼，狂妄！！”

    “一起上，做掉他！”九人回过神来，双眼皆射出一抹狠辣，正所谓双拳难敌四手，九人一起，他们还不惧！

    “驾！”

    穆乐不退反进，一边屠杀，一边独战干夫座下九大上将。

    铿铿铿的铁器轰鸣，火花四溅，那九人竟是毫无上风，节节败退，甚至有些狼狈。

    九人无一例外，皆是虎口出血，嘴中血腥味弥漫，可能仗着人多能多拖一会，但基本上每一击，都是内伤！

    混乱的战场，摧枯拉朽，八万神机营在起势，不可阻挡！

    秦云身在阵中，被铁甲保护的水泄不通，正看着这片喊杀冲天的战场。

    不一会，有人急促穿进了战场。

    “陛下，有斥候趁乱摸进了城中，铜城未破，但死伤惨重，且耶律燕的军队离奇靠近了铜城二十里，不知道再打什么主意！”

