    “叶辰，咱们还要去上班吗？”第二天，方洁有些担心的问叶辰。

    叶辰摇了摇头，既然已经跟秦风雪和柳川峰撕破了脸，也就没有必要再让她们去上班了。

    如果在上班途中，被秦风雪他们给抓了去，到时候就麻烦了。

    “你们也忙了几个月了，好好休息几天吧，等这件事过了风头再说。”叶辰说道。

    “那我们呢？”叶林诗问道。

    “都别出去了，咱们在这里守株待兔。”叶辰说道。

    “诗姐，既然不能去学校，那咱们就做作业吧。”方志云说道。

    叶林诗点点头，她知道方志云之前很多年没有读过书，所以对于学习有着谜一样的执着，便拿起书本，跟方志云一起学起。

    至于方小宝，他的志向似乎并不是在读书上。

    之前跟着杨诗韵拍了电影，也算是一个小小的童星了。

    所以他现在有很大的心思是花在电影上的。

    对于这一点，叶辰并没有责怪方小宝，所谓三百六十行，行行出状元。

    本来方小宝在黄连村的时候，就已经辍学了，是他带着方小宝来洛城读书的。

    所以方小宝只要学习不拉胯，叶辰也不会责怪方小宝。

    沈斐语这才走了过来，有些担忧道：“叶辰，昨天闹出这么大的动静，会不会惹出麻烦？”

    “放心吧，我自有安排！”叶辰嘿嘿一笑，在此之前，他就已经通知过冯玉林了。

    以冯玉林的手段，自然是安排好了，而且是晚上发生的事，所以不会引起什么动静的。

    “可是昨天只来了两个人，今天若是秦风雪他们再一起上，你该怎么办？”沈斐语很是担忧。

    “我说嫂子啊，这些不是你该担心的，你好不容易有一天可以休息，就好好陪我们玩嘛，关心那么多干什么！”叶林诗一把拉着沈斐语走到一旁。

    本来叶辰就已经够烦了，还要安慰沈斐语，那就忙不过来了。

    叶辰笑着摇摇头，叶林诗这鬼机灵的，不过确实帮他少了一些麻烦。

    随后叶辰站在别墅门口，以秦风雪他们的尿性，绝对咽不下这口气的，肯定还会来找他麻烦的。

    叶孤城等人也是摩拳擦掌的，昨晚他们没有打过瘾，今天若是还有人来，他们一定要好好练练手。

    不过秦风雪他们也不傻，不会大白天来找麻烦的。

    所以整个一天，周围都没有动静。

    直到夜幕降临，柳川峰才带着一个先天后期高手来到了叶辰的别墅面前。

    “叶辰，看来你知道我会来啊，一点都不惊讶！”柳川峰幽幽道。

    “我当然知道你会来，不过秦风雪呢？他不要他的未婚妻了？”叶辰问道。

    “哼，由我来就足够了，他自然有他的事要忙。”柳川峰笑道。

    “不过既然你们来了，看来你们是选择了一条不归路啊！”叶辰说道。

    “不归路？貌似是你选择了一条不归路吧？”柳川峰冷冷一笑，随后一挥手，那个先天后期高手便走了上来。

    叶辰也挥一挥手，叶孤城等三人立刻走了上来。

    他们正摩拳擦掌呢，现在又来一个高手，他们自然是要全力以赴！

    “我知道你们很厉害，不过我很好奇，你们是哪里来的这么多的丹药和符咒？”柳川峰问道。

    “你若是当面给我小师叔道歉呢，我就告诉你，如何？”叶辰笑道。

    “切，跟他道歉？我怕他没有那么大的面子！”柳川峰冷笑道。

    “既然如此，那就动手吧。”叶辰拔出七星剑，语气阴冷道。

    “动手？你虽然能够跟先天后期高手抗衡，不过我可不是普通的先天后期高手，你确定要跟我动手？”柳川峰幽幽道。

    “我不动手，你就不会跟我小师叔道歉，所以别废话了。”叶辰冷笑一声，随后直接扑了上去。

    见叶辰扑来，柳川峰无奈的摇摇头，随后也拔出一把长剑，猛地朝着叶辰斩杀了过来。

    砰！

    一声巨响，紧接着便是一道剑光，叶辰立刻倒飞出去，柳川峰则纹丝不动。

    “呵呵，我还未有多厉害呢，也就这点力量啊，也就比一般的先天中期高手强一点点。”柳川峰持剑而立，语气阴冷道。

    “你的实力确实很强。”叶辰站稳之后，有些惊讶的看着柳川峰。

    他就搞不懂了，这家伙为什么对于医道排名这么执着呢？

    明明一点医术没有，偏偏排名国内三十，比那些在医道上钻研了一辈子的人还要高，让那些人情何以堪？

    “既然知道，那就受死吧！”柳川峰冷冷一笑，随后又一剑斩来。

    叶辰则取出一张雷神符，贴在七星剑上，七星剑立刻剑光大盛，剑气逼人。

    砰！

    叶辰一剑斩了过去，两剑再次碰撞在一起。

    这一次，叶辰的力量大增，虽然还是不如柳川峰，不过已经相差不大了。

    “有点意思，这符咒我还没见过呢！”柳川峰说道。

    “你没见过的事情多了去了。”叶辰冷冷一笑，随后再次杀了上去。

    “还真把自己当盘菜了？”柳川峰后撤一步，随后也掏出一张符咒，贴在了长剑之上。

    随后再次一剑斩出，这一下，他的力量很大，竟然将叶辰击退，撞在了别墅的墙壁上。

    另外一边，叶孤城三人跟那个先天后期高手打了个平手，不过以他们的宝贝数量，完全可以耗死那个先天后期高手。

    所以战斗的胜负，取决于叶辰和柳川峰的战斗。

    而柳川峰显然不是一般的先天后期，所以叶辰想要取胜，并没有那么容易。

    不过让叶辰很奇怪的是，按理说柳川峰应该很急躁才对。

    可是跟他斗了这么久，柳川峰却一点急躁的意思都没有啊！

    叶辰服下一颗圣愈丹，冷冷道：“柳川峰，秦风雪去了何处？”

    “呵呵，打了这么久，你才发现不对劲？”柳川峰笑道。

    “你……什么意思？”叶辰突然感觉到不妙了。

    “呵呵，我们也不是傻子，一个个来跟你斗，中你的奸计？咱们其实已经兵分两路了，他现在应该已经抓住你的命门了！”柳川峰嘿嘿笑道。

    “坏了，西华医院！”叶辰心底一沉，这柳川峰和秦风雪不按套路出牌啊！

