    一路飞驰，将那小女孩送到了医院，一声将小女孩送到了检查室，安澜去交了费回来，就碰到医生从里面出来。

    “医生？那孩子情况怎么样？”

    医生摘下口罩：“那小女孩有先天性的心脏病，心脏病发作了，我们已经进行了抢救处理，现在已经脱离危险了。”

    安澜舒了口气，却又皱起了眉头：“先天性心脏病？”

    “怎么会得这样的病啊？明明孩子有这样危险的病，怎么还会独自一个人呆在那里，家长的心未免也太大了吧？万一出了什么事，岂不是追悔莫及？”

    安澜抬眼看向医生：“医生，她的家长联系上了吗？”

    “孩子已经醒了过来，跟我们说了家里的电话，我们已经让护士联系上了，她的家长说马上叫人过来。”

    “好。”

    安澜松了口气，既然那小女孩的家长就要过来了，这里又是医院，有医生护士陪着，应该也不会出什么意外了。

    安澜念及家里还有个小孩儿要照顾，便匆匆忙忙离开医院，赶回了家。

    刚打开门，安澜就看见一个小男孩坐在客厅里，见到她进来，只冷冰冰地扫了她一眼，随即低下头看了一眼面前的电脑：“三小时二十四分钟，这就是你说的马上回来？”

    安澜瞧着安小九这副模样，忍不住暗自觉得有些好笑，安小九冷起脸来，倒是的确有些唬人。

    安澜目光落在安小九身上，却突然觉得，安小九这副模样，好像在哪儿见过？

    安澜想着，却又飞快地将这个念头从脑海中赶了出去，只连忙走了过去解释着：“好了，是妈咪错了。妈咪也不想的，只是妈咪回来的时候，发现了一个和你差不多大小的小女孩心脏病发作，就倒在了我的车旁，我就将那小女孩先送到了医院。”

    听安澜这么说，安小九的脸色才稍稍好了一些。

    “算了，事出有因，就原谅你一次。”

    安小九哼了一声：“我饿死了。”

    “好，我这就去给你做饭去。等过两天将东西都收拾整理好，我找个阿姨回来，这样的事情就不会再发生了。”

    “嗯。”安小九看着安澜走进厨房，才微微撇了撇嘴，哼了一声：“臭妈咪，我今天帮了她那么大的忙，也不知道奖励我一下。”

    安小九嘴里念叨着，却又转过头看向了厨房：“对了，妈咪，你说明天你要去哪个公司谈合作来着？”

    “陆氏集团。”安澜的声音从厨房中传了出来：“陆氏集团是安氏集团最重要的合作伙伴，安氏集团最近几年很多重要项目都是和陆氏集团合作的，我要去和陆氏集团的负责人聊一聊，最好，能够将陆氏集团撬走。失去了和陆氏的合作，叶景阳要损失很大一笔了。”

    安小九听安澜说着，却是忍不住蹙了蹙眉，小声嘀咕着：“陆氏集团？怎么听起来这么熟悉呢？”

    安小九手指在键盘上飞舞着，很快查到了陆氏集团的资料。

    一看到陆氏集团的资料，安小九就反应了过来，只猛地一拍脑袋：是了，陆氏集团的总裁陆翌然，不就是他之前查过她妈咪六年前出事的那家酒店里面当晚的客人之后列出来的，他的爹地怀疑人选中的其中之一吗？

    此时，陆氏集团顶楼，总裁办公室。

    沙发上坐着一个抱着电脑的青年，手指飞快地敲击着键盘：“查出来了，那个女人，是温澜，就是温云云的姐姐，叶景阳的前妻。”

    “不过，不是说她早已经失踪了很多年了吗？叶景阳和温云云都已经给她做了死亡申报了。”

    “陆爷，你怀疑她是六年前那个女人？”

    陈航舔了舔嘴唇，抬起眼来看向办公桌后面的男人，男人自从先前从那订婚仪式现场回来之后，就一直没怎么说过话，眼神沉得吓人。

    陈航蹙了蹙眉：“可是我们之前已经仔细查过六年前在那天晚上出入那个酒店的所有的人员清单了，里面并没有温澜啊，倒是有她那个同父异母的妹妹温云云。”

    “而且，温云云的嫌疑是最大的，她那天晚上刚好在那个时间段出入过酒店的那一层楼。”

    陈航抬头看向了陆翌然：“陆爷你之前不是因为这件事情接触过那温云云好几次吗？昨天还去了那温云云的订婚宴现场，你觉得，那温云云……”

    “不是她。”

    陆翌然摇了摇头：“什么都不对。”

    陈航皱眉：“我知道陆爷你是怀疑温澜，可是我调查过那天，温澜人在另外一个会所里面参加他们大学毕业聚会呢。”

    “我调看过监控，亲眼看见温澜进去的。”

    陈航抬眼看向陆翌然：“会不会是因为那天晚上你中了药，所以才会对那天晚上那个女人有感觉？”

    陆翌然猛地握住了轮椅扶手，只抿了抿唇：“可是今天，我对温澜，起了反应。当时，我并没有中药。”

    而且，不只是今天，六年前，他也见过这个女人。

    只是不是在酒店，而是在……榕城的郊外。

    那天晚上，她浑身是血，一身狼狈。

    可是……却莫名地，勾起了他的欲望。

    “啊？”陈航愣住……

    半晌，陈航才又轻咳了一声：“那我查一查，这位温澜的情况好了。”

    陈航手指飞舞着，用了大概十来分钟的时间，就有了结果：“这位温澜，在网上的搜索结果比较少，但是我在一家公司官网上看见了她的照片。但是她在这里，怎么叫安澜？”

    “什么公司。”

    “你应该听说过，米尔蒙影视公司，全球排名第一的影视公司，手握国外百分之六十的影视资源，最近几年叫好又叫座的影片，都是他们公司出品的。”

    “这个公司最近入驻了华国，在华国成立了分公司，似乎准备进入华国影视市场。”

    “安澜，就是米尔蒙华国分公司的总经理，总负责人。”

    “米尔蒙？”陆翌然顿了顿，他倒是的确听过这个公司，只按下了电话内线：“吴文杰，进来一趟。”

    吴文杰快步从门外走了进来：“陆总。”

    “米尔蒙公司是不是在和我们洽谈合作？”

    吴文杰连忙点了点头：“是，米尔蒙公司的负责人明天会来公司开会，和影视投资部门的同事洽谈合作事宜。”

    米尔蒙公司的负责人吗？

    陆翌然眯了眯眼：“明天将人带到我的办公室来。”

    吴文杰猛地抬起头来，就瞧见陆翌然眸光沉沉：“我亲自来和她谈。”

    “是。”

    陆翌然眼中满是算计：“既然怀疑是她，那就找个机会，好好试探试探。”

    且，这个女人，着实是勾起了他的兴趣。

    六年前那个被逼的走投无路险些命丧火场的女人，怎么就会摇身一变，变成了米尔蒙华国大区的负责人的？

