    叶秋抬头看着前方。

    满脸震撼。

    只见前方三十米，是台阶的尽头。

    在台阶的尽头，有一方水潭，大约有一个篮球场那么大。

    潭水漆黑如墨，深不见底。

    在潭水的最中间，铸着一座八卦高台，叶秋的目光顿时落在了高台最中间。

    因为那里，停放着一口石棺。

    叶秋还注意到，在高台的八个方位，都燃着一盏长明灯，仿佛几百年来都从未熄灭过。

    刹那，叶秋的眼神变得火热起来。

    “想必，那应该就是无名前辈的棺椁了，不知道里面存放的两件重宝到底是什么？”

    叶秋加快步伐，迅速来到台阶的尽头。

    他观察了一下，台阶尽头到高台大约有二十米的距离，中间没有任何可以落脚的地方，想要直接飞过去显然不现实。

    至少，以叶秋目前的修为，还远远做不到。

    因此，眼下最简单有效的办法就是从潭水中游过去。

    叶秋看着水潭，正欲伸脚进去，突然又收回了脚，不知道为什么，他的心中隐隐地出现了一股不安。

    “无名真人为了防止歹人盗墓，特意设置了九宫八卦阵，可见，他不希望别人进入他的墓穴。”

    “现在他的棺椁就在眼前，里面还藏有两件重宝，以无名真人的心态，应该不会让人轻易地打开棺椁，得到重宝。”

    “如此看来，此地必有危险。”

    叶秋环顾四周，最后，眼神落在了水潭中，悄然开启天眼。

    下一秒，叶秋脸色猛变。

    只见水潭中，居然藏着三头大鳄鱼，距离他不到一米，一个个瞪着眼睛，正盯着他。

    如果叶秋刚才没有意识到危险，把脚放进了水里，那么此时的他，恐怕已经被三头鳄鱼撕碎了。

    “好险，只差一点，我就被这三头畜生吃了。”

    叶秋惊出一身冷汗。

    他在开启天眼之前完全没有察觉到鳄鱼的存在，那是因为潭水是黑色的，与鳄鱼融为一体，它们又隐藏了气息，仅凭肉眼难以察觉。

    而且这三头鳄鱼非常聪明，藏在潭水中，一动不动，就等叶秋下水。

    叶秋既然已经发现了它们，自然不会蠢到继续下水，所以，必须寻找其他的办法前往高台。

    他思来想去，最后想到了一个办法——

    借力！

    只是，水潭上没有任何东西可以当做借力物，叶秋思索了一会儿，终于想到了一个绝妙的办法。

    金针！

    他拿出一根七寸长的金针，将力量灌注金针之中，然后右手一挥。

    咻！

    金针破空而出，眨眼间，就到了三米之外。

    叶秋凌空而起，闪电般地掠出去，足尖精准地踩在那根金针上面，然后利用金针借力，身子又迅速跃起。

    几乎同时，叶秋又抛出了第二根金针。

    咻！

    叶秋足尖又踩在第二根金针上面，借力往前蹿出了四米，随后，第三根金针呼啸而出。

    如此反复，足足使用了六根金针，叶秋才到高台下方。

    高台是用青石堆砌，上面凹凸不平。

    “蹭！”

    叶秋一脚踢在青石上，身子像灵猴似的，飞快地向高台最上方攀岩。

    只是一眨眼的功夫，叶秋就平稳地站在了高台上方，长吐了一口气。

    “终于来到这里，只可惜，又损失了六根金针。”

    叶秋一阵肉疼，紧跟着，眼神盯住了石棺。

    此时，石棺距离他不足两米。

    想到开启石棺，就能见到无名真人留下的两件重宝，叶秋心情有些激动。

    他径直来到石棺面前，仔细打量了一番。

    石棺长约七尺，宽三尺，是用青石所铸，上面还雕刻着一个巨大的“福”字，充满了厚重感。

    叶秋抑制不住内心的激动，迫不及待地想要打开石棺，甚至，他的右手已经放在了棺盖上，然而就在这个时候，陡然一阵冷风吹来。

    “呼——”

    东南方的那盏长明灯熄灭了。

    叶秋不禁想起了《鬼吹灯》里面的一句话：人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。

    这句话的意思是说，摸金校尉（古代对盗墓者的称呼）在进入墓穴之后，会在墓室内的东南角上点一支蜡烛，然后再开棺摸金。

    摸金校尉在摸金的时候是绝不能损害墓主人的遗骸的，要轻手轻脚地从头摸到脚，倘若摸金的时候，东南角的蜡烛熄灭了，那么必须把摸到的宝物全部归还原位，然后规规矩矩地对墓主人或者是棺椁磕上三个响头，退出墓穴。

    否则的话，必有祸事。

    叶秋虽然不是摸金校尉，熄灭的是长明灯不是蜡烛，但是这盏长明灯的熄灭，依然给叶秋心中笼上了一层阴云。

    还要开棺吗？

    叶秋犹豫了。

    但，也仅仅只是犹豫了几秒钟，叶秋便有了决定。

    开棺！

    重宝近在眼前，没有不开棺的道理，何况，无名真人在绝笔信中说，重宝是留给后世有缘人的，也就是说，无名真人还是希望有人能得到重宝。

    “无名前辈，晚辈既然来到了这里，又学会了你留下的草字剑诀，那说明晚辈就是你所说的那个有缘人，希望你大发慈悲，让我顺顺利利地取出你棺椁中的两件重宝，拜托了。”

    叶秋对着石棺念叨了一阵，然后右手用力一拍。

    “轰！”

    棺盖当场被掀飞。

    叶秋低头一看，首先进入他视线的就是一具完整的骸骨，接着，他的目光落在了骸骨的旁边，那里放着两个紫檀木盒。

    左边的木盒是个长方形，大约有三尺多长。右边的木盒只有半尺长，四四方方。

    叶秋没有丝毫犹豫，率先把那个长方形的紫檀木盒拿了出来，快速打开。

    随后，一柄古朴的长剑映入他的眼帘。

    长剑约三尺，剑鞘和剑柄上面装饰了七彩珠和九华玉，一看就不是凡物。

    叶秋放下木盒，左手拿着剑鞘，右手握住剑柄，用力一拔。

    “锵——”

    一声清亮的剑吟声响起，宛若龙吟。

    叶秋仔细端详，发现剑身寒光逼人，刃如霜雪，能映照出人的模样。

    忽然，他在剑身上面看到了两个篆字——

    赤霄！

    【作者有话说】

    第3更，感谢打赏的兄弟们。

