    在离开京城之前，还有两件事要办，小燕子之前住在柳树坡狗尾巴胡同十二号，一个大杂院里，这儿都是一些孤苦伶仃的人，好多人都没饭吃，没钱看病，都靠小燕子和柳青柳红在外面招摇撞骗弄钱来养活，他们要是都走了，这些人只能饿死。

    所以还得提前安置下他们，这些人大多是些老弱病残，你让他们干体力活是不行的，所以沈隆就出钱买了家铺子，让他们在铺子里上工，眼下先处理铺子里的存货，等日后自己找到地方扎稳脚跟了，自然会生产一些穿越者爱做的镜子、肥皂什么的来买。

    和大杂院里的人聊了聊，摸清楚了他们的跟脚，这些人生活如此落魄，自然对我大清没啥好感，于是沈隆趁机发展了一些人员，让他们上阵动刀子砍人肯定不现实，不过打探情报什么的还是没问题的，将来自己时不时来京城再培训培训，这些人就能成为出色的情报人员。

    这几天时间里，小燕子和紫薇倒是越来越对胃口了，这俩人虽然一个是大家小姐，一个是流落江湖的飞贼，说起话来一个文绉绉的，一个动不动就搞错成语，然而却是意外地投机，也不知道是不是有共同仇人的缘故。

    反正，闹哄了几天之后，紫薇和小燕子就在大杂院中，诚诚恳恳地烧了香，拜天拜地，结为姐妹，问道沈隆的时候沈隆也没有反对，反正他也没收紫薇当徒弟，于是她们就准备结拜了，金琐、柳青、柳红和大杂院里的孩童们、老人们全是见证。

    小燕子跪在香案前，对着天空说了一大串话，“天上的玉皇大帝，地下的阎王菩萨，还有哥哥柳青柳红金琐和所有看得见我们、看不见我们的人，还有猫儿狗儿鸟儿老鼠蛐蛐儿……各种动物昆虫，还有花儿树儿云儿月儿……你们都是我小燕子的见证，我今天和夏紫薇结为姐妹，从今天起，有好吃的一起吃，有好穿的一起穿，和亲姐妹一模一样，如果违背誓言，会被乱刀砍死！五马分尸！”

    小燕子说完后，清澈的双眸看着紫薇，“紫薇，该你了！”

    紫薇诚心诚意地也拜了八拜，“苍天在上，后土在下，我夏紫薇和小燕子……和方慈情投意合，结为姐妹！从今以后，有福同享，有难同当；患难扶持，欢乐与共！不论未来彼此的命运如何，遭遇如何，永远不离不弃！如违此誓，天神共厌！”

    紫薇说完，两人便虔诚地拜倒于地，对天磕头，这一段乱七八糟的说辞听得沈隆掉了一地的鸡皮疙瘩，这都是什么跟什么啊！

    那么，接下来就轮到另一件事了，既然来了京城，怎么能不见上乾隆一面，顺便让她们俩认认脸，免得将来杀错了人，穿着龙袍自然不会认错，不过乾隆这家伙向来喜欢微服私访，要是在其它地方遇到了，却因为认不出来就错过机会，那也太可惜了。

    原本沈隆打算带她们去皇宫里看看，不过最近乾隆却带着人去西山围场打猎去了，所以沈隆就带着紫薇和小燕子一起前往西山围场。

    到了西山围场，沈隆帮她俩隐去身形，就这么大模大样的走了进去，看到自己堂而皇之地从戒备森严的御前侍卫中间穿过，他们却根本看不见，小燕子不由得很是新奇，紫薇则愈加尊敬沈隆，这可是仙家才有的手段啊。

    那些御前侍卫虽然看不见，不过既然是围猎，那队伍中自然少不了各种猎狗，这些家伙的鼻子可是非常灵敏的，马上就有狗汪汪叫了起来，看向沈隆这边，然而沈隆只是稍微释放了一点霸王色霸气，这些猎狗就顿时吓尿了，紧闭嘴巴趴在地上瑟瑟发抖。

    乾隆带着几个阿哥，几个武将，无数的随从过来，乾隆一马当先，向前奔驰，回头看看身边的几个小辈，豪迈地大喊着，“表现一下你们大家的身手给朕看看！别忘了咱们大清朝的天下就是在马背上打下来的，能骑善射是满人的本色，你们每一个，都拿出看家本领来！今天打猎成绩最好的人，朕大大有赏！”

    跟在乾隆身边那三个自然就是电视剧的男一男二和男三了，永琪是乾隆的第五个儿子，今年才十九，长得漂亮，能文能武，个性开朗，深得乾隆的宠爱。

    福尔康和福尔泰是兄弟，都是大学士福伦的儿子，沈隆估摸着福伦应该就是傅恒，福尔康和福尔泰应该是福灵安和福隆安，他俩还有个大名鼎鼎的弟弟福康安。

    福尔康徇徇儒雅，像个书生，但是，却有一身的功夫，现在，已经是乾隆的“御前行走”，经常随侍在乾隆左右，福尔康年龄最小，身手也已不凡，是永琪的伴读，也是永琪的知己，三个年轻人经常在一起，感情倒是不错。

    乾隆话声才落，尔康就大声应着，“是！皇上，我就不客气了！”

    “谁要你客气？看！前面有只鹿。”乾隆指着。

    “这只鹿是我的了！”福尔康一勒马往前冲去，回头喊，“五阿哥！尔泰！我跟你们比赛，看谁第一个猎到猎物！”

    “哥！你一定会输给我！”尔泰大笑着说。

    “且看今日围场，是谁家天下？”永琪豪气干云地喊，这话听得沈隆直翻白眼，你亲爹、当今皇上还在旁边呢，你就问这是谁家天下？就算你是王子也不敢这么说吧？不，正因为你是王子，所以你说这话才更犯忌讳。

    要是搁到你爷爷胤禛那种多疑的性子，立马就能让人把你送马上拉下来，塞进囚车，然后拉回京城找个地方圈禁起来了。

    “瞧见没有，那个就是咱们的仇人了！那个是他的孩子，那两个是他的走狗，日后若是遇见了，乾隆或许可以先放他一马，这三个就顺手宰了吧！”沈隆指着乾隆还有永琪、福尔康、福尔泰说道。

    “嗯，我记住了！”紫薇和小燕子同时点头。

