    

    相比于户部的人，他现在，倒是更关心吏部的情况一些。

    ...

    在顾瑾渊视察两部情况的同时，顾逸笙则是带着自家嫂子，上了碧海楼。

    “这碧海楼的醉心鸭，可谓是一绝！”顾逸笙一边儿随店小二往里走，一边同姜绾芸介绍道，“鸭皮香酥，鸭肉细嫩，合在一起，再配上他们秘制的酱汁儿，那味道，简直了！”

    “殿下，上回您没在，玉公子可是带着玉夫人来过的。”热情的小二在顾逸笙话音落下的瞬间，便笑呵呵地接上了他的话，“不过咱们碧海楼的菜，样样儿都不错。”

    “您这回呀，可以点些上回没点过的菜，来招呼玉夫人。”

    “这是自然。这回本王可是受了兄弟所托...”顾逸笙笑着点头，正准备同店小二再笑谈一番，目光，却被二楼的一桌客人所吸引住了，“那些人...”

    他停下脚步，稍微分辨了一下那桌人的身形容貌，方才问身边跟着的店小二道，“阿华，那桌人你都认识吗？本王怎么瞅着...好像是户部左侍郎曾致远的大公子和...刑部郎中郑榕？”

    “这...”阿华顺着顾逸笙目光所示意的地方看了一眼，当即便认出了那两人。

    再看顾逸笙的面色，稍一犹豫，方才对他点头道，“确实是这两位客人。”

    按理说，他不该同人讨论其他客人。可这位身份特殊，光凭其皇帝亲弟弟的身份，他便不敢有丝毫得罪。

    “还真是他们？”一得到确认，顾逸笙原本笑吟吟的脸，便直接垮了下来，“今日又不是休沐的日子，大白天的与人在外面吃吃喝喝，像什么样子？！”

    说完，他便想直接过去训斥人。

    眼看，事情就要往不可预估的方向发展了，他的胳膊，却忽然被一只手给拉住了，“殿下您还是别去了，这里客人不少，若是在这里闹开了，影响不好。”

    朝堂上各个党派纷争不断，是很正常的事情，大家心里，对此也多少有数。

    可这并不等于，适合把事情在外面的公众场合闹开。闹开了，丢的还是天家人的脸。外面看热闹的人可不管内情，他们只会，添油加醋地把事情继续往外宣扬。

    “况且...”姜绾芸稍微一顿，又继续道，“咱们也不知道他们到底是为了什么在这儿吃饭，万一谈的是公事，您这样直接冲过去，岂不是...会让周围的人，平白看了笑话？”

    “这倒也是...”顾逸笙抿唇，冲过去的心思，也在姜绾芸这一番劝说中淡了下来。

    对于姜绾芸的话，他心里也是赞同的。

    如果他此刻直接冲过去，能抓住他们上衙时间不办正事，在外吃吃喝喝的享乐证据还好，若不能，那在这么多双眼睛盯着的情况下，他可就丢人了。

    而且，最近朝堂上风起云涌，他若是一个不查，弄出麻烦，很有可能让皇兄那边，也遇上麻烦。

    “那...”顾逸笙蹙眉犹豫片刻之后，便把目光投向了姜绾芸。

