    “阿头，伙计说有情况。”正当李少泽准备从珍妮嘴里套话的时候，陈晋突然凑到耳边轻声道：“新界发生了枪战，伙计们人数太少不敢靠近。”

    现在翔宏酒楼外只有一队盯人的狗仔，一车人总共只坐了三个人。一个开车，两个轮班，盯住一个人五六天不是问题。但如果想在十几个人的枪战中掺上一脚，恐怕就力有不逮了。

    何况伙计们的任务，是盯住冯刚的踪迹。所以在枪手与小庄的枪战当中，伙计们做出了最正确的选择。没有加入战局，而是立即通知陈晋督察。

    李少泽在听到陈晋的话，便朝珍妮笑道：“我要去见一个人朋友了，如果有机会的话，我再来听你唱歌。”

    “谢谢你先生。”珍妮摸到了钢琴上的玫瑰，轻声向李少泽道谢。

    不过这时，李少泽已经转身走出酒吧，接过了侍应生走中的钥匙，随手抛给陈晋：“走，去现场看看。”

    他虽然已经知道“小庄”的身份，也知道小庄的性格。

    但还真不知道，小庄到底住在哪里。

    谁都知，一个职业的杀手的窝，肯定都藏的很深很深。深到连电影剧情里，都没必要交待这个地方的名字。

    ……

    新界，杉林公寓。

    汽车停在街边，一名伙计看见车牌后，立即迎了上来，朝刚刚下车的李少泽敬礼道：“长官！”

    “什么情况？”

    “十二名杀手全部中枪身亡，另外冯刚在枪战中也死了。”三人一边说话一边上楼，只见西区反黑已经到了一组警员，正在现场检查尸体。伙计们看见大佬来了，纷纷向李少泽问好。陈晋则拍拍带路伙计的肩膀，出声追问道：“杀手呢？”

    “杀手逃走了……”

    伙计的语气中带着一点惊叹，就连陈晋都觉得啧啧称奇：“这么威风的枪法，不知道跟李sir比怎么样？”

    “哼哼。”李少泽白了一眼晋仔，走进了公寓当中。只见尸体已经被伙计陆续搬走，地板上只留下了粉笔画的白圈。

    伙计们翻动着柜子，试图找出和杀手身份相关的信息。

    李少泽走到墙角的橱柜前，拿起了花瓶旁的一张相片，只见相片上是一个笑容温婉，五官靓丽的女人。

    而且这个女人他刚刚才见过，就是餐厅当中的歌女“珍妮”。

    随手将相片放下后，李少泽的目光扫过地上的白圈。这些人形白圈的位置，还原了尸体死时的位置。

    以他LV4实战射击的能力，毫不夸张的说，完全能够用肉眼，从子弹落点，判断出凶手的射击位置。

    如果还有死者的倒地姿势作为参考，他甚至可以还原出凶手拔枪射击的姿态。

    “有意思。”

    李少泽忽然坐在了公寓中间的沙发上，拿出了一根烟，并未点燃的夹在手上。翘起二郎腿，把头微微抬头，从容自信的看向阳台。

    在他的面前，应该还坐着一位面色焦急的冯刚。

    冯刚这时正在的告诉他，这次行动失败，已经惹上了大麻烦。现在整个东星的人都在追杀他…不，应该不止东星的人！就连当初出钱买凶的幕后老板，也想要杀小庄灭口。

    不过小庄始终从容不迫，或许还想开口安慰朋友。但没想到，零碎的脚步声响起，枪手已经将公寓包围。

    动了动耳朵……

    在小庄起身掏枪的同时，几发子弹已经朝他飞射而来。冯刚双手将他扑倒在沙发上，身中数枪倒地身亡。

    于是小庄便双手开抢，开始了一面倒的屠杀。

    李少泽一个人体会着当时的场景，不知不觉身体也做出了同样的动作。

    旁边的警员们不敢出声打扰，默默的停下了手中的活。刚刚在外面指挥完伙计做事的陈晋，正好一把将门推开，但却突然看见李sir转身拔枪，正用枪口指着他。

    妈鸭，那可是李sir的枪！

    陈晋毫不犹豫的抱头扑倒，爬在地上的白圈中。

    李少泽若有所思的哦了一声：“原来进门的第一个杀手，是这样倒地的啊。”

    “阿头，别玩了……你的枪吓死人啊。”陈晋这时从地上爬起身，不禁露出一个苦笑的表情。

    整个西区里面论枪法，陈晋还真的没有怕过谁。可是当李sir的枪口指向他时，他终于明白了什么叫可怕。

    心头几乎是毫无理由的一阵发毛，那种感觉，啧啧，这辈子不想再有第二次了。

    所以陈晋脑门上明明没有汗，但他还是本能的做出了一个擦汗的动作。将手收回后，才靠近朝李少泽说到：“阿头，这些枪手经过身份确认，可以肯定都是东星的人。”

    “我知道了，最近江湖上有什么消息？”李少泽将枪收起来，慢慢走到窗户边。他可以断定小庄当时就是从这里逃走的。杀手果然是杀手，从来不走寻常路。

    陈晋也始终跟在他身后，出声解释道：“根据线人的消息，东星龙头对有人敢在梁笑棠婚礼上开抢的事情，已经大发雷霆的开大会了。现在骆驼出价五十万，买杀手的人头，谁要是能找出幕后老板，更是能拿到红棍身份。”

    “红棍？大手笔啊，骆驼这个人，看样子还真不服老。”

    李少泽啧啧两声，就听陈晋接着道：“不过现场没有杀手的线索，我们恐怕很难找他出来了。”

    “没有？未必啊。”

    李少泽拿起相册后，指了指上面的珍妮。陈晋其实也早已看见这张照片，只是有点古怪道：“杀手都是不讲感情的，他就算要泡这个马子，也不会现在去泡吧？”

    “不一定，这个杀手就有很感情。不然的话，在酒楼现场，他也不会拼着暴露身份的风险，也要抱着小男孩去医院。”

    李少泽提了这一句，陈晋立即反应过来：“珍妮也是在枪击案中受伤的，所以在她的眼睛治好之前，小庄肯定还会去找她。”

    “嗯，这件案子交给你了。”

    李少泽拍了拍陈晋的肩膀，便转身准备离开现场。毕竟时间天色已晚，是时候该回家陪老婆了。

    陈晋则回过头多看了他一眼，总觉得阿头好像很了解“小庄”。

    没错，李少泽确实很了解小庄……电影仅是其一，其二是他们共同的一个身份“杀手”。

    从杀手的角度，李少泽完全能做到百分百的换位思考。

    如果撇开警察这一层身份，他们甚至也能够成为不错的朋友。

    毕竟跟有感情的杀手“小庄”一样。“肖申克”也是一位不太冷的杀手。

    回到家里，陪老婆一起吃晚饭，看了一会电视的时候。

    李少泽越想越觉得有意思，毕竟小庄的枪法起码也有LV3的等级，虽然还跟李少泽差了点距离，但已经算是难能可贵的高手了。

    要是有机会和他过过招，也算是件有意思的趣事。

    正当李少泽吃着瓜子，搂着老婆，喝着奶茶，窝在沙发上看电视的时候。衣架上外套里面，忽然发出手机的铃声。

    他用手轻轻拍了拍伢子，起身拿出手机，走到阳台外面：“喂，有什么事？”

    这个手机铃声，是李少泽专门为梁笑棠设置的“专属铃声”，只要铃声一响，就知道是哪个扑街仔打的电话。

    果然，对面就响起了梁笑棠的声音：“李sir，我想你帮我。”

    “你想我怎么帮？”

    “我可以断定派人杀我的绝对是黎天一，如果可以的话，希望你能给我一份证据，我想要弄死他然后上位红棍。”梁笑棠顿了一下，接着道：“以后我永远只有你这一个大哥。”

    “伙计已经在查了。”李少泽靠着栏杆，正巧发现芽子在看他。果断就把声音拉大了点，芽子这才释然的转过头去。

    他可当不起梁笑棠的大哥，否则哪天被梁笑棠弄死的都不知道。

    算一算，原本梁笑棠是黑社会打进警方的卧底，然后又被警队派回黑社会当卧底。现在他又要背叛原本的大佬，跟着萧卓孝一家人混饭吃。

    这他妈24K纯金的三姓家奴啊！黎天一因为曾经当过二五仔，被人取笑为“七哥”，现在梁笑棠简直就是七哥的三倍屌，可以打出“二十一哥”的名号了，叫作洪星“二十一少”也不错。

    但是梁笑棠上位确实符合他的利益，所以在略组思索后，李少泽还是接着道：“你放心，如果事情是黎天一做的，我会给你一份证据。”

    “多谢长官。”

    梁笑棠将电话挂掉，看向病床上熟睡的老婆，心里才悄悄的松了一口气。

    他相信李少泽办事的能力，既然答应他了，那么一切都会摆平，只要坐着等消息就行。

    李少泽则在心中掂量了片刻，觉得现在西区没有扎职人，确实需要尽快扶梁笑棠上位。让他又资格，有能力来接管西区。

    于是他收起电话的同时，在心中默默判了黎天一死刑。

    他不仅黎天一要死！还要黎天一死的够快！

    不然的话，黎天一要是察觉到不妙，打算同归于尽，或者死前挣扎一下，把梁笑棠的身份给曝光给是东星。那样整个卧底计划，就等于是功亏一篑了。