
　　“什么证据？”

　　女警问道。

　　“警察小姐，这钱现在是在前台，也是在我的旅馆里的，没错吧？”

　　女警不明所以的点点头。

　　因为这是事实。

　　然后，孕妇说出了这么一句话。

　　“那么，凭什么在我前台抽屉里的钱，莫名其妙进来一对男女，就因为他能报出序列号，就成了他的钱了？

　　照着这说法，我现在看一看你们每个人兜里的钱，然后报出序列号，是不是你们每个人都要把钱还给我？”

　　“！？”

　　一语惊人梦中人。

　　就在大家若有所思，觉得这话大有道理的时候。

　　孕妇又立刻说出了另一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这对狗男女，还好意思说这钱是在他们房间里被偷的——可是很奇怪啊，他们根本没住在我的旅店里，凭什么敢说这话的？”

　　什么？

　　震惊！

　　每个人心里疑云窦生。

　　因为这话，可不能瞎说，而且也没法瞎说！

　　一查就清楚的事情啊！

　　风向，再次转变。

　　但这回没人乱说话了，一波三折的太刺激了。

　　主要还是老板娘刚才的反应，让大家更相信，萧羽这边才是受害者。

　　只是现在……

　　“警察同志，如果不信，让他们拿出身份证，然后，你们自己来我电脑里，看看登记记录，或者回你们警局的系统，也是可以查询到身份证的入住记录的吧！”

　　没错。

　　身份证和住宿记录，都是联网的。

　　如果有登记身份证，警察一查就有。

　　如果在第一家旅店没有‘登出’，甚至都没法在第二家酒店的前台登记。

　　因此，只要查一查身份证有没有登记信息，就一清二楚了。

　　女警有些为难，但老板娘这话说得，一点毛病都没有。

　　所以她还是再次把目光转向了萧羽和谢凌萱这头。

　　谢凌萱张口结舌，表情惊慌。

　　“我没有身份证，我刚来的时候，我就问过她了，她说没有身份证也可以入住的！！她收了我的钱，给我开房了！这是我的房卡！”

　　女警还没接过。

　　老板娘就轻描淡写的冷笑道：“这房卡不知道她从哪里偷来捡来的。”

　　然后，她敲了敲桌子：“没有身份证，不允许入住，这么简单的事情，也好意思拿来骗人？警察小姐，你自己说，如果没有身份证入住，我是不是违法了？”

　　女警无奈点头了。

　　谢凌萱差点被气哭了，眼眶一红，恨的是咬牙切齿。

　　明明是她被偷了钱，明明不要身份证也是提前问过的。

　　怎么到了现在，横竖去是她的错！？

　　围观者也不禁再次议论。

　　这次，虽然大家都谨慎的避开了‘谁对说错’的观点，但言语之中，不免再次倾斜向了老板娘。

　　“说的是啊，没有身份证根本住不了。”

　　“而且没有身份证这种事情，不是很可疑吗？”

　　“确实可疑……”

　　“这下总该真相大白了吧，虽然老板娘刚才的行为更可疑，但她明明掌握这么重要的证据，没必要演戏的吧，所以刚才挨打的事情，恐怕也是真的了，至少可能性挺大的

　　“我也这么认为。”

　　“哎，我很想骂人，但刚才已经出现过反转了，我觉得还是忍忍吧，也许待会儿又有反转？因为老板娘刚才阻拦警察的行为，超级可疑啊。”

　　“也许是她刚才没想到这个借口，现在临时想到的，这就可以解释了。”

　　“也对啊，如果这样的话……只要能证明老板娘，的确同意过‘不要身份证开房’，那就一切真相大白了，但是这点能证明吗？”

　　“监控！快查监控，旅馆的话，肯定有登记监控的！”

　　旁观者的呼声，两位警察也听到了。

　　“让我们看看监控！”

　　女警迫不及待的说着。

　　她以为老板娘又会千方百计的阻扰。

　　可没想到，这回，对方居然很配合！

　　只是，就看了几分钟监控，两位警察的表情就很难看了。

　　因为，监控被人关掉了。

　　“我草，关键时候监控带不见了？被偷了？？？”

　　“这，简直就是此地无银三百两。”

　　“可是，虽然可疑程度增加了，但没有证据啊。除非能找回监控带！”

　　孕妇哈哈大笑，满脸挑衅，还冲着萧羽和谢凌萱直摇头。

　　“你们运气真好，居然没有监控，是不是你们偷的啊？这样虽然没法证明‘你们没开过房’，但也没法证明‘你们开过房’了啊，你们失算了呢。”

　　每个人脸上都写满了怀疑。

　　现在，每个人也已经认定老板娘有问题了。

　　偏偏，没证据！！！

　　“太气人了！”

　　“我草，现在真相大白了，就是旅店和老板娘，偷钱不认账，还反咬一口！”

　　“她甚至还提前想好了失主会报案，所以提前藏起了监控带，哪有这么巧，而且她的表情，简直就在说：我就是凶手，你拿我怎么样？”

　　“这上哪找监控带啊，只要找不到，就没法证明了。”

　　“所以说，这三万块是谁的，不就没法证明了吗?”

　　“就算不能证明是这两人的，那也不能证明是老板娘的！”

　　话虽如此。

　　但每个人都很清楚一件事：钱在老板娘抽屉里是事实。

　　但只要双方都没有办法证明，没有更确切的证据。

　　那么这钱，就得归于老板娘所有。

　　无论是法律还是道德层面，都该这么判。

　　监控失窃，老板娘嫌疑更大了。

　　可还是那句话：一切的指认，如果没有证据来支持，那统统都是污蔑。

　　而这，对萧羽这方，就更不利了：如果钱，判归旅店所有。

　　那么外界就会认定一个事实：萧羽‘骗钱未遂’的这个事实。

　　警察判的，法律判的，那还有假？

　　最后的结果，不光丢了钱，还损失了名声，背上了骂名。

　　更悲哀的是，除了在场这些人知道真相，其他所有网友，都不会相信萧羽。

　　老板娘想到了，所以她笑的很得意，很猖狂。

　　因为她觉得这是个无懈可击的完美作案。

　　两位警察也想到了：他们认识萧羽，当然知道萧大师不可能这么做，正因为知道，所以憋屈！天天有人污蔑诋毁恶心萧大师，好不容易现场遇见了一回，还以为能帮萧大师出头，结果什么都做不到！

　　谢凌萱也很憋屈！

　　她是受害者，结果她却找不到反驳和挽回的办法！

　　至于路人，有的同情萧羽，有的默然不语。

　　所有人都很清楚一件事；找不回监控，就没法推翻老板娘的话。

　　就在这时——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第940章 颠倒黑白，此地无银三百两免费阅读。https://xs.23sk.com 