    　　每个人心里很清楚，柳无邪的战斗力，不能按照修为来计算。

    　　桃花门长老亲眼目睹柳无邪斩杀一百多人，那种恐怖的杀人手段，至今还记忆犹新。

    　　“烈默尔，有柳无邪下落吗。”

    　　纳兰秋禾朝神族首领问道。

    　　神族能第一时间找到这里，肯定有寻找柳无邪之法。

    　　“他消失了。”

    　　烈默尔摇了摇头，柳无邪的气息完全消失了，始祖树感知到不到柳无邪的存在。

    　　“怎么可能，难道这小子获得宝物后，离开了桃花洞。”

    　　陶玄明皱着眉头说道。

    　　如果柳无邪离开了桃花洞，他们岂不是竹篮打水一场空。

    　　“没有，他还在这里，只是暂时感应不到。”

    　　烈默尔打断了陶玄明。

    　　始祖树的树干在提醒他，柳无邪距离他并不是很远，具体位置无法锁定。

    　　“那我们接下来怎么做，是去寻找宝物，还是继续寻找柳无邪。”

    　　陶玄明对诛杀柳无邪兴趣不是很大，之所以跟纳兰家族联合，第一是纳兰家族强大，第二看中了纳兰秋禾的容貌。

    　　守着宝洞不去寻找宝物，只顾着追杀柳无邪也不是长久之计。

    　　“我们还是寻找宝物吧，柳无邪既然借助宝物提升修为，我们也可以提升啊，这样时刻维持在一个平衡的位置。”

    　　桃花门长老很快意识到少门主话中的意思，对着众人说道。

    　　道理是没错，关键柳无邪提升一个修为，战斗力成倍增长。

    　　偏偏纳兰家族还没法反驳，毕竟他们跟桃花门，仅仅是合作关系。

    　　“我们现在一边寻找宝物，一边寻找柳无邪下落，两不耽误。”

    　　纳兰秋禾决定改变策略，陶玄明虽然好色成性，并非那种酒囊饭袋。

    　　况且纳兰秋禾也需要大量的宝物来提升自己的修为。

    　　柳无邪沉寂在突破快感之中，银河神沙漂浮在吞天神鼎之中。

    　　无尽的土之大道碎片被剥夺出来，融入太荒世界。

    　　“只要炼化了土之大道碎片，我的五行大手印，绝对能凝练出来一丝仙术的影子，威力要比之前强横十倍。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　目前来说，永恒神拳威力排在第一，其次是黑暗之门，地狱神殿，灵魂之矛，五行大手印反而排在后面。

    　　缺少一门大道碎片，五行大手印无法圆满。

    　　银河神沙太强大了，太荒世界中的土地变得更加厚重，原本一些凸起的小山丘，竟然朝山峰发展。

    　　那些高大的山峰，朝更高层次生长。

    　　整个太荒世界，发生了翻天覆地的变化。

    　　这就是厚土之力。

    　　论五行之首，厚土之力当属第一。

    　　土既能克火，又能克水，还能生金，亦能生木。

    　　得到土之大道碎片，不仅完善了五行大手印，也完善了太荒世界。

    　　五行法则运转，阴阳之力循环，太荒世界，已经形成了独立的个体。

    　　恐怖的世界之力在酝酿，意味着以后柳无邪施展任何法术，都能加持世界之力进入其中。

    　　每一次突破，不仅仅是柳无邪一个人，而是一整个世界。

    　　同样，跟柳无邪交战，面对的不是他一个人，也是一整个世界。

    　　好处跟坏处，各占一半。

    　　太荒世界造就了柳无邪，却也限制了柳无邪。

    　　以他的天赋，没有太荒世界的拖累，早已成就仙人。

    　　没有太荒世界的付出，柳无邪早已死在真武大陆。

    　　这也是他修为提升极其缓慢的原因，每一次突破，需要常人数百倍的资源。

    　　“轰轰轰！”

    　　太荒世界中的仙气发出轰隆隆的声音，真气只剩下四分之一左右，剩下的真气，全部转换成了仙气。

    　　炼化几十道鸿蒙紫气，换成其他人，早就全部转换结束。

    　　地仙七重大门徐徐浮现，要比所有的门户更加恐怖，无数仙纹覆盖其中。

    　　密密麻麻，多达千道左右，这些仙纹沉入太荒世界，对柳无邪来说，将是一次质的变化。

    　　有了这些仙纹，就能凭靠仙纹操控天神碑了。

    　　太荒吞天诀运转的速度更快，又是一千万星晶炸开。

    　　化为无尽的液体，流入太荒世界，仙气增长的速度还在加快。

    　　银河神沙还没彻底被炼化，土之大道碎片剥夺出来后，太荒世界上空出现一枚五行阵图。

    　　五种元素相互纠缠，像是一道道桥梁，穿梭其中。

    　　五行循环打开之后，生生不息。

    　　意味着太荒世界中的五行之力，永不枯竭。

    　　“可以尝试突破了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　浩瀚的五行之力，汇聚成一道大手印，拍向地仙七重大门。

    　　“蹦！”

    　　加持了千道仙纹，地仙七重大门坚固无比，想要将其打开，可不是那么容易。

    　　之前一道仙纹，就足以灭杀同辈。

    　　如今多了千道，更是强横的一塌糊涂。

    　　深吸一口气，继续调动仙气。

    　　真气混合着仙气，形成一道狂暴的巨龙。

    　　从巨龙之中，演绎出来五行神锤，汇聚成巅峰一击。

    　　凝聚成的那一刻，太荒世界天地色变。

    　　连永恒世界中的法则都开始破裂，天神碑中的永恒世界法则越来越少，以后再也达不到恒定的程度。

    　　永恒世界已经完成了他的使命。

    　　“砰！”

    　　地仙七重大门炸开一道裂缝，千道仙纹像是跳动的精灵，从大门上落下来，进入太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　这么多的仙纹一起涌入进来，太荒世界承受不住，传来咔咔声。

    　　要尽快突破修为，借助突破后的气势，加固太荒世界。

    　　第二尊神锤出现了，再一次撞击在七重门户上。

    　　没有仙纹的加持，轻松将门户打开。

    　　无边无际的骇浪，从四面八方袭来，涌入柳无邪的四肢，进入太荒世界。

    　　地仙七重终于被打开。

    　　周围的空间开始塌陷，永恒世界逐渐崩裂。

    　　柳无邪流露出可惜之色，以后不能继续借助永恒世界修炼了。

    　　只有达到极高的境界，才能开辟出来独立的小世界。

    　　柳无邪当然懂得刻画，可惜修为有限。

    　　永恒世界破裂的那一刻，也是柳无邪突破七重之时。

    　　大量的仙纹涌入天神碑，柳无邪要将其掌控。

    　　有了天神碑，就算是遇到巅峰窥天境，也照杀不误。

    　　永恒神拳，五行大手印，天神碑，灵魂之矛，四种天地法术，足以遇神杀神，遇佛杀佛。

    　　纳兰秋禾等人终于找到一座石洞，开始破解。

    　　外面过去十分钟左右，柳无邪忘记了自己在天神碑中过去多久。

    　　狂暴的气浪，席卷整个太荒世界。

    　　跟柳无邪的猜测的一样，太荒世界跟吞天神鼎逐渐合并。

    　　到底太荒吞天决演变到了后期，会发生什么，柳无邪一概不知。

    　　身上的星晶不断减少。

    　　柳无邪现在不缺星晶，最近几日猎杀这多人，又获得好几千万。

    　　灵武星域盛产星晶，要比紫竹星域的修士富裕得多。

    　　像灵族那种小种族，都能拿得出三千万，何况是这些大宗门的高手。

    　　站起身子，浑身传来一阵炸鸣。

    　　神识进入魂海，发现他的魂海，要比之前充盈了三分之一。

    　　调动灵魂之矛，数量没有怎么增加，但是灵魂之矛的大小，出现了变化。

    　　要比之前强横了一倍之多，轻松就能洞穿高级窥天境的魂海。

    　　冥神收割更是恐怖，调动出来，一尊恐怖的冥神手持镰刀，每走一步，都发出咚咚声。

    　　“该出去了！”

    　　神识蔓延，周围没有人，柳无邪从天神碑中钻出来。

    　　突破修为后，鬼眸也跟着晋升，看到的距离越来越远。

    　　“天神碑！”

    　　柳无邪召唤一声，千道仙纹涌动，天神碑从太荒世界上空钻出来，不断的变大。

    　　“去！”

    　　双手结印，天神碑在他面前时而变大，时而变小，可以随意的攻击。

    　　不过弊端还是很明显，太荒世界中的仙气不断减少。

    　　虽然可以操控天神碑了，一样有时间限制，他的仙气最多支撑他施展三吸时间。

    　　过了三吸，他的仙气消耗殆尽。

    　　总比施展一次昏迷强多了。

    　　“收！”

    　　天神碑回到太荒世界上空。

    　　“继续寻找宝物。”

    　　修为提升之后，柳无邪撕掉自己的面具，此刻的他，无需隐藏自己的容貌了。

    　　上次他就说过，掌控天神碑之日，就是他杀戮之时。

    　　谁敢阻他，统统杀之。

    　　隐忍了这么多年，终于要站在星域之巅。

    　　鬼眸施展，同时锁定了好几座石洞。

    　　大部分石洞，都有人占据，柳无邪在更深处发现了还有几座石洞。

    　　因为这里太大了，很多石洞，还没被人发掘。

    　　蓉姑娘跟他提及过，桃花洞最后一座石洞，里面隐藏着稀世珍宝。

    　　柳无邪的目标，就是冲着稀世珍宝来的。

    　　如果能借助稀世珍宝突破到地仙八重，那面对巅峰窥天境的概率更大。

    　　能突破到地仙七重，他已经很满足了，跟之前来的目标一致。

    　　几个纵射，出现在一座石门面前。

    　　这座石门要比之前更加的复杂，因为从未有人破解过，仙纹禁制比较完整。

    　　“给我开！”

    　　没有祭出邪刃，柳无邪直接施展擒龙手，一个怒抓，上面的仙纹禁制纷纷炸开。

    　　这要是让人看到，估计眼珠子都要瞪出来。

    　　连巅峰窥天境都不敢这样做，柳无邪却做到了。

    　　连带禁制还有石门一并打开。

    　　巨大的石门朝一侧挪去，柳无邪大步流星的走进去，迎接他的又是什么。

