    “陈朽，你找死，你敢设计我们？你敢得罪这么多的种族？你不怕所有的种族都去找你人族的麻烦？”

    当进入到了这个山谷之后，火云天也是明悟了自己中了这个金仙境三重天修士的圈套，这让他异常的愤怒。

    一个小小的蚂蚁，竟然也敢设计自己，这让他颜面尽失，必须杀了陈朽，才能够找回面子，此刻身上浮现出来了一丝丝的神力，强悍无比的威严，牢牢的压制着陈朽，随时都有可能会出手。

    当感觉到了恐怖的金仙巅峰的威压，落在自己的身上时候，陈朽也感觉到了一阵阵的压力。

    不过想到导师就在这里，他又有什么可怕的，提起头一脸不屑的望着火云天道：“你算是一个什么东西？你当金云草都是你家的，你想要就要，想取就取？你现在闯入到了我的地盘之中，向我道歉，给我跪下磕头，我或许原谅你一次，否则一切免谈！”

    和神族已经是注定的敌人了，陈朽根本不会对火云天客气，嚣张无比。

    “你，你找死……”火云天的手指颤抖着，脸上的肌肉抽、动，饶是他活了几百年，经历了诸多的事情，但是还从来都有见过如此嚣张的人类，而且还是一个实力远远低于他的人类。火云天气急之下，骤然之间出手，虚空之中的巨大手掌，朝着陈朽拍了下来。

    “啪！”

    虚空之中，一道同样大小的灵力手掌，和火云天的手掌，相互对击，能量相互泯灭。

    随后一身黑色服饰的冥渊，淡然的从远方走了过来，周身带着一股强烈的生物能的气息，这正是天晶的气息，看来在刚刚短暂的几个呼吸之间，冥渊竟然汲取了天晶，这倒是让陈朽感觉到惊异！

    “火云天，你的对手是我，今天就让我把你送到地狱去吧，你不是号称神族最厉害的妖孽吗？仙王之下第一人？全都是狗屁，你连和我单打独斗的勇气都没有，有何脸面号称仙王之下第一人？”

    冥渊的眼神之中透出了一丝的鄙夷，这一刻他手持黑色长矛，突然之间出手，虚空之中立刻闪过了一道恐怖的裂痕，这是冥渊手中的黑色长矛划过空间所造成的景象，无比恐怖。

    而对面火云天怒急，纵身而上，带着自己的三个手下，开始联合杀戮冥渊。

    不过因为这山谷恐怖的金属性灵气百倍于外界，而且不断的暴动，火云天和他身边的三个手下的实力，受到了极大的克制。

    相反冥渊的实力，却因为吸收了一部分天晶，水涨船高，冥渊越是在这山谷之中挥动实力，他体内被金属性割裂的细胞，就吸收了更多的天晶，他的实力就越高。

    此消彼长之下，冥渊这一刻竟然压着火云天和他三个手下，一时间占据了绝对的上风。

    望着虚空之中的战斗，陈朽的眼神之中泛起了一丝杀戮之意，随后望向了神族的云昊道：“在外界，你带着金仙围困我，不讲规则，所以你不会怪我布置大阵来埋伏你吧？更可况，以你的实力，想要和我动手，鹿死谁手还尚未可知，难道你真的以为你是神族新一代的天才了？”

    “真是笑话，陈朽，你不过是一个金仙境第三重的修士，而且是被人族驱逐的丧家之犬，我想要杀你，何须借助外人的力量，我一个人足矣！”

    云昊此刻被陈朽奚落了一番，激怒了他心中的怒意，这一刻他竟然对着身边的金仙道：“你们都别上来，我要亲自杀了他，让他知道，什么才是实力的差距，什么才是真正的天才！”

    周围的修士，立刻后退，给予陈朽和云昊让出了一片空地。这一刻云昊脚踏虚空，眼神杀意肆虐，手中持着一个黑白两色的长棍，气势凛凛，竟然攀升到了金仙境巅峰的气息。

    要知道，云昊现在也只是金仙境的七重境界，有这样的表现，的确是战力惊天，即便是诸多的生灵，也感觉到了云昊不愧为神族的妖孽。

    但，下一刻，一道不弱于云昊的气势，就升腾起来，众多的生灵抬头望去，就见到了陈朽手持着戮仙戟，全身上下都是战意杀伐，主动朝着云昊进攻，整个人如同魔神一般，一股势不可挡的气势升腾起来，让诸多的生灵眼神异样。

    这，同样是一个妖孽，是人族之中的绝世天才。

    虚空之中，陈朽和云昊，纠缠在了一起，双方的能量碰撞，让这片山谷之中的金属性灵气，更加的狂暴起来，许多玄仙的修士，身体之中都出现了巨大的裂痕，金属性灵气进入到了细胞之中，将细胞的内部结构破坏，躯体溃败，马上就面临死亡。

    “救我……”

    山谷之中的玄仙生灵，此刻眼神之中满是恐惧之色，这一刻他真的后悔自己为了金云草而进入到了这片山谷之中，后悔自己小看了人族的修士，小看了陈朽。

    只是现在后悔已经晚了，这困阵根本无法打开，虚空之中随着能量的撞击，这里的金属性灵气越来越狂暴，他已经坚持不住了。

    如果现在他能够及时的得到治疗，也能够恢复过来。只是没有如果，这里的困阵之所以存在，就是为了灭杀他们！

    “咔嚓！”

    金属性的风暴，再一次的涌了过来，众多的生灵就然听到了一声清脆之音，随后就见到了刚刚那个玄仙修士的灵魂，竟然被金属性的风暴，撕、裂了一道裂纹。

    而那个玄仙的修士，则是应声倒地，彻底失去了气息。

    这一刻，所有生灵都毛骨悚然了。

    这恐怖的金属性灵气，在如此浓度下，损坏的不仅仅是细胞内部的结构，还有灵魂。

    一旦坚持不住，身体溃败，那么接下来，就是灵魂被这股金属性的狂暴的灵气撕、裂，然后魂飞魄散，再也没有机会复生。

    诸多的生灵，沉默了，每一个生灵的眼神之中，都带着惊恐之色，被困在了这个大阵之中，他们真切的感受到了死亡的危机。

    此刻众多的生灵开始祈祷，祈祷神族的云昊能够赢得这场胜利，带领他们从这座困阵之中逃出去。

    只是，云昊真的能带着他们逃出去吗？

    下一秒，一道如同炮弹般的人影，急速的朝着诸多生灵这一片砸了过来，带起了恐怖的能量波动，让诸多生灵当场傻眼。

