    第92章 唐三欢喜，两块魂骨

    唐昊死了。

    随着唐昊双眼彻底的闭合而上，纵横大陆的一代绝顶强者昊天斗罗，终于是走向了一条死亡之路。

    从此以后，大陆之上，再无昊天斗罗。

    毕竟，人死不能复生。

    哪怕是作为封号斗罗的唐昊，也是如此。

    在这个世界上，哪怕是魂师，只要在你没有成为一个神之前，便终归是无法逃脱死亡的命运。

    而这，便是这个世界的法则。

    身为一介凡人的唐昊，在死亡面前，宛若蝼蚁一样弱小。

    “呜呜呜，爸爸，你死的好惨啊，你难道就这样走了吗？不要抛下我一个人啊，没有了你，我今后又该如何成长。”唐三忍不住痛苦流涕了起来，双眼之中，有着眼泪不断流淌而出。

    渐渐的，眼泪打湿了唐三的脸颊，令他看上去多了几分可怜的味道。

    不仅如此，泪水更是顺着他的身体缓缓流下，打湿了他的衣服。

    “可恶，爸爸你就放心吧，我一定会帮你报仇的，我会找到那个叫做阿银的人，然后打败他，我唐三作为一名高贵的魂师，岂能和魂兽扯上关系？”唐三眼中闪过一丝仇恨之色，纵然他知道这位和她从谋面的阿银是他的母亲。

    但即便是如此，那又如何呢？

    身为魂兽，本就是邪恶的存在。

    在唐三眼中，哪怕是十万年的魂兽，也是亦然。

    若非如此的话，他的宝爸爸又岂会被害死呢？

    想通了这些，唐三心中的仇恨更加强烈了一些。

    不管怎么说，唐昊的死，都是和阿阿银有着无法逃脱的关系。

    既然如此的话，这个仇，便是由他唐三亲手来报！

    不报此仇，他唐三誓不为人！

    心中闪过这些念头之后，唐三眼中的仇恨之色不禁变得淡化了几分，但他那一双拳头，却是在此刻不经意的握紧了起来。

    在这个世界上，唐昊便是他的父亲。

    现如今，唐昊已经死了。

    唐三心中自然是不好受。

    “唉。”莫名其妙的轻轻叹了一口气，唐三缓缓走上前去，他伸出了双手，在体内魂力的运转之下，他的双手顿时拥有了超乎常人的力量。

    旋即，在这股力量之下，唐三双手直接将唐昊的身体缓缓抱起，然后扛在了肩膀之上，做好了这些之后，他独自一人朝着房间之外行走而去。

    在走出房间的同时，他轻轻的关上了房门。

    在漆黑的夜色之下，唐三凭借紫极魔瞳这才勉强不至于在黑暗中摔倒，若是没有这项奇特的功能，他恐怕早就摔倒在地了。

    毕竟，今晚的夜色，十分的黑暗。

    寻常之人的话，若是稍微有个不慎，便是可以直接摔倒。

    不过，他唐三并非是一般的人。

    身为唐门弟子，唐三身怀各种顶级暗器手法，不仅如此，他更是拥有紫极魔瞳这个逆天的外挂，这项本领能够令他的双眼异于常人。

    而这些，便是他作为唐门弟子的种种底牌。

    堪称恐怖！

    离开房间之后，唐三便是没有一丝犹豫的朝着学校外边走去，他扛着肩膀上的唐昊，后者的重量压的他甚至有些喘不过起来。

    唐昊毕竟是一个成年之人，那份重量，自然是不小。

    因此，在肩膀上那些巨大的重量传来的同时，唐三也是只得咬了咬牙齿，苦苦承受下来。

    不过，唐昊的重量实在是太不可小觑了，这也是导致了唐三在走起路来的时候身体一颤一颤的，十分的颠簸，似乎有些不稳。

    大概经过了十分钟左右的时间之后，唐三终于是走出了诺丁学院。

    而此刻，呈现在唐三眼前的乃是一片枝繁叶茂的树林，在漆黑的夜晚中，突兀的显得有些阴森恐怖。

    这个地方，正是诺丁学院之外的一片小树林。

    “就在这里吧，爸爸，你放心，我唐三虽然不是什么好人，但你的仇，我是一定会帮你报的，你就安心的去吧。”嘴里缓缓传出这些话语之后，唐三露出了一丝释然的笑容。

    旋即，唐三这才将唐昊的身体放在了地面之上。

    紧接着，唐三用手指在腰间的黑色腰带之上摸了摸，只见一道蓝色的光芒闪过，他的手上，顿时多出了一个巨大的匕首。

    “就让我唐三来看看，究竟是什么样的魂骨吧，老师说过，魂骨这种东西乃是有价无市的存在，有了这东西，我唐三注定能够成为强者。”唐三眼中有着兴奋的光芒，他舔了舔嘴唇，甚至还有一些迫不及待。

    说完这些话后，唐三将目光落在了唐昊的左臂和右腿之上。

    而这两处部位，正是唐昊之前所说的两块魂骨的位置所在。

    一块左臂骨，以及一块右腿骨。

    这两种东西，堪称无价之物！

    这一刻，唐三的心脏在扑通扑通的跳动着，唐昊先前的话语似乎还萦绕在他的耳畔。

    在内心的渴望之下，唐三的目光终于是变得坚定了下来。

    “加油唐三，只要得到了这两块魂骨的话，你就能变强了，到了那个时候，小舞就会回到你的身边了，至于曹炎那个渣渣，他也别想活着！”唐三在心中默默的想到，随后他深深的呼吸了一口空气，握紧了手中的匕首。

    做好了心中的准备之后，唐三也是没有任何的拖沓和犹豫，只见他双眼之中精光一闪而过，手中的匕首直接朝着唐昊的左臂处和右腿砍下。

    在经历了一番辛苦的操作之后，唐三的手中已经是多出了两块魂骨，在这两块魂骨之中，散发着无比充沛的能量，仿佛能够洗涤人的内心一样。

    由此可见，这两块魂骨，不是寻常之物。

    “好珍惜的魂骨啊，我已经感受到了这两块魂骨之中的恐怖能量了，这真是好东西啊，我得赶紧收好，免得被别人看到了……”唐三眼中闪烁着兴奋无比的光芒，眼睛眨也不眨的看着手中的那两块魂骨。

    这两块魂骨，被他视之为珍宝一般的存在！

    唐三手中的两块魂骨在此刻散发的耀眼的光泽，他左手上的那块魂骨呈现出一种诡异的黑色，在那黑色之中，蕴含了恐怖的能量。

    这正是一块左臂骨。

    反观唐三的右手之上，同样也是有着一块色泽光鲜的魂骨，只是这一块魂骨之上有着碧绿色的光芒流淌，宛若水波一般，给人一种十分奇妙的感觉。

    而这块魂骨，正是一块右腿骨。

    “嘿嘿嘿，这真是我唐三的运气啊，这两块魂骨，真是好东西，以后，我应该也能成为一名封号斗罗吧？太好了。”心中偷偷的轻笑了一声，唐三眨了眨细小的眼睛，然后默默地将两块魂骨装进了腰间的玉带之中。

    做好了这些之后，唐三又是从腰带中掏出了一个巨大的铁铲。

    这个铁铲，很是巨大，给人一种十分巨大的感觉。

    就仿佛，这是一把巨大的铁铲一般。

    手中握紧了铁铲，唐三快速的在地面之上挖出了一个巨大的深坑。

    这个深坑很深，给人一种望不到底的感觉，就仿佛是没有尽头一般，深邃无比。

    紧接着，唐三直接将唐昊是尸体推进了这个大坑当中。

    做好了这些之后，唐三不由得轻轻松了一口气。

    脸上更是露出了释然之色。

    有了这两块魂骨，他唐三有朝一日，定能成为一代强者。

    到了那个时候，整个大陆，都会因为他一个人而颤抖！

    (本章完)

