    跨年晚会结束了，而此时，正是网上最热闹的时候。

    粤东卫视表示：热搜榜前十？我全都要！

    微博热搜榜，前十的热搜，赫然都是粤东卫视跨年晚会的话题，其中八条自然是关于八首新歌。

    认真算起来，一共有九首新歌，不过《去DL》未能上到前十。

    另外两条，一条是【李青临：每一次平凡的选择都是命运的巨变】，一条是【粤东卫视，《我们的民宿》】。

    “期待新综艺啊！”

    “我爱死李青临了，我喜欢的姿势……啊不是，我喜欢的风格，他都有，他都会写！！！”

    “我终于明白严尚为什么说抽烟有害健康了，《山丘》也太尼玛费烟了。”

    “表白我的女神，苏清浅简直就是仙女，无论是长相，还是声音！！”

    “宁文俊！！！啊啊啊！！天籁之音！！”

    “《红日》超级励志有木有？本来今天非常沮丧的，听完这首歌，立马原地复活！！！”

    “《演员》我的最爱！”

    “《舞娘》，黑丝和猫耳朵，永远的神！”

    “气球少女的可爱甜美才是王道！”

    “今晚所有的新歌，我都好喜欢！”

    “哈哈哈，感谢粤东卫视，感谢李青临，感谢所有歌手的精彩演出，朕对你们很满意！”

    元旦大多放假，许多夜猫子还没睡，狂刷着微博，喜爱之情毫不吝啬。

    一共九首新歌，首首精品，其中更是出了《山丘》这样的经典，各大社交平台，全是相关的新闻和讨论。

    所有卫视的八卦花絮，都得靠边站。

    即便是歌王歌后，又或者是往日里的那几位顶流，在这个夜晚，都抢不了粤东卫视乃至星海那几位艺人的风头。

    做宣传都是有头有尾的，往常晚会结束的时候，也是各大卫视联合艺人经纪公司砸钱买热搜的时候。

    但现在他们都放弃了，粤东卫视太猛了，李青临的这几首新歌也太给力了。

    想要热度超过他们，付出和收获不成正比。

    一些流量明星，男团女团，甚至还花钱压自己的热度，生怕自己上了热搜。

    因为一般这种时候，网友最喜欢比较。

    他们这要是上了热搜，肯定有很多人会出来贬低，不仅路人缘会变差，可能粉丝都会大量爬墙。

    哪还敢抢热度啊，走黑红路线也不是这么走的，一个个低调的很，连微博都不敢发。

    这个夜晚，粤东卫视风头无两，李青临风头无两，星海的艺人风头无两。

    星海的音乐部门，终于又重新盘活起来了！

    微博上还有人发起了一个投票，给今晚的新歌排名，投票时间只有短短一个小时，就有上百万人参与投票。

    其中，排名第一的是宁文俊的《大鱼》！

    这个蘑菇头发型，唯唯诺诺的小个子，给大家带来的震撼是最直观的，最后的吟唱所来带的听感享受，可谓是直冲观众的天灵盖，颅内高潮了......

    第二的是李青临的《不再犹豫》，这首歌自然质量不错，堪称经典，毕竟也是beyond的代表作之一。

    之所以没有第一，因为国庆晚会《男儿当自强》的表演，大家对他有这样的表现，都是有心理准备的，相比其他歌手，反而没有那么惊艳。

    严尚的《山丘》排在第三。

    这首歌虽说不一定是上了年纪的人才喜欢听，但这首歌需要品，慢慢的品。

    再加上投票的时间一个小时就截止了，投票的人肯定是根据第一感觉来的。

    不过，关于《山丘》的讨论，是最多的。

    李青临和窦明合唱的《红日》排在第四，这首经典老歌，在蓝星依然绽放魅力。

    苏清浅的《忽然之间》排在了第五，她仙女般出场，干净清澈的嗓音，让网友们念念不忘。

    第六是wink的《舞娘》，给这首歌投票的网友，都是嘿嘿直笑。

    第七是气球少女《爱你》，可爱甜美的模样，直入人心。

    吴启宇唱的《演员》，排在第八，不少对偶像有偏见的路人，都因为这首歌对他改变了看法。

    第九就是民宿四人合唱的《去DL》了。

    这条投票微博底下，点赞最高的评论是：“所有歌手的演出都很精彩，所以，所有歌曲都是我心目中的第一！”

    网络上很容易吵架，特别是带有竞争性的排名，每个人的喜好都不一样，谁也不服谁，还都想说服对方。

    不过这份投票排名的微博底下，根本没有争吵。

    一是因为大家都知道当不得真，凑个热闹玩玩得了，娱乐一下而已。

    二也是最重要的一点，这些都是李青临的歌，自家人，吵什么吵？

    倒是有性感党和可爱党互相调侃，喊着“谁谁谁才是永远的神”这个口号。

    其中还可以细分为黑丝党和白丝党……

    其实投来投去，大家心目中最牛逼的那个，绝对是李青临。

    ……

    新的一年，也是新的一月。

    音乐平台音乐风云榜重新排榜，尤为夸张的是，八首新歌，稳稳当当地霸占了前八。

    这八首新歌里，包含了《去DL》，却没有《山丘》。

    因为严尚是歌王，而歌王不参与风云榜排名，有个专门为已经功成名就的歌王和歌后准备的榜单——

    金曲荟萃

    这个榜单从不对外显示歌曲的销售数据，一是为了突出他们的地位，二也是为了保住他们的地位。

    毕竟即便是歌王和歌后，也会有过气的那一天。

    而且，就算是在乐坛比较活跃的歌王和歌后，也未必够一些当红的歌手打。

    比如当下的李青临、姜军、窦明，顶尖的一线歌手，其实离歌王也是差点运气而已。

    反正就是好不容易捧出这么一个有逼格的咖位，那就得把逼格好好稳住喽。

    说回音乐风云榜，八首新歌，霸占了前八，这从未有词曲人做到过。

    此前出现这种状况，还是当下金牌词曲人中公认排前三的楚辞，他在三年前，也就是一次性霸占了前五而已。

    现在不少粉丝都开始膨胀了，说李青临现在的作品，已经超过大多数金牌词曲人了。

    这些言论，有人赞同，自然也有人反对，有的积极的一面，也有坏的一面。

    但不管怎么说，李青临在乐坛的地位，已经够到了顶尖的层次，不是金牌，胜似金牌。

    而这时，音乐协会发布了一则重磅消息。

    ......

