    柳妍儿的脸瞬间通红，有尴尬，也有害羞。

    随即，她白了吴凡一眼，道：“和你说正事呢。”

    “这也是正事。”吴凡笑着将那粒米粒放进了自己的嘴里。

    霎时，柳妍儿的脸几乎红得要滴出血来。

    “你说的有道理，其实，他们已经找上门来了。”吴凡不再逗柳妍儿。

    “什么时候？”柳妍儿听到吴凡的话，顾不得再去害羞，连忙问道：“他们有没有伤到你？”

    “就在昨天。”吴凡说道：“我倒是没有受伤，不过，他们嘛......”

    随后，吴凡将昨天佐木次郎等人找他的事情说了一遍，就连他杀死佐木次郎等人的事情，也没有隐瞒。

    对于柳妍儿，除了传送的事情还不能告之外，吴凡并不会对她隐瞒其他任何事情。

    “佐木次郎？我知道他，他也是湘泽院的长老，实力在先天中期。”柳妍儿道：“他来江州，显然是为了宫野井三的事情而来，你没事就好，我没有想到，你居然能够杀得了先天中期的高手，吴凡，你现在的修为，究竟达到了什么水平？”

    对于吴凡的真实实力，柳妍儿一直很好奇。

    按说，一个刚接触修炼几个月的人，实力不可能有多强，能够达到明劲中期，都已经算是拥有相当不错的天赋人了。

    但吴凡所表现出来的实力，显然不可能仅仅只是明劲中期，明劲期修炼者，吴凡杀过，暗劲期的修炼者，吴凡打败过，就是化劲期的高手，吴凡也同样杀过，现在，吴凡居然连先天期的高手能够杀死，哪怕是柳妍儿一直相信吴凡是修炼天才，这样的情况也已经完成的超出了她的认知了。

    “我？前不久刚突破到化劲初期。”吴凡如实说道。

    “你已经突破到化劲初期了？”柳妍儿一脸震惊的看着吴凡道。

    要知道，柳妍儿比吴凡早接触修炼很多年，也一直被人称之为修炼天才，但即便这样，她也不过是在前不久突破到暗劲期，以她的年纪，已经拥有暗劲初期的实力，传出去必然会让人羡慕、钦佩，柳妍儿自己也为此高兴不已。

    但现在，柳妍儿发现，自己那点实力在吴凡的面前根本就不算什么，自己这个被很多人称之为天才的修炼者，在吴凡的面前，简直平庸到不能再平庸了，如果不是自己亲身经历，柳妍儿绝对不相信，一个人只接触修炼几个月的时间，就能够拥有化劲初期的修为，哪怕是修炼史上的那些百年一遇、千年一遇的天才，也做不到这一点。

    吴凡的修炼速度，简直骇人听闻。

    不过，在震惊之余，柳妍儿的心里则是满满的开心和自豪，没有一丝的嫉妒。

    吴凡，毕竟是她选上之人，是她这辈子都认定的人，吴凡越强，她越开心，越自豪。

    “不错。”吴凡点点头。

    “速度真快。”柳妍儿感慨道：“不对！就算是你已经达到了化劲初期，也不是那佐木次郎的对手啊，而且，他这次来还带了不少帮手，你是怎么杀死他的？”

    “他有帮手，我也有帮手，而且，我的帮手更厉害。”吴凡笑道。

    吴凡的话让柳妍儿想起了之前铸剑山庄的一番遭遇，吴凡的身边似乎的确有一群高手保护着，对于那些人的身份，柳妍儿一直很好奇。

    “他们究竟是谁？”柳妍儿好奇的问道。

    “他们的来历，我不太好解释。”吴凡想了想说道：“等以后有机会，我会和你说清楚的。”

    吴凡这么一说，柳妍儿便明白了，那些人的来历显然是和吴凡身上的秘密有关，吴凡身上有秘密，这一点柳妍儿早已有所察觉，但她从未想要去刨根究底，吴凡主动说，她就听着，吴凡不说，她也不会追问。

    “好。”柳妍儿点点头：“不过，湘泽院先后死了两个长老，我怕他们不会就此罢手，还会派人前来。”

    “这是肯定的。”吴凡说道：“先后‘失踪’两名长老，湘泽院不可能不搞清楚，不过，也不用太过担心，他们是顶级宗门不假，但那是在膏药国，这里可是华夏，是江州，这里是我的地盘。”

    柳妍儿现在已经知道了吴凡统一了江州的修炼者圈子，所以，吴凡完全有资格可以说江州是他的地盘。

    “你自己心里有数就好。”柳妍儿说道。

    两人吃完早餐之后，便一起回了学校，吴凡今天有课，索性也就暂时不走了。

    “吴凡？”

    吴凡这边刚和柳妍儿分开，便听到一道熟悉的声音。

    吴凡转头一看，正是好久未见的叶菲菲。

    “是你啊，叶菲菲同学。”吴凡笑着打招呼道。

    “嗯。”叶菲菲点点头，说道：“前几天我回去，没看到你在家。”

    叶菲菲说这话的时候，眼神有些躲闪，不敢直视吴凡。

    “哦，我已经搬出去了，现在不住那里了。”吴凡先是微微一愣，接着便明白了，叶菲菲嘴里的家，是她三姑家，也是吴凡之前租的那房子。

    “你搬走了？什么时候搬走的？”听到吴凡的话，叶菲菲立即扭头看向吴凡，眼中有惊讶，也有失望。

    如果是在刚来江州的时候，叶菲菲听到吴凡搬离了她三姑家，她一定会很开心，那个时候，她一直想着吴凡能够搬走，和一个陌生异性同处一个屋檐下，她很尴尬。

    但现在听到这个消息，她发现自己心中并没有半点的开心，有的就只有失落。

    “有段时间了。”吴凡笑道：“我自己买了房子，之后便搬走了，现在，你不用怕了，什么时候想回去，随时都可以。”

    “我才不怕呢。”叶菲菲反驳道。

    吴凡笑笑，也不说话。

    “住的好好的，怎么想起来买房子搬走了？”叶菲菲忍不住问道。

    “租的房子毕竟是别人的，刚好我做生意赚了点钱，就买了房子。”吴凡说道。

    “我都忘了，你不仅是一名老师，还是一个大老板呢。”叶菲菲说道。

    叶菲菲虽然不了解吴凡的全部情况，但却也知道吴凡是戒中界的老板，以戒中界如今的火爆，吴凡能够买得起房子，并不是什么奇怪的事情。

