    哀嚎，尖叫。

    林安吃力的从地上爬起，头疼欲裂。

    空气中弥漫着焦臭。

    原本井然有序的车道上被堵得水泄不通。

    密集的喇叭声混杂着尖叫连成一片。

    “砰！”

    林安瞳孔剧烈收缩，一辆满载货物的卡车呼啸着从他身旁冲过。

    仓促躲开，眼前的景象让他心跳一滞。

    失控冲来的货车撞倒了围栏，侧翻在地。

    满载的货物散落。

    冒着火光的驾驶室在侧翻下敞开了车门。

    颅骨凹陷，本该死去的司机飞快的从损毁的车门处爬出。

    鲜红的掌印在地上行走。

    如此伤势，换作正常人早已死去。

    这是。。丧尸！？

    口干舌燥。

    林安急忙掏出手机，屏幕上时间让他心头一沉。

    2032年11月16日，16.22分。

    时间已经过去了三天。

    距离末日爆发还有8分钟。

    呲目欲裂。

    记忆中末日爆发当天的惨状和现实重叠。

    林安来不及思考为什么拿到戒指后会昏迷了三天之久。

    以至于打乱了他原本的计划。

    现在，他必须立刻赶往战友所在的小区。

    此时，距离安景天彻底尸变只有2小时08分！

    而他所处的市中心离安景天所在的小区还有不短的车程。

    “吼！”

    地上飞快爬行的丧尸嘶哑着尖吼，已经冲到了林安身前。

    正身下踢！

    愤怒急切下。

    林安一记标准踹击，坚硬的鞋底瞬间将半身丧尸残破的头颅踩裂。

    “滴，检测到击杀丧尸。”

    “末日玩家模板提前开启！”

    “拯救者模板已启用。”

    一道光屏瞬间出现在视线正中央。

    “末日玩家信息：林安（觉醒者0阶，玩家等级0）”

    “属性：”

    “力量12（10+2）”

    “敏捷：12（10+2）”

    “体质：12（10+2）”

    “意志：14（12+2）”

    “装备：末日之戒（特殊）”

    觉醒者天赋：力量爆发（短时间内身体素质大幅度提升，连续使用后陷入虚弱状态。）

    “0阶：全属性+2（普通人类各项极限数值为10，首次觉醒将提升全属性至满值！）”

    拯救者模板：获得额外特殊技能（审判之眼，完成首次任务后开启）

    “任务开启倒计时：？？？”

    林安愕然，呼吸逐渐急促。

    原本玩家模板要在末日开启后才会出现。

    没想到现在就出现了。

    非但如此，前世渴望的觉醒者天赋也一同出现。

    这倒是省去了他还要赶往能量节点的时间。

    而出现的的拯救者模板，前世他并未听人提起过。

    附带的技能更是还没显示出来，看样子要等到末日爆发后才能知道是什么。

    种种变故，想必是提前拿到了末日之戒的原因。

    前世末日之戒是在丧尸爆发后才被人取走。

    而且据幸存者回忆，当时并没有什么异样发生，更没有昏迷三天的情况。

    回想起拿走戒指的异样。

    林安忍不住有些心悸。

    那黑色的裂缝中，分明是有什么的东西想要冲出来。

    压下心头思绪。

    一股特殊的力量在提示响起后涌入他的身体，浑身肌肉陡然凝结，原本一米八的身高也凭空增高了两分。

    林安深吸一口气，右手肌肉紧绷。

    一拳挥出。

    腰间扭转发力，手臂带着破空声径直轰向厚实的车门。

    “砰！”

    车身猛然一震，金属打造的车门瞬间凹陷进去，重达数吨的轿车轮胎摩擦出黑印，笔直的横移出去半米。

    林安死死的盯着自己一拳之下的威力。

    心头一片震撼。

    这就是，觉醒者的力量吗？

    一拳的力道，不下三吨！

    若是打在普通人身上，怕是直接裂成碎块。

    林安心头狂喜。

    从现在起，他便算有了在末日挣扎下去的资本。

    右脚发力，一步踏出。

    柏油路面龟裂。

    身形如炮弹一般轻松的跳跃到车顶，车顶应声凹陷。

    趁着站在高处，林安仔细观察起前进的路线。

    不远处，一些身体较差的普通人已经逐渐向丧尸转化。

    丧失了理智，只留下进食欲望的丧尸疯狂的啃食着任何活物。

    凭借着强化后的意志，思维考速运转，头脑一片清明。

    短短几秒后，林安便迅速的制定好前进的路线。

    临江大街、市中心广场、环城快速路、和苑小区。。

    这是去往安景天那里最近的路。

    现在他所处的临江大道已经一片混乱。

    上百起连环车祸将大道完全堵死。

    他必须徒步穿过最混乱的城区，然后再想办法驱车赶去。

    不然光凭双腿，他很难在两个小时内赶到。

    兄弟。。

    一定要坚持住！

    顾不得多想。

    林安双腿弯曲，再次跳到一台宾利车顶。

    车身摇晃，原本啃食驾驶室内司机的丧尸嗅到了活物的气息。

    它机械般的停下了进食，然后右手抓着肉块飞快的向车顶扑去。

    林安懒得理会被惊动的丧尸，双腿再次发力。

    如同弹跳在蹦床上。

    凭借着强大的身体素质，短短几十秒内，他便硬生生的跨越了这片车祸造成的障碍。

    不远处，一名中年男子震惊的看着从车顶跳下的林安。

    林安那恐怖的弹跳力，像极了电影中的画面。

    一时间，他竟忘了身后还有数十名丧尸正在疯狂的追赶。

    “救！命！”

    一个趔趄。

    男子踉跄下撕扯着声带，像是看到救命稻草一般大叫。

    林安闻声微微抬头看去。

    男子眼见林安注意到了他，面露狂喜。

    “救。。救我！”

    林安看向一路逃命，几乎快要虚脱的男子，不禁眉头微皱。

    他并不想耽误时间救人。

    丧尸太多了。

    距离病毒爆发只剩下六分钟。

    现在出现的丧尸大多是身体素质较差，或者是死于车祸的人类转变。

    一旦病毒正式爆发，整个临江市区60%的人口都将变成丧尸。

    剩余百分之10的人口将会陆陆续续转变，如同隐藏的定时炸弹。

    而现在，光是临江市区人口就足有三百多万人！

    他可不是什么圣母，见一个救一个。

    两人擦肩而过。

    男子的目光从希望变为绝望，双唇颤抖。

    他的体力几乎耗尽，双腿在脱力下发软。

    一旦停下来，身后的丧尸会将他啃食一空。

    绝望无助。

    男子手中，在逃跑时也下意识抓紧的娃娃掉落在地。

    那是他给女儿过生日买的礼物。

    林安面无表情，余光略过娃娃。

    原本前进的路线略微偏了一线。

    冲拳！

    林安迎头撞向距离男子最近的丧尸，右拳如利剑般笔直刺出。

    血肉飞溅。

    巨大的冲击力直接穿透丧尸胸膛，前后洞穿，留下透明的窟窿。

    反手抽出后，林安干脆一把扯出丧尸的脊椎当做武器。

    丧尸被病毒强化后的骨骼，硬度十足！

    在末世物资短缺时经常被当做武器。

    反手下劈！

    森白的骨头划破空气，发出呜呜的呼啸。

    一击之下，右手边的丧尸直接被当头劈开，摇晃着两半倒地。

    身后的中年男子本以为自己死定了。

    眼见着林安还是选择了出手，不由得神色极为激动。

    看着林安如同虎入羊群，表现出超乎他想象的强大实力后。

    男子有些口干舌燥，只觉得像是看见了怪物。

    他看着远处的人群不断被飞奔的丧尸扑到，和末日般的城市。

    有着足够阅历的他瞬间在脑海中蹦出一个念头。

    这个世界完蛋了！

    跟着他！

    能活！

    他能救我女儿！

    “扑通”

    男子突然跪倒在地，神色卑微的向在尸群中冲杀的林安高声撕喊。

    “求求您救救我女儿，她还在学校！”

    林安面色冷漠，他能出手解决最近的丧尸已经是他的极限。

    救人？

    那谁去救他的兄弟！？

    林安头也不回。

    在清理完挡路的丧尸后径直离去。

    “跑！”

    “活下去！然后靠自己！”

    中年男子听到林安丢下的话后，满脸苦笑。

    看着不远处再次聚集的尸群，他只得飞快地捡起地上的娃娃，转身逃走。

    。。。。

    市中心街区，万大购物广场。

    林安浑身血迹，粘稠的血液沿着发梢滴落。

    他静静的站在一处居民楼顶，沉默地望向购物中心。

    末日即将开启，到时候会有一场席卷全球的精神风暴。

    精神风暴下，会短暂的让人失神。

    一旦在赶路时受到干扰，实在太过危险。

    哪怕他再怎么急切，也只能先躲避一番。

    。。。

    大楼前的停车场一片狼藉。

    躲在车内的人类如同美味的罐头。

    也许车门能抵挡丧尸，但脆弱的挡风玻璃不能。

    只保留了进食欲望的丧尸如同木鱼，无惧痛楚的一下一下的，用头飞快的撞着车窗。

    短短几秒后，车窗破裂。

    蜂拥而至的丧尸便打开了罐头，享受肉条。

    。。。

    购物中心一楼。

    躲在铁闸门后的人群无助的看着门前的一台桥车。

    银白色的车身周围爬满了丧尸。

    它们贪婪的伸长双手，向车内抓去。

    车内，一名身穿职业装扮的靓丽女子绝望的尖叫。

    她手拉车顶，笔直雪白的美腿不停的踹向最近的丧尸。

    尖锐的鞋跟踢下了丧尸头上不少的碎肉，却并不致命。

    “救我。。！”

    “求求你们救救我！”

    裙底风光隐隐乍现。

    面容姣好的女子频频转头，目光哀求只有一门之隔的人群。

    “不要开门！”

    “门不能开！”

    几名巡逻的保安下意识的想腰打开铁门，却被不少人高声制止。

    “门开了我们挡不住丧尸的！你想害死我们吗！？”

    离门最远的一名壮汉急切的撞开最近的保安，像是看着仇人一般狠狠的瞪了过去。

    若是换做平日。

    他不介意英雄救美，表现一番。

    但在丧尸面前。

    他只想保住自己的小命。

    哭泣，咀嚼，尖叫，直至再无声息。

    铁栏内的人群只能眼睁睁的看着她被慢慢分尸，却无人敢出去。

    手持胶棍的保安麻木的站在原地，双腿发软。

    零星几名身材高大的健身教练，也只是低着头不敢再看一眼。

    人群沉默。

    只是恐慌与悲哀之下，人们却有一丝庆幸。

    庆幸他们及时躲进了大厦，又锁死关上了铁栅栏。

    这里不仅是安全的，而且食物充足。

    。。。

    居民楼上，林安将一切尽收眼底。

    看着麻木自保的人群，他忍不住轻叹口气。

    倒不是叹息无人敢出去救人。

    末日之下，保全自己是常态。

    没什么好指责的。

    他叹息的是大楼内的人。

    此时购物中心已经挤进去了将近三万人。

    密集的人群如同沙丁鱼罐头拥挤在一起。

    而现在离末日爆发只剩下10秒。

    到时候，电力会失效，潜伏在人体的病毒也会同时引爆。

    这里将会重现前世的惨状，沦为地狱。

    “嗡！”

    十秒转瞬即逝。

    高频刺耳的蜂鸣声。

    突然，一个戏谑残暴的声音在所有人脑海中响起。

    “末日降临，游戏开启！”

    “欢迎来到末日游戏，各位小虫子们。”

    “在这场游戏中挣扎着活下去吧！”

    毫无征兆。

    天空瞬间一片黑暗，狂风大作，大地震颤。

    一道无形的精神冲击扫过每一个人。

    狂暴的精神冲击如同重锤一般轰向灵魂深处。

    短暂失神。

    无数恐怖、令人心悸的哀嚎响起，直指人们内心深处的恐惧。

    全球同时异变发生，病床上、大街上、路上行走的人类直直的站在原地。

    一秒后，丧尸病毒爆发！

    如同被抽去灵魂。

    转变成丧尸的人类双眼暴突。

    浑身皮肤溃烂脱落，露出鲜红的肌肉。

    瞳孔消失，只留下一抹嗜血。

    而此时。

    拥挤的商场内部，惊慌的人群跌落了手中堵门货架。

    “啪。”

    商场顶端的灯光熄灭，黑暗中亮起上万双密密麻麻猩红的眼。

    。。。。。

