
　　“哦，秦，你这次行事有点大意了。”

　　离开几位总裁后，私下里，马丁拉着秦动低声说话。

　　此刻詹妮弗被马丁赶走了。

　　“我知道，但是特效方面，我只信我自己的公司，马丁，等我新电影【地心引力】上映的时候，你就懂了。”

　　秦动太知道这些外国人对华夏的看法了，各方面的看法。

　　此刻也懒得多说，刚才的保证是为了不让这些人打扰。

　　毕竟特效是人工智能做的，肯定不能主动邀请这些人去观看，甚至于这些人要开口，秦动还得找理由拒绝。

　　“只能如此了。”

　　看了看秦动的表情，马丁也很无奈，这是个主意很定的人啊，实在是难劝。

　　“哦，哦，看看这是谁，我们的华夏大导演。”

　　旁边突然有人边走过来边大声的笑着说道。

　　“嗨，莱昂，欢迎你来捧场。”

　　秦动看着来人，笑着打个招呼。

　　“哦，秦，你的电影首映礼，我当然来了，何况我们合作的电影，也马上开拍了，你也不问问？”

　　莱昂纳多.迪卡普里奥笑着抱了下秦动，然后问了一句。

　　“no，我不喜欢这些繁琐的事情，我有自己的影视公司，但依然打包给了CAA，马丁知道我的习惯，他会帮我把关的。”

　　秦动笑着摇摇头，他懒得过问这些。

　　这边的黑水龙旗总经理凯撒可以把关，CAA总裁马丁也知道自己的喜好，演员方面必然不会挑选那些嘴巴不严实，亦或者说过华夏不好话的艺人，有这俩个人把关足够了。

　　秦动只看结果，只要电影上映能赚钱，就足够了。

　　至于电影当中有什么权色交易，无所谓，不影响大局就行。

　　“哦，好吧，你的心真大。”

　　莱昂纳多没想到秦动这样说，非常的服气，这作风不得不服气啊。

　　“莱昂，电影事情可以跟我商量，我必然给秦好好把关。”

　　马丁主动接过话题，他熟悉秦动，知道对方避讳哪些，既然CAA打包了，那自然很多事情必须他来做主啊。

　　比如说电影演员里面，除了莱昂纳多，其他演员，不说百分百，也得大多数都得是CAA的签约艺人啊。

　　“马丁，想在你手里咬下一块肉可不容易啊。”

　　莱昂纳多表情很无奈的说道，既是做戏，也是真实的想法。

　　眼前的老狐狸，他真的干不过，何况剧本是人家秦动的，他只是主演，这还是秦动给面子，不然他毛都没有。

　　“哈哈...”

　　马丁知道莱昂纳多有自己的公司，对方的话他就当夸赞了，一点不为意。

　　想在CAA打包项目里吃肉，做梦呢，除非你是CAA的王牌艺人，不然毛都没有。

　　......

　　“嗨，亲爱的秦，你终于来了，祝你电影票房大卖。”

　　秦动四处游走，不时的有人来打招呼。

　　“谢谢。”

　　面对不熟悉的，一律笑着点头道谢。

　　很多人，秦动不熟悉，有的面熟但不知道名字。

　　“哈尼。”

　　这时一个好听的女声靠近，秦动刚转身，怀里就热乎了起来，软软的感觉来了，香味随后扑鼻而来。

　　“哦，女人，注意称呼，公共场合，注意影响。”

　　秦动拍了拍怀里女人裸露的后背，等对方离开怀里后，顺势训诫了俩句。

　　“好吧，秦，我的错，我是很久没有见你了，想你了，新电影我已经准备好了，随时可以拍摄。”

　　眼前穿着黄色礼裙，香肩后背全部裸露着，裙子很短，露出大腿，高跟鞋十公分，身材消瘦又显得高挑的女人，郝然是如今超模界的大佬级人物亚历山大.安布罗休。

　　此时被秦动训斥也不生气，反而解释了一句。

　　因为她也是秦动新电影的配角，就是角色不多，但这也是她的幸运。

　　从超模界想混到好莱坞当演员，这机会不错，也不容易，她没资格再秦动面前摆谱，为了个小小的小配角，很多女人付出所有，都没有机会的。

　　“呵呵，新电影不急，你的角色出场不多，等拍摄后期再进组吧。”

　　秦动也不接什么想你想我的话，大家都是逢场作戏的人，不搞这些。

　　不过想到新电影要在沙漠里拍摄，时间太久，那索性让眼前的女人晚点进组，不然几个月不见女人，能憋死秦动。

　　谷</span>“好吧。”

　　亚历山大嘟嘟嘴，这方面导演说了算。

　　“你既然想做演员，可以把合约签入CAA.”

　　秦动看着女人的样子，笑着给出了个建议。

　　眼前的女人，很懂事，很会配合。

　　全身上下无所不能，全部畅通，而且毅力不错，什么招数都会玩，也敢玩，很会配合。

　　如此懂事乖巧的女人，秦动不在意多给根骨头。

　　“啊，我，只怕CAA看不上。”

　　亚历山大一喜，只是犹豫起来，大眼睛一眨一眨的看着秦动。

　　“上次不说给我介绍你同行的嘛？如果我玩得尽兴，我可以跟CAA的总裁说下，把你签下。”

　　秦动自然看懂了女人的表情什么意思，不过还是提出了条件。

　　“没问题，秦，哈尼，太谢谢你了。”

　　亚历山大.安布罗休再次给了秦动一个拥抱。

　　演员合约签入CAA代表的好处，是个只要梦想好莱坞的人都懂的，这种千载难逢的机会，必须抓住啊。

　　脑海里瞬间闪过几个熟悉的同行，安吉拉，米兰达，杜晨，芭芭拉，朱丽叶，阿德莉亚娜...

　　大家是同行，谁不知道谁，何况哪有贞洁烈女，亚历山大一点不在乎卖了这些人，来铺就自己的好莱坞之路。

　　“哦，秦，一发现你，你就跟亚历山大在一起，真是...”

　　一个亚历山大.安布罗休厌恶到脑海里的声音，再次出现。

　　“谢特。”

　　一声低骂从女人嘴里吐出来，秦动听到了，看了眼亚历山大，又笑着看着走过来的吉赛尔.邦辰。

　　他算是知道了，这俩个女人真的合不来。

　　哪怕俩个人出自一个国家，是同胞，但是真的做不来朋友。

　　亚历山大面对他不掩饰的低骂声，暴露了真的不喜欢吉赛尔，而吉赛尔好像也是如此，俩个女人真的是互看生厌。

　　不过女人的事情，秦动懒得掺和。

　　简单的说了几句话，秦动就告辞，闪人。

　　这种夹在中间，实在是为难。

　　......

　　“秦，嗨，晚上好。”

　　刚离开俩个女人，又来了俩个女人堵住了秦动。

　　来人郝然是如今声名鹊起的北美社交名媛，大名鼎鼎的卡戴珊家族姐妹。

　　金.卡戴珊跟肯达尔.詹娜。23sK.com

　　俩个人是亲姐妹，只是她们的妈妈离过婚。

　　肯达尔是她妈妈离婚后再次嫁人生的女儿，所以姓氏不一样，但是她们这一家五个姐妹，关系倒不错，都混成了名媛。

　　“大导演，晚上好，祝你电影票房大卖。”

　　肯达尔露出职业化笑容，有点腼腆的打着招呼。

　　“你们好。”

　　秦动笑着打招呼。

　　比起男人，秦动还是喜欢跟女人聊天。

　　只是眼神多看了眼肯达尔，这个小姑娘上次可不是这么腼腆的啊。

　　看着对方这一次的表情，若有所思。

　　看来是被这俩姐妹算计了，这是专门研究了华夏男人的喜好，用上计策了啊。

　　“秦，肯达尔已经成年了。”

　　金.卡戴珊低声说了一句，拉了拉身旁的家族妹妹。

　　意有所指的暗示着，就差明示了。

　　“哦，金，你可真是个好姐姐。”

　　秦动无语的赞叹了一句。

　　亲姐姐到处推销亲妹妹，这姐妹亲情真的让秦动佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十一章 亲姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 