    权盖苏文一声令下，远处的帐篷里传来一阵侍卫的喊叫声。

    片刻后伴随着窸窸窣窣铁链摩擦地面的声音，一排女囚走了出来。

    他们穿着白色的囚服，披头散发灰头土脸，破烂不堪的囚衣上斑斑点点的血迹，在雪白色的帐篷和雪地的映衬下格外的刺眼。

    一群被折磨的半死的新罗女囚。

    巫神双眼眯了眯，看起来待会的场面应该很血腥。

    果然。

    权盖苏文看到这群女人出来后，伸手指了指她们身后的箭靶，对着不远处的侍卫喊道：“来人，将她们绑到上面去。”

    百济王子：“……？！”

    高句丽的国王这是要用活人挡靶？

    虽然他们百济征获了新罗多座城池，可是从来都是抱着士可杀不可辱的心态，面对敌人从来都是一刀毙命。

    毕竟战士们都是值得尊重的。

    而且这些还都是手无缚鸡之力的女人。

    百济的宗旨是不杀俘虏和女人，现下这场比赛玩的是不是太过血腥了？

    百济王子的眉头微微挑了挑，双手抱拳面向权盖苏文准备开口说话，却不想权盖苏文反而先开了口：“百济王子这是心软了吗？

    她们不过一群贱俾，本就应该死在战场上，如今能够为我们的宴会助兴，实属她们的荣幸。

    而且，在我们高句丽，百济王子开口挑战箭法，就应该按照我们高句丽的规矩来，王子您说是吗？”

    百济王子听到权盖苏文的话，嘴角不禁一抽，这厮分明是话里有话。

    一时间居然不知道怎么开口，只得陪笑道：“高句丽的国王果然别出心裁，本王子大开眼界了。”

    权盖苏文得意的笑道：“百济王子谦虚了，待会了不要手下留情才是。”

    百济王子尬笑一声，缓缓收回双手后看向远处的女囚房，眼底闪过一丝不易觉察的厌恶。

    两人的动作和表情全然被巫神收入眼底，他轻蔑一笑，抬头看向头顶那黄色带着白色光晕的太阳。

    没过多久，远处的侍卫传来报告的声音，十个女人已经全部被绑在了圆形的箭靶上。

    寒风凛冽，吹起她们凌乱的头发和皱巴巴的衣角，情景如此悲壮，她们却满脸的视死如归，眼神里除了解脱看不出来一丝恐惧和愤怒。

    权盖苏文广袖轻轻一挥，旁边的奴才便走上前来，颔首低眉的对着两位大人物说道：“两位大人安好，现下由老奴给两位大人解说一下比赛的规则。

    面前一共有十个靶子，靶子上个捆绑了一个女奴，女奴的头顶都绑有一个苹果。

    比赛之时，十个箭靶会同时转动，射中苹果者得一分，射死女奴者减一分。”

    还真是别出心裁。

    巫神忍不住嗤之以鼻，手中的酒壶却是随意的晃动了几下，而后对着旁边的小厮说道：“在拿一壶美酒来。”

    小厮得令，连忙屁颠屁颠的跑进大殿，再出来时，手中端着一个白色的雕花白瓷瓶。

    与此同时，殿内的的宫人们已经将座椅都搬了出来，顺便给每一个座椅旁边摆上了一个火盆。

    巫神肆意而坐，拿过酒壶旁若无人的喝了起来，权盖苏文见他这般但也不和他计较，只挑眉一笑：“既然两位都没意见那就开始吧。”

    “百济王子远道而来，王子先请？！”巫神晃了晃白瓷瓶，眼神清冷的老了看百济王子。

    百济王子面对巫神这傲慢的态度，也没生气反而浅浅一笑。

    自从来到高句丽，不可一世的巫神让他打心底就讨厌，不然也不会想要挑战一下他的箭术了。

    现下既然比赛开始了，自然想灭灭他的威风。

    听到巫神的谦让，百济王子拱手对着权盖苏文一拜：“那本王子就恭敬不如从命了。”

    说罢走向不远处的侍卫，从他的托盘中挑选了一把金边牛角弓，拿过小厮手中的弓箭便走到射箭的位置上。

    鼓声响起，响箭划过天际，场上的十个靶子便缓慢转动了起来。

    隔着篝火的红色光芒，看着这群面如死灰的女囚，百济王子紧紧握着手中的弓箭，手指上的力道变得越来越重。

    原本只是一场输赢性质的比赛，现下却关系到了这么多人的人的生死，他的心底竟生出一丝的愧疚。

    奈何，比赛就是比赛。

    即使加了难度，也不能中途退场做个懦夫。

    “嗖～”

    如闪电般的利箭穿过寒风朝着女人的头顶飞去，只听到“啪”的一声，第一个女奴头顶处的苹果爆裂开来，果汁瞬间飞溅顺着她消瘦的脸颊滴落到冰冷的雪地里。

    面对生死一瞬，她纹丝不动，双眼通红的死盯着高台上的男人们，手心处的力道不由得一重，一口鲜血顺着她的嘴角流落下来。

    “报～”

    靶子旁边负责报数的侍卫突然大叫一声，这边的权盖苏文以为百济王子射死了女奴正要嘲笑一番，却不想那边的侍卫又接着喊道：“回禀陛下，第一个女奴咬舌自尽了。”

    “……？！”

    咬舌自尽了？

    一个女子，为了不受侮辱，居然咬舌自尽了。

    巫神正往嘴里倒酒，听到后都不禁微微一愣，眼底颜色深了深。

    “这该如何算分呢？”

    “就是说啊，我看头顶处的苹果倒也是射中了，可是人也死了，这……”

    “陛下，百济王子着第一箭可是出师不利啊。”

    “是啊是啊……”

    文武百官们却全然没有在意那个一身傲骨咬舌自尽的女奴，只在意百济王子这一箭的得分情况。

    权盖苏文听到大臣们的讨论，倒也若有所思的点了点头，既不能扫了百济王子的面子也不能偏袒任何一方，既然如此，那就只们这样了。

    权盖苏文哈哈一笑，对着远处的百济王子喊道：“既然第一箭发生了意外，朕看这一箭就当是王子练手之作，不做得分考核如何？”

    百济王子原本射中了苹果正在心中窃喜，却不想那女子突然自杀，心中有些吃惊。

    现在又听到高句丽国王说第一箭不算分，心中甚是不悦，然而作为客人，他又不能失了体面，只得对着权盖苏文挥了挥手以示赞同。

    权盖苏文立马对着身边的侍从勾了勾手指，那侍从听到他的命令后飞一般的跑了出。

    不过片刻，就看到那个侍从出现在比赛场上，手中端着一盘子的纱布，走到那一排女囚的面前，依次将纱布塞进她们的口中。

    虽然期间被女囚犯们咒骂了祖宗十八代，并且吃了不少女囚犯们的唾沫星子，却也总算完成了权盖苏文交代的事情。

    百济王子见高句丽的国王居然想出了这样防止女奴自杀的方法，也当真是服气了。

    他微微顿了顿身子，随后从背后抽出第二利箭，眯起左眼准备瞄准第二个女奴……

    冷风吹起他的衣角，不知为何，他的双手不自觉的抖动了一下，手中利箭就在他右手松弛的瞬间飞了出去。

    “啊……”

    伴随着激烈的鼓鸣，一声惨叫划破天际，远处的靶盘转动几圈后停了下来。

    上面的女人因为嘴里塞了抹布而不得发声，只能痛苦的扭动着身躯，利箭并没有射中她头顶的苹果，而是穿透了她的右腿，将她直接钉在身后的靶盘上。

    鲜血顺着她的大腿弥漫开来，很快就浸透了她的白色囚服，像一朵巨大的彼岸花，鲜艳而又血腥。

    百济王子微微蹙眉，这根本就不是他想要的比赛，一种恶心的感觉从心底慢慢涌了上来。

    然而迫于看台上一行人的压力，他还是从背后抽出了第三根利箭，默默瞄准第三个女奴。

    第三个女奴十分瘦小，年龄不过十五六岁的样子，长发在寒风中凌乱飞舞，她抬着头，紧紧抿住嘴唇，眼神阴冷的看着百济王子。

    百济王子从没有见过如此凌厉的眼神，握弓的双手直接定在了半空中，看着转盘慢慢转动起来，他竟然忘记了发射。

    这时候看台上也不知道是哪一个狗官大喊了一声：“哈哈，百济王子不会对一个女奴生了恻隐之心吧？

    昨夜这女子可是被看守们好好伺候过了，百济王子还是关心关心比赛才是啊……”

    “哈哈哈……”

    ……

    看台上的官员们摆出了邪恶嘴脸，污言秽语不断袭来，扰的百济王子心中烦躁，他手中一紧，狠狠射出手中长箭。

    “啪～”

    利箭卷起寒风冲着女子的头颅飞了过去，只要眨眼间便将她头顶的苹果射的四分五裂。

    “好好好……”

    刚一命中，和百济王子一同前来几个客人忍不住鼓掌欢呼起来。

    刚才收到了高句丽官员们的冷嘲热讽，此时皇子一箭命中了，不是要夺回点面子吗。

    高句丽的官员们看到他命中，心里虽然有些不屑，脸上却也是一副赞许的样子，手上附和着鼓起掌。

    唯有旁边坐着的巫神一副不温不火不咸不淡的模样，嘴角微扬的看着他们在那里唱戏，时不时的喝一口手中的美酒，寒风吹起他面前的火花，衬得他面色微红。

    也不知道过了多久，百济王子背后的箭革里只剩下了之后一支箭羽。

    而场上的女奴们也已经死得死伤的伤，白色的囚衣上血红色一片，连接在一起犹如开的正艳的花儿。

    百济王子手中紧紧握着弓箭，眼神阴冷，面色较之先前变得有些苍白。

    或许是对这场比赛冷漠了，也或许是冷风吹得他心寒了，他只想尽快结束这场比赛。

    百济王子眯着左眼，将弓箭拉到最大限度，手中的利箭贴着他的鬓发，眼看着就要脱手而出。

    突然。

    空气中漂来一团丝线般的气流，卷起众人的衣角，朝着那群奄奄一息的女奴飞了过去。

    女奴们嘴里含着纱布，被这诡异的气团吓得瑟瑟发抖。

    原本面对死亡都没有那么害怕，可是现下这股诡异的气流居然像无数的蚂蝗爬上她们的身体，吸收着她们的血液。

    她们不断的扭曲着身体，尖叫声此起彼伏，场面一度陷入了恐慌。

    而远在高台上的人，还以为女奴们是被百济王子那威风凛凛的气势给吓得，各个在那里拍手呐喊助起威来。

    原本还对什么都漠不关心的巫神，瞟到这团气流后，突然眼神一紧。

    他猛的扔掉手中的酒壶，“噌”的从座位上弹起，径直走下台阶，朝着赛场中间走去。

    也不知道哪个不长眼的在身后喊了一声：“哎？巫神大人，百济王子还有一箭，还没到您呢……”

    巫神哪里听得见这种蠢货的话，他一手甩出长袖，一手伸向虚空。

    待到他站到赛场中间时，那团丝线般的气流已经席卷起地面的血迹，形成了无数密集的血珠悬浮在半空之中。

    “安奴？”

    巫神淡淡开口，眼神阴冷的看向半空，随后双眉一皱。

    众人只看到他腾空跃起三米高，右手伸向虚空之际，指尖上赫然出现一团白色的光晕。

    顿时间，风云变色，原本还晴空万里的天际，突然间乌云密布，雷鸣滚滚。

    台下众人皆是惊呼，他们是见识过巫神腾云的，眼下却又看到他呼风唤雨，召唤雷神，可不是更加惊谔。

    一个个睁圆眼睛，张大嘴巴指点着这诡异的现象。

    就连不远处的百济王子也吓得不轻，他哪里见过这样的神人。

    一开始只以为他是个玩世不恭，占着权盖苏文喜欢才作威作福的王爷，却不想竟能腾空飞起，呼风唤雨。

    百济王子直接停下了手中的动作，放下弓箭，单手遮在眉眼处抬头看着半空中的巫神。

    伴随着巫神的身姿跃起，地面上的气流直接被那团光晕牵引着拉向虚空。

    血珠顺着拉力被拉扯后居然变成了一条条血红色的丝线，无数的丝线围绕着白色光晕不停的收缩，远远看去像极了一朵巨大的彼岸花。

    而那些丝线上散发的淡淡黑雾，碰触到白色的光晕后消弭于无形，只留下一串串肉眼看不见的声波，全然被巫神吸收进身体。

    巫神单脚伫立漂浮在空中，双眼微眯，感受着血蜥蜴临死前传递的信息。

    时间一点点的过去，空气中的血色气流越来越稀薄，最后慢慢消失殆尽，紧接着众人头顶的乌云也慢慢散去。

    巫神缓缓睁开眼睛，原本靠着灵识交流就不是一件容易的事。

    现下这血蜥蜴临死前的散碎灵识，还被它刻意设置了结界，解读起来当真是耗费了不少心力。

    所幸，最后还是全部解读了出来。

    巫神收回右手，脸上神情瞬间变得冷漠，眼底一深后飘飘然落地。

    在众大臣惊谔的眼神和疑问中，巫神直径走向权盖苏文，微微曲身的说道：“陛下，微臣失礼了，只是微臣还有要事可否先行离开？”

    听到国师突然要走，权盖苏文倒是有些为难了，毕竟百济的王子马上就要完成比赛了，竞争对手突然要走，也太不给王子面子了。

    “那怎么行，比赛还没结束……”

    权盖苏文还没有说话，也不知道是哪个平日里看不惯巫神的官员大声嚷嚷了出来。

    这下在座的大臣们就立马分成了几派，议论个没完了。

    巫神最是烦躁人类这种墙头草的行为，眼神一冷，狠狠瞟向发话的官员，那官员被他这眼神看的一身鸡皮疙瘩，赶紧端起酒杯悻悻的看向别处。

    巫神果然是人狠话不多，他见权盖苏文面露难色，至今还未发话，便一个转身，在众人还没反应过来的时候一手拿起旁边侍从怀里的弓箭。

    随后只听到“嗖嗖嗖”三声。

    没错。

    就三声。

    九支利箭齐刷刷的飞了出去。

    眨眼间，场上九个女奴全部都没了气息……

