 他的过分担心，在场的人，心知肚明。

院长也睁一只眼闭一只眼：“……你们辅导员真关心你们哈。”

“请同学们把书翻来第4页，在这里修改一个知识点，当时印刷厂印刷的时候出现了错误，你们手动修改一下。”

江季拿起桌子上的笔，“我替你写。”

“我自己来。”

“乖，我来哦，你特殊情况。”

情况特殊？

她自己怎么都不知道。

“我哪儿特殊？”

“你还来着大姨妈呢，网上都说了浑身没劲儿，加上昨晚又踢被子，感冒了，你手拿不起笔，我代劳。”

院长：“恩咳……呃，江老师，请你不要打扰我的学生学习。”

“院长，你刚才说的再说一遍吧，我没记下来。”

江季之心，路人皆知，连隐瞒都无法隐瞒。

江研在前边，听的真真切切，她快被气死了，那个女生经期来，手疼？

踢被子感冒，手也抬不起来？

她心中太闷，恍惚间耳边又是那晚的话。

江研此刻哪怕张口呼吸也有些困难，心口的痛感明显。

早上出门的时候明明喝了药。

她虚弱的同后座的江季说：“哥，我心口疼。”

江季指了指门口方向，“那你快去医务室啊。”

完蛋，江研的心口更疼了。

看样子真不是装的……还没下课，谢闵西这个特殊时期的人主动举手，带着她去了医务室。

她们走不久，江季也起身，西子不在，这课真没意思。

“西子，我搀着江研，你歇着。”

谢闵西活蹦乱跳的她示意，自己用不着歇。

江季：“我不是说了你身子不适，你怎么犟呢？”

小情侣在争执的时候，没人搀扶的江研晕倒了！不是装的，这次是真的，还是被气的。

见过秀恩爱的，没见过把人家心脏病给秀复发，还昏倒了。

……再次醒来时，身边已经没有了曾经熟悉的人，江季的狠话撂倒人也不再伪装，谢闵西也不在。

不一会儿，是翟同学敲门，手中提着学校打来的午饭，“给你买的。”

翟同学看了一眼周围，“谢闵西和江老师怎么不在？”

“可能有事了吧。”

翟同学一副恍然大悟的点点头又说；“我刚才在校门口的云水餐馆看到了两个人很像她俩，我也可能看错了啊。”

江研极少对人感恩，她的心思总将人朝坏处了想，在她的心中唯一感激的只有江夫人和老江。

而让她真正在乎的便是江季。

其他人对她的一切好，江研总是认为具有目的性，为此她总是自私的交不到好朋友，之前是谢闵西，一个真心实意对她好的人，后来呢？

突然，江研觉得有一处不对，谢闵西为什么突然对自己这么冷淡？

难道是前天晚上的那些话让她听了去？

但是江季哥不会犯如此低级的错误，她敢说出那些话就一定是等她睡着了才敢说，否则也不会当着谢闵西的面演戏。

难道她有所察觉，还是说她大哥又对她说了什么？

谢闵行是魔鬼中的魔鬼，她自然是不敢招惹，因此见到他总是躲着走。

“在想什么？”

翟同学问。

江研的眼中翟同学对自己好也是因为，她是江季的妹妹，而眼前的女人竟然想妄想的做自己的嫂子。

“没想什么，谢谢你送的饭，我很感动。”

翟同学；“这没什么，都是举手之劳而已。”

她为江研掖了掖被子，“闵西和江老师什么时候在一起的你知道么？”

“我常年不在国内，不知道，你知道么？”

翟同学们最摇摇头，她也是不知情，“不过我猜测应该谈恋爱挺久的了。”

“恩？

你为何如此说。”

说着，翟同学掏出手机，打开自己那日录制的视频，还有在超市谢闵西踮脚亲吻江季的照片，递给江研，“你看，如果刚在一起不会这么开放，一定是有些时间了，我估计阿姨知道了要烦心了。”

怎么会！江研拿着手机，在一张照片和一个视频中来回转换的看，她看得清清楚楚，怎么会这样？

在自己的眼皮子底下，两人竟然还有时间粘在一起。

“谢闵西怎么这么不要脸？”

她一时心急，忍不住说出了心中想了好久的话。

翟同学一怔，继而认同，“她高中的时候其实有男朋友，后来恼了个笑话，那个男生的家人为此还受了惩罚，不仅如此，高中的时候，她还学人家网恋，我们都知道的，不知道江季老师知道不知道。”

“我出去一趟。”

江研针扎的多了就不怕疼，她手上还扎着输液袋，一伸手全部扯下来，掀开被子，就要去找江季，一定要让她认清楚谢闵西的为人。

她还好意思说冯冰儿是个行为放荡的，  她不也是，果然那日自己没有骂错她。

翟同学紧跟其后，“等等，你太冲动了。

你都不知道那两个男人是谁，这样去找江老师说话没有证据，江老师是生你气。

如果谢闵西否认，你就是故意抹黑，你们兄妹之间的感情也会受到影响。”

翟同学的话，果然让江研止住脚步，她想，说很有道理，如果自己就这样去，没凭没据，谢闵西再否认，自己真的是百口也难辨。

只能再好好的想想。

江研：“你仔细的告诉我，那个男生是谁，还有和他网恋的男生是谁？”

……整整一天，谢闵西都和江季腻歪到一块儿去，对江研充耳不闻，一句话都没有提到，包括江季在内，他都有些诧异。

西子不是这样的人啊，怎么会一点都不说一句呢？

这要是平常，小姑娘早就过去伺候江研了，今日，江季不懂就问：“为何你不提起江研？”

谢闵西反问：“你希望我提起么？”

江季摇摇头，自然是不想的，能有和女朋友在一起独处的机会可是很难得呢。

“那不就得啦，你不喜欢我就不提，江季哥哥才是最重要的。”

小姑娘的嘴巴就是甜蜜蜜，让江季听了心中开花，“我还以为你今天要哭嚷嚷的去照顾她呢，我还准备把你敲晕抗走。”

“切，江季哥哥真无赖，你不是都说了我现在是特殊时期，我怎么可以照顾病人呢？

我自己就是病人。

不过我就算没有生病我也不会去照顾研研哒～”“西子，你为什么突然变化的这么多？”

谢闵西刚买了一包辣条，和江季坐在海边吹风，她拆开口，拿出一根递到了江季的口中，迎面吹着凉爽舒服的海风，空气带着丝丝的咸味，身后的一条大马路，没有一人，停了一辆自己的车。

江季还在等谢闵西的回答。

总感觉西子那里不一样。

“你以为我是圣母，谁生病了我都得照顾？

我也是看人的好不好，我只照顾我喜欢的人，恩，比如江季哥哥就是。”

“张口，我再喂你一根。”

江季配合的张开嘴巴，“这是辣条吃两根过过瘾就行了，别吃多，小心肚子疼。”

“没事儿，悦来年华还有止痛药，江季哥哥继续。”

谢闵西的疏离，江研感受到了，她回到公寓，将自己锁在卧室一整天都没有外出。

次日的课程直接又是请假。

吴楠还在一旁操心说：“这课的考试这么难，研研又是半路出家的，啥也不会，她还三天两头的请假，最后考试咋办，全勤分数拿不到的话又咋办啊？”

谢闵西在认真的听讲，她从抽屉里取出一个山楂片，剥开塞到她的口中，“吃你的，要么睡觉要么好好听讲，操的闲心还不少。”

“喂，研研可是你未来小姑子啊，你就不担心她挂科？”

谢闵西白了吴楠一眼，“未来的，谁知道是不是呢。”

 