    ‘沉睡谷’小镇。“洛克”庄园。

    “一组汇报：庄外无异常，安全！”

    “二组汇报：庄内A区域无异常，安全！”

    “三组汇报：B区无异常，安全！”

    ……

    “六组汇报：E区无异常，安全！”

    ……

    “十组汇报：主楼无异常，洛克先生已安睡。”

    整整十个安保小组的防御，可想而知，庄园是多么的森严。

    “各组听令，还有十秒执行换岗行动。10，9，8……3，2，1！各小组依次执行换岗！”

    “Yessir！”

    伴随着此令下达，“洛克”庄园开始进行换岗。

    从内向外。

    最先执行换岗行动的是：庄园主楼。

    旧的安保小组被换下，换成新的小组成员。

    随后是内围：A区，B区，C区……直到庄园的外围安保小组。

    就在这时，就在庄园外围小组进行换岗的这一刻。

    突然！

    草坪上出现了几道黑影。

    在漆黑的深夜里，这几道黑影是那么的模糊，几乎无人发现。

    北区。

    “hi，吉米。我来了，你去睡觉吧！”

    “OK，我早就困了！乔尔，byebye！”

    吉米挥挥手，随后转身，向休息区走去。

    乔尔同样转身，目送同事离去。

    就在这时，就在二人同时转过身去的那一刹那，两道黑影不知从何而来，瞬间扑向了他们。

    无声无息。

    乔尔与吉米同时倒地，当场死亡，连一声惨叫都没机会发出。

    “外围组‘乔尔’，汇报换岗情况！”

    对讲机里传来组长的命令。

    黑影捡起对讲机：“乔尔汇报：成功换岗，无异常！”

    “OK！注意保持警戒！”

    “Yessir！”

    通话结束。

    从始至终，外围组组长都没有听出异常。

    因为：

    黑影的声音，竟然与真正的“乔尔”一模一样。

    天啦！

    上帝啊！

    黑影到底是什么人，他是怎么办到的啊？

    ……

    黑影们将死尸拖进旁边的树丛里，随后“吉米”单独离开，走向休息区。

    “Hi，吉米。你回来了，饿了没？要不要去厨房吃点东西再睡觉？”

    休息区的同事，笑容满面地问道。

    闻言，吉米摇摇头：“组长呢？我找组长商量点事！”

    “巴特组长刚换岗回来，就在前面。你跑快点就能追上。”

    “Thanks!”

    吉米快步追了上去。

    三十秒后，“巴特”从休息区快步走了出来。

    看到组长出现，先前的同事诧异至极。

    “组长，吉米刚刚去找你了，你见到他了吗？”

    巴特并没有回答，只是点点头，随后越过该人，走向了另一个区域。

    那是庄园的内围方向。

    看到这一幕，同事很疑惑。

    什么情况？组长今天是怎么了？平时不是很开朗吗？今天连话都不说。

    算了，算了。

    不管了，还是去睡觉吧！

    ……

    E区。

    从监控镜头中，看到巴特靠近，负责e区的安保组长立刻用对讲机大喊起来：

    “巴特，你不是换完岗了吗？来E区做什么？”

    “我有要紧事找你，事关庄园安全。对讲机无法保密！”

    什么？！

    e区安保组长大惊，连忙同意：“OK！”

    巴特畅通无阻地进入E区核心地带。

    房间内。

    “巴特，你找我什么事？”

    E区安保组长严肃问道。

    闻言，巴特上前一步，靠近他，随后在其耳边轻声道：“我找你是因为……”

    哧！

    锋利的钢针，瞬间插入安保组长的太阳穴。

    在0.1秒内，组长就被瞬杀，随后尸体被轻轻拖到沙发后藏起。

    凶手开门、关门！

    门外站着两名e区的安保队员。

    看到凶手出现，二人立刻敬礼。

    “组长！”

    “巴特带来了一份极其重要的情报，我要去B区一趟。从现在起，你们守在门口，禁止任何人靠近。注意：是‘任何人’！”

    “是！”

    “在我回来前，谁敢进去见巴特。就地击毙！”

    “Yessir！”

    二人拔出配枪，一左一右挡在门口。

    动作之标准，行动之快捷，简直比正规军队的特种兵还强。

    “E区‘格南特’汇报，E区‘格南特’汇报：我有重大情报，需要进A区。十万火急！”

    凶手用对讲机说道。

    此话一出，仅仅两秒，曾经的联邦特种教官、现任a区安保组长便接入通讯系统。

    “我是霍奇森！你有什么事？”

    “我需要当面见你，事关庄园安全。对讲机无法保密！”

    闻言，霍奇森沉吟片刻：“好！你来A区。B、C、D，放行‘格南特’！”

    “Yessir！”

    格南特组长快步离开此地，向a区走去。

    那是庄园的主建筑所在，是整个庄园的内围核心。

    这一刻。

    守在门口的两名安保人员，变得更加严肃。

    他们知道，庄园要出大事了。

    自己的组长一定发现了某种事关庄园安全的机密情报。

    “莫尔，我们要提高警惕，千万别让人进去。”

    “嗯，对！”

    二人死死守在门口，严防一切人员靠近，哪怕是同组同事也不行。

    ……

    格南特畅通无阻地进入D区，C区，B区，顺利抵达A区。

    这是方圆百里范围内，唯一的山丘。

    A区总安保室就耸立于山脚下，统领整个庄园的安防力量。

    而霍奇森，就是所有安防人员的总负责人。

    办公室。

    “格南特，你有什么重要情报需要亲自见我？”

    霍奇森沉声问道。

    在其身后，站着两名身穿西装，高大威猛的保卫人员。

    他们曾是海豹突击队成员。

    在霍奇森当教官的时候，曾经教导过他们。后来，霍奇森退役，接到洛克现任族长的诚挚邀请，担任庄园安防总负责人。

    两人便跟了过来。

    毕竟是罗斯区十大财阀之首，富可敌国的洛克家族啊。

    整个蓝星，谁敢招惹这个家族？

    在这里工作，不仅安全，而且工资超高。

    傻子才不来。

    ……

    听到问话，格南特抬起头来，轻轻看了看霍奇森身后。

    见得于此，霍奇森皱了皱眉。

    “你的意思是需要他们离开？”

    “是的！我的情报非常重要，非常机密。事关……黑暗女皇！”

    “什么？Oh，My god！”

    此名一出，霍奇森猛然起身，发出了从未有过的惊叫。

    在他身后，两位曾经的海豹突击队成员，同样骇然变色。

    人的名，树的影。

    黑暗女皇威震世界，令整个蓝星所有势力为之胆寒。

    她，如同神灵般，主宰着整个星球的网络。

    谁敢不服？！

    这一刻，甚至都不需要霍奇森亲自下令，身后二人便异口同声道：“教官，我们先出去一下。有事您在叫我们！”

    “好！”

    两人敬礼，快步走出办公室，随后一左一右，守在门口。

    根本无需教官吩咐，他们就禁止任何人靠近这里了。

    “好了，格南特。现在这里只有你我二人了。你到底有什么关于‘女皇’的情报，想要告诉我？”

    霍奇森低声问道。

    他的声音非常庄重，神情无比严肃。

    闻言，格南特同样压低声音，轻声道：“刚刚巴特来找我，他说收到一份邮件。有人知道黑暗女皇的下落，对方想要将这个情报，卖给洛克家族。”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心。

    霍奇森惊呆了。

    下一瞬，无尽的狂喜涌上他的内心。

    黑暗女皇的下落啊，这份价值简直惊天动地。

    只要能掌握黑暗女皇，整个世界都将是洛克家族的。

    “对方需要什么条件？无论他需要什么，洛克家族都给他！”

    霍奇森激动无比地说道。

    闻言，格南特笑了，笑得有些诡异。

    他开始走向霍奇森……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场战火，即将从南洲而起，烧遍全球。

    （本来从现在起，即将进入开局剧情，前面都是铺垫。接下来越来越精彩，求收藏和票票，求书评区说话。）

