
　　顾晓乐揉了揉脑袋，转过头对着一脸怒气的宁蕾说道：

　　“我说爱妃，我也不过是想想而已！想想也犯法吗？”

　　“当然了！”宁蕾杏核眼一瞪：

　　“从法律的角度上来说，你这就是叫有犯罪动机，就算还没有形成什么犯罪事实，也必须对你这种人严加防范和管束！”

　　这面他们两个还在打情骂俏，可是那面重伤倒地的那些矮人战士还在不停地哭嚎着……

　　那个矮人向导阿固虽然没有受伤，可是也被刚刚的情形吓得够呛，好半天他才缓缓地站起身和顾晓乐以及宁蕾比划着说道，还是先到他们部落里面看看吧？

　　顾晓乐点了点头，也没兴趣继续搭理这些过来入侵阿固部落的矮人战士，三个人小心翼翼地走进阿固所在的部落内部。

　　谢天谢地，正像那个大胡子矮人所说的那样，他们整个部落里的人还都像刚刚阿固离开时候一样依然保持着被藤蔓绑在一起的状态，只是因为长时间不得运动，有一些身体虚弱的矮人已经开始变得呼吸困难了。

　　幸亏宁蕾的高级护理专业，她和顾晓乐两个人一边忙着绑这些矮人松开梆绳一边急着给那些快喘不上来气的矮人做着急救……

　　这么好一番折腾后，把宁蕾他们两个都忙了个满头大汗，终于算是把那几个有生命危险的矮人给抢救了回来。

　　宁蕾和顾晓乐刚刚坐下来擦了擦额头上的汗珠，就听到一片“咕咚”声。

　　原来是整个部落里近百名矮人全都跪倒在了他们面前，领头的正是那个之前接触过的矮人长老。

　　只见他满脸的皱纹在不断地抖动着，眼角含着泪水口中不断嘟囔着一句：“阿拉贡拉，阿拉贡啦，阿拉贡啦……”

　　他身后的那些族人也都有样学样地跪在地上口中念叨着那句“阿拉贡啦！”

　　宁蕾拉了拉顾晓乐的手，低声问道:

　　“你知道他们这句阿拉贡啦到底是什么意思吗？”

　　顾晓乐点了头说道：

　　“我昨天和这个长老，沟通的时候他和也提起过这句话，这句话的意思好像是说什么他们部落遗留下来的有关救世主或是创世神之类的传说，这个阿拉贡啦就是神的名字好像，总之我觉得他们现在就是把我们当做了神话里的人物了！”

　　一听这话，宁蕾心情一下子变得格外开心起来了，她扭了扭身体摆了一个比较端正的坐姿。

　　“你这是干嘛？”顾晓乐一脸不解地问道。

　　宁蕾一本正经地回答道：“干嘛？人家把咱们当成了神灵了，我自然也得有个女神的范儿啊！”

　　顾晓乐连连摇着头说道：

　　“你可别扯了！你以为我们现在是在拍电影啊！他们这些矮人愚昧落后，喜欢拿神灵图腾一类的信仰说事儿，你自己心里没有点数吗？

　　等回头那个女巨人叫来更多的巨人战士来了，你觉得你这个女神能坐在上面神情多久？”

　　一听这话，宁蕾也有点慌了连忙问道：

　　“那我们现在怎么办？”

　　顾晓乐白了她一眼：

　　“还能怎么办？还是老法子两鸭子加一鸭子，撒丫子快跑呗！”

　　说罢，顾晓乐把伏在地上磕头的矮人长老扶起来，连比划再说再画的可算是让他们弄清了现在的形式。

　　只见那个矮人长老连连点着头，然后又转回头和他身后的族人大声地说着什么……

　　很快这些其他矮人也都纷纷站起身走进自己居住的地方开始收拾起行李来……

　　宁蕾不解地问道：“你和他刚刚说什么了？”

　　顾晓乐叹了一口气说道：“还能说什么？我们现在算是又把那伙巨人给得罪了，而且这一回不仅仅是我们几个人，恐怕他们这些矮人也肯定要受到牵连！

　　我刚刚问他有没有可以用来让他们藏身的地方，这个矮人长老告诉他知道附近有一处比较隐蔽的山洞，可以暂时把他们这些族人都搬进去，他还邀请我们这些人也去那里躲一躲呢！”

　　宁蕾一愣随即问道：

　　“那你答应他了？”

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“没有，我总觉得我们不应该和他们这些本地土族居民有过深接触，这样对我们对他们都不是什么好事情！”

　　宁蕾同意地点了点头说道：

　　“那我们还是赶紧先回自己的营地吧？希望爱丽达姐姐她们那面不会遇到什么麻烦！”

　　“放心吧，有那对精英级别的姐妹花在那里，还有一个终极战力牡丹，我还真不信有什么人能威胁到她们！不过我们也确实没有必要再在这里耽误时间了！”

　　说罢顾晓乐来到那个正在指挥大伙搬家的长老面前，又是一阵连比划再说的向他告辞。

　　那个矮人长老脸上犹豫了一下，最后用颤巍巍的小手从怀里面掏出一段不知道是什么动物的毛皮。

　　大概是时间太久，那块动物毛皮上的毛发都已经掉的精光只剩下一张光洁整齐皮子，当然最吸引人的就是在这张皮子上居然被人用染料纹出来了一张地图！

　　那个长老郑重其事地用双手把这张地图交到了顾晓乐的手上，并不断用手指指着天空，嘴里还在呜了哇啦地不断说着什么。

　　也不知道是不是顾晓乐听懂了，只见他接过那张皮子不断地点着头，并用手摁在自己的胸口上郑重其事地说着什么……

　　这一幕把旁边的宁蕾看得一脸懵逼，心说看来我这精通六国语言的高材生算是白学了啊！

　　等他们两个从矮人部落里走了出来没多久，宁蕾就急不可耐地问道：

　　“你，你刚刚和那个长老说什么了？还有那张皮子上画的到底是什么啊？”

　　顾晓乐叹了一口气说道：

　　“看起来我们还是有些低估这些史前人类的智慧了，就在刚刚我和那个长老提出要离开的时候，他告诉他知道我们很可能不属于这个世界，而且肯定还想回到原来的地方！”

　　宁蕾一听这话，也吃了一惊连忙又问道：

　　“那，那张皮子上到底画得是什么啊？”

　　顾晓乐坦然一笑地说道：

　　“简单地来说，这张皮子上的地图就是他们这些矮人据说从上天得到的神谕，据说按照这玩意的指引，可以连接道神的国度。至于到底哪才是神的国度，是不是就是我们来的地方，我觉得也没什么必要去问他了！”

　　说到这里顾晓乐把那块皮子又掏了出来仔细地看了看说道：

　　“其实这样也挺好的，至少给了我们一个前进的方向了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百七十四章 一个新的前进方向免费阅读。https://xs.23sk.com 