    看着斧子上“无法破坏”的属性，在看看自己身处的大坑，莫北恍然大悟。

    不知道那只刺木魔的腿耗尽耐久度了没有，这么大一个坑，也不知道究竟踩了多少脚。

    虽然不清楚这斧子的原主人是己方的还是敌方的，但入手一件无法破坏的装备，心情还是很愉快的。

    武器耐久度对他和阿卡莉来说都可以说是一个额外的限制条件，有了这柄武器，以后遇到高阶议会成员布下的九头海蛇阵都能笑出声来。

    你火不火免的无所谓，反正我肯定会砍得特别爽，暴炎无双可不仅仅附加火焰伤害，物理破坏力同样倍增！

    站在坑外的内德和艾尔文那叫一个无语，这家伙钓鱼钓到装备就算了，掏地洞也能掏出装备，再看看自己在附近捡的这一堆破烂儿，叫人情何以堪。

    但捡都捡了，这些装备碎片材质上佳，肯定还是要收走的。

    这支队伍能用上39级的极品暗金，其它装备应该也差不到哪儿去，拿回去没准还能复原上个一两件，再不济抵个修理费还是不成问题的。

    而且这一地无人收拾的装备碎片，也反应出一个让他们略微宽心的讯息，就算巫师会已经有人找到了这里，显然也是全军覆没了。

    所以眼下最糟糕的情况，无非就是蓝伊森之书随着这些人的团灭一起消失了，只要没有被他们带回去研究，这个结果还是可以接受的。

    反正他们这样急迫地想要找到那本黑书，主要目的就是为了不让它落到巫师会手中。

    然而随着他们一路前行，莫北终于是忍不住嘀咕了一声：

    “这里到底死了多少人。。。”

    三人捡到的装备碎片越来越多，让他们感到惋惜之余，也愈发地惊疑不定。

    这里说是一片小型战场都不为过，但是从这些装备碎片的新旧程度来看，这里还不仅仅发生过一次战斗。

    艾尔文甚至还嗅到了一丝腐臭的气息，似乎上一批人死在这里的时间，也就是几天之前。

    这附近出现的怪物却并没有什么特殊之处，最强大的怪物似乎是被格斯一行人引走，并且已经死在了他们手中。

    搜索的过程比三人所预料的要顺利许多，他们一路捡着各种装备的碎片，来到了一个平平无奇的石台面前，感觉就跟被这些破烂引过来的似的。

    这个石台长宽不过两丈，像是雕像或是小型祭台的基座，只是上面的部分早已毁去，其中一侧也被挖开，周围散落着大量的碎石。

    应该是为了方便开挖，这附近的藤蔓和灌木也被人清理一空，看起来挖掘颇为从容。

    这似乎可以说明，这里被人发现的时候，并没有风暴之树那样强大的怪物守在这附近，而将这里挖开之后，危险才真正降临。

    三人探头一看，挖开的大洞下面现出一条宽阔的甬道，通向漆黑的地底深处。

    和古墓的甬道相比起来，下方的石壁上，每一处砖石接缝都整齐篆刻这一排排符文。不等莫北和艾尔文询问，内德就开口解释：

    “是强固和隔绝，看来下面这个空间，就是用于封印没错了。”

    答案似乎就在这石台下方的地底空间之中，但三人脸上却不带任何兴奋急切之色，反而是显得十分慎重。

    那甬道石壁以及地面上有着一些利刃斩痕，甚至还有一截断刃深深嵌入石壁之中，三人看着那朝外的剑尖，不难想象出当时的情形。

    那显然是武器崩断之后，断刃激射而出，嵌入石壁之中。

    那可是篆刻有强固符文的石壁，可见那崩断武器的一击有多猛烈。

    不仅如此，那下方还有阵阵尸体的恶臭飘散出来，这一切都让三人心头泛起一股危机感。

    因为以这通道的大小，仅能容纳体型庞大的刺木魔勉强进出，就别提在下面发生战斗了，那么真正的强敌，很可能依然还在这下面。

    “这难不成还挖出来个千年老粽子。。。。”莫北喃喃说道，尽管他们三人就算直闯崔凡克都是信心十足，但遇到这种情况他其实还真有点没底。

    “啥是粽子？”艾尔文问。

    “就是僵尸。”莫北又重新打量起周围的环境，随口应了一句。

    “那有啥好可怕的？”

    “你听不出重点是千年二字么。”内德瞥了艾尔文一眼说道。

    此言一出，后知后觉的艾尔文也忍不住打了个哆嗦，似乎想到了什么可怕的东西，又见莫北对着他打了个手势，当即了然地点了点头。

    他取消熊人变身，挥手召唤出两头鬼狼，接连纵身跃入甬道，消失在黑暗之中。

    三人想着如果能将下面的怪物引出来就再好不过了，就算真的打不过，跑起来也方便一些。

    然而一刻钟过去，艾尔文却是摇了摇头说道：

    “没有察觉到危险，下面只有几具人类的尸体。”

    随即两头鬼狼也从通道中退了出来，还各拖着一具干瘪的尸体。

    腐臭的气味扑面而来，但尸体呈现出的状态却又一次让三人露出疑惑不解的神色。

    在这种潮湿的环境下，尸体又怎么会是那副干瘪脱水的模样，而且虽然有些残缺，却是穿着装备的，和外面尸骨全无，装备碎片四散的情形截然不同。

    鬼狼在下面没有发现危险，这让莫北忍不住又往四周扫了两眼，他怀疑这下面的怪物难道还会外出狩猎不成？

    他们还是第一次遇到这种穿着装备的腐尸，以往在击杀巫师会成员之后就直接开始扒装备，然后将尸体烧掉，现在要从腐尸身上往下扒装备，还真让三人有些无奈。

    但此时也顾不上恶心，三人屏着呼吸，用钩镰枪将两句尸体拖回到地面。莫北第一时间就将它们的护具解除，查看它们后颈下方的北部。

    “果然是他们。”

    看到巫师会成员所特有的扭曲烙印，他的嘴角反而勾起一抹嫌恶的笑意。

    尸体上的装备都只是这个级别的平均水准，没有发现什么好货色，这让三人多少有些失望，毕竟从腐尸身上扒装备可不是什么美好的体验。

    “既然下面没有怪物，那就下去看看吧。”莫北用皮质的大口袋将装备一收，就率先跳进那甬道之中，抖手向着深处丢出一颗强光水晶。

    甬道不长，很快他们便进入一个石室，果然看到还有几具干瘪的尸体，使得这下面的空气无比糟糕。

    而莫北借着强光水晶的光线看向石室深处，当即是眼睛一亮。

    一个由石柱支撑的案台之上，静静地放置着一本深色封面的书，在光线的照射下，还隐隐泛着古铜色的光泽。

    之前诡异重重，弄得人一头雾水，此时那本书却就这样出现在他们面前，让三人又是一阵面面相觑。

