    第2486章颖妃的赌约

    “扶颖妃回宫，好生照料着。”炎帝不想跟她再纠缠下去，面色铁青的吩咐一声，但语气到底是软了几分。

    可深受打击的颖妃已经万念俱灰，哪里还在乎他这点虚情假意，悲痛欲绝的泣道，“不用扶我，这皇宫的路我闭着眼睛都会走，我也以为终有一日能走进你的心里，却发现自己从一开始就选了一条死路！”

    “路是你选的，怨不了任何人！”炎帝面无表情，声音冷得没有一丝温度。

    颖妃被他一再的推入深渊，眼里只剩下了森森恨意，咬牙切齿的吼道，“炎修尧，你如此冷心绝情，不得好死！若是老天开眼，定让你死在自己心爱之人的手里，让你也尝尝被心爱之人掏心挖肺，仇恨抛弃的滋味！”

    “放肆！”炎帝被她这番话刺激得瞳孔大睁，猛地扬手挥去一掌，重重打在了她的面颊上。

    “诸葛沐颖，你搞清楚，从一开始朕就向全天下宣告这辈子都不会纳妃，不会为情所困，是你们这些世家族长不断向朕递折子，逼着朕充盈后宫，延绵子嗣。”

    “朕被你们的长辈闹得烦了，才不得不松口选妃。你真当朕是愿意纳了你们吗？再说了，那场比武不是你们诸葛家族精心安排的吗？据朕所知，诸葛家族原本是舍不得你这个天之骄女，所以打算让你妹妹进宫的，结果你自己主动跑出来破坏了他们的计划，费尽心思想要引起朕的注意。既然诸葛家族那么想送女儿进宫，你又有为家族分忧的心思，朕便成全了你。”

    “念在你眉眼与朕师妹有几分相似的份儿上，朕也愿意给你几分别人没有的恩宠，在赏赐上从不缺着你，在生活上向来纵着你，让你过的比其他妃子都要舒心快活，甚至许诺只要你安分守己，便给你诸葛家族百年辉煌，千年荣光！可唯独没有说过爱你，更没有碰过你，朕以为你看得透拎得清，却不想你竟生出不该有的心思来，自讨苦吃，又怪得了谁？”

    立于炎帝身边的徐公公也是被挑起了满腔怒火，接着话骂道，“颖妃娘娘，你跟陛下斗气，故意疏远陛下，落陛下的脸面就算了，你诸葛家族看女儿失宠，为了全自己的脸面，竟然还在背后编出你本不愿进宫，是被陛下看上了强行掳进宫的谣言，已经是罪大恶极，陛下念在你的面子上，这么多年都不予追究，你倒好，竟然说出这样大逆不道的话来！我看你诸葛家族是不想好了！

    诸葛沐颖被炎帝抖出多年前的秘辛，顿时软了腿脚，倚在了身旁的宫女身上。

    当年那场比武，诸葛家族的确是想送家里的妹妹进宫服侍炎帝，可她不甘心将炎帝拱手让给其他女人。

    她最终放下了骄傲，跑到场上，代替她妹妹吸引了炎帝的注意。

    后来得知炎帝心有所属，她深受打击，企图将所有的骄傲和尊严都拾起来，才故意冷落炎帝，故作清高这么多年。

    的确，从一开始就是她一厢情愿，明明从他宣布终生不纳妃嫔起，她就应该知道他不是个可以托付真心的良人。

    他父亲也曾告诫过她，炎帝是个胸怀大志之人，不会被儿女情长所耽，让她不要飞蛾扑火。

    但她偏偏守不住自己的心，让自己越陷越深。

    这人一旦动了情，就会奢望得越来越多。

    明明自己已经是后宫里独一份的恩宠，却总是想要炎帝的那一颗永远不可能的真心。

    可是为什么东方君沫就能得到那颗真心！

    如果没有她，那颗真心是不是也有可能属于自己？

    想到这里，诸葛沐颖抬头望向了苏陌凉，太多的不甘和嫉妒充斥着她的内心，像是有蚂蚁在啃噬着她的心脏，“东方君沫，我要挑战你！你敢不敢应！”

    苏陌凉没想到她会做出这样的决定，愣了一下，刚准备回答却被炎帝打断道，“她受了重伤，还未痊愈，你这是趁人之危。”

    “没关系，我等得起！三个月后，就是无妄峰三年一次的盛事，只要她能在无妄碑林里胜过我，我愿赌服输，认她这个皇后，不然，我要她滚出大炎皇朝，永远离开你，不知道她有没有勇气比一场？”

    说着，诸葛沐颖的目光再度从炎帝移向了苏陌凉，胸有成竹的语气显得有些咄咄逼人。

    她这话无疑是堵死了苏陌凉的路。

    苏陌凉要是不答应，无疑被人说成胆小怕事，没有一点皇后该有的威严气度，这后位自然是坐不得的。

    若是答应了，要是输给诸葛沐颖，不但丢脸，还要彻底离开大炎皇朝，从诸葛沐颖的面前消失。

    无论是那种结果，对苏陌凉都是不利的。

    苏陌凉本人听了刚才她与炎帝的对话，多少也明白了他们之间的恩怨，虽然她不想跟诸葛沐颖争什么，对那皇后的位子也没什么念想，但她好不容易才跟师兄团圆，不想就这么离开师兄，让师兄伤心。

    所以不等炎帝帮她拒绝，她便答应下来，“只要你放下仇恨，不再为难我师兄，我可以跟你比。”

    “好，就这么说定了，我期待你的表现！”诸葛沐颖见她当着这么多人的面答应下来，心口一松，嘴角勾起了一抹冷笑，深深睨了苏陌凉一眼后便带着宫女离开了瑶华宫。

    她唯一担心的是炎帝根本不会让她比，既然她自己蠢得答应下来，那她就期待看她滚出大炎皇朝的那一天了。

    无妄碑林，虽然也要靠实力，但考验的最多的却是天赋，在论天赋这一块，大炎皇朝还从来没有人能赢过她。

    毕竟她可是诸葛家族百年难遇的天才，是得到过上天祝福的宠儿。

    跟她比，东方君沫还嫩了点！

    更何况东方君沫伤了根本，就算痊愈了，也是有所亏损的。

    这样一个伤了身子还失忆了的人，她不知道要拿什么来赢她！

    炎帝同样有这样的担心，不赞同的望向苏陌凉，“她这是故意激将你，你何必理会她。”

    “诸葛家族毕竟是大炎皇朝根深蒂固的大势力，我不想师兄为难。”苏陌凉虽然没有当过君王，但也知道平衡这些势力不是件容易的事儿，而诸葛沐颖在诸葛家族地位不低，要真闹起来，肯定会伤筋动骨。

    既然一个赌约就能解决的恩怨，何必上升到整个家族呢。

    (本章完)

