    看到这里的沈益，愣了一下，感觉有些奇怪。

    “原来如此！”

    安倍里穗香在看见那个空白的地方之后，立刻明白了这些东西的用意。她知道这些都是遗物，但没想到，安东尼竟然会选择将自己的产业全部无所求的赠送给沈益，这种事情，无论是在岛国，还是在任何一个国家，都是比较少有的现象。

    “沈益君，请在上面签字吧！签下字后，我会带你去摩根财团，那边还有很多事情等着你去处理！”

    听到安倍里穗香的这些话，沈益皱起了眉头。

    他自然看得懂，这些东西究竟有着什么用意。只是，真的要在这上面签下自己的名字吗？摩根财团的人会承认这些吗？这些，都让沈益陷入了沉思当中。

    他的目的，从始至终都很简单，无外乎就是让华人街变回一开始的样子。可现在看来，这些全部就像是变了味儿一样，变成了另外一个样子，让沈益变得有些无法接受。

    “沈益君，你还在犹豫什么？难道，你想让安东尼先生离世吗？还是说，你认为摩根财团的一切，不配去拥有？”

    这种天上掉馅饼的好事儿，别说是安倍里穗香了，就是任何人，都是无比期待的。可到了沈益这里，却变成了另外一个样子，这让安倍里穗香很是不解，沈益究竟在犹豫什么。

    “也好……那我，现在就签字吧。”

    沈益在一番考虑过后，最终决定签字。

    这份协议，不同于其他的协议，有着更重要的作用。而且，正如安倍里穗香说的那样，只要签下了这份协议，所有的事情都会自然而然的得到解决。

    沈益也不是傻子，自然也看得出来，他的犹豫，只是在考虑这会不会有其他的风险。

    可细想来，这一路走来，什么样的事情没有遭遇过？或许，只有签下字，才可以更快的解决那些麻烦。毕竟，这可是摩根财团，米国三大财团之一，是真正富可敌国的存在。

    签下字，安倍里穗香带着沈益立刻前往摩根财团。

    有了那份股权转移协议书，进出摩根财团，就如同回家一样。而且，上面的摩根家族的印章，更是让那些门口的保安不敢阻拦，直接放行。

    同样的，在沈益前脚刚抵达摩根财团这边，后脚便有几个米国佬出来接应沈益，同时对沈益进行介绍和解释目前摩根财团的状况。包括目前摩根财团理事会会长比利摩根的状况，也进行了全面的解释。

    虽然是第一次来到这种巨无霸财团，但沈益表现得十分沉着冷静，看不如有任何瑕疵的地方。而且，安倍里穗香更是将所有的事情全部帮沈益处理好了，余下的则是沈益开始下令，解除对华人街的封锁之类的。

    当安德烈抵达摩根财团时，计划着找到比利摩根，并且进行洽谈接下来的发展时，却看见了沈益。而他看见沈益的身影，却让他的脸色难看起来，为了隐藏自身，安德烈开始打探消息。

    得知沈益接管了安东尼的职务，并且入驻摩根财团后，安德烈人都要气炸了。

    事情发生了转变，他不得不退而求次，让自己的人全部回来，停止对华人街的进攻。

    要知道，摩根财团不仅仅代表着财力，更代表着权利。安德烈虽然能够搭得上摩根财团的话茬，但也仅仅只是能够搭上话罢了，与那些真正内部的人员相比，是无法抗衡的。

    但是，安德烈的出现，包括他进行的询问，只是瞬间，就被摩根财团的人察觉到了，并且立刻对安德烈进行逮捕，并送到了沈益的面前。

    以这样的方式看见安德烈，沈益倒是感觉挺奇妙的，说不上来是什么样的感觉。

    “哼！你们东方有一句古话，要杀要剐，悉听尊便！”

    安德烈哼了一声，他不相信沈益会对自己动手，毕竟，他也是百亿联盟的人。而摩根财团作为百亿联盟的成员，是不能对他动手的。

    但是，安德烈却少算了一步，沈益并不清楚百亿联盟内部的状况，便是直接让安倍里穗香差人解决掉了安德烈。

    在那一瞬间，一种说不上来的感觉，冲击着沈益的内心。

    但也只是一瞬间，沈益也没有让自己沉浸在其中，很快让自己冷静下来。

    接下来的几天，他开始适应摩根财团，同时见了摩根财团的其他理事会成员。虽然摩根财团理事会的人对于沈益的出现，都深表疑惑和费解，但毕竟，这是安东尼立下的遗嘱，他们谁也不能忤逆，更不能直接摘掉沈益的头衔。

    就这样，一个华人，入驻摩根财团，很快成为米国最大的新闻。

    沈益虽然想要更多的东西，但是，这种别人赠送与他的东西，有些承受不起。在处理了华人街的危机后，沈益就开始沉溺起来，大力发展着自己的东西，同时也提携了几下安倍里穗香。

    至于百亿联盟那边，由于沈益在入驻摩根财团后，他们的动静也开始少了很多。

    三个月后，冬季。

    沈益在处理完米国的事情后，开始回国。

    益民集团在有了摩根财团的帮助后，可以说，国内没有一家企业敢轻视益民集团，敢轻视沈益。

    而各方面的发展，也达到了极致，更是提前半年的时间研究出了大量的科技产品。可以说，益民集团做到了真正的为人民考虑的第一步。

    皖省机场，沈益在经过几个月的奋斗后，终于回到了国内的土地上。

    落地的那一瞬间，他开始呼吸着空气，在他的身边，跟着韩晓月。

    “益哥哥，你快看，那是不是沈小姐？”

    突然，韩晓月眼前一亮，看见了挺着大肚子的沈梦言。

    而沈梦言突然现身机场，也让沈益的目光看了过去，但在看见沈梦言挺着大肚子后，沈益更是愣住了。

    不知为何，沈益总有一种错觉，仿佛沈梦言肚子里的孩子，是他的。

    “真好啊，益哥哥。”

    韩晓月不由得感叹出声，盯着沈梦言的背影，继续道。

    “益哥哥，你说，往后余生，我会不会也像沈小姐那样，挺着大肚子呀。”

    嬉笑间，韩晓月摸了摸自己的小腹，倒是挺期待着那一天的到来。

    闻言，沈益伸手摸了摸韩晓月的脑袋，他眼前的一切开始发生变化，如同梦幻一般。

    这场持续已久的梦，似乎，到了这一刻，终于醒了过来。

    没有了所谓的益民集团，也没有了米国的摩根财团，一切，全部都尘埃落定。

