    宇智波鼬驱使凝水飞鸾，载着比比东回到了武魂城。

    一路之上，有不少的魂师发现了这只十万年的凝水飞鸾，他们各有心思，不过他们都没有封号斗罗的实力，宇智波鼬又放出了自己的气息，他们也只敢蛰伏起来。

    在凝水飞鸾之上，宇智波鼬与比比东保持着师徒之间的友好关系。

    纵然有千般不舍，万般不愿，比比东还是恢复了武魂殿教皇的高贵姿态！

    “老师，马上就到武魂城了......今天我能去找你吗？”

    宇智波鼬先是正色的开口道，随后又小声的询问比比东。

    闻言，比比东原本恢复的高贵姿态差点破功，她看着有些害羞的宇智波鼬，原本想要教训宇智波鼬的话却说不出口。

    宇智波鼬毕竟只是一个少年，食髓知味之下，基本上是很难克制住自己的。

    “不行，你要先修整两天，然后我们再去猎杀魂兽，先让你晋升魂斗罗再说。”

    比比东强行打起自己的高贵冷艳姿态，正色的开口道，甚至是有些严厉。

    她可不希望宇智波鼬被掏空身子，虽然从这几天的相处来看，宇智波鼬的身体比她这个九十八级超级斗罗还要强......但小心点，总是没有坏处的。

    “好吧。”

    宇智波鼬显得有些失落, 整个人的精气神都落下去不少。

    看到这样一反常态的宇智波鼬，比比东并不讨厌, 甚至是非常的喜欢, 更加骄傲, 骄傲于自己还有这样的魅力，可以让宇智波鼬神魂颠倒。

    说话间的功夫, 凝水飞鸾降落于武魂城之中，教皇殿之上！

    十万年魂兽凝水飞鸾的到来，直接让武魂城进入了战备模式, 不过有眼尖之人看到了凝水飞鸾背上的宇智波鼬与比比东，所以他们也没有直接动手。

    凝水飞鸾落下之后，侍卫们也围了上来，单膝跪地, 口中山呼恭迎教皇冕下，圣子殿下！

    此时，供奉殿之中的千道流也被凝水飞鸾吸引了，毕竟是十万年魂环与十万年魂骨, 他也不可能无视！

    不过千道流并没有出去, 他只是看向了供奉殿的二供奉，金鳄斗罗！

    “大供奉, 教皇殿的实力越发强大了......”

    金鳄斗罗忧心忡忡的开口道, 他确实是在为供奉殿的未来感到忧心。

    毕竟如今的供奉殿只剩下他们这群老家伙, 新生代就只有千仞雪与日向镜，偏偏日向镜的双眼还被人挖了去, 实力大降, 连记忆都丢失了！

    而且即使日向镜实力恢复，供奉殿而已不过只有两位天骄人物罢了。

    在教皇殿, 有威压一代，同辈无敌的宇智波鼬，有掌控亡者的药师兜, 有魂宗杀封号的李洛克......

    实际上只要有宇智波鼬一人在, 供奉殿就出不了头。

    “不必忧心，武魂殿不管再怎么内斗, 那依旧是武魂殿。”

    千道流看似看的很开, 一点点忌惮比比东的意思都没有, 实际上他的内心也是非常焦灼的。

    问题的关键在与, 他没有什么好办法解决这件事！

    杀了宇智波鼬？

    先不说这样做会让武魂殿统治斗罗大陆的计划几近崩溃，就说他自己全力出手，想要杀掉宇智波鼬与比比东联手......他真的没有这个信心。

    比比东的罗刹神神力，宇智波鼬那恐怖的天赋与实力，以及那双足可怕的轮回眼，他想想就觉得恐怖。

    千道流老了，他不敢去拼了，骨子里的血性与勇气也在时间的萧默之下，几乎要消失的一干二净。

    谷鶩

    “只要不危及到雪儿的利益，比比东她要什么，就给什么。”

    千道流开口道，他知道如今武魂殿拥有如此强大的势力，那几乎全部都是比比东的功劳。

    毕竟比比东可没有权力去指挥供奉殿之中的封号斗罗做事......

    “这......好吧！”

    金鳄斗罗迟疑了一下，随后点了点头。

    见到两位领头人点头，其他人自然也没有什么意见！

    此时！教皇殿之前！

    比比东看着向她与宇智波鼬走来的胡列娜，心中突然生出一股心虚之感，甚至有点不敢去看自己弟子胡列娜的眼睛。

    这种仿佛是小三撞到正宫的感觉让比比东很是不爽，不过她也只能默默忍受，毕竟她自觉十分的对不起胡列娜。

    “鼬，你......还没有获得第八魂环？”

    胡列娜的精神力探出，她原本欣喜的脸色微微一变，随后又看向了那只被控制的十万年凝水飞鸾，面色阴沉似水，很明显，她猜到了一些事情。

    “没有遇到合适的魂兽，而且这次去往极北之地，我和老师几乎要折在那里。”

    宇智波鼬叹息一声，打算用转移话题的方法让胡列娜暂时忘记他身后的凝水飞鸾。

    不过很明显，凝水飞鸾如此之大的体形，怎么可能说忘记就忘记！

    “老师？”

    胡列娜先是象征性的看向了她的老师比比东, 此时的比比东正心怀愧疚呢，见到胡列娜看向自己, 她本能的想要帮助胡列娜。

    “十万年魂兽你还挑剔！”

    “娜娜, 不必忧心，等你七十级之时，我和鼬会为你捉来一只十万年魂兽的。”

    比比东看似是在安慰胡列娜，实际上她的这话就相当于拱火！

    声音落下，胡列娜的脸色变得非常难看，她幽怨的盯着宇智波鼬，宇智波鼬露出了温柔之中带着一丝丝......谄媚的笑容。

    “跟我来。”

    胡列娜不愿意在大庭广众之下给宇智波鼬难堪，她通过读书知道，男人的面子非常重要。

    若是在大庭广之下落了男人的面子，男人不知道会做出什么可怕的事情来！

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后他看向了比比东，眼神之中带着埋怨。

    比比东一幅没有看到宇智波鼬眼神的模样，开始在那里有条不需的指挥起武魂殿的侍卫们回到各自的岗位之上。

    随后宇智波鼬跟着胡列娜去了圣女殿！

    圣女殿的装饰与圣子殿一般无二，只是名字不一样而已。

    进入圣女殿之后，胡列娜确认了一下门关紧了，声音不会穿出去之后，她转身看向宇智波鼬。

    宇智波鼬此时快步走向胡列娜，脸上的笑容十分温润。

    伸手不打笑脸人......

    胡列娜的心中突然出现了这么一句俗话，随后她便将这句话抛之脑后。

    她也不是要打宇智波鼬，她只是想要发泄一下，埋怨一下而已！

