    “皮岛……”

    再次听到这个地方，多尔衮忍不住蹙眉。

    “从朝鲜的探子打听到的消息，明军不仅再次在这里建立了军寨，而且还以李如松之孙李应仁为辽东总兵，其深意不言而喻。”

    范文程这时开口道：“据说大军有五千人，而且朝鲜售卖了其大量的粮草、铁器。”

    “想来以朝鲜的不臣之心，如果伪明要求其北上，其恐怕也是乐意之至。”

    “朝鲜人没那个胆子。”

    多尔衮果断地说道，他数次南下征服朝鲜，对于其君臣的懦弱深有体会。

    或许朝鲜会左右摇摆，但绝不会对大清用兵。

    “摄政王，只要彻底拿下朝鲜，建立州府，那皮岛就成了无根浮萍，早晚由咱们摆布。”

    “另外，摄政王，伪明拥有强大的水师，偌大的渤海不过是其内湖，今日可皮岛，明日可以在奉天府任何一地运送兵马。”

    “到时候奉天府处处烽火，朝廷也就危险了。”

    “摄政王，从山东登莱至奉天府，不过数百里啊。”

    洪承畴可谓是极其诚恳地述说。

    而一旁的范文程也配合地解说，跨海运兵，虽然看上去不可能，但这在历史上是有依据的。

    且不说三国时期，东吴派遣兵士跨海援救辽东公孙渊，虽然迟来了一步，但跨越数千里运兵，也是开了历史先河。

    到了明初，洪武二十九年，明廷就让神策军、横海、苏州、太仓等四十卫，将士八万余人，由海道运粮至辽东，以给军饷。

    “八万人，从江南至辽东？”

    多尔衮吓了一跳，脸色骤变。

    想到这，他咬着牙道：“既然大清没有船匠，那就去朝鲜抢来。”

    “贸然兴兵的话，怕明廷配合，从锦州府东出，到时候两面受敌，大清可就危险了。”

    如果是在崇祯时期，关宁军胆寒，畏清如虎，就算给他们机会，也只会保持守势。

    但如今绍武皇帝在位，可与崇祯不同。

    “锦州府堡垒林立，又新建了许多棱堡，只要我军保持守势，明军很难拿下。”

    “况且，如今明廷内部糜烂，百废待兴，岂敢浮海用兵朝鲜？”

    洪承畴对此不相信，对于如今北方的形势，他可为是了如指掌。

    在清廷竭泽而渔的情况下，山西、山东、北直隶一带，可谓是乡野凄惨，逃户数不胜数。

    凭借着南方四百万石的漕粮，能够养活北京城就不错了，岂能支持朝鲜？

    休养生息才是主调。

    而且他也不信为了一个朝鲜，绍武皇帝敢豁出京营精锐来，不惜代价救朝鲜。

    “如果明军来了，优势则在于我军。”

    范文程自信道：“有朝鲜的拖累，明军再厉害，也不过是等闲。”

    “再者说，对付朝鲜，也用不着用强，只要用一些计谋，再加上一支轻骑兵，颠覆朝鲜只是等闲。”

    “换上一个听话的朝鲜王，我想应该没问题。”

    洪承畴表示赞同。

    而相对于洪承畴那种吞并朝鲜的想法，范文程这种更容易让人接受。

    代价最小，机会最大。

    “就让勒克德浑去吧！”

    多尔衮心中思量着，让他立下一些功勋，将功赎罪，再次提拔为贝勒想必不远了。

    而一旦重新拥立朝鲜王，必然能够掠夺大量的钱粮，战功，安抚失去信心的八旗贵族，再好不过。

    随后，满清以朝鲜资助其皮岛为由，问罪朝鲜使臣。

    就在汉城惶恐不安时，过不了几日，满清决定派遣特使，前来调查皮岛事宜。

    而与之同行的，就是勒克德浑。

    其随同千余骑兵，护送特使南下，实际上由他来发号施令。

    对于控制汉阳，千人足够了。

    这几十年来，满清对于朝鲜的影响不是说说的，内部勾结的臣子有许多，只要打开了城門，就能輕易的控制王城。

    這也是满清拥立新君的底气。

    当然这一切朝鲜上下并不知晓，只以为糊弄一番，送上一些钱财，足以应付满清了。

    而在这时，位于皮岛的军寨中，

    “文巡抚，你这般急切有何用？该来的还是会来的。”

    李应仁看着着急得快上火的文熙，不由得开口道。

    “李总兵，你倒是轻松。”

    文熙急切地走过来，脚步叮当作响，无奈道：

    “如果朝鲜断了咱们的钱粮，咱们还能应付过去，而一旦其彻底顺从满清，亦或者借道，咱们皮岛可就危险了。”

    “朝鲜人可是有船的，虽然质量不好，但运兵總是可行的，皮岛危矣！”

    “我了解朝鲜人，他们色厉内荏，喜欢装腔作势，但又胆小倔强，如果建奴强迫其做事，恐怕其用心不用力。”

    “再者说，汉阳的朝廷中，许多人心向咱们，通风报信只是等闲。”

    李应仁颇为乐观道：“就算是满清出兵，也不过是竹篮打水一场空。”

    不过，文熙到底是忍不住，一份奏疏直抵山东，要求登莱地区的东海水师，派遣几艘大船前来支援。

    自从海运获得漕粮一半的份额后，日渐兴盛，而护航的东海水师也越发重要，在宁波、杭州、松江府、海州，以及登莱等沿海地区兴建港口。

    毕竟虽然沿着海岸线跑，但是海船也必须入海港休息的，所以基本是东海水师在每个海港都有船队，接力护航。

    所以向登州港口求援，是再适合不过。

    就在皮岛上两人惶恐不安时，一个传说中的信使，带着金钱鼠辫，谨慎小心地前来。

    “你是何人？竟然说有关乎皮岛安危的消息？”

    文熙当堂喝问道。

    “敢问堂上可是文巡抚、李总兵？”

    而这时，跪下的男人却不见畏惧，挺起腰板，直接大声问道。

    “有趣！”

    李应仁一楞，随即大笑道：“皮岛没有官比我们大的，暂且放下心吧。”

    “那便好。”

    说着，男人脱下鞋，挖出鞋垫层的一张纸条，双手抬上头顶：“这是我家主人要我送的信，说是十万火急，关乎皮岛安危。”

    “你家主人是谁？”

    “书信上自见分晓。”

    这下，两人不得不重视起来。

