    　　三个简易的表格，其实内容也并不复杂，整个故事的人物也就那几个，但瑞登的脸依旧沉吟似水，只是呆呆的看着地面。

    　　“对了，三位王子说他们的力量已经消失了，那么是你在维持这个封印空间吗？”

    　　瑞登化蹲为坐，双手一支，大咧咧的半躺在地面上，然后望着对面的圣女。圣女见瑞登这般模样，感到很是有趣，也学着瑞登的姿势，这样躺坐起来。

    　　“这样坐确实很舒服啊，好久没这么放松了。”

    　　“喂……”

    　　“哦，抱歉抱歉。不过你就算问我，我也不知道啊。说真的，我还想问你呢，这片空间我可一点也不知情啊。”

    　　圣女无奈指了指天上的太阳，撇了撇嘴。

    　　“那你现在还有多少‘力量’呢？这你能感受到吗？”

    　　“这个嘛，不太好说，不过……”

    　　圣女将手指从太阳转指向瑞登，露出一个挑衅的笑容。

    　　“杀你应该不是什么问题呢。”

    　　“毫无杀意的话，却让人心惊胆战起来了啊。”

    　　瑞登晃了晃头，起身从地上站起来，随意拍打着衣服上的灰尘。

    　　“嗯？你要走吗？”

    　　“嗯，反正也想不出来什么，不如先走一走。”

    　　“我陪你一起去。”

    　　圣女也麻利站起身来，然后眼巴巴的看着瑞登，深怕瑞登抛下她走了。瑞登扶额哀叹，不过并没有拒绝，圣女也因此笑嘻嘻地跟着瑞登，有说有笑地介绍着空间中她所知的一切。

    　　很快瑞登二人就探索完了空间的一切，瑞登很是仔细，甚至跳进了小湖中进行探索，可惜终究一无所获。二人就这样绕着边界，重又回到了城堡面前。

    　　“你进不去这座城堡吗？”

    　　“嗯，试过，进不去，不信你瞧。”

    　　圣女右手伸向城堡的木门，却如何使劲都不能打开。然后圣女深吸口气，重重一拳轰上了门板。剧烈的冲击猛烈的砸在门板上，惊人的碰撞形成暴风。这冲击让瑞登只觉得好似回到了大海之上，剧烈的暴风雨正扑面而来一般，心中对于圣女可以轻松杀死自己的言论更加确定一番。

    　　然而飓风散去，木门之上却一个凹痕都没有，大门依旧紧闭。

    　　“哝，你瞧，打不开吧。”

    　　圣女双手摊开，很是无奈的看向瑞登。

    　　“我来试试。”

    　　瑞登也走上前来轻轻一推，木门却发出了嘎吱声，然后慢慢打开。

    　　“门开了。”

    　　“……”

    　　圣女很是吃惊，她下意识用右手摸向前方，却发现好似摸到了隐形的木门一般，还是无法进入。

    　　瑞登看见这一幕也有些出神，他向前慢慢走去，很快又进入了城堡，与圣女隔“门”相对。

    　　“你还是进不来吗？”

    　　“嗯，完全不行。”

    　　“好吧，那你在这等我，我去把那三位请过来，咱们当面聊一聊。”

    　　“切，三个土鳖。”

    　　“咳咳，我就当你同意了，等我一会。”

    　　“好，就当是给你面子了。”

    　　瑞登轻轻向着圣女摆摆手，便又顺着之前的通道回到了大殿。三位王子见他回来，都很是吃惊。

    　　“瑞登，你这是？”

    　　“很抱歉，我打不过她。不过……”

    　　瑞登双臂交叉，看着坐在座位上的三位王子，双眼露出犀利的目光。

    　　“我把她请到门口了，我们可以过去聊聊。”

    　　三位王子面面相觑进行讨论，但最终还是同意了。于是瑞登便头前带路，带着三位王子来到了大门处。

    　　“喂！你怎么这么快就来了？那三个土鳖呢？”

    　　“瑞登，那个妖女呢？”

    　　“嗯？”

    　　瑞登惊奇的左顾右盼，好似发现了什么不得了的事情一般。

    　　“你们都看不见也听不见对方？”

    　　“？”

    　　看着疑惑不解的双方，瑞登捂着脸，发出了意义不明的干笑。

    　　最终经过瑞登的测试，王子不能离开城堡，也完全发现不了外面的圣女。而圣女也不能进入城堡，也同样看不见城堡内的王子，即使大门完全敞开。

    　　瑞登将自己的发现简单讲述一下，又将圣女的版本讲与王子们听。在得到王子们略失风度的答复后，瑞登也断了再去询问的心。

    　　“那么我就离开了，告辞。”

    　　“等等！瑞登，你要去哪？”

    　　瑞登走出城堡大门，走到了同样疑惑不解的圣女身旁，随即又转身面向王子，神情略有不屑。

    　　“既然你们已经没用了，那我去哪是我的自由吧。一边是死气沉沉的城堡和三个没有卵用的男性，一边是还算宜人的环境和年轻貌美极富实力的女性，身为一个正常男人，我选择哪应该很容易判断吧。”

    　　“切，极富实力就不用了，蠢蛋。”

    　　“瑞登！你会后悔的，她是妖女！”

    　　“瑞登……”

    　　瑞登摆摆手，不再理会城堡内啰嗦的三人，转身向着前方走去。圣女虽然知道城堡内的三人看不见自己，但还是向着城堡做了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的跟上瑞登。

    　　“喂，接下来我们要去哪啊？周围都探遍了。”

    　　“额，我也不知道，瞎走呗。”

    　　瑞登只是笔直向前走着。圣女想了想，好像自己也没有地方想去，只得继续跟着瑞登的背影。

    　　一路上圣女不断向瑞登提出问题，大多都是询问瑞登生活年代的新鲜玩意。瑞登也是偶尔搭一句，这让身后的圣女感到既新鲜又有些不爽。

    　　“喂！又要到头了！不走了，你再和我说说海上列车呗。喂……”

    　　瑞登没有理会圣女，只是出神地看着面前。

    　　眼前正是这处空间的边缘，极度明显的光壁在周围的景色中显得很是刺眼。瑞登抚摸着光壁，只感觉好似在摸一块玻璃。

    　　“圣女，你可以打这面墙吗？用全力。”

    　　“啊？这我倒是没试过，那我来试试啊，不过……”

    　　“三个故事，从头到尾不带缩减的。”

    　　“如果……”

    　　“就算打不破也一样照算。”

    　　“好的，成交！”

    　　圣女捏着自己包子一样的小拳头，扭动着自己纤细的玉颈，做着既不需要，也不合理的热身。瑞登赶忙退出好远，然后仔细地盯着前方。

    　　“躲好了吧，那就……”

    　　圣女高高跃起，右手在空中紧紧攥起置于身后。剧烈的气团不断在她身边聚集，最终汇于右拳，压缩成一个近乎透明的“拳套”。

    　　“喝！”

    　　圣女重重向前挥击，光壁瞬间承受巨大的力量，力量汇聚的焦点甚至有些崩裂的痕迹，但却再也无法更进一步。当冲击散去，光幕上的裂痕却慢慢恢复，又变成了全新的一般。

    　　“我……我尽力了！你可不能……”

    　　“嗯，我知道，不过圣女，我和你打个赌怎么样。”

    　　“嗯？什么赌？”

    　　圣女正欣喜于瑞登承诺的兑现，但一听瑞登说的打赌，又重新改变了兴趣的方向。

    　　瑞登却盯着面前的光壁，露出了得意的笑容。

    　　“据我猜测，我应该能打破这个光壁……”

