    第二道防线相比第一道，因为位置的原因，空间上有些狭窄，但也正因如此，这里有着另一个优势。

    当王毅来到第二道防线的时候，便看到红警士兵们正在将一桶桶燃油搬运到防线上。

    那些都是石油分基地那边提炼出来的燃油！

    王毅准备用这些燃油来一道火烤蜥蜴怪！即便烧不死那些家伙，也多少能造成一些阻碍。

    来到这边，后边能看到围墙后方展开部署的基地车。

    夏娜此时正在这边，见到王毅到来便立刻迎了过来。

    “指挥官。”

    看着朝自己敬礼的夏娜，王毅微微点头，随后问道：“第二道防线建立的进度怎么样？”

    “已经完成80%的布防，只剩下一些比较关键的位置的哨戒炮还尚未建设完成。”

    夏娜回答道：“第二道防线建设完毕后，马上基地车会马上前往第三道防线所在位置展开部署，不过在此之前基地车需要返回石油分基地补充一次电能和燃油。”

    第三道防线，也就是王毅计划中的最后一道防线，这道防线将位于东营市最东边，一旦这道防线也被突破，那么距离石油分基地也就不远了。

    事实上，石油分基地那边才是最后的一道防线，围墙实现全覆盖包围，并且有哨戒炮甚至是磁暴线圈等防御建筑，防御力实际上是前边三道防线完全无法相比的。

    但这里是王毅极为重要的基地之一，掌控着燃油的命脉，可以的情况下，他并不想将战火引到这里。

    而且蜥蜴怪物的的情况和丧尸尸潮还不一样，这些东西杀不死，可以无限度的复活，没有杀死它们方法的前提下，单单死守一道阵线是不可能守得住的。

    “这两道防线的支出大概是多少？”

    王毅想了想问道。

    “截止目前，总花费一共是六十多万积分，若是将第三道防线的投入算进去，差不多需要八十到九十万积分左右！”

    听着夏娜的汇报，王毅的嘴角抽搐了一下。

    虽然开了很多钱箱，现在身怀数百万资金，但仅仅只是防御工事便要消耗近九十万的积分，还是让王毅有些心疼。

    但心疼归心疼，这些投入却是必须的！

    光凭四千名红警士兵和一百多辆坦克，想要将这些杀不死的怪物挡在基地前，难度还是太大了。

    为了增强火力，光是哨戒炮，前两个基地加起来就建设了超过80架！

    一架哨戒炮的造价是5000，光是80架哨戒炮就花费了四十万积分！

    不得不说，有钱就是不一样！

    一座哨戒炮自带2000发12.7mm子弹，80架也就是16万发子弹，这些都是王毅抵御蜥蜴怪物的依仗之一！

    况且，等到这次事件过后，这些没有用的防御建筑也可以通过回收来收回一部分支出，降低损失。

    “……好吧，韩莉那边的工作怎么样了？”王毅顿了半晌，随后开口问道。

    夏娜还未开口，远处便响起韩莉动听的声音。

    “五个兵团均已到达各自布防区域安营扎寨，莱Z市那边番外部队已经全面接管换防。”

    “辎重队伍已经从莱Z市抵达，现在正在搬卸物资。”

    王毅回过头，看到韩莉从远处的一辆越野车内走下来，径直来到他身边。

    “指挥官！副官韩莉前来报到。”

    “很好。”王毅点点头。

    防线这边的工作进展的非常顺利，接下来就只需要等待那边基地车的升级完毕了。

    ……

    米国，纽约，神意基金会总部。

    “谁能给我解释一下，为什么卫星无法获取到那几个重要目标位置的图像？”

    技术部内，那位白人会长皱着眉头，看着满头大汗的技术人员在仪器上来回操作，可是高清卫星拍摄到华国山D省的那几个位置时，拍摄出来的图像却始终是一片雪花。

    就在几天前，他们还在利用高清卫星监控着这里。

    在这几个位置，有着大量的精锐部队，坦克，甚至是战斗机，更有着一些造型奇特，意义不明的高大建筑。

    毁灭掉基金会华国分部的，就是该处势力！

    “会……会长，这应该不是卫星的问题，看样子，像是对方使用了什么干扰装置，才会导致这种情况的出现。”技术人员擦着额头上的汗水，低声说道。

    “干扰装置？这些人连这种东西都有吗？”

    会长闻言，眯起了眼睛，表情严肃。

    不过片刻之后，他却又笑了起来。

    “没有关系，只不过是几天的时间而已，根据先前侦测到的情况来看，这些人也就有不到一万人，可以战斗的人也只有七八千左右，再加上一百多辆坦克……这点武装力量，根本就不是泛生A型病毒的对手！相信他们很快就会遇到那些怪物……然后他们就会知道什么是绝望！”

    “没错，泛生A型病毒携带体现在距离目标区域只剩下三百多公里额距离，最多一天的时间，这些人就都要完蛋了……不！整个华国都将彻底沦陷在泛生A型病毒下！”

    “所有人，给我做好战斗数据的记录，作为第三阶段第一个开启的区域，无论是他们还是你们都应该很荣幸成为见证者！”

    ……

    “基地车升级完毕！”

    另一边，焦急等待中的王毅，终于等来了系统的提示声！

    “好！”

    王毅心中一喜，立刻闭上眼，进入到意识的建造界面中。

    如他所想的那样，基地车第四次升级完毕之后，终于解锁了作战实验室的建设权限！

    系统内对于作战实验室的介绍很简短：进一步解锁红警高科技建设权限。

    而作战实验室的造价，则又令王毅一阵肉疼！

    100万！

    足足两个钱箱的价格！如果将升级四级基地车的100万积分也算进去就是200万了！

    可就算是心疼，也得建设啊！

    “系统！给我建设作战实验室！”

    望着自己积分如流水般哗哗减少了一百万，王毅感觉自己的心都在滴血，可是一想到作战实验室的开启将会为他提供很多高科技单位的生产权限，王毅又感到无比期待，这是痛并快乐着！

