    在以前，太乙门和海外星罗群岛的修士，一直都没有过来往。

    玄水真君这次突然来访，太乙门中高层不少人感到惊讶。

    如孟章这些消息灵通，脑子转的比较快的人物，心中已经有所猜测。

    玄水真君不但是元神后期的大修士，而且在星罗宫之中地位很高，经常代表两位宫主在外奔走，联系修真界的各方势力。

    星罗宫是星罗群岛的统治者，是那个修士联盟的核心势力。

    星罗宫的两位宫主都是大名鼎鼎，威震海外多年的阳神期修士。

    玄水真君这次一来到太乙门，就表明身份，并且说自己是代表两位宫主前来拜访，有要事和太乙门掌门孟章商谈。

    太乙门负责接待他的修士听闻之后，不敢怠慢，立即将他带到了代掌门牛大为面前。

    牛大为和玄水真君交谈一阵之后，就立即通知了在天宫的掌门人孟章。

    在等待孟章回来的时间里面，玄水真君在牛大为的带领之下，在太乙门之内好好转了一圈。

    除了一些机密所在之外，许多地方他都去看了一下。

    另外，他还和门中其他高层接触了一下。

    孟章返回太乙门之后，并没有急着去召见玄水真君，而是等他空了下来，才在掌门大殿之中，和一干门中高层一起，接见了他。

    玄水真君是老资格的元神真君，不但在星罗宫地位很高，而且在修真界闯荡多年，有着极为高明的眼光和待人处事的能力。

    他见到孟章之后，就立即行礼参拜，代星罗宫两位宫主，向孟章问好。

    星罗宫的两位宫主裘万水和裘罡风是嫡亲的两兄弟，成名已有三千多年。

    以阳神期修士的寿元而论，两人算是不折不扣的老前辈了。

    在修真界之中，像裘家兄弟这样，都能进阶阳神期，并且建立星罗宫这样的大势力的情况，可以说是非常稀少的。

    孟章和太乙门不少高层，也听闻过两兄弟的许多光辉事迹，对其还是充满了敬意的。

    裘家两兄弟建立的星罗宫，统领海外诸多修真势力，在海族的压力之下挣扎求存，不但在海外为人族开辟了一片生存的土地，更是为大陆上的人族减轻了许多压力。

    实际上，星罗群岛上面的修真势力，在很多方面都得到了来自大陆的许多支援。

    包括紫阳圣宗在内，都是将星罗群岛视作抵挡海族和真龙一族的屏障。

    如果不是星罗群岛抵挡住了海族的主力，钧尘界西海岸不会一直这么平静。

    孟章虽然心里佩服星罗群岛为人族做出的贡献，可是该问的问题，他还是要问。

    在以前，因为各方面的因素，其中一大因素就是星罗群岛的存在。

    海族的大军很难绕过星罗群岛，直接大举入侵大陆。

    只有小股的海族军队，能够发动小规模的袭扰。

    当年太乙门在妖风戈壁那边遭遇过的海族入侵，就是其中一个例子。

    那支海族大军看似气势汹汹，实际上实力和规模都非常有限。

    元神级别的海族强者寥寥无几，真正的战斗，还是在金丹层次及以下。

    这样的袭扰不少，却对大陆上面的修真势力造成不了太大的危害。

    可是上次，阳神级别的真龙亲自率领海族大军大举入侵，却是非常罕见的事情。

    对此，孟章心里还是有些疑惑的。

    这么大一支海族大军都杀到大陆了，处于海外的星罗群岛，却没有什么反应，就连事先示警都没有。

    这中间到底是出了什么问题，难道星罗群岛是专门针对太乙门不成？

    今日的太乙门，拥有孟章和虚空子两大阳神强者，不见得逊色星罗宫多少。

    玄水真君这次前来太乙门，背负重要使命，有求于人，面对孟章不客气的质问，他不愠不火，细细的为孟章解释起来。

    海外毕竟是海族势大，星罗群岛的修真者一直都是在海族的阴影之下艰难求存，一直处于被动挨打的局面。

    一来，是多年来大陆修真势力源源不断的提供各种增援。

    包括紫阳圣宗和大离皇朝等，都曾经大力支援过星罗群岛。

    二来，海族对于星罗群岛背后势力的顾忌。

    这么多年来，星罗群岛才能够挡住海族的压力，十分辛苦的坚持下来。

    可是近些年来，来自大陆修真势力的各种支援越来越少了，几近断绝。

    尤其是星罗群岛背后最大的支援力量紫阳圣宗，这些年里面陷入和大离皇朝的争斗，连钧尘界北方许多地方都顾不上，更别提对于海外的支援了。

    而在海族那边，不知道是察觉了人族修真势力内部的问题，还是本身就有意兴风作浪。

    最近这些年里面，海族各大族群的活动越发频繁。海族在真龙一族支持下，多次对星罗群岛的人族修真势力采取各种行动。

    星罗群岛这边的人族修真势力，应对海族越发频繁的进攻，已经变得非常吃力了。

    这些年里面，星罗群岛通过各种手段，多次向大陆的修真势力，主要是紫阳圣宗求援。

    可是紫阳圣宗很少理会，被缠得没有办法了，最多敷衍几句，却从来没有任何实质性的行动。

    没有了来自大陆修真势力的支援，星罗群岛的人族修真势力自顾不暇，哪里还顾得上别的。

    那支海族大军绕过星罗群岛，直接杀向大横修真界，星罗群岛的人族修真势力就算发现了其动向，都只会庆幸不已，哪里有力量去进行拦截？

    对于玄水真君的解释，孟章能够理解，却不会感到满意。

    面对孟章很有压迫力的目光，玄水真君犹豫了一下，才继续说了起来。

    那支入侵大横修真界的海族大军，的确早就落入了星罗群岛修士的眼中。

    紫阳圣宗对于星罗群岛从来没有放任自由，而是一直有着很强的掌控力量。

    紫阳圣宗不但在星罗群岛常年派驻了修士，而且驻守修士还有权过问星罗群岛的一应大小事务，甚至对各家修真势力的内务都横加干涉。

    那支海族大军的动向，就是紫阳圣宗修士要求保密的。

    在没有紫阳圣宗驻守修士允许之前，不许任何人将那支海族大军的动向泄露到大陆这边。

