    虽然图图别的本事不怎么样，但论起这飞行速度，还真没什么人比得上它。

    这刻腾云驾雾，图图在空中疯狂急飞。

    它已经搞清了状况，知道后面是一个地仙在追，哪里还敢慢悠悠的飞，便如一道电光般直向远方掠去，竟是不比火天尊的火光慢多少。

    不比火天尊慢多少，那就说还是要慢一些。

    尽管很沮丧，唐劫却不得不接受这个事实——就是即便是以速度见长的图图，也无法摆脱火天尊的追杀。

    只不过情势再不象之前那样让火天尊一下就追上，而是会让唐劫坐在兔背上，看着火光一点一点接近……

    真他妈的！

    怒归怒，唐劫也没有办法。而且他知道图图也是尽力了。没办法，图图才刚刚分神，火天尊却已是地仙巅峰，两者之间相差的实在是太远了。

    是的，地仙巅峰。

    唐劫刚才的阻拦并不全是阻拦，也是在摸火天尊的底。由于曾和云天澜长期接触，唐劫对仙台这个层次的力量早就不再陌生。只不过以前只接触了云天澜一人，缺乏对比，这次进入万界王庭后，见到的仙台增多，眼界开阔，对仙台便了解几分。他刚才连续出手，持续观察，就是想摸摸火天尊的底，看看这老王八到底有多少实力。

    事实证明，这货怕是已到了突破边缘，其地仙层次已在巅峰。

    单看他这刻一路纵光飞驰就知他气脉悠长，仙气浑厚，轻易都消耗不完。

    尽管如此，这位地仙巅峰的仙台大人也还是被唐劫三件神珍炸得灰头土脸，只是他眼中恨意不减，追唐劫更是追得如痴心爱人一般。

    “阴魂不散的家伙，你想玩是吧？好，老子陪你玩！”站在图图背上，远远看着那火光一点一点再度追上，唐劫也干脆不急起来。

    他随手取出一物，就这么拿在手中，等着火天尊靠近。

    眼看他越来越近，唐劫手一扬，已是一物丢出。

    火天尊厉啸一声，全身仙气护罩激荡，就听扑的一声，那物体炸出一片光焰，打在仙气护罩上，却连个涟漪都不曾泛起。

    火天尊一楞，这才发现唐劫扔过来的不过是一件法宝。

    这该死的混蛋，又在诈自己！

    不过这种诈术可没什么用，为节省仙气，火天尊撤了护罩正待再度追上，却见远处轰轰轰连续数拳砸来。

    火天尊没想到唐劫后面还有这一手，被一拳打中，饶是他仙体强悍，却到底不能和体修拼力量，被打得倒转飞回。

    “唐劫你卑鄙！”火天尊愤怒大叫。

    唐劫收回拳头，喃喃道：“已经好久没人让我卑鄙过了。”

    是啊。

    自从晋升紫府之后，对手寥寥，行事大可以堂堂正正碾压过去，已经好久好久没有人让唐劫卑鄙过了，以至于许多人都要忘记唐劫的起家手段是阴谋，是算计，是战术！

    和你硬拼？

    我不是对手。

    但我可以用种种方法削弱你，疲惫你，消耗你，麻痹你，直到你巅峰不在，实力减退，再与你殊死对决！

    正因为这个原因，唐劫没有用浮生万象。

    他要和火天尊战一场，再创个出窍灭仙台的奇迹。

    曾经，化魂胜紫府就是千古未有之事，但至少还有人尝试。

    出窍战仙台，那便是让人想都不敢想了，一般的出窍修者面对地仙，就连战都战不稳，惶论战斗了。

    这两个大阶，都是星罗大千界千万年来的天堑绝壁，无人可以逾越！

    但是唐劫今天，就有心要创造一下这个新奇迹。

    当然，这个奇迹不是建立在公平决斗上的。

    唐劫还没有自大到认为公平决斗可以挑翻仙台，而且他现在也远不是巅峰期。他不过刚入出窍，体修也只在仙灵中期，当年越阶战玲珑，都要双化神的级别再战，如今战仙台，就算要创造奇迹，至少也得是出窍巅峰加仙灵巅峰才能尝试。

    但如果只是杀死对方的话，就不需要考虑这么多了。

    不断的疲惫，消耗和削弱对手。

    先把对方拉到和自己同一水平，再用自己丰富的经验打败对手。

    这就是唐劫的想法。

    这刻一拳轰退火天尊，唐劫念动法生，天空中已是大片的刀轮轰下，正是九重天劫刀再现。

    唐劫却是要重现当初对付孳婴的一幕了。

    火天尊不知唐劫要把他当妖物玩风筝流打，不过他也不是孳婴，又岂是如此好对付的，冷笑一声：“米粒之光，也放光华。”

    曲指一弹，一片火海已自生成，迎着空中的刀雨冲去，火海对上刀光，又是一轮激烈大碰撞。

    毫无疑问，唐劫惨败。

    火海以焚尽苍穹之势席卷乾坤，将九重天劫刀烧了个干干净净，余势不尽向着唐劫追去。

    唐劫脑后升出一个巨大影象，正是自身虚影，对着前方遥遥一按，竟将那火海按住，正是大摩罗天王咒法。只是曾经的大消耗法术如今于唐劫而言早已成了信手拈来的小技，威力却大上百倍。如山巨影舞动苍穹，将那火海逼退回去。

    若换做从前，火天尊只需接一把力就能让火海继续席卷，彻底压倒对手。

    但此刻二人却是在高速奔行中战斗，时机稍纵即逝。金身巨手刚压退火海，图图带着唐劫已是飞得远了。

    火天尊不得不再架火光追上，迎接他的则是唐劫的又一轮九重天劫刀，于是之前发生的一幕再度上演。

    双方就这么逃逃打打，火天尊发现自己一时间竟奈何唐劫不得。

    主要那兔子跑得实在太快，导致火天尊与唐劫几乎无法正常交手，每次都是乍合即分。出窍比之仙台再弱，挡上一两招总是可以的，尤其唐劫不比从前，长期跟随云天澜早适应了仙人威压，等闲震不住他的心神。

    导致的结果就是双方斗法下，虽然每次火天尊都可压着唐劫打，但因死兔子跑得快，就总是只得优势不得胜势。

    火天尊其实也是有坐骑的，但坐骑这东西，无非两种作用。一是代步，二是速度。如果坐骑的速度还比不上主人，那就只剩代步逍遥的作用，于战斗是没有什么用的。

    火天尊的坐骑就是如此，虽速度也不慢，但比起图图却差得远了，用了还不如不用。

    这刻眼看唐劫仗着坐骑脚力快若戏耍自己般与自己对耗，火天尊心中怒意更甚。

    “小儿，真以为拿你没办法了吗？”火天尊长吸一口气，那汹涌的火海倒卷而回，进入火天尊的身体，火天尊身躯开始不断涨大，渐渐竟变成顶天立地一巨人，威风凛凛，睥睨四方，整个世界于他也不过一弹丸。

    看向在前飞奔的唐劫，火天尊发出隆隆之音：“孽障，能逃到哪儿去！”

    已是抬起脚来，就这么对着唐劫踏下。

    这一脚，跨越千山万水，无视一切阻碍与距离，直接出现在唐劫头顶，如崇山巨岳压下，看得唐劫也目现精光：“你以为……就你会变大吗？”

    他仰头嗷的吼了一声，双臂向下一振。

    砰砰砰砰！

    三头六臂再起，身躯已是同时变成巨人，虽没有火天尊那般恢弘伟岸，却也是凝实厚重，眼看那巨脚踏下，唐劫六臂已同时向上方抗去，六只手臂一起打在火天尊脚底，巨大的力量碰撞下，已震起滔天气劲。

    那背负唐劫的图图再无法承受这恐怖巨力，惨叫一声跌出，唐劫从天而降，轰的两脚踏实地面。巨大的力量沿着唐劫身体传至地面，于是就看到整片地面都震荡出巨大的涟漪，大地变得如土一般松软，翻动，泛起波澜，掀起洪流！

    唐劫的身体向着地面陷去，手臂却始终高举，竟稳稳托住了火天尊的巨脚，看得火天尊也微微呆了一下。

    唐劫已用力向上猛地一托，将火天尊抛向空中，唐劫已趁势跃起，六只手臂画出千万道幻影，那一瞬间仿佛千手观音般，重重叠叠交织的臂影在最后化成一道臂影。

    一支右臂！

    于那刻全力捣出。

    “轮回击！”

    狂野的力潮汹涌而出，打在火天尊身上，火天尊发现自己竟抵挡不住！

    他，堂堂地仙，竟然挡不住这小子的一拳！

    怒拳天威，挟势而来，重重砸在他身上，仙气护罩在这一拳下破裂，仙人之躯在这一拳下也爆裂粉碎。

    火天尊那庞大如天神的火焰神躯在这一拳之下竟然粉身碎骨，爆裂出一片火色烟云，汹涌出惊天火浪。

    这惊人一幕看得唐劫也微微呆了呆。

    他知道自己轮回击强大，刚才那一拳更是凝聚了战神诀的所有力量发出的全力一击，却没想到能打出这般效果。

    以至于那一刻他也呆住了，随即是狂喜。

    能够把仙台之身都粉碎的一拳！

    这是何等的威力。

    那一刻唐劫似乎有些明白了，似是重新又找到了体修存在的意义。

    只为这一拳，体修就不是废物！

    他的眼中再度现起希望的光芒。

    不过下一刻，火海翻腾，火浪逆卷，唐劫看到在那虚空破灭处，火天尊已重新走了出来。

    脸上带着腾腾杀气，眼中闪着不可思议。

    成就仙人，不死不灭！

    直到此刻，唐劫才真正明白这话的意义。

    如果说成就紫府，念动法生，意味着攻击能力提升了千万倍，那么成就仙台，不死不灭，就意味着生存能力提升了千万倍！

    这就是差别！

    这就是差距！

    “好拳！”火天尊破例赞赏了一句。

    不管怎样，能将一个仙人轰至破灭的拳法，都值得称赞一声。

    不过下一刻，火天尊的脸色已是再度沉下：“可惜如此好拳，却注定要消亡于此，从此不复再现人间。”

    “给我死！”

    火焰巨手已再度拍下。