    周舒谢了一道，随即走开。

    打开玉瓶一看，不由有些吃惊，本以为这样随意出去的丹药不会是什么好东西，但却并非如此。

    那丹药上竟有三圈丹纹，明晰光滑，晶莹如玉，隐有辉光显现，显然是上品。

    “师兄，这丹药……”

    杨梅也打开了，只看一眼便抬起头来，有些疑惑的看向周舒，“是上品呢。”

    郝似云也喊起来，“哇，这个丹王好有钱啊，随便就给上品丹药，这一颗只怕要好几千上品灵石吧。”

    边上，有好事者立时驳道，“好几千上品，小姑娘真是不懂事，丹王给出来的东西，能那么便宜么？”

    郝似云鼓了鼓嘴，正要反驳回去，却被周舒止住了。

    那边丹药差不多也给完了，坐在四轮椅上的老者缓缓起身，看向众人，“诸位比试辛苦了，这是老夫新近炼制的一批三元丹，能稍微恢复诸位的体力，小小意思，无须在意。”

    说完他就坐了回去，他朝人群了看了一眼，目光落在一名修者身上，很快又收了回去。

    只见拂尘一摆，老者身后的黄袍力士立时推起四轮车，在众人敬服的目光中，很快便带着小童离开。

    走之后，人群顿时又喧哗起来。

    “上品三元丹啊，我可舍不得吃。”

    “不错，这可是相当难得的四阶丹药，除了那几个大宗门，只怕也只有丹王能炼制了。”

    “据说三元丹能恢复修者的灵力元力神识还能消除神魂的疲惫，可谓万能的恢复丹药，不知是也不是？”

    “当然了，丹王炼出来的东西还有假的，这一颗，便值得几百极品灵石呢！”

    有修者不由感慨道，“这里起码有五百人吧，真是大手笔啊。”

    “几万极品而已，在丹王那里可算不得什么，他老人家想赚，动动指头就赚到了，你以为是你啊，穷货！”

    “怎么骂人呢？”

    “不服，去比比啊？”

    好好的议论，变成了争吵，似乎还要打起来，周舒也没有再听下去，带着两女走开。

    手中的丹药可不是假的，这丹王确实非同小可，能炼制这么多的上品丹药，还能随手出去，应该是周舒见过的最厉害的丹师了。

    郝似云眨着眼，脸上还带着惊诧，“竟然真的这么贵，好厉害的丹师，难怪都叫他丹王。”

    周舒笑了笑，“厉害是厉害，不过将来杨梅也会这么厉害的。”

    郝似云连连点头，“嗯嗯，杨梅说不定比他还厉害。”

    两人心意一致，一起看向杨梅，而杨梅却是有些心不在焉，想在想什么心事，皱着眉，似是疑惑又似有些期待，“师兄，那……”

    周舒走近，温声道，“我知道，先别在这里说。”

    他知道杨梅在想什么，这丹王如此厉害，或许和杨梅手中的珠串有什么联系，所以她才会如此表现。

    杨梅顺从的道，“哦。”

    “师妹，我会打听清楚的，放心。”

    周舒抚了抚她，很认真的点着头，好不容易看到了一点线索，他当然不会错过。

    还不知道丹王叫什么，出自何门何派，不好去查探，但明天的观礼丹王肯定会到，到时候天剑门介绍时就能知道具体情况，而且他既然是丹王，多半不是为了剑会来的，而是为了交易，到时在市场上也有不少机会去当面结交。

    “知道了，师兄。”

    杨梅轻轻笑起来，在她眼里，没有什么事是师兄做不到的。

    “周舒！”

    “盖锋！”

    随着两个名字喊出来，平静了一会的人群又争论起来。

    “最后一天，这两个却碰上了啊，有意思。”

    “记得那天盖锋和丁墨，两人打了足足一个时辰都没分出胜负，为了不影响后面的比试，只能叫停，最后比赛做平局算，两人都拿了一分。”

    “是啊，好像是这次剑会的第一次平局，也是有趣，两个人一直针锋相对，丁墨还说后面的排位阶段再决胜负，不过盖锋却没有理他。”

    “今天盖锋又遇上周舒了，却不知谁胜谁负，或者又是平局？”

    “盖锋是运气不好，一路上遇到的都是强手，然而他还是没有输过，而且还不是来自剑庐和天剑门的剑修，真是难得，我特别看好他，说不定能进前二十呢。”

    周舒，盖锋，丁墨三人，是这次剑会里最受瞩目的金丹境剑修，周舒输了一场，另两人却是还没有败过。

    落到台上，周舒拱了拱手，“又见面了，盖道友。”

    “见过面么，我想你认错人了。”

    盖锋面色一冷，凌然道，“废话少说，开始罢。”

    他们之前在峰顶就见过的，盖锋为何不认，却是有些古怪，但周舒也无暇去想，他淡然一笑，不再多说，重金剑挥出，无边的剑意魔蚁，乌云盖顶一般，轰隆隆的遮蔽过去。

    盖锋不慌不忙，青白色的长剑微微一摆，层层剑光不断荡开。

    剑意如涟漪般源源不绝的散开去，形成了一个三丈方圆的圈子，将周舒的魔蚁完全挡在外面。

    周舒试探了两下，顿感棘手。

    那剑意来回旋转，连绵不尽，浑然天成，一眼竟察觉不到有什么疏漏之处，而且异常坚韧强硬，其实质恐怕远在一般的灵力之上，仿佛是用元力驱动的一般，这种感觉，他只有在面对修士时才有过。

    当初被多须上人围困时，就是这样的感觉。

    “用灵力挥出了元力的效果……这般剑意，还真不是好对付的，但也不算什么。”

    第四变适时而，如海上明月，一切都无从遁形。

    盖锋的剑诀并非天衣无缝，很快，破绽就被周舒找了出来，但是很快他又现，那破绽立刻就又没了。

    在前一剑还没有收回的时候，新的剑招立刻补了上去，将暴露出来的破绽弥补了过来。

    当然新出的招也留有破绽，但根本还没有来得及反应的时候，新的破绽又被新的一剑弥补，破绽也再度换了位置。

    剑意连绵不尽，他像是知道哪里有破绽似的，每一剑都出得恰到好处，虽然有破绽，但每一剑都能将破绽不断补完，让对手怎么找也找不清楚。

    周舒连续施放了三次第四变，得到了如此结论。

    盖锋的剑诀有破绽，但和没有破绽没什么两样，这种剑诀，周舒还是第一次看到，听都没有听说过。

    还有那极为特殊的剑意。

    再看向盖锋时，他的眼神已经不同。

    盖锋，可能是这次剑会开始后，他真正要面对的第一个对手。(未完待续。)