    陆卿寒听完，眼底越发的深邃。

    几个巧合撞在一起就不叫巧合了。

    一个普通的主治医生，几个月就高升为副主任。

    而且还被调到了其他的城市。

    如果背后不是有人为操纵，确实不可能。

    他要看看沐舒羽到底要耍什么把戏。

    -

    与此同时，温惜正投入到紧密拍摄中。

    她在陈伽的新电影中饰演的是北漂一族高蔓，这个角色人设果敢倔强如同野草。

    搭档的男演员是一个实力派小生赵云衡。

    温惜跟赵云衡也是第一次合作。

    这一个月的拍摄，合作也算是愉快。

    还有半个月，就到了杀青时间。

    这几日的拍摄密集起来，温惜也没有时间回公寓，只好住在了剧组订的酒店里面。

    安雯因为当上了副总，所以有很多公司里面的事情要处理。

    就给温惜挑选了一名懂事机灵的助理。

    叫莫莫。

    莫莫年龄不大，20来岁，刚刚走出大学，从事的是营养健康搭配专业，也就是营养师，她当助理，也帮温惜调整饮食。

    有时候有拍摄任务或者通告的时候，安雯会通知她或者莫莫。

    莫莫人挺机灵的，也会办事，当了温惜半个月的助理，温惜也很满意。

    而钟敏现在很少来公司了。

    但是因为合约在公司，虽然有几家小公司想挖钟敏，但是动岚开出的违约金价格太高了，几乎都放弃了，不过钟敏这样的经纪人，续约都是三年一续，估计钟敏这次想要熬到合约到期吧。

    毕竟来公司，看见安雯跟方万压在自己的头顶上，自然是不愉快。

    还有一些琐碎的事情，安雯就没有给温惜说。

    比如。

    沐舒羽想要一个高奢的代言，但是被卡了。

    安雯自然是不会答应的。

    公司开会高层内部投票，几乎没有选择沐舒羽的。

    就连沐舒羽的经纪人方万，都是觉得不适合。

    即使沐舒羽找了秦久岚给徐立川施压，徐立川也卡住了这个代言。

    秦久岚的威信在动岚传媒，似乎已经不好用了。

    正如同陆氏说的一句话。

    动岚传媒姓陆，不姓秦。

    -

    秦久岚这几天一直吃斋念佛的，晚上休息的时候，又被噩梦惊醒了。

    梦里是一个满身是血的小男孩抓着她的手。

    喊着她，“奶奶，奶奶。”

    秦久岚睁开眼睛，拿着佛珠手串嘴里念着佛经，过了好一会儿，她才平静下来。

    这个孩子，一直都是她内心最愧疚的地方。

    都已经要生了，陆家对这个孩子抱有很大的期望跟疼爱，却因为她，一下子就没有了。

    她叹息了一声，这一晚上没有再睡着。

    第二天秦久岚一早就去寺庙上了香，捐了香火钱，似乎想让自己的内心好受一点。

    即使沐舒羽性格骄纵，一点没有表现出的那样温柔，但是因为这个孩子，秦久岚总是偏爱她一点，除非有足够的证据证明这个孩子不是卿寒的，若不然，说什么她都不会信的。

    没有人敢拿孩子做赌注的。

    她也是当过母亲的人。

    她当初生下卿寒的时候伤了身体。

    所以她对沐舒羽的流产，总是有一种心疼。

