    学姐似乎也意识到自己的行为有些冒失。

    连忙解释说道：“我挺喜欢钱宸的电影，觉得有个明星朋友挺有意思的。”

    她妈掐她都没来得及。

    你可别提这一茬。

    你这是要往死里得罪你未来婆婆啊。

    好在钱宸回应的快，报了一串号码后说道：“等过了年，哪天有空了，大家一起出去玩。”

    终于送走了这一波。

    然后很快就来了又一波。。

    钱宸就不陪着了。

    他觉得自己长得太好看，容易降低老哥的相亲成功率。

    他缩在自己的房间里看书。

    晚上吃完饭。

    家里人还一起打了几圈麻将。

    是的，就是那种。

    不管什么身份的人，都有可能在过年的时候打麻将。

    去年这个时候倒是没有。

    崽崽离家，下落不明，她怎么可能有心情打麻将。

    今年虽然还有矛盾。

    但至少是回家了。

    俞教授现在是想感化儿子，说不定被感化了之后就不混娱乐圈了呢。

    钱宸穿越过来之后。

    第一次在家里过夜，睡得很安稳。

    第二天就是大年三十。

    有些地方的团圆饭是中午吃，甚至越早越好。

    十点十一点就放炮仗。

    而钱宸家的是晚上，六点左右准备好一切。

    然后一家人围坐在一起。

    钱宸和钱守东兄弟俩还下楼把王奶奶请了过来。

    这位老太太一生未嫁。

    据说年轻的时候有过爱人，还是一位军官，后来牺牲了。

    然后，这一晃就多年过去。

    最近的这十多年来，大部分春节和中秋，钱家兄弟都会把王奶奶接到家里来吃饭。

    所有的人都规避了横贯在这个家庭里的敏感问题，倒也其乐融融。

    八点的时候准时看春晚。

    你不看也没办法。

    所有的频道都是这个。

    而钱家一般都会看，大家对于春晚这样的娱乐活动并不排斥。

    “小钱你什么时候也能上个春晚啊？”

    王奶奶可没那么多忌讳。

    俞教授也拿她没办法。

    两人相识多年。

    甚至还有个救命之恩。

    当年，俞教授的姐姐自杀了，俞教授也决定不活了。

    然后就被当时的王老师给救了。

    家破人亡。

    亲戚虽说没有避之不及，俞教授却主动的断了联系。

    怕伤害到亲戚。

    这些年，反倒是和王奶奶走的近一些。

    钱爸宠妻狂魔，从不忤逆老婆。

    也就王奶奶能说上话了。

    “以后再说吧，春晚给钱少，而且我也不知道上去做什么？”钱宸想了想摇头。

    给钱少？

    王奶奶和钱爸哈哈大笑。

    俞教授面无表情。

    钱守东一脸的茫然，显然是不知道走神走到什么科研难题上去了。

    “这开场舞蹈，帅小伙还挺多的，咱们小钱为啥不能上，唉，你早点回家就好了，我都能帮你安排。”王奶奶确实很话痨。

    话痨的老太太，就问谁能对付的了。

    “明年，明年再说，奶奶你觉得我和那俩男的比, 谁比较帅。”钱宸就对付的了。

    伺候老太太, 这活他还真挺熟的。

    聊天什么的更是没难度的事。

    “那咱们就定下来了。”王奶奶料定了俞教授今年会忍, 才不管她呢。

    “哎哟，周董这歌不错。”钱宸赞了一句。

    一老一小聊着天。

    今年这春晚看的，比往年要热闹的多。

    以往的时候, 钱宸虽然也会和王奶奶聊几句，但那种干巴巴的接话方式, 哪儿比得上现在。

    “哎哟, 美好时代, 那电视剧挺不错。”王奶奶平时还是个电视剧迷。

    退休了。

    也没个亲戚，就一保姆还没什么共同话题。

    不看电视做什么。

    “不是很熟, 还没和他们合作过。”钱宸认识倒是认识。

    黄河波、何清。

    现在挺火的。

    去年以《美好时代》斩获第28届飞天奖、第25届金鹰奖优秀电视剧奖、第4届江户国际电视节“最佳海外电视剧”奖。

    现在，该剧还被改编成小品登上春晚舞台。

    妥妥的年度大剧了。

    “那你平时都和什么人合作啊？”老太太对什么都好奇。

    “我马上要合作的导演是滕华涛，他拍过一部《不要彩礼》。”钱宸不厌其烦。

    “哎呀, 这个我也知道, 何清阉了他不少剧。”王奶奶拍手说道。

    “你们两个, 好好看电视！”

    俞教授有点受不了。

    怎么感觉, 她的崽崽要在娱乐圈生根发芽了呢。

    “哎呀，真烦, 要不，你去我家那边看去，我买了五香瓜子, 还炒了南瓜子。”王奶奶翻了个白眼。

    钱宸哪敢走啊。

    只好安抚了两句，而王奶奶也就逗逗她学生。

    并不会让这好不容易聚在一块的母子分离。

    当然, 她也不会老老实实的听话。

    小品也是王奶奶的最爱。

    那位下岗光荣的家伙，又带来了一处离婚买房。

    也不知道他都下岗了。

    那还来的钱买二套。

    小品里出场的初恋女友小芳, 还真就是小芳。

    不知道从什么时候起。

    魔术就成了春晚的必备节目之一。

    王奶奶看了看，然后指着一个央视主持人, 很肯定的说道：

    “这一定是托吧。”

    “那必须的啊，可能还不止一个托。”钱宸对魔术不擅长。

    正经人，谁玩魔术啊。

    而且他根本就看不出这魔术是怎么玩的。

    但戏法嘛。

    他还是挺喜欢的。

    歌曲收到钱家人关注的是《春天里》，不过不是皮裤唱的。

    而是一对农民兄弟。

    就是不知道他们翻唱之前，有没有买版权。

    如果说农民兄弟的嗓子是俗。

    那周董的《兰亭序》就毫无疑问称得上雅了。

    “唱的没有专辑里好。”钱守东回过神。

    大概率是解决了脑子正在思考的问题。

    就不知道他将来洞房花烛夜，万一突然想到什么事，要怎么做。

    “春晚嘛, 紧张是正常的。”钱爸说道。

    “这孩子，”王奶奶叹息：“为了咬清楚字，已经用尽了全身力气，你就别苛责他唱的好不好了。”

    春晚常青树冯拱带来了个小品《还钱》。

    而大山和艾迪等孔子学院的学生, 也贡献了《四海之内皆兄弟》。

    三十多个节目，虽然只有一个戏曲《薪火相传梨园美》，但明天的11频道还有戏曲晚会。

    也算是给戏曲面子了。

    往里轰去年上了春晚，但今年很明显没上成。

    据说，他还不死心就这样退出内地。

    正在内地寻找靠山，以便能够对抗首都圈对他的封杀。

    看完了晚会，钱宸兄弟俩又把王奶奶送了回去。

    大年初一。

    钱宸收到了家里人给的红包。

    也是所谓的压腰钱。

    每个人给了666，虽然少，但作为家里最小的一个，这也是他应得的。

    这一天，有很多忌讳。

    钱宸哪儿都没去，就在自己的房间里待着。

    有很多电话打过来拜年。

    更多的是他打电话给叔叔们拜年。

    睡半圈就算了。

    拜年拜半圈还是没什么问题的。

