    

    沈崇献非常的高兴，没想到这次他来到这里竟然能翻身，看着前面的沈崇武，眼中充满了戏虐，以前他可是被这位族弟逼迫的不轻。

    他比沈崇武大三十多岁，但是突破宗师的时间也比沈崇武早七八年的时间，可渐渐的这个小族弟竟然追上了他，慢慢的家族内的长辈都将一直放在自己身上的目光都移到了族弟的身上了，用在自己身上的资源也被分去了一大半，他很是吃力的向前走着，可是在一年前还是被追上了，这个时候他是彻底的被赶下了沈家头号天才的位置了。

    他一度的有些颓废，还是在父母的劝说下重新拾起信心开始追赶他，可是没有想到人皇洞天开启了，来的时候他也是没有信心能突破的，可是没想到，刚进去不久他就宗师圆满了，而就在那道波纹降下来的前一刻他竟然突破了，突破到了大宗师。

    在他突破后还没有来的及高兴，就被那种压力追着跑，根本就没有时间高兴，直到出来后他才释放了自己，沈家的人看到他突破都是很高兴，很多的人来祝贺他。

    那种接受众人瞩目的目光人他有些沉醉，看着对他也充满了羡慕的族弟，这次族弟好像不怎么给力，只是到了宗师圆满，想来也是，平时修炼那么快有什么用，根本就没有什么底蕴积累，不像自己在宗师的境界可是停留了很多年的，这就叫厚积薄发。本来想着出来后就去敲打下这位族弟的，但是忽然看着家族人看他的时候眼中充满了欣慰，他就压下了这个想法，想着回去了再说，不能在这里破坏自己的形象。

    虽然不能马上的教训自己讨厌的人，但是炫耀下还是需要的，借着说想试下飞行，就在空中不停的上下翻飞，沈家的长辈还有在旁边指点的，他这一飞，将沈家人的速度都托迟了，本来刚出来时间不长就看到了司空家发的信号的，确实一直拖到现在才过来。

    一路上碰到了很多的人，他都是散发着自己大宗师的强大气息，想要告诉这些人，自己是大宗师，很多的人看到他们，都是远远的躲开。一路上还看到了一些女修的，本来想过去显示下自己大宗师的修为的，但是那些人都不等他们靠近就走开了。让他有些郁闷，根本就没有机会展现自己的实力。

    沈敬海一直在前面走着，也是看到了沈崇献的动作了，但是也没有说什么，刚突破大宗师，心态还没有调整过来，这些是常有的事，尤其是年轻人，沈崇献的年纪还不算是大。本来家族内的人都猜测他想突破大宗师至少还得等个几十年的时间，将他那种性子磨磨才能突破的，但是到了这里竟然突破了。既然突破了，那对沈家来说是大好事，沈家现在正在关键时刻，每多一份的力量，那当然是好的。

    至于这一路上来的动作，那就随他去了，沈家虽然是要没落了，但是现在老祖依旧是健在的，他沈家依旧是顶级的势力，能看上那些女修还是她们的福气，所以一路上看到了这个后辈的动作，但是他一直没有说什么，他都不说什么了，那别的人就更不会说了。

    “都加快点速度，那边司空家的船来了！”

    远远的看到司空家的元晶船过来，沈敬海说道。他沈家没有地阶的元晶船，这次来的时候是搭上了司空家的船过来的，老祖也一起过来的。

    在路过一群人时，沈敬海还向人群中的大宗师点了下头，这些人他大致的能猜到是谁家的，应该是新出现的陆家的人，这些人大多只是宗师，看样子还有很多的人都是刚突破的，大宗师只有四位在里面，还是太年轻了，陆家的那位武圣才刚刚突破，家里没有什么底蕴啊，当初自己家老祖刚突破的时候不知道是不是也和现在的陆家一样。

    不过他还是有点羡慕这陆家，自己家虽然现在看起来高手比陆家多一些，但是陆家的武圣却是还年轻，时间还有很多的，肯定是能护着陆家一路快速的发展的，不像自己沈家，算是日落西山了，老祖虽然还没有什么事，但是现在整个南海都知道老祖的寿元不多了；以前很是恭敬的合作伙伴这些时间来都已经不像以前那样的听话了，就是一些附属自己家的势力，这段时间来都是宠宠欲动，虽然还没有什么反抗的动作，但是他知道那些人都是在等着老祖死去，所以，他知道老祖要给沈家找一条新的路了，不然等老祖宗他老人家寿元真的尽了，那沈家的情况堪忧。

    他沈家一早就投靠了司空家，但是这些年来，看情况到时候老祖宗死了，司空家不一定真的会护着沈家的，尤其是现在的情况下，司空家和燕家的关系缓和了不少，以后还能不能斗起来还是两说，司空家之所以接纳他沈家，就是司空家在武圣上稍微弱一些燕家，刚好老祖宗能平衡，所以司空家这些年来对沈家还不算太差，可是现在司空家还会需要他沈家吗。

    希望东海的那些人能够给力点，真的将南海攻下来，到时候沈家可能还是会落寞，但是有这现在的功劳，想来大夏也不会让他沈家太过难过的。

    “小妞，看什么，修为倒是不错，有资格给我做个妾！”

    “你别那样看我，你也还不算差，但是最多也就给我暖暖床！”

    就在沈敬海心里乱想的时候，就听到后边沈崇献的声音，刚开始他还没有有在意，可是忽然心里咯噔了下，急忙转身大喊道：“住口！”

    可是他依旧是晚了，就看到陆家的人群中有一人直接冲向了沈崇献。他立马动身想阻止的，刚到一半的距离，就看到冲过来的那人就被沈崇献一掌击飞了。

    停在半空的沈敬海脑子有些反应不过来了，看着倒飞出去的那人，不过还好只是重伤，没有什么生命危险，也是松了口气。

    “叔公！”

    这个时候沈崇献才向沈敬海叫了声，一脸的笑容，好像对刚才的那一下很是满意。

    沈敬海不知道现在说什么，尤其是看到瞬间出现在倒飞出去的那人身后的身影，他的眼睛深深的一缩，那人他认识，或者说是他知道。当年沈崇武回来的时候说过，说是当年宗师榜第一的人，凭借宗师的修为将覆海散人打败了，虽然当时他没有说什么，但是他心里却是不信的。现在看到刚才还在那边和司空家的人说话的人，转瞬间就出现在了这里，就凭这一手，他都没有把握。

    “二哥！”

    这个时候一直没有说话的沈敬山也到沈敬海的身后，脸色凝重的看着都是一脸愤怒的陆家人。他也是知道陆家的人，陆家虽然现在的名声不显，但是潜力现在却是比他沈家强大。而且在这个关键时刻，沈家是不想和任何的势力冲突的。

    “叔公，不就是几个大宗师吗，至于嘛，他们连个大宗师圆满都没有，我都能将他们收拾了！”

    看到沈敬海和沈敬山的样子，沈崇献一脸轻松的说道。

    “闭嘴，回去再收拾你，站到后边去！”

    沈敬海脸色一冷，直接训斥道。

    沈崇献一呆，想说什么，但是看到两位叔公的样子，最后没有说什么，只是向后退了几步，嘴里低声嘟囔了几句，没有人听清楚。

    沈敬海根本就没有心思听沈崇献的话，在听到那道身影叫被击飞出去的人‘爹’时，他的脸更加的难看了，握了握拳头，最后叹息了声。        

