    首先，郑重声明，这书不是无限主神流，轮回者什么的东西或许会出现，但猪脚肯定不会是！

    其次，这书也不可能全部以九叔僵尸世界为主，这书标签为仙侠，自然会往仙侠发展，否则以九叔僵尸世界为主的话，我就不会标签仙侠，而是灵异了！

    本书总体大纲分为三卷，也是以时间线发展——

    第一卷——民国卷，以九叔僵尸世界背景为主线。

    第二卷——现代都市卷，最终末法....

    第三卷——后面看了就知道了.........

    总结一句话，本书是仙侠.，至于降临者濼，你们慢慢看吧......

     PS：好吧，就解释这些吧，另外，看到又有人在那里说要弃书，说书崩了什么鬼的，哎，也是头痛，我当初上架前就说了，喜欢就看，不喜欢也别强求，你要弃就弃呗，说那么多干啥，特别是那几个才一两级号，没订阅过一本书，没投过一张月票的大兄弟，甚至推荐票都没投过的兄弟，你在那里一个劲的发帖子是为了啥，我删的都嫌麻烦，你发帖难道不嫌麻烦吗，你是魔鬼吗...........还有人说我自圆其说的，我想说，大兄弟你这个词一说出来就有问题，小说本来是就是作者自圆其说，一本小说不是作者自圆其说那它是什么，你也是真的优秀！？

     PS：好吧，也不多说了吧，还是那句话，一本书，你喜欢就看，不喜欢直接删书就行，那么多书再去找一本就行，不要来我这里带节奏可好，尤其是那几个小号的大兄弟，我懒得删帖也懒得禁言........

     PS：最后，感谢一直订阅支持西瓜的书友，万分感谢，这本书成绩不算多好，但也不算差，上架当天精品，也算不错的成绩了，谢谢大家支持，西瓜会继续努力去码字，这个月西瓜再找个时间争取再爆发几次，也希望手中有月票的兄弟投一下月票............

    emmmmmmmmmmmmm.......................说了那么多，最后面的一句话才本章重点，这个月西瓜还会爆发，求月票！！！

