    下午六点，到了下班时间，此时正值下班高峰，来来往往，到哪都在堵车，不过苏羽柔提前给自己下了班，早已跟林阳等人坐在万川楼中，等待着品尝彬海市最最有名海鲜。

    万川楼，这里是彬海市消费最贵的酒楼之一，这里保持着龙国复古的装饰风格。

    这里的菜肴，都是当天从产地空运回来的，十分新鲜，而且处理这些海鲜也都是彬海顶尖的厨师，无论是这里的菜肴，还是厨师的技艺，都可以多方位挑战你的味蕾与视觉。

    苏羽沐还是第一次来这，这小富婆什么东西没见过，没尝过，却也觉得新奇。

    “姐，这的老板是谁啊？我挺好奇的。”苏羽沐笑着道。

    “我也不知道，这万川楼的老板，一直都很神秘，据说几次彬海市有大场面，都被他给拒绝了。”苏羽柔说道。

    “多大的场面啊？”苏羽沐一脸好奇。

    “基本上彬海市还有名字的，都到了。”苏羽柔道。

    苏羽沐哇了一声，那一定是彬海市的盛会。

    别看彬海市仅仅只是一个三线城市，可其繁华程度，却丝毫不亚于一线的程度，并且这里的发展势头非常好，短短几年，从一个小渔村变成现在这个样子，已经相当恐怖了。

    像龙国那些一线城市，都是极有文化底蕴的，少说也有近千年的历史了，无论是从地理位置，还是文化深度，还是一些特殊因素，这才一跃　成为一线的大都市。

    倒是彬海市却是有点后来居上的意味。

    毗邻彬海，让这个城市的海上贸易，无比繁荣，各种大型船舰往来不绝，也造就如今彬海的海上贸易如此繁盛。

    除非是一些很稀有的海鲜，大部分在彬海市就可以吃到最新鲜的，单单这一项，每年就能给彬海的海鲜业带来上百亿的收入。

    “所以啊，彬海也被称为小天港，不是没有道理的。”苏羽柔讲解起了彬海的历史。

    苏老爷子正是赶上了当年的那股热潮，才在彬海市迅速起家，成为了一方大鳄，要不是后代不争气，现在的苏家绝对不是这个景象。

    不一会服务员就将菜单递了上来。

    苏羽沐打开菜单，立刻就看到几样，只闻其名的教科书式的东西。

    “阿拉斯加帝王蟹？南极白虾？”

    苏羽沐倒吸一口凉气，她顿时看到后面那一串的零，顿时不由得倒吸了一口凉气。

    这一顿海鲜下来，怎么着也得十万多吧。

    苏羽沐是个小富婆，一个月就有个几万块零花钱，可真跟那种玩个游戏，可以投资几个亿的富二代是没法比的。

    而且，这种一顿是十几二十万的饭店，也只有在跟他爸去什么大场面的聚会上，才能吃到一次。

    她还没玩到这个资格。

    可现在的苏羽柔不在乎。

    苏氏集团在苏羽柔整合之后，虽然资产略有缩水，但很显然，赤字减少，反而让苏氏走的更踏实，也让苏羽柔对苏氏的掌控力更强了。

    而且，现在的苏氏集团，因为之前林阳的出手，百分之七十以上的股份，都在苏羽柔的手里，这就让苏羽柔有了一笔巨大的财富。

    一顿十几万的饭，对如今的苏羽柔而言，那就是洒洒水。

    苏羽柔一点也不客气，很快就点了几样不错的菜品，随后将菜单交给了苏羽柔。

    不过苏羽柔本来想为林阳点几样他喜欢吃的东西，但是一想到自己对林阳的喜好一无所知后，就将菜单交给了林阳。

    “林阳你点吧。”苏羽柔道。

    林阳想了想，道：“羽沐也点了这么多，我随便吃点就成，别浪费。”

    “哼，死穷鬼，抠门！”苏羽沐一副不以为然的样子。

    “那行，我再点几样，咱们够吃就行，也别浪费。”苏羽柔微微点头。

    苏羽沐扫了一眼菜单，粗略的估计了一下，这一桌子菜下来就要二十几万，可以说很贵了。

    “姐，会不会太贵了。”苏羽沐小心翼翼的问答。

    “没事，你喜欢就行。”苏羽柔笑笑，一脸无所谓。

    苏羽沐像是做贼心虚似的看了一眼林阳，只见林阳依旧一副淡漠的样子，就不由得有了几分底气。

    “这家伙都是一副死猪不怕开水烫，我怕什么，哼。”苏羽沐冷哼一声。

    几人有一搭没一搭的聊着，不一会菜肴就端了上来。

    “边吃边聊。”苏羽柔招呼道。

    就当这时，林阳他们包间的帘子，忽然被人掀了起来。

    苏羽承忽然走了进来，当他看到苏羽沐的时候，脸上的表情，不由得有些奇怪。

    “哎，羽承哥？”

    苏羽沐一脸惊喜。

    “我说怎么这么像你的声音，原来真是小丫头你。”苏羽承一脸笑容，如春风般温暖。

    苏羽沐跳了起来，赶忙为苏羽柔介绍道：“姐，这位就是苏羽承，我之前跟你提起过的。”

    苏羽柔点头示意，笑着跟苏羽承握了握手。

    而这时，苏羽承将目光投向了林阳。

    在看到林阳的时候，目光明显闪过一丝疑虑。

    但是那股子疑虑，很快就消失了。

    林阳的表情反倒是看起来非常自然，让人挑不出一丝异样。

    “你好。”

    林阳站起来也示意的握了握手，毕竟苏羽柔在这，别人的面子不给，苏羽柔面前不好失礼。

    “苏总的名头，我可是久仰了，今天得见，果然非同凡响。”苏羽承笑道。

    “过奖了。”苏羽柔职业式的笑了笑。

    苏羽承说话的时候，眼角的余光，一直落在林阳的身上。

    他很聪明，也暗算过林阳一次，虽然被轻易化解了，　但这似乎并不妨碍他的计划。

    这次能在这里偶遇林阳夫妇，也是巧合。

    “这位就是苏总的夫婿，林阳，林总吧。”苏羽承笑着问道。

    “嗯，你好。”林阳微微点头，并没有过多表示。

    “羽承，在这有朋友？”

    就在这时，一道高大英俊的身影也进入了包厢内，而于此同时，苏羽柔在看到这个男人的时候，目光不由得愣住了。

    “怎么是你？”

