    

    虽然早就知道丛蓉蓉会跳出来，但宁瑶还是没想到，她会如此急不可耐，王家这两个马前卒还没出口，她居然就巴巴地跑出来了。

    她垂下眼睑，白玉般的手指缓缓在茶杯壁上摩挲，似是低头思忖着什么。

    然而在丛蓉蓉眼里，宁瑶这就算是低头了，她眉眼间不由得带着几分得意。

    不知道为什么，当宁瑶今日坐在蒲团上，吸引所有人注意力的时候，她的心里很不舒服。

    曾几何时，她在丛家里也是如此惹人注目，凡是她所到之处，就算是嫡支血脉子弟，也得垂首站在道路两侧。

    但南境这些人不同，他们不讲圣地世家的规矩。

    而宁瑶则更不讲究这些。

    丛蓉蓉讨厌妙红尘，其中一个原因就是妙红尘永远都是一副不把她放在眼里的样子。

    先前她还觉得宁瑶性格平和，然而在今天晚上，她却发觉宁瑶和妙红尘两者有共通之处。

    这一点的发现，虽然不至于让她像讨厌妙红尘那样讨厌宁瑶，但心里总归是有个疙瘩在。

    如此复杂的心理，让她有些不悦。

    索性她是丛家的大小姐，有足够地资本任性，宁瑶再怎么傲气，也只不过有一个一品金丹的老师而已。

    她会怕吗？

    当葬生出现的那一刹，其余世家众人面面相觑，接着又是两道身影浮现。

    王家的护道者是一灰发老者，他垂垂老矣，浑身散发着死气，似乎随时就可以迈入死亡。

    而将家的护道者是一名素衣女子，她头戴箬笠，面庞又蒙着白色面纱，腰间佩着一把竹剑，手腕上用红线系着一串银铃，轻轻摇动间，发出清脆的碰撞声。

    只是现场形势有些微妙，离火学院的四老师站在一起，而蒋家护道者、葬生与王家护道者又站在一起，那箬笠女子则是站在将家兄妹旁，似乎两不相帮。

    看起来圣地四人对上学院四人，彼此持平，一时之间竟无人打破这种平衡。

    蒋家护道者看了眼四周，沉声道，“你们是要图穷匕见？”

    方婉芸手按在剑柄上，气势微微一沉，而后缓缓拔剑出鞘，“未曾陷入穷途，何谈匕现？”

    她抬目看向男子，缓缓道，“我只一剑，败你。”

    唰的一声，雪亮的剑光照亮一方小筑，剑尖吞吐出一抹灿金流光，流光伴随着剑身的铮鸣声，如同星坠后绚烂的焰尾，长长地拖曳出一条虹光，接着光芒猛地收缩，一道血线划过，那剑芒刺入蒋家护道者的胸口。

    只见那蒋家护道者不可置信地捂住胸口，蹬蹬蹬倒退三步。

    他的心中满是惊骇与后怕。

    三寸，再近三寸，那道剑芒就刺入他的心脏了。

    这个女人强到不可思议！

    他好歹也是金丹三品，结果在她手下根本没有还手之力，就算是普通一品金丹，也不可能这么轻松！

    方婉芸面容平淡，接着泰然收剑入鞘，衣袍微微掀动，而不染分毫血迹。

    这一剑出，圣地众人皆惊。

    原本只知道宁瑶老师是一位一品金丹，如今看来，这一品金丹竟无限趋近于寻我，只要打破那薄纸一般的隔膜，她就能跨入下一个境界。

    南境学员更是没有想到，这在藏书阁管书的老师居然这么强，比他们绝大部分人的老师都要强！

    甚至于在场中的唯二一品金丹，葬生，见到方婉芸的那一剑，瞳孔也是剧烈收缩，鹰爪一般的手逐渐捏紧成拳头，心中的戒备已然升到极致。

