    流民并未离去，这一点范旭的清楚的，也大概可以理解。

    因为这些流民也没有更好的去处。

    如，去京城，到了京城那歪脖子皇帝就会赈济他们吗？

    未必！

    所以，诸多流民驻留在县城外，他也没太在意。

    他已然将话说清楚了，每个人四个饼子也够那些人吃上两天了，结果……又来？跪在地上大半日？

    “为什么啊？”他皱眉道。

    “你说呢？”朱徽娖微微歪着头。

    “呵……”

    范旭一声冷笑，有些气愤。

    还能为什么呢？

    那些流民是想请他收留且赈济。

    每个人给了四个饼子的恩情浑然不顾，以为他这个知县是个好人，便要逮着一只羊，往死里薅羊毛？

    好人就合该被欺负？

    世上什么时候有这种狗屁道理了？

    “是我傻叉，我脑残，我他宁的好心好意给他们一人四个饼子，他们呢？”

    “他们反过头来为难我？”

    “我他宁的自己吃饭都是问题，文安县数万百姓还嗷嗷待哺，我竟分给他们两千多个饼，我可真够傻了！”

    “朱兴宁，先前你不是一直求我救济他们吗？今日我便告诉你一个道理！”

    “这世上，所谓的好人，多数是自尸山血海里面杀出来的，都是经历过苦难的。”

    “未经他人苦，莫劝他人善！”

    “我愿意接济他们一下，是我心存善良。”

    “但这，并不是他们好不断索取我的理由，他们这是……忘恩负义！”

    范旭掷地有声，愤怒异常。

    那些流民未必有错，他们只想活命，他们有什么错呢？

    可是他们……心是真的黑啊！

    “咕咚咚！”

    范旭大口灌酒，砰然放下酒坛：“如若明日他们继续如此，我便告诉告诉他们，什么叫做‘你的善良，应带着锋芒’！”

    说罢，起身向主房走去。

    朱徽娖扭头看了看，这个人看似来很愤怒，甚至还有些脏话。

    可不知怎地，看着那道有些佝偻的背影，教人那般心疼。

    而后她想到了自己的父皇，这一刻，真的想对他说一句话啊。

    ——天下县官皆如此，大明当万年永辉！

    转来翌日。

    范旭早早起来，简单喝了一份粥，便开始上早班。

    不多时，有衙役来报，城外，那数百流民又开始冲着县衙的方向下跪了。

    “很好！”

    范旭面带冷色：“将三班衙役都叫来，不管有任何事情，半个时辰后，必须赶至县衙，另外吩咐下去，附近的里甲十六岁以上五十岁以下的百姓皆去城外南门，本官今日要审一场大案！”

    很快，诸多里长、甲首开始行动起来，召集各自管辖区域的百姓。

    等了约半个时辰，也就是后世的一个小时，范旭身着官袍，来到县衙外。

    此一刻，诸多衙役已整齐列队，人数近百！

    “先检查一下家伙事。”范旭严肃说道。

    诸多衙役开始抽出各自的刀剑，一番检查。

    “都没有问题，是吧？好，出发，去南门！”

    范旭一马当先，走在众多衙役前方，一身青色碎花官袍不怒自威，沿街百姓皆退避。

    很快，一行人来到南门处，范旭也登上了城头。

    下侧，数百人正对着城门的方向伏跪着，又有一队队百姓分列左右，粗略数去，竟有近万人。

    与此同时，还有一队队百姓正自远处赶来。

    阵容庞大！

    范旭暗暗沉了一口气。

    在文安县的人口黄册上面，登记的人口数大概有七万人，可看眼前这附近二十里范围内的十六至五十岁的青壮男子来看，总人口数怕不是突破了十万。

    这又涉及了人口瞒报一事。

    而今大明，施行的是人头税。

    也就是说，只要你是个人，不管你有没有地，有没有收入，都要收税。

    于是也就导致了一些新生儿降生之后，瞒报户口，说白了便是不在县衙登记。

    如此两百余年来，这瞒报的人口已达到一个相当恐怖的数字，就当下的情形而言，瞒报率至少达到四成。

    文安县的人口数量，远不止册子上记录的七万，至少超过十万。

    又过了两刻钟，附近的青壮年齐聚南门外，分列左右，将那数百流民夹在中间。

    等待许久的范旭终于开口。

    “诸位父老乡亲们，今日将大家召集至此，别无他意，只是想说一说关于流民的问题。”

    “而今，天下不太平，流民四起，他们，也不容易，本官理解。”

    “但，本官不理解的是，本官已尽力接济尔等，尔等，又为何苦苦相逼呢？”

    “难道……就是因为本官接济了你们，让你们觉得本官好欺负吗？”

    因为没有扩音物件，范旭只能扯着脖子喊，越喊，声音越大。

    掷地有声。

    四周的百姓看了看，皆一阵静默。

    至于被围拢在中间处的数百流民，大多也都是低头叩首，倒是前方的那带头老者，高声开口。

    “大人，我等……实在没有去处，前路已尽，请您恩慈！”那老者开口。

    “请您恩慈！”其余流民几乎同时吼出。

    闻言，范旭却是大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈……有意思。”

    他紧握拳头，紧盯着下侧诸多流民：“本官，只是一届芝麻大小的官，不是知州、知府、更不是什么朝堂大员，本官，能力有限的，自己辖下这一亩三分地尚且有许多人吃不饱饭，如何顾得了你们？你们在为难本官啊！你们，就没有良心吗？”

    一番话，没什么演技，全部都是真情实感。

    事实也是如此。

    县衙没钱，甚至还有负债，百姓们也没钱，这么大一个口子需要他来盘活，哪里还有精力管理其他外来的人？

    诚然，这些人当然都是大明子民，可跟他范旭又有几分干系？

    一屋尚且未扫好，何以扫天下？

    “范大人，我等，实在没有活路了，求求您了！”那带头老者高声祈求。

    “求求您了！”

    其余流民也跟着高呼出来。

    范旭异常的冷漠，自言自语般道：“抱歉！”

    也只能说抱歉了。

    在这人命如草芥乱世，他至少还有一颗仁慈的心，然，能力所限，只得如此。

    “诸位父老乡亲们，请，将这些霸占我能家园的流民……赶走！”范旭几乎咬着牙开口，双目通红。

    下侧，诸多集结的青壮略微犹豫，皆是扭头望向伏跪在地的流民。

    “走吧，走吧，范大人也很难。”

    “是啊，范大人都这么难了，你们还祈求更多，你们丧良心啊！”

    “就是，难道你们忘记那每个人四张饼了吗？那可是范大人自己掏腰包接济你们的！”

    “走吧，各位兄弟姐妹，求你们了，不要让我们为难。”

    诸多百姓言语着。

    那带头老者看了看，一阵无奈，双眼含热泪：“诸位乡亲，随我叩谢范大人一饭之恩！”

    “叩谢范大人！”其余流民皆高声开口。

    而后，在带头老者的带领下，纷纷艰难的起身，准备远去。

    城头上，范旭已然转身过去，暗暗咬着牙，低声咒骂。

    “狗娘养的……”

    言语间，双目猩红，咬牙切齿。

