
        “要不，我去隔壁睡吧，你们俩在这里。”刘长青说道，感觉这个房间已经变成了战场，硝烟四起，随时都有可能爆发战争，他还是先走为妙，省的被波及……甚至更严重的，会被两只母老虎夺食吃掉。

    “不行！”

    “不行！”

    两女异口同声，出奇的一致。

    “那……我去上个厕所，你们聊聊天。”刘长青说着就逃进了洗手间里去，呯的一声把门关上，感觉脑仁疼；一边是杨钰慧，一边是苏漓，两个都是美女，要怎么选？从内心深处，当然还是侧重杨钰慧一点，但当着美女老师的面，也不好做出选择。

    “看看这个护身符，里面到底是什么东西！”刘长青随后把护身符拿了出来，有手链在身，什么护身符能比得上？所以就算坏掉了，他也不可惜，这个时候就把缝合严密的线头给扯掉了。

    里面是一张黄纸符。

    被折叠成豆腐干那么大。

    轻轻摊开，上面笔走游龙画着一个……完全看不懂的符咒，跟纪千寻那儿弄来的符箓是两个不同的品种。

    想了想，按照老方法，小心的把夏青薇请出来，一人一鬼一起研究观察符箓……夏青薇对刘长青道：“之前在哪个酒吧，我看到了那八盏油灯。”

    “诶——？看到了啊，那油灯是不是很古怪，自动冒出阴气，是什么法器吧？”

    夏青薇摇头：“是灯油的关系，之所以有阴气，那是因为油是尸油。”

    “啥？尸油？”刘长青心头一跳。

    “没错了，肯定是尸油，并且是那种怨气极深的尸体上才能产生的尸油，也不知道是从哪里弄来的，那八盏灯点在那里，那就是指路明灯，看来他是真的在等某只鬼。”夏青薇随后说道。

    说了几句后，开始研究符箓。

    发现这个符箓的效果比之前纪千寻手中的要强很多，至少这玩意确实能让夏青薇感受到了压力，但她还是用手去轻轻触碰了一下。

    “嗤——”

    在夏青薇触碰了三下后，这枚护身符突然无火zi fen，眨眼变成了灰烬，而夏青薇的手指也受了一点点小伤，转眼就恢复如初。

    “挺厉害的。”她笑了笑说道，“看起来，画符的材料是差不多的材料，但是功效强弱天差地别，我在这里感受到了一股念力，想必这就是画符的诀窍；我曾经听过一句话，叫作画符不知窍，反惹鬼神笑，画符若知窍，惊得鬼神叫，为什么你依样画葫芦出来的符箓一点效果都没有，大概就是这个原因了。”

    “原来是这样，那还真的需要有道行的人才能画出有效的符箓啊！”刘长青想想也觉得有道理，然后也就释然了，本来还真想研究一下这个东西，感觉很有趣，等自己学会研究透，在某种程度上也能帮助嫂子夏青薇。

    不过现在看来，只能放弃了。

    他把荷包和灰烬扔进垃圾桶，又跟夏青薇说了一阵话，主要还是讲明天上午八点观摩huan shen手术的事情。

    学医才是正途。

    这时，厕所门被敲响。

    “长青，你上好了没有，不会掉进马桶里了吧？我也要上厕所。”杨钰慧在门口说道。

    “哦，马上好了。”刘长青冲了下马桶，这才开门出去，杨钰慧探头用力嗅了嗅，并没有闻到臭味，于是古怪的笑了起来，“你没上厕所吧？我要洗澡。”

    “要帮你搓背吗？”刘长青调笑一句。

    “好的，你敢来，我就让你搓。”

    最后刘长青还是没有留在卫生间里，跑了出去，他感觉，今天可能是杨钰慧的fa qing日，要不然怎么会如此大胆；如果没有苏漓在这里，今天自己估计是真的难逃一劫。

    “小漓，刚才那老板给护身符效果不错，你就戴上吧！”刘长青出来跟苏漓说道。

    “真的有效果呀？你的呢，你戴了没？”

    “被我用掉了。”

    “啊——”

    “就是因为被我用掉了，我才知道它有没有效果，好了，你快戴上吧，这东西平时还真是可遇不可求。”

    苏漓拿出那个荷包，放在他手里：“你给我戴。”

    她低下头，露出雪白的脖颈，只是刘长青却顺着她的衣服领子，看到了里面的峰峦。

    “哼，骗子，里面穿的根本就不是之前纪千寻车里的那套内衣。”

    等刘长青帮她戴好，苏漓马上把灯关了，拉着他上床睡觉。

    “小漓，你真要睡这里啊？这……不好吧？”

    “不睡这里，让你跟杨钰慧一起睡？她肯定把你吃了，还是说……你就巴望着我回隔壁房间，然后你们就可以迫不及待的造小人？你女朋友真的不要紧吗？”

    刘长青还真想点点头来着，但是话到嘴边就变成了：“当然不是。”

    然后，等杨钰慧出来的时候，就发现苏漓竟然抱着刘长青的腰在床上睡觉，无耻，太无耻了，她一阵气结，原以为是说笑的，没想到是真。

    “哼，就你敢吗？我也敢！”

    她随后也脱了鞋子爬上去，躺在刘长青的另一边，还用力把刘长青的身体给拉了过来。

    不一会，又被苏漓拉回去了。

    半分钟后，又被杨钰慧拉过来。

    如此反复，刘长青感觉自己都快要滚成面条了，最后两手一伸，平躺着把两女抱住：“睡觉，别闹了。”

    这样能睡着的话，那才叫怪了。

    两女也没闲着，虽然窝在刘长青的身边，像两只小奶猫，但是时不时明争暗斗，一会我的腿压上来，一会你的腿爬上来，好像刘长青变成了她们争夺的枕头。

    一直到午夜两三点钟，困意来袭，排山倒海，这才沉沉睡去。

    等第二天被闹钟叫醒，一切如常，什么都没发生，变化的也许只是心境。

    “快快快，起床起床，时间要来不及了。”刘长青将老树盘根似的两女拉开，赶紧起床，在邹铁柱那儿花了那么多钱，怎么得也要参观一下，当然他完全可以免费去观摩别人的手术，不过，跟自己花钱的就是不一样不是吗？

    杨钰慧反正不上班，一起过去。

    七点半就赶到医院，看着邹铁柱被推进手术室，因为他们的到来，倒是把邹寄莲给感动得泪奔；其实家里面还是来了其他亲戚的，这么大的事能不帮衬着点吗？

    八点，手术开始。

    夏青薇早就穿墙进入里面，现场观摩。
  