    弄出香皂这个东西，李旭本就是用来赚钱的，所以赚谁的钱，怎么赚，他心里早又盘算。

    李旭用现代人的思维，给在座的各位股东上了一堂生动的营销课程。面对不同的消费群体，制定不同的营销方案。

    “百姓们一年到头辛辛苦苦，除了维持生计，手上也剩不了几个余钱，他们在乎的是物美价廉，所以我们不能指着这个东西去赚百姓手中的血汗钱。但是香皂的推广又是一件惠民利民的好事，所以面对市井百姓，我们就不要想着赚钱了，维持成本，不至亏损就行。”

    “真正能让我们赚大钱的，我称之为高端用户，便是这天下的王公贵族，豪门世家以及整个社会的上流人士，这些人手里的财富，才是我们攫取的目标。”

    谢轻澜敬佩地说道：“殿下目光长远，远非我等能及，我们还在想着如何在京都百姓中推广，没想到殿下就已经想着从全天下的王族士绅里攫取财富了，轻澜佩服！”

    秦寿听的似懂非懂，有些不解的问道：“旭哥，我知道你说的就是想从像你和我这样的人手里赚钱，可是我们又不傻，这东西值多少钱，心里还没个数吗？”

    李旭笑道：“你是知道，别人不知道啊，他们做的出来吗？只有我们能造的东西，价格不是由我们说了算？当然，想让他们心甘情愿的掏钱购买，确实是需要让他们感到物有所值，甚至是物超所值！”

    “这就涉及到了产品定位的问题，面对普通百姓，你手上那块黄黄的就够了，而面对高端用户，必须要高端大气上档次，从产品的形状到色香味，再到包装，都要精心设计，除了精美，还要奢华，尽可能的奢华。”

    “当我们的产品打开销路后，还可以从高端客户之中筛选出一批优质客户，可以理解为高端中的高端，帮他们定制专属产品，就像是皇室专供一样，体现出与众不同的尊贵，大家觉得怎么样！”

    李旭的分析简直是给这帮人打开了一扇新的大门，没想到生意还可以这么做！

    “旭哥不愧是我旭哥，听君一席话，胜读十年书啊。”

    大家难得从秦寿嘴里听见一句文邹邹的话，纷纷大笑起来。

    谢轻澜笑道：“殿下，根据您的说法，这香皂的用户和定位，是不是也可以分为男用、女用，我们是不是可以制作出一个女士专用款？”

    谢轻澜不愧在商场上摸爬滚打多年，很快便能举一反三，从李旭的话中嗅出别样的商机。

    李旭赞许地笑道：“谢姐姐果然冰雪聪明，此事就交给你了，你想怎么做，就怎么做，不必事事问我，不过得赶紧针对高端用户群体，做出一批样品来，给宫里的各位娘娘送过去，子岚诗社的那些小姐们，也每人送一个，有她们的推广，相信用不了多久，我们的香皂，便会人尽皆知！”

    谢轻澜点头称是，李旭便把目光转向秦寿和范健。

    “你们两个负责生产，配方这块一定要严防死守，绝对不能对外泄漏，明白吗？”

    秦寿坚定的点了点头，范健则是惭愧的说道：“旭哥，你放心，就算我爹逼我说我也绝不泄漏丝毫！”

    李旭现在对范健也有些为难了，他不知道范崇荣把儿子放到自己这里，是两边下注的意思，还是放个卧底在自己身边的意思。

    虽然范健刚刚的表态让他暂时放下了心中的疑虑，但是他也知道以范健的身份，以后在东升号注定只能在边缘徘徊了，不可能再让他接触到自己的核心机密。

    “嗯，不过以我们现有的作坊，肯定无法支撑市场强大的需求，上次不是让你们找块地吗，找了没？”

    秦寿心虚的摇摇头道：“最近忙得要死，哪有时间去想找地！”

    “行吧，那现在这边生产的事你们就别管了，把主要心思放在找地建厂上，尽快给我一个答复，可以吗？”

    “好的，我们这就去办！”

    两人离去后，谢轻澜也过来告辞道：“这段时间叨扰殿下了，我也回去准备一下，马上着手制作样品。”

    李旭点点头道：“挽月姐姐精通书画，加上武艺高强，就让她陪着你吧，你现在是我们东升号的掌舵人，可不能再出半分差池。”

    谢轻澜和苏挽月相视一笑，有过同生共死的经历，这二位之间的感情已是非同一般。

    “如此便多谢殿下，多谢挽月妹妹了！”

    李旭拉住挽月，柔声道：“辛苦挽月姐姐了，其实家里也住得下，没啥事的话你还是带着谢姐姐回来住吧，大家住在一起安全些，也热闹些！”

    苏挽月白了他一眼道：“谢姐姐是你什么人，她老是住你家别人会怎么说，要真舍不得，就早点拿出点实际行动来。”

    谢轻澜小脸俏红，羞恼道：“挽月，说什么呢，走啦！殿下，告辞！”

    说完便拉着苏挽月急急忙忙的逃回去收拾东西了。

    李旭有些失神，刚刚还吵吵闹闹的房间便只剩了他和海棠。

    “公子，饿不饿，我去给你准备点吃的。”

    李旭自嘲的笑了笑，现在可不是儿女情长的时候，“不用了，我要出去办点事，你和挽月她们一起出去逛逛吧，不用管我。”

    出门之后，李旭直奔刑部衙门，被顾大人带走的还活着的四名杀手，至今都还没有什么消息，可能人早已不在刑部大牢了。

    到了刑部之后，被告知嫌犯果真被皇城司提走，于是便开始了大闹刑部的桥段。

    顾大人今日也在沐休，得到属下报信便匆匆忙忙的赶到了衙门里。

    这属下也纳闷了，自家大人不躲着这位爷，还这么急着上杆子往上爬干什么？

    顾大人赶到刑部之后，把李旭带进了会客室，屏退下属，两人才坐下开始细谈。

    “殿下这么急着招顾某前来，是有何要事么？”

    李旭笑道：“与顾大人多日未见，甚是想念，故乘着重阳佳节，过来与大人叙叙旧。”

    顾大人也笑道：“废话少说，就是因为过节，你不在宫里陪着皇上太妃，不在家里守着娇妻美妾，却偏偏跑来我刑部衙门里喝茶，你当顾某这么好糊弄。”

    “哈哈哈，顾大人果然老谋深算，确实是有些事情，想请顾大人参详参详。”

