    他看了那边正在忙碌的姜筱一眼，不由得想着，要不要找个机会跟姜筱提一提，让她想想办法去找找清珠？

    不过，姜筱看起来还真的一点都不想她。

    “他这会儿估计正煮着雪水喝呢。”姜筱并不知道外公这会儿心里想什么，听到了他们的话随口跟着说了一句。

    “别说，还真有可能。”况云先说道：“那边的雪干净，煮了能喝。”

    “况大哥也去过雪山呢？”姜筱问道。

    “去过，有空的时候我会到处去，坐了几天几夜的火车去的，那边很冷，但是风景也确实漂亮，壮观。”

    姜筱觉得况云先这种正是她一直想要过的，心无挂牵，有时间的时候就到处去走走看看，领略不一样的风光，感受不一样的风土人情。

    所以之前她曾经觉得她跟况云先应该还挺合得来。

    如果能当个旅伴应该也不错。

    不过她也只能想想，孟恶霸知道她有这种想法，脸非绿了不可。

    也不知道他以后有没有时间陪她到处去走走啊。

    姜筱叹了口气想着。

    此时的孟昔年正拿着一双筷子搅着铁锅里的面，头也没回，冲后面问了一句：“盐呢？”

    “营长，咱们忘带盐了。”戴刚说道。

    孟昔年立即回头怒瞪了他一眼，“忘带盐？”

    “我们都以为队里给的是方便面呢，想着面里不是有调味包吗？这就啥都没带。”戴刚很是委屈。

    结果等到了刚刚打开面的包装的时候才发现，哪里是什么方便面啊，就是白白的啥味道也没有的面条。

    雪水煮了一锅白白的面条。

    孟昔年又问：“那油呢？”

    “没有。”

    “酱油呢？”

    “没有。”

    孟昔年把筷子扬了起来就要朝他头上打去，“什么都没有，雪水白煮面，你吃得下去？”

    龚新河在一旁怕死地应了一句：“我们能将就吃下去啊，就是营长你的胃口可能是被嫂子家的好东西养刁了。”

    戴刚冲他竖起了大拇指。

    很好，很稳，明知道营长天天拿着嫂子的自画像想着呢，还在这个时候撩拨他。

    孟昔年抓起一大把雪就朝龚新河的脸上洒了过去。

    “你少吃了？”

    他瞪了龚新河一眼。

    姜筱寄的东西，这些狼崽子什么时候少吃了？

    竟然还敢说他。

    “既然你吃得下，以后你连续吃一周的白水面吧！”

    龚新河傻眼。

    “不是，营长，我的意思就是将就这一餐啊，明天下山，我们回到驻地，不就可以吃红烧肉了吗？明年可是大年初一啊！”

    孟昔年挥了挥手：“红烧肉？没有！”

    大年初一了啊。

    他家小姑娘十六岁了呢！

    他当初可是跟她说过的，只等到她十六岁的啊！

    不知道他去磨磨团长，让他先给他批结婚报告，能不能行得通啊？

    不行，一想起她来，他就有些绷不住。

    想抱她了，想亲她了。

    今年她是在哪里过年的呢？还是跟褚亮一起在M市家里吗？

    一想到褚亮可以年年陪着她过年，他就觉得心里特别酸。

    他伸手将脖子戴着的绳坠拉了出来，握到手心里，张开，送到唇边亲了亲。

    