    “咦，王哥你也在这啊，好巧啊。”

    在星空科技医疗中心皮肤科外的座椅上，来自系统开发部的小赵看着眼前的同部门的熟人立马上去打了个招呼。

    “哦，是小赵啊，确实有点巧哈，那什么我今天过来看看脸上的痘痘。”

    “哦，我也是，最近熬夜有点厉害。”小赵心虚的摸了摸自己的头发，两个人尴尬的找了个位子坐下。

    由于是星空科技公司的员工，在星空科技医疗中心看病时不需要预约以及交费，因此毛发生长剂上市之后，每天在皮肤科都有一大群同部门的人在这里偶遇，其中当然属系统开发部门和实验室是重灾区。

    至于金陵市其他医院，刚刚拿到手没一会功夫的毛发生长剂，连一天时间都没有撑过去，就销售一空，这还是由门诊开具处方之后的情况，如果放开自由买卖的话，不知道会被炒到多高。

    但即使是这样，连一天时间也没到，一些电商平台就出现了二手毛发生长剂，而且是没有拆开过的，价格竟然炒到了上万。

    当林浩看到这条消息的时候，着实有些无语，当初为了避免发生这种事情，还特意要求只对有明显脱发症状的患者出售，没想到还真的有人愿意把自己的药拿出来卖，转手10倍以上的利益。

    但对此，林浩也没有什么好办法，除了加快生产速度和规模之外，只能督促消费者从正规渠道购买，至于那些二手转卖的，禁是禁不住的，利益回报在那里摆着，各种平台都有可能进行销售。

    在法律层面，面对这种情况，星空科技公司只好报警处理，他们都已经触犯非法经营罪，在网络无照经营销售处方药，而是是刑事责任。

    …………

    时间来到4月份的时候，也就意味着921火箭的发射步入正规，而在文昌航天发射中心内，2名航天员已经准备完毕，进入健康隔离阶段，安静等待着发射时间的到来。

    如果过程无误的话，发射窗口时间被确定为4月4日上午5点30分，上次在文昌观看过炎飞船发射过程的游客，都没有选择离开，一直在等待着这一次的发射。

    从文昌回到金陵的林浩，也在开发完全潜行系统之余分出心来关注着这一次的发射过程。

    如果单论载人航天发射的话，兔子经验已经足够丰富，每年光是天宫空间站航天员往返任务就已经积累了多次经验，加上上次921火箭携带载人飞船已经前往过月球一次，技术难度和安全性来说应该是没有问题的。

    只不过由于这次发射飞船内有两名航天员，因此这次发射任务格外受人关注。

    随着发射窗口时间的临近，紧张的气氛再次让文昌航天发射中心内的空气变得凝重起来。

    这次林浩刚从文昌回来，就没有选择再去现场观看发射，对他来说火箭发射已经不再是一件新鲜事务，反正他期待的炎飞船载人发射任务就在921火箭发射后执行，选择在家里看直播也不错。

    因此4月4号一大早，林浩特意不到5点就起床，洗漱完之后就开始打开电脑带上耳机看起了直播。

    从发射到出大气层，再到入轨全程都非常顺利，没有出现异常。

    等陆离起床吃早饭时，飞船已经进入地月转移轨道，他们还需要飞行112个小时左右到达近月点，随后进入制动阶段，从而进入环月轨道。

    如果不出意外的话，一共需要5天左右的时间才能进入环月轨道，进行绕月飞行实验，为将来的月球空间提供技术积累。

    看完发射全过程的林浩，不由得感慨起来，终于距离载人登月就剩一小步了，看着921火箭助推器成功回收，林浩就知道这倒数第二步走的非常稳健。

    接下来等待的就是星空航天的炎飞船了，在国家航天科技集团登月之后，他们马上也要准备登月相关计划。

    获取月球上的氦-3，成为林浩月球探索的终极目标，而这次跟随载人飞船一起前往月球的，还有一颗星空航天科技公司生产的月球测控卫星。

    想要在月球挖矿，最简单的得先知道月面登陆地点地理信息，实现目标定位，做好相关技术辅助才行，要不上去之后两眼漆黑。

    星空航天依靠这颗测绘卫星，可以将月球表面进行数字化重建，形成数字地图，到时月球探测活动也更便捷一些。

    现在兔子这边出牌之后，全球又将目光望向NASA，看它会如何应对。

    殊不知，现在的NASA局长正在办公室里为了深空月球空间站的事情头痛不已，以目前NASA所拥有的预算，根本短时间内如果再发射一枚SLS火箭的话，其他方面的预算就会被极大的挤压掉。

    本来为了深空之门计划，已经将其他深空卫星发射的预算裁掉了，现在可好一次性的SLS火箭发射生产成本极高，哪怕是NASA都有点肉疼。

    在NASA局长科尔.道格看来，就应该直接将航天员送往月球的任务交给太空探索技术公司去负责，一来省钱，使用星舰前往月球最多不过5亿美元，但光是发射一枚SLS火箭的价格要10亿美元以上。

    虽然这笔账十分的还算，但有时候账根本没有这么简单，这也是为什么科尔.道格烦恼的原因。

    如果购买太空探索技术公司星舰的服务的话，那SLS火箭以及猎户座载人飞船前期投入上百亿美元的投资将全部浪费，生产SLS火箭的洛克希德马丁公司以及波音也不会同意。

    登月火箭订单对他们来说可是每年最大的收入来源，用来供养这两家军火巨头内上万名工人，并提供上万个工作机会。

    这也是科尔.道格不敢动的原因所在，只能坚持使用SLS火箭，要不然很大可能局长的位置就得换人了。

    不过，在他看到921火箭顺利发射的新闻之后，立刻觉得这是一个极好的机会，靠这个，说不定能从那些高高在上的人手中多分一点预算过来。

    他可是知道去年他们在月球发现了什么，如果真的被兔子找到的话，兔子再不长心眼对外一公布，NASA和真的交代不了那些参与阿尔忒弥斯的盟国。

    哪怕现在国内在拼命印钞票，连白房子去年的草坪维护费就花了100多万美元，怎么会没钱呢，趁着美元贬值幅度没那么大，得抓紧花出去才行。

    想明白这些之后，科尔·道格立马着手写起了报告，指控兔子的921火箭破坏了鹰酱的月球安全，反正那些媒体现在最喜欢这样的新闻，有了话题，就可以借机提出预算需求。

    但对于欧空局来说，921火箭的发射离不开他们地面测控站的支持，在火箭上也携带有欧空局的设备，因此欧空局在第一时间发布消息庆贺921火箭发射成功。

