    “嗯，分手了。”

    也不知道为什么，当林乔再次重复说出这句话的时候，就忽然感觉到自己好像是释然了。

    以前，每每想到墨司霆都会沉重都会压抑，可是现在，却忽然空了，就好似是一座房子，忽然就这么空了。

    于是，朱婷就又开始绞尽脑汁的想方设法的安慰林乔。

    都是林乔听到过的陈词滥调。

    “爱情不是全部的，你还有你自己的生活，你不能因为男人的错误还惩罚你自己。”

    “丢掉了这一棵树木，会收获到一大片森林的。”

    “林乔乔，你还要考大学呢，等到你考上了大学，就会发现，年轻的好男生多了去了，墨司霆压根就不算什么。”

    虽然都是林乔听过的，但是她的内心深处，却并不抵触，还是在认真细致的听着。

    她知道这些话的道理，宁愿多听一遍来让自己更加坚信自己的内心。

    朱婷都已经说到口干舌燥了，林乔忽然就走了过来，倾身过来给了她一个拥抱。

    “谢谢你，婷婷。”

    朱婷婷倒是被林乔这个突如其来的拥抱给闹了个脸红。

    她拍了拍林乔的后背，“好了，你想通了就行。”

    这一晚，等到朱婷离开后，林乔吃了半片安眠药，睡得很死，一直到第二天早上醒来。

    她睁开眼睛，看着头顶的天花板。

    新的一天又要来了。

    就像是朱婷说的，她必须要振奋起来，她还是要考大学的。

    既然别人都能离开洛城，那么，她也能，去到外面的大都市里面去闯荡。

    可是，她肚子里的孩子……

    林乔的手扶在了自己的小腹上。

    她忽然觉得，自己必须去一趟医院做个检查。

    她还没有去做过正规的检查，也只用验孕棒验过了。

    林乔今天也照样请了假。

    李玉凤叮嘱她一定要在家里好好休养，不要乱跑。

    林乔以前觉得老师的唠叨很烦，可是现在听见却觉得很戳心。

    或许，一个人生活久了，来自于别人的一丁点的关心，都能让她内心里感觉到深深地感动。

    有了第一次陪着宋晚浅去医院看妇产科的经历，这一次就是轻车熟路了。

    林乔挂了号，先去诊室里面看了医生。

    有一个女医生坐在桌后面。

    林乔被叫了名字。

    医生叫她坐下来，“身上哪里不舒服了？”

    “我怀孕了，我想要做个检查。”

    林乔本以为会在对方的眼睛里面看到是惊讶和鄙夷，然而，对方什么表情都没有，直接就开单子。

    “去做个尿检和血检，然后到后面做个b超。”

    女医生很雷厉风行，就将手中的单子开好了，“一楼大厅西边缴费。”

    林乔到是楞了一下，没有直接伸手去接过来。

    女医生推了推鼻梁上的眼镜，“别惊讶，没什么大事儿，我以前处理过你们这种小女生多的很，如果检查过了，三个月以内，可以人流，找我。”

    女医生给了林乔一张名片。

    “人流？”

    “是的，你们还小，”女医生说，“反正男方一般是并不想在这个年龄就要孩子负责，女孩子又是没什么主心骨的，自己都还是孩子，又怎么能要孩子呢。”

    林乔脑子里嗡嗡的。

    她机械的走下了楼，到楼下去缴费，然后拿着单子，去抽血大厅抽血化验，又去了B超室。

    很健康。

    7周+4天。

    这个B超室的女医生看起来倒是和蔼可亲的，还特别叮嘱了林乔什么时候过来做产检，什么时候过来坐羊水穿刺筛查。

    林乔问她：“医生，你觉得我能生下来么？”

    “能啊，为什么不能？”医生说，“我见过太多想要孩子要不上的，每次都是笑着来，哭丧着脸走，生命很可贵的，既然他能到你的肚子里面，那就是你们之间的缘分，要珍惜啊。”

    林乔转身离开了B超室。

    她坐在外面的椅子上等血检和尿检的结果。

    最终，拿着单子去找看病挂号的女医生，女医生说：“整体状况良好，但是你的身体不太好，太瘦了，不管是你是否想要做掉她，第一就是要养好你自己的身体，怀孕是一件很辛苦的事情。”

    林乔拿着单子转身，走到门口，又停下脚步来。

    “医生，我能做流产么？”

    “可以，胎儿现在还很小，拿掉的话也不会有一点影响，这只是一个小手术。”

    林乔离开了医院。

    一路上，她的脑子都很乱。

    【生命很可贵的，既然他能到你的肚子里面，那就是你们之间的缘分，要珍惜啊。】

    【自己都还是孩子，又怎么能要孩子呢。】

    【能啊，为什么不能要孩子？】

    【怀孕是一件很辛苦的事情。】

    林乔回到家里，甩掉了鞋子，就去了墨司霆的房间里。

    此时，她才无比的感谢墨司霆，并没有把他自己的东西给带走。

    留下来他的东西，整个房间里都是他的味道。

    林乔趴在床上，鼻息间是他的味道。

    他衣服领子上须后水的味道，他夹克衬衫上淡淡的烟草气息。

    林乔在墨司霆的味道重重包围下，终于沉沉的入睡了。

    她今天晚上没有吃安眠药，却睡的这样安稳这样好，一夜无梦。

    等到醒来的时候，甚至还有一种不知今夕是何年的感觉。

    墨司霆真的是她的安眠药精。

    林乔起床，去刷牙洗脸，穿上校服去上学。

    她从自己的口袋里面，摸到了那张名片。

    名片上很简单，就是XXX医院妇科主任医生XXX。

    下面就是手机号码。

    林乔想了想，将这张名片压在了茶几上的茶壶下面。

    背上书包去上学。

    她还有几天时间可以考虑。

    她到底要不要留下这个孩子。

    林乔开始变得更加的沉默寡言了。

    虽然她还是一样的用功，可是在体育课的时候，却不跑也不跳了，距离篮球场和足球场也都是远远地避开。

    朱婷拉着她跑步她也不跑步。

    “我不想动。”

    朱婷知道林乔现在心情不好，毕竟是失恋了，一段真挚的感情就这样消失殆尽了。

    别人有人说林乔是娇养的大小姐的心性，明明就是一个穷丫头，偏偏养成了富家女的那种心性来。

    朱婷就站在林乔的面前帮她抵挡了那些人冷嘲热讽。

    宁菲菲那一帮女生，随时都是看林乔不顺眼，就准备攻击。

    “上次我还看见林乔去厕所吐了呢，吐了不止一两次呢。”

    “天啊，不是怀孕了吧？”

    “我表姐现在就是在家怀孕待产呢，就一直孕吐。”

