    这一晚的奇妙经历并没有给霍格沃茨的其他人带来什么涟漪，大家还是按照以往的节奏学习生活。

    就连安度因在后续的课程中，也没有对这些小巫师表现出什么异常，还是那副严厉的教官形象。

    不过对哈利五人来说，那晚的所见所闻仿佛为他们打开了一个新世界，而在返回后，几人迫不及待的向双胞胎等关系较好的同伴们分享了他们的经历。

    乔治和弗雷德其实跟罗恩类似, 内心都渴望着能够拥有属于自己的传奇道具，而在得知他们从安度因那看到成百上千的装备后，激动的一整天都亢奋无比。

    随后这两人甚至学着罗恩他们，同样大半夜的跑到船坞去，也想像其他几人一样见识见识安度因的收藏。

    但面对这两个家伙，安度因可就不会那么客气了，他直接将两人逮起来做了一百多个俯卧撑才赶走。

    不过他们此行虽然没能得逞还挨了一顿训，但也从安度因口中确定了关于‘战术俱乐部’这件事的真实性。

    所以很快这个消息便在逐步在霍格沃茨内传开了，不过到了最后貌似已经传成了谣言。

    有人传说被安度因选入‘战术俱乐部’后就能够立即得到一份传奇道具, 也有人说成为‘战术俱乐部’成员后就不用再接受那些痛苦的训练了，当然也有人认为这个传言本身就是假的。

    而事情的真相当然只有哈利5人最为清楚，自打那晚从船坞回来后，这几个小巫师就仿佛跟变了一个人一样，开始自发的刻苦训练。

    从第二周的战术训练学课程开始，新生们也确实如赫敏之前猜测的那样，开始了延迟训练法和其他基础训练的学习，同时安度因也给大家开放了一号训练室，让他们能够自由使用。

    所以哈利、罗恩、纳威和赫敏每到下午，结束了一天的课程后，就主动的凑到一起加练。

    其中纳威化身为众人中的体能助教，经常带着几人到运动室进行体能、耐力、反应练习。

    除了晨练要跑的那几公里外，几人晚上还要再跑一圈，同时还利用运动室中的器械锻炼，这把他们全都累得够呛，但众人依然乐此不疲。

    而赫敏则负责这个小团体中的魔咒学习，他们现在除了安度因要求的漂浮咒外, 还跟着赫敏学会了开锁咒、修复咒、开锁咒、荧光咒等等简单的咒语。

    在这期间哈利也展现出了自己的魔咒天赋, 他总是能够更快的学会一些魔法，其次则是罗恩，唯独纳威学习起来显得比较滞后。

    不过赫敏也表现出了足够的耐心，总是不断的为纳威纠正施咒时的错误，并且陪他练习到熟练为止。

    同时每天坚持延迟训练法，也让大家的魔咒学习逐渐步入正轨。

    虽然一开始使用训练法会让他们十分痛苦，但严格的持续一周之后，几人都能体会到自己的成长。

    好像慢慢能察觉到魔力的流动了，施咒也变得更加流畅轻松了，这种慢慢在变强的感觉令众人十分痴迷，这也是除了传奇道具外，他们能够坚持下来的另一大动力。

    而除了不断的自主训练之外，哈利等人与蕾欧娜也慢慢熟络起来，特别是纳威，他第二天便十分老实的送了两盒月光奶糖上船，很得蕾欧娜的欢心。

    同时蕾欧娜似乎也听从了安度因的建议，慢慢开始在霍格沃茨城堡内出现, 这位新幽灵很快引起了一众学员的注意。

    特别是在经过一段时间, 大家知道这是位与安度因有关系的幽灵后，很多人都尝试想要接触她，也许是想借着她与安度因拉拉关系吧。

    不过很快大家又被蕾欧娜的恶劣性格给整不会了，这位幽灵船长最喜欢干的事情就是把人堵在墙角听他们夸赞自己。

    表现好的或许能收获一个媚眼或是被摸摸脑袋以示鼓励，而一旦惹恼了她，立刻就会知道招惹一个脾气不好的女人有多么恐怖。

    要知道蕾欧娜可是跟皮皮鬼一样能够接触实体的，并且她别在腰间的军刀也不是摆设。

    有不少人仅仅因为说错了几句话便招来一顿暴打，而且他们发现，就算自己跑去安度因那告蕾欧娜的状也没什么作用。

    甚至会被安度因拿来当做授课的素材，帮助他传授伤口处理的课程，同时还会被当成搏击课的反面案例。

    用安度因的话来说，那就是连个幽灵都打不过，只会让自己显得十分愚蠢。

    所以仅用了没两周时间，蕾欧娜就成了霍格沃茨里除了皮皮鬼外，大家最不愿意接触的幽灵。

    但蕾欧娜似乎有些玩上瘾了，有事没事就爱在城堡内瞎晃，看到落单的小巫师就上去搭讪，弄得众人烦不胜烦。

    另外，随着一个月的时间逐渐过去，无论是哈利等一众新生们，还是其余中高年级的学员，都开始慢慢体会到战术训练学给他们好处。

    刚开学时大家因为每天的晨练，总是被累得精神萎靡，那时候霍格沃茨里遇到的每个人都是一副要死不活的模样。

    而一个月过去之后，学校的学员们已经能够顺利的完成全套晨练，并且不再受到晨练劳累的负面影响，甚至精神面貌都大为改观。

    其次，这一个月的时间，已经足够安度因将延迟训练法推广到全校，并让他们拥有足够的训练，如果说晨练只是强身健体的话，训练法直接影响的就是他们的巫师素质层面，这也是训练法提高魔力敏感度后的主要作用。

    随着习惯了这种训练强度之后，所有人都发现自己和身边的人，无论是注意力、精力还是体态都出现了良性的变化。

    这种良性变化其实不仅仅是有利于小巫师们，就连各个学科的教授们都感受到了。

    他们发现这些小巫师们吸收知识的速度变快了，记忆力变强了，上课时也能够更加集中注意力在听讲上，就连学习魔法的进度都快了不少。

    这些教授们虽然在开学前就被安度因提前知会过，但他们也没想到效果会这么明显，这才一个月的时间小巫师们就跟变了个人一样。

    其实一开始时，学校内还是有不少人对训练法持有怀疑态度的，但由于邓布利多和四大院长的支持，他们也没敢多说什么。

    但随着效果逐渐显现，各学科的教授们也逐渐认可了安度因的战术训练学，毕竟它算是间接辅助了其余所有学科。

    时间很快到了10月31日这天的万圣节前夜。

    结束了下午加练的哈利四人小团体，刚刚换好了衣服齐齐顺着塔楼往下赶，准备前往礼堂参加万圣节晚宴。

    而就在这时韦斯莱双胞胎一左一右的跳到四人身边。

    “听说了么，今年的万圣节晚宴学校请到了歌手塞蒂娜·沃贝克作为嘉宾表演！”乔治一出现便兴奋的脱口而出。

    随后弗雷德也顺利结果话头，“据说这还是拖了威尔逊教授的关系，她现在好像是银闪公司的签约歌手，她近几年的唱片全都是由银闪商行发布的。”

    “塞蒂娜·沃贝克？这是谁？”刚刚进入巫师世界的赫敏一脸茫然的望着两人，如果说是某位历史书中的著名巫师她或许还能记住名字，但双胞胎所说的名字对她来说实在太陌生了。

    “她是一位英国本土巫师歌手，在整个欧洲巫师界都很出名！”四人中的罗恩插嘴提醒道，随后又瞪大眼睛看着两人，“你们说的是真的？是她本人？我记得以前妈妈每天都会守在魔法广播旁，等她的音乐节目，她除了唱片后也是第一个去买的。”

    “千真万确！”弗雷德拍了拍胸脯，“这消息还是我们从麦格教授那偷听到的，他们今年准备了盛大的宴会，咱们这次可有福了，不过你们怎么一个个都心不在焉的？”

    事实正如弗雷德所言，现场的哈利四人此时都摆出一副愁眉苦脸的模样，一点笑容都没有。

    “你们一点都不紧张的吗？”哈利反倒有些奇怪的望着两人，“万圣节后就是威尔逊教授为‘战术俱乐部’选拔成员的日子了，我们现在都在为这件事发愁呢。”

    “那也不能因为这个，连节都不过了呀！”乔治无所谓的耸耸肩，“你们这段时间表现的那么努力，肯定能过顺利入选的。”

    “那可说不好。”赫敏其实是所有人中最焦虑的那个，甚至可以说就是她把这种焦虑传染给其他人，“现在教授要开始俱乐部的事情全校人都知道了，其他人也不会坐以待毙的，他们可都是咱们的直接竞争者。”

    罗恩同样点点头，随后又埋怨的瞪向两人，“都怪你们！非得把这消息传得满城风雨，没见下课后运动室里全都是人嘛？”

    “这可不能赖我们，当初是谁最先跑到公共休息室里到处吹牛的？好像就是你吧？难道你指望所有人都守口如瓶吗？”乔治不满的白了罗恩一眼。

