    韩宣刹那间眼睛放光，感觉自己触摸到了真相的边缘，赶忙追问说：“楚老先生，您仔细说说，记不记得她叫什么？

    还有，总理为什么会来和平饭店找她，两个人之间有什么关系吗？”

    “名字嘛……时间过得太久，我已经记不太清楚了.......”

    那已经是三十多年前的事情，和平饭店每天接待无数客人，如果不是和周先生联系在一起，估计老头见到照片也认不出里面的人是谁，此刻皱着眉毛回想，还掏出大前门香烟。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    烟盒是大前门的没错，不过里面装着“丝绸之路”，另外还有其他品牌的烟。

    老头负责饭店外面的停车位，平时附近找停车点很难，经常有人塞香烟给他借用车位。

    华夏这边，香烟具有别的作用，有钱人喜欢抽稍微好一点的烟，以显示自己有面子，大前门算是最差的那一类，看样子这位老头经济情况并不算太充裕。

    心急想知道关于外婆的事情，韩宣见老头突然卡住了，心都提到嗓子眼，说道：“不着急，你仔细想想，把她住进来的经过都想一遍。

    今天算我采访您，只要告诉我，事成之后给您五千块报酬，这样行吧？”

    坐在他对面的老头一愣，开口道：“美元？”

    韩宣本来准备给人民币，只是点小钱而已，点点头顺着他的话说：“也可以，美元就美元。

    花旗银行在这附近，身上现金不多，我待会儿取给你。”

    对大多数人而言，钱是最好的推动力，只要想起当年生的事情，就能拿到5ooo美元，这可是不可多得的好事。

    楚老头脸上挂着欣喜，将烟叼在嘴边，拿出打火机点着。

    他一点都不担心有实力住在沙逊总统套房的人，会在这点小钱上赖帐，很费力地去回想，越急越想不出来。

    老头很急，韩宣比他更加着急，生怕对方说出“真的忘记了”这种话，试着引导楚老头，问他说：“您大概是哪一年看见

    周总理的？”

    “1966年左右吧，应该就是那一年没错，父亲突然去世时候我赶回老家送葬，回来上班之后没过几天，就听说总理又来了。

    印象当中，那段时间他经常过来，大多是陪同外宾，前一年还在742房间入住一段时间，是我朋友负责整理他的房间，当时其他服务员都羡慕……”

    “那么，你还记得他过来那天的场景吗？”

    韩宣再次问道，聊关于外婆的事，对方没印象，只能从总理身上入手，这样的大事记得比较清楚。

    楚老头在烟灰缸上面弹弹烟灰，咳嗽两声，笑着说：“怎么不记得，就是那天我在走廊里遇到他，而且他还跟我握手问路了。

    要去的地方就是照片上这个女人住的房间，我楼下时候还听见那些战士聊天，说总理当年有过一次恋爱，是他的初恋情人。

    这位女人跟总理的初恋情人关系非浅，好像是当时他喜欢的那个人姐姐家的孩子，听说如果不是下定决心投身国家，他们很可能会结婚。

    这样一说我就想起来了，记得很清楚，当时我们宾馆，很多人都在谈这件事，领导有次听见，还教训了我老婆她们，不允许议论国家领导人生活上的事情。

    总理平时很节省，除非是招待外宾，或者来市政府办事，不然很少会到我们和平饭店。

    那次破例为照片上的女人，在我们和平饭店安排房间，有次这个小女孩走丢了，她还让我帮忙找过。

    中文说得很奇怪，几十年前来我们酒店的美国人不多，都说两边可能要打仗，天天有人挖防空洞。

    我记得她好像挺有钱，入住第二天就去买了辆车，经常有医生过来帮她看病，手上扎得都是针孔。

    输液的瓶子被我带回家，在冬天时候放进被窝里，当热水袋用……”

    韩宣听到这话之后，心想自己外婆竟然跟总理的初恋情人有关系？

    更让他心急的是，外婆当时可能生病了，追问说：“你知不知道她生什么病？”

    “这个真不知道，整个人脸色挺不好看，她长得非常漂亮，却天天输液吃药，当时我还觉得可惜。

    在那个房间住了一个半月左右吧，身体越来越虚弱，总理总共来看望她两次，如果不是看见照片，我差点忘记这个人，现在差不多想起来了。

    后来有个二十多岁的小伙子，跑来找照片上的这个女人，还用英语大吵一架。

    说得什么我不知道，当天夜里她就悄悄走了，第二天小女孩还哭着要找妈妈。

    后来那男人，见人就问有没有看见她，坐在门口还哭了。

    之后说是小女孩的父亲，照片也能够证明，就在门口老码头，坐上一艘很豪华的游艇，将她给带走。

    我们经理说，那艘游艇的价格能买下整个饭店，当时我还骂资本主义太腐朽，现在江上的游艇变多，人们都习惯了......”

    韩宣内心像被一道闪电劈过，外焦里嫩。

    无论怎么想，他都觉得老头所说的年轻男人，就是自己外公，当时在奥门，何赌王也提到过游艇的事情，这样一来似乎就连起来了。

    外婆生病了？外公知道她走的事情？

    此刻韩宣突然现，自己所知道的关于外婆的真相，似乎并不完整，至少在华夏的这段经历，就从没被人提及过。

    ……

    从楚老头嘴里，再也问不出什么。

    外面的天已经黑了，东方明珠塔正在光，6家嘴那边的几栋楼也在闪着灯。

    韩宣忍住想要打电话问外公的冲动，亲自去花旗银行取五千美元现金给老头，银行已经关门，他直接把经理找来办理。

    接着又去图书馆，找来跟总理相关的所有传记书记，在他早年经历中，频繁提及一个叫做张若铭的名字，而韩宣外婆恰巧也姓张。

    不知怎么，他总觉得自己外婆，大概是去世了，至于外公隐瞒的原因，或许是因为怕老妈伤心吧……