    孙雨彤摔门而出，杰克马阴着坐在椅子一言不发的看着手里淘宝的数据，

    孙雨彤指责他淘宝收费，他沟通过多次孙雨彤都不能理解他的顾虑，

    淘宝是孙雨彤带着几个建立的，这个没错，杰克马也承认, 淘宝走免费策略打败易趣，这也是真的，

    然而，淘宝不收费拿什么来维持营运？

    谁给钱买服务器？员工工资拿什么发？还有宣传淘宝的广告费那儿来？这些孙雨彤通通不管。

    所以没有阿狸的财政支持淘宝怎么做大？而淘宝仅仅运营2年就掏空了阿狸的家底，

    加上B2B业务持续走低，软银懂事不看好，他不得不寻求外来支持，

    05年出售阿狸40%股份给雅虎换取10亿美元的现金，这才让阿狸艰难维持下来，

    如今雅虎正在虎视眈眈需要谋夺阿狸的控制权，要不是孙议个人还支持他杰克马，阿狸早不是他杰克马的阿狸了，

    如今想要解决阿狸困局，只有两个解决办法就是让淘宝赚钱，把B2B上市融资，

    淘宝赚钱能摆脱集团的供养，B2B上市融资，摆脱外界的资金甚至他还想从雅虎那回购一部分阿狸股份，摆脱他现在随时都有丢掉阿狸控制权的危险。

    杰克马想到这里，目光坚定了起来，孙雨彤既然不能理解他，那么他只能离开阿狸，

    现在阿狸只能团结一致对外，才能和雅虎对抗，孙雨彤的存在只能分散阿狸的凝聚力, 

    看着杰克马平复了表情，冯蕾知道他已经做了决定, 

    杰克马的难处冯蕾也是知道的，并且她还帮杰克马劝过孙雨彤多次，然而孙雨彤并不听她的，甚至导致夫妻感情都出现了问题，

    冯蕾知道这次杰克马下了决心要开除孙雨彤，现在轮到她做选择了，

    是和丈夫一起离开阿狸，还是留在阿狸，一边是家庭，一边是事业，冯蕾替杰克马掌管着支付宝，她是支付宝总裁，

    王恒上辈子，孙雨彤被杰克马开除，许多人说是因为他和妻子冯蕾，分别掌管着淘宝和支付宝，杰克马怕他们夫妻权利太大了，

    所以就有了狡兔死，走狗烹……

    原本的孙雨彤是被杰克马开除的, 

    而这次孙雨彤选择了体面的辞职, 退回淘宝3%的股份，阿狸董事会把淘宝估值为1亿美元，所以只给了他300万美元，

    这很离谱，但是淘宝没有上市，他这么弄，谁都拿他没办法，孙雨彤没计较，当然他也没签竞业合同，

    如同周红祎也没签竞业合同，他把3721卖个雅虎，任职华夏雅虎总裁，然后辞职转身创办奇虎360，

    高管离职只要没参与保密研究开发，公司未来计划，等一些重要的信息，都不需要签竞业合同，

    毕竟签竞业合同，公司需要付出一大笔薪水来给高管，另外就算签了竞业合同，有效期也只不过2年，所以并不是每个高管离职都会签竞业合同的，

    当天晚上，淘宝数百名员工在酒店为孙雨彤饯行，阿狸高层，杰克马和另外18罗汉包括孙雨彤妻子冯蕾均未出席，

    孙雨彤饯行会上失控泪洒当场，晚会结束后离开了杭城……

    淘宝内乱，而作为依附淘宝而生的浙商花行也没多好，

    现在花价直接乱套了，浙商花行请的几个花艺师顾问也没用了，

    标高了，没人在网上买花，标便宜了，花店不接单，浙商花行也没办法，

    无奈只能选择所有店鲜花全部下架，等和实体花店沟通出结果后才能再上架，

    然而合作的实体花店数千家，花价又时时刻刻在涨，这怎么讨论？

    谷棭

    而拼夕夕这边花店就没个顾虑了，王恒大手一挥拼夕夕直接开启补贴优惠券，

    满100减20送20，满200减50送50，满500减150送150，

    当然送的也是满减券，所有拼夕夕平台上参加优惠活动的商品上都能使用，

    当然有些产品厂商并没有加入满减优惠活动，自然不能使用，

    王恒也不去管，他并不强行让所有厂商跟着他打折，

    反正将来拼夕夕的平台上，将会布满各种优惠券，签到金，等等，

    假如不加入优惠活动，用户的券就没法用，所以用户也不会选择购买你的产品，

    王恒用的就是这一招以退为进，逼所有厂商加入优惠券系统，

    哪怕厂商提价后再加入优惠券系统，王恒也会接受，

    只要用户愿意买，你标什么价格是你的自由，

    其实这部分优惠券，拼夕夕平台并不需要额外付出代价，

    唯独减掉的优惠才是拼夕夕要付出的，当然这也是拼夕夕平台特意补贴花店的特殊优惠券，

    拼夕夕亏的起，王恒的花店可没能力亏。

    一束100元的花，减20送20就等于60元了，200元等于只用100元，

    这么大的优惠力度，浙商花行拿什么来争？淘宝拿什么来争？

    杰克马不敢让阿狸再融资，怕失去控股权，

    王恒可没这个顾虑，他现在还有60%，下次融资他会采用ab股的方式来保护他的控股权，

    并且他打算让拼夕夕开始的3年不考虑盈利，只考虑花钱，钱没了就融资，甚至他还会出手一些股份，哪怕最后剩下20%他也不担心，

    等到金融危机时，他来个反手一击，他丢弃的股份将会被他全部拿回来。

    所以拼夕夕的前三年融资的投资公司都是他的韭菜，他会使劲花钱补贴用户……

    阿狸内乱，王恒自然不知道，最近一段时间他也没去路颖颖那里，所以也不知道路颖颖父母来杭城了，

    男孩都会喜欢新买的玩具，如同男人的喜新厌旧一样，当然男人比男孩多了一个占有欲，

    对自己的女人也看得要紧，所以绿帽是每个男人都无法接受的东西，

    王恒这会只是暂时迷上肖燕，忘了路颖颖，毕竟两人才刚发生关系，所以这些天他一直住在肖燕的公寓，

    相比淘宝的乱，拼夕夕反而忙中有序，甚至王恒还有时间，有兴致欣赏肖燕做瑜伽，

    下班后的肖燕穿着贴身瑜伽背心在公寓锻炼，

    对比路颖颖的娇小可爱，肖燕属于性感类，一头浓密的秀发，一张美艳的瓜子脸上有着一对迷离而又传神的眼睛，

    她有着一个纤巧而又美丽的鼻子和一张性感小嘴，

    1米65标准的身高，修长的身材匀称得恰到好处，几乎没有一点赘肉的曲线迷倒了无数男性，

    由于经常和王恒去做保养，她的皮肤也变得格外的好，犹如出水芙蓉，清丽动人。

