
　　眼魔王都之中已经有多少年没爆发过战斗了？

　　不管是亚兰还是阿戴尔亦或是阿德尼斯都已经记不清了。

　　自从阿德尼斯借助着伟大之眼的力量重建了眼魔世界，这个世界一直以来都处于某种意义的完美大一统的状态之中。

　　眼魔们当然有着欲望的存在，但借助眼魂以灵魂态存在的他们却没有了物质上的需求。

　　更别提还有一个永远处于壮年的大帝在统率着整个世界，从最高层到眼魔终极到眼魔干部最后延伸到基层的动员眼魔形成了一张严格有序的复杂管理网。

　　在一定意义上，阿德尼斯实现了他最初的构想。

　　眼魔世界的确是一个内部不存在愤怒，斗争的世界。

　　而且，眼魔王都作为眼魔世界最重要最核心的城市，其中具备的顶尖战力更是层出不穷。

　　像是眼魔终极都难以计数，更别提眼魔干部了，加上拥有部分伟大之眼力量的阿德尼斯坐镇于此。

　　很难想象会有什么家伙在王城之中爆发战斗。

　　这父子三人同时走出大殿，站在高大的宫门之前远望向空中那处于战斗的两个身影。

　　“迦伊洛？”，大帝首先看出了战斗里的一方就是他的亲信，同时也是眼魔种族之中声望较高的一位教官。

　　而和迦伊洛激战的另一个家伙...

　　“那就是那一个不该存在的假面骑士吗？”，阿德尼斯眼睛虚起，留出的那一条眼缝死死锁定着楚让。

　　亚兰和阿戴尔默契的没有接上自己父亲的问题，沉默的看向空中的战斗。

　　“那家伙...怎么就和迦伊洛打起来了？”，亚兰心里既庆幸又紧张。

　　庆幸的是楚让和迦伊洛之间的战斗吸引走了大帝的注意力，让他免于暴露的风险，可紧张的却是害怕他和楚让的计划就此失败。

　　至于楚让为什么会突然和迦伊洛爆发战斗，原因也相当简单。

　　在亚兰进入宫殿后，楚让同时也在通过通讯眼魂偷听着亚兰和阿德尼斯的对话。

　　当阿戴尔出现并爆发了之后一连串的危机时，楚让自然也不可能还耐得下性子继续等下去。

　　他打算主动出击，趁着亚兰还没有完全被揭开老底前抢先一步闯入宫殿按照计划制服阿德尼斯！

　　可人算不如天算。

　　他刚刚从躲藏的角落里走出便恰好撞见了不知为何同样打算前往大殿的迦伊洛。

　　这一见面，楚让和迦伊洛之间想不打起来都难。

　　“上次让你给逃了，这一次一定把你干掉！”，迦伊洛怒视着楚让，双手同时抬起张开手掌遥遥瞄准楚让！

　　咻咻咻！！！

　　一发发青白色的能量弹宛若离弦之箭一样迅猛的射向楚让！

　　楚让一咬牙，余光瞥见了自宫殿里走出的亚兰三人，心中暗叫一声不好但也只能先应付起迦伊洛的进攻。

　　蓝色的能量弹从眼枪臂腕里射出织成一张大网将迦伊洛的青白色光弹通通拦截住，两种光弹相遇迸发出一股股能量冲击与炫目的火光。

　　“就知道不可能那么顺利！”，楚让暗骂一声，一拉腰带握柄，驱动器前段半透明的白色壳子一下打开。

　　啪嗒！

　　武圣之魂落入凹槽之中，潮水一样的青色能量立马从驱动器中央涌出将楚让浑身包裹起来。

　　“Kaigan（开眼）！GuanYu！忠义无双！千秋武圣！威震天下！！！”

　　凛冽的战场杀意伴随着武圣之魂披拂在楚让体表后从他的身躯上爆发而出！

　　不远处悬浮在空中的迦伊洛在强劲气流与杀气的冲击下都不得不交叉双臂在身前来抵挡。

　　而楚让变换形态的一幕落在下方观战的三人眼里则激起了不同的反应。

　　亚兰眼里闪出一点微弱的希望，阿戴尔却是撇了撇嘴眯起了眼睛，反倒是阿德尼斯继续保持着平静，甚至不忘做出点评：

　　“实力不错，能获得这个级别的伟人之魂的认可，还是有点底子。

　　“就是可惜——愚蠢的要和我们作对。”

　　阿德尼斯的话楚让听不见，也不想听。

　　召唤出武圣之力后楚让立马一震手中的眼枪臂腕，长枪立马变作一把寒光逼人的大刀。

　　迦伊洛则是不甘示弱在虚空中一抽，一把锋利的西洋剑唰的出现在他的手里。

　　拿出兵刃的两个人没有一丝犹豫，在视线对上的刹那朝着对方飞速冲了过去！M.23sk.com

　　嗖嗖嗖！

　　迦伊洛左手叉腰稳住重心，右手握住剑柄，剑身细长的西洋剑仿佛一根加大号的钢针一样朝着楚让全身的要害疯狂刺击！

　　尖锐的剑尖在刺击的过程中由于速度太快甚至看上去就仿佛一颗流星一样，而整个刺击过程更像是一场流星雨！

　　如此迅猛犀利的攻击，楚让应对的方法也相当简单。

　　呼呼！

　　关刀在他手里轮转如飞，手腕的转动带动起关刀飞速旋转，乍一看还以为楚让手里长了个直升机螺旋桨。

　　刀与剑在眨眼间便碰撞在一起！

　　锵锵锵！

　　二人视线直直对着，各自手里的动作却是一点不停，迦伊洛疯狂的牵动起大臂和小臂带动西洋剑朝前刺出，楚让则用越来越快的速度旋转手里的大刀。

　　关刀和西洋剑之间迸射的火光从一开始就只有越演越烈的趋势！

　　“看你能撑多久！”，楚让一发狠，整个人居然直接朝前压了上去，手腕像是机械轴承一样不知疲倦的疯狂出力！

　　迦伊洛显然没料到还有这种打法，手里刺击的速度慢了就那么一毫秒，可胜利的天平却已经彻底完成了倾斜。

　　楚让手里的关刀在此刻都不能叫做绞肉机了，应该叫做粉碎机！

　　迦伊洛手里那彻底失去机会的西洋剑被卷入关刀旋风里在一声声的金铁碰撞声中以肉眼可见的速度一寸寸变短！

　　直到只剩下一个剑柄。

　　唰！

　　弯月一样的刀光划过，一条巨大的狰狞伤口在迦伊洛的胸膛之上猝然出现。

　　经历了深渊加持的楚让所获得的加强是全方面的，就算不使用深渊魂，他现在的战力和之前同样的状态也已经有所不同。

　　而且随着他使用伟人之魂的力量越来越频繁，和伟人之魂的共鸣越来越强，他所能发出的攻击强度也在变强。

　　这一刀，就是最好的证明！

　　遭到重创的迦伊洛也再难以维持飞行的能力，宛若断线的风筝一样从空中坠落，砸入地底激起一阵尘埃。

　　阿德尼斯也在此刻转头淡淡的对着自己两个儿子说道：

　　“去，把他拿下。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十九章 这一招，叫大风车免费阅读。https://xs.23sk.com 