    陆晚晚摆摆手，道“不不不，是你给我挑的灰马，所以这些是你的!”

    厉景琛不跟她争，直接打电话让银行的人过来，把金条换算成钱存进陆晚晚的个人账户。

    “这样方便你随时取用。”

    “"陆晚晚看着自己多了一百来万的银行短信，有些无奈的问“你真的不要?”

    厉景琛斜晚了她一眼，似乎在说这点钱犯得着这样斤斤计较的吗?好吧。

    陆晚晚想了想，问“厉先生，那如果我把这笔钱拿去建设治疗中心，也是可以的吧?”

    这下轮到厉景琛无奈了，她第一个想到的永远都是治疗中心的老师和孩子们，什么时候才能对她自己好点?不过，也正因为她有一片赤子之心，才能帮助身边的人重塑三观，不管是厉旭阳也好，还是他也好，不都在不知不觉间受到她的影响吗?想到厉旭阳如今都不怎么在家里调皮捣蛋了，可见陆晚晚当初跳入冰湖救起他一事，对他的三观冲击有多大，这个被庄静宠坏的小儿子，如果能因此而蜕变，对厉家而言，也不失为一件好事。

    陪他一起下地狱心思流转间，厉景琛应道“好，就按你的意思办。”

    陆晚晚跟他一拍即合，忍不住欣喜道“那这就以我们两个人的名义捐出这笔钱好了!院长妈妈一定会对你改观的!”

    厉景琛不禁想起谢柔之前对他横眉冷对的样子，一时间也有些憧憬谢柔收到这笔捐赠时的表情了。

    两天后，陆晚晚突然接到了一通陌生电话。

    她刚"喂”了声，就听对面响起了一道熟悉的嗓音"晚晚，是我。”

    “烟姐?"陆晚晚惊喜的问“你去哪了?你知不知道我有多担心你?我还特意拜托了厉先生派人到处去找你!”

    林烟无语了片刻后，才说"小祖宗，原来是你啊!我还以为是自己犯了什么+恶不赦的罪，弄得全世界都在搜捕我!”

    陆晚晚不好意思的嘿嘿一笑后，才问“那你现在到底在哪呀?”

    林烟轻松道“啥，我在老家陪爷爷奶奶呢，可以暂时不用想那个糟心的人。”

    陆晚晚心知她指的是魏玉“可是他也在担心你，前几天我跟厉先生出去骑马踏青的时候，他还特地来问我你的下落，还说只要你回去，那晚发生的事他可以不计较。”

    林烟嗤笑一一声，道“他不计较，那是因为他自己心里有鬼，再说这么多年了，也该轮到他急一回了，晚晚，你让你家那位把寻我的人撤了吧，再找下去，我就该挖个坑把自己藏起来了。”

    "可是我担心你的生活"陪他一起下地狱"我跟了魏玉这么些年，会没钱吗?放心吧，你烟姐现在妥妥是个小富婆，别说养活自己了，就是多养一个你也绰绰有余!”

    闻言，陆晚晚这才放下心来“那好吧烟姐，祝你玩得开心。”

    与此同时，厉氏集团。

    又是一年解聘季。

    秘书将手里的文件小心的放到厉景琛办公桌上，恭敬道“厉总，这份是人事部整理出来的裁员名单，请您过目。”

    要不怎么说厉氏集团是最有人情味的公司呢，每都等员工过完一个舒服年后，再统一裁员。

    厉景琛看着名单，薄唇轻启“再在上面加两个人。”

    秘书立刻准备记下“厉总请讲。”

    厉景琛淡淡道“吕天，赵达。"闻言，秘书微微一怔，随即问道“厉总，吕天和赵达都是厉副总那边的人，您这是要?”

    "杀鸡儆猴。”厉景琛说。

    是他这两年给厉项臣的自由过了火，才让厉项臣变得越发疯狂，居然连自己的亲奶奶都敢害!想到如今还昏迷不醒的唐琼，厉景琛便恨不得把厉项臣的双腿打断，再把他绑到唐琼的病床边跪到她老人家醒过来为止!秘书挠了挠头，道"可是如果师出无名的话，厉副总那边陪他一起下地狱恐怕不好交代啊。”

    “你觉得我需要向他交代什么?"厉景琛睨了秘书一一眼，眸光隐含锐利“我倒是记起来了，我不在的这两年，你一直跟在厉项臣身边，如果你舍不得他的话，我倒是可以把你调去陪他。”

    陪厉项臣下地狱么?“不要啊，厉总!”秘书吓得脸都白了“我永远不会忘记是您将我提拔到首席秘书这个位置上的!我就跟您实话实说吧，这两年我虽然跟在厉副总身边，但我无时无刻不再牵挂着您!我还和以前一样，愿意为您肝脑涂地，死而后已!”

    "行了，我只是跟你开个玩笑，不必如此紧张。”厉景琛半真半假的敲打完他后，摆摆手道“去办吧。”

    “是!"秘书赶紧去了。

    不消一会儿的功夫，被人事部通知辞退的吕天和赵达便找上门来，他们都是做到部门]经理级别的老人了，有资格直接来和厉景琛理论。

    秘书听他们在外面吵吵，心想这不是赶着来送死吗?下一秒，他试探的问“厉总，那我去开门了?”

    厉景琛坐在大班椅.上，处之泰然的"嗯"了声。

    等秘书把门一开，便见两个中年男人直直冲进来，其中一人推了挡路的秘书一把，然后把手按在了厉景琛的办公桌上，气喘吁吁的问“厉总，你这是什么意思?”

    “老吕，你冷静点，别这么跟厉总说话!”

    陪他一起下地狱赵达站在一旁虚虚的劝了句后，开口跟厉景琛打起了感情牌“厉总，我们哥俩从年轻时就在厉氏干了;如今算算，也有二十个年头了，我实在不知道我们究竟做错了什么，您要一点旧情都不念的辞退我们?”

    按着厉景琛办公桌想要借此形成压迫的吕天，冷笑一声道"还能是什么?不就因为我们一直坚持想让厉副总继续率领厉氏集团走下去吗?厉总，你颓废的这两年，厉副总一直把公司管理的井井有条，现在你回来了，就开始过河拆桥，难不成你是怕了?”

