    许了心情颇为愉悦，对朱雀这个“女儿”也瞧着顺眼许多。

    朱雀得了许了的玄金帝血，补完了缺失的灵性，天然就会对许了有孺慕之心，眷恋之情，眼见许了开心，她也自心头欢喜，叫道：“父亲大人！这处遗迹还有一座牌坊，被深埋某座大城的阵眼之中，如今我炼化了整座遗迹才暴露出来。”

    许了微微惊讶，叫道：“你却把此物放在哪里？”

    朱雀伸手一指，说道：“我就安放在主城的二环路上！”

    许了定睛去瞧，这才看到一座水晶牌坊，以火红的珊瑚为装饰，十分气派，上书三个大字“水晶宫”。

    他飞身过去，落在牌坊下面，顿时感觉到一股熟悉的气息。

    许了心头微微一动，取出了东皇宫把青龙符印调动出来，青龙符印出现，顿时生出一股庞大的吞噬之力，生生把这座水晶宫牌坊收摄起来。

    许了有心纵容，并没有阻止，看着青龙符印一点一点把水晶宫牌坊吸扯起来，水晶宫牌坊本来寂静不动，就宛如死物，但被青龙符印收摄，却爆了层层碧潮，顶住了青龙符印的吞吸。

    许了顿时生出了兴奋，要知道就连东海龙王的气息所化的青龙，都不能抵挡青龙符印，这座水晶宫牌坊居然有如此神奇，必然是当年青龙一族的重要宝物。

    许了摇身一变，化为一条百尺青龙，探爪按住青龙符印，得了真龙之助，青龙符印威力大增，水晶宫牌坊顿时支持不住，渐渐被吸扯起来，落入到了青龙符印之中。

    这座水晶宫的威力，远不止如此，只是它被埋藏的年代太久，又没有了主人操纵，这才会不低青龙符印。

    许了收了水晶宫的牌坊，立刻化为一道青烟，钻入了青龙符印，他睁开眼睛观瞧，哪里见得一座牌坊？

    眼前是一片足有数万座房舍的宫殿，水晶宫的牌坊就在宫殿的正前，在牌坊下面丢着一根铜柱和七根铜钉。

    许了自然认得这两件东西，正是当初在龙华会中，困住东海老龙王的镇龙柱和锁龙钉，显然这头老龙王从龙华会脱身，是回到了遗迹之中，借助水晶宫的力量拔去了锁龙钉，脱出了镇龙柱，恢复了自由之身。

    许了站在水晶宫大门前，望向里面绵延不绝的亭台楼舍，无数的宫殿，忍不住大大的赞叹了一声，叫道：“这才是龙海老龙王留给我和敖幼星的财货啊！这处遗迹不过是外面遮掩的皮壳，敖幼星只取了些不值钱的外物，却没有见到这般豪奢的场面。”

    青龙一族当年虽然不曾做过天帝，也不曾入主天庭，但不管在上古妖族主政的昊极天，还是后来的三十三天庭，都拥有颇大权势，更独立于万妖万仙之外，自称一股势力。

    这水晶宫就是当年青龙一族的老巢，最辉煌的时候，有数百万头各色龙族在其中栖息游弋，虽然青龙一族人口一直都不繁茂，最多的时候也没有过百头，但龙族的旁支却甚多，故而当年水晶宫中也是夜夜笙歌，逍遥无极。

    只是现在，当年的风光都被雨打风吹去，再也不复上古年间的盛况。

    东海老龙王也是有些心灰意冷，纵然脱困，也么有想过恢复青龙一族的光荣，只是把水晶宫传给了他认为最有出息的两个后裔，让许了和敖幼星决定青龙一族的命运。

    敖幼星虽然天赋强横，资质出色，奈何运气差了一些，没能拿到东海龙王的真正遗产，水晶宫落在了许了的手里，这份责任自然也就落在了他身上。

    东海龙王并没有交代什么，他也是不想更多的干扰两位后裔，因为他自己也想不到该如何振兴龙族，毕竟龙族的兴盛已经过去了不知道多少万年，如今也不是当初的情况了。

    许了探收抓起了镇龙柱和七根锁龙钉，只觉得这跟柱子沉重之极，七根锁龙钉也入手颇沉，清幽幽的微光，让他全身的青龙灵气忍不住就是一阵凝滞。

    许了暗道一声厉害，催动龙力，这才把两件专门克制龙族的宝物抓起来，遁出了青龙符印。他把东皇宫仍旧隐去，这才观察这两件，当年困住东海龙王，让他做了数万年囚徒的宝物。

    镇龙柱和锁龙钉，都是三十三天为了克制龙族祭炼的宝物，就算妖神级数也要受其克制，本质跟朱雀斧，青龙钺一般，都是一级神兵，威能无铸。

    东海龙王是最纯血的青龙，自然不会把这两件宝物留在身边，弃之不顾，许了却非是龙族，他虽然有青龙妖种，可以化身青龙，但本身仍旧是妖怪，甚至还兼修灵气，所以只要不动用青龙一族的神通，完全不受此宝的克制。

    许了稍微掂量了一番，就催动了周天祭神变化，把这两件宝物收入了化仙门之中，丢入了化宝池内。

    这两件宝物一接触到化宝池内万灵化宝琼浆液，顿时生出奇异变化，镇龙柱化为一根参天巨棍，七根锁龙钉飞上了镇龙柱的一头，两件宝物合为一体，变成了一根狰狞的狼牙棒。七根锁龙钉跟镇龙柱合体，生出了数百跟尖锐倒刺，再也非是原本面目。

    许了也没有料到，这两件宝物居然还有变化，他观察了好一会，也没见这件新诞生宝物生出其余的举动来，这才收了神通，重新落在金盘里，驾驭了这件宝物，径直回转北都市了。

    许了解决的了东海事件，回去了办公室，做了一些善后的工作，布了几道命令出去，至于这一次四大军团损失严重，死了好多妖怪的事儿，他可就不管了。

    魔笛和法沧海自然跟随许了回到了北都市，他们原本混杂在白家人中间，眼瞧着情况变化越来越出估计，也只能无可奈何，毕竟不管是许了，还是敖幼星，都已经出了他们的级数，就算四大军团的高层来了，也没有办法处理这种情况，非得有高端战力出场，才能镇压场面。

    但是现在的四大军团，跟万妖会一样，都抽不出手来，高端战力都在域外虚空。(未完待续。)