    奥纳法师也知道自己表现得略过冲动，他收敛了情绪，说道：“我是自学考取的魔法师，很少与接受过正规教育的魔法师接触，初次见面有些激动，请你原谅我的失礼。”

    接着，他亲自摆了一张椅子，客气道：“加菲法师，请坐吧。”

    木钟扯了扯帽檐，露在外面的嘴角微微勾起，他说了声‘谢谢’，在那座位上坐下了。

    ……

    在旧时代，魔法师是尊贵的职业，现在地位虽然降低了，但仍旧高贵。

    谈话桌旁边多了位魔法师，众人客客气气的互相认识了一遍。

    介绍完毕后。

    特里莎率先问道：“奥纳法师，请问你知道丢失的‘牵引之珠’，里面记录的是什么路线吗？”

    奥纳法师：“里面记录了一条海中路线。”

    “通往哪里？”

    “通往海族领地。”

    “嗯？”

    “……”

    奥纳法师说起了往事：“三十多年前，‘普罗’去外海捕鱼，偶然遇到了一名受重伤的海族，‘普罗’把那名海族带回冬露镇治疗，伤好后，那名海族给了他一枚‘牵引之珠’，说是友谊的见证。‘普罗’如果今后有难，可以用‘牵引之珠’，找到那名海族，寻求帮助。······”

    ——‘普罗’就是镇长的父亲，已经去世多年了。

    ……

    镇长：“‘牵引之珠’背后的往事，我父亲从未跟我提起过，我问过几个父亲生前好友的子女，他们对此也一无所知。奥纳法师，知晓当年这些事情的，还有哪些人？”

    奥纳法师：“几十年前，‘塞塔罗’与海族的关系相当恶劣，现在的关系也不好。你父亲收留海族的事情，放在当时，如果传出去，能够令整个家族都身败名裂。因此知晓此事的人非常少，口风也非常严实。我知道你们想从这方面寻求突破，但这不现实。”

    镇长：“为什么会不现实？”

    奥纳法师：“时间太久远了，有的人搬去了别的地方，有的人已经老死，有的人神智衰退，说出去了也没人知道……而且，除了你父亲的好友，当时那艘船上还有别人。”

    “什么人？”

    “以前住在西侧海岸边的渔夫。”

    “我记得，二十多年前，西侧海岸遭遇了一场海啸，那里的房屋都冲毁了，至今没人在那里定居……”

    ——说到这里，身为镇长的他也觉得这条线索找不到头。

    “……”

    寻找‘牵引之珠’的透露者的线索，就这么中断了。

    ……

    ……

    木钟没有全程参与这些人的谈话，他觉得听得差不多了，便告辞离开了法师塔。

    他在冬露镇繁华的街区逛了一阵，买了些吃的，然后提着两个大袋子，朝着先前钓鱼的海岸边走去。

    冬露镇沿海海水干净，沿岸风景优美，在阳光不猛烈的时候，在海岸边行走，时间非常闲适的事。

    木钟‘视听闻’感官全开，享受着此间的美好。

    走着走着，忽然间，他嗅到了极其淡薄的血腥味，“？？？”

    血腥之事并不稀奇，因此他并没有太多反应。

    又走了一段，木钟远远的就望见自己放在海岸边的鱼竿在晃动。

    这场面让他感觉体内肾上腺素在飙升，他下意识地念了两句诗词：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。妙呀、妙呀。”

    魔法‘空间瞬移’发动，木钟身影一转，出现了鱼竿旁边。

    他挪开压住鱼竿的两块大石头，抄起鱼竿，感受着鱼线尾端、悬挂了重物的手感。

    “啊……一下子感觉内心无比的充实……”

    “就算钓到了一只海龟我也乐意。”

    “……”

    木钟用的是手竿钓，没有绕线轮，钓线一端直接绑在了钓竿的尾部。

    用的钓竿虽然有各种各样的粗糙之处，但强度高，寻常鱼类，只有脱钩的说法，绝无扯断线的可能。

    现在有鱼上钩了，他也不管‘溜鱼’‘控竿’之类，只管猛使劲，往上拉就对了。

    啪嗒！

    在木钟大力的拉扯下，一条黑白色的胖鱼，飞出水面，掉落在了岸上。

    这条鱼体型圆滚滚的，大约一个五升智能电饭煲大小——或者说有两个足球那么大，体态浑圆，背黑腹白，俨然一副迷你虎鲸的模样。

    “嘶……”

    木钟单手按在后脑勺上，“我钓了这么多年的鱼，第一次钓到这模样的。长得像虎鲸，可也没有这么小的虎鲸啊……”

    …….

    在他疑惑的时候，小虎鲸挣扎了几下：“呸——”

    ——把鱼钩吐出来了。

    小虎鲸张开长满利齿的小口，恶狠狠道：“该死的人类，我要咬死你！啊！！！”

    声音很幼，不管模样还是语气，都奶凶奶凶的。

    它啪嗒了几下，胖墩墩的身体既跳不高，又跳不远，没点杀伤力的样子。

    木钟蹲下身，捡起一根小树枝，拍了拍对方的大脑袋，“小胖鱼，你是个甚么东西？”

    小虎鲸跳了个后空翻，继续凶恶：“邪恶的人类，我要咬断你的手指！”

    木钟又拍打了对方的脑袋一下，“你懂不懂交流啊，说话这么难听，信不信我现在就生火把你烤了。”

    小虎鲸：“快把我放回海里，不然等海族大军来到，一定要你好看！”

    ……

    木钟伸出右手，手心上火光一闪，燃起了一簇高能的小火球。

    他将火球凑近对方的体表，笑道：“呵呵……尽是逞口头之快，小家伙，我再问你一次，你能不能好好说话？”

    “我是中心海域，第一海族海族之王麾下的小将！你伤害我就是与整个海族为敌！”

    这只小虎鲸，声音好听、模样可爱，就是性格不怎么好。

    “唉……”

    木钟叹了声气，驱散掉右手手上的‘小火球漩涡’，站了起身。

    然后使用巧力，一脚将小虎鲸踹到了空中。

    右手伸出，施放魔法：“荆棘之鞭挞！！！”

    抓着这根魔法藤蔓鞭子，他不停地鞭挞起了空中正在做自由落体运动的小虎鲸。

    ——闪电十三连鞭！

    “呀~~~”——销魂的声音。

    Pong！！！

    小虎鲸落地，鞭挞停止。

    它的身子不自然地扭动着，似乎很享受的样子……

    ……

