    顾三秋摁住胡桃的肩膀将她转过来，摘下帽子放在自己脑袋上之后开始给她梳头。

    “你这是在搞大扫除么，在家里头发都能乱成这样也是没谁了。”

    “你管我，还有你答应我的梳子法器呢？”

    “嗯，你不说我都没想起来，给你。”

    顾三秋腾出手来掏出了法器递给胡桃。

    “绝对的高品质法器，每一根梳齿都能够拆分出来当做飞剑飞针作战, 并且整体具有非常优秀的元素转化效率。”

    顾三秋思考了一下：“嗯，实话实说，如果你在野外饿了的话，抓头猎物过来切片放在梳子上加热顺便放调料，这就是个微型的烧烤架。”

    “但是用完之后记得洗干净。”

    顾三秋将帽子放回了胡桃的脑袋上：“以你的习惯，我严重怀疑你这家伙会顶着一头香料烤肉味的头发出门。”

    胡桃龇牙咧嘴：“这么说一个女孩子可是很失礼的！”

    “失礼的前提是那位女孩子真的不可能会做那种事情，但麻烦我们的往生堂主能不能扪心自问一下？”

    胡桃成功陷入自闭，打嘴仗从小到大她就没有赢过顾三秋, 纯纯的负战绩。

    每次顾三秋说出来的东西都比较接近事实, 并且扎心。

    “行了，该说的我已经说完了。”

    顾三秋转身开溜：“我撤了，近期就不用去我家那边找我了，必然不可能在家。”

    “等一下。”

    胡桃跑过来，然后伸手取出了护摩之杖。

    “我知道以我如今的实力不能完全发挥他的力量，但我觉得你应该需要。”

    “不用。”

    顾三秋拍拍胡桃的肩膀：“你见我什么时候做过没把握的事情，我的底牌多的可以拿来当麻将牌用。”

    ？

    胡桃一愣，随后扬起了非常明显的笑容。

    这一次，伟大的往生堂堂主就要翻身做主人了，从小到大的负战绩即将迎来光荣的转变！

    “对啊, 你从来不做没把握的事情。”

    胡桃哼哼两声：“当年你和行秋在女澡堂的墙壁上凿出了一个小孔洞, 然后用东西遮盖起来, 在一些色鬼群体内暗中兜售。”

    “不仅兜售, 而且还是计时收费，甚至还要对孔洞的位置保密，不然就要去告发人家, 因为你们已经掌握了客户的家庭信息。”

    “简直太有准备了，秋秋。”

    “你俩的赚钱大计没开始就成功胎死腹中，这全是托了凝光姐和北斗姐的福。”

    “我还听说，要不是当年因为这事抓住了一些这方面的惯犯，你俩这事绝对不可能只是挨上一顿毒打就能过去的”

    “那时候大家还是小孩子诶，你们两个纯粹就是想赚钱想疯了吧！”

    ......

    顾三秋双手捂脸，然后蹲了下来，最后直接躺下。

    生平第一次在和胡桃的语言交锋当中失利，或者说简直就是大失败。

    “这是谁告诉你的？”

    胡桃得意一昂头：“北斗姐啊，有一次我和她说和你拌嘴从来没赢过，她就悄悄告诉了我这个，不得不说你和行秋两兄弟小时候是真的离谱。”

    我去，居然是北斗姐。

    顾三秋面无表情，好想去凿通死兆星号的船底。

    胡桃看着自己的小伙伴，眼神当中略带有一丝嫌弃。

    “因为北斗姐告诉我，这还只是荒唐事的其中之一，话说为什么你们以前非得和这种事情过不去啊喂！”

    “当然是因为这种东西做起来没有门槛，而且回报周期特别短来钱快啊......不对！”

    顾三秋回过神来，现在可不是解释这个的时候，或者说他已经找到了合理开溜的理由！

    “我走了, 再见，新时代的光芒还在等着我去迎接呢。”

    胡桃撇了撇嘴：“新时代的光芒, 那你怎么不说七星还在等着你去继承岩王帝君的执政之位，然后统领璃月走向新时代啊。”

    “这个可不能随便说......”

    顾三秋一汗，随后笑眯眯地对着胡桃摆了摆手。

    “虽然你已经猜到我是想要找个理由转移话题顺便开溜，但我没骗你。”

    “我真的要去见证新时代的到来。”

    “只有亲眼见证时代的到来，跟紧其步伐，才能够确保很多东西的平稳运行。”

    简单来说，虽然对金毛和应急食品小两口的冒险生活不是太感兴趣，但对方的动向一定是需要掌握的。

    至少能够通过他的动向来分析一下这家伙下一个祸害地点是什么地方。

    璃月虽然没有狗仔队，但是有很多专业素养很高的情报探子，更不用说他还有十金会的成员能够动用，万叶和鸣雷二人也不是吃素的。

    而且以金毛那种“走到哪哪都乱”的神奇被动，调查对方的动向压根就不需要多专业的相关人员。

    当然，要是这家伙点亮绝大部分传送锚点到处飞之后那就另说。

    “切，回头我一定要去找北斗姐多问问，听听你和行秋那家伙还有什么是我们不知道的。”

    胡桃现在严重怀疑这两个秋小时候干过无数荒唐事，甚至能够直接出一本名字为《璃月港荒唐游记》的书。

    “这个大可不必。”

    顾三秋笑着消失，身形朝着蒙德的方向飞去，途径的路线依旧是按照归离原，荻花州的官道方向前进。

    当然也不是他不想走直线，而是走直线的话大概率会和雪山撞上，恶劣到爆炸的天空气候让雪山那一片区域简直就是空中禁地。

    虽然说恶劣的气候能够借助岩脊护盾抵消，想要飞直线也不是完全不行。

    但是他对于那个奇奇怪怪的寒天之钉可是一点兴趣都没有。

    这种和高等级大佬息息相关的东西，能避开还是尽量避开的为好。

    嗯，反正金毛都要出来了，到时候让他去踩雷不就行了？（划掉）

    顾三秋满意地拍了拍巴掌，不愧是我，这种让金毛走前面的方法简直是太方便了。

    大不了就多给点摩拉和金银珠宝什么的赔偿一下，实在不行的话，某些能够说出来的隐秘也可以当做是报酬用来贿赂金毛的。

    老爷子，温迪他们什么都不说，什么都不告诉你，让你自己去过副本慢慢看？

    没关系，来，帅气聪明至善化身的奉香人来告诉你。

    来来来，叔叔给你看个大宝贝~（拉开拉链.JPG）

    但是我们依旧要发挥一个璃月人最为优良的传统，遵循契约有得有失，是这个道理没错吧？

    条件就是让你发挥发挥自己强大的主角气运光环去趟趟雷，简直就是在简单不过的事情了，顺便还能够完成一下各方委托赚外快，是不是很超值？

    顾三秋表示剧本我都给你写好了，就等主角入场。

