    第2167章 赛扎不安   

    “你猜季夜今天给我打电话说的什么？

    他说让我给酒儿的男神安排个炒作cp，随便安排一个就行，让酒儿别看人家‘男朋友’。

    

    老公，你说季夜吃醋怎么吃得这么委婉啊。

    我以为他会让我把那个艺人封杀了呢。”

    

    谢闵行：“说明季夜还有脑子。”

    

    正聊时，客厅的溺儿大喊一声，“爸爸妈妈，我叔叔来了。”

    

    这时听到了谢闵慎的声音，“大哥大嫂？”

    

    溺儿穿着睡衣，头发刚被云星慕吹干，她指着厨房，“爸爸在做饭，妈妈在偷吃。”

    

    谢闵行正准备炒菜时，他关了火，出门见弟弟。

    

    “闵慎，有事吗？”

    

    谢闵慎：“赛扎叔说，下周初一的时候，让你和大嫂去一趟他那里，六点前必须到。”

    

    “明天能去吗？”

    云舒问。

    

    谢闵慎回道：“不能，他最近都不在家，要出门准备东西，必须初一过去。”

    

    夫妻俩对视一眼，刚才开玩笑的欢乐气氛不在了，心中则都想到了一个人。

    

    “好，周一我们过去。”

    

    谢闵慎在这里小坐片刻，起身回家。

    

    云星慕问了句，“爸妈，赛扎爷爷找你们什么事儿？”

    

    “我们也不知道。”

    

    云舒给赛扎打电话时，他手机已经无法接通了。

    

    谢闵行沉默一会儿，他安慰家里人道：“估计叔有话要对我们说，别胡思乱想，没事。”

    

    溺儿是个乐天派，她可不操心。

    

    早上出门得骑自行车，云星慕后来将她的两个支架轮子去掉了，溺儿跌倒了好几次云星慕都没扶她。

    

    后来，她哭了，等她自己站起来，云星慕才心疼的过去抱了抱她。

    

    夫妻俩下班回来，她的腿都磕青了。

    溺儿坐在父亲怀里，哭着告状路不平，车子不乖，自己腿疼。

    

    夫妻俩心疼的不行，云舒为她腿上涂药。

    

    这几日，溺儿的小车子锁了起来。

    

    结果，她又开始玩儿滑板了。

    

    腿上又磕的乌青，全家心疼。

    

    好在，没有白受伤，小溺儿学会了滑板！   

    她在家围着谢将军画圈圈，谢将军头疼的说：“溺儿，你别转了乖乖，曾爷爷头晕了，晕了晕了……”   

    小溺儿赶紧止住，她牵着谢将军的手，“曾爷爷，小溺儿教你玩儿滑板。”

    

    她话音刚落，人就被二哥哥扛走了。

    

    初一那天早上，云舒和谢闵行出门的早，二人去了儿子房间，轻轻的叫醒睡梦中的云星慕。

    “星慕，爸妈出门有点事，溺儿在家你照顾好她。”

    

    云星慕立马去看手机时间，今日是约定的初一。

    

    他答应父母，“好，爸妈你们放心吧。”

    

    云舒和谢闵行开车去到赛扎家门口，到时才五点半。

    

    赛扎坐在门口的石凳上，他身边放了一大兜的东西。

    

    见到车子停下，他不等二人下车，直接进入后座。

    

    “闵行小舒，我最近做梦老是梦到长溯，你们俩陪我去趟山上给长溯祈福。”

    

    夫妻俩的猜测成真了。

    

    赛扎说的很委婉，如果只是做梦的话，他何至于出门多日，昨日才归。

    

    他袋子里的东西，云舒看了眼，“叔，你出去这么多天是去准备袋子里的东西了吧？”

    

    赛扎嗯了一声，“没事，长溯会平安的，我们去祈福求得是心安，给长溯加点福。”

    

    云舒心并不安。

    

    赛扎说要去的地方都是他自己指的路，夫妻俩都没去过，路况不好，车直接压着草经过。

    

    赛扎说：“早点去显得我们诚意。”

    

    谢闵行在弟弟说时，他就想到了儿子。

    

    傍晚趁着妻子熟睡，他去到书房给地狱窟打过电话，得到的消息便是找不到他。

    

    一个大活人怎么可能会找不动？

    同样找不到的还有阿卡，和18号！   

    谢闵行的心一直提着。

    

    车子在路上行驶了一个多小时，越走越偏。

    

    最后，停在一处山脚下。

    

    赛扎下车，谢闵行提着赛扎带的东西。

    

    他问了句：“要上山吗叔？”

    

    “嗯，上山。”

    他看了眼云舒脚上的平底鞋，放心了。

    

    他在前引路，夫妻俩后边跟着。

    

    “闵行小舒，你们别怪叔迷信，这种事儿，我们就当图个心理安慰也是好的。”

    

    云舒：“叔，你说这话就见外了。

    我们怎么会怪你迷信，我们不少事情还是你帮着给看的。”

    

    赛扎对谢长溯的担心不比夫妻俩少，他能提到今日来这里，估计也是一直推演他的生辰信息。

    

    云舒娇生惯养的不喜欢爬山，她走一回儿就累了。

    

    谢闵行后来牵着她走，云舒也咬咬牙坚持了下来。

    

    爬山两个小时，十点整时，到了山顶。

    

    这时候的阳光，正明媚。

    

    ……   

    地狱窟的监视屏上显示一处河流区域闪烁着一个红点，“1号下场。”

    

    场内还有11人。

    

    谢长溯开玩笑的说：“我要是把你们两个干倒，就剩下9个人了。”

    

    阿卡看了他一眼，“我要是把你俩干倒，也只剩下9个人。”

    

    “怎么？

    真打算灭了我？”

    谢长溯反问。

    

    

