    “看你的表现！”简柒微笑着开口。

    乔逍望着人，眸光深深，像是真的很认真的在考虑这个问题。

    简柒好整以暇的望着人，虽然是在拖延时间，但对于这个问题，她还是很八卦的想要知道其中的原因到底是什么？

    毕竟，眼前的这个人，不管怎么说，怎么也算是一个大佬。

    自然是想要知道这个人到底怎么样?

    乔逍看着简柒那好奇眼神，以及那明显激动的模样，嘴角狠狠一抽：“你似乎很想要知道，是吗？”

    简柒挤出一抹微笑，脸上的笑容很温柔：“我这只是简单的在询问你一下，你不要想太多！”

    乔逍勾唇，似笑非笑的开口：“你的话已经让我想了很多，现在说这句话，是不是太晚了一点？”

    简柒倒是淡定的望着人，但笑不语。

    乔逍的视线慢慢的收回，收敛眼底的光，变得认真的开口：“这个问题，我从来没有想过！”

    “所以，你不准备回答我这个问题？”简柒好奇的问。

    乔逍扯扯嘴角，继而开口道：“就在刚刚，有认真的在想这个问题！”

    看着简柒那八卦的眼神，乔逍继续道：“以前怎么面对，现在就怎么面对！”

    简柒轻笑：“他可是你弟弟！”

    “我该做的都已经做了，对于乔柏，我无愧于心！”

    “我也给了唐依依机会离开，但是……”

    乔逍说到这里，停下声音，望着简柒，眸光坚定而认真。

    “但是什么？”简柒问。

    “但是我绝对不会给两次机会！”

    他的语气，坚定而认真。

    简柒望着人，笑意加深：“所以，今天的事情是几次机会？”

    “一个特殊，最后一次！”

    乔逍淡定道。

    简柒嘴角弧度加深。

    最后一次吗？

    所以，应该让依依远离这次事件！

    和她家唐教官一样，她也不想要让依依和这两个人有任何的瓜葛！

    他们的背景确实是太过复杂，对依依来说，一个乔柏已经足够，若是再牵扯上乔逍，事情必定是会变得更加复杂！

    “我的回答，你可还满意？”乔逍问。

    简柒摇头：“说实话，不是很满意。”

    乔逍微微挑眉：“哪一点不满意？”

    “你这么聪明，应该自己会懂！”

    乔逍望着人，唇角弧度深了几分，接着道：“我不知道。”

    简柒笑着开口：“不知道就好好的去体会一下，有些事情，你还是需要自己去了解的！”

    乔逍好笑的望着人，“我还以为你会直接了当的说出来。”

    “聊完没有？”

    乔逍话题倏然一转，语气都不由变了几分。

    简柒：“……”

    “你很着急吗？”简柒问。

    乔逍望着人：“我是觉得你现在在和我废话！”

    “你知道她喜欢谁吗？”简柒问。

    “乔柏！”

    乔逍脱口而出，这个问题根本不需要考虑的！

    “你既然这么明白，竟然还觊觎她，是不是有点不厚道？”简柒打趣的问。

    乔逍嘴角一扯，眸光深深的望着人：“你是说，我挖自己弟弟的墙脚？”

    简柒勾唇，笑：“难得，你竟然看得这么通透啊！”

