    黄百万非常肯定的点点头，声音沉稳的说道：“没错，其实我们两之间，没有必要你死我活，我们完全可以合作！呈现出一个双赢的局面，这样的话，就可以减少很多冲突和杀戮，会有很多人因此而免去一死！”

    杜月妃却是嗤笑了起来：“我没听错吧？你竟然要跟我合作？黄百万，你这是玩的哪一出？你的葫芦里，卖的又是什么药？”

    “我带着诚意而来，我今晚说的每一句话，都是非常非常认真的！”黄百万诚恳的说道。

    “你觉得我们有合作的可能性吗？我们仇深似海，不死不休！我们立场相对，两个极端！怎么合作？”杜月妃的心中掀起了巨大涟漪，他看不透黄百万了，她也完全没想到，黄百万会提出这样的要求，这太反常了。

    黄百万不急不缓的说道：“杜老大，跟我合作，对你来说百利而无一害！首先，你要清楚一点，现在的你们，节节败退，逐渐要被我镇压而下！你们不可能是我的对手！”

    “若是你们死拼到底的话，你们的结局，只会变得极其惨烈，你的命，也必定会被留在湛海！”黄百万道。

    “正是因为这样，所以我才更觉得奇怪！事出反常必有妖啊。”杜月妃凝声说道。

    “知道我为什么选择在这个时候来与你谈判吗？”黄百万反问了一句。

    不等杜月妃回答，黄百万就道：“因为只有把你们打痛了，打退了，让你们彻底看清了局势，我的手里才能掌控更多的筹码，你才可能老老实实的坐下来跟我谈判。”

    杜月妃的脑中快速思忖了起来，没有想出一个所以然，她沉凝道：“说说看。”

    “我要整个长三角都掌控在我的手中！但这并非代表我就完全不能容下你们！我可以让你们继续你们以前的生活，但前提是，你们必须要归顺于我，听我的发号施令，长三角，我说了算！”黄百万说道。

    “要我归顺你？这不可能！”杜月妃一口否决道。

    “这没什么不可能的，洪萱萱不就是你的前车之鉴吗？诺大的洪门都能做到，你又为何不能？”黄百万气定神闲的说道。

    “我杜月妃做不出来那种事情！”杜月妃斩钉截铁：“我不是洪萱萱，让我背叛陈六合？做你的春秋大梦！”

    黄百万深深的看了杜月妃一眼，意味深长的说道：“杜老大，有时候，背叛也不见得是一件坏事！有些事情，是不能光看表面的，就仿若一潭湖水，表面看起来是青色的，但这潭水到底有多深，又有几人能知呢？”

    杜月妃的神情再次一怔，死死的盯着黄百万，道：“你这话是什么意思？”

    黄百万摇摇头，道：“杜老大，我希望你能清楚，我不想杀你，所以才给你这样一个与我合作的机会！我不想把事情做得太绝，不到万不得已的时候，我都不会轻易的提起屠刀，所以，你不要逼我！”

    “而且，跟你合作，也不是我唯一的选择！我完全可以用雷霆万钧之势，在短期之内把你们青帮铲平，即便会有后遗症，但我相信给我一些时间，我能够平定下来！”

    黄百万说道：“可我真那样做的话，湛海可就要掀起真正的腥风血雨了，你杜月妃难以生存！”

    这话，让杜月妃沉默了下去，她知道，黄百万这番言论，是没有参杂太多水分的，若黄百万不计后果的话，真的能做到刚才所说的结果！

    细细一想，黄百万来湛海这么长时间了，虽然摩擦在不断增加，争斗也愈发激烈，死伤也不计其数！

    可实际上，那些真正重要的人，那些跟陈六合有着莫逆之交的人，黄百万却一个都没有动，就算动了，也都是把事态控制在一个可以挽回的范围之内。

    这一点，深思起来，不得不让人感觉到几分疑惑。

    杜月妃深深凝视着黄百万，道：“你心里到底在打着什么鬼主意？对这一点，我非常好奇！”

    黄百万咧嘴一笑，道：“难道你还没有看出来吗？我一直都在故意给你们留一线生机啊！不然的话，很多人凭什么活到现在？就冲他们暗中作祟的手段，早就被我剁碎了沉江喂鱼！”

    “不不不，你是在忌惮湛海的大格局，你毕竟只是个外来者，你得不到很多人的认可就没办法在这里真正意义上的立足！你不敢轻举妄动，你不敢肆意妄为。”杜月妃对黄百万说道。

    黄百万嗤笑了一声，道：“是吗？我连李泽彦他们三个都敢动，你觉得还有谁，是我不敢动的？所有人都以为，我动了他们，就相当于踩了雷池，会有大麻烦，可实际上呢？我一点麻烦都没惹上，反倒是他们三个，不得不灰溜溜的离开了湛海！”

    “事实证明什么？证明了我黄百万想要做的事情，谁都阻拦不住！证明了有很多事情，不是我黄百万不敢去做，不是我黄百万没本事去做，而是我还不想那样做！仅此而已！”黄百万霸气的说道。

    顿了顿，黄百万竖起了一根手指，指着天花板，一字一顿的说道：“你们很多人的生死，其实都在我的一念之间罢了！除了你杜月妃身边有个天榜第四的君莫邪、会让我杀起来稍显头疼之外，其余人，我要谁死，谁能不死？”

    这席话，说的有多么狂傲霸道啊，就像是一道惊雷一般，能狠狠的穿击在人的心灵深处！

    却又是那般的让人难以辩驳！

    事实正是如此，黄百万身边的狠人猛人太多了，光是一个斩天，就足够所向披靡无人能挡，更何况，还有一些没有浮出水面，不为人知的狠角色呢？

    黄百万的实力到底有多强，黄百万的水到底有多深，说实话，现在还真没有一个人能摸得清楚！

    就连陈六合都没看清，其余人就更别说了。

    饶是杜月妃，都惊得瞳孔颤动了几下。

