    “畜生？”

    紫城清美询问了自己懂外语的同事之后，对方非常乐于助人，毕竟是一个大美人，谁不乐于助人啊，而且紫城清美还是单身。

    “听起来有点像是东方大国那边的发音啊。”

    “我尽量帮你查查。”

    浩瀚如海的中文发音，只是找出一个词，那真的是太难为人了。

    而且这还只是一个猜测，说不定可能是其他地方的发音什么的。

    兜兜转转，紫城清美总算问出了这个词的意思。

    果然是出自东方大国，而且不是好的词语。

    只不过，霓虹语之中不也是有吗？

    虽然说岂可修的读音跟畜生有所差别。

    紫城清美开始思考白衣人是故意的还是无心之失。

    这两者代表的意义可是有很大的差别。

    如果是故意的，那就说明白衣人是在伪装自己的身份，并且打算让紫城清美误会。

    为什么要让紫城清美误会他是东方大国的人？

    难道他其实是自己身边的人？

    紫城清美看了看周围的人，都是警察同事，而且还忙碌着，没有人特别关注她，时不时有人跟她对上视线都是尴尬一笑，连忙转头或者装作要去接水。

    她看不出来谁有可疑和破绽，因为长得漂亮，经常会有人的注意力不经意就放在她身上，这就加大了分辨的难度。

    “白衣人有可能是霓虹人或者其他国家的人，故意让我误会他是东方大国的人……也有可能是在我身边的人，包括同事、邻居、同学、甚至是亲戚……”

    紫城清美写着，这是第一个可能。

    第二个可能，是无心之失。

    如果是无心之失的话，那就说明一个问题。

    东方大国的人，为什么会出现在霓虹，并且帮霓虹清理那些妖怪？

    这么做肯定对他们有好处，不过也有可能是唇亡齿寒的道理，但是紫城清美觉得细思极恐。

    紫城清美一点也不觉得拥有超自然力量的人群没有国界之分，开什么玩笑，超自然力量又不是会改变记忆跟性格的东西，怎么可能会让超自然存在们无视国界的区别？

    东方大国历来对霓虹的感观几乎是众所周知的了，而如今东方大国的超自然存在肆无忌惮的在霓虹的地盘清理妖怪，是不是说明霓虹的超自然存在们没办法对抗他们，或者已经被东方大国的超自然存在们解决了？

    无论是哪一种情况，都意味着非常不妙啊。

    不过好在，这样一来，紫城清美行事作风也可以改变一下，不需要那么小心了。

    怎么说她都已经通过了白衣人的考验，如果真的像她猜测的那样，霓虹的超自然存在没能力反抗或者说已经不存在了，那她其实也算是安全了？

    至少不用担心会被白衣人他们这些东方大国来的超自然存在一个“非我族类，其心必异”然后杀掉。

    反正那片土地的人，估计不会想霓虹岛国出现新的神明之类的。

    也有可能是想要利用紫城清美这些霓虹岛国的觉醒者来对付那些妖魔鬼怪魑魅魍魉……

    “越想越复杂了。”

    紫城清美没想到会分析出这么多东西来，白衣人对自己的态度是怎么样的呢？

    不过，不管怎么说，如果自己猜测的可能性是真的的话，那她肯定要抱好白衣人这条大腿。

    “说不定我也得去学习一下怎么取悦男人了，也不知道觉醒者里面的美女多不多……”

    紫城清美觉得自己最大的本钱，就是这个窈窕有致，保存至今，完好无损的身体了。

    当初是为了能够嫁给一个有才能以及足够出色的男人来获取资源和利益，现在为了保命以及获取更大的利益，紫城清美也不介意将自己的身体送出去。

    超自然力量跟超自然存在无疑是最值得投资的，不说成为“神魔”那样的存在，能够在灵气复苏之后，成为一方强者，都能获得无数回报跟好处！

    ……

    “这个女人一天到晚都在想什么……”

    蓝染银浏览着紫城清美的记忆，这里面甚至还有拉着自己的妹妹紫城静一起来玩姐妹花，争取让妹妹也成为觉醒者的想法。

    看得蓝染银都……都心动了。

    只不过这肯定是不可能的事情，又不是人人都是紫城清美这种利益至上主义者。

    “虽然说猜对了我想要表达的意思。”

    蓝染银有些满意，紫城清美的第二个猜测就是蓝染银想要表达的意思，反正紫城清美也不可能去东方大国那边求证。

    他怕的就是自己都表现得这么明显了，结果紫城清美脑补错了。

