    谢瑶眉梢扬起，还有？

    楚寒声音平静的开口，仿佛湖水一样，没有任何波澜，“御医去给牧王诊过病，知道牧王患的是怪病！而且还是无法医治的怪病！如果让百姓们继续议论下去，一定会有人发现这是一种怪病！”

    “而一旦有怪病出现，百姓们极容易出现恐慌。而且，牧王也会变成百姓心中的不祥之人。父皇一道圣旨，不仅压住了怪病之事，还平息了百姓们的议论，一举多得。”

    谢瑶不以为意的点了点头，看来昭楚帝还是宠爱楚牧的。

    她转头夸奖楚寒，“你也很厉害！能够猜到父皇的心思。”

    “你不生气？”楚寒看着谢瑶的双眸，从里面看到一丝一毫的不满和怒气。

    “没什么值得生气的。父皇本就宠爱牧王，这个时候出手帮忙是很正常的一件事情，而且我也阻拦不了。我原本的打算就是散播谣言，让牧王受挫。现在目的已经达到了，圆满收工！”谢瑶脸上仍旧带着淡笑。

    楚寒听完，眼中也染了一抹笑出来，将之前黯然彻底驱散，“你说的没错。目的已经达到就是成功。”

    “对了，洪夜将调查的结果送过来了，楚牧从小到大身体一直很健康，几乎不怎么生病，更没生过什么特殊的病。”

    “到目前为止，生过最严重的的病就是不能有子嗣。除此之外，没有其他的异常。至于他最近的饮食，也没有特殊变化，一如既往的喝酒吃肉，各色菜式从未少过。”

    “这几日来，他找了许多擅长各个方面的大夫入府治病，倒是有不少人触碰过他的伤口，也外敷过各种草药。这个涉及的草药和人都很多，短时间内无法快速查清楚，还需要一些时间。”

    谢瑶认认真真的听着楚寒说完，轻轻摆了摆手，“不必再查了，我已经有九成的把握，他就是患的我说的艾滋病。”

    伤口敷药并不会引起细菌感染，最多只会捂住伤口，让伤口化脓而已。

    而化脓这一点，恐怕都不用大夫开口，楚牧自己就能分辨。

    “九成把握？”楚寒沉思了下来。

    “剩下的一成，只有当面诊治，才能判断。”谢瑶解释道。

    “不，九成把握已经足够了！本王只是在想，他患了这个比花栁病更加严重的病症，再加上他一直以来的行事作风，这件事情恐怕会牵扯很广。”楚寒说出了自己的想法。

    谢瑶表示认同，“的确如此。”

    想到楚牧接下来要面临的折磨，她心中不由一阵畅快。

    罪有应得。

    ……

    又过了几日，京城之中关于楚牧的谣言便彻底散尽了。

    如楚寒所说，百姓们基本都忘了那件事情，继续到了新的谣言当中。

    寒王府的门外，来了一个丫鬟，跑到门房处敲门，“快！快开门！我是太尉府梁小姐的丫鬟，有急事要见寒王妃！”

    门房的人听了一声，便转身进去禀报了。

    谢瑶得到消息，便让人立刻把丫鬟带到了面前，沉声问道：“发生了什么事？你家小姐呢？”

    “小姐，小姐不见了！还请寒王妃帮忙找我家小姐！”丫鬟跪在地上，不停的磕头，急的直哭。

    谢瑶双眸眯起，透着凝重的冷意，“你别急，慢慢说，让我知道都发生了什么，不然我没有办法，也找不到梁芷贤。”

    丫鬟这才拼命的止住了哭泣，又喘了口气，才道：“小姐不见了，老爷已经命人去找了，但是没有消息！奴婢一时情急，不知道该找谁帮忙，便来找寒王妃了！请寒王妃恕罪！”

    “你们是什么时候发现她不见的？她不见之前有没有说过要去什么地方？或者有什么人来找过她？”谢瑶沉声问道。

    “小姐一早便出去了，说是出去散散心，不让人跟着，奴婢便留在府中了。但是晌午的时候小姐还没回来，奴婢才去禀报了老爷！小姐独自出府从来不会太久，晌午之前一直都会回来的。”丫鬟想了一下，回答。

    谢瑶眉心微动。

    梁芷贤一早出府散心？

    她听到这几个字的时候，脑海里突然跳出了一个名字：丁一飞！

    在梁芷贤身边，跟她纠葛最深，最大的人，就是丁一飞！

    “你回去转告太尉，我马上就出去寻找梁芷贤，如果找到一定会将芷贤安然无恙的送回太尉府。”她正色说完，回头朝着子晴吩咐道：“让单全备马车，我要去一趟丁侍郎府。”

    “是。”

    “另外，叫上无锋。”

    “是。”

    片刻后，谢瑶便上了马车，一路疾驰来到了丁府。

    刚下了马车，谢瑶还没走进去几步，就被闻讯赶来的丁一飞的母亲崔氏拦住了去路。

    一同赶到的，还有丁一飞的小妾丹儿。

    “见过寒王妃。”崔氏先行了一礼，然后站直了身子，态度有些冷硬，“寒王妃身份尊贵，但未经允许擅闯他人府苑多有不妥。还请寒王妃先行出去，改日再来。”

    丹儿站在崔氏的身后，提防的看着谢瑶。

    就是因为这个寒王妃，她跟丁一飞的事情才一拖再拖！不然的话，她早几个月就跟丁一飞在一起了！

    谢瑶站定，脸色冰冷，“梁芷贤在哪？”

    “梁氏不见了吗？”崔氏脸上浮现意外之色，“那还真是可惜。梁氏虽说品行差些，也不懂得孝敬公婆，但就这么平白不见了，还是让人有些担忧的。”

    “既然梁氏不见了，寒王妃还是去别处找一找吧。如果需要帮忙，丁府也可以派人协助。毕竟她也曾是丁府的人。”崔氏说着，眼中根本没有一丝一毫的担忧。

    丹儿闻言，脸上倒是装出几分担忧来，“芷贤姐姐真是可怜。她主动跟一飞和离，现在却又要寻短见。”

    谢瑶脸色一冷，盯着丹儿寒声质问，“你亲眼看见芷贤寻短见了？”

    丹儿连忙摇头，“没有。丹儿见寒王妃如此急切，这才以为芷贤姐姐是寻了短见。”

    “不知事情真相，却枉加猜测！子晴，掌嘴二十！”谢瑶沉声下令。

