    　　“道德位面？我们回道德位面了？”

    　　万雷皱眉，心中却没有一丝欣喜，这里他并不认识，

    　　“这不是道德位面啊，道德大陆呢？阿斯加德神山呢……”

    　　“这就是道德位面！！！”

    　　小黄狗红了眼睛，扭头怒吼，

    　　“这是五万年前，道德之轮和罪孽之巢还没有被他们炼化前的世界！！！”

    　　小黄狗面容扭曲，眼神愤恨，嘴角还在颤抖，

    　　“从这个宇宙诞生时就有了我，我在这里生活了几千万年，我怎么可能认错，这里就是道德位面！”

    　　“好了好了，我们相信你。”

    　　方小雨温柔的抚摸着小黄狗的毛发，安慰着它，同时问道，

    　　“看来我们这次的任务，是回到五万年前的道德位面做一些事情了。

    　　既然这里是你的家乡，那你一定很了解吧，这就是我们的优势，狗子，你先给我们讲讲这里的情况吧，我们也好做准备。”

    　　狗子点了点头，忽然看向万雷，又看向方小雨，

    　　“看到你们身上的气息了吗？”

    　　“气息？”

    　　万雷二人打量了一番自己，又打量了对方，皆是眉头大皱。

    　　万雷的身上，黑气弥漫，一股罪孽邪恶的气息扑面而来。

    　　而方小雨的身上，则是清气缭绕，那清气极为纯净圣洁，闻着便让人神清气爽，心旷神怡。

    　　“这是什么东西啊？我们的修为呢？怎么没有了？”

    　　“这里是道德位面，没有修为，没有灵气，没有功法，

    　　这里善恶分明，这里只有善人和罪人之分，

    　　身上有清气者，就是善人，

    　　有黑气者，就是罪人。

    　　清气是功德，黑气是罪孽。

    　　在这里，善人会被天道庇佑，气运加身，过上幸福美满的生活。

    　　罪人被天道排斥，身上的黑气罪孽就是最好的显现，他们只能做着最艰苦工作，生活在社会的最底层，永世折磨。

    　　这是一个逻辑上完美的世界。

    　　这是一个……

    　　规则畸形的世界！！！”

    　　“这挺好的啊，好人有好报，坏人受惩罚，为什么说是畸形呢？”

    　　方小雨挠了挠小脑袋，一脸不解。

    　　“好个屁啊，”

    　　雷少爷翻了个白眼，

    　　“话说我就是罪人吧，这合理吗？这不合理！

    　　我才刚来，什么事都没有做，怎么就成罪人了？”

    　　“你杀人多，而且打小就是个纨绔，无恶不作，连天罚都能招来。

    　　算算你来到雷风界以后杀过多少人，算算你前世杀过多少人，没让你业火冲天就不错了。

    　　不过也有好处，功德是力量，罪孽也是力量，你现在的罪孽比小雨子的功德多得多，你比她强大。”

    　　“这没道理啊，我老婆也杀过人吧，为什么她是善人？”

    　　“我……”

    　　方小雨的表情忽然有点羞愧，低下了头，两个食指互相点着，咬了咬下嘴唇，

    　　“我平生就杀过一个人，就是在木仙秘境里，杀了个开天剑门长老，可能那个人是个坏人吧，杀了他有功德，其他时候，我……我都没做过恶，杀过人。”

    　　她的表情很是羞赧，好像在为自己杀人少而感到羞愧和不好意思。

    　　“不会吧，传闻中中域冷若冰山杀人不眨眼的方小雨竟然……还是个好人？”

    　　雷少爷瞪大了眼睛难以置信。

    　　“你找死是不是？那都是别人以讹传讹，我与人斗法，向来都是击败对手就行了，什么时候杀过别人？那都是别人看我的形象误以为我是个杀人如麻的坏人。

    　　别人不了解我，你还不了解我吗？

    　　你竟然也这么认为，白跟你认识好几年了！”

    　　小雨妹妹揪着雷少爷的耳朵，恨不得给他两巴掌。

    　　都在一起这么久了，这家伙居然还以为我是坏人。

    　　气死了。

    　　“你们有十分钟时间来了解这个世界，十分钟后，任务开启。”

    　　白衣青年在他们身边，冷冷开口，并且摸着下巴盘算着该给他们布置什么任务好呢？

    　　什么样的任务才算是地狱级难度呢？

    　　好麻烦啊，

    　　布置任务什么的最烦人了，

    　　要不我再叫个人来？

    　　可是这种事情还找那家伙帮忙好丢人的说，肯定会被那家伙嘲笑我智商低的啊，

    　　啊啊啊啊！

    　　该死，我为什么要来亲自给他们布置任务啊！

    　　把他们直接丢进来不管不就行了吗？

    　　白衣青年神色懊恼，恨恨的瞪着二人一狗，眼中开始出现阴险毒辣的目光。

    　　“十分钟！别吵了，狗子你快点说，这个世界究竟是什么样的。”

    　　雷少爷拎起狗子催促道。

    　　“唉，好吧，我现在告诉你们，你们仔细听。

    　　这真的是一个……

    　　畸形的世界。”

    　　小黄狗叹了口气，娓娓道来，

    　　“这个世界，是一个功德至上的世界。

    　　人人行善，人人都可以获得功德，行善之人，身上会出现清气，这种清气，为功德之气，功德之气越多者，越能够得到天道的庇佑，

    　　修为会越来越高，力量会越来越强，甚至当清气成为金气的时候，那么就会被人称之为大善人，获得更强的天道庇佑。

    　　善人也分三六九等，身上隐约清气缭绕者，被称为下善，小雨子就是这样，她身上的清气若有若无，就是下善人，

    　　清气浓郁者，被称为中善，清气浓郁到实质，仿佛清澈的水流一般，被称为上善。

    　　上善若水，就是就这么来的。”

    　　“老子第一次听说上善若水是这个意思。”

    　　雷少爷虽然没文化，但还是听说过这个词语的。

    　　“你丫能不能别打茬，听我吹……听我解释，

    　　清气化为金气者，被称为大善人，这个宇宙的每一个大善人，都是能够统领一个星球的伟大存在，他们都会是这个星球人的信仰，是被崇拜的神灵。

    　　金气化为金光者，被称为至善，整个宇宙，那狗日的至善，只有三名，喏，就是远处的那三个身上发着bulingbuling金光的吊毛。

    　　那是最接近道德之轮的存在，是天道意志的化身。

    　　这个世界，一切善恶功德罪孽的标准，都由道德之轮来裁定。

    　　善人永远都是善人，只要不作恶，一直行善，功德气运就会一直增加，受天道庇佑。

    　　善人的孩子，也都是善人。”

