 “啊！！”后方传来惨叫，七位圣武境界的荒雷天族人被万岁山的时空白雾淹没。他们挣扎，哀嚎，拼死想要冲出迷雾，却像是困在了另外时空里，触手可及的汪洋对他们来说那么的遥远，有人迅速衰老，有人雄壮的身躯直接干瘪，有人甚至当场变成了骨灰。在这种近乎于天道的灾难面前，无论你有多强大，都只能‘听天由命’，接受时空审判。

    所有人惊魂的看着这一幕，在他们眼里几秒而已，迷雾里面的人却是十几年，上百年！他们眼睁睁看着同伴或是衰老或是干枯，那种感觉令人肝胆欲裂。他们疯也似的逃窜，速度快到了平常的极限，可是白雾像重重巨浪一般从后面猛扑过来，看似缓慢，却超越了很多人，转眼又有六人被笼罩，仿佛天威之光，审判生死。

    “秦命！！给我去死！！”雷主毕竟是天武境八重天，冲到了最前面，也稍稍回复心神，迎着秦命一声咆哮，大片的荒雷轰然暴起，洞穿海潮，刹那间撕裂出上万米，像是千军万马，又似万箭穿空，对着秦命扑面而来。

    “走！！”秦命面色剧变，猛地从白虎身上翻下来，振击着羽翼，拖着白虎向下方坠落，扑进了迷雾重重的失落禁岛。

    葬花正调动全部力量联合古树掌控失乐禁岛，释放出最强的迷雾守护岛屿。失乐禁岛足有数百公里，想要逃离根本不可能，而她更不愿意舍弃岛屿，舍弃岛上的所有生灵，危机时刻只能调动迷雾，以天道之力准备硬抗万岁山。

    秦命撞击迷雾的时候，岛屿禁制已经全面开启。葬

    花冷漠的坐镇石洞，尽全力加固着禁制，第一时间察觉到了秦命的硬闯，眉心微微一皱，可还是开放了那片区域。在秦命闯入的刹那间，又强行闭合。

    轰隆隆！大片的荒雷洞穿海潮，像是狂风暴雨般浩荡而过，震耳欲聋，蕴含着毁灭之力。部分擦着失乐禁岛表面迷雾冲过去，部分撕裂迷雾，追上了秦命。“

    下去！”秦命一声怒啸，左手抓住秦岚甩向禁岛，右手狠狠轰在了白虎背上，电光火石之间的全力一击，硬是把白虎轰出数百米，几乎同时间，十余道荒雷轰击秦命，而秦命转身面对，悍然迎接。三

    道荒雷打穿腹腔，五道荒雷炸碎双腿，血肉飞溅，乱骨飞扬，在天武境八重天的荒雷面前，秦命显得不堪一击。但是在其他荒雷轰击秦命胸腔和面门的时候，仙王战胄苏醒，爆发耀眼强光。轰隆巨响，石破天惊一般，声动数百里的失乐禁岛，震得很多生灵下意识缩了缩脖子。仙

    王战胄硬是抗住了那几道荒雷，可狂暴的撞击力量几乎是毁灭性的，秦命胸腔被活活震碎，心脏差点停止跳动，一股鲜血混着碎肉破口喷出，脑袋都像是被震成血水，意识当场陷入黑暗。巨

    大的冲击力让秦命划过高空，带着漫天血水撞击雪原，崩出一座巨大的深坑。

    白虎坠落雪原后循着声音狂奔过来，秦命躺在深坑冰堆里，腰部以下完全碎裂，金色鲜血溅的到处都是。胸腔双臂脑袋还算完整，但是像重击的玻璃一般爬满各种裂缝，渗着鲜血。“

    死了吗？”雷主浓眉一皱，想要杀过去看看，可万岁山的白雾已经朝着他碾压过来。荒雷天幸存强者惊慌失措的从旁边飞驰而过，喝斥着雷主赶快走。

    “来了！万岁山来了！”失乐禁岛里的所有生灵惊骇的望着外面，瑟瑟发抖，他们无路可退。万岁山的时空迷雾笼罩了大半的失乐禁岛，暂时没有穿透元灵迷雾，可是巨大的万岁山紧跟着撞了过来。

    白虎都骇然抬头，冷冽如电的目光穿透迷雾，凝望着万岁山降临。失乐禁岛已经非常庞大，可在巍峨神秘的万岁山面前，依旧有一种渺小感。

    葬花坐镇石洞，融合古树。她不了解万岁山，可万岁山既然是代表天道镇守时空，肯定也是天道的一种，如果以元灵奥义对抗，再以失乐禁岛撞击，或许能够产生些许的阻止，或许能把万岁山镇回时空，或许……或许……葬

    花表面平静，心里却泛起道道涟漪，前所未有的紧张。

    “苍天啊，保佑我们！”慕容慧等人用力闭上眼睛，失声尖叫，每个人都全身紧绷，高度紧张又惶恐。当年在古海，上万人被卷入万岁山，只有秦命等很少人侥幸逃了出去，其他的无论实力强弱全部变成枯骨。他们不怕死亡，不惧挑衅，可这种威胁还是无情的勾出了所有人意识最深处的恐惧感。轰

    隆！万

    岁山跟失乐禁岛剧烈撞击，大地崩裂，高山坍塌，河潮逆断，万岁山足足推进了五十多里，摧毁着沿途所有一切，天崩地裂的场面让那里的所有灵妖全部惨死，而万岁山周围的时空迷雾跟失乐禁岛的元灵迷雾纠缠侵袭，像是两股滔天而起的海啸撞击到一起，整片汪洋都仿佛在摇晃，声势浩大到了极致。当

    就在所有人以为失乐禁岛抗住了万岁山的时候，一股惊天的强光从万岁山上爆发，时空迷雾的威能仿佛瞬间暴增，在转眼间淹没了整座失乐禁岛，把数百公里的岛屿整个吞下，从海底消失。无

    尽的时空之力穿透元灵迷雾，洒落山河。里面的所有生灵惊骇欲绝，无论普通的还是地武境，无论圣武境还是天武境，都被白雾吞没，一种时空流逝的感觉在所有人身上清晰的闪现，一瞬之间仿佛过了很久很久，他们仿佛站在那里一动不动的经历了春夏秋冬，经历了岁月变迁，他们仿佛石雕，有动弹不得，可是……意识却非常清晰。

    失乐禁岛被吞没的同时间，威力暴增的白雾席卷浩瀚岛屿，跨越时间与空间的阻遏，充斥几百上千里的海域。刚

    要庆幸自己逃出去的光明天使、九目金蟾、雷主等等，一瞬之间被白光笼罩，连反抗的机会都没有，甚至没明白怎么回事，就被卷入了万岁山！

    万岁山在‘爆发’之后逐渐淡化，消失在汹涌的海潮里，千里范围的所有生灵全部被席卷一空，了无生机。不久之后连汹涌的海潮和暴动的能量都渐渐平复，就好像什么都没发生过。但

    是在万岁山消失之后，一条深邃黑暗的裂缝无声的蔓延扩散，撕开了海潮，规模不断地变大，延伸上千米。裂缝存在于真实与虚无之中，偶尔存在着，偶尔又仿佛不存在，当它真实的时候，海潮汹涌倒灌，当它虚无的时候，海潮平静无波。这

    里是在六千米深的海底，本就黑暗无光，冰冷寂寥，这条虚空裂缝几乎跟这里融为一体，无论是真实还是虚无的时候都很难感受到它的存在。 