    第152章    牛奶品质   

    因为南方经常下雨，所以也使得眼前的这个方老板头疼不已，而且家中的那些家具一直有发霉的迹象。

    

    所以他从小立志自己一定要去做一个家具店的老板，防发霉，防蛀虫，让所有的人都用上最好的家具。

    

    王威其实手中也没有多余的闲钱，只不过恰逢这个人也是刚刚起步，所以就将自己所有仅有的钱全都投入其中。

    

    牛大别想投资，但只可惜自己手中根本没有闲钱，没想到王威在这个时候拔刀相助。

    

    “放心吧，这钱算是我入股的，到时候赚了钱把本金给我，其余的便是你的了。”

    

    牛大知道这世上怎可能有馅饼掉下来，所以他认为王威定是自己这一生之中最好的贵人。

    

    在这王威的帮助下，牛大又十分顺利的在黄石镇的镇中心找了一家非常大的店面，随即装修了一番，再次重新走起了卖家具的生意。

    

    这一次生意十分火爆，再加上王威的推波助澜，牛大眨眼便赚了不少的钱。

    

    ……   

    上一次周老爷子借了王威的那些牛奶，随即送给了徐哥。

    

    徐哥让专业的专家来此判断一下这些牛奶的质量，没想到出其意外的好，于是当机立断，便与周老爷子再见了一次面，当面签下了这个合约。

    

    周老爷子本来还有一些顾虑，没想到这一次徐哥竟然这么满意，他也没什么好说的。

    

    紧接着周老爷子所养的那些牛也已经产出了牛奶，于是接下来的合作便用自己的牛奶所顶替。

    

    但好景不长，最终还是出事了。

    

    周老爷子再一次和徐哥两个人面对面坐着，这一次却各怀心思。

    

    “周老爷子我把你当做是最好的生意伙伴，我拿的利润也是最少的，你这是什么意思？”

    

    周老爷子一开始也没有明白到底发生了什么事，所以也是着急忙慌的来到了此处。

    

    刚刚坐下没多久，对方便是这样的态度，想来这件事情应该是还蛮严重的。

    

    “徐先生这话是什么意思？

    难道还担心我的牛奶质量不成？”

    

    徐哥重重的将一份文件扔在了周老爷子的面前，随即自顾自的在一旁抽起了烟。

    

    周老爷子满腹狐疑，伸手将这份文件拿了过来，仔细的瞧了瞧，上面便是最近的营业额以及这两个牛奶的质检。

    

    而且这两个牛奶虽然质量都过关，但是里面的营养物却皆为不同，一个天一个地。

    

    怎么会这样？

    

    “周老爷子是不是也应该给我一个准确的答复，据那些人所爆料说，这两个牛奶吃上去的味道都有些不同，口感不同的东西若是用同一种方法的话，很容易让人反感，所以营业额立马就减少了……”   

    这个王威！一定是他做了什么手脚！   

    周老爷子想到此处非常的生气，他知道这件事情除了王威之外也并没有其他人能够这样做了。

    

    “这个，纯属意外，不过这件事情我还得去好好的调查情况，兴许是之前吃的那些牧草不同所致，不过放心，我立马就会将这些事情处理妥当。”

    

    周老爷子显得周围的尴尬，但是也没办法，只得硬着头皮将此事暂且告一段落，随即便将这件事情。

    

    周老爷子回到了车里，头一回是起电视，给某人打个电话，好好质问一下。

    

    “王威！你小子现在在哪儿？”

    

    这周老爷子冷不丁的给他打了一个电话，还稍显有些疑惑，但是听得出来对方的声音似乎不太高兴。

    

    王威并没有多说什么，给他发了一个定位，随即便在家中一直等待着。

    

    “王哥，你的这些牛实在是太能吃了！而且那些牛奶又产了，什么时候来拉货啊！”

    

    王胖子这几天一直帮着王威照顾着那些奶牛，忙的整个人都已经瘦了许多。

    

    “来来来，快吃几块红烧肉补补，待会儿还有大肘子呢！”

    

    “兰姨万岁！”

    

    前一秒还瘫坐在沙发上的王胖子，一声惊呼，弹跳而起，瞬间精神满满。

    

    他光是闻着味道便来到了餐桌前，盯着那一盘硕大的红烧肉流口水。

    

    “太香了，太香了，兰姨，你的手艺越来越好了，不如你做我妈得了？”

    

    啪！   

    “说什么呢！”

    

    王胖子话刚落下，他的脑袋便被人重重地拍了一下。

    

    这种味道不用说，一定是王威了。

    

    王胖子憨憨一笑，伸手揉了揉自己的后脑勺，胖乎乎的后脑勺被打一下，那红印瞬间就消失了。

    

    “对了，怎么也没见着梅花？”

    

    这王胖子还真当是哪壶不开提哪壶，要在这个时候提到梅花。

    

    昨晚的时候张兰还没有借此消气，听到了这样的话，更是有些愤怒伸手重重的将手中的东西搁在了桌面上。

    

    很显然他这一次是真的生气了，就连对待王胖子的态度也有所改变。

    

    “王威，这是咋了？”

    

    王胖子着实吓了一跳，瞬时间也不知道这手里头的筷子该往哪搁，畏畏缩缩的将脑袋挪到了王威的耳边询问。

    

    “昨天发生了一些误会……”   

    “误会？

    我瞧着恐怕不只是误会吧？

    你也不出去听听，外头的那些人到底是怎么说的！”

    

    王胖子不再吭声，努力的将自己的身子缩小甚至消失，因为他觉得眼前的张兰实在是太可怕了。

    

    “妈我都说了，真的是因为帮忙去参加一个舞会，你也知道城里人的规矩多参加宴会的话，若是没有带女伴，恐怕会被人嘲笑！”

    

    “那又如何？

    先前的那些姑娘，你哪个不能带，非得带这个梅花？

    你知不知晓那天你们两人跑出去，手牵手的动作，被这村里的人传成什么模样了！”

    

    张兰的心思，王威自然知道。

    

    但当时也是情急一时，所以才把人带走的，没有想到就因为这件事情导致张兰如此耿耿于怀。

    

    刚子先前在外打工的时候也在城里面，所以对于这种事情虽说没有经历过，但至少还是听过的。

    

    “兰姨，你不要生气了，这个事情我也知道的，确实在城里面那些人要参加宴会的话，个个都得带个伴，若是不带的话，恐怕会被人瞧不起，根本进不去！”

    

    张兰一下子陷入了沉思，不再说话，后面仔细想想也知道王威做过解释，就是为了能够帮牛大他们一家子找到合适的家具厂。

    

    

    

