    此时此刻，他们为首的那个红衣人对着我们开口，他嘴角扬起一抹冷笑，对着我们说道：

    “你们已经进来了，我们的领地还想要逃走，真的是太异想天开了，老老实实的留下来，臣服于我们，我们还可以考虑放你们一条生路。”

    “如果你们不识相的话，那么就不要怪我们对你们出手了，等到我们对你们出手的时候，你们再后悔的话就晚了。”

    说话的时候，他的语气带着满满的倨傲之色，似乎是已经将我们拿捏的死死地，他也觉得我们并没有太大希望，从这里逃离出去。

    毕竟这是他们的领地，也是他们最熟悉的地方，首先遍布着机关，可以被他们随时利用。

    并且它们的数量非常的多，可以使用人海战术来磨我们的实力，并且如果我们对外球员的话，很有可能无法及时的到达，而我们也会陷入孤立无援的状态。

    所以说，这个情况让我们非常的无奈，这个红衣人觉得我们此时根本就没有翻身的机会，也没有逃走的机会。

    听到他说的话，我淡淡一笑，回答道：“你就这么确定，我们没有办法逃出去吗，又或者说你对于你们的实力非常自信，觉得就一定能够留住我们吗？”

    “哈哈哈，真的是笑死我了，第一次从你们这些小老鼠的口中听到这种大话。”

    “难道你以为把我们的一个核心成员给抓住了，你们就觉得能够应对得了我们吗，真的是天大的笑话。”

    “我告诉你，可能是因为你们从我的这位兄弟身上发现了什么露出马脚的地方，这才偷袭将它给捉住，如果单打独斗的话，你们根本就不可能是他的对手。”

    “真的是觉得以为抓住了我的兄弟，就有了嚣张的资本，我告诉你，你们今天是死路一条。”

    这个时候，他对着自己身后的傀儡师挥了挥手，顿时无数的傀儡师便一拥而上，将他们的包围圈缩小了一倍，这下子就让我们所占的地方愈发的狭小。

    看到这种情况之后，尹志高压低声音对我说道：

    “宁远，我们现在怎么办？是直接干他们，还是想办法？”

    陆吾这个时候眼神中不仅没有一丝一毫的害怕之色，反而满满的都是狂热，他对着我们压低声音说：

    “这还愣着干什么？我们直接冲出去，就他们的实力，在我面前就是不堪一击。”

    “虽然他们的手段非常的厉害，但是一旦被我们近身之后，凭借我的肉身实力，完全可以将它们撕碎。”

    今晚他们两个人说的话，我的心中暗自揣测，开始打量我周围的话。

    确实这一群傀儡师将我们团团包围，里里外外有个七八层，几乎算是不给我们留下任何一个能够逃跑的空隙。

    但是，他们其实对于我们的身份还是不太了解，又或者说他们仅仅是对于胖子的身份有所了解。

    毕竟胖子乃是禅宗的圣子，一般人都会知道胖子的身份，所以说他们可能会认为我们之中胖子最为厉害。

    而我和尹志高以及洛樱的身份，他们却是一概不知。

    尹志高的话是天师府的弃徒，身份信息全部都被封锁掉了，外界自然是不知道尹志高的身份，所以他们应该不会想到，尹志高的实力其实要比胖子强大。

    至于我的身份的话，他们更是不知道，我完全在修道界中，就是一个低调的存在，虽然实力可以说是达到了巅峰，但是知道我的人却非常的少。

    就包括我渡雷劫的时候都是一个人，还是在十里阴柳林这种方圆百里没有一个人的地方，所以说自然没有人知道我的实力有多强。

    而洛樱的话，外界对于他的实力也是知道的非常少，他的实力也是丝毫不落于胖子的存在。

    当我刚想到这里的时候，面前的红衣人对我们再次冷冷一笑，他说道：

    “现在你们是不是感觉到非常的绝望？你们队伍中最为强大的那个人，已经被我们制服掉了。”

    “这个胖子乃是堂堂禅宗的圣子，实力非常的强悍，想必就是你们队伍中的首领吧。”

    “而至于你们剩下的几个人，我们听都没有听过，更是连他一点点资料都没有，想必是某些无名之辈，好不容易才攀上了禅宗圣子的大腿。”

    说到这里的时候，他指了指被我们五花大绑的假胖子，满脸不屑的说道：

    “但是吧，你们万万没有想到，你们所抱的这一个大腿跟没脑子一样，二话不说就直接冲到了我们的陷阱里。”

    “最后更是直接就被我的兄弟很干脆的，就直接解决掉，而你们也被这位禅宗圣子带到了陷阱之中。”

    “所以你们就不要妄加抵抗，直接投降我们，我们也懒得花费力气把你们炼制成傀儡。”

    听完他说的话，我的心中不禁一阵好笑，看来这个人的心中还真的是这样，他还真的把我们简简单单的当成了胖子的狗腿子而已，也就是禅宗圣子的狗腿子。

    他是好久没有往别的地方想，比如说我们的实力远比胖子更加的恐怖，远比胖子更加的厉害，只不过是我们低调而已。

    所以说，这个时候我的心中突然出现了一个想法，那就是不如我们扮猪吃老虎，先假意不是他们的对手，随后猛地出击，直接将面前的这一个红衣人给擒拿住，最后逼着这些傀儡师投降。

    当我心中出现这个想法的时候，立刻就被我所认可，这个办法确实是非常适用于此时的情况。

    一旦我们将面前的这个红衣人所对付，那么剩下的这些麻衣人以及一些身穿黑袍的傀儡师，不就是随随便便就能够对付的吗？

    于是，我对着尹志高等人眨了眨眼睛，示意他们不要轻举妄动，随后我的脸上露出了一丝馋媚的笑，对着为首的那个红衣人说道：

    “好好好，那我们要是投降的话，你们要留下我们的性命。”

    “如果这样的话，我们自然是愿意投降。”

    “哈哈哈！”

    “一言为定！”

