
该做的事情都已经做了，剩下的便是等待。

秦阳让安迪先去休息，自己坐在了沙发上，拉着韩青青的手：“吓到了没？”

韩青青微笑道：“就是车子玻璃被撞碎的时候吓了一跳，其他倒还好，这西方修行者的身体可真是强壮，一个个都像是钢铁战士一般，一抬手一抬脚，就像是两个凶猛的变形金刚在战斗。”

秦阳看着韩青青还能有心情谈论西方修行者的强壮，一颗悬着的心也就放了下来，轻笑道：“这就是东西方修行者的差异，我们练气，他们练体，单纯从身体素质上来说，我们是比不了他们的，但是内气给予了我们无限可能，蕴含澎湃内气的拳头并不逊色于他们那如同钢铁一般的拳头。”

韩青青嗯了一声：“你准备在这里等消息吗？”

秦阳抬起手腕看了看时间：“不用等，都早些休息吧，师傅既然都过来了，就在这里住一晚上吧，万一有人贼心不死呢，对方既然能够准确跟踪青青的车子，想来也不是第一天跟踪，想必早已经刺探到我们的住处了。”

莫羽爽快点头：“好！”

秦阳和韩青青回到屋子里，秦阳笑道：“放点热水，泡个澡吧，让自己精神放松下来，没事的。”

韩青青微笑道：“好，你别担心我，我真没吓到，毕竟有安迪先生在我身边，我也知道他是一个高手，心中并不慌，比起之前我们一起遇到的危险，这个绑架根本算不得什么。”

秦阳伸手抚.摸着她的脸，轻笑道：“看来我小看你了啊！”

韩青青微笑道：“那是当然，现在的我胆子可是很大的。”

韩青青走进卫生间放水泡澡，秦阳坐在床边的椅子上，手里拿着手机，眉头却是皱了起来。

这个袭击的家伙有着超凡实力，这事情便略微有些麻烦。

目前家里只有一个安迪一个超凡高手保镖，他必须跟随韩青青身边，保护她的安全，可是家里就只有康辉和何秀两人，他们一个天人二十六，一个天人二十七，虽然实力都不差，但是如果遇到超凡，他们显然不是对手。

家里还有个病人呢，如果那个袭击者狗急跳墙趁着安迪不在的时候突袭屋子，绑架洛伊丝，那事情将会变得同样麻烦。

秦阳伸手捏了捏眉心，自己手里可用的人还是少了啊。

“我去书房用用电脑，一会儿就回来。”

“嗯，你去吧！”

秦阳站起身来到隔壁的书房，打开电脑，进入黑狱网，查看是否有新的回复，毕竟秦阳提出的要求虽然高，但是世界很大，修行者很多，终归有些需要帮助却又符合条件的人。

秦阳才登陆进入，便看到后台有短信提醒。

秦阳打开短信箱，却是一封叫莱文斯.科曼的人寄来的私信。

秦阳阅读完这封信，皱起了眉头。

这确实是一件求医的信件，但是内容却非常的模糊。

莱文斯.科曼是高卢国人，他是科曼家族的人，居住在奥尔良，他请求秦阳能够前往奥尔良为科曼家族的一个族人看病，如果秦阳能够为他们这位族人治好病，那他们将会按照秦阳的要求，让一位超凡巅.峰实力的修行者为秦阳卖命十年。

是的，不是五年，而是十年，是秦阳原本提出的协约内容的时限两倍。

只是莱文斯并没有提交任何的病历，也没说任何病症，只是很委婉的告诉秦阳，这位病人有些特殊，无法送到华夏来就诊，所以希望他能飞一趟奥尔良，不管是否能够治好，科曼家族将会承担一切的费用，并且会给予一百万欧元的诊治酬劳，如果能治好那位病人，他们会履行协约，让一位超凡巅.峰实力的家族强者为秦阳卖命十年，再给予一千万欧元的额外酬劳。

黑狱网的每个用户都是实名验证用户，秦阳找来一位客服，向他打听这个科曼家族，对于这些非保密的消息，他只需要支付很少量的酬劳，便可以得到相对详细的资料，毕竟这些表面上的资料并不是什么绝密，真要想知道什么绝密消息，那就得通过特殊的途径，付出更昂贵的代价了。

秦阳自然无心打探深层次的秘密，他只是想了解一下这个科曼家族而已，毕竟对方邀请秦阳上门诊治，秦阳总得先摸摸底，再决定是否接受。

客服很快给秦阳发了一份相对详细的资料，秦阳查阅完资料，对这个科曼家族便有了大概的了解，甚至，略微有着几分吃惊。

这个科曼家族竟然是高卢三个最古老的修行者家族之一，在高卢有着绝对崇高的地位，因为他们的古老，科曼家族开枝散叶，整个家族至少有着上万族人，分散在各处，不过他们家族总部是在奥尔良。

科曼家族既然是最古老的修行者家族，这家族中的高手自然是很多的，拿出一个超凡巅.峰效力十年这对于科曼家族来说是很简单的事情，因为科曼家族也是有至尊强者，而且据说还不止一个！

秦阳想了想，给这个莱文斯回了一封信，希望他尽可能的描述一下病症，他可以不关心对方是男是女是老是少，但是要治病，总得知道什么病不是，如果都知道自己没办法治得好，那自己何必白跑这一趟？

虽然冒出来这么一个主动提出效力十年的业务，但是秦阳的内心并没有太激动，毕竟那么强大的科曼家族，能够动用的能量自然也是非常大的，能够让他们束手无策将希望寄托在自己身上的病症显然是非常难或者根本无法治疗的绝症。

他们未必也相信自己能够治疗好那位病人，只不过确定自己医术很独特后，愿意花一些钱请自己走一趟，无非是抱着万一的期望而已，反正对于科曼家族这样的豪门，一百万欧元算什么？

秦阳回完消息，刚关机站起身，他的手机忽然响了起来。

妮莎.柯比。

秦阳眉头微微翘起，接通了电话：“妮莎，有结果了吗？”

“是的，这个人确实是诺德家族的，他叫比尔.诺德，是一个心狠手辣的家伙……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48342028"  chaptername="第一千六百三十四章  古老家族的邀请">加入书签</a>
</div>
