    【一百多头妖兽遵从了你的命令，它们在大衍城外各自发展，你并不知道这些妖兽最后能够活得下来多少头，也不知道它们究竟能不能完成，你交代给它们的任务。】

    【但你知道这些心怀野心的妖兽，一旦如星火一般四散而出的话，大衍城的影响力将会扩展的更远！】

    【这么做有一定的风险性, 但其中的收益也不是没有。】

    【你觉得此事还是利大于弊。】

    【至少目前而言是这样的。】

    【103岁，随着大衍城不断地扩张、不断地吸纳大魏王朝的流民，终于让不少大魏王朝的惯例，发现了一点不太对劲的地方。】

    【他们发现本来困扰他们的流民问题，不知为何莫名其妙没了。】

    【104岁，有大魏王朝的朝廷修仙者, 暗中调查这件事情。】

    【所幸被你及时发现，安排人将对方给处理掉。】

    【但你也知道, 一旦对方产生怀疑……】

    【一张纸，终究是包不住火的。】

    “大魏王朝的朝廷中人，已经发现有大量的流民，进入荒蛮大山，然后消失的无影无踪。好像是在这个世界，被抹除掉了一样。”

    苻双霓呢喃自语道：“按照那些朝廷中人的尿性，他们必然是会彻查下去的。”

    “毕竟消失了几十万的流民。”

    “这可不是一件小事情。”

    因为受了灾而无家可归的老百姓，都被称之为流民，对方大魏的地方官员来说，流民数量过多，是一个非常令人头疼的问题。

    如果放任那些流民继续无家可归下去，迟早会闹出什么大乱子出来。

    如果想重视一下那些流民，并且让他们重新变回老百姓……

    那他们需要付出的代价。

    就太大了！

    那不是相当于要从老爷们的钱兜里面把钱给抢出来吗？

    对于大魏王朝的流民如何安置, 王朝里也是分为两个派系。

    一方认为：既然都成了流民, 那就不算是百姓了，无需在意他们。就凭借一群普通人，能够掀起什么样的风浪？闹大了派修仙者去镇压就行了。现在他们消失不见了，那不更好吗？相当于这个问题妥善的解决了。

    另一方认为：流民之事事关重大, 放任百姓流离失所，会让大魏国运日渐下降，到时候顿时天灾不断，民不聊生。而且那么多的流民突然消失不见，有没有可能是有魔门插手？蛊惑流民？那问题就更大了！

    前者属于不会对大衍城造成威胁，对方巴不得大衍城多吸纳一些流民。

    最好大衍城能把几百万流民全部吸纳，如此一来……

    他们这些官老爷就能上报朝廷。

    说流民问题已经妥善解决了。

    然后就能够升官发财了。

    后者则是对大魏王朝比较忠诚，他们潜意识认为此事很不对劲，如果不把这件事情调查清楚的话，万一引起更大的祸乱，到时候该如何收场？

    后者对大衍城威胁非常大，而且也正是后者这些人，在秘密调查大衍城！

    一旦他们致力于秘密调查，肯定能够发现一些蛛丝马迹。

    毕竟大衍城扩张至今，蛛丝马迹实在是太多了。

    【105岁，你让下面的人做事低调点，这样能够减少大衍城暴露的概率。但是这么做，也仅仅只能够拖延一点时间而已。】

    【106岁，大衍城的捕快, 在大衍城内捉获一名大魏王朝的朝廷修仙者。】

    【大衍城终究还是暴露了！】

    ……

    “什么？荒蛮大山里面有两座城池？那个妖兽横行的地方, 有两座城？”

    大魏王朝纪海城的府君听到这個消息, 匪夷所思的睁大了眼睛。

    “而且，城池里面还有很多的妖兽，里面的让和妖兽和睦共处？”

    当他得到了这个消息，严重怀疑这些下属的诓自己。

    开什么玩笑！

    偌大的修仙界哪来的这种城池？

    还妖兽与人和谐共处？

    这两个不同的族群放在一起，确定不会狗脑子都打出来吗？

    还是说……

    纪海城府君突然严肃起来，他想到了一个可能性，整个人都不淡定了：“莫非是有妖兽蛊惑百姓？不对……妖兽哪来这种脑子？莫非是有魔门，在从中好作祟？！”

    “两座城池，数万妖兽，还有不少的修仙者，并且这两座城池，并不是大魏王朝登记在案的城池！”

    “里面的那些官吏，也不归大魏王朝管理。”

    “两座城池的税银，也不上缴给王朝。”

    “这两座城池自己任命官吏！！”

    “这是什么概念？”

    “这是造反啊！！”

    他说到这里后，顿时头皮发麻，在纪海城附近的荒蛮大山中……疑似有魔门魔头与妖兽联合起来，诱骗大魏百姓，试图造反！

    这要是让这些家伙揭竿起义，并且消息传到了皇城那边……

    自己这个纪海城的府君，还用不用当了？！

    不行！

    必须剿匪！

    杀贼！

    ……

    【107岁，纪海城、枫城、雪谷县、治县……等二城十六县。凑集了一万多朝廷修仙者，以及十几万的民夫，号称三十万大军，准备进入荒蛮大山，剿灭躲藏在荒蛮大山中的反乱贼子。】

    【一周后，得到这个消息的你并没有感到意外，在一个国家境内创建不属于那个国家管理的行政区，这确实和起义造反没有什么区别。】

    【你知道这一战是不可避免的。】

    【如果大衍城与清河城全是人类，你或许可以选择归顺大魏王朝。但大衍城与清河城有大量妖兽与半妖，大魏王朝已经把大衍城与清河城，当成是魔道异端。】

    【号称三十万大军大魏军队，在进入荒蛮大山之时，就遭到了各种各样的袭击。】

    【大量民夫惊恐至极，就连修仙者也是神经紧绷！】

    【大衍城与清河城实力，超乎他们的想象！】

    【一个月后，双方正式交战！】

    【纪海城府君与枫城府君，完全没想到大衍城与清河城，居然有那么多的妖兽以及背叛人类阵营的修仙者，甚至还有一些半人半妖的奇怪家伙。号称三十万的大军，损失惨重。】

    【他们以发现魔头踪迹为由，请求修仙门派出手！】

    【数个修仙门派各出一位金丹长老，与大魏王朝的朝廷修仙者一齐，再度杀入荒蛮大山。】

    “城主大人！”

    大衍城。

    一头身上带伤的妖兽，语气焦急地说道：“朝廷修仙者请来了宗门修仙者，而且其中还有金丹境界的存在！我们的强者，在那些金丹境界都宗门修仙者面前，根本就不是对手！”

    “按照这种情况继续下去的话，大衍城要不了一日时间，就要被攻破了！”

    苻双霓由始至终都很平静，仿佛这一切的发生，她都能够预料得到。

    她的语气更是平淡无波：“一些年龄比较小，天赋比较好的孩童，都已经让他们远离大衍城了吧？”

    这头妖兽一愣，旋即点了点头：“已经把他们都送走了。”

    苻双霓开口道：“既然火种还在，那我们有何畏惧？”

    “大魏朝廷又如何？金丹修士又如何？”

    “只要那些心怀理想与仇恨的孩子，能够在此次劫难中存活下来。那么，今日倒下一个大衍城，明日倒下一个清河城，也无所谓。”

    “因为，过十几年，几十年，几百年。将会有几百座大衍城，再度建立起来。”

    “到时候，谁是赢家，还说不准。”

    苻双霓语气一顿，继续道：“有些时候流传下去的思想，才是最重要的。”

    “今日，守城死战！”

    “不退！”

    苻双霓其实可以趁着一群妖兽、人奸修仙者、半妖，与大魏王朝的朝廷修仙者、宗门修仙者战斗的时候，悄悄带一部分人离开大衍城。

    毕竟，只要她这个领头者活下来，并且低调百余年的时间，完全可以在100年后，再次创立一个新的大衍城。

    但苻双霓却没有选择那么做，可能是她不喜欢这么做。

    也可能是大衍城倾注她太多心血，舍不得离开此地。

    亦或许……

    是她身为大衍王朝公主的原因，心里头始终有一股傲气。

    让她做不到放弃那么多百姓，逃离此地这种事情。

    【你选择与大衍城一齐死战不退，伱的精神感动了大衍城上下所有人，即使是普通的老百姓都拿起武器，与你一同守卫自己好不容易重建起来的的家园。】

    【百姓们曾是大魏王朝的百姓，但大魏王朝放弃了他们，他们在你的帮助下重新建立家园，但大魏王朝却要毁灭他们的家园。】

    【你发现这些百姓们对大魏的怒火，仿佛可以烧尽一切的恐惧。】

    【可惜，在绝对实力面前，再多的人数也无济于事。】

    【清河城首先被破，清河城猫妖城主战死！】

    【三日后，大衍城被破城！】

    【你与一位宗门金丹修仙者战斗，你的“鹅轮眼”成功复制对方的一门功法，并且通过“弹反”成功抵挡对方的最强一击，你的下一次攻击命中的对方。】

    【虽然这一击并没有让对方身死，但也让一位金丹的修仙者受伤。】

    【几个宗门金丹修仙者，意识到你有点诡异，不讲武德围攻你。】

    【你战死了！】

    【享年：107岁6个月11天。】

    【值得一提的是，在你战死的那一刻，大衍城六十余万百姓，没有一人心中冒出投降的想法，也没有一人心生恐惧。】

    【模拟结束！】

    ……

    苻双霓的这一次模拟修仙人生，对于白易来说就是一场精彩的大电影。他觉得这一段长达107分钟的模拟人生，比陈千雪与秦艽的模拟修仙加起来都要精彩几分。

    可能是因为苻双霓在模拟器里，走了一条白易未曾设想过的道路。

    苻双霓最后其实算不上被模拟器针对。

    因为她完全有机会可以离开大衍城，以她在大魏王朝里的多年布置。

    在暗地里面再苟个一百多年，应该不是什么问题。

    苻双霓是自己选择与大衍城共生死。

    也算是给她的这次模拟人生，圆上一个比较完整的句号。

    “不愧是大衍王朝的公主啊！不愧是大衍太子的女儿！”

    白易感慨道：“花活就是比较多。”

    这时。

    修仙模拟器的提示。

    弹出！

    【你邀请的人选“苻双霓”，在本次模拟修仙人生中存活了107岁6个月11天！

    【并激活了“妖兽社团”、“种田经营流”、“城主”、“半妖创造者”、“天子守国门”成就，获得五项额外奖励！】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基四层的全部灵力（苻双霓苦修107年的全部灵力）】

    【奖励2：鹅轮眼（有五成概率能够拙劣复制对方的招数）】

    【奖励3：昊日真经（昊日宗真传弟子才能学习镇宗之法，由昊日宗内的人奸献给苻双霓）】

    苻双霓的人生果然比较精彩，她激活的成就与额外奖励，比陈千雪还要夸张一点。

    足足有五个！

    “妖兽社团”。

    “种田经营流”。

    “城主”。

    “半妖创造者”。

    “天子守国门”。

    这五个成就全部摆在一起，看起来就非常的有排面。

    此时。

    额外奖励还没有出现，白易就被这三项奖励给吸引住了。

    奖励1，筑基四层的全部灵力，对于他来说没有用。

    如果的金丹一层灵力还好说，能让他直接一步金丹。

    只可惜，苻双霓在模拟修仙里的天赋。

    属实是不怎么样。

     107岁才只有筑基四层的修为，也就比之前没有换人生的陈千雪，好一点。

    奖励2，白易见到后，甚至不需要仔细看奖励3的《昊日真经》是一门什么样的功法，直接就选择了它！

    虽然这个天赋，在他的视角里面，可谓是槽点满满。

    但耐不住这个初生天赋非常的bug！

    和“弹反”有得一拼。

    苻双霓的三项结算奖励看起来，没有陈千雪与秦艽那么夸张的原因，或许是因为在模拟器里这些年的时间，她都没有接触太好的东西。

    毕竟……

    偌大的大衍城，实力最强的，就只有她一个筑基四层。

    而她自己本身，又没有什么靠山。

    这种情况下。

    能接触得了什么好东西？

    这时。

    额外奖励也出来了。

    【额外奖励……】

    【……】

    ……

    ……

