
“不错！”
　　
　　秦智点了点头，望着特斯拉离去的方向，幽幽道：
　　
　　“特斯拉这个老狐狸，故意让我们守在这里，无非就是不想让我们去争夺不死果罢了！”
　　
　　“说到底，我们毕竟是华夏人，虽然表弟你如今的实力，已经不逊色于米国第一强者宙斯，可也正因为如此，他们就更加不会让你得到不死果，再让你提升实力！”
　　
　　叶无伤冷冷一笑，
　　
　　“哼！这个老东西，整天在我面前叽叽歪歪，对我指手画脚，如果不是因为他也算救过我，我们还要借助他的力量，我早就扭断他的脖子了！”
　　
　　“没想到他竟然还敢算计我们，表弟，你说吧，要我怎么做？”
　　
　　秦智阴测测一笑，
　　
　　“很简单！螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　
　　……
　　
　　欧洲，芬兰，赫尔辛基，
　　
　　“坐了十个多小时的飞机，总算是到了！”
　　
　　出了机场之后，薛梦琪忍不住伸了一个懒腰，将她那姣好的身材，展露的淋漓尽致，一旁的苗伟，顿时眼睛都快要看直了。
　　
　　很快，
　　
　　众人在导游的引领下，住进了机场附近的一家酒店。
　　
　　他们只在芬兰住上一晚，明天一早就会出发前往苏国的莫曼斯克市。
　　
　　“梦琪学妹，我之前曾经在芬兰留学过几年，认识一些西方超能者的朋友，我刚刚跟他们通过电话，刚好赶上一场超能者的聚会，你想不想去见识一下？”
　　
　　众人进入酒店，才刚刚安顿好，苗伟就敲开了薛梦琪的房门，一脸神秘兮兮道。
　　
　　薛梦琪顿时两眼一亮，她现在对那个超乎寻常的世界十分感兴趣，而西方的超能者，她还从来没有见过，自然更加好奇。
　　
　　“你等一下，我去问一下叶先生！”
　　
　　薛梦琪说着，便直接来到隔壁门前，开始敲打叶尘的房门。
　　
　　苗伟顿时大为不爽，心想说，
　　
　　这女人有毛病吧！
　　
　　难道看不出来哥是在约你吗？
　　
　　你特么带个电灯泡去是几个意思？
　　
　　之前在飞机上的那一幕，苗伟事后越想越不是滋味，当时他也不知道是怎么了，居然在叶尘面前怂了，事后每当想起，都气的牙根直痒痒。
　　
　　不过很快，苗伟心念一动，嘴角忽然露出一抹阴险的笑容，原本想要阻止的话，又硬生生咽了回去。
　　
　　很快，
　　
　　房门打开，叶尘已经换上了一身休闲服。
　　
　　薛梦琪顿时一愣，
　　
　　“我明明见你没有带任何行李，你哪来的衣服？”
　　
　　叶尘当然不会告诉他，自己有乾坤镯在手，里面足足有一个足球场那么大的空间，别说区区几件衣服了，便是一个商场也塞得下。
　　
　　“有事吗？”
　　
　　叶尘直接淡淡问道。
　　
　　薛梦琪也不再纠结衣服的事情，当即将苗伟的邀请，原原本本的告诉了叶尘，
　　
　　“怎么样？叶先生，您想不想一起去看看？”
　　
　　叶尘听完，眉头微微一皱，
　　
　　说实话，他对西方超能者并不怎么感兴趣。
　　
　　不过，这苗伟显然对薛梦琪不怀好意，作为同伴，他自然也不能坐视不管。
　　
　　这时，一旁的苗伟也开口了，
　　
　　“叶兄弟是吧？你放心好了，虽说超能者有着远超常人的能力，但只要你们跟着我，不要惹事，我保证你们不会有事的！”
　　
　　苗伟尽量让自己露出满脸温和的笑容，眼底却闪过一丝阴冷。
　　
　　他的想法很简单，故意将叶尘带过去，等这家伙见识到超能者的强大，看他还敢再嚣张吗？
　　
　　叶尘瞥了一眼苗伟，略微想了想，便点头答应了下来。
　　
　　……
　　
　　三人出了酒店之后，
　　
　　苗伟明显对这里轻车熟路，路边叫了一辆出租车，大约十来分钟后，便来到一处环境十分幽静的地方，有点类似于一个私人会所。
　　
　　里面很热闹，以白人居多，少数黄种人，以及一些混血人种。
　　
　　而且，叶尘明显能从这些人身上，感应到能量波动，显然都不是普通人。
　　
　　“嗨！苗，我们又见面了！”
　　
　　三人刚踏入其中，一名身材高大、一头红发的白人男子，笑着迎了上来，和苗伟打了一声招呼。
　　
　　“嗨！达维斯，我带了两个朋友过来，你不会介意吧？”
　　
　　“当然不会！”
　　
　　紧接着，
　　
　　苗伟向戴维斯分别介绍了薛梦琪和叶尘两人。
　　
　　薛梦琪连忙用英语打了一声招呼，而叶尘则双手插在裤兜里，只是微微点了点头。
　　
　　达维斯见叶尘态度如此冷淡，脸色顿时露出一抹不悦之色。
　　
　　苗伟却心头暗喜，
　　
　　他原本还想着，要怎么挑拨叶尘和这些超能者的关系，没想到叶尘倒是会替他省事，一上来就把达维斯给得罪了。
　　
　　“达维斯，你不要生气，我的这个我朋友，可是很厉害的，就是脾气稍微大了些！”
　　
　　苗伟表面上看似是在为叶尘打圆场，实在却是在故意激怒达维斯。
　　
　　果不其然，达维斯听到这话，眉头微微一挑，重新在叶尘身上打量了一番，然后用蹩脚的华夏语，道：
　　
　　“是吗？那我倒是很想见识一下！”
　　
　　说完这话，达维斯便猛然伸手，朝叶尘的肩头狠狠抓去！
　　
　　西方人的思维大多喜欢直来直去，打架根本不管什么先手后手。
　　
　　砰！
　　
　　达维斯一把便按住了眼前叶尘的肩头，脸色顿时露出一抹轻蔑之色，
　　
　　“这就是你们华夏国的高手吗？简直弱爆了！”
　　
　　说着，萨维斯猛然一用力，便想要将叶尘甩飞出去。
　　
　　然而，叶尘却如同钉在了地上一般，任凭达维斯如何用力，都无法撼动他分毫。
　　
　　“什么！”
　　
　　达维斯这才脸色大变，只好又动用另外一只手。
　　
　　但是，他使出了吃奶的力气，叶尘却连晃都没有晃动一下！
　　
　　最终，达维斯似乎也意识到，自己和对方的差距太大，当即收起双手，恭恭敬敬冲着叶尘行了一礼，再次用蹩脚的华夏语，开口道：
　　
　　“阁下果然是高手！我，达维斯，佩服你！”
　　
　　叶尘也不由得眉头微微一挑，
　　
　　他原本已经打算，如果对方继续胡搅蛮缠，他会毫不犹豫干掉对方，却没有想到对方倒也爽快，打不过便直接认输，他也不好再继续追究了。
　　
　　而一旁的苗伟，看到这一幕，顿时傻眼了，
　　
　　达维斯的实力，他可是比谁都清楚，哪怕是在西方超能界，那也算得上是准一流高手了，没想到居然丝毫撼动不了对方！
　　
　　直到这时，苗伟这才意识到，眼前这个比自己还要年轻许多的小子，竟然拥有如此强大的实力。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

