    “凌珑什么时候才能回来？我觉得还是她在王宫里的时候比较好玩，现在真没意思。我想出宫，亲自把她接回来。”

    穆远翔说完这些话，雷震顿时变了脸色。

    “我看你是被那贱人给虐傻了，还想着把她接回来继续祸害你。”雷震沉下脸，训斥道：“以后不许在人前说这种傻话。大丈夫何患无妻，你如此对她念念不忘，简直中了邪。”

    穆远翔闻言更不高兴了，索性不再跟雷震说话，继续指挥操练军队。

    龙向天对穆远翔简直比雷震对穆远翔还要有耐心，果然还是穆远山比较会看人。

    对此，雷震还是比较满意的。

    雷震将手里的大部分兵权交到了龙向天的手里，实际上是交到了穆远翔的手里，龙向天不过是个幌子罢了。

    “更何况明日就要举行指认新圣女仪式，很快女王转世，涅槃重生，何苦再惦记着那个贱人。”雷震对一切都安排得妥妥当当，万事俱备只欠东风。

    穆远翔狠狠一怔，似乎有些不可置信。“指认新圣女……你是说燕国又要换新女王了！可……可是只有现任女王驾崩才……。”

    雷震绽露阴险的笑意：“女王陛下一意孤行非要御驾亲临南国考察民情，长路漫漫，有个闪失岂非是正常之事。”

    “得了吧你！”穆远翔毫不客气地反驳：“女王的王榜从没停歇过，每天都有盖着印玺的王榜出现，包括她前行的路线都规划好了的，怎么可能突然驾崩，百姓们不会相信。”

    被戳中了心事，雷震不禁有些恼羞成怒，“管他们信不信，就说有人伪造女王的印玺瞒天过海，又能如何？”

    “你这样不太好吧。”穆远翔怀疑地瞅着雷震，“据我所知，凌珑临行之前可是昭告天下将蓟城交给你打理。那张王榜你承认了，后面的不承认，这太明显了，难服天下百姓之心，更难堵天下悠悠众口。”

    雷震差点儿被他气歪了鼻子：“你到底是向着我还是向着她说话？管谁不服，老夫手里有兵权，不服来战啊！”

    他见穆远翔不再说话，就缓和了语气，接道：“你七哥临走之前把你托付于我，当然得照顾好你。这些政事不必你操心，自有我跟你七哥一起安排。”

    *

    驿站

    如果不是昨天发生的那一幕，今天的出行应该是一个很愉快的日子。

    找到了目标，可以直奔目的地而去，大大提高了效率缩短了时间，很令人振奋人心。

    可是因为容天突然倒地，这给凌珑不小的打击，以至于她整个人看起来恹恹的，打不起精神。

    莫桀说到做到，横亘在凌珑和容天之间，成为他们俩之间的超级大电灯泡。

    而且鉴于凌珑有“不良前科”，为防止她旧态复萌，莫桀把她拎到了他的马上，美其名曰“看着她”。

    凌珑简直要吐血。可是她又无法反驳，因为昨天发生的那一幕太吓人了。

    上次她见到容天倒下去，记得他受了很伤的内伤，吞吃内丹之后还要疗伤。

    这次又倒下，情况肯定十分严重。

    容天是个要强之人，他若倒下，那就是实在撑不住了。

    尽管凌珑很想再跟他骑一匹马，但却不敢再冒险。

    容天看起来脸色仍然十分苍白，但精神还好。

    对于莫桀的安排，他没反对也没赞成，只是沉默地接受。

    凌珑看得心里发酸，就转过头去。

    但她不知道，当她转过头去避开容天的时候，男子的目光迅速黯淡下去。

    裘万山和渔娘子昨日就出发追撵大部队一起去苗寨了。

    今天也没什么人送行，只有几个驿站的负责人准备了一些行囊，做他们路上的饮食日常供给。

    “咳，出发了！”莫桀宣布道。

    同时，他一甩马鞭，带着凌珑就率先飞奔出去。

    容天看着莫桀带着凌珑共乘一骑，男子健壮，女子纤细，竟然那么的和谐般配。

    尽管他的脸色苍白，但他的唇瓣仍如花般鲜润。慢慢的，他的唇角抿起浅淡的孤度，沾染着略带苦涩的笑意，一点点地浸润开来。

    其实，他们俩挺般配的！

    这么想着，容天一夹马肚，汗血宝马长嘶一声，撒开四蹄，飞奔追赶而去。

    *

    王宫，正殿。

    虽说指认圣女仪式举行得有些仓促，不过依然十分隆重盛大。

    毕竟是倾一国之力，哪怕是仓促间规模也十分可观。

    邹谨凤冠霞披，一身隆重的穿戴打扮，踌躇满志。

    余香全程跟随左右，如同贴身侍婢般，观察邹谨的妆容发型有无不妥之处，十分体贴周到。

    由于穆远山器重余香，临行前下令让她陪侍在邹谨身边，两女互相照应。

    而这在余香和邹谨的眼里看来，简直就是如同让她们提前学习如何姊妹相处。

    两人都是十分满意这样的安排，因此相处起来非常融洽。一则，两人的确兴味相投，二则，也想让穆远山看到她们俩和谐相处，绝对没有女子之间的相互猜嫉倾轧。

    雷思思完全恢复了昔日的风光，成为了燕国最尊贵的贵女，真正意义上的金枝玉叶。

    她的身边簇拥满了燕国的各个门阀世家贵女，争相对她卖好献勤。

    抬眼周围就是一张张堆满了笑的脸，这让不久前还被冷落孤立的雷思思感觉到了一丝世事无常和人情冷暖的慨叹。

    可是雷思思却怎么都高兴不起来。

    这大喜的日子，所有人都是一张笑脸，唯独最拉风的穆远翔和雷思思都冷着一张脸。

    穆远翔在郁闷凌珑的离开，而雷思思却在想念容天。

    雷思思以为，只要她不放弃，总有一天会感动容天。

    无论他是顾家的子嗣还是容家的余孽，她都不在乎。她爱的是他，不是他的姓氏。

    可是她没想到，还没等到金石为开的那一天，他竟然先行离场了，留下她一人面对这已经没有了对手的战局。

    该死的凌珑，都是那个贱人拐走了容天！

    雷思思看着正在举行指认圣女仪式的邹谨，这个女子即将取代凌珑成为燕国新的转世女王，属于凌珑的世界终于彻底崩塌了。

    总有一天，容天还会再回到她的身边！

