        弥漫血腥味的产房中，跪了一地的奴才。

    门外，阴山王的王府亲兵也纷纷跪地不起。

    整个王府，都笼罩在了一片悲伤沉重的气氛中。

    这个时候，纪由乃不敢惹事。

    不敢附身，去强行揭那个男人的面巾，因为，不是时候。

    幔帐中，隐隐传出了卫灵绾虚弱的哭声，伤心欲绝，几近崩溃的哭声。

    “绾儿，乖，把孩子给本王……”庄幽低声轻哄，不断的用指腹，轻柔的替卫灵绾拭去眼角的泪。

    “不要……他没有死……他还活着……”

    蜷缩在床上，绝美的小脸苍白如纸，虚弱万分，汗浸透了她的里衣，湿透了她鬓角的发丝，死死的搂着怀中生下来就已经死了的婴儿，不给。

    “听话！”

    庄幽愠怒，低斥了一声，因为他心急，卫灵绾生产时出了很多血，损耗太大，此刻情绪崩溃，容易危急生命，庄幽无论如何都不愿看到卫灵绾有事，这才冷了声。

    “庄幽哥哥……你是不是生气了？生气我没用，生气我连我们的孩子都生不下来……你是不是对我失望了？你是不是……”

    卫灵绾半闭着黯然无光的美眸，泪水无尽，悲痛近乎崩溃。

    不等她说完，庄幽似心痛如刀割，倏地狠狠从她手中抢走了那个死婴，交给了身旁的冷美人轻音。

    卫灵绾尖叫痛哭，虚弱的想要起身，却软软的倒了回去，“你干什么？把他还给我，他没有死！”

    庄幽痛心的一把将卫灵绾揉入怀中，俯身，整个将她抱在身下，“绾儿，绾儿你听本王说，别哭，孩子我们可以再有，可本王不能让你有事，你现在要看御医，你身子本就不好，本王不能失去你，你听话好不好？”

    “本王只在乎你，只在乎你一个，本王要你好好的……”

    “庄幽哥哥……外头都说我是个坏女人……是不是就像当日那个咒我会死，咒我们孩子不可能活着的人说的那般……我们的孩子，被我克死了？”

    “不，不对，是那孩子福薄，与我们无缘。”

    “庄幽哥哥……我们的孩子没了……是不是接下来……死的就是我了？”卫灵绾的哭声，渐渐弱了下去……

    生了两天两夜，她早已筋疲力竭虚脱，再加上悲痛崩溃，情绪崩塌，再也熬不住的她，在庄幽的怀中，最终彻底昏迷。

    庄幽吓坏了。

    吼了一屋子跪地瑟瑟发抖的御医，扬言卫灵绾要是出半点差错，提头来见！

    -

    而产房门口。

    那黑袍冷美人轻音，神情悲伤的抱着死婴走出，走到了那在门外望天，神情高深莫测的蒙面神秘男人面前。

    “拜大人，这……”

    “不必过度忧伤，这孩子，连灵魂都没有，如何能活？卫灵绾本就不能与平常人相提并论，我早就看到了终局，料到会如此。”

    边说着，那神秘男人深幽的灰眸，似笑非笑的望向了纪由乃的方向。

    “倒是有几位远方的朋友，再次出现，让我甚是惊讶，姑娘这次……带这么多同伴一道来，想必是非得看我真容，不见不会罢休了是吗？”

    纪由乃惊讶，那神秘男人，竟会主动和仅仅只是灵魂的她搭话。

    旋即，附身进了那抱着死婴的冷美人身体中。

    怀中才降世的婴儿，浑身发紫，看眉眼，是个极为好看的孩子。

    纪由乃略感心酸，把孩子给了神秘男人。

    “还是你抱吧。”顿了顿，“咱们打开天窗说亮话，我认识个人，也姓拜，我总觉得你俩长得像，还有你看看我，再看看卫灵绾，你再看看我男人。”纪由乃指向不远处一缕灵魂的宫司屿，“再看看庄幽，一模一样，你给我解解惑吧。”

    “姑娘，世间万事，有因必有果，有惑必有答，不是我不答，是你总会知道因何故，才如此，又何必执着于刨根问底？时机一到，所有问题，终将得到答案，勿急。”

    纪由乃觉得和这个男人说话，很累。

    神神叨叨的，就知道搞神秘。

    “拜无忧！你过来！”

    突然，她大喊一声。

    拜无忧飘飘荡荡的过来了。

    只是纪由乃狐疑的打量了拜无忧一眼，突然觉得他整个灵魂看上去都很奇怪，不言语，只是笑，笑的怪渗人的，双眸好似没有焦距，也不知道在笑什么。

    他好像没了自主意识，就像被定了身似的。

    “拜教授？”

    可下一秒，他又恢复了正常。

    “纪小姐？”拜无忧笑的弧度，很诡异。

    纪由乃古怪的看了拜无忧一眼，旋即看向面前的黑袍男人，“这可能是我最后一次来了，你不帮我解惑，给我看看你长什么样总可以吧？”

    “我毁了容，我怕吓到姑娘。”

    “牛鬼蛇神我都见过，毁容算什么？”

    “那如此，我便……”

    神秘男人一边说着，一边解开了他的蒙面黑巾，褪下了他的黑色斗篷。

    出奇的配合，出奇的好说话。

    就像……早就准备好了一样。

    “姑娘你看，我便是我的真容，姑娘害怕吗？”

    神秘男人没有头发。头皮乃至整个下半张脸、额头，都被恐怖的烧伤疤所覆盖，除了一双迷人幽暗的灰眸，他的鼻子被削去，是假的，下颚骨的伤口不知是如何造成的，竟无法愈合，可见白骨。

    从轮廓上看，完全和拜无忧长得不一样。

    纪由乃目瞪口呆。

    怎么回事？难道她猜错了？

    神秘男人重新将自己的黑布蒙上，戴上帽子，幽幽道：“拜姓虽少，可不代表没有，我和这兄台并无关系，姑娘应该是思虑太多，想岔了。”

    “拜无忧你怎么不说话？”纪由乃越发觉得身边的教授奇怪。

    “……”

    他竟还不理人了，像个毫无意识的假魂。

    “拜无忧？”纪由乃又尝试唤了一声。

    他才有反应。

    “噢，呵呵，方才这兄台……不，是兄弟，他的容貌吓到了我，有点震惊罢了。”

    “……”

    纪由乃沉默，美眸倏眯。

    冷冷的盯着拜无忧看了会儿，又看向了那神秘男人。

    然而，这神秘男人的灰眸，突然间也像是没了焦距，很呆滞。

    怎么回事？

    “纪小姐，这确认也确认了，这兄台……不，这兄弟也亲口承认和我无关系了，我这管家，能做否？”

    没等纪由乃开口，屋子里，突然传出了庄幽的怒喝声：“滚！庸医！什么叫王妃恐怕熬不过这个冬天！本王要她好好的！”

    “王妃本就身子柔弱，上回大难不死，捡回一命，但却伤及根本，身子一直都不好，这次生产又见了大红，小世子又没了，王爷！哀大莫过于心死，王妃能好吗？”

    