    每每想到这一点，百里红妆便觉得极为有趣。

    想来，她之所以在炼丹上有着十分出众的天赋，应当都与前世脱不开关系吧！

    记忆恢复之后直接就能炼制出六品丹药了，倘若不是自己的精神力还需要提升，她觉得自己应当还可以炼制出更高品级的丹药。

    墨云珏听见这个消息倒是一点都不意外，神女在炼丹上的造诣可谓是人尽皆知。

    从他自己恢复记忆，了解了这一切之后，他就已经明白了红妆为何会在炼丹上如此天赋绝伦。

    因为，她本就是炼丹界鼻祖般的存在啊！

    “除了炼丹之外，你可还有回想起什么？”墨云珏道。

    百里红妆微微摇头，“只是模糊地想起过一些片段，但是这些片段都很模糊，看不真切。”

    她也曾想要将其看清楚过，不过那画面一直都很模糊，不论你如何尝试着想要将其给打破，终究还是做不到。

    听言，墨云珏的眼底也透着一丝疑惑。

    魔帝堕入轮回，身上的封印要比他们可怕得多，这一点并不奇怪。

    神女与魔帝的地位一般无二，其身上的封印自然也是如此，但奇怪的是北宸都已经恢复这么多记忆了，为什么红妆到现在还是没有恢复？

    不应该啊……

    难道这其中还有什么是他们不知道的？

    百里红妆并未注意到墨云珏眉宇间的思索之色，她更多想的是神女。

    “我这一次在神界见到了神女和离墨殿下？”百里红妆柳眉微挑，“我听见其他人是这么称呼的。”

    此话一出，墨云珏眸光却是陡然一凝。

    “你说什么？你见到了神女？”

    墨云珏鲜少露出这般吃惊的表情，显然这个消息将他吓得不轻。

    百里红妆微微点头，“是啊，正是因为见到了他们，我和北宸这才连忙回来的。”

    倘若没有出现这样的变故，他们或许还能在神界待得更久一些，她可以拿到炼丹大赛的蒋黎，也可以多教师姐一点炼丹术。

    如今什么交代都没有就已经直接离开了，心中不免有些遗憾。

    墨云珏疑惑地看着百里红妆，脑海开始消化着她这话中的讯息。

    红妆见到了神女……

    其他人不知道，他却是可以肯定红妆才是真正的神女。

    如此说来，那岂不是意味着神界出现了一个冒牌的神女？

    千年不见，神界的情况难道已经糟糕到这般地步了？竟然连神女都能认错？

    “你肯定想象不到……这神女我和北宸之前在花莲洲的时候曾经见到过，就是柳家的柳云姿。

    柳家先前为了柳云姿来找我们的额麻烦，认定是我们杀了她，没想到柳云姿早就已经去了神界，在这仙域自然是不论如何都找不到她的踪迹了。”

    “柳云姿？”

    墨云珏显然对这个名字也不陌生，毕竟他们与柳家的矛盾，他亦是清楚的。

    “不光是柳云姿，就连那位离墨殿下，我们在仙域也是遇见过的。”

    说到这里，百里红妆自己都觉得有些难以置信。

    这样的人物，按理来说根本就不可能碰见的，他们竟在仙域就能碰上，着实是厉害。

