
“都起来吧，摆饭”萧俊扫了跪在地上的红珠红玉一眼，冷冷地说。

红珠红玉连忙爬起，使眼色让小丫鬟们都出去了，打水洗了毛巾，给萧俊擦了脸和手，将桌子搬到床前，摆好饭，伺候萧俊吃起粥来。

二爷象早上一样没用梦溪伺候，她脸色苍白地端端正正地坐在椅子上，众丫鬟更是小心翼翼，生怕再出什么差错，惹怒这位二爷，屋子静得只听到碗筷声和二爷喝粥的嘘嘘声。

这时，有丫鬟有报，老太君传梦溪去上房捧茶。

红珠连忙过来伺候梦溪梳洗了，重新穿上大红的吉服，留下红玉伺候萧俊，便扶着梦溪，出了上房，早有丫鬟婆子备了小轿，一行人匆匆地向老太君的上房走去。

到了老太君处，梦溪下了轿，扶着红珠的手，进了垂花门，两边是抄手游廊，中间是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏．转过插屏，是三间大厅，厅后就是正房大院．正面七间上房，俱是雕梁画栋，正中一个赤金大匾，匾上写着斗大的三个大字：\"寿禧堂\"，正房两端各有鹿顶耳房，两侧是穿山游廊厢房，厢房南面也带有耳房，进入正房，转过一个巨大的松鹤延年的金丝南木屏风，便看到老太君、大老爷、大太太等人已端端正正地坐在厅上了。

梦溪缓缓地走上前，跪在老太君面前，磕了三个头，早有丫鬟准备好了茶水，拖盘端着，梦溪取了茶，双手高高举过头顶：

“孙媳给老太君捧茶，老太君吉祥”

老太君接过茶，打开盖，轻轻抿了一口，放在手边的案上：

“我萧家自大齐定鼎以来，功名奕世，富贵传流，已历五代，至今已传承百年，不比小户人家，俊儿更是我萧家下代家主，容不得半分差错。溪儿既已嫁入我家，千万要记住我们主宗的规距，时刻遵守，仔细被人耻笑了去，到时莫说这萧府不能容你，今后溪儿要好好孝敬你公公、婆婆，伺候俊儿，善侍俊儿的子女，知道了吗？”

老太君一句话，梦溪你今后在我萧家要上孝父母，下待子女，好好听话才行，要不然，就休了你。

“孙媳谨听老太君教诲，谢老太君教诲，孙媳一定铭记在心，时刻遵守”梦溪磕头答道。

老太君一招手，早有丫鬟端过一个拖盘，是老太君早备好的礼物，却是一对上好的白色羊脂玉手镯，一支花丝镶嵌的银钗，梦溪磕头谢恩接了，转身递给红珠，帮着收了，又依次给大老爷、大太太捧茶，大老爷，大太太也训了几句话，无非是别忘了祖宗的规距，好好孝敬老太君、公公婆婆相夫教子之类的话，梦溪也依次谢了，接了赏赐的礼物，大老爷赏赐的是一对钗环，和一个玉佩，大太太赏赐的却是一本《女训》，一本《女戒》，梦溪也都平静地收了。

给老太君、大老爷、大太太捧完了茶，老太君便命婆子引领着梦溪与萧俊的家人见礼，原来这大老爷名叫萧殿志，是萧家的第五代家主，一妻三妾，嫡妻催氏，大姨太王氏，二姨太张氏，三姨太李氏，萧殿志有三子二女，长女和二儿子是嫡妻催氏所生，长子萧青，大姨太王氏所出今年22岁，三子萧韵，为二姨太张氏所生，16岁，二女萧华，17岁，三姨太李氏所生。嫁给司徒世家庶出的二子司徒寿为妻。

梦溪在婆子的引见下，依次给大爷、大奶奶张氏、三爷见过礼后，催氏身后的三个姨太才过来依次给梦溪见礼，梦溪依次回了礼。

大齐律规定，男子三妻四妾，但只有嫡妻才是正经主子，其他的妻均是奴婢，即使是姨太，也得视梦溪为主子。

捧茶后，太君便让人扶梦溪在大奶奶张氏下首坐了，有丫鬟给梦溪上了茶。

“溪儿，听说你今天亲自下厨给俊儿煮粥了”老太君在梦溪坐定后冷冷地问到。

梦溪心中一惊，诺大的一个萧府，自已刚做下的事，就传到了老太君这，这萧府的水多深？匆忙上前跪倒在地：（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418414"  chaptername="第八章  捧茶">加入书签</a>
</div>
