    “楚大哥！！！”

    “楚大哥！！！”

    这时白素素和熊洛雪则是看着楚风惊讶的叫道。

    两人刚刚叫完，目光就互相对视了一眼。

    “你喜欢的人是楚大哥？”

    随即两人异口同声的叫道。

    额？

    听到两女的话，楚风愣住了。

    而两女反应过来，

    她们脸庞瞬间泛红，眼中露出了一抹羞涩。

    “你们刚才说什么？”

    楚风看着白素素和熊洛雪不禁说道。

    “哦，没什么？”

    “楚大哥，你怎么会在这？”

    白素素连忙说道。

    “是啊，楚大哥，你不是应该在江州么？”

    熊洛雪眼中也透着疑惑的神色看着楚风。

    “我这不是听到你们两个要成亲了么？”

    “还要嫁给同一个人，所以我就来了。”

    楚风微笑道。

    “楚大哥，你是不想让我们嫁人。”

    “所以来抢亲的么？”

    白素素眼中泛着异样的神色注视着楚风。

    熊洛雪眼中也泛着情愫看着楚风。

    “额……”

    看着两女含情脉脉的样子。

    楚风一时间不知道该怎么说话了。

    “混蛋，你是谁？”

    “你竟然敢打本少，来人啊！！！”

    这时古天从地上爬了起来，满脸鲜血的看着楚风吼道。

    “别叫了，外面的人都去地狱了。”

    楚风看着古天冷道，他直接走了过去。

    “你……你要干什么？”

    古天看着楚风走来，其内心不禁一怵。

    “杀你！！！”

    楚风冷漠道。

    当即古天神色一变，

    他猛地挥舞出一把元兵利剑朝着楚风刺了出去。

    这古天身为古宗少主，一身实力也已经达到了七转元丹境地步。

    但和楚风相比却和蝼蚁没啥区别。

    “小心！！！”

    这时白素素和熊洛雪看着古天动剑，

    她们神色一变，一脸担心的看着楚风叫道。

    噗嗤！！！

    楚风身形一晃，就避开了古天这一剑。

    而他则是一拳砸出，直接命中对方心脏位置，将其心脏轰爆了。

    古天一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的，直接就倒在了地上。

    堂堂的古宗少主，就这样被楚风一招秒杀掉了。

    看着古天惨死，

    白素素和熊洛雪的神是一变。

    “楚大哥，你杀了他。”

    “古宗他们不会放过你的，你赶紧离开这吧。”

    “是啊，楚大哥，你快走吧。”

    “这里有我们掩护你！！！”

    两女看着楚风纷纷说道，眼中都是透着浓浓的担忧。

    她们一心都是为楚风着想。

    “放心，过了今天。”

    “这个世界便没有古宗的存在了。”

    “走吧！！！”

    楚风轻轻一笑。

    他直接提着古天的尸体就朝着外面走去。

    而在古宗的内殿中。

    小世界中的各大地级势力之主包括一些天级势力的强者都是聚集在了这里。

    这时古宗宗主古清风走了出来。

    在其身旁还跟着两个一蓝一白的中年男人。

    他们正是欧阳族族长欧阳城和白族族长白正擎。

    “感谢各位今天能降临我古宗，参加小儿和欧阳族还有白族两位小姐的婚礼。”

    古清风站在诸位宾客面前直接抱拳说道。

    “古宗主客气了。”

    “今天古宗少爷和欧阳族还有白族两位千金喜结连理。”

    “乃是我小世界的一件喜事。”

    “我们自然要前来道贺！！！”

    这时同为地级十大宗门之一的九华宗宗主开口说道。

    “是啊，是啊！！！”

    地级十大宗门的其他几位掌门人纷纷说着。

    “感谢诸位！！！”

    “闲话不多说。”

    “现在便有请我们这次的新郎和两位新娘吧！！！”

    古清风面带笑容的说着。

    这时，

    楚风拖着古天的尸体缓缓而来。

    在其身旁跟着白素素和熊洛雪两位绝世美女，

    “天儿！！！”

    古清风看到地上被拖行的古天尸体。

    其神色一变，不由地发出一道悲鸣声。

    此刻，在场所有宾客看到这一幕，全部都惊呆了。

    他们虽然很多人都不认识古天，

    但对方却穿着新郎服，

    一猜就是今天的主角古宗少主了。

    结果在结婚当日，古宗少主被人杀害并且被拖着尸体出现在了婚礼现场。

    这个画面，自然是震撼了所有人。

    现场的气氛瞬间一凝，

    空气都好似凝固住了。

    “老大还真是来抢亲啊？”

    “这新郎都被杀了，够狠的！！！”

    巨无霸感叹道。

    “这两女长得都如花似玉，看来都是主人看上的女人。”

    “敢和主人抢女人。”

    “真是不知死活。”

    杀魔王冷冷地哼道。

    其手中挥舞出杀魔之刃轻轻擦拭着，

    他身上一股无形的杀机弥漫而出。

    “惹到老大，是他们的悲剧！！！”

    夏流感慨道。

    “这家伙这么花心么？”

    黎离看着楚风和熊洛雪还有白素素两女不禁说道。

    “怎么，黎小姐这是也喜欢上少主了？”

    杨霄看着黎离笑着说道。

    “怎么可能？”

    黎离连忙神色一变，冷道。

    “主人，看来你的竞争对手不少啊。”

    这时花楹从雨潼身上冒了出来，不由地说道。

    雨潼扫了黎离一眼，其目光不断闪烁着。

    “你是谁？”

    “我儿是你杀的？”

    此刻古清风看着楚风怒吼道。

    四周的古宗弟子们全部冲了出来，

    挥舞着武器就将楚风给团团包围住了。

    而白正擎和欧阳城看到这一幕。

    他们的神色一变。

    “是他？”

    尤其是白正擎，

    其目光注视着楚风，眼中露出了一抹震惊的神色。

    当初在白素素的外公家，白正擎出现带走她们母女俩的时候见过楚风。

    当时这小子虽然有点实力，但并不被白正擎看在眼里，

    毕竟对方只是一个世俗武者，并不值得在意。

    但没想到，时隔这么久，

    这小子竟然来到了小世界中，

    而且还来到了古宗，

    甚至还有可能杀了堂堂的古宗少主。

    这让白正擎内心显得十分震撼，

    当然他并不知道楚风便是那位狂龙之子。

    “他是我杀的。”

    “一个废物，还想迎娶白小姐和熊小姐。”

    “简直是白日做梦！！！”

    楚风直接将古天的尸体甩了出去，冷冷地哼道。

    古清风则是连忙上前接住了其儿子的尸体。

    看着古天的惨状，古清风眼中怒火中烧，身上弥漫出无尽的杀意。

