    “看着也没有什么危险吧。”

    海船上，老朱感受着外面的情况，他们现在出发已经两天了。

    除了偶尔时不时出现被他们外面的人干掉的海兽，没有什么危险的。

    让他都有点闲的蛋疼。

    那些海兽都没有真正对他们船只做点什么，就被他们的源气境武者干掉，拉上船。

    还洒了什么东西，好像是在去除血腥味的。

    “没有危险还不好吗？反正就混一次任务之后就回去了，管那么多干嘛。”躺在一床板上，老狐狸优哉游哉的。

    这家伙在上船后就是这种状态，十分悠闲，看着不像是来做任务，反倒是来旅游的才对。

    “会发布任务让我们这么多人过来，应该不会这么简单才对。”

    老朱反驳说着。

    他也想轻松安全啊。

    但是这事情，想想都知道不可能了。

    这世界哪里有这么多便宜的事情。

    “不可能就让他们可能就是了。”

    “按照我们的实力，如果这样都出事了，那只能说我们倒霉了。”

    老狐狸耸了耸肩。

    倒是十分不在意的样子。

    老朱闻言看了看对方，想说什么后面又算了。

    主要还是知道自己就是说不过他。

    放弃了。

    两人一直在议论。

    时不时两人就开口嘀咕起来。

    这在杜文和老道人眼里，已经是十分正常的事情了。

    现在这里，他们两人都没有什么话说，基本上就是老狐狸还有老朱时不时无聊的时候开口。

    主要还是老朱，时不时没有人说话，他就觉得没意思，然后找事情说话。

    还经常跑到外面去。

    当然，他也有自己的分寸，没有弄出什么事情。

    时间缓缓流逝。

    巨大的船只在海面上行动着面。

    黄莎莎已经可以看到远处的小岛了。

    此时有点兴奋。

    “快点，前进。”

    这些天都没有出事，对于她来说运气实在是太好了。

    虽然都已经喊了人，那近海之王没有出现其实算是亏了。

    但，比起亏不亏，她现在更需要的还是安全。

    什么亏不亏她还是自己可以搞定。

    近海之王现在她是既希望对方出现，又不希望对方出现。

    主要还是担心这船出现了什么意外。

    而现在，都已经看到小岛了，这也没有什么好纠结的。

    已经让人开始准备靠岸了。

    在到靠岸之后。

    人员一个个下船。

    除了必要的人手，也没有留下多少。

    黄莎莎还派人联系了一些杜文等人。

    “到了？”

    船舱之中，其实都不用黄莎莎的人过来。

    他们虽然在这船舱里面，也知道外面还是什么情况。

    “到了，都已经靠岸了。”

    一边杜文感受了一下站起了身子。

    从来都没有坐过船的他，这一次体验十分特殊。

    当然也没有感觉到玩耍的感觉。

    就是第一次，特殊。

    说不上好坏。

    说到底船只也只是移动工具，很多人看来就是他们的上班工具。

    无聊的很。

    在杜文站起身的时候。

    船舱外面传来一道女声。

    “几位大人。”

    “黄莎莎小姐请几位大人过去一下。”

    “走吧。”

    船舱一下子打开，杜文等人也没有废话什么。

    直接就要出发。

    跟着对方直接来到这外面。

    外面的工人现在已经行动起来了。

    黄莎莎带着人指挥着。

    “对不起，各位达人，这边还有事，刚才没有亲自去请各位。”

    黄莎莎语气带着一些不好意思。

    其实主要也是已经习惯了。

    到后面想到的时候，她已经让人去请了。

    没有办法也只能老老实实的到现在道歉了。

    虽然现在这立场她是雇主没有错，但这也要看是什么人啊。

    这里一个个可都是她老祖级别的存在。

    虽然可能比他们老祖弱。

    但四个人，有的还年轻，以后真怎么样还真不是她可以揣摩的。

    另外她老祖现在还不知道是什么情况了呢。

    “没事。”

    杜文摇了摇头。

    没有在这事情上计较什么，对方可是雇主。

    没有对方亲自去叫人就生气。

    他也没有霸道到这种程度。

    老狐狸等人也是差不多的情绪。

    反正能够尽快搞定就尽快搞定。

    其他的什么都是虚的。

    “还是先处理好事情吧。”

    看着没有人生气什么的。

    黄莎莎也才松了口气。

    “不会让各位久等的。”

    后面黄莎莎又安排说明了一下。

    反正就是现在船上人少了，让他们多关注这船只这边的情况。

    以免发生什么意外之类的事情。

    这一点杜文自然直接点头了。

    本来就是任务。

    何况到现在还什么事情都没有呢。

    接连就是处理这些事情。

    杜文等人在这小岛附近活动了一下。

    看着人来人往的忙碌。

    黄莎莎中间还离开了一段时间，像是找什么东西。

    但他们也没有特别去关注对方。

    明显对方来这里也有他们的秘密。

    这随便探查别人很容易得罪人。

    这不是怕不怕的问题。

    这完全是没有必要。

    大部分时间十分安宁。

    而在杜文等人以为就这样结束的时候。

    小岛上，突然传来了一阵爆破声，强大的音波气浪席卷四周。

    “出事了。”

    “刚才那小女孩的位置。”

    老道人睁开眼睛开口。

    “我们过去看看情况吧？”

    老朱和老狐狸两人站出来行动。

    他们的任务是看守这边，还有发布任务人的安全。

    如果发布任务的人出事了，那就搞笑了。

    杜文和老道人点了点头。

    下一秒，他们身边就少了两人。

    老朱和老狐狸瞬间爆发出去，飞向天上。

    直奔之前他们发现问题的地方。

    那边。

    黄莎莎还有几名他的护卫，现在跟着几名黑衣人战斗着，劲装蒙面，一看就是见不得人的家伙。

    还十分小心翼翼的样子。

    “我们这样子能动手吗？”

    感受着下面人的实力，老朱突然想到了。

    他们现在可不能随时对人动手。

    “救人就是。”

    老狐狸没有多说什么，只是翻了个白眼。

    为什么他认识的人会这么傻。

    直接整个人爆射出去。

    随着一股暴力声势，直接站到了黄莎莎等人面前。

    搁在两方人中间。

    “大人，我们东西被抢了。”

    黄莎莎的语气有点慌乱。

    这对方之前可没有表现出多少的慌乱。

    但的现在就这东西，让她都有点着急了。

    “什么东西？”

    “交出来。”

    老狐狸没有废话什么。

    天门之力碾压，虽然不至于让人受伤。

    但那瞬间已经让这几人痛苦不堪，十分难受。

    “天人。”

    “两位前辈，按照规矩，你们可不能对我们做什么。”

    虽然蒙着脸，但却十分的直接。

    两名黑衣人开口说着。

    其他人闭口不言。

    但这话。

    “不能对你们做什么？”

    “两位前辈应该都是新人吧，这是我们家老爷还有他们老祖的争斗，小一辈的事情自己解决，您胡乱插手，到时候我们家老爷可不会乐意的。”

    面对天人，这里的人没有一点畏惧。

    反倒是十分直接的开口。

    这让老狐狸十分的不爽。

    以前在源气境的时候受束缚。

    现在晋级之后还有这样的人找他们麻烦。

    黄莎莎本来还十分着急想说什么。

    但话还没有开口。

    老狐狸就已经先开口了。

    十分不爽。

    “不乐意，又怎么样，我们对藏头藏尾的家伙没有兴趣。”

    “她现在是我们的保护目标，你袭击她，就是在跟我们作对，老实一点留下东西滚蛋，不然的话，就不用走了。”

    现场几名黑衣人互相对视一下。

    也有点无奈。

    本来还想多说一些什么。。

    但明显已经来不及了。

    黄莎莎十分聪明，其实也知道一些限制什么的。

    “前辈我自己动手。”

    直接带人冲上去。

    也没有下死手，直接逼退，从一个人身上掏出来一把钥匙。

    之后就退开。

    还是十分有分寸的。

    “你。”

    黄莎莎拿回东西，让几名黑衣人瞪大眼睛。

    看了看对方又看向老狐狸两人。

    最终老实也没有多说什么。

    “还不快走。”

    有了支援，黄莎莎也没有多顾忌什么。

    虽然有一些什么规矩，让天人不会随便对普通人动手。

    但她现在可是保护目标。

    胡乱对她动手也让人太没有面子了。

    人定下的规矩就有漏洞。

    像是保护人这样的东西。

    也是如此，按照道理，天人不应该对人动手。

    但如果有人对他的保护人动手呢。

    按照情况，可能会被分配为小辈斗争，有可能是破坏规矩。

    反正，具体还是看实力看情况了。

    现在这里。。

    只要老狐狸两人不动手直接弄死他们。

    先动手袭击人的这几个家伙到哪里都不会有好果子吃的。

    几名黑衣人也清楚这道理。

    最后都要看实力。

    对视一眼也没有废话直接跑路。

    在一名天人面前放狠话实在是太傻了，之前威胁一次，不能威胁成功，就已经结束了。

    也知道对方态度了，现在需要做的还是将消息都传回去。

    一个个黑色身影离开得飞快。

    很快就失去了踪迹。

    “多谢两位大人。”

    看着人来开，黄莎莎这才看向老狐狸。

    恭敬开口。

    随后。

    港口。

    随着一次次的物资运送。

    东西基本上都已经回到船上了。

    看着东西齐全，黄莎莎换算了一下。

    确定了数目才准备离开。

    本来还想解释什么，但看着老狐狸他们压根就不感兴趣直接离开。

    也没有多废话说什么，只是让人多送了一些果盘之类的东西。

    表示感谢。

    船舱之中。

    船只现在已经返航。

    这船要回去了。

    只要护送着黄莎莎还有这船回去，他们的任务就算是成功了。

    老狐狸还有老朱，此时还在说明这之前的情况呢。

    将之前他们遇到的事情一五一十的说了出来。

    听完之后。

    杜文老道人两人也默认。

    对方明显也是来者联盟之中的。

    甚至实力还不低，进入时间不短了。

    所以才这样搞斗争。

    既然天人存在不能争斗就下面的人争斗？

    根据之前姚烈的话，他们也大概是什么情况。

    而这种事情，也不能多说什么。

    “没有直接对他们下手，不算什么，只是拿回东西而已。”

    虽然话是这么说，但如果对方是什么位高权重有实力的人。

    只要这联盟腐败一些，说不定就可能出事了。

    这次，动手其实也是一种尝试。

    “管他呢，人死鸟朝天，如果这所谓联盟真的这样，那老子也没有必要守他的什么规矩。”老狐狸直接开口。

    之前的所有规矩都是听姚烈还有那灵镜说的。

    具体其他人怎么做他还不确定。

    反正可以确定的是，联盟里面的人不和谐。

    现在正好看看这些人都是怎么样的。

    如果真的后面有人找麻烦说不定干脆点，他们都可以直接离开了。

    “确实。”

    “回去之后看看就是了。”

    “他们那些人估计也就是想着要活命而已。”一个个人开口说着。

    其实都有大概想法。

    真这样乱来的联盟也没有必要留着了。

    这边，船只返航路上。

    杜文等人多少有点想法。

    对于之前那些人。

    而另外一边。

    之前离开的几名黑衣人拿出通讯宝石联系了一些身后的人。

    “大人，我们差点就成了，但是，突然出现了两名天人存在，应该是被她。。。。”

    黑衣人解释着刚才的情况。

    也没有敢多带自己什么情绪。

    就是完完整整的将刚才的话说出来。

    “天人，呵，你没有说我的名字吧。”

    通讯宝石另外那边，听到有陌生天人动手了，也只是笑了笑。

    “没有，没有。”

    他们刚才只是危险一下。

    哪里会直接报名字。

    “你们跟着准备着就行了，后面，自己看情况行动、”

    没有多废话什么。

    随着一句冷冷的话。

    通讯宝石的通话结束了。

    那到人影也消失了。

    而几名黑衣人对于这情况也无奈。

    对于他们来说，想要拒绝都做不到。

    天人可比源气境存在珍贵多了。

    就他们真出什么事情，哪怕只要可以完成任务，坑死他们都不会在意吧。

    几人心中又想法，但也没有多说什么。

    老老实实的跟着船只行动。

    他们现在可不是明着来了，所以多少还是小心了一点。

    而具体后面的，就真的看情况了。

    虽然清楚他们后面的大人物要做什么，但具体的，也不清楚啊。

