
    而那横扫四方的长尾怪物应该就是【仆】放出的傀儡，它比狮心会的傀儡强大十倍不止，所以才能轻易极快己方的傀儡部队。
    羽尘大致估算出【仆】的实力后，微微点头
    可以反攻了。
    他正考虑如何进行反攻。
    突然一个帮众声音嘶哑得奔跑着喊着：“不好了，不好了，井水被人下了毒！食物好像也被人下毒了。”
    所有帮众眼中充满震惧。
    食物没了还好说。
    井水没了，那就真的完了。
    大家虽然都玩修炼，但是水是生命之源，在这种被围困的状态下，没了水补充，体力就会瞬间下降。
    到时候敌方打进来，大家拿什么和人家拼。
    这时候，钟声又响，那个苍老的声音又开始唱：“困兽犹斗，垂死挣扎！狮心会的废物们注意了。再敲一下，就是你们的末日。”
    铁狮面沉似水：“我们背水一战吧，将所有还有战斗能力的帮众集合起来，集中力量出去和他们拼死一战。”
    铁狮恳求似的看着羽尘：“少主，与其坐以待毙，不如和【仆】的这些藏头露尾的小人们决一死战，死也死得轰轰烈烈。我不想死得那么窝囊。”
    铁狮这时候也终于领教到了【仆】的可怕。
    难怪当年比狮心会强十倍的云修宗，也被他们给灭了。
    而此刻狮心会众人一个个视死如归，打算用自己的勇气，谱写最后辉煌。
    然而羽尘此刻却比他们镇定许多，也轻松许多。
    敌人的真面目渐渐浮出了水面，不像以前那么神秘了。
    这样才更容易对付。
    羽尘笑了笑：“铁狮，你说得太严重，还不到寻死觅活的地步。你们想出去杀敌，决一死战？可以！等我的风。”
    铁狮一脸茫然：“风？”
    羽尘却开始故意卖关子了，他微笑说：“好了。我答应你们，以后会给你们和【仆】决战的机会。不过，首先，我们得除掉帮中内奸。”
    铁狮惊讶：“我们有内奸？”
    羽尘目光转向刚刚那个向大家报信，说水里被人下毒的帮众
    “你叫什么名字。”
    “小的叫庞庆。”
    “这井水之中的毒无色无味，你怎么知道水里被下了毒。”
    “因为。。。。”庞庆愣住了。
    羽尘一直都在感受附近的灵气，没有察觉到有任何人潜入下毒。
    那就只有一种解释。
    是自己人干的。
    所有狮心会帮众也瞬间恍然大悟。
    对啊，水里的毒无色无味，这个庞庆怎么知道的？
    这下就连最笨的人也清楚了。
    毒是这庞庆下的。
    也真是智商不高，不适合干内奸这种工作。
    这个庞庆关键时刻，竟然出了这样的纰漏。
    他不死，谁死？
    羽尘也不想在这庞庆身上浪费时间，如此蠢的人绝对不是【仆】的核心人物。
    他一挥手：“拉院子里，活埋了。”
    庞庆吓得大哭：“不不不，我是被逼的。少主饶命啊。”
    然而，不管他怎么求饶，都不管用了。
    叛徒自然得有他最凄惨的下场。
    羽尘处理叛徒之后，接下去就要做正事了。
    如今，万事俱备，只欠东风。
    他回头对金蝉子说：“和尚，我要借你一样东西。”
    金蝉子：“我一穷和尚，身上也就一件袈裟值钱，你要就拿去好了。”
    羽尘：“你的袈裟还是留着自己穿吧。”
    金蝉子：“那你要借什么？”
    羽尘：“你的脑袋。”
    一道剑光闪过。
    在所有人都没有反应过来的情况下，金蝉子那颗光秃秃的脑袋从他的脖子掉落了下来。
    ※※※
    另一边，眼看着寅时将到，狮心会却迟迟不投降。
    【仆】的组织成员都很焦急。
    黑暗角落中，那些个黑衣蒙面一个个很是生气。
    “妈的，狮心会这种小帮派也敢作死？”
    “赶紧把他们灭了，我们好去迎接少爷。”
    “少爷难得来一次，若是不能让他高兴，我们这次又不知道要死多少人。”
    “放心，我已经让仇笑带人去迎接了。”
    “这次都专心对付狮心会，那个和尚是心头大患，一定得除掉才行。否则后患无穷。”
    正说着，巷子深处，远远走来一个黑衣少年。
    只见他手中端着一个盘子，缓缓进入【仆】的封锁线。
    只见盘子上赫然放着一颗和尚的人头。
    那黑衣少年举高盘子，大声说：“请【仆】的众位大仙不要再袭击我们了。狮心帮愿降。现献上金蝉子头颅一颗。请大仙们恕罪。”
    一众黑衣蒙面人见状，哈哈大笑：“我还以为狮心会很硬气呢。没想到终究还是怂货。”
    “那是靠我收买的内奸给他们水里下毒，才逼得他们不得不投降，这次的首功应该是我。”
    “不管怎么样，这和尚死了就好，也算是为我的本命金蝉报仇了。”
    “对了，还有一个用剑的小白脸，也得收拾了才行。”
    “那个不重要了。随时都能干掉的货色而已。”
    为首的黑衣蒙面人一招手：“小子，把和尚的人头献上。”
    “遵命。”黑衣少年正准备上墙头，给他们献人头。
    不料，这些【仆】的组织成员，却非常小心谨慎。
    “等等，你别上来。我们自己拿。”
    那只长尾怪物一跃而下，接过了和尚的脑袋，然后又跳上了墙头，将人头献给了为首的黑衣蒙面人。
    这人应该是个首领。
    只见他打量了这和尚片刻：“没错，就是他了。就是这混蛋吃了我的本命金蚕。回去之后，我定要将他的神魂炼化成蛊，终身为我所用。”
    这人正是那本命蛊虫的主人。
    正当这人咬牙切齿对金蝉子说着狠话时，突然间金蝉子的脑袋猛地睁开了眼睛，如铜铃一般：“呀，原来是你，小朋友。”
    这蛊师没想到金蝉子的脑袋会突然说话，被吓得浑身一激灵，手忙脚乱得想把金蝉子的脑袋丢掉。
    但来不及了，金蝉子的脑袋像是猛兽一样，猛扑了过去，张开血盆大口，利齿一口咬住了那蛊师的脖子。
    “叔叔那时候怎么说来着？你若是不乖，怪叔叔可是会把你吃掉的哦。”
    ‘咔嚓’一声脆响。
    这蛊师的脖子，被金蝉子一口咬断了。
    脑袋一歪，死了。
    “呵呵，小朋友，你好重的恶业，想必杀过不少人吧。杀你能增强我的佛家修为，阿弥陀佛。善哉善哉。”
    正如羽尘所料。
    【仆】的这些成员，本体并不强，完全是靠毒、火、傀儡之类的奇技天赋，以及极其厉害的法宝克敌制胜。
    他们之所以可怕，一是因为隐藏得太深。
    二是总是用偷袭的手法。
    三是知道如何利用别人恐惧的心里。
    而这三样优势，全都被金蝉子一一克制了。
    “这和尚还活着。”
    “为什么会这样，脑袋掉了还不死吗？”
    金蝉子笑嘻嘻得说：“掉脑袋是掉脑袋，死是死。请不要混为一谈，好吗。”
    说着，他的脑袋，又要扑上去咬另一个黑衣蒙面人。
    这帮人战斗力不强，战斗意志竟也非常薄弱。
    被金蝉子贴身近战后，竟然一个个慌得要死。
    “我来放毒。”
    “还是用火吧。”
    “用法宝呀。轰他呀。”
    “他身边有我们的人。”
    “一起轰死算了。反正我们不差人。”
    一个黑衣蒙面人挥动手中法宝，几道光球砸在了金蝉子那颗会飞的脑袋上。
    “轰轰轰”
    一阵狂轰滥炸。
    所有人都手忙脚乱，使出了自己的绝技，砸向金蝉子的那颗光头。
    金蝉子身边的黑衣蒙面人自然是倒了大霉，被炸成了碎片。
    而金蝉子脑袋也被轰烂了。
    但是事情还没完，金蝉子破碎的头颅中突然浮现一只黑莲。
    模样如同黑色晶体，通体透明，样子极为的绚丽。
    然而就是在这极美的外表之下，隐藏着羽尘的杀招。
    黑莲秘术·风过无痕。
   				