
　　听见秦起的中二发言后，可莉一时怔怔地睁大了绯红色的眼瞳。

　　毕竟秦起哥哥这不明所以的剑招名字，和蒙德城里大家典雅别致的招式名相比，总有种格格不入的感觉..

　　虽然...秦起哥哥，是个好人。

　　他不仅带可莉出来玩，陪可莉炸绿色的史莱姆，还让可莉待在原地保护可莉..

　　可莉低下头偷偷想道。

　　就是,好像秦起哥哥的脑回路，有点怪怪的样子呢...

　　而对于可莉的想法，秦起自然是一无所知。

　　这时，刚才仍倾盆而下的暴雨也已经暂歇。

　　不过，秦起还是抱起了可莉，用身体为她挡下纷飞的雨点。

　　“那个...那个,小哥。”

　　听见男人犹豫的呼救声音，秦起发现刚才瘫倒在丘丘人营地中的那个男人，正面露祈求地远远看着自己。

　　秦起伸手一拍脑门，刚才光顾着拿丘丘人练剑，差点把被五花大绑的这位仁兄给忘了。

　　“不知道您是蒙德的哪一个...”

　　“秦起,我不是蒙德人。”

　　秦起干脆利落地打断对方，顺便自我介绍道。

　　“秦...起？”

　　与蒙德居民全然不同的发音名字，在男人嘴里念出来时显得有些拗口。

　　但好歹男人还是把秦起的名字勉强都念对了。

　　“我是晨曦酒庄的恩内斯特，隶属于苍风高地下莱艮芬德家族的领土。”

　　听见男人的介绍，秦起微感意外。

　　因为眼前被丘丘人抬到群落里，并准备拿来“用餐”的恩内斯特。

　　居然来自自己穿越后第一个遇见的角色——迪卢克他的晨曦酒庄！

　　这真是...人生何处不相逢啊。

　　秦起一边在内心叹道，一边伸手拉起浑身瘫软的对方。

　　“秦起哥哥，这个叔叔，他是被盾牌大魔王抓来的吗？”

　　秦起怀里抱着的可莉，有些好奇地看着瘫软在地的男人。

　　闻言，恩内斯特有些尴尬地站起身，他当然清楚自己刚才的窘境。

　　面对丘丘人群落，自己吓到裤裆都湿了...

　　而自己眼前年轻的黑发少年，却如同砍瓜切菜般，一刻钟不到的时间便把整个丘丘人群落连锅都端掉了。

　　两相比较下，恩内斯特觉得自己废物到了极点。M.23sk.com

　　而恩内斯特作为蒙德三大贵族之一“莱艮芬德”的家从，此举甚至会连带着莱艮芬德也脸面无光。

　　不过，有件事，恩内斯特知道自己还得依赖对方的帮忙。

　　“秦...小哥，我这次是受老板之托，前来送酒给蒙德的猫尾酒馆。”

　　受..老板之托？

　　闻言，秦起眉毛微挑。

　　显然，来自于晨曦酒庄的恩内斯特。

　　他的“老板”正是蒙德的那位“暗夜英雄”，迪卢克·莱艮芬德。

　　对于秦起而言，迪卢克·莱艮芬德绝对是一个很好的“刷好感度”对象。

　　从上次的“龙灾事件”中就能看出：不仅秦起的性格正合“正义人”的胃口，秦起也是少数被迪卢克当面夸奖过的对象。

　　还有，秦起也实在有点觊觎迪卢克·莱艮芬德...

　　咳咳，不是。

　　是有点觊觎对方的元素战技【逆炎之刃】，与元素爆发【黎明】。

　　毕竟，如果说双手大剑是男人的浪漫，那么附带着炽焰的双手大剑便是浪漫的极致。

　　况且秦起早就想试试一只手使用大剑的感受了。

　　别的不说，单论起在视觉效果上，b格绝对属于点满了。

　　“恩内斯特，你的老板是迪卢克老爷吗？”

　　既然有了计划，秦起便顺口向恩内斯特问道。

　　闻言，恩内斯特并不惊讶。

　　虽然一副外邦人长相的秦起对自己来说的确很陌生，但迪卢克·莱艮芬德与晨曦酒庄的名号，也当之无愧能称得上是蒙德的两座地标。

　　而秦起知道自己老爷的名字这点瞬间让恩内斯特松了口气。感觉两人之间的距离也被稍稍拉近了。

　　“是的，迪卢克·莱艮芬德老爷他这次托我将酒运送给猫尾酒馆，然后在我经过清泉镇的小路时..”

　　说着，恩内斯特欲言又止，脸色显得有些犹豫。

　　“有什么就直接说吧。”

　　秦起皱起剑眉，从对方的反应上来看——

　　——这次自己偶然的救援背后，或许并不是一次民众被丘丘人袭击的偶然。

　　否则，很难解释为什么一开始可莉所感受到的魔力波动，在后来便没有再度出现。

　　毕竟刚才的整个丘丘人群里里，可是连一只“深渊法师”都没有！

　　闻言，恩内斯特咬了咬牙，似乎是下定了决心。

　　“是....是愚人众。”

　　数分钟后，秦起终于在恩内斯特并不顺畅的叙述里，弄明白了事情的大概经过。

　　——在恩内斯特受迪卢克所托，携带一马车的晨曦酒庄精酿葡萄酒去往蒙德城，然后在经过清泉镇岔路时。

　　突然出现的“愚人众”组织，抢下了对方的美酒，并将无力反抗的恩内斯特丢到了丘丘人的营地中。

　　这个行为的意图同样也很明显，他们希望借助丘丘人等魔物和野兽，将恩内斯特的死亡伪装成魔物的泛滥与时空。

　　恩内斯特刚刚不敢开口的原因，也正是因为来自于极北冬都，至冬国的“愚人众”。

　　别人或许不知道，但恩内斯特清楚愚人众绝对是一个相当棘手的对手。

　　在他们阶级之上的诸位“执行官”，更是有着媲美迪卢克·莱艮芬德的力量。

　　“所以，他们现在在哪？”

　　秦起淡然问道。

　　“秦起小哥，你..你还是别去找他们麻烦了。”

　　想了想，恩内斯特犹豫回答道。

　　“为什么？”

　　秦起微感惊奇，先不说马车与葡萄酒统统被抢，就论恩内斯特被对方丢进丘丘人群落的情况。

　　这一切已经足以让一个正常人感到愤怒。

　　而对方居然还让自己“别找对方”麻烦？

　　想到这，秦起不禁也兴趣大减。有点怜悯地看了眼自己身前的“软骨头”。

　　“没事，告诉我吧。”

　　秦起冷淡道。

　　“他们数量众多，仅靠您一个人...”

　　“我说，没事。”

　　秦起微感不耐，掏出琴·古恩希尔德给自己的“通行证”，对着对方晃了晃。

　　“看见这个了吗？我是你们蒙德城代理团长的...”

　　瞬间，恩内斯特瞪大了眼睛。

　　........

　　数分钟后，苍风高地上。

　　秦起站在高耸的山坡顶端，居高临下地俯瞰着下方的愚人众成员。

　　和恩内斯特刚才所描述的一样，下方整理着抢夺来酒类的愚人众，有风拳先锋军，冰铳重卫士，火铳游击军和雷锤前锋军四个军士。

　　除了愚人众内的“雷萤术士”和“藏镜仕女”，执行官下的愚人众兵士们可以说是全部到齐了。

　　“很好，一家人整整齐齐了啊。”

　　秦起俯瞰着下方仍一无所知的敌人，若有所思。

　　接着，秦起俯身拍了拍可莉圆滚滚的脑袋，低声道。

　　“可莉，哥哥等下交给你一个重要任务，怎么样？”

　　“好呀！可莉要完成什么任务？！！”

　　听见秦起哥哥要交付给自己“重要任务”，可莉双目闪闪发光。

　　“就是，等哥哥下去后——”

　　秦起对着下方扎堆的愚人众士兵比了个手势，很坏地笑了笑。

　　“——你就拿蹦蹦炸弹，炸他们。”

　　“唔，’火花骑士’可莉，保证完成任务！！”

　　接着，秦起抽出背上的制式长剑，寒光闪烁。

　　“秦，秦小哥，你这是....要干什么？”

　　恩内斯特没有想到，对方居然想和一个小孩子去挑战一整队的愚人众军士！！

　　“没什么。”

　　秦起笑了笑，随着紫色神之眼微光亮起，“刺啦~”细密的电光也迅速跳跃在长剑上。

　　接着秦起中二地摆了个姿势，自言自语道。

　　“雷光助我~”

　　【作者题外话】：这章应该4w字了，想申请话事人的兄弟直接申请吧。多留留言就可以不用别的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十九章 以雷霆击碎黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 