    第941章调整进入丛林的时间   

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥土，蛇类也是这样，这也是蛇类普遍寿命短小的原因。

    

    

    举个例子来说，眼镜王蛇生存的环境附近很难看到其他蛇类生存的迹象，这就从侧面证明了蛇类之间的竞争关系。

    

    

    然而，让张余真正感到害怕的一点是，玉面蛇竟然会狩猎眼镜王蛇。

    

    

    要知道，眼镜王蛇无论是毒素还是体型，都在蛇类中是数一数二的关系，然而就在今天，张余竟然亲眼看到眼镜王蛇被玉面蛇如此轻易地制服。

    

    

    眼镜王蛇的身体被玉面蛇的身体所控制住，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着玉面蛇将毒素注入到自己体内。

    

    

    当玉面蛇的毒素在眼镜王蛇体内生效后，就是眼镜王蛇死去的时候。

    

    

    卧槽，这么强的毒素吗？

    

    

    就连张余都对玉面蛇的毒素敢到害怕，眼睛王蛇毒素强体内的抗毒性也很强，没想到竟然会这么轻易被玉面蛇瓦解。

    

    

    让张余感到惊讶的事情还在后面呢。

    

    

    只见玉面蛇毒死眼镜王蛇后，玉面蛇缓缓地松开了眼镜王蛇的身体，将眼镜王蛇的身体吞到自己的体内。

    

    

    这不只是满足自己的肠胃需求，也让眼镜王蛇所拥有的毒素跟玉面蛇体内的毒素进行了结合。

    

    

    现在的玉面蛇，毒素肯定要比以前强很多，就算是张余也不敢上去惹它。

    

    

    看到这里，张余的额头上渗出一丝汗水。

    

    

    吃完眼镜王蛇的玉面蛇满足地吐了吐信子，身体快速地在丛林中移动，很快消失在张余的视线中。

    

    

    不行，绝对不能让韩博士一行人进入丛林！   

    

    张余把望远镜放下后得出了这么一个结论。

    

    

    现在进去的话，张余根本没有能力会保证韩博士一行人的安全，而且张余连自己的安全都不一定能够保证。

    

    

    本身眼睛王蛇就已经很难对付了，现在看来玉面蛇才算是真正的大BOSS。

    

    

    进入丛林前必须要做好精密的准备工作，贸然进去只会将张余等人的性命白白送进去。

    

    

    等张余回到韩博士等人的身旁后，突然发现韩博士等人已经在开始收拾东西了，他们正准备要进入丛林。

    

    

    “不行，现在不能进入丛林，现在进入丛林就是白白送命！”

    

    

    张余一把拦住了韩博士等人，大声喊道。

    

    

    现在张余冷静了下来，有很多问题他现在才意识到。

    

    

    香玉镇后面的山区中竟然有眼镜王蛇的存在，这让张余感到匪夷所思。

    

    

    眼镜王蛇一般都是生活在平原、丘陵和山区地带，没想到在这里张余竟然看到了眼镜王蛇的存在。

    

    

    而且眼睛王蛇是生活在近水的地方或者隐匿于石缝和洞穴中，刚才张余看到的地方离水源非常远，属于丛林的内陆地带。

    

    

    眼镜王蛇为什么会在那里行动？

    

    

    还有更重要的一点，眼睛王蛇往往白天行动，他们夜晚潜伏休息，为什么这只眼睛王蛇会在黑夜行动？

    

    

    这些问题张余都没有搞清楚，在没有搞清楚这些问题之前张余是绝对不会让韩博士他们擅自进入丛林中。

    

    

    现在进入丛林，就是送命。

    

    

    “为什么啊，我们现在发现了玉面蛇就是该一口气进入丛林中找到他啊。”

    

    

    听到张余的话，韩博士并不明白发生了什么，疑惑地看着张余问道。

    

    

    毕竟后面发生的事情韩博士没有看到，他当然不知道玉面蛇的厉害。

    

    

    当他知道玉面蛇是个什么样的玩意后，张余估计他也不愿意进去找玉面蛇了。

    

    

    “那家伙是一个毒物，它的毒性非常强大，强到能够毒死眼睛王蛇，你们明白这是什么概念吗？”

    

    

    张余看着韩博士等人，说出了自己刚才看到的事情。

    

    

    眼镜王蛇体内有着抗毒的血清，一般的毒蛇根本不可能能够毒到它。

    

    

    然而刚才张余却看到，眼镜王蛇竟然被玉面蛇给毒死了。

    

    

    我这样说你们要是还不听执意要进去的话那可就有点过分了，是对自己生命的不负责。

    

    

    “真的吗，张余？

    你确定你没有看错吗？”

    

    

    听到张余说的话，韩博士也有些害怕了，他也没有料到玉面蛇会是一个这么危险的生物。

    

    

    但他还不是很愿意放弃，再三询问着张余确认他说的话是不是真的。

    

    

    这可不是开玩笑的时候，发现玉面蛇是多么关键的时候，因此韩博士才向张余再三确认着。

    

    

    “博士，你不要怀疑我说的话了，我从来不会骗人的，玉面蛇真不是你想的那样。”

    

    

    看着面前的韩博士，张余都有些无语了。

    

    

    我说过的话你非要让我再说几遍啊，怎么就这么不相信我说过的话呢。

    

    

    听到张余肯定的声音，韩博士如同霜打的茄子一样，蔫了。

    

    

    本以为发现玉面蛇是一个重要的发现，谁知道玉面蛇是一个如此危险的生物。

    

    

    随着韩博士的情绪低落，其他人的情绪也都低落起来，都看起来闷闷不乐。

    

    

    “我们需要做足准备才能进去，盲目进去只能是白白送死。”

    

    

    一方面，张余需要快速调制好相关的解毒药物，玉面蛇的毒性张余又不是没有见过，一般的解毒药物肯定对它没有作用。

    

    

    因此，张余必须要在解毒药物的基础上再填一点药粉，做成缓和药剂。

    

    

    同时，张余根据刚才自己的发现，大概推断出玉面蛇的狩猎时间是在夜晚。

    

    

    也就是说，白天进去的话张余一行人只要不着惹到玉面蛇，应该是没有什么问题的。

    

    

    张余让韩博士等人先休息一下，商量一下接下来的前进路线，同时张余坐在地上，开始调配相对应的解毒药物。

    

    

    “博士，今天晚上我们是不能进去了。

    通过我对玉面蛇的观察了解到，它是一个夜晚行动的生物，白天相对于夜晚它应该会平静很多，到时候有利于我们行动。”

    

    

    张余一边调配着解毒药物，一边对韩博士说道，劝他放弃今天晚上进入丛林勘查的行动，将行动时间改成明天。

    

    

    时间相比于安全，还是安全更重要。

    

    

    

