    “这！”

    “你们当真要找死不成？”

    青家老祖目光一凝，自己家族这些废物怎么惹上的这些人。

    今日就算斩杀了他们，自己的大半条命也没了，真是一群废物！

    寿元耗费之后，想要补回更是困难重重。

    既然如此，养了你们这么久，今日全部化作老祖我的一部分吧！

    “血脉祭献！”

    青家老祖在空中划过，落在青家血脉后人之中，脸上带着慈祥的笑容。

    “老祖，弄死他们！”

    “老祖，你是最强啊！”青家子弟们面露狂热，无比崇拜地看着青家老祖。

    “好孩子，你们放心！我一定灭了他们，你们愿意助我一臂之力吗？”青家老祖柔声问道。

    “愿意！”

    “好啊！”

    话音刚落，无数青光从青家老祖的身上朝着四面射出。

    “啊……”

    无数道惨叫声响起，青家老祖所在的位置在这一刻化作血色炼狱，残破的尸体到处横躺。

    这些尸体之中的血液诡异地融合成一团，在青家老祖的手中不断浓缩，最后被其一口吞下。

    玄铭天饶有兴致看着青家众人自相残杀，这个青家老祖倒是一个狠角色。

    他这么一弄，任谁都知道他是个邪修了。

    此时，黎乡城的各个势力都关注着青家的情况，同样看到了屠戮自家血脉的青家老祖。

    今日，哪怕青家老祖继续活着，也不可能在黎乡城继续待下去。

    “这都是你们逼我的！”

    青家老祖的面容狰狞，面部几乎扭曲，瞪大的眼球凸起，灵识锁定眼前这五个混蛋。

    干瘪无比的皮肤逐渐变得饱满，身上的死气消散了不少，面部的褶皱逐渐抚平。

    “若不是你们，待我再过上数十年，获得的血脉精华甚至能让我突破桎梏达到化神期！”

    “功亏一篑！”

    “都给我去死！”

    元婴期圆满的青山老祖化作一道魔影，朝着玄铭天冲来，指尖陡然增长数十厘米，一爪落下。

    “给我们分店立威！速战速决！”玄铭天嘱咐了一声，身子御风而起，朝着后方挪移而去。

    自己目前还不是元婴期圆满的对手，战术性撤退！

    白起点了点头，杀神剑化作一道血光，眼眸充斥着血芒，朝着青家老祖落下。

    “杀神领域！”

    “血脉回响！”

    “血液爆破！”

    一道血红色的领域落下，青山老祖陷入血海幻境，眼前出现无数冤魂，正在朝着他撕咬。

    青山老祖朝着身前一抓，无数冤魂消散，一阵嗜血之意冲击着他的灵识。

    体内的血液翻涌，全身经脉各处爆炸，顿时阻滞他体内的灵气运转。

    一道道回响之音落下，心脏传来无比强烈的痛楚。

    眼前的冤魂骤然消散，画面一转，他竟看到了自己那熟悉的身体但是却没了头颅。

    “什么？不可能！”

    一颗干瘪的五寸元婴不断逃窜，传出青山老祖不甘的怒吼，欲要逃走。

    方天画戟早已等待多时，虚幻巨掌落下，将这一颗五寸元婴拍散化作自身能量。

    杀神剑飞至一旁不满地嗡鸣了几声，飞回白起的手中。

    青家老祖，陨灭。

    “今日，青家犯我致富神魔种植园，当灭！”

    玄铭天的声音响彻黎乡城，警告那些别有用心之人。

    将青家老祖的储物袋收起，灵识外放检查了一遍青家，没有遗漏。

    五人离开青家回到分店之中。

    门口已经聚集了黎乡城各大势力的话事人。

    还有无数修士正排着长队购买神魔种植园的商品。

    【叮，任务：为徒弟操碎了心。任务内容：神魔种植园各个城池分店，完成一百笔交易（已完成）】

    【任务奖励：混沌生灭果、低阶神魔种子两颗、低阶神魔催熟肥料两袋已发放至个人空间之中】

    机械提示音响起，玄铭天一喜。

    混沌生灭果到手，紫菱就可以正式修炼混沌永恒诀了！

    为什么另外一个任务还没有完成？

    难道还有人想对我这十个神魔种植园分店不利？玄铭天暗自警惕。

    “这位小兄弟，不知你们致富神魔种植园来我黎乡城有何目的？”一名不怒自威的老者走入分店之中，身后跟着数十名修士。

    “你是黎乡城的城主？”玄铭天转头看了一眼此人问道。

    “没错，老夫乃是黎乡城城主黎昌，诸位今日可是为我黎乡城除了一害！”黎昌笑着说道。

    “黎城主客气了。”

    玄铭天笑着回礼，就想看看眼前这个老狐狸想说些啥。

    赵铛铛在一旁忙碌，根据玄铭天的指示又弄出了几处收银台，这才能歇息一会儿。

    “小兄弟，不知你们店的商品是否可以卖给宗门弟子？”黎昌眼睛微微眯起问道。

    “当然可以，我们这里的商品只要有钱就卖，但是十恶不赦之人不卖、身有冤孽之人不卖！”

    玄铭天指了指分店门口挂着的一块镜子，每个人进门之前都会被照耀一番。

    其中身上浮现出黑色线条之人，进入店铺会被分店自带的金刚之力直接震出。

    “黎城主，我还能给你出个主意。”玄铭天想起了什么，脸上顿时堆满笑容。

    “哦？小兄弟你说。”黎昌来了兴趣。

    门外其他修士见玄铭天没有传音，而是正常讲话，一个个竖起耳朵听着。

    “少城主所在的宗门是否有许多宗门任务，而且可以获得宗门贡献点数？”玄铭天先问了一句。

    黎昌点了点头，“没错，现在几乎所有宗门的制度一般都是通过贡献点计算，兑换所需修炼资源。”

    “那么，这些贡献点数是否十分值钱？是否可以用灵石兑换？”玄铭天继续问道。

    “当然不能直接用灵石兑换，这样的话就乱套了！”

    黎昌这番话直接脱口而出，他突然反应过来。

    “小兄弟，你的意思是？”

    “没错，我的意思是，让你儿子直接把他们宗门的所有任务全部截取，去做光！然后把贡献点卖给其他同门，这样灵石就来了。”

    “然后再来我这里购买商品，直接提升自己的修为，不比兑换那些修炼资源来得强吗？

    “更何况我还知道一处组织，可以租借强者，保证那些宗门之人无法追踪到！”

    玄铭天看着众人的表情，心中已经有数。

    一个个都不说话，身体倒是很诚实嘛。

    …………

