    

    “哎呀，嫂子，你是不是乐傻了？哈哈哈哈，真是难得看到你这么傻愣愣的样子，我真该拿手机给你拍下来！”穆薇薇兴奋得要命，拽着洛晨曦的手腕，就把她往外面带。

    “来来来，我带你出去看看。那个伊莎贝拉公主带了好多Y国的名媛千金过来，再加上跟过来的各大刊总编，都已经把内场坐满了还坐不下！真是太热闹了！我就说嘛，我嫂子的大秀，怎么可能乏人问津！”

    洛晨曦还没从震惊中回神，就被穆薇薇拖着往外跑。

    后来想想，来了这么多贵宾，她趁着大秀开始前最后几分钟去打个招呼也是应该的。

    穆薇薇一边跑，一边还在嘟哝个不停，“傅临琛这回总算像个哥哥的样子了，我还以为，他除了跟我抢小灰灰之外，就不会干别……”

    她的话音忽然一下子顿住了，脚步也停了下来。

    洛晨曦来不及刹车，差点一头撞在她身后，诧异地问道：“薇薇，你怎么了？”

    穆薇薇没有说话，但是刚才还满是笑意的小脸，忽然冷了下来。

    洛晨曦一怔，下意识地顺着她的视线看过去。

    内场中间的席位上，一位身穿STAR最新款高定米白色长裙的年轻女孩正姿态优雅地端坐着，一头金色的长发格外耀眼，想来就是传说中的伊莎贝拉公主了。

    而这位公主身边的位置上坐着的，就是她亲哥傅临琛。

    两人正热切地交谈着。

    因为今天太忙了，洛晨曦到这会儿才有空多打量了她哥几眼，忍不住感叹道：“哇，哥哥今天还挺帅啊，太给我长脸了吧！那个公主看他都看呆了，还脸红了，哈哈哈！爸爸还老跟我吐槽，说哥哥奔三了还没交过女朋友，情商堪忧，今天看来，爸爸真是多虑了。薇薇，你觉得呢？薇薇？”

    洛晨曦自言自语了半天，得不到回应，疑惑地转头去看穆薇薇。

    瞬间，被她脸上惨白的表情吓到了。

    穆薇薇听到洛晨曦叫她，才陡然回神，急忙掩饰地咳嗽了两声：“呃，嫂子，我……我刚才好像有点不舒服……”

    洛晨曦顿时紧张起来，“你哪里不舒服？”

    穆薇薇摆手，“我没事，就是有点头晕而已，嫂子你别管我了，大秀没几分钟就开始了，你快点去跟公主她们打招呼吧……”

    洛晨曦闻言，点了点头，踩着高跟鞋一溜小跑，来到傅临琛和伊莎贝拉公主身边。

    看到洛晨曦打断了那两人的对话，穆薇薇的脸色才好看一点，但心里还是愤愤不平。

    “我就知道，这老狐狸就是个花花公子没错了，勾搭女孩子都勾搭到Y国来了！真是……真是过分！昨天还说要跟我一起看秀，给嫂子加油的，现在一看到公主来了，就跑去公主那里坐了？呸呸呸，我才不稀罕跟他一起坐！”

    穆薇薇满身怒火，拖着重重的脚步，在内场第二排自己的专属座位上坐了下来。

    洛晨曦的整个秀场，挤满了人。

