    这时几匹战马被牵来！

    罗林、莉莉丝、涅姬、弥雅、迪奥跳上马离开，将其他人扔在原地，红蝎与利刃的报酬会由爱尔微雅支付。

    至于为什么不乘坐飞龙直接飞回曙光领？

    自然是因为西土到处都是可怕怪物。

    特别是飞行生物对领空非常敏锐，一但被对方攻击就悲剧了，这种事已经发生过。

    曙光领的清剿队伍，此时顶多是将领地周围几十公里范围内粗略清理，暂时还没有能力清理完道路周围所有飞行生物。

    况且就算清理过，也会陆续有飞行怪物迁移到来。

    所以在西土飞行，那可是赌命的决定，就算罗林他们拥有狮鹫披风死亡可能不高，但飞龙很容易折损，这种险能不冒还是不冒吧。

    战马全速赶路情况下，一天多时间就从博得之门冲到了曙光领，两百多公里的路程商队可能需要一周左右时间，战马自然不需要这么长时间。

    一路上，随时都能看到插着曙光领旗帜的运输队伍！

    平时罕见的科多巨蜥成群结队出现，每头都能轻松载动几十吨以上货物的。

    以万吨为单位的可怕数量想吞下可不容易，也只有领主联盟这个财大气粗，堪称是诺恩德最强的势力才能派出这样一支数量的科多巨蜥了！

    普通商队需要近周才能到达曙光领！

    由科多巨蜥组成的运输队伍不但只需四天左右，最重要的是不用担心路途堵塞，遇到情况直接从荒野绕行就好，完全不会被阻碍行程。

    看到这一幕，罗林才算感受到了领主联盟带来的压力。

    这个由无数贵族与领主组建的联盟确实是强悍无比，如果不是因为内斗严重，并且敌人众多，安姆那种敌人绝对是随手就能碾平。

    当初也正是因为领主联盟的强大，他的进攻目标才会是安姆这个商业王国，而不是领主联盟这个庞然大物。

    不过心中震撼没有持续多久时间，罗林在第二天下午，战马几乎撑不住之前，终于是赶到了目标地点，一处离曙光领不远的地方，位于正南方十公里之外，正好处于半包围奇迹之河之外的几公里区域。

    站在这片被火焰清理出来，堆积着海量石材与木材的荒野之地，看了看西面半公里之外的死亡峡谷，罗林心中非常满意。

    此处北面十几公里之外就是曙光领，南面几十公里就是蜿蜒湖，位置非常好，不管那个方向有事都能轻松支援到。

    而且奇迹之河就从不远处流淌而过，运送兵力也非常方便，位置可要比亡灵要塞方便不少，最主要的是这里容易封锁，不用担心有人能轻易察觉。

    这次劫掠安姆王国，最大收获不是那些海量物资，而是塔楼要塞之心，这点罗林可不会忘记。

    小心的拿出木盒，将里面隐约封印着一座城市的青色水晶球拿出。

    莉莉丝、涅姬、弥雅、迪奥四人自觉的分散在周围警戒，虽说知道不可能有人在，可是大家都知道这件事有多重要，没人敢大意。

    右手轻轻按在上面，罗林缓缓闭上眼睛开始共鸣激活。

    一但共鸣之后要塞之心就会激活，这也是他为什么之前不共鸣的原因。

    过了一段时间后！

    嗡！

    光球猛然大亮，一股青色光柱从水晶球中升起。

    之前亡灵要塞的动静那么大是因为穿越位面，真正要塞之心展开时自然不可能那么夸张。

    十几秒之后，实体水晶球消失，一座半径两米左右圆形水晶池出现在罗林面前，半人高的光球悬浮在池子上空，看上去与亡灵要塞没有多少区别。

    堆积在周围的大量石材与木材已经被吞噬了，只要离水晶池一定距离，城主下令就能吞噬。

    “这就是塔楼要塞吗？”

    涅姬走过来好奇的询问，亡灵要塞只有爱尔微雅与罗林去过，其他人可没有亲眼看过要塞是什么样，虽说知道了要塞是什么，可却从来没有亲眼看过。

    “是，这是最初级的形态，需要投入大量资源来建设！”，罗林看着面前水晶池，语气有些骄傲。

    也不怪他控制不住情绪，实在是因为他没想过自己能有这个运气，就算是在百年之后，能拥有两座以上要塞的势力也不多，更何况是在现在。

    右手摸在悬浮的光球上，一个个建筑图案通过光幕投射出来。

    内政厅、堡垒、一阶钟楼、二阶鬼楼、三阶制造工场……七阶云殿，大量神奇建筑与巢穴展开。

    内政厅：需要2500单位宝石水晶、50单位木材、50单位石材

    那怕是最初级的内政厅，也需要如此多宝石水晶，可见钱不是万能，但没钱却一定是万万不能。

    只是没有办法，这东西是一定要建造的，因为这内政厅可以汇集魔力，就像亡灵要塞的灵魂之力一样，全都是需要内政厅来汇集。

    朝迪奥伸出手，对方将一个小箱子递了过来。

    打开箱子，将里面的一百枚风信之石倒进水晶池，如果不是去安姆这一躺，要筹集这么多宝石水晶完全是做梦。

    水晶池无声无息的将所有风信之石吞没。

    光幕上的资源栏数字也猛然一变。

    魔力：0

    宝石水晶：50000

    木材：400

    矿石400

    水银：0

    宝石：0

    水晶：0

    硫磺：0

    除了亡灵要塞的魔力是亡灵之力外，其他阵营要塞需求的都是魔力，宝石水晶1单位价值10金币，木材与矿石亡灵要塞可以用白骨代替，但其他要塞可不行，后面的水银、宝石、水晶、硫磺全都是珍稀资源。

    其中单独的水晶和宝石，当然不是指能当成货币流通的高阶品质，而是更低几阶，只能当成建材的品质，每单位数量也不再是指节大小，而是指一吨重量了。

    虽说这四种资源曙光领一直在悄悄吸纳，可是因为这些东西用处很多，所以数量不算多。

    【建造内政厅！】

    看完了资源界面，罗林目光盯住内政厅下达了命令。

    光幕延伸而开，一团光芒笼罩了周围，让人不由得惊叹这种由远古各族与神灵们联手造物的神奇。

    过了一会，一间由木材为顶，石块为身的大厅就建造好了，五人不在站在之前荒地，而是这间青石大厅之中。

    “这是真的吗？”，几人都下意识的抚摸着周围墙壁与地面，想知道这些是不是真的。

    【建造堡垒！】

    罗林继续下令，如果没有堡垒让塔楼要塞的兵种驻扎，魔力流失速度就会快速无比，塔楼可不是亡灵那样有黑暗天幕，可以制造出适合亡灵大军驻扎的领域。

    5000宝石水晶、100木材、100矿石！

    这就是堡垒的价格，可以说是贵得惊人了，只不过这东西也是必要，总不能让所有部队找不到地方驻扎吧，而且因为内部特殊构造，也可以让人摸不清楚部队数量，这个建筑是一定需要。

    只不过这个建筑需要魔力，所以罗林将从克瑞穆尔收刮的魔晶石，还有这段时间采集的魔晶石全都扔进水晶池。

    魔力：5000单位

    只能说要塞就是一个能不断吞噬资源的怪物，没有足够资源别想玩得转。

    如果不是麾下有座魔晶矿，又去安姆王国捞了一笔，罗林根本别想快速发展塔楼要塞，他喜欢亡灵要塞就是因为对方廉价，魔力可以用灵魂之力代替，木材与矿石都要以用白骨代表。

    【建造一阶钟楼！】

    【建造二阶鬼楼！】

    【建造三阶制造工场！】

    连续三个命令下达，累积消耗4500魔力、4500宝石水晶、100木材、200矿石

    魔力：500

    宝石水晶：38000

    木材：150

    矿石50

    水银：0

    宝石：0

    水晶：0

    硫磺：0

    资源界面上的数据雪崩一样减少。

    特别是木材与矿石，那可是用了将近半个月时间，消耗了海量人手采集运输而来的资源，曙光领十五头科多巨蜥小队甚至是没有做其他事，就一直在为这件事忙碌。