    德国，柏林，参观完托尼-科赫在市区的豪华公寓，罗南跟着他来到了书房，一位身高腿长的金发女人，送来了两杯红茶。

    “谢谢。”罗南礼貌的道谢。

    托尼-科赫介绍道：“黛安，你也在好莱坞打拼，这位应该不陌生吧？”

    黛安-克鲁格跟罗南打招呼：“你好，安德森先生。”

    罗南微笑点头致意：“不用客气，叫我罗南吧，我跟托尼是多年好友。”

    “好的。”黛安-克鲁格很有眼色，主动离开：“你们聊，我去准备午饭。”

    看着黛安-克鲁格出去关上门，罗南问道：“托尼，你这次是认真的？”

    托尼-科赫说道：“我不年轻了，该玩的也都玩够了，是时候考虑稳定下来了。”

    罗南疑惑：“我记得黛安-克鲁格好像结婚了吧？”

    “结婚了可以离婚。”托尼-科赫自信的说道：“你也太小看我的魅力了。”

    他转而问道：“罗南，你打算什么时候稳定下来？”

    罗南随口说道：“不着急。”

    托尼-科赫故意说道：“你的亿万家产将来总要有人继承，难不成你想捐给慈善机构？这种事，我做不来。”

    “我还不到三十岁。”罗南很沉得住气：“着什么急。”

    托尼-科赫不无羡慕的说道：“也是，你比我年龄小，身家却比我丰厚太多。以你的财力，哪怕变成个糟老头子，也能找到足够出色的女人。再不济，还能代孕，避免离婚出现各种纠纷。”

    罗南不禁摇头：“你想的太多了。”

    “不多考虑不行。”托尼-科赫似乎深有感触：“我们不是小孩子了，考虑问题当然要全面。比如我跟黛安，最近因为婚前协议，闹得有点不太愉快。”

    罗南耸耸肩：“这种事，只能你们自己解决。”

    托尼-科赫说道：“谁说不是呢，我很喜欢黛安，但婚前协议必须签，其实这对双方都有好处……”

    罗南不想继续这个话题，问道：“你母亲呢？”

    “环球旅行。”托尼-科赫说道：“她把肉制品公司卖掉，现在一身轻松，说是要到处看看，转转，体验不一样的人生。”

    罗南说道：“这是享受生活。”他转到了正题：“你打电话说德国的相关政策可能会改变？”

    “有这种可能。”托尼-科赫说道：“有几名议员联名，提出目前执行的退税政策对于德国电影产业帮助有限，反而让很多国外电影逃过税收，要求废弃这项政策。”

    罗南问道：“他们能成功吗？”

    托尼-科赫实话实说：“很难说，有个女人极有可能在11月份的大选中胜出，如果她也推动的话，很可能会在联邦议院获得通过，不过目前她的态度不明。”

    这里毕竟是德国，罗南说道：“这方面我基本帮不上忙，只能看你们的。”

    如果废弃相关的电影退税政策，德国大部分电影公司都会收入锐减，甚至有些公司可能会破产。

    比如科赫影业。

    它极少参与具体的电影制作，大部分收入都是来自于跟相对论娱乐在退税政策上的合作。

    “我们不会坐视这种事发生。”托尼-科赫说道：“包括康斯坦丁影业，德国的电影公司已经联合起来，应对这次危机。”

    罗南缓缓点头：“希望有一个理想的结果。”

    曾经德国也不是一次两次想要中止这项电影产业的退税优惠政策，但一直到罗南最后一年，连暂停都没有做到。

    这其中，德国的电影公司肯定起到了很大的作用。

    毕竟这是德国电影公司能吸引到投资的最大资本之一。

    托尼-科赫说道：“为了以防万一，除了电影产业，我准备进军其他产业。”他笑着对罗南说道：“这才邀请你过来，也是想要听听你的意见。”

    罗南问道：“你有具体的目标吗？”

    托尼-科赫没有直接回答，反而说到：“前两天，我看了曼联对阵切尔西的比赛，非常精彩。罗南，听说上个赛季夺得英超和欧冠两项赛事的冠军之后，你收购曼联的投入已经实现了近百分之三十的资产涨幅？”

    罗南大致明白了托尼-科赫的选择，认真说道：“曼联资产升值不止是因为俱乐部夺冠，还与英超的大环境有关，整个英超都在升值。”

    托尼-科赫说道：“足球也是门不错的生意。”

    罗南问道：“你准备买一家足球俱乐部？”

    “没错，已经有目标了。”托尼-科赫说道：“柏林赫塔这两年战绩不佳，俱乐部运营也不是很好，我准备全资收购柏林赫塔。”

    以托尼-科赫的财力，收购一家中等的德甲俱乐部并不难。

    同样是中游水准的球队，英超的球场上未必能干的过德甲的，但商业价值能甩德甲俱乐部N条大街。

    罗南提醒道：“托尼，柏林赫塔很难走曼联这条运营路线，我收购曼联之前，曼联就有强大的基础，所以只需要适当补强，就能重回巅峰，但柏林赫塔……”

    托尼-科赫笑着说道：“我知道，柏林赫塔跟你的曼联肯定不一样，也不会走冲击冠军的路线，那需要投资多少钱才能挑战拜仁慕尼黑在德甲的地位？”

    “这倒也是。”罗南应道。

    这么多年来，虽然偶有挑战者出现，但拜仁慕尼黑基本保证了德甲霸主的地位。

    有很多人都在说，拜仁慕尼黑之所以能在欧洲也位居第一流，是因为抽干了整个德甲的血。

    拜仁牌挖掘机，那是与蓝翔齐名的存在。

    托尼-科赫说道：“我的计划是波尔多那种类型，从东欧引进新球员，踢出来之后卖掉。东欧的很多球员，都堪称物美价廉，从那边花费500万美元，就可能挖来是个不错的年轻人，其中只要一个人踢出来，俱乐部就能收回成本。”

    罗南算是明白了：“你这是打算开黑店。”

    “呃？”托尼-科赫愣了一下，接着明白了罗南的意思，说道：“差不多就是类似于波尔图那样。”

    罗南直接说道：“你要想办法防好南边的那台挖掘机。”他又提醒：“挖球员练级的同时，还要保证球队留在德甲，否则吸引力会大减。”

    “这也是我找你的一个原因。”托尼-科赫也不跟罗南客气：“等我买下柏林赫塔之后，能不能让曼联与柏林赫塔达成合作，让柏林赫塔成为曼联租赁球员的一个基地？这样曼联的球员能得到锻炼，柏林赫塔也能借用部分曼联球员保证留在德甲。”

    罗南想了想，说道：“这方面可以，不过要等你拿下柏林赫塔之后，再具体去谈。”

    虽然弗格森在培养年轻球员上面确实有一手，但曼联的一线队，不可能留给年轻球员多少机会。

    话说回来，豪门俱乐部的一线球队，从来就不是培养年轻球员的地方。

    所以，曼联梯队里面有天赋的球员，为了保证成长和踢上比赛，都会租赁出去锻炼。

    像92班的人，也大都有过租赁经历。

    比利时的安特卫普之前是曼联年轻球员的主要租赁地，不过双方的合作协议很快就要到期了。

    柏林赫塔也是个不错的选择，按照弗格森的说法，曼联队二线队中，有不少天赋出众的年轻人。

    但他们想要在一线队登场，太难了。

    “不过，我也有一点要求。”罗南谈生意时也不会手下留情：“刚刚所说的这些都能实现的话，未来柏林赫塔有曼联中意的球员，要优先出售给曼联。”

    托尼-科赫说道：“没问题。”

    他的准备工作已经做了很多，比如跟波黑、波兰、捷克、克罗地亚和塞尔维亚的经纪公司与相关培训机构建立联系，寻找年轻的球员。

    东欧，包括南欧，经济状况一直不好，往往只需要花费很少的钱，就能将年轻球员带来德国。

    很多东欧的年轻人，也盼着能到条件更好的德国来踢球。

    而且柏林赫塔与曼联达成战略合作的话，多少也能针对南部挖掘机做些预防。

    总不能德甲踢出来的所有年轻球员，全都卖给南大王吧？

    甚至很多时候，南大王连转会费都不给，让球员熬完合同，免费转去慕尼黑。

    “能搞定柏林赫塔？”罗南关心问道。

    “问题不大。”托尼-科赫说道：“终归是钱的问题，这些对我来说不算问题。”

    这几年，通过与相对论娱乐的合作，加上用合作的收入进行投资，托尼-科赫也是名副其实的亿万富豪。

    两人聊了会足球和电影方面的话题，又过了半个多小时，敲门声响起。

    黛安-克鲁格说道：“午餐好了。托尼，罗南，去餐厅吧？”

    托尼-科赫说道：“这就来。”他做了个请的手势：“罗南，去试试黛安的厨艺吧。”

    罗南跟在托尼-科赫后面，离开书房，走进了餐厅。

    一餐午饭，宾主尽欢。

    罗南将曼联首席执行官大卫-吉尔的电话留给了托尼-科赫，返回洛杉矶之前，又亲自跟大卫-吉尔通了电话，大致说了一下这边的情况。

    具体合作还要等托尼-科赫能否达成收购意图。