    “……阁下说得对。”

    温邵元睁开肿胀如鸽卵的紫青色眼皮语气虚弱无比道。

    他当然知道。

    对方的行为无疑是在敲打警告自己。

    既然给人当狗就要有当狗的觉悟，如果他敢不听话的话，那么对方随时都会杀了自己。

    尽管他背靠朝廷，问题是谁能挡得住一个先天境至强者对自己痛下杀手？

    他不能，朝廷同样不能！

    以他对朝廷的了解。

    一旦发生这样的事情，朝廷必然会选择与对方交好而抛弃自己！

    这便是一个先天境至强者的影响力，也是给人当狗的可悲之处。

    “真乖，我就喜欢听话懂事的狗。”

    夏言随手打了个响指解开了对他身体的限制。

    当重新感受到体内涌现出来的澎湃力量后。

    温邵元都有些喜极而泣，同时对先天境至强者都有了一个更加深刻的认知与恐惧。

    “感谢主人的恩恕！”

    尽管温邵元已经恢复了力量，可在没有夏言的允许下，他都不敢动用真气治疗自己身体的伤势。

    “和我说说吧，刚才到底发生了什么情况？”

    夏言颇为满意温邵元的态度。

    瞧，这连称呼都变成主人了。

    所以啊训狗就是要打！

    可惜对方是个粗犷的大老爷们，这主人叫的总感觉哪里怪怪的。

    “主人，情况是这样的……”

    温邵元自然不敢有任何耽搁隐瞒，直接将事情的来龙去脉告诉了夏言。

    原来在数月之前。

    神都镇抚司便收到消息有人在极北之地发现了疑似有妖魔部族南下迁移的痕迹。

    这个消息无疑引发了朝廷方面极高的重视，所以很快便命令神都镇抚司秘密派人前往极北之地调查。

    未曾想神都镇抚司派往极北之地的人手在调查过程中接连神秘失踪，甚至连负责这次任务的指挥使都音讯全无。

    朝廷得知后非常震怒，结果导致身为神都镇抚司总镇抚使的温邵元都不得不亲自带人出马。

    结果——

    亲身前往极北之地调查的温邵元还真的发现了一个暗中南下迁移的妖魔部族。

    但这个妖魔部族并没有一直向南迁移离开极北之地，而是行至半途便安札下来。

    为了调查清楚妖魔部族南下的原因，温邵元打算抓些妖魔带回中原审问。

    奈何这个妖魔部族人多势众，警惕性极高，无论何时都有部族精锐的妖魔队伍到处巡逻，甚至巡逻范围都超过了营地数百里之外。

    这显然是之前镇抚司的调查打草惊蛇了。

    温邵元很有耐心。

    一直等到这个妖魔部族在某天忽然有大批精锐妖魔不知何故离开了营地。

    因此温邵元立刻趁着妖魔营地空虚之际发动了偷袭，在抓捕了十来个妖魔俘虏后便果断撤回中原。

    为了避免途中发生意外，他还特意向朝廷请求援助。

    或许是考虑到镇抚司方面力量不足的关系，朝廷方面虽然没有派人，但却联系了烈阳宗与玄清宗前来助阵。

    至于温邵元都没想到烈阳宗和玄清宗的宗主会联袂而来。

    不过也幸亏这次来的是他们。

    因为在即将撤离回中原的时候，温邵元他们果然遇到了妖魔部族闻讯赶来的追击。

    尽管当时他们一举消灭了这些妖魔顺利返回了中原，谁知道有个大妖趁着他们松懈之余极为隐蔽地追踪他们到了中原腹地，并且在他们猝不及防下导致一个幼妖逃脱，其他来不及逃走的妖魔都在这个过程里或是奋战而死，或是重新沦为俘虏。

    这个大妖便是他们之前围攻的恐怖巨兽。

    当时大妖带着幼妖拼命逃亡，最终还是让他们围堵在了长林府一带。

    可惜大妖与他们交战的时候，对方保护的幼妖却神秘失踪不知去向。

    关于这个幼妖的重要性温邵元同样告诉了夏言。

    甚至连自己将他误当成那个失踪幼妖的事情都一并进行了老实交代。

    “原来如此……”

    夏言听完后若有所思地点点头。

    敢情长林府这回是遭到了无妄之灾啊！

    同时也怪不得与温邵元联手对付妖魔的两个人会如此之强，原来彼此都是一宗之主！

    烈阳宗他知道，而玄清宗他也从书里看过。

    据他所知。

    玄清宗是一个完全以修士为主的宗门，只是修士一脉比武者更讲究天赋，以至于玄清宗在门徒数量方面都远远不如烈阳宗等武道宗门，但论及宗门之强大玄清宗却丝毫不逊于烈阳宗。

    因为玄清宗也是当年妖魔祸乱神州幸存下来的古老宗门之一。

    不知是否当年妖魔留给他们的伤害太深，结果导致在斩妖除魔方面这些幸存下来的古老宗门往往都是最积极主动的。

    比如烈阳宗有个镇妖塔，传闻最主要的目的便是用来囚禁研究妖魔的。

    烈阳宗宗主最后会索要那个濒死的妖魔，看来很可能便是带回去好好研究的。

    说起来温邵元也算是倒霉。

    他本来以为藏在森林里的是失踪的幼妖，没想到蹦出来的却是前来查探情况的夏言。

    然后——

    他堂堂神都镇抚司总镇抚使便成为别人的一条狗了。

    关键这狗还是他主动要当的。

    “关于我的事情我希望除了你之外不要有第二个人知道，否则的话想必你应该明白后果的。”

    既然已经了解了基本情况，夏言都没了兴趣继续留在这里。

    要知道苏小馒还在等着自己买橘子回去呢。

    他看了眼依旧瘫软在地上心怀惴惴地温邵元，脸上都重新露出了一个和善的笑容。

    “我明白！我明白！我绝对不会向任何人泄露您的存在的！”

    看到夏言脸上的笑容，温邵元浑身都忍不住打了个冷颤连忙表示道。

    “放心吧，其实我对狗的要求不高，只要忠诚，听话，懂事即可，没有事的时候，你想干嘛便去干嘛，我不会约束你的自由，但有事的时候你必须召之即来，听懂了吗？”

    夏言语气平淡道。

    “懂了懂了！！”

    温邵元立刻小鸡啄米般点头道。

    “希望你最好是懂了，对了，以后别叫我主人，改成公子吧。”

    话音未落。

    夏言便已经消失在了他的视线里。

