    全球赛归来的日子，就像寒堡未能凝结的河水。

    无风，还不起浪。

    李想很难解释这些日子他是怎么过得，记忆中好像大部分时间都在奔波于各个饭局，花样蹭吃蹭喝，过得相当颓废。

    这让他一度以为自己是卡比兽转世，活着的意义就是吃，或许为吃的赶路。

    但每年全球赛结束后那几天都差不多，阿比盖尔学姐她们的毕业散伙饭，一整个学校的暂且不提，光校队和私局加起来就好几拨。

    再加上宋桀姐姐安雅，她也从隔壁的饲育家学院毕业了，导致李想不得不与喵头目的美味佳肴暂时道别。

    饭桌上，难免提到阿比盖尔她们对未来发展的想法。

    阿比盖尔自然不打算回群岛地，那里风光虽好，训练家的竞争性和强度都远不如诸夏。所以多半会去高手云集的天都。

    哪怕大师级训练家散布到了各个城市，天都的训练家数量和质量仍旧远远超过其他城市。神岛、魔都这些都不够看。

    加不加入俱乐部另说，倒是有许多俱乐部发了邀请函请她过去参观，但她都没搭理。

    安雅无疑也跟着去天都，她打算做阿比盖尔的专职后勤，作为拿着高级饲育家证书毕业的高级人才，她有这个资格和本事。

    但吕姝和赵婕就让人有些意外了。前者打算继承家业，将训练家当成兼职或闲暇时的乐趣。后者则打算“转业”，变成以观赏性为主的协调训练家，去参加各种华丽大赛。

    两人的选择是李想没料到的。跟潮去考大学，想成为一名海洋学家一样令他震惊。

    道别之时，阿比盖尔也说了与当初苏茜差不多的话，搞得天都像海贼王里的新世界一样，三色霸气遍地走，恶魔果实不如狗。

    但仔细想天都或许还真是一个超级球级和高级球级泛滥的地方。毕竟诸夏地区超级球级以上的训练家不过五十万出头，而天都搞不好占三分之一。

    每年有训练家俱乐部参与的大型比赛里，总是天都开头的俱乐部成员多一点。

    学校这边结束。

    短暂的年假到来了。

    属于李想的各种大小饭局开始无缝衔接。

    先是大年夜一家团聚，大年夜后去各个亲戚家串门，再到武馆拜年，听到墨冶在家特地跑了一趟，少不了留下来吃顿便饭。

    前两年一般到这里就结束了，但今年没有。

    因为他十八周岁了，一个十八周岁的男生理应要举办成年礼，无论大小哪怕只是走个形式。他个人也确实没有大操大办的意愿，爹妈觉得他最近这两天够累的了，就自己家里人凑了一桌。

    奈何宋桀、宫煦、杨天望和瞿盛不行。哪怕他们自身对宴席不感兴趣，他们的家庭背景也注定了大操大办是必然的。

    毕竟成年礼与其说为他们而开，倒不如讲是为了维系家族、企业和社会关系网。

    李想作为关系网的重要组成部分，自然受到了各方邀请。

    能咋办？

    鸽掉？

    宋桀是让他鸽掉的，这位明白他最讨厌杂七杂八人特别多的场合。

    但问过阿比盖尔那边以后，李想决定不鸽，顺带的其他也没能鸽掉，包括林枫家的小型饭局。

    他在饭局上遇到了许久未见的林澜，自后者考上魔都饲育家学院后，两人便很少联络了。一个忙于学业——魔都饲育家学院和训练家一样卷。另一个则满世界搞事，东跑跑西跑跑。

    未曾想如今的林澜，已经出落得亭亭玉立了。

    李想莫名有种许久未见的表妹忽然长大了的既视感，而某种意义上讲他也的确跟林澜的表哥差不多。

    许久未见，两人还算聊得开，主要他比较懂饲育家的知识，跟林澜有共同语言。不至于像过年碰到的亲戚一样，问一些没有营养的问题。

    而听林澜讲，她并没有往协调训练家方向发展的想法，打算做个比较纯粹的饲育家，未来在她哥的帮助下开个寄养式的饲育屋。

    应该会很有市场。

    饭后。

    李想和林澜一起去找了凯路迪欧，这家伙不适合抛头露面，所以哪怕对父母林枫也瞒着，唯独告诉了自己的妹妹。

    『成年礼啊……想必我的成年礼应该就是成为一名真正的圣剑士了吧？也不知道什么时候酋雷姆才能得到救赎，响应我的挑战。』

    凯路迪欧吃着专门给它准备的食物，满脸忧愁。

    某个迟迟没去异界找白龙的家伙背脊发凉，讪笑着不说话。

    他倒是想，可暂时也去不了啊。既没有完善的防护服，也没有能够把他带回来的靠谱宝可梦，勇敢不等于作死，他固然比开始时更无畏，却也没有送人头的想法。

    飞入究极之洞结果失忆的开拓首脑莉拉和露莎米奈老公莫恩，那都是前车之鉴。

    但相信国际警察那边应该不会让他等太久。

    ……

    二月初。

    每年一度的强化合宿开幕。

    可惜李想、宫煦和宋桀等人已然四年级，超过了参与的年龄限制，雾都大四人组里只剩下三年级的叶慕尚能前往。

    后者固然觉得有些孤单，却也没办法放弃这种来之不易的机会。

    大师级的亲身教学抵得过闷头对战好多年了。

    而等送完这一批的后辈们，李想真正地开始了他的排位之旅。

    首先对手全随机，不可指定。

    其次任何训练家都是从无段位开始打的，不像LOL那样存在能够跨越好几个大级的定级赛。但协会之中除了明确的段位之外，还有另外一套名为级别积分的“隐藏规则”。

    没有太多复杂的内容，简单来讲就是一场对战基础分是二十分，哪边更强哪边赢的积分就少，以弱胜强积分多。

    落败扣除的积分，同样根据对手的情况产生浮动。且所有比赛都会录制并存档，如有买分卖分的不法交易，轻则停赛重则牢底坐穿。

    没分的人负到100分就会停赛三个月，三月后打赢了协会派来的训练家就可以继续比赛，没打赢再坐牢三个月。

    清晰明了。

    李想的第一场，是他在拿到身份证后才开始的。还特意挑了人多的周末。

    基础规则是六选三一场定胜负，而作为无段位的人，他最高可能会排到精灵球级五段的训练家。如果以无段位之身赢下精灵球级五段，他将会获得30分左右。

    积少成多后，就是个相当夸张的数字了。

    可惜最终他的对手才精灵球两段，看上去玩票性质居多，对战起来相当业余，五分钟左右就送走了。

    早在没进雾都大以前，李想就已经随便碾压精灵球级七八段的人了。现如今更不用说，路卡利欧它们甚至觉得跑过去比把对手击晕更费力。

    短短两小时。

    他成功打赢了五名对手，累计109分，成为了一名精灵球一段的训练家，并强行进入休息阶段，要去隔壁的中心拿体检报告单。

    这是协会内部的规定，担心训练家勉强宝可梦，必须医师确认宝可梦无碍后才能继续对战。

    李想也没急于一时，直接扭头走人，等第二天再接着来。

    这种强度对他来说还不如跟校队里的队友们打。

    排位第十天。

    他顺利抵达精灵球十段，迎来跨越一个大阶的重要晋级赛。

    晋级赛一共打三场，打赢没有分数奖励，只要赢两局就能晋级。失败则会被扣五十分左右。

    依旧十分地轻松，除了配对的时间长了一点，硬是花了一天半外，基本没什么毛病。

    只是随着李想一路往上打，人就越来越少了，等到超级球级升高级球级的晋升赛，不仅匹配时间会变得很长很长，还极可能要到其他城市去打。

    苏茜她们排位升的这么慢，除了要兼顾青少赛外的原因之一就是这个。

    而来到超级球级十段后，匹配时间肉眼可见地变长了，哪怕李想特意周日来，也花了五个多小时才打完三场。三场后协会又不让打了，得去中心一趟。

    李想只好缩减自己每天打的次数，慢慢往上面爬。

    结果没想到。

    光是从超级球级一段打到超级球级五段，就花了整整一个月。

    多数情况下他根本遇不到比自己强的训练家，不得不和一群精灵球级的人打，赢了也拿不了几分，低分吃了三四次，协会也不给他排低分的了。

    导致他来协会做的最多事情就是在等候区沙发上玩手机。更何况为了不吃队友的分，他特地和宋桀、宫煦等人错开了参加排位的时间。时不时就给自己放个假什么的。

    硬是把时间拖到三月份，叶慕都回来了。

    或许得真像苏茜她们说的那样，去天都对战的机会才多，匹配机制采用同城先取的基础规则，尽量减少使用传送室这种特别消耗能源的设备。

    而他飞速升阶这件事，自然也在某个“机缘巧合”之下被透露了出去。

    顺势上了网络新闻。

    毕竟大家都对他在排位上的表现十分好奇，得知他一个多月登上超级球五段，并未有多么意外。

    反倒他没有这个速度，大家才会怀疑。

    对于李想什么时候能冲上高级球级，吃瓜群众开始猜测和“预言”，某些见不得光的地方，甚至给这玩意儿开了盘口。

    想要借此赚个一笔。

    但这些人多半想不到，受某些特殊情况的影响，李想必须得暂停排位了。

    原因无他，从到手后就一直在研究的异界人战服终于得到了充分的解析，前不久完成了第一次测试，成功让实验者防护住了从异界人身上采集到的病毒。

    尽管造价略显高昂，也没办法像异界人战服那样薄如内衣，可功能是一应俱全的。

    加上之前解析出来的究极之洞开启装置，第一次究极之洞探索实验即将开始。李想作为后续的亲身经历者，在老板的邀请下与小星云一起到场参观。

    没什么好说的。

    现在的他只想加速，加速到实验成功，能够往返各个究极空间。

    ……

    测试场地位于诸夏禹州。

    却并非是之前爆肌蚊和呱呱泡蛙出现的青城乡下秘密基地，准确的测试点是隔壁襄城郊区的一片小树林。

    诸夏协会的成员从这里抓到了费洛美螂，以及一大群被卷进来的野生异色宝可梦，当初还是金属怪的巨金怪就在其中，后续被抓了后就送到不远处的青训营当奖励了。

    除此以外还有许多别的异色宝可梦。

    而此时的小树林已经被移植到别处，这里早已变成了铜墙铁壁般的禁区，防护等级夸张到离谱。

    之所以来到这里。

    一，是根据异界人的情报，隔壁有个跟这里几乎一模一样的反转世界，颜色不同的宝可梦就是它的特征。

    国际警察内部有专家认为这相当于平行世界，搞不好二者之间细菌、病毒之类的玩意儿应该差别也不大。非常适合作为第一个测试点。

    二，究极之洞开启装置到曾经开过究极之洞的地方，打开概率和安全几率都更大，不会随随便便冒出个究极异兽来。

    而且原本究极之洞通向哪里，后面开启的也会通向同样的地方。

    “究极之洞是直达的？”

    李想听到老板转述的时候有点傻眼，在他看来究极之洞应该可以通向无数个世界才对。

    结果现在告诉他，究极之洞是直达的，没办法拐弯向别的地方去。

    幸好问完后老板便摇头，“这么讲不准确。那些异界人说，究极之洞通向无数个空间，但并非所有空间都能进入。有的面积很大可穿过去也没办法进入其中，有的最多拳头大，却会产生吸力。”

    “所以会这样的原因是……”

    “我认为，这应该和出口那边有关系。就像进入其中需要制造一个入口，出去也要一个出口。空间确实在那里，但需要想办法打开它。”

    老板说完了话，李想陷入沉默。

    光有洞摆在眼前还不够，得想办法打开它？那洞存在的意义是什么，一个世界的坐标吗？

    ——异界人不可尽信，终归还带是他们自己尝试一下。

    李想遥望远处准备启程的测试员，对方身上穿戴的是不久前研发出来的【异界克星-M1】，第不知道多少代产品。

    看上去和之前见到的那个外骨骼战服有异曲同工之妙，就像相对轻薄一点。

    祝你好运。

    他默默心想着，期望这位能够平安归来。

