    关外的夏军太犀利，求告朝廷也没用，还不如直接联系未来的新皇帝。

    “大人，最新的消息，闯王过了宁武关，宣府总兵王承胤降了！”

    边上一个将领大声呐喊，是想让吴三桂开心些。

    而效果是有的。

    吴三桂听言心中长舒一口气，爬起了身来，躲在一处隐蔽巷道下，又是说道：

    “给我写一篇檄文，声讨王承胤，此獠对大明不忠心，我吴三桂与其势不两立！”

    吴三桂说完，又以更小的声音，说道：“再派使者去给李自成，边关告急，山海关若是崩溃，中原将有彻底覆灭于夏国危险......”

    吴三桂仔细嘱托，就这样的一番操作来看，好处是占了。

    世人也不会唾骂于他！

    “尊令！”

    边上的将佐连忙去照办。

    打仗不一定是要认真，但外交上的事情一定要处理好，这是吴三桂军中的惯例。

    只待新的任务分配下去后。

    吴三桂再次敦促起诸将，山海关绝不能崩，至少在大明朝廷覆灭前不行。

    而山海关毕竟还是一座兵城。

    关内的暗堡众多，少有宅院，热气球只能在刚开始的突袭过程中有效果。

    后边的几轮轰炸，城内明军有了提前准备，再加上热气球移动缓慢，稍微注意就能躲避风险。

    明军掌握了轰炸规律，热气球随之退去，又变成了监视明军动态的工具，为关外的夏军火炮，指引射击方向。

    一轮轮的炮火不断调整角度，往城墙上的各类防御设施轰炸。

    明军在城头上本来也有大量火炮，能射一里开外的重炮同样是有。

    可因为夏国的火力实在犀利，明军的火炮老旧，准头不佳。

    火炮手发射了几轮炮弹，没有任何效果，就干脆直接躲入了箭楼内。

    反正夏国兵马只有区区数千人，城池也攻不上来，任由夏军轰炸好了......

    而吴三桂看着自家城头上的火炮停顿，未发布敦促的命令，又暗自派了一名探子出城......向夏军商讨和谈的事情。

    明末时期的战争就是这般，哪怕前一刻还恨之入骨，打了几仗后又想和解了。

    吴三桂要为利益做到最大的争取，不一定要在夏军的那里得到答案，他只是想在未来可以称为主子的人中进行对比。

    山海关外。

    夏国的士兵已经将西面一段明长城占据，要是从这方入关的话轻而易举，但吴三桂却龟缩在城内死不出来。

    乌拉在深夜里竟然还收到吴三桂的和谈信，一时间竟不知该说什么才好。

    想来吴三桂在历史上能被满清封王也是有原因的，此人的脸皮是要比明城墙还厚，到了现在还想争取一番。

    “可笑！”

    乌拉看了看书信，又丢到一旁，下令外边的火炮继续猛攻。

    不管城墙能不能炸塌，里边的明军都不得歇息。

    一连过了半月。

    山海关内的明军未出，五千夏军的火炮照样未停。

    而就在乌拉营内的弹药逐渐耗空之际，远处的山峦传来了战马嘶鸣声。

    刘青峰带着两万天武军，从辽东奔腾而下，抵临山海关，与乌拉的辽西兵汇合。

    这下的夏国兵马有了声势，乌泱泱的人马整齐排列，气势非凡。

    “中原的情况可是有回应了？”

    吴三桂看着关外的情形，又转过头来询问。

    “未知，路途遥远，先前的信使还未传回消息！”

    身旁将佐回答。

    “那大明京师呢？”

    吴三桂又问。

    “皇上正在京师内调集各官家大户，要与李闯一拼！”

    将佐回答。

    山海关身后就是广袤的平原，与大明京师相隔不远，两方的消息可以及时传递。

    吴三桂听言，却是点了点头，说道：“那应该是快了，京师混乱，想必李闯也不远了。

    至于京城内的官绅大户.......”

    吴三桂冷笑了起来。

    他本就是京畿一带的大家士族出身，知道这些官绅们在想什么，这些人统统都是跟他一般，表面上忠君立节，实则早就想好了退路。

    只有可怜的大明皇帝，还以为忠臣良将众多......

    “其他的事情暂且不用多管，我们只需守好山海关即可！”

    吴三桂说着，又要转身离去。

    身后的兵卒惊恐说道：

    “大人，外边的夏军又开始进攻了！”

    话音刚落，外边就传来了炮响。

    吴三桂回过头看去，大批的夏国军队齐刷刷往前推进。

    除了出现有更多的火炮，这次的夏军还带来了云梯车，云梯车也十分不同，上边有奇怪的装置，像是一个个奇怪的罐子。

    “夏军要开始攻城了，所有人都上来！

    火炮滚木准备！”

    吴三桂急忙传令。

    可话音刚落，前方云梯车就喷射出巨大火焰，往山海关的城头倾泻。

    吴三桂只感觉一股热浪袭来，身上出现了焦香气息。

    “大人......”

    边上的亲卫急切喊道。

    吴三桂转过身来，伤害不大，但眉发皆焦，这与他平时极力保持的潇洒形象大庭相径......

    火浪看似隔着距离，但热量能继续传递。

    “大人快跑！”

    边上侍卫再次呐喊。

    城外的云梯车又前进了一段距离，这会的火浪肯定是能够席卷城头了。

    吴三桂连忙翻滚到墙垛下，头顶的火焰从上方窜出，来不及躲逃的士兵化成了火炬，四处翻滚。

    夏军的进攻速度实在过快，吴三桂还想再站起身来布置兵马，外城又是传来几声巨响！

    城门被火药炸开了。

    “大人，外城破了，快移兵去里城！”

    侍卫们架着吴三桂逃离。

    吴三桂回过头来，还见到有明军逆向往城外逃跑，看来自己的队伍中同样是有叛徒。

    “那是何人？”

    “周先志等人的部下，在夏军入外城后开始哗变！”

    边上的将佐回答。

    周先志等人就是先前要为大明效忠的参将，被吴三桂在关外斩杀，这十几天来察觉到了些许风声。

    当下夏军入城，就里应外合，想要为主将报仇。

    吴三桂心头沮丧，退入了内城。

    望着外边黑压压的夏军，又连忙开口：“快！

    快派人去给乌拉大总管。

    东奴王我也愿意，愿为大夏效忠！”

    吴三桂刚传递下命令，不过半个时辰，外边又传来几声巨响，内城也破了......

