    梅林和The One，也就是宇宙熔炉，进行了一番交谈。

    他从那个古老的熔炉那里，听说了另一个宇宙灭亡的过程，尽管只是干巴巴的平铺直叙，但那种万物俱亡的末日依然在梅林心中得以勾勒。

    他离开了宇宙原点，在群星中前行，他所远望群星之处，皆有星光在闪动。

    就算这片群星被化为真实，它依然也会在漫长的时光之后变得垂垂老矣，最终成为多元宇宙体系中又一个不起眼的灭亡者。

    没有什么是长久存在的。

    毕竟万物终会腐朽。

    梅林的身影在星光中快速穿梭，在数次相位移动之后，他来到了一个宇宙边缘的超大星系中。

    这个星系的面积和银河系差不多，但它的外观却颇为骇人。

    整个星系都被冻结。

    每一颗星球表面都挂满了寒霜，就像是刚刚从冰箱中取出的冻结的巧克力球一样，这星系中众多的恒星也被封冻在厚重的冰壳中，那些光球只剩下内部还在燃烧。

    就如闷燃的状态，在寒冰的外壳上能看到那即将熄灭的形体，就像是黑色的，支离破碎的大铁球内部，有闪耀的火焰，舞动的光芒从裂痕中射出。

    但并没有带出更多的光热，反而凸显了万物寒冬到来的绝境。

    越是靠近星系内部，封冻的情况就越是严重，在星系外围的一些星球上，还有些如霜巨人一样，能在低温中生活的诡异生命。

    但伴随着梅林朝着封冻星系核心前进，那些诞生于寒冬中的生命都无法再存在。

    这片星系的温度已经接近了绝对零度，那是连原子的活动都会被冻结的形态，在庞大星系的内核处，其温度更是已经达到了绝对零度。

    那是连梅林都无法豁免低温伤害的领域。

    他停在星系内核边缘的封冻行星上，向星系最深处眺望，入眼之处只有一片霜寒，白色的极寒风暴在那些被寒冰连成一体的星体上舞动着。

    它们以超音速的速度横扫过星体，又骤然消失。

    那些极寒的冰凌组成了白色的炫光，就像是一轮散发着寒气的太阳，但并不辐射光热，反而将周围的一切热量都汲取到自身。

    就如一个吞没温暖，喷涂绝望的怪物。

    那是白霜。

    长存于这片群星中的古老传说，据说代表着极寒的死亡力量，这片群星中孕育出的五大神明之一的死亡。

    之所以要诞生实体，就是为了避免这种异型的死亡力量侵染她的领域。

    那位女士正欲和代表死亡的外神决一死战，不过最近几天，据说韦德那边的追求居然有了些进展...

    看来再强大的女人，都还是女人。

    哪怕大战将起，也不妨碍她们谈情说爱。

    想到这里，梅林不得不为已经死去的萨诺斯默哀几秒。

    “嗡”

    寒风吹起，在渡鸦身前封冻的万丈冰海上方形成一团聚散不休的冰凌冻雾，它似乎有某种意识，在出现之后，就如灵活的小动物一样，绕着梅林转了几圈。

    那活灵活现的姿态，颇有种古灵精怪的意思。

    “别闹了。”

    渡鸦伸出手，以一种温柔的动作拍了拍那团跳动的冰雾，他说：

    “我来看看你。”

    “嗡”

    冰雾骤然膨胀，在眨眼之间便化为一具女性的躯体，以投怀送抱的方式冲入了梅林怀中，她将渡鸦抱住，将头贴在梅林胸口。

    这个动作让梅林身上骤然笼罩起一层肉眼可见的寒霜，就好像是将梅林整个人封冻起来了一样。

    就连眉毛和头发上都结满了冰渣。

    “你个没良心的，这么久了才来看我。”

    借由寒冬之力化形的艾尔莎.血石小姐眷恋的将头在梅林胸口蹭了蹭，像极了一只要抱抱的小猫。

    她噘着嘴，不满的对梅林说：

    “枉我为你牺牲了这么多，我连形体都失去了呢。”

    “你的身体还好好的保存在神秘屋里呢，玄兰亲自照看着，不会出问题的。”

    梅林毫不在意身上冻结的冰霜，他也伸手抱起怀中的血石小姐，他轻声说：

    “如果可以，我也不愿意让你这么冒险与白霜融合，但已经走到这一步了，我们便必须这么做...你最近还好吗？”

    “没什么不好的。”

    血石小姐语气平和的说：

    “白霜并不抗拒我，它本体的意识挺混沌的，或者说它根本就没有本体的意识，它盘踞于群星之中，既不扩张，也不消亡，就在默默等待自己被启动的那一天。”

    “泰瑞昂.黎明之刃是它的主人，在那外神到来这群星之时，它便会成为那死神手中的武器...”

    “有把握能干扰它吗？”

    梅林轻声问：

    “或者，更胜一层，替代它？”

    “可以是可以，但我不能那么做。”

    艾尔莎有些无奈的回答：

    “一旦全面取代白霜的意识，外神泰瑞昂肯定会第一时间发现的，这毕竟是曾属于他的力量，我只能躲在白霜的意识里，在最关键的时刻催动它反抗。”

    “嗯，这样也行。”

    梅林点了点头，他看了一眼绝对零度封锁下的星系，他对艾尔莎说：

    “你只是被布置的奇兵，事不可为的时候不要强行去冒险，也不需要催动白霜彻底背叛外神，我只需要白霜不配合泰瑞昂就行了。”

    “失去了锋锐的武器，那外神的破坏力会被极大的削弱，面对其他的叛逆者，他败亡的可能性很大，毕竟...他不如赛伯那么纯粹的强大。”

    “你要保护好自己。”

    梅林在血石小姐冰冷的额头上轻轻一吻，他说：

    “若失去了你，这胜利也就变得没有意义了。”

    “话也不能说啊。”

    血石小姐嘻嘻笑着后退了一步，她扬起双手，就如舞动的寒冬精灵，那散发着寒气的长发伴随着她跳动的动作，在这万丈冰海上飞舞。

    她对梅林说：

    “既然答应了你，既然想要为你做些事情，那么我肯定会全力以赴...就算死了又如何呢？”

    她眨了眨眼睛，对梅林说：

    “我们本就是假的，死亡也不过是梦境的泡影，只要这一战我们能赢，在群星重塑之后，我们依然还会存在，而且是以真实的形态存在。”

    “我将和你长相厮守...”

    她握着梅林的手，拉着梅林在这封冻的海面上滑行。

    那些飞舞的冰尘缠绕在两人身边，反射出星星点点的光，煞是好看，在那光弧跳动中，舞动的血石小姐再不掩饰自己的真实想法。

    她对梅林说：

    “在与白霜缔结联系之后，我的感情与人性就在每一日的过往中被削弱，这个世界于我而言并没有什么独特的感觉，但唯有你。”

    “我的爱人，唯有你才是激荡我心的源泉。”

    她将梅林的手指放在自己的胸口，她轻声说：

    “这颗心，它是为你在跳动的，我眼中的世界之所有还有光彩，亦是因为你存在于这世界之上。”

    “你明白吗？我愿意为你做一切事情，只要你能留在我身边。”

    深情的告白让渡鸦抿起了嘴，在片刻之后，他布满寒霜的脸上露出了一抹纯粹的笑容。

    他伸出手，在艾尔莎冰冷的脸颊上轻轻滑动，他说：

    “我会的。”

    “我会永远留在你们身边，永远不会离开的。”

    “哼，不信！”

    血石小姐突然后退了一步，她看着梅林，她说：

    “除非你发下誓言...不能像上次那样，突然消失。”

    “好嘛。”

    梅林举起两根手指，放在额头处，他语气温和的说：

    “我发誓，我永远不会抛下你们，我永远不会让你们孤独的生活在那个真实的世界里，现在，你满意了吗？”

    “嘿。”

    血石小姐从地面上一跃而起，就像是树袋熊一样，合身扑到了梅林怀中。

    她双手挽着梅林的脖子，俯下身，狠狠的在梅林脸颊上留下了一个接近绝对零度的热吻。

    她说：

    “我最爱你了，千万，千万...别抛下我...”

    ———————

    “哟，玩的挺疯嘛。”

    在梅林离开白霜星系，跳入群星之时，一团耀眼的金色火焰就在他眼前荡起。

    那火光闪耀之中，有如凤凰一样的光展翼而来，它在瞬间跨越过无数的距离，落在了梅林眼前。

    在火光涌动之间，穿着绿色和金色交织的战衣，一头酒红色长发的琴.格蕾出现在死寂的群星里。

    在她落下的时刻，远方的数个小行星便开始熊熊燃烧，这还是凤凰女控制了热量的结果。

    她就那么靠在身后燃烧的火焰上，双手抱歉，就像是小混混一样，对梅林吹了个很糟糕的口哨，琴的双眼里尽是调笑。

    梅林的脸颊上有残留的吻痕，绝对零度下的热吻不是那么好消受的。

    “你们这些男人是不是都是用下半身思考的？”

    琴耸了耸肩，她说：

    “我很怀疑，如果艾尔莎此时还有实体，你们会不会在那冰海上激情一番呢？抱着冰棍的感觉很棒，对吧？要不要大姐姐我用身体来帮你取暖啊？”

    说到这里，琴还装模作样的摆出了一个诱惑的姿势，她舔着嘴唇，对梅林勾了勾手指，她说：

    “眼看着大家都可能快死了，这最后时刻的一场疯狂，我并不抗拒哦。”

    “算了吧。”

    梅林摸了摸冰冷的脸颊，他好整以暇的整了整衣领，对眼前的凤凰女说：

    “别再用嬉皮笑脸掩饰内心的失落了，看着深爱自己的前男友和一个与自己一模一样的女人，走入婚姻的殿堂肯定不好受吧？”

    渡鸦语气古怪的说：

    “我还在好奇，镭射眼和红皇后结婚那一天，你怎么没去掀翻那教堂，把在场的所有人都烧死呢...”

    “你知不知道，教授可是提前找过我，万一你当场发疯的话，他还要请求我帮助呢。”

    “闭嘴！不会说话就闭嘴！”

    琴的脸色很不好看。

    她撇了撇嘴，没好气的对梅林说：

    “区区男人而已，我想要的话，多得是！我是凤凰，没有感情的创生之火，我才不会被凡人的思维与感情束缚住。”

    琴的双眼中有乳白色的火光在跳动，她身上散发出的热量开始扩散，那些金红色的凤凰之火跳动的更加剧烈。

    梅林觉得，他这会最好还是不要再去刺激这个女人了。

    “咳咳，不说这个了。”

    渡鸦轻咳了两声，他正色对眼前的凤凰女说：

    “时间就快到了，就算你不出现，我也会去找你，原因和我找艾尔莎一样，我要确认一下，你和凤凰的融合形态，不会被赛伯发现端倪吧？”

    “应该不会。”

    琴也有些信心不足。

    她看了一眼周身燃烧的火焰，她说：

    “我已经尽我所能的和凤凰深度融合了，这是我目前能做到的极限，在我将自我意识休眠时，是凤凰因我而生的意识会主导一切。”

    “那种情况下，我就相当于不存在。”

    琴活动了一下手指，她对梅林说：

    “所以应该不会被发现，但这样的话，我就需要一个唤醒的过程，我需要你在我的心灵里留下一个道标，最好是双方灵魂相连的那种。”

    “只要在关键时刻催动道标，我就能立刻苏醒，夺取凤凰火的控制权。”

    琴指了指自己的额头，她说：

    “这个得你亲自来，这是最保险的方式。”

    “好吧。”

    梅林上前一步，他抬起手指，额头处镶嵌的六边形水晶开始散发出光芒。

    伴随着梅林的手指点在琴的额头，在凤凰女放开心灵壁垒之后，他很轻松的就跳入了琴的思维中。

    那是一片绿草盈盈的大地，蓝色的太空，万里无云，温柔的风拂面吹来，让一整片草原都在摇曳。

    风景美丽极了。

    这代表着琴的内心世界已经趋于完整，她不会再因为外界的事物干扰而进入崩溃失控的状态了。

    “真是好风光。”

    梅林感慨了一声，然后蹲下身，在草地上留下一个七彩闪耀的灵魂道标，就像是个闹钟，可以在短时间内将沉睡的琴唤醒。

    “好了！”

    梅林转过身，看向身后的琴，然后，他的眼神就变的古怪起来。

    在他身后，琴正在做着古怪的事情。

    “你脱衣服干什么？”

    梅林感觉到事情不妙，他说：

    “我要走了！家里还有人等我呢。”

    “想都别想！”

    在凤凰女的精神世界里，不着片缕的琴轻轻打了个响指，进入她心灵世界的梅林便被束缚在原地。

    琴摇曳着身姿，拨动长发走上前，她伸手放在梅林的脸颊上，她大大方方的说：

    “我心情不好，需要发泄一下...”

    “你就牺牲一下吧，看在我为你做了多事情，还要冒那么大险的份上。”

    她将头抵在梅林肩膀上，在渡鸦的耳垂上轻轻一吻，她用温润的口吻在梅林耳边说：

    “放心吧，不会很久的，更不会被你的妻子们发现。”

    “精神世界发生的一切，和现实没有什么关系。”

