一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十四章符文箭外泄

    在数千目光注视下。

    苏洛轻声道：“今天召集七部人员，就是去野狼谷走一走，对了，忘了自我介绍，可能很多人都不认识我！”

    “我姓苏，名洛，弱王级，至于王者封号，两个字……人屠！”

    此刻，苏洛公布自己的名号。

    明殇拳头紧握，吴涛手指轻颤，十分熟悉苏洛的性格。

    这般说话，语气竟然是这样。

    这是要清洗帝校吗？

    若是这样，那死的人，就不止一两个了！

    人屠二字一出，风侯脸色惊变，看着人群被带到南荒七地，双手青筋暴起，紧紧拉着苏洛的胳膊，道：“小洛，你要做什么？”

    “高峰之死，我要查个明白！”

    苏洛轻轻吐了口气。

    荀盖心中一颤，道：“你想怎么查？”

    “一个个查，一个个杀！”

    苏洛语气冷的可怕。

    孔颂惊怒道：“你敢！”

    “小洛儿，你疯了啊！”

    “不行，我不同意！”

    “胡闹！”

    “你简直在南荒二十地杀红眼了，这些可都是你的同窗啊！”

    “小洛，不能这样做！”

    倾凤仙、风侯、余劲松、宫本、张老头、聂狂等人，纷纷怒斥，觉得苏洛是疯了。

    苏洛平静道：“我走之前，帝校同窗那是同袍，皆是能为彼此断后，为了兄弟血战不退的人！”

    “可是现在，上面的人，身上没半点杀气，空耗资源，还敢弄虚作假，谎报战功，私吞战利品，更敢将符文箭盗卖出去，这里面有没有南荒奸细的影子，没人能肯定！”

    “校长，若是符文箭流传出去，南荒一旦掌握，我们便是千古罪人！”

    “南荒掌握符文箭，以南荒的能力，一天就能制造数十万上百万根符文箭，到时候全面防线，就算是天尊降临都护不住！”

    ……

    苏洛留下话，决然离去。

    风侯楞傻当场，颤声道：“符文箭，流传出去了……”

    “怎么会这样？”荀盖也是慌了神。

    聂狂暴躁道：“为什么我们回来，无人汇报？”

    “知情人或许是在等小洛儿，你我皆没雄主之姿，而小洛儿有，他敢杀，敢打，敢背负千古骂名，或许暗中知情的学生猜到，就算我们知道这件事，敢如小洛儿这般……杀戮吗？”

    倾凤仙轻声嘀喃，所有人不吭声了。

    苏洛进入南荒七地，钢铁城的明王莫无敌，惊诧道：“苏洛，你回来了！”

    “明殇，借我三万精锐！”

    苏洛张口直接要三万精锐。

    明王一愣，痛快道：“没问题，咱们钢铁城现在是大后方，这里的驻守力量我本来就想调往项老二那边作战，你既然开口，就借你三个兵团！”

    明王想和苏洛叙旧，可是看到中原帝校大量人员下来。

    明王察觉到不对劲，就没多问多说。

    三个精锐兵团调动，来到门口，三个兵团长都是中年汉子，武侯级强者，走向苏洛抱拳道：“苏军主！”

    苏洛点头道：“接下来有劳三位了！”

    “苏军主客气了。”三个兵团长哪敢托大。

    平乱军主之名，真的太大了。

    可是苏洛后方人群中，却不断出现一道道细小讨论声。

    一位花枝招展的女孩，厌恶道：“真是的，这是做什么嘛，上个月刚下来过一次，现在又要下来！”

    “人家四届老大回来，不得在我们大一生面前，耍耍威风啊！”

    “就是，他有本事去找老生耍威风去啊！”

    “哼，他有这个胆量么，那些老生一个个凶煞无比，杀土著跟砍西瓜一样，估计都不会离他！”

    “什么四届老大，看着还没我强呢！”

    ……

    人群中讨论声，一道道的不断。

    王凤麟这小暴脾气，当场差点发怒。

    吴涛拉住他，不动声色道：“别急，让他们说，这一路上我正想听听，这些人到底都是些什么货色！”

    “也怪我们，当初什么人都要，结果招收这么多垃圾。”莫空也是憋了团火。

    高峰战死了，大家心里都很难受，憋着一团火呢！

    眼下，就让这些新生说，说够了，就是他们的死期！

    那名花枝招展的女孩，又抱怨道：“这都走多久了，累死了，我不去了！”

    “掉队者，杀！”

    队伍后面，传来一位兵团长的肃杀声。

    女孩吓得脸色苍白，连忙跟上队伍。

    旁边青年扶着她，道：“这该死的苏洛，就是脑残一个，没事折腾我们！”

    “行了，人家是四届老大，你抱怨也没用。”

    “标哥呢，他咋不说话了？”

    “就是，让标哥带走，我们一起回去，看苏洛能拿我们怎么样！”

    人群再次出现声音，明殇这类人，听觉敏锐，所有话一个字不差，全部都听到了。

    苏洛薄唇微动，声如蚊蝇道：“把这个标哥的资料给我！”

    一席黑衣的付小宝出现，从储物戒指拿出一份资料，高峰死后，付小宝就接下稽查部。

    说实话，也是难为了付小宝！

    苏洛在帝校时，有明殇、吴涛他们相助，都是心智和手腕顶尖的人。

    付小宝当时还是小弟的小弟，跟在后面一起玩。

    可是因为南荒二十地，苏洛过去担任镇守者，明殇他们一块追随过去。

    竹溪是女孩，性格腼腆，扛不起大旗。

    高峰是稽查部的，能撑得起，可是高峰突然战死野狼谷，付小宝紧急接位，老生那边不用管，他们不会反付小宝。

    毕竟当初苏洛在的时候，谁敢闹腾，分裂之类的话，那就是触及底线！

    老生都有这个底线，都会支持付小宝，特别是现在大二老生，知道他们老大是付小宝。

    可是之前招的新生太多了，足足过两万人！

    老生无需担心，都在下面战斗厮杀，几乎有的就没回过上面，问题全部出在新生这边。

    付小宝想要处理，可是事情太多，高峰的死都极为蹊跷。

    付小宝想要彻查，但没有苏洛这般的铁血手腕。

    或者说，想要动学生，想要杀！

    只能苏洛来做！

    不是任何人有苏洛这般的威望！

    苏洛看着资料，所谓的标哥，名叫薛彪，世家势力中隐修世家薛家人，天赋也不错，在新生中属于拔尖的，也颇有威望。