    “怎么？还站着做什么？不知道给我做饭接风洗尘？是想饿死我？”一群没有眼力劲的东西！

    “好的，妈，这就去。媳妇，你太不懂事了，还不快去给妈做饭。”

    杵在一旁的王巧梅，被安业富猛然推了一把，却也敢怒不敢言，连忙点头讨好，“好，我这就去，妈你等着。”便小跑着去灶房。

    心里却把安兰从头到脚骂了一遍，要不是那个死丫头，她也不用进厨房。当然，如果在厨房能偷吃到肉她倒是愿意干，偏偏每次她做饭死老太婆都要坐在门口监督，什么好处都占不到。

    “你也去！”

    安芳不可思议，“奶奶，我不会做饭啊！”

    安老太冷哼，“不会就学，你以为你是什么富贵人家的大小姐？收了你那份心思，老安家可不止你一个女孩，你可以嫁给富贵人家，我同样可以让安兰取代你，别说，安兰要是好生打扮一下，可不比你差，更何况她气质摆在那，说不定富贵人家的少爷就喜欢她这款的。”

    安芳气极了!

    安兰一个泥腿子她不配！

    前世她一直仰慕的大哥不理她，她就勾搭上了一个富贵人家的纨绔，给人生了两儿一女，熬了十年才嫁进那户人家，风风光光过了五年，可谓是老安家最大的赢家，却在无意中得知丈夫在外面养了人，还偷偷生了两个儿子。

    为了自己儿子能顺利继承家产，她和司机设下毒计，要置那个小三的两个儿子于死地，却不想她自己反倒先被一起密谋的司机给杀了。

    尽管她早早死于非命，但她也享受了十年，安兰呢？呵呵，她就只配永远活在阴沟里，每天仰望着她的生活。

    “怎么？你还敢瞪我？是不是想我早早把你嫁了？”

    这话终于戳中了安芳的命门。

    她可是知道老太太真的狠得下那个心，前世的老太太要把她嫁到山沟沟里，好换取那家许下的丰厚彩礼。她可是以死相逼好几次，是母亲跪着求老太太，对她许下好处才饶了她，否则……

    安芳虽然憋屈，但也不敢反抗，连忙放低了姿态，“奶奶说的是，我这就去给二婶烧火。”

    擦身而过时，眼底的狠辣却是快要溢出来了。

    明明她有先知，却每次遇事都这么无力，她不知道问题出在哪？明明是个金手指，却还是让她处处受制于人。

    安芳觉得一定是因为自己年龄还太小，等她念完初中念高中时，她的先知能力应该就可以帮助她顺利达成她想要的一切。

    对，就是这样。

    安芳自我安慰了一番，才是不情不愿的坐到火洞前。

    也是在这个时候，前院突然嘈杂起来。

    “做什么？你们做什么？青竹，你快住手！何香云，你这个贱人！快叫他们停手啊。”

    然而，不管老太太如何嚷嚷，何香云照样穿梭在各房间，一会儿的功夫，她指挥着人从几房里搬出两只雕花木柜，两只箱子，两口锅，之所以是两口锅，那是因为一口是蒸锅，正好可以拿回去蒸肉包子给她家小团子吃。另外一口就是铁锅，这些都是当日她娘家给的陪嫁，爸妈亲自找人定做的，倒是平白让老太太他们占用了三年。

    看着她用顺手的家具都被搬了出来，老太太的心都在滴血。

