    看着她被吓呆的模样，墨夜笙心头微动，顾不上身上那痛到不行，流血不止的伤，低头迅速的在她嘴角吻了一下。

    速度极快，让人无法反应。

    顾新妃痴傻的望着偷-腥成功的男人，惊愕的说不出话。

    这男人……

    唐狄和一众手下更是震惊的瞠目结舌。

    这还是他们所认识的，不苟言笑、成熟内敛的阁下吗？

    啊啊啊怎么可以像个偷糖吃的小孩子？！

    顾澈见自家小妃妃当众被亲了，气得差点掀了森林！

    “操，墨夜笙你你你……不准吻我家小妃妃！”顾澈气愤的上前想要把顾新妃拉回来，墨夜笙却是较先一步把顾新妃拥入怀中，单手环上她的脖子，把身体小半重量靠在她身上，亲密无间的拥入怀中。

    “亲爱的总统夫人，你先生站不住了，还劳烦你扶住他！”

    男人唇-瓣贴着她的耳朵，细声低语。

    温热的呼吸顺着她的耳蜗，传入她的心底，心脏处仿佛被放上了一个暖炉，整个心房乃至整个胸腔，都充满了暖意。

    明明这话不是表白的话，明明这话没有丝毫向她表白的意思，可是心底却是止不住的发热。

    她想了一圈，觉得可能是他那句总统夫人，是啊，已经天亮了，他们要去领结婚证了!

    今天她就要成为他的妻子，他墨夜笙的妻子，华国第一夫人。

    她想，可能是因为这个原因，因为她要达成所愿，心底这才多了一丝暖意。

    忽然，环在她脖子上的手松开，靠在她身上的我男人，再也支撑不住，往地上栽去。

    “墨夜笙……”她惊慌的低喊，赶紧伸手过去扶住他。

    “阁下您怎么样了？”唐狄赶紧跑过来，帮着顾新妃扶住墨夜笙。

    男人脸色苍白，浑身无力，一看就是失血过多。

    唐狄余光瞥见他左腿，再次渗出血液，心急的说：“阁下您腿上的伤还在流血，必须让人给您包扎！”

    说完，也管不了墨夜笙愿不愿意，赶紧让随行懂急救的人员过来包扎。

    即便事后，阁下怪罪，他也不能眼睁睁看着阁下为了不让外人知道他的腿伤，而不让人给他止血包扎。

    墨夜笙紧咬着牙，疼得说不出话，任由唐狄忙前忙后。

    伤口止血，然后包扎，就是这简单的过程，却是把墨夜笙疼出薄汗。

    顾新妃全程看着男人咬牙隐忍，明明就快忍不住了，却在下一秒又忍住了。

    真不知道这男人到底要多强悍，才可以隐忍着住这种割肉剔骨的痛！

    急救人员包扎完毕，眉心紧锁的看向自家阁下，欲言又止的说：“阁下您的腿……必须马上去医院治疗！”

    墨夜笙却是摇头，坚忍的吐出两个字：“不用！”

    唐狄闻言，心头一紧，他就知道以阁下的脾气暂时不会去。

    “阁下您就去医院吧，顾小姐身上也有伤，也要去医院啊。”唐狄开口劝解道。

    顾新妃错愕的看着身侧的男人，都伤成这样了，怎么还不去医院？

    见墨夜笙不松口，唐狄心急了，很不甘的喊道：“阁下……”

    墨夜笙像是下定决心，摇头拒绝，命令道：“直接去民政局！”

    