    .霍先生微微起身，摸了摸少女的脑袋，然后看了看时间道：“还有十五分钟，然后就休息，乖，先生去洗澡了。”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　随着男人的脚步声离开。

    　　网友们不由得浮想联翩。

    　　“崽崽，霍先生有多高啊。”

    　　“崽崽，霍先生有腹肌吗？你摸过没？”

    　　苏瓷一开始还很认真地回答：“先生有一米八八左右....”

    　　【阿这，霍先生这么高的吗？】

    　　【跟崽崽站在一起，那就是绝配了啊!】

    　　苏瓷看到那个腹肌的话语时，睫毛轻轻地落了一下，然后脸颊发红地说：“先生..有腹肌啊。”

    　　她数了数，转移话题道：“大概有还几块。”

    　　【好几块是几块，八块吗？】

    　　苏瓷不好意思的点了点头。

    　　【那崽崽你到底有没有摸过啊。】

    　　【哼哼，霍先生不会那么小气，不给你摸吧。】

    　　【别闹，摸过了，会出事情的....】

    　　【好像有什么奇怪的人进入了直播间....说了奇怪的话。】

    　　苏瓷尽量让自己看上去平静一点。

    　　她端着牛奶，喝了一口。

    　　然后软软道：“摸过啊，先生的腹肌硬硬的...”

    　　【啊崽，你在说什么？】

    　　【啊崽，你是不是弄错地方了。】’

    　　【我好怕等会儿这个直播间给封了，你们够了。】

    　　【我很单纯，我什么也不知道，什么也看不懂。我只知道先生有八块腹肌，身材很好，还很高，崽崽以后会很幸福。】

    　　苏瓷耳朵尖发热，见她们越说越离谱。

    　　不由得道：“直播时间到了，我去给先生吹头发。”

    　　【捂脸，去吧，崽崽，妈妈支持你，毕竟你也不小了。】

    　　【我好想....在霍先生的房顶上趴着。】

    　　【我想做屋子里的一个花瓶。】

    　　【哈哈你们神经病啊，崽崽就只是去吹个头发！】

    　　苏瓷下播了以后，就穿着鞋子，在床上等着霍先生出来。

    　　没过一会儿

    　　浴室的门被打开。

    　　少女坐了起来。

    　　霍先生穿着纯白色的浴巾出来。

    　　苏瓷一开始是盯着他若隐若现的腹肌看，但脑袋里不知道想到了什么。

    　　于是开始不止是盯着腹肌看了。

    　　霍先生的眸色变得深邃了一点，然后走过来，低沉道：“在看什么？”

    　　苏瓷伸出手。

    　　说：“先生，我要看你。”

    　　然后就开始用小手扒着男人的浴巾。

    　　霍荣轩微微阻止道：“你明天不去公司？”

    　　苏瓷软软道：“去啊。”她一边扒着一边道：“我要看先生的伤口。”

    　　霍荣轩动作微顿。

    　　苏瓷微歪着脑袋：“先生？”

    　　霍先生揉了揉她的脑袋，露出一个无奈宠溺的神情。

    　　苏瓷看到了男人背上，那几道疤已经有陈旧感了。

    　　她不由得摸了一下。

    　　还能感受到上面的痕迹。

    　　少女不由得抬起脸，问：“先生是不是很疼？”

    　　霍先生说：“不疼。”

    　　苏瓷说：“神仙都会疼，先生怎么会不疼呢？”

    　　她说：“先生一定很疼。”

    　　霍荣轩低笑一声，摸了摸她的脑袋：“乖孩子，遇到你以后，先生过的每一天都是甜的。”

