    搞什么鬼？

    此时渊魔老祖心中的惊怒，前所未有。

    他虽然得到了乱神魔主的传讯，但却并不知道乱神魔海究竟发生了什么，本以为这里顶多也只是遭到了一些正道军的偷袭什么。

    可谁曾想，来到乱神魔海之后，看到的却是这样一幅场景。

    轰！渊魔老祖咆哮出声，可怕的魔威从他身上陡然爆发出去，如同星辰炸开，魔日毁灭。

    此时此刻，没有人能形容这一股力量的恐怖，不远处的炎魔至尊和黑墓至尊露出惊恐之色，砰的一声，被这股力量轰击的直接倒飞出去，一个个神色惊恐，嘴角溢血。

    “老祖！”

    而在这时，轰隆一声，远处传来一道可怕的至尊气息，炎魔至尊和黑墓至尊连抬头看去，就看到一道巍峨的身影跨越无尽天际，也瞬间降临在了乱神魔岛。

    这一道身影巍峨，如同神祗一般，正是渊魔族如今的族长，蚀渊至尊。

    “见过蚀渊至尊大人！”

    看到来人，炎魔至尊和黑墓至尊齐齐变色，急忙恭敬行礼。

    “老祖他这是怎么了？”

    蚀渊至尊懒得理会两人，只是骇然看着渊魔老祖，老祖竟然发如此大的怒火，难道说死亡冥土出现了什么意外？

    蚀渊至尊心中一惊，身形一晃，急忙来到老祖身前。

    渊魔老祖此刻惊怒的看着眼前的魔气大阵，内心忐忑，蓦然抬手，就要将眼前这魔气大阵给瞬间轰爆。

    “老祖，不可！”

    炎魔至尊和黑墓至尊见状，顿时吓了一跳，急忙上前。

    “老祖，此阵之中有一名冥界强者，此人实力通天，万万不可大意。”

    炎魔至尊和黑墓至尊焦急说道。

    “冥界强者？”

    渊魔之祖冷哼一声，大手直接盖落下去，就听到轰的一声，眼前的魔气大阵轰然爆裂，一道深邃的死亡气息，从中蓦地传递了出来。

    “妈的，没完没了了是吗？

    又是哪一位，胆敢惊扰本座，找死！”

    那魔气大阵破开的瞬间，一道惊怒的嘶吼之声从那大阵之中传递而出。

    就看到大阵深处的死亡冥土中的阴阳漩涡中，一道惊天的怒吼咆哮之声冲天而起。

    轰隆！一股死亡本源之力席卷，瞬间化作一柄死亡长矛，从那阴阳漩涡之中骤然爆射而出。

    这死亡长矛通体漆黑，浑身散发着瘆人的光泽，一道道的死亡规则和符文在上面闪烁，爆发出来的气息，瞬间惊动天地，朝着渊魔老祖便是暴掠而来。

    轰咔一声，这长矛一出现，魔界天道都在悸动，似乎被这股死亡规则给惊扰，可怕的魔界本源疯狂镇压下来，要镇压这死亡长矛。

    不死帝尊是真怒了。

    黑暗一族之人三番五次来自己找麻烦，真当自己好脾气，不会动怒是吗？

    “去死！”

    恐怖的死亡长矛蕴含不死帝尊的暴怒意志，斩杀向前。

    轰，天地沸腾，感受到这死亡长矛上的恐怖死亡气息，炎魔至尊和黑墓至尊浑身鸡皮疙瘩都出来了，一瞬间，宛若如坠冰窟，灵魂都像是被冻结了，要在这一击下被瞬间洞穿，粉身碎骨。

    这死亡气息太恐怖了，仅仅是散逸出来的气息，就令得他们呼吸困难，难以抵挡。

    如果轰在他们身上，定能瞬间重伤，甚至斩杀他们。

    但是，渊魔老祖却是岿然不动，他身形巍峨，大手探出，轰的一声，手掌化作天幕一般，在那巍峨浩瀚的手掌之中，一个魔族大世界显化而出，岁月、生死、阴阳、大世的气息，冲天而起。

    哐当一声，众目睽睽之下，就看到渊魔老祖大手将那死亡长矛轰然抓摄在手中，轰轰轰，可怕到能灭杀至尊强者的死亡气息不断冲击，剧烈轰击在渊魔老祖的手掌之上。

    那死亡长矛疯狂转动，刺杀而来，就看到矛尖之处一道道的死亡规则，要刺破渊魔老祖的手掌，但是渊魔老祖手掌心中一道道的魔符闪烁，每一道魔符都巍峨巨大，如同一座座的太古神山，将那重重的死亡气息强势阻拦了下来，无法入侵分毫。

    最终，砰的一声，这一柄死亡长矛被渊魔老祖直接捏爆开来，恐怖的死亡之气一下子爆散而出，炎魔至尊、黑墓至尊都在这股死亡气息下被轰飞出上万丈，脸色阴晴不定，身上气息波动，最终哇的一声，一口鲜血吐出。

    这让两人变色，这阴阳漩涡中的冥界强者太可怕了，仅仅是散逸出来的死亡气息就令他们受伤了，若是轰在他们身上，两人怕是顷刻间便会魂飞魄散，身首异处。

    还好，是老祖来了。

    “嗯？

    如此气息，黑暗一族是来了哪位大人物吗？

    哼，看样子，黑暗一族是非要和我冥界作对了，好，很好，你黑暗一族，好大胆子，我冥界纵横宇宙海，还是第一次遇到敢和我冥界作对之人！”

    轰隆！冰冷的杀气弥漫，不死帝尊感受到自己的轰出来的一击，竟然被阻拦，声音中涌动出来无尽杀机。

    黑暗一族，必然来了大人物，否则根本不可能拦下自己的这一击。

    虽然，自己的攻击在通过生死轮回之门时会被无限削弱，但也不是普通至尊能抵挡的。

    想到这里，不死帝尊彻底震怒。

    那阴阳漩涡剧烈膨胀，竟然是要发动更加猛烈的袭击。

    渊魔老祖强势阻拦住不死帝尊攻击，还未开口，就见到不死帝尊还想继续出手，顿时变色，急忙厉喝道：“不死帝尊，快住手，是本祖，你发什么疯。”

    渊魔老祖隆隆出声，心中却是一松，他正是和不死帝尊合作，试图削弱魔界天道之力的，如今生死轮回之门还在，不死帝尊也还在，那情况还没严重到无法挽回的地步。

    只是，对方发什么疯呢？

    连自己也动手？

    “你是？”

    不死帝尊皱眉，这声音，怎地如此熟悉。

    “是我，渊魔老祖。”

    渊魔老祖冷哼说道，脸色铁青。

    “渊魔老祖，是你？”

    闻言，那阴阳漩涡中爆发出来的恐怖气息一下子收敛，紧接着，一股愤怒的意识传递而出，恼怒道：“渊魔老祖，你总算赶来了，看你干的好事，竟让本座和那什么黑暗一族合作，一群吃里扒外的家伙，罪该万死。”

    

