    杨阿姨对萧母没有好感，连带地，对着这个和萧母一起进进出出的女人也没有好感。

    她并不傻，那个女的进屋后和萧母谈的里里外外全是萧方舟的事，有时候还会追着她来问一些萧方舟的吃食爱好什么的，甚至还打听萧方舟和许慕晴两口子感情怎么样，有没有吵架之类的。

    有哪家的亲戚是这样做的？巴不得男女主人快些吵翻，最好是分崩离析。

    所以杨阿姨说这话也是有隐约提醒许慕晴的意思，在提醒她的时候，还不忘替萧方舟申明：“不过她也怪，经常是掐着点的来，你们家老公一走她就到，看着他要回来了，她就走了，也不知道是为的什么。”

    许慕晴微微笑了笑。

    她知道是为了什么，陈雅在她那里没讨到好，于是只能另辟蹊径，走“婆婆”路线，只不过萧方舟目前并不想她真的过了明路，所以没办法，不得不这么偷偷摸摸地来。

    许慕晴看着那两人进了小区，并没有什么特别的表情，把儿子交到杨阿姨手里，说：“你带着隽东到游乐场玩一下吧，我有点事，先处理一下。”

    杨阿姨欲言又止地看着她，却到底没有说什么，带着孩子一步三回头地走了。

    许慕晴这才掏出手机，给萧方舟打电话：“我现在回去，你有空吗？我想和你谈一谈。”

    萧方舟只给了她一个字：“好。”

    挂了电话，她避到小区对面的咖啡馆里，专心致志地等着萧方舟回家。

    看到他的车进了小区后，她估摸着时间，这才慢悠悠地往回走。

    电梯在自家楼层前停下，萧方舟真是一点都没有辜负她，她这边才下电梯，那头他便脸色铁青地押着陈雅出来了。

    陈雅的脸色也不好看，眼睛红红的，还有点点没擦干的泪。

    看到她，对面的两个人都齐齐露出受惊的表情来。

    挺好看的。许慕晴想笑，却发现一点都笑不出来。她举着手机，面无表情地拍了一张两人同行的照片后，就径直越过他们进去了。

    萧方舟试图拦下她，被许慕晴一把拍开：“先把无关紧要的人送走我们再谈。”

    “无关紧要”几个字她咬得很重，她觉得自己就是故意的，在有可能的情况下，她也喜欢扮冷艳扮高贵扮成居高临下的得意者，而不要做一个被抛弃的可怜虫。

    她也很喜欢刺激那个年轻的第三者，她比自己年轻又怎么样？她生得漂亮又如何？在她和萧方舟的婚姻里，哪怕他们的婚姻已经千疮百孔，她也依然是那个被关在门外的人。

    陈雅听到她那话后是如何心情，许慕晴并不关心，她倒是挺在意，萧母见到她后会说些什么。

    老太太想来是才将挨过萧方舟一顿批，她进去的时候，她正气呼呼地坐在沙发上，地上还乱七八糟丢了好些个购物袋。

    许慕晴大略看了一下，都是衣服还有吃食、特产之类的，光看包装就知道价值不菲，看来陈雅为了讨好这个“未来婆婆”也是挺舍得的。

    当然，也有可能她花的钱就是萧方舟给的，总之是羊毛出在羊身上，就她许慕晴是个冤大头。

    萧母听到脚步声也没回头，她还以为进来的是她家小儿子呢，照旧气冲冲地说：“你不乐意听我还就要讲，要我说，陈雅就是比许慕晴像样多了，有礼貌有教养有孝心、人也长得漂亮，我看你就得把她留下来，也好让你那个好媳妇儿看看，你的行情可不错，别一天到晚就惦着她娘家那点破事……”

    “妈！”萧母的话还没讲完，就被随后赶回来的萧方舟打断了。

    老太太回过头来，声音比她儿子的还要高：“妈什么妈！难道我……”之后的话，在看到站在门口，脸色阴沉的儿子和神色寡淡的媳妇，主要是媳妇后，自动消音了。

    这是许慕晴第一回在萧母脸上看到窘迫这种情绪，这老太太，可是饿死自家老婆婆，被全村人指着鼻子骂尚且能理直气壮面不改色骂回去的主。

    不过这样的窘迫也只是昙花一现，老太太很快反应过来，起身指着许慕晴冷笑说：“你还晓得回来啊，我还以为，你不打算要这个家，就指着你娘家过日子去了呢。”

    许慕晴也回了她一个冷笑，淡声答：“是啊，我是没打算要了，这不回家来跟萧方舟谈来了么？托您的福，这新媳妇人选都有了，看来我也不用再和他费什么唇舌了。”

    萧母闻言瞪大了眼，满脸惊疑地看着她：“你说什么？”

    “听不懂？”许慕晴笑，“那我翻译给你听，我，是来找你儿子离婚的。你把你儿子看成是宝，千万个女人哭着喊着争着要，很抱歉，在我眼里，他就是个薄情寡义、自私自利、不负责任还妄想要家里红旗不倒外面彩旗飘飘左拥右抱做白日梦的混蛋！”

    “许慕晴。”萧方舟扬声打断她，很无奈的样子，“我没有那样想。”

    “是么？”许慕晴冷笑，“你没有那样想，但是你那样做了！”

    “做了又怎么样？就你那个样子，现在还靠我儿子养着呢。骂她混蛋，你自己又有什么本事了啊？！要靠男人养还受不得一点委屈，你当你是什么好货啊？！”

    “妈！”萧方舟这一回是真的气到了，他走过去，在许慕晴发飙之前粗鲁地拉起老太太，“你先到外面去玩一下，我没喊你，你别回来！”

    不由分说把她推了出去，气得萧母破口大骂：“特么的萧方舟你个弱种，你是不是我生的崽啊？被骂到面门上了还不晓得回嘴，还把你老娘赶出去，活该她不把你放眼里我跟你说……”

    房门关上，老太太再骂了些什么就已经听不真切了。

    许慕晴靠在墙边，看着这一幕幕闹剧只觉得想笑，这就是她嫁的男人，这就是她嫁的男人的家人，看到她娘家出事就幸灾乐祸，为了一点小恩小利的收买，就连什么原则什么底线都没有了。

    她真要为了这样的男人，这样的家人，忍辱负重继续过下去吗？又值得什么呢？

    萧方舟送走自己老娘，就神色尴尬地回过头来拉许慕晴的手：“慕晴……”

    许慕晴甩开他，把东西放下后径直过去沙发上坐下。

    萧方舟跟过来，似乎是想发挥一下缠功赖到她身边，不过在看到许慕晴的冷脸后，到底还是改了主意，坐到了她的对面。

    许慕晴不想和他虚以委蛇，从包里拿出律师早就帮她拟好的离婚协议，开门见山：“你看一看吧。”

    萧方舟看清楚是什么，没有接也没有看，只是望着许慕晴，说：“我知道我做错了，我也知道你娘家出事我没帮上什么忙你很恼，可是慕晴，你瞒着我到‘清吧’那样的地方去做事，难道我就不应该生气吗？那是个什么地方？那就是个淫窝！你就恼我恼到这种地步，宁可去那方硬扛也不愿意和我好好商量一个办法出来？”

    萧家人一惯的模式，就是道歉道到一半再倒打一耙，以前的时候，萧方舟也对她用过这招，只不过因为事儿不大，许慕晴往往被他那么一说便也觉得是自己错在先了，但现在，这算是怎么回事？他自己先在外面偷人养小三倒怪她不该脚踩贱地了？

    靠到沙发上，她微微闭上眼睛吁出一口气，勉强压下那股子烦躁感后才说：“有些话我不想说第二遍，既然都这样了，那就把你面前这个签了吧。”

    萧方舟顿了顿，说：“我不签！”

    “何必呢？”许慕晴嘲讽地笑了笑，“你新人都已经引进门来了，我这个旧人麻利点给你们腾地方，还不好么？”

    “那是我妈带过来的，我事先根本就不知道。而且你也应该清楚，我不是那样的人。”

    “你不是哪样的人？是不会在老婆怀孕生子的时候就出轨外遇的人，还是不会把大老婆小老婆都带到一个屋里的人？”见他还想要辩，许慕晴不耐烦地打断他，“别告诉我你和她只是一回两回的露水情缘，我知道你们在一起很久了，那会儿我还怀着孕呢，萧方舟，现在我们的孩子都已经一岁半了，你算一算，你们在一起多久了，你又把我当傻瓜当了多久？！”

    萧方舟没想到她知道的竟然这么清楚，有好一会的无言以对，默了默后才说：“我知道是我不对，可那会我是头脑发昏了，你怀孕后回了老家去待产，我一个人在这边难免感到寂寞了些……我们两个一向感情好，便是分开也从来不会超过三天的，所以……”

    “所以还是我的错吗？我不该在怀孕时回家里去待产，我孕相不好，吃不好也睡不好，为了给你守完最后一个单还累伤了身体，所以尽管这样，我还是得寸步不离地陪着你照顾你迁就着你吗？萧方舟，出轨就出轨了，你有了别的女人就有了别的女人了，做什么敢做不敢认？你这个样子，我瞧不起你，你知道吗？！”

    她本是很生气，却没想到说着说着眼泪就落了下来，许慕晴生气自己居然会在他面前哭，偏过头去负气地用手背擦了擦，却是越擦越多，越擦居然掉得越凶。

    她真是对自己失望透了！

    不想这一哭倒是让萧方舟又升起了点希望，他抱着纸巾跪到她面前，一边帮她擦眼泪一边试图再打动她：“慕晴，我不是敢做不敢认，我只是想你能理解我一点。我不爱她，真的，我这一辈子，唯一爱过的女人也就是你了。你想一想，我们两个走到今天有多不容易？那时候可穷着呢，就是一块面包也要分着一起吃，现在日子好过了，我怎么又舍得离开你？”

    “你不舍得离开我，却舍得伤害我？”

    “我也不舍得的，慕晴，你信我，你相信我，我真的一点都不舍得伤害你，我宁可伤害我自己也是不愿意伤害你的。而且我早就想和她断了，是她一直纠缠不休，威胁说要找你摊牌，我就是害怕你知道了会离开我，所以不得不应付着她……慕晴慕晴，你原谅我，原谅我吧，我们还好好地一起过日子，你再和我一起去公司做事，我们天天在一起，你帮我管好后方，我就在前面打拼，咱们夫唱妇随还像以前那样好好地过日子行吗？我们以前不是说了吗？要打造一个属于我们的幸福家庭，事业、爱情，还有孩子……我们的孩子隽东多可爱啊，你舍得让他那么小就没有爸爸或者妈妈吗？慕晴慕晴……”

    他抱住她，在她耳边呢喃地唤着她的名字，绵延不断的亲吻落在她的额头上、眼睛上、鼻子上。

    这是她熟悉的气味，也是他们熟悉的亲昵，在过去的时光里，有很多很多回，她为他掏出自己全部积储的时候，她为他低声下气去找亲戚们借钱周转的时候，她为他累倒极至晕倒在地的时候，还有，闲来无事，他们坐在一起畅想未来的时候……他总是会这样抱住她，一边吻着她一边低声唤着她的名字，像是要把她刻到他的心上，他的灵魂里。

    不过，许慕晴从来没有想过，有一天，他这样抱着她，亲吻她的时候，竟然是为了求得她的原谅，为了告诉她，他瞒着她，在外面有了别的女人。

    再心碎也不过如此了，许慕晴再次泪落如雨。

    眼泪腥咸，流到嘴里，苦涩如胆汁。

    她没有阻止萧方舟的动作，也没有像先前那样，明着暗着地嫌弃他，她只是饮着自己的泪，平静地注视着眼前男人，轻声地问：“你怎么敢提孩子，你居然还敢提孩子？是谁害得他会没有爸爸或者妈妈呢？又是谁，让他这么小就必须家庭破碎？你知道吗，”她俯下身，将头搁在他的肩膀上，一字一句地，慢慢地咬着牙根说，“萧方舟，如果没有隽东，你知道我会怎么做吗？我会杀了你，一点也不犹豫！就算我杀不了你，我也会毁了你！毁了你的公司！你的心血！你的整个世界！哪怕为此，和你同归于尽，我也是乐意的。”

    “你也可以不签字离婚，只要你不怕哪天我一时想不开真的拿刀阉了你，你就尽管不离吧！”

