    第424章 超强魂骨融合技！

    穿上也好，如果阿银寸缕不挂的在面前跑来跑去，真的很难专心下来。

    陆枫深吸一口气，压下旖念。

    开始准备吸收龙神魂骨。

    见陆枫开始吸收魂骨，阿银回到本体之中，警觉起来，全神贯注的保护陆枫。

    谁都知道，吸收魂骨也是一个非常重要的时刻，一旦被人侵扰，会产生非常严重的后果。

    吸收魂骨，根据魂骨或个人的状况，时间有的很快，有的很慢。

    陆枫相当顺利。

    只在喝一盏茶的功夫。

    就完成了吸收。

    龙神躯干骨中蕴含的强大魂力，融入了陆枫体内的魂力中。

    魂力再次大幅提升。

    又连续突破两级，达到五十二级。

    陆枫身上的各项属性再次全面极大增强。

    除了魂力提升带来的增强之外，更多的是因为激活三块魂骨的神装隐藏属性。

    同时也激活了陆枫最最期待的魂骨融合技——诛神！！！

    简单直接的两个字，却包含极度可怖的寓意。

    三块龙神魂骨与魔神翼骨的超强融合技，神都能诛杀。

    这是怎样的魂技啊。

    脑海中自然呈现融合技介绍。

    诛神：无视神体防御，超大范围毁灭一切物质与精神流，可配合九转灭世龙枪使用，力量叠加，魂帝爆发百分两百的力量，魂圣爆发百分之三百的力量，魂斗罗爆发百分之五百的力量，封号斗罗每晋升一级，叠加爆发百分之一千的力量。魔神翼骨进化可大幅增强威力。

    看着魂骨融合技的介绍，陆枫自己都感到害怕。

    这么强么！？

    毁灭一切物质与精神流，还是超大范围。

    最恐怖的是，神体防御都可以无视！

    真的是神都能诛杀啊。

    神体是神与凡人最大的区别之一，就是几乎不可能被凡人力量摧毁。

    但有了这个技能，就变得大有可能了。

    我的天，太牛了。

    那可不能随便乱用啊。

    一旦放出这个大招，可能会出现核平世界。

    如果在天斗城放，不知要死伤多少人。

    但不管怎样，得到一个极其强悍的攻击技，都是个极爽的事情。

    多了一个大底牌。

    当然，以现在的实力，就算无视神体防御，也不是神的对手。

    无比悬殊的绝对力量差距摆在那边。

    即便击破神体防御，攻击力不够，也伤害不到神的本体。

    但是，达到封号斗罗境界，每晋升一级，叠加爆发一千倍力量，达到九十九级绝世斗罗，那可是爆发万倍力量。

    到那个时候，就完全有诛杀神的资本。

    陆枫心神激荡，万分欣喜。

    第二天。

    陆枫前去皇宫。

    雪夜大帝正式宣布退位。

    同时举行千仞雪的登基大典。

    陆枫作为极为重要的上宾，被邀请前来观礼。

    当然也免于跪拜之礼。

    雪夜把象征至高无上皇权的印玺，移交给千仞雪。

    在一片山呼中，百官朝拜身着帝王冠冕的千仞雪。

    千仞雪登基，坐上帝位，成为了天斗大帝！

    昭告天下。

    这是众望所归，千仞雪众人期盼的一代明君。

    民众奔走相告，沉浸在一片喜气洋洋之中。

    一切进行得很顺畅。

    没有什么意外的插曲。

    登基大典结束之后。

    皇宫内殿设宴。

    除雪家主要成员之外，也请了陆枫。

    陆枫被请到内殿主桌上。

    寒暄过后，雪夜表达了对陆枫救命之恩的感谢。

    雪夜有意无意地提起雪珂与商盟盟主联姻的事情。

    早先，雪夜在封王时，就提出这个意向，对此，商盟盟主还没有明确的答复。

    为了雪家皇朝能够长久稳固，联姻是最好的办法。

    雪珂也在席间。

    她听到父亲提起婚事，神情落寞下来，有一些感伤的样子。

    她不想嫁给一个连面都没见过，从来未曾有交流，长什么样子都不知道的人。

    这点陆枫可以理解。

    虽然此前他与比比东也是没有见过面，比比东也不知道商盟盟主的相貌。

    但是他们通过几年书信往来，长期持续的交流，互相了解，有很多共同语言。

    文字的语言是能够打动人心的。

    两人很聊得来，关心和爱护跃然纸上。

    于是由笔友渐渐变成心心相印的知己。

    在席间，雪珂频频拿她的妙目，去偷瞄陆枫。

    她听过陆枫很多传说。

    深知他是一个传奇少年。

    别的不提，就只说落日森林一战，斩杀了巴拉克王国魂圣教育部长，又有一位绝世强者对他下跪，口称主人。

    单单这些，就足以令雪珂对陆枫产生无限的好奇与仰慕。

    而今日一见，看到陆枫是俊逸非凡，神采飞扬的翩翩佳公子。

    雪珂更是大有好感。

    但一想到，她注定要成为政治婚姻的牺牲品，嫁给一个可能是白发苍苍的老头子。

    她心里就更加的悲伤了。

    “恭喜宿主，完成主动任务，协助女神千仞雪成为女帝，亿万人命运发生重大转折，挽救生灵无数，获得100000能量点，1枚神级魂环。”

    诶！

    这也可以？

    我去，十万能量点！！！

    还送一枚神级魂环。

    赚爆了！

    把千仞雪推上帝位，是自己心愿，主要是想改变她命运，挽救她，同时也能造福万民，避免大战役发生。

    没想到这也算主动任务。

    主动任务的奖励，比被动任务丰厚很多。

    但可遇不可求，因为没有任务提示，只能自己摸索。

    事实证明，自己走的这条路非常正确。

    只要是真正为女神考虑，为万民考虑，并为之而努力，就有意想不到的惊喜回报。

    十万能量点，立刻就能把身上一枚魂环年限，加到十万年。

    陆枫思量片刻。

    决定为了节省能量点，还是继续攒着，没有太大必要立刻就花费掉。

    几个魂环一同用能量点加年限，会产生互相促进作用，节省大概一成多的能量点。

    按十万能量点计算，就是节省一万多能量点，积攒越多越划算。

    而这枚神级魂环，也来得正是时候。

    “小师弟，没见过这么漂亮的公主是吧？雪夜要把她嫁给你，看把你高兴的，但也要注意礼貌，你目前身份只是盟主代表，不要一直盯着人家傻笑。”千仞雪用魂力包裹的声音，传入陆枫耳中，是在提醒，也带有一丝醋味。

    陆枫笑容一凝，陡然清醒。

    (本章完)

