    

    
黑狐直接被封司彦的动作搞得愣在原地，此刻男人把他的黑色鸭舌帽扔掉。

    
扒开他黑色的卫衣连体帽，一脸宠溺地揉着自己蓬松的短发。

    
他只要戴鸭舌帽，一向不修边幅，不会去打理自己的发型。

    
此刻鸭舌帽一扔，他本就丰沛的发量跟炸开了一样（参考LH）。

    
而他本就长得白嫩，头发这样软蓬蓬的样子更是惹人爱，让封司彦忍不住又揉了几下。

    
“别动我，我要跟着主上。”

    
黑狐只觉得此刻的氛围莫名诡异，整个楼梯间空荡荡的。

    
因为根本没什么人来这里的缘故，四周幽暗，连灯都没有。

    
只有他们进来的地方那道门我虚掩着的。

    
从嘈杂的外界透进来几道微弱的白光，让他们刚好可以看清楚彼此。

    
“小狐狸真不乖啊……现在我才是你的主人！”

    
“主人养着你供着你，你还不知足？”

    
“不要逼我照着《宠物饲养手册》里调教宠物的手法来对待不听话的小宠物哦～”

    
封司彦冷薄的眉眼聚起几分凉意。

    
修长如玉的指尖从黑狐的发丝间划下。

    
顺着他的脸颊一路落在了少年的下颚处，然后轻轻抬起，让他对上自己的眸瞳。

    
“我才不是宠物，我不过是被主上租给你一个月而已。”

    
何况我这是被迫打工，在血月门他依旧可以赚很多钱。

    
一个亿不足以打动他，但……漫殊教主足矣“打动”他！

    
只是教主这个“打”就是动词了。

    
“嗯，这不还有一个月吗？我要是玩腻了自然会放过你。”

    
“但要是玩不腻，你不配合我，我养不熟……那我不介意让嫂子继续把你租给我。”

    
“让我想想手册上说不乖的宠物该怎么调教？”

    
“嗯……要拴起来关在笼子里，用皮圈套住脖子……”

    
封司彦钳制着黑狐的下颚，嗓音是凉薄的低音炮。

    
很好听，落在黑狐的耳朵里却只觉得灼热。

    
你管这叫养宠物？

    
这特么简直不可描述好吗？

    
“所以，现在记得要乖，好好做好一个宠物的责任，取悦好你的主人。”

    
封司彦宠溺地摸摸少年的头，锋利的镜片反光，绯色的薄唇嗜着几分凉薄的威胁。

    
“……”黑狐：取悦主人？

    
完了，他不干净了。

    
但他现在身不由己，只能先顺服地听话，走一步看一步。

    
高冷矜贵的少年一旦下定决心好好扮演好宠物的角色把这一个月熬过去。

    
那就是立马能拿奥斯卡影帝的演技。

    
只见少年白嫩修长的手蜷缩成狐狸爪子模样。

    
掀起自己卫衣的帽子戴好，头顶黑色的狐狸耳朵软乎乎的可爱。

    
下一刻乖乖把脑袋往封司彦抬起的手掌上一蹭，发出小狐狸有些奶的拟声：“啾啾～”

    
“……”封司彦手心一顿，只觉得一股热气从他的脚底窜上来，突然耳尖绯红。

    
好……好特么萌啊！！！

    
怪不得大家都爱养宠物，这不就是养宠物的快乐吗？

    
驯服小狐狸的养成系快乐，简直不要太爽！

    
“咳咳……表现得不错，今晚奖励你挨着主人睡。”

    
封司彦整个人慵懒清贵，就算是兴奋，也还是努力压制住自己的不自然。

    
《宠物饲养手册》上说过，宠物都比较依赖主人。

    
它们一般很希望能跟主人保持亲密的关系。

    
比如希望主人能揉它们的脑袋，比如希望主人带它们出去遛弯。

    
给它们洗澡，跟它们一起睡觉，这是一种宠爱的象征。

    
既然小狐狸的表现这么好，那他就勉为其难地满足小狐狸的需求吧。

    
“……”黑狐：？？？

    
跟封司彦睡！！！

    
“我不要，我拒绝！”

    
黑狐拒绝，老子自己睡了一千年了，根本不习惯身边有人好吗？

    
“现在教你做宠物的第一条规则，主人的命令是绝对的。”

    
“不准违背，否则关你小黑屋！”

    
封司彦从小到大有哥哥宠着，可从没被拒绝过。

    
现在养个宠物，宠物脾气比他这个主人还大？

    
不行，还是得好好收拾收拾的。

    
“……行吧。”黑狐：苍天啊，从来没觉得一个亿那么难赚过。

    
做宠物就算了，还要陪睡？

    
“嗯……这才乖嘛，小狐狸～”

    
封司彦对自己训养宠物的结果很满意，又放心地揉揉少年头顶帽子上的黑色狐狸耳朵。

    
心满意足地勾唇：我真是个平平无奇地驯养宠物小天才！

    
————

    
而此刻颜汐跟着帝大物理组的教授带队坐上了帝江财团赞助的黑色迈巴赫上。

    
“卧槽，凭什么颜汐就能坐迈巴赫？我们只能坐大巴去酒店？”

    
“有钱了不起呀，没有帝江财团撑腰也不过就是个废物而已。”

    
“就算是做出了宴青教授的出题又如何？那不过是大一水平的答卷，给我们在座的各位，谁都能拿满分，有什么好嘚瑟的。”

    
“就是就是，也没见帝江财团主动承认她的身份呀。”

    
“说不定是搞错了，帝江财团小公主可不至于只有一张好看的脸，脑子里没货就是个联姻工具而已。”

    
帝大带队的其他成员看着颜汐上了迈巴赫，脸色很差，忍不住妒忌道。

    
他们都是高学历人才，到哪儿不是被捧着的？

    
现在待遇居然比不上一个大一的。

    
在他们物理组属于最差学历的人却坐了比他们更高档的车，他们自然心理不平衡。

    
而此刻华大的人也下了飞机走过来。

    
主要代表华国的两大物理组向来火花四溅。

    
此刻江玥儿（江家表妹，具体翻66，67章）穿着华大物理战队的队服。

    
眼神怨毒地看向颜汐离开的方向，脸色苍白。

    
江颜汐，我们又见面了呢，这次来了S国，没了表哥们给你撑腰，看你怎么出丑！

    
“她不过是个帝江小公主的冒牌货而已，表哥们思念妹妹成疾，看她长得像，便给了她个机会暂且用着这个身份而已。”

    
“否则又怎么会到现在不对外公开身份呢？”

    
江玥儿自从上次被颜汐搞得出丑的事情以后，被家里人强迫转学，去了华大。

    
刚巧她虽然别的科目一般般，但物理方面她一直天赋异禀，从小就参加各种物理竞赛。

    
这次也是破格录取她参加国际物理竞赛。

    
想不到那么冤家路窄，让她再次对上江颜汐。

    
“这是真的吗？啧……那颜汐可真恶心，抱着个不成文的身份嘚瑟，看她还能蹦哒多久。”

    
李伺站出来道，有了上次的难堪，他现在对颜汐的恶意很大。

    
“你是谁啊？居然叫帝江财团的太子爷们表哥？怪不得知道这些豪门辛秘……”

    
又有人忍不住问道。

    
“嗯，我叫江玥儿，是华大物理组的队员，也是帝江财团的表亲。”

    
“阎哥，寒哥，野哥都跟我很熟，也很宠我的，所以我说的绝对是实话。”

    
江玥儿早就跟颜汐结下梁子，能给她找不痛快，她自然乐意。

    
而且现在在S国，山高水远，她说谎也不怕被拆穿。

    
“啧……颜汐也不过如此，一个冒牌货也好意思走后门，根本不配代表华国参赛！”

    
“今晚不是就有第一场内部初试预热吗？我们得好好给她个教训。”

    
大家面色难看地上了大巴，然后眼睁睁看着江玥儿上了一辆宾利。

    
当下了然，看来江玥儿真的是江家人。

    
而人家一个正牌表妹都只能坐宾利，凭什么一个冒牌货还坐迈巴赫？

    
而对这些，颜汐一无所知。

    
此刻她先去了大哥安排好的五星级酒店的总统套房。

    
她坐在房间的电脑前打开了黑客江湖。

    
修长如玉的指尖在键盘上飞速跳跃，让人根本看不清楚她的操作。

    
一行行代码闪过，她发出佣金3亿的搜寻令。

    
地点：S国。

    
寻人启事：江御凛，权倾颜。

    
而她正在查资料搜查时，突然弹框里跳出一个破译码，紧接着一道女声从电脑里传来。

    
乔熙（黑客女神）：“A，我终于破译到了你的地址，你也在S国？”

    
“我可以去找你吗？我很喜欢你，我考虑好了，不管你是男生还是女生，我都可以接受。”

    
“我爱的是你的人，不是你的性别，你可以接受我吗？”

    
乔熙的嗓音有些娇软，一听就是个甜妹。

    
而且颜汐曾经也看过乔熙的照片，的确是个美人胚子。

    
可惜……她们都是女孩子！

    
而且她还身心皆有所属。

    
为了让她死心，颜汐直接扫过键盘。

    
建立了一个更高级的防护墙，将乔熙攻击的破洞修复。

    
然后发送一条只有黑客看得懂的代码过去：“有老公，勿扰！”

    
面对不必要的感情，她一向是快刀斩乱麻。

    
男的女的都不能成为阿夜的情敌。

    
而另一边，古欧风格的城堡里。

    
穿着真丝睡裙的少女容颜绮丽，红唇诱惑。

    
修长的指尖停在电脑屏幕上的代码上。

    
甜腻的嗓音变得冷清幽暗：“呐……她说她有老公？我不信。”

    
“大小姐，江颜汐刚满18岁，在华国还没到法定结婚年纪，所以不可能结婚。”

    
“大小姐只要想要的，都能得到……属下要不要……？”

    
黑衣下属鞠躬，对着自家贵族大小姐道。

    
“暂时不用，我很喜欢她，至于那个被她喜欢的男人，倒是可以给他使点绊子。”

    
“对A，本小姐还下不去手欺负，我要她自己来本小姐身边～”

    
代号乔熙的少女，真名为白荞熙，是S国四大贵族之一白家的嫡长女。

    
“是，属下这就去办！”

    
而此刻远在华国的封司夜做梦也想不到。

    
突然给自己使绊子的情敌——会是个女人！

    
颜汐在黑客江湖放出寻人启事以后，因为黑客大神A强大的号召力。

    
不少组织，都已经盯上了这一单，毕竟3个亿的佣金，可不是小数目。

    
谁能先找到江御凛和权倾颜，就得各凭本事了。

    
“颜汐，你在吗？”

    
“休息一下就出来一起吃个饭吧，正好老师要跟你讨论一下今晚的内部预热赛。”

    
颜汐刚放完告示合上电脑，就有人按了门铃。

    
少女白裙翩然，宛如从天而降的小仙女。

    
小姑娘在飞机上已经补好觉了，这会儿正是活蹦乱跳的时刻，于是蹦蹦跳跳地跑去开门。

    
“林教授，等我一下，我马上就下去。”

    
小姑娘站在门口，乖巧道。

    
林老教授和蔼可亲，让她忍不住觉得跟外公很像，是以相处起来很亲切。

    
“嗯，小姑娘好好打扮打扮，晚上的预热赛会有一个小范围的直播，热度不会有大赛那么大，但也不小。”

    
林墨慈教授慈眉善目地提醒，然后跟着助理一起下去了。

    
他会亲自来叫颜汐去吃饭，足以让别人感受到他对颜汐的重视，这就够了。

    
“好哒～”

    
颜汐乖巧地点点头，小仙女一般。

    
搞得林老教授在下楼的电梯里不停的叹气。

    
自己家的儿子怎么这么不争气，都不给他生个小孙女呢？

    
这孙女也太香了，还是小棉袄贴心讨喜。

    
今天也是羡慕帝江财团，羡慕军门权家的一天。

    
颜汐肚子倒是真的饿了，正打算下楼去用餐。

    
这会儿已经有大哥江阎点好的专属VIP套餐送进了套房里。

    
小姑娘只好暂时跟教授在手机里交流，初步了解了今晚的规则。

    
今晚是国际物理内部预热赛。

    
比赛分为三队竞技。

    
华国代表队的帝大，华大两支队伍，并且加上S国的试验物理组。

    
这一组一直存在，其存在的意义是为了在比赛之前了解华国的实力。

    
虽然做法很狗，但是这里是S国的地盘，规则是他们定的，一直延续至今。

    
初步了解完，颜汐便打开自己的行李箱，准备换条裙子下楼。

    
此刻门铃再次被敲响。

    
“请进。”

    
“汐小姐，这是封总为您准备的洛丽塔，JK，还有汉服裙子。”

    
“您挑一挑，封总说，您皮肤嫩，要穿最好的布料，您放心，我们这都是私人订制款，布料都是纯天然的。”

    
设计师亲自出马带着自己的设计款进门。

    
颜汐对于老公的挥霍无度已经麻木了，乖乖挑了一条血红色的洛丽塔。

    
少女穿上，纤腰楚楚，血色将她衬得优雅美艳。

    
她踩着慵懒悠然的步伐款款而来，一步入会场，就彻底惊艳全场。

    
“卧槽……那是谁啊？精致漂亮得跟洋娃娃一样，想rua。”

    
颜汐一出场，就知道有没有。

    
黑狐站在观众席上，为汐姐美色骄傲。

    
封司彦伸手戳了戳他头顶的毛茸茸耳朵：“你的……我也想rua～”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->