    随后的时间里，杨东篱等三人驾驶的T-34/76坦克，在撤往了奉天城东门的过程显得比较的顺利。

    这个所谓的比较顺利，指的是在一路没有一道，没有遇到什么成规模的鬼子装甲和反坦克炮部队。

    以及以中队为单位，在某些比如说十字路口的区域，所设立的步兵阻击阵地。

    往往遇到的也就是一两辆鬼子的坦克、又或者是装甲汽车率领数十个步兵，所组成的小规模阻击力量。

    针对于这样的阻击，当前着急出城的杨东篱连与之纠缠的想法都没有。

    一般是就是撞烂路边的墙壁之后，稍微绕了那么一点路，直接绕过了这样的一个狙击阵地后继续前进。

    需要说明一下的是，其实每一次杨东篱驾驶者坦克，一家伙对着墙上撞过去的时候。

    只要是时间上还来得及，咸肉都会操作的坦克炮塔转上180度的半圈，让坦克炮不至于直接撞上了墙壁，以免炮管受损和影响了精度。

    只有时间上来不及的时候，才会挺着一根长长的炮管，直接撞上了建筑物的墙壁。

    因此，到了这么一个时候，连杨东篱本人都不知道祸害了多少墙壁的时候；T-34/76坦克上那一门76毫米的坦克炮，依然是看起没有如何变形。

    当然，精度上当然是有点影响。

    不过只要开火距离拉的够近，也不是什么大问题。

    就这样，他们直到他们一路杀到了距离奉天城东门，也就是一公里左右的位置上时，终于与胡彪他们相遇了。

    首先，就是咸肉从瞄准镜中，看到了正在一家门脸相当讲究的古董店的门口，正与大批二狗子激战的胡彪等人。

    不对！准确的说连陈冬他们也在，当前是整个中州战队再次的汇合了。

    他能隐隐看到陈冬这个男人，黑中医各背着一个孩子，正被大家护在了身后。

    而那一百多好号的二狗子战斗力居然相当不错，不然是武器上相当的精良，一点都不比关东军差上多少。

    他们的战术配合，作战意志上都是相当优秀。

    因此在一时间，人数远远比不上对方的胡彪他们，居然有点无法快速解决掉这些二狗子。

    见状之下，杨东篱哪里敢有半点的耽搁。

    老办法！一脚油门直接撞了过去，直接撞开了那一个二狗子的战斗阵型；将其中的一挺马克沁重机枪和机枪组，直接的撞成了漫天的零件。

    然后，这样的一场小规模的战斗，接下来就没有了任何的悬念。

    那些在四散着疯跑的二狗子们，在胡彪等人的补枪之下，纷纷的被一一干翻在地。

    也是这么一个时候，追杀了上去的胡彪，他才根据一些尸体上的细节，看清楚刚才那些战斗力惊人的二狗子，应该是臭名远扬的汉奸部队：铁石部队。

    想想这次任务不但干掉了好些鬼子，干掉了枫叶战队，还干掉了这么一些著名的汉奸部队，胡彪还是挺满足的。

    但是这些满足感，对于他们马上要杀出城的事情来说，根本就不重要。

    飞快的从这些人的身上，收集了一些武器、弹药之后。

    “走，杀出城去，是死死活、就看能不能一鼓作气的冲出去了。”胡彪对着探出脑壳的杨东篱，还有战队中的所有人，嘴里是如此的示意了起来。

    众人闻言之后，都是纷纷都是一脸的凝重。

    无他！天知道鬼子在东门这里布置了多少了兵力和装备。

    问题是，之前他们四处出击牵扯和打乱鬼子的布置和兵力，可以说能做的都做了；而起随着鏖战了这么长的时间之后，大家的体力、精神上都是消耗巨大。

    因此他们就是改变主意，重新换个方向出城都不现实了。

    所以，接下来他们只能死战一场，不惜一切的从东门那里给杀出来。

    *******

    5分钟后，胡彪从一栋青砖大宅子的围墙转角处，稍稍的探出了一个脑壳、举起了望远镜，向着两百米之外的一处阵地看了过去。

    最多是瞄了几眼，对面阵地上的两挺九二式重机枪就是招呼了过来。

    胡彪才是在本能中缩回了脑壳，并且向着后面狂退了好些步；他就能看到刚才围墙转角的位置那里，被打的砖头屑飞扬了起来。

    甚至很快之后，就有着一发炮弹飞了过来，将坚硬的青砖墙角都炸出了一个缺口来；差点就将胡彪，这么直接的给带走了。

    然而，成功躲过了一劫的胡彪，脸上的脸色那叫一个臭的厉害。

    原因的话，首先在200多米之外的地方，就是奉天城的东门了。

    正如他们预料的那样，东门早就被死死的关上了；而一个中队左右规模的鬼子，加上了一个排左右的二狗子，在门口对着出城的方向上，摆出了一个坚守阵地。

    刚才远远的看了那么的几眼之中，胡彪能看到了好些守军的布置。

    比如说，抱着炸药包躲在了沙袋后面鬼子，这些鬼子用来对付坦克的肉弹，现在很有一点跃跃欲试的模样。

    而除了两百多号的鬼子和二狗子，城门那里还布置出了两个九二式步兵炮的阵地，以及好些的重机枪阵地。

    说实话，这样的一个防御力量，不至于让胡彪他们绝望。

    采用步坦结合的方式，只要给胡彪他们一点时间缓缓推进，届时一一击杀掉所有冲过来的鬼子人肉炸弹。

    完全能用T-34/76坦克靠近一点后，使用76毫米口径的坦克炮一一的点名，轰开这么一个防御阵地。

    问题是，这需要一定的时间，胡彪初步估计怎么滴，都要十来分钟才行。

    而在他们身后的位置上，追兵们已经是隐隐的出现了；虽然目前出现的追兵，不过是三三两两出现的散兵，连冲过来都不敢。

    但是胡彪他们知道，很就会有着更多的追兵赶到，在他们进攻城门阵地的时候，就此的两面夹击了起来。

    那么这样一来，胡彪知道了他们不但需要尽快的打开眼前的阵地。

    还要从有限的兵力中，分出一支阻击部队，来阻击来自身后的鬼子追兵；想到了这里之后，胡彪就是头疼了起来……

    哪怕当前的情况再难搞，也是要尽快的拿出一个办法来。

    思索了那么一小会之后，对着一众看着自己的手下，胡彪在一脸凝重的表情之下，嘴里如此的交代了起来：

    “原罪、罪者你们两个负责带人殿后，加上翻译官、老炮、疯狗，蚂蚱、神棍、包子你们个人，一共是八个人给我守在这里。

    我不管鬼子的追兵有多少，你们的防守的难度有多么大。

    反正在前面的这些人，成功打出一条出路来之前，一定要给我将后面所有的追兵给拦下，一个都不能放过来。”

    对着一众看着自己的手下，胡彪在一脸凝重的表情之下，嘴里如此的交代了起来。

    闻言之后，原罪的表情立刻就是精彩了起来。

    天知道！之前杨东篱他们的机动过程中，屁股后面带着多少的鬼子；现在算是暂时甩掉了，可等会跟上来之后，自己这么8个人该怎么顶。

    只是他同样知道，胡彪能在有限的兵力中抽调出8人出来，几乎已经是极限了。

    为此，他只能是提出一些其他的要求：

    “行吧！不过我这里MG42的子弹不够了，老炮他们的迫击炮弹貌似也不多了，这些都需要补充一点。”

    “可以，只要能打出去，今后的日子不过了都行。”

    胡彪咬牙切齿的答应了下来的同时，从系统商城中兑换出了30发的迫击炮弹，还有G42通用机枪5条弹链，都是200发的那种。

    甚至还在罪者的要求之下，兑换出两箱子金陵兵工厂造的木柄手榴弹。

    以及一箱子的TNT炸药，一些电缆、雷管、遥控起爆器这些。

    做完了这么一切之后，胡彪用力用枪托敲打着T-34/76坦克的屁股之后，杨东篱接收到了信号后，立刻开着坦克以步行的速度冲出了拐角。

    “所有人都给我跟上，只要没死、爬也跟上。”

    胡彪嘴里这样的吆喝出了一句之后，众人一起杀了出去。

    同样是早就做好了准备的鬼子，在坦克冒头的那一刻就是拼命的开火了起来。

    数挺的九二式重机枪，十来挺的96式轻机枪，上百支的三八大盖和辽十三式步枪，对着这边开始疯狂倾泻着子弹。

    两门几乎放平了炮管的九二式步兵炮，那也是纷纷的开火。

    只是面对着这一切，猫着腰、缩在了坦克后的胡彪的人默默承受着火力之余，克制住了开火的冲动，因为他们知道现在还没到开枪的时候。

