    第397章团宠文万人嫌女配（23）

    汪雪枫随便换了套衣服出门时，颜玉掀开了门。

    “玉儿……”

    “妈，你想做什么就去做，家里不用管。”颜玉说。

    汪雪枫一阵委屈，眼睛又红了。

    颜玉说：“我们几个会看好妹妹的。”

    汪雪枫下楼时，颜正好脸色有些尴尬，叫了一声嫂子，可到底没为自己的话道歉。

    好在汪雪枫压根也没想要什么道歉，她说了句“要出门一趟”就走了，管谁在后面喊也没用。

    这无疑是在打颜正好的脸。

    可她顾不上那么多，现在最要紧的是楼绪。

    结婚一年了，她只在宴会上见了楼家老两口一次，都是极其威严的人，要是知道他们的宝贝孙子上门后她连面都没露，恐怕对她的印象会变得更糟糕。

    她也没管一直诉苦的颜老太和话里话外职责她后妈做的不称职的姐姐，上楼就给楼敬打了电话。

    可是一直没打通。

    这让颜正好越发不安，不会是楼绪已经跟楼敬告状了吧？

    另一边，颜素虽然没下去，可一早上发生的事情她都听到了，简直是一地鸡毛。

    听到外面动静小了她才出门，颜正青等人已经转到餐厅去了，几个孩子都在吃早餐，但颜老太一口没吃，一直在不停地抱怨颜正明有了媳妇忘了娘，不孝，内涵汪雪枫不想要她这个老太婆，这是在借机夺权，想要把她赶回乡下老家去。

    好家伙，有理有据，宅斗现场。

    颜素没理会任何人，去厨房时发现刚做的没有了，就给自己拿了面包和牛奶。

    看到她出来，颜正青说，“素素，过来这边，大姑吃不完给你吃。”

    刘晓菡立即说，“妈妈，会传染的！”

    刘瑾在刘晓菡脑袋上敲了一下，“别胡说八道，你表妹她没病。”

    刘晓菡气呼呼地说，“正常人谁跟她一样。”

    颜素只看了一眼就若无其事地走开了，跟这些人一起吃早餐，她怕反胃吃不下去。

    还没走远，后面又吵了起来。

    刘晓菡因为拍照被楼绪拒绝又被刘瑾当众批评一事感到十分委屈，心气不顺的她一直在跟父母较劲。

    此刻颜素就成了她用来反击父母的工具。

    没病，也被她说的有病了。

    而颜老太则不满地在骂颜素。

    “你们也看到了，一个耳朵听不到又不是全聋，你跟她说话她就装听不见，你说气不气人？”颜老太骂道。

    她诉苦诉多了，同样的话一早上已经说了十多遍了，其他人应和的时候都很敷衍，她也不好继续说下去，颜素就成了她的一个发泄口。

    颜正青说，“所以我说得让正明他们带孩子去看大夫，长期这样下去，早晚得出事。”

    颜老太又说，“这有什么好看的，她不说话也不理人，晾她一段时间就好了，都是给她惯的，你看我们娇娇就是个乖宝宝，什么事儿都没有。”

    颜正青也喜欢这个小侄女，看了一眼懵懵懂懂冲她笑的颜娇，笑着说，“素素自生下来就有些不对劲，跟正常孩子不一样，那跟我们小娇娇没法比啊。”

    (本章完)

