    “照片里的是我爷爷，港岛地王，郑家家主，郑裕通。”

    “爷爷是整个郑家的支柱，可现在胃癌复发已入晚期，唯有九龙天灵草才能痊愈，而九龙天龙草，便在我郑家先祖遗藏内。”

    郑晓萱凝声开口：“爷爷若出事，整个港岛局势会动荡十足，我郑家更会成为众矢之的，此事，在郑家内部也属于绝密，而唐大师，是少数知道实情的外人。”

    唐明瞥了眼照片，神色如常的坐在沙发上，探手邀请道：“郑小姐，坐下详谈吧。”

    “唐大师这是同意合作了？”

    郑晓萱抿嘴一笑，坐了下来。

    唐明平静问道：“我还想知道郑家，同港岛曹家、以及倭国渡边家族是什么关系，我要是没猜错，他们，也是为了竹林山而来？”

    “看来唐大师知道的还不少。”

    郑晓萱微眯着眼睛，深深看了唐明一眼。

    这道目光中，饱含忌惮。

    但很快，郑晓萱解释道：“曹家和我郑家恩怨很深，估计是从一些隐秘渠道知道我来金陵的动向。”

    “至于渡边家族，这个家族在倭国很神秘，当年我郑家先祖为明太祖麾下心腹，而倭国武神楠木正成，明初时才曾渡海而来，最终激怒明太祖被杀，倭国那边，不少人都觉得楠木正成的遗宝也散落在华夏，这些年一直都在寻找。”

    “金陵在大明朝叫做应天府，是大明国度，再加上我郑家先祖一些往事，也让这些倭人盯上了竹林山。”

    “渡边家族是过来寻宝的，而曹家是来阻扰郑家的，这两个势力，很有可能已经联手。”

    “所以。”

    郑晓萱抬眸看来：“唐大师，我们也需要与你联手。”

    “联手？”

    唐明思忖着开口：“让我出面，让将门解除对九龙集团的封锁？”

    “不。”

    郑晓萱美眸中迸出精芒：“我想让唐大师，和我们一同前往竹林山，开启先祖遗藏。”

    “为何是我？

    我不相信你郑家找不到强者。”

    唐明目光微闪。

    “若是在这之前，我们自然不会找外人，这事毕竟是我郑家绝密，知道的人越多越不好。”

    “可曹家已经到来，渡边家族也已经到来。”

    “若是再拖下去，我担心事情越传越广，会把华夏那些古老的修炼势力牵扯进来。”

    郑晓萱沉声道：“我爷爷的病情愈加严重，老爷子拖不起，我郑家也拖不起，所以，得尽快前往竹林山。”

    唐明眉头微皱起来。

    他靠在沙发上，手指敲打着扶手似乎在思忖着什么。

    “唐大师还有什么顾虑吗？”

    郑晓萱问道。

    “顾虑倒是没有，但有一件事。”

    唐明竖起一根手指，淡淡道：“我帮你们，竹林山内的东西，我要取走五分之一。”

    五分之一！郑晓萱瞳孔猛地一缩：“唐大师这胃口，有些大。”

    “拿人钱财替人办事而已，我胃口要是不这么大，你们估计也不放心吧？”

    唐明脸上露出一抹玩味的笑容。

    郑晓萱深深看了他一眼，过了会，她起身探出白嫩小手：“唐大师，祝我们合作愉快。”

    “好，合作愉快。”

    唐明也起身，轻轻握了下对方的小手。

    这笔交易，算是初步达成了。

    郑晓萱嘴角泛出迷人的微笑：“唐大师，那我就先告辞了，将门那边还请你多美言几句，应该就是近段时间，我们就出发去竹林山。”

    唐明微微点头，亲自送她离开玄天集团。

    门口，停着一辆银白色的玛莎拉蒂，眼看着郑晓萱就要上车离去的时候，唐明突然开口：“郑小姐，郑家应该有竹林山的绝密资料吧？”

    “渡边家族和曹家那边，应该也有一些资料，但资料肯定不如你郑家完善，所以他们才千方百计想要阻拦，拖延郑家的进度。”

    “而你们郑家，应该有着独一份的资料，或许，就是开启竹林山秘密的资料。”

    唐明缓缓道：“是这样吗？”

    “唐大师，先前在办公室里，你已经问过了最后一个问题。”

    郑晓萱回头，绝美俏脸上微微仰起，露出白皙玉颈，很快又泛出一抹惊艳绝伦的笑容：“但我觉得唐大师很有意思，所以，免费赠与你这个问题。”

    “郑家，的确有独一份资料。”

    “这毕竟是我郑家先祖的遗藏，郑家世代相传的秘密，也只有这个秘密，才能打开竹林山的遗藏。”

    “唐大师，这个回答还算满意吗？”

    “……”唐明微微颔首，郑晓萱也是抿嘴一笑，拉开车门坐了进去，车辆发动很快离开了玄天集团。

    原地。

    唐明静默而立，平静看着郑晓萱的车辆消失在道路尽头。

    郑晓萱的到来，在他预料当中。

    从昨天郑晓婉过来找他的时候，他就知道郑家有意想要与他传达善意。

    “或许，这也不是善意。”

    唐明眼眸中闪过一道异色。

    他刚才的几个问题，看似是在询问疑惑，可实际上也是在试探郑家。

    郑家先祖若真有遗藏，大明朝至今六百多年，为何这么久都没郑家后辈来金陵寻找？

    甚至，连竹林山那片地，都是被唐明的父亲唐安胤购买。

    郑家先祖这套说辞，很有可能是杜撰出来的。

    “郑家先祖遗藏？”

    “楠木遗藏？”

    “竹林山，越来越有意思了……”唐明呢喃自语，很快，他想到了一个人。

    莫语嫣！上次在拍卖会上，只有莫语嫣清楚郑家先祖的事情，而且夫子庙作为金陵最为古老的学庙，内部也珍藏了很多秘典。

    或许，可以在这里查到一些东西。

    ……四十分钟后。

    唐明来到了夫子庙。

    金陵夫子庙分为外庙和内庙，外庙大多都是景点，而内庙才是夫子庙的真传，寻常人是进不去的。

    当然，唐明不是常人，通过莫凡的关系通知莫语嫣，这位金陵最神秘的才女，提前在外庙恭贺。

    莫语嫣穿着一袭韵味十足的古装，粉色的长锦衣裹身，外披水蓝色轻纱，露出线条优美的玉颈，还有精致白皙的锁骨，眉如翠羽，肌如白雪，乌黑头发挽成一个简单的碧落髻，戴着一支素雅簪子，犹如山水画里恬静的美人。

    

