
“嗯嗯，是潇潇来了呀。”萧铭礼貌的回应道。

“爹爹，你养哪儿去了？”萧雨纯乐呵呵的迎过来，撒娇式的问道。

这时，她注意到萧铭的身后，跟着几个西装冰脸男，其中两个一人提着一个大箱子的，有一个看起来厉害点的提了两个。

三个人都像没有感情的机器人似的。

她很快明白过来，这应该就是她爹爹的厉害保镖。

“雨纯。”

萧铭的看着女儿温和一笑，开口道：“你和爹爹说，你想要个金条是吗？来，爹爹去给你拿来了。”

“只要是我的宝贝女儿想要的，爹爹都给你。”萧铭宠爱的摸了摸女儿的小脑袋：“想要多少，爹爹都给你。”

“哇塞！”萧雨纯的小姐妹们看到她老爹的这波操作，当即就慕了，看向萧铭的眼神，都在放光。

“真的吗？谢谢爹爹。”萧雨纯高兴的跑上前挽着萧铭的胳膊一阵撒娇。

她眨巴着小眼睛，无意的看了看萧铭身后的三个西装男，忽然意识到了什么。

她咋觉得不太对劲呢？

愣了好一会儿，萧雨纯和林潇潇相视看了看彼此，两人都是一脸的懵逼。

“爹爹，那，金条在哪里？”萧雨纯小心翼翼的问。

“这儿呀！”萧铭看向身后的三个保镖：“这都是。”

“额……”

“这……”

萧雨纯更加确定了自己的想法，而她的那群小姐妹显然也都是和她一样的想法，也傻眼了，全都用期待而震惊的目光看着萧铭和那几个保镖手里的箱子。

“爹爹，你说，这里面，爹是你买给我的金条？把箱子打开我瞧瞧。”萧雨纯满心疑问的说道。

“这，会不会不合适？”萧铭试探性的问道，萧雨纯的小姐妹们都在这儿，他倒是不担心会让人惦记上，是觉得这么明目张胆的打开，感觉他是故意在炫耀似的，不太好。

“爹爹……”萧雨纯急眼了，上前便从保镖手里箱子接了过来，不想，下一秒，箱子猛的一下掉到了地板上。

“小丫头，你着什么急呀？”萧铭立马上前阻止，他担心会伤到她的宝贝女儿，见女儿没事后，他吩咐保镖把箱子打开。

“说了都是你的，看你急的，那，你要的金条。”萧铭用眼神示意了一下那些箱子，宠溺的说道。

箱子打开后，萧雨纯的小姐妹们，目光也随之看了过来，在看到那三箱子里金光闪闪的金条时，全都被震撼的，惊讶的半张着嘴，半晌没说出话来。

过了好一会儿，萧雨纯的那群小姐妹，才终于回过来神来。

都颤抖着声音惊呼出声。

“雨纯……”

林潇潇激动得泪奔：“雨纯，这是你向你爹要的金条？”

震撼！

所有女孩，都被萧雨纯父亲这波操作给惊到了。

这得多宠爱，才会因为一句话就给弄来了那么多金条？

“雨纯，你知道吗？其实我和你是失散的亲姐妹，我今天终于找到你了。”

这时，萧雨纯有个小姐妹上前抱住她深情的说道。

之后，又转眸看向萧铭，佯装害羞的问：“叔，你可以接受多个没有血缘关系的亲生女儿吗？我是你失散许多年的女儿……”

说完，还红着脸低了低头，可爱的模样，像极了个能勾魂的小妖精。

“干嘛呢干嘛呢？一边去。”林潇潇见姐妹竟然想勾搭她早就看上的萧铭，忙不客气的将对方给哄开。

“爹爹，你，你要不要这么可爱呀，哈哈……”萧雨纯被老爹的这波操作弄的又感动又哭笑不得。

萧雨纯乐呵呵的笑着说道：“爹爹，你简直就是个可爱大直男，浪漫感爆棚啊。”

随后，萧雨纯向萧铭解释凌晨番，萧铭无奈的笑道：“原来你说要的金条，是口红？”

好家伙！

萧铭自个儿都被尴尬到了，女儿要口红，他去给人弄来三箱子金光闪闪的金子，这简直了。

“雨纯，你爹爹也太宠你了。”见萧铭无奈的走了以后，萧雨纯的小姐妹都嫉妒到石化。

她们，也就只剩下嫉妒的份了。

起初，在她们姐妹圈中，萧雨纯长得是非常漂亮，可她太穷了，没任何人会嫉妒她，甚至还有点嫌弃她的不识时务，明明那么穷，还拒绝很多富二代的追求。

用她们的话来说，就是穷清高。

在姐妹们都用高档护肤产品，穿名牌衣服时，萧雨纯用的是很廉价的产品，穿的是地摊货。

甚至，还会在品牌专柜发小样的时候，排很久的队去领。

久而久之，大家都有种自己高她一等的感觉。

萧雨纯的这些小姐妹中，也林潇潇从没这么想过，她和萧雨纯的关系非常铁，就跟一个妈生的亲姐妹似的。

“嘿嘿！”

萧雨纯见小姐妹们都那么羡慕她，她心里乐滋滋的。

从有了爹爹后，她可太幸福了！

她爹爹是全世界最好的爹爹，真的是把她们姐妹捧在手心里的那种。

浪漫，年轻又帅，还把她和萧静柔当成了宝贝疙瘩似的宠着。

“嘿嘿，都快到午饭时间了，你们都留下来吃午饭吧，我家厨师做的菜可香了。”萧雨纯热情的邀请道。

今儿这群小姐妹来萧雨纯家，想要和萧雨纯拉拉近乎，现在她可是豪门千金了，谁不想和有钱人做朋友。

而来，是听说了她住的是安锦最豪华的住宅后，想来看看豪宅的真面目。

假如萧雨纯同意她们拍点照片的话，那随便挑一张往微信圈发去，说什么今天和姐妹去了安锦最豪华的豪宅参观，安锦最豪华的豪宅真面目等等，都能让自己的朋友羡慕嫉妒恨，让自己倍儿长面子。

而萧雨纯，向来都是她们姐妹圈里的大好人，别人提出的要求，只要不过分，她基本上都会答应的。

这会儿一听萧雨纯要留她们吃饭，大家顿时都乐坏了。

……

很快到了吃午饭的时候。

萧铭也一扫之前的尴尬，和萧雨纯的这群小姐妹有说有笑起来。

这些女孩的物质和虚荣，萧铭是能看得出来的，可他那么有钱，又岂会在意这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699897"  chaptername="第89章  穷清高">加入书签</a>
</div>
