
    有些具体的细节，公安并没有对她讲。

    那时候，她一边艰难的求生存，一边还要用全部的精力去照看弟弟。

    而当时的她，又哪有那个能力，去寻找炸死父亲的凶手。

    更何况，懵懂无知的她，也从来没有想过，这是蓄谋已久的谋杀案。

    顾乔乔的眉头死死的拧在一起，当时父亲坐的车上也许就像今天安晓彤的车一样，也是放着定时炸弹，然后在车子开到一半的时候，就爆炸了。

    否则该如何解释，车子突然爆炸的原因呢？

    总不可能在半路的时候，埋的是地雷吧

    所以这样的手法，和今天的手法就完全吻合了。

    顾乔乔知道自己的推测是有道理的，80是不会错的，这伙人和上辈子的那伙人是同一伙人。

    最大的嫌疑人浮出了水面林凡鹏！

    肯定是林凡鹏做的。

    可这次的林凡鹏为什么这么做？

    顾乔乔想起她看的，有的犯罪团伙从事的犯罪活动非常多，拐卖人口，窃取情报，投敌卖国，当然也包括受人所托去杀人。

    所以，并不冲突。

    为了钱，他们这些人，什么都可以出卖，什么都可以去做。

    顾乔乔长长的出了一口气，可恨的是，现在不但找不到林凡鹏，而且，什么证据都没有。

    在别人看来，这些不过她的推测而已，她总不能将上辈子父亲的事情说出来。

    这样的事情不能说，那么今天的事就是一个单独的存在，和任何事情都联系不起来。

    那么她现在最需要做的是快点将林凡鹏找出来。

    其实，有一个人知道林风鹏在哪里。

    那一个人就是东方煜。

    但是显然，东方煜是不会告诉她林凡鹏在哪里的。

    顾乔乔缓缓的躺在了床上，闭上了眼睛。

    心里知道，如果这次能通过这个炸弹线索将林凡鹏找出来，那么顾家和安家就彻底的解决了一个心腹大患。

    而且那个买凶杀人的人，没有得手之后，肯定还会动手第二次。

    但愿，这个案子能快点破。

    顾乔乔，看一看时间，这时候都已经快要两点钟了，此时此刻，秦以泽肯定已经到了军区。

    相信，他们会连夜召开紧急会议。

    毕竟这种东西出现在新国的帝都，是令人感到震惊和不安的。

    因为现在这方面的管制是非常严的。

    顾乔乔不再去胡思乱想，将手放在额头上，一股暖流通过太阳穴进入她的脑海里。

    她将自己的思维放空，然后，缓缓的沉入了梦乡。

    顾乔乔一直睡到九点才起来。

    连玉红早晨的时候来过一次，发现女儿睡得很香，就没有去打扰她，也知道女儿昨天晚上回来很晚。

    估计是和小伙伴们在一起玩的累到了，所以就没有打扰。

    所以顾乔乔睡到九点多才起来。

    一看时间已经这么晚了，顾乔乔忙洗漱好之后，快速的吃了早餐，然后就给安晓彤打电话。

    接电话的是安奶奶，她告诉顾乔乔，安晓彤去了丽景豪。

    听安奶奶的口气，显然并不知道昨晚发生的事情。
