    “嘭——”

    一声闷响，纪川浑身赤裸地从床上摔了下来。

    天还没亮，昏暗的房间里他脸色惨白，紧紧阖着嘴唇，躺在冰凉的地板上半天没敢动弹，连呼吸也屏住了，生怕发出一点不和谐的声音把床上那人吵醒，那他真是死了算了。

    “为什么会这样……”

    纪川腰酸腿软，身下某处不可言说的部位被折磨过度，有股难以形容的感觉。他脑中一片空白，呆滞地盯着天花板，艰难地调动那颗已经不会运转的大脑，试图从中搜索出昨天晚上发生的一切，为眼前的局面找一个合理的解释。

    昨晚发生了什么？

    一开始似乎是个巧合，他有个朋友过生日，在一家高档会所开生日趴，人很多，他被那群人拉着灌了不少酒，喝得头晕，出去透气的时候，在走廊里意外地撞见了贺怀章。

    贺怀章不准他喝酒，尤其不能在外面喝，但他一直不当回事，况且当时已经喝迷糊了，没反应过来要躲，只呆了一下，主动走过去乖乖地叫了声“爸爸”。

    贺怀章一身西装革履，身边有几个差不多打扮的人，纪川没认出是谁，只觉得眼熟，似乎见过的。他顾不上细想，人被贺怀章揪住，拎进了另一个楼层的包厢里。

    那之后发生了什么，纪川有点记不清了。贺怀章是有公事要谈，毫不避讳地带着他，另外几人也无异议，毕竟在旁人看来，他是贺先生唯一的儿子，不是亲生胜似亲生，是将来最名正言顺的继承人。可惜纪川实在太醉了，状似正经地坐在那里，实际上他们谈了什么他一句也没听进去。

    后来公事告一段落，包厢里换了种气氛，纪川撑不住，靠在贺怀章身边的沙发上睡觉。不知睡了多久，他感觉到有一双手伸到腋下，将他抱了起来。他闻到了熟悉的气息和一阵浓重的酒精味，贺怀章也喝醉了。

    再后来就是灾难的开始。

    纪川不知道他是怎么被抱到床上的，昨夜的种种细节已不可考，连“事发地点”是哪里他都认不出来，眼前是陌生的房间摆设、陌生的窗帘、陌生的床……

    只有床上那个人是他熟悉的，是贺怀章，是他几个小时之前还在叫爸爸的男人。

    简直天崩地裂。

    整整十九年，纪川从没有过像现在这样惊慌失措到极点的感受，他想不通他为什么会跟贺怀章上床了，他祈祷这件事是假的，是他在做噩梦。

    然而，越想忘掉那些画面就越清晰，他清楚地记得贺怀章是如何分开他的双腿用力顶进来的，记得那灼热的胀痛感和肌肤相亲的温度，记得他被吻了，记得激烈缠绵时自己难耐的哭声——

    “……”

    纪川猛地抬手捂住脸，欲哭无泪。

    就在这时，床上的人突然翻了个身，一阵轻微的响动传进耳朵，堪比一声惊雷，纪川浑身一僵，神经瞬间绷紧了，直到贺怀章没有下一步动作才慢慢缓过来，差点被吓死过去。

    他无声地出了口气，不想继续待在这儿了，等会贺怀章醒过来他该做个什么表情？纪川捡起地上零散的衣物，一件件轻手轻脚地穿好，他要先冷静一下再说。

    推开房间的门，外面是酒店宽阔的长廊。

    清晨时分，住客大多在沉睡，周围静悄悄的听不到一点人声。纪川往前走了一段，与一位穿制服的工作人员碰见，对方认出他，恭敬地叫了声“纪少”。

    纪川心里有数了，这里应该是他自己家的酒店，虽然没认出是哪一家。他强自镇定，若无其事问：“昨天晚上我什么时候过来的？我爸呢？”

    对方答：“您和贺总一起来的，昨晚十二点左右。”

    “他也喝醉了吗？”

    “是的。”

    “……”

    纪川心里一团乱麻，脸色很不好。那工作人员以为他宿醉头痛，体贴问道：“您需要醒酒汤吗？”他摇了摇头，走出几步又回头吩咐，“给我爸准备一份吧——对了，如果他问起，就说我昨晚没在，去哪了不知道。”说完快步走到长廊尽头，进了电梯。

    ——关于酒后乱性这件事，纪川虽然发懵，却有他自己的一套理解。

    无论感情上还是人格上，他都对贺怀章抱有充分的信任，他相信他也不是故意的，昨晚的一切纯粹是一场意外，最好的解决办法就是当它没发生过，他希望贺怀章醉得比自己更严重，希望贺怀章一觉醒来完全不记得了。

    可纪川虽然不成熟，却并不傻，他没有那方面经验，作为一个普通的异性恋也不曾特意去了解过，但他知道两个男人要做的话似乎不容易，双方都没有意识是不太可能的……不可能吗？不可能也可能，因为他不愿意怀疑贺怀章。

    “贺怀章”，这三个字在纪川心里具有超脱于亲情之上的份量。贺怀章不仅是他的养父，也是他心目中最优秀最成功的男人，如同一面旗帜，高高地矗立在少年成长的山巅之上，承载了他对于“一个男人”全部的憧憬，是他想要效仿的标杆。

    况且，纪川没听说贺怀章有男色上的癖好，别说男色，他都没见过他身边有女人……贺怀章一向是正经的，就算不正经，也没人会在自己儿子面前不正经吧？

    纪川没往那方面想过。

    “叮”地一声，电梯门开了。

    纪川独自一人站在电梯里愣了两秒，迟钝地走出去。他提醒自己不要再想昨晚的事，可那些画面放电影似的在他眼前挥之不去，连细节都历历在目。

    他记得贺怀章紧紧扣住他的腰，那是一只格外修长有力的手，掌心略有一层薄茧，触碰到皮肤时留下一阵刺痒的感觉，麻麻的。他下意识往后躲了一下，被对方用更大的力量捞回来，按在身下狠狠一撞——

    “……”

    纪川两眼发黑，失魂落魄地走在酒店大堂里，与前面那棵一人高的盆景撞了个满怀。

    他深深吸了口气，正要快步离开时，身后突然传来一阵笑声。纪川闻声回头，他的好朋友、昨晚开生日趴的寿星孙辙不知从哪儿冒出来，走过来拍了拍他的肩膀，笑道：“纪大少爷，您干嘛呢？练铁头功？”

    纪川一脸菜色，实在没心情搭理孙辙这个瞎贫的。他转身就走，被孙辙拽回来，“去哪呀。”孙辙手上没轻没重，也是因为纪川自己腰腿酸软，有点虚，被这么一拽差点仰头摔倒。

    孙辙惊了，连忙扶住他：“怎么了这是？”

    “没事。”纪川咳了一声，低低的嗓音似有几分沙哑。

    孙辙眼尖，瞧见他被衣领遮了一半的锁骨上有块明显的红痕，先是一愣，然后猥琐地笑了：“哟，你昨天晚上跟谁睡的，哪个妞这么辣，不是林朵吧，她答应你了？看不出来啊……”

    林朵是纪川正在追求的女孩，他们同专业的学姐，比他高一年级，追了挺久的，对方一直没松口。此情此景提到这茬儿，纪川的心情别提多复杂了，他心里骂了句娘，说不是，“是蚊子咬的。”

    “啧啧。”孙辙不信，看出他不想说便不再追问了，问他饿不饿，一起吃早饭不。

    纪川想了想，说好，不在这里吃，换个地方。于是上了孙辙的车，往他常去的那家店奔了过去。

    时值盛夏，八月只剩一截短小的尾巴，过两天就开学了。

    这个暑假纪川过得醉生梦死，一半时间在旅行，另一半时间踢球唱K打游戏泡吧喝酒，没有一分钟花在学习上。贺怀章很忙，没时间天天盯着他，不过纪川心里明白，他平时做了些什么贺怀章基本都知道，只是对他十分纵容，只要不杀人放火，他干什么都行。

    况且他学习成绩挺好的，上次期末超常发挥考了全专业第一，还拿了奖学金。当时贺怀章问他：“你奖学金多少，准备怎么用？”

    纪川很高兴，回答说：“八千多吧，我想买车，还差一点钱怎么办爸爸？”

    贺怀章问：“差多少？”

    纪川说：“不多不多，你帮我添一点就够了。”

    然后让贺怀章帮他添了四百多万，买了一台骚红色的法拉利。

    时隔两个月，纪川坐在孙辙同一款颜色的车里突然想起这件事，他默默叹了口气，感慨以后再也没法坦然面对贺怀章了，像以前那样撒娇耍赖更是不可能……该怎么办？

    他不想回家，害怕见面。

    正出神的工夫，车又停了，早高峰时间路上很堵，加上没完没了的红灯，要开半座城去那家店，似乎有点太远了。孙辙没了耐心，转头叫纪川：“祖宗，咱不吃那个行吗？”

    “行。”纪川脱口而出。

    孙辙一愣，心想这位少爷今天怎么这么好说话？搁在平时，他要吃的东西即使用直升机空运也得运到他眼皮底下，都是被他爸惯出的一身臭毛病。不过纪川除了骄纵一点，人还不错，而且有高出一截的家世摆在那里，他们同辈的朋友们都愿意哄他，说友情也好，利益关系也罢，总之他是交际圈的中心。

    孙辙问：“那你想吃什么，我们附近找一家。”

    “随便。”纪川侧脸对着车窗外，神色恹恹的，眉眼之间覆了一层阴影。

    这副样子太罕见了，孙辙觉出不对，开过这段路，找地方停了车，问道：“出什么事了？这么吓人。”

    纪川没吭声。

    孙辙说：“林学姐跟人跑了？还是你爸终于给你找后妈了？别一脸地球爆炸世界末日的表情嘛。”

    “……”

    纪川扯了扯嘴角，刚要说话，手机突然响了。

    他低头去看，屏幕上鲜明的“爸爸”两个字像一道催命符，吓得他手一抖，差点把手机摔出去。

