    “你最近，过得怎么样？”苏陌问。

    “还行。”苏荷华冷冷淡淡，很是应付。

    “……”苏陌沉默了一会儿，语气轻松地道，“我听周老师说，你这个月初去考SAT了，成绩还不错？”

    “一般。”苏荷华语气冷漠。

    苏陌对于苏荷华的态度完全不以为意，笑道：“你第一次考SAT，成绩那样已经很不错了，我听说好像是长河第二吧？”

    “可是第一不是你。”苏荷华语气终于带有一丝尖锐和讽刺。

    苏陌干笑着抓了抓头发：“哈哈……我又不考SAT，不然还能轮到猴子称大王？”

    “就你？”苏荷华突然神情激动起来，声音里拖着哭腔和愤怒，“你知不知道现在人家都等着看你笑话啊！他们还打赌，你这次能不能考进全市前一百！他们说你前一百都考不进！”

    苏荷华很愤怒，但是却极力地压着声音，苏陌听见这声音里带着一丝哽咽。

    “他们说就让他们说呗，总是压着他们他们也怪可怜的。”苏陌舔了舔嘴唇，轻声笑道，“你不要想太多，好好学习。不过，压力也不要太大，斯坦福每年在中国只收一点点人，考不上也很正常。美国好大学很多的，不必非要在斯坦福死磕。”

    “我才不像你！我说话算话，我说要去斯坦福，就一定要去斯坦福！”苏荷华狠狠地挂了电话。

    “……”苏陌怔怔地看着手机，苦笑一声，又打了过去，这次苏荷华倒是很快接了。

    “还有什么事？”苏荷华不耐烦地问。

    “你暑假回来吗？”

    “不知道，看情况……可能参加辅导班。”

    苏陌沉默了一下，赔笑道：“不管怎么样，你还是回来一趟吧，我有件事想跟你说。”

    苏荷华捏紧拳头，指节都攥得发白了：“我知道你有女朋友了，不用再跟我宣布！”

    “不是这个……我有别的事要跟你说，对我和你都很重要。”

    “……什么事？”

    苏陌摇摇头，有些心虚：“这事在电话里不好说，你回来见面谈吧。”

    苏荷华语气突然有些莫名起来：“那看情况。”

    “嗯……哦对了，我打给你的钱你收着啊，你生活费够吗？别太省，我的钱就是你的钱，不要跟我客气……”

    “诶，荷华，你在跟谁打电话啊，你交男朋友了？”突然手机那边传来一阵惊喜的声音，苏陌听出来了，那是苏荷华的室友严佳佳。

    “不是，是我……苏陌。”

    “你哥？难得给你打电话啊，让我跟他说几句呗！哎呦，不知道他现在有没有女朋友，我正好空窗期啊，就想找个男人！”

    “不用，他挂了……”

    然后电话就真的被苏荷华挂了。

    苏陌把手机放回口袋里，无声地笑了笑。他突然一跺脚，楼道里的感应灯亮了。

    当然他开灯也没有别的原因，只是无聊。

    兄妹两人的关系是最复杂的，远远胜过其他人。这不仅仅因为两人是义兄妹，也不是仅仅是因为苏陌承诺要当个一辈子照顾她的哥哥。

    最重要的是，苏陌自己的心结，和两人扭曲而又复杂的关系。

    在苏陌的父母去世之前，苏荷华和苏陌十分亲密，亲密到苏荷华初中还要跟苏陌一起睡，整天缠着苏陌做一个跟屁虫，是一个十足的兄控。

    但是这一切都是伪装，就像梦幻泡影。苏陌曾经信以为真，还真以为苏荷华是个兄控，脸上不耐烦之余，心里还有一丝得意。

    直到五年级的一天，他无意中翻到了苏荷华藏匿的日记。

    苏荷华从小就有写日记的习惯，她买了一个粉红的本子，隔三差五就写一篇日记。

    苏陌曾经光明正大地偷看过——说他偷看，是因为的确没有经过苏荷华的允许。说光明正大，是因为苏荷华一直都是把日记本放在书桌上的，也不知道藏着。

    苏荷华的日记很阳光，但也很无聊。她经常写一些生活琐事，最常提到的人是苏陌，她在日记里面毫不掩饰地表达着自己对苏陌的喜欢。其次是爸爸妈妈，她说妈妈今天又给她买裙子了，爸爸又带哥哥和她出去玩……一定要好好学习，长大以后要报答他们。

    如果仅仅看这个，苏荷华应该是一个幸福快乐的小女孩。苏陌和他爹妈看完之后都是会心一笑，苏陌心里也美滋滋的，更加照顾苏荷华这个妹妹。

    直到五年级的一天。

    因为家境很好，兄妹两人很早的时候就各自有了自己的电脑。那天苏荷华不在家，而苏陌的电脑死机了，就开了苏荷华的电脑找资料，然后无意中发现，苏荷华的C盘深处藏着一个奇怪的文档。

    苏陌随手点开，发现居然要密码，这让苏陌非常好奇。聪明如他很快猜出了密码，但是在打开之后，却让他后背发凉！

    原来，这上面才是苏荷华真正的日记。她骗了所有人。

    苏荷华真正的日记简直就是负能量集合，阴暗得让人不寒而栗。

    在这个日记里面，苏荷华一改傻白甜的形象，说出了真正的心里话。

    她一点都不快乐，因为苏荷华四岁到他们家，她心里一直很清楚，自己只是父母捡来的。

    她的一切都是苏陌父母给的，虽然物质条件很好，但对方毕竟不是她的亲生父母。如果他们不高兴了，她就会无家可归，变成没人要的孤儿。

    而对方收养她的原因，是因为一个和她同年、但是月份稍大的哥哥，苏陌。她小小年纪就知道，她所有的一切都注定是苏陌的，苏荷华读作“养女”，写作“童养媳”。

    苏陌才是这个家里皇帝，苏荷华知道讨好谁才是最正确的。只有她表现地足够喜欢哥哥，爸爸妈妈会开心，哥哥也会开心。哥哥开心了，她才不会被赶出去。

    她把自己比作他们家之前养过的一条宠物狗，但是她又说自己还不如那条狗，至少狗就算不讨好苏陌也不会被丢出去，因为爸爸妈妈也很喜欢它。

    ————免费字数————

    既然苏荷华人气这么高，干脆出几章苏荷华的兄控过去的番外怎么样？

    众所周知，这本书要么章节被封，要么被大段大段的删除，已经变得破破烂烂的。

    所以如果粉丝值有一万的同学（包括私下打赏的），请加普通读者群跟我说一声，我会拉你进舵主群，不定期更新无修的完整版文本。

    然后没钱的打赏也没关系，只要全订，完结之后都可以加群领取完整版无修文本。

    普通群号见小说简介。

