    当年，杜若佳跟李明分开，本以为俩人这辈子都不会再见面，却没想到，李明会在飞黄腾达后又回来找她，而她又因为受不了you惑而跟李明……

    总之，这个孩子就是来的不是时候。

    杜若佳叹了口气，她是绝对不会跟李明说实话的，她不愿自己的形象在李明心目中一落千丈。

    杜若佳想着心事，手机突然响了。

    她拿起来一看，不禁变了脸色。

    是李明的电话！

    她不是害怕接李明的电话，要在以前，她会很高兴听到李明的声音，可现在她人在医院，她担心自己会在李明面前曝露这个秘密。

    接也不行，不接李明会起疑心，到底要怎么办。

    杜若佳纠结了几秒，面前的电话却没有要停的意思，仍旧在聒噪地响着。

    杜若佳最终还是接听了电话。

    “喂？”杜若佳深呼吸了口气，这才装作若无其事的语气说道。

    “若佳，你刚才有事啊，是不是不方便接听电话？”电话里李明疑惑的声音传来。

    杜若佳忙答道：“没有，没有不方便，刚才……我去洗手间了。”

    “哦，那我就放心了，好几天没听你声音，我都想你了，你呢，想我没有？”李明的声音里刻意多了一丝暧昧。

    杜若佳听着这个“我想你”，一下心都酥了。

    虽然两个人都不是少男少女的时候，但李明毕竟是杜若佳的初恋情人，都说初恋是最难忘的，杜若佳心里一直都有李明。

    她忘不了李明，也相信李明自然忘不了她。

    杜若佳声音不自觉柔了许多，“你说呢？死样，几天都没人影，是不是看上哪个小妹妹了？”

    此刻病房里就她一个人，她不自觉就将自己当做李明的恋人，于是语气带点娇嗲。

    李明似乎很受用，哈哈笑了几下，然后又继续调戏说：“我能看上谁，有你这个大美人在我心里，就是给我嫦娥我也不多看半眼啊。”

    “真的？说谎话可是要被雷劈的哦……”杜若佳越发进入了状态，甚至都忘了这是病房，随时可能会有护士进来查房什么的。

    “顾夫人，例行检查身体。”

    杜若佳话音还未落下，就听得耳畔响起护士的声音，吓得她一个激灵，一手滑差点将手机摔了。

    等反应过来是护士进来给她做身体检查后，才赶忙用手捂住了手机通话孔，然后小声对护士说：“不好意思，请稍等一下。”

    护士点头推着小车子到一边等候。

    杜若佳赶紧将手机放在了耳畔，还没来得及说话，就听得李明疑惑地问道：“你那边是谁在说话？什么检查身体？你病了？”

    “没、没有生病，我好得很呢，你别咒我啊。”杜若佳想要调开话题，她绝对不能让李明知道她住院了。

    “可是我刚才明明听到一个女人的声音，说是给你例行检查身体。若佳，你别骗我，你知道这些年来我为了找你，找得多辛苦吗？你身体如果得了什么病，一定要告诉我，我要陪在你身边，照顾你啊。”

    李明一番感动肺腑的话，让杜若佳感动的热泪盈眶。

    她没想到李明不只是贪恋她的容貌，居然也会这么关心她的身体状况。

    杜若佳在外人面前一直都是精明强悍的存在，可到了心爱的人面前，却下意识地变作了小女人，就连智慧都缩水了许多。

    她完全相信了李明的话，也可能是她在医院里待得太寂寞太空虚了，她不由自主地回答道：“我确实住院了……”

    “什么？你在哪间医院？我马上过来看你。”李明在电话里吃惊地问道。

    杜若佳报了医院的位置给李明，末了又卿卿我我了几句，这才挂了电话。

    一旁护士给杜若佳检查身体，突然轻笑了下说：“顾夫人，刚才打电话那位是顾先生吧？您可真是好福气，有这么疼爱您的老公。”

    杜若佳不自在地点了点头，心里又有些小甜蜜。

    这种禁忌的“恋爱”感觉让她觉得身处云端一般，只想一直沉醉下去，不醒来。

    护士做完了例行检查后就离开了病房，杜若佳在病床上发了一会儿呆，想到等会李明就要来探望自己，于是突然从床上爬了起来，又打开床头柜，在里面摸索了一番。

    她拿出化妆镜，看着镜子里苍白寡淡的面容，嫌弃地闭上了眼睛。

    连她都看不上自己这副尊容，就更不能被李明看到了，她必须要时时刻刻保持在李明眼里美美的形象。

    杜若佳对着镜子赶紧化起了妆。

    十几分钟后，看着镜子里美艳动人的脸，杜若佳终于满意地点了点头。

    看着摆满一床的瓶瓶罐罐，杜若佳忍不住笑了下。

    这女人嘛，还真不能离开化妆品，虽然她自诩天生丽质，不也需要这些化妆品的衬托吗。

    想到李明差不多要来了，杜若佳赶紧将床上的化妆品收拢到抽屉里，然后又躺回了床上。

    “天堂月”剧组。

    顾以桐被火急火燎地召回了剧组，本以为是试她的戏了，她兴冲冲地小跑到导演面前。

    “怎么还没换衣服？”导演看了她一眼，不满地说。

    顾以桐这才意识到自己刚才太急了，没有马上去找助理，所以还没来得及换衣服。

    “哦，我这就去换，导演，等会就轮到我上场了是吗？不瞒你说，我昨晚做了半晚上的功课，今天的戏所有人的台词我都能背，我……”

    “先去化妆换衣服。”导演不耐烦地说道。

    “我这就去，这就去。”顾以桐赶紧忙不迭抛开了。

    顾以桐不敢跟导演较劲，她能拿到这个“天堂月”的女二，都还是找了陈千俞和她爸的面子。至于她自己，一个十八线小明星，能拿到这个角色都已经很不错了。

    顾以桐被助理带到了化妆棚，刚坐下没多久，就看到这部戏的女主柳依依也进来了。

    柳依依跟她不一样，有自己专属的化妆师，这就是一线明显跟她这个十八线的差别待遇。

    柳依依还有自己专属的化妆间，也没有跟她在一起化妆。

    顾以桐本来想站起来跟柳依依打招呼，结果人家眼都不带斜的就直接进去了。

