    我的1982正文卷第一千四百四十六章咋就那么笨呢按照李忠信给出的设计方案，李永国和王瑞呢基本上是按照这个思路来的。

    　　孙猴子大闹天宫这个电脑游戏，在设计方面，第一关相对来说比较简单。

    　　这个设计的模式呢是按照李忠信说的来的，由简入繁，人们接受起来会好一些。

    　　基本上都是一个小怪一个小怪的打，而且这些小怪都很有喜感，各种小怪都有，每一次都会更换不同的小怪。

    　　他们也是觉得，如果一开始就十分难打，那么，这个东西大多数人接受不了，大部分人会觉得，这个东西太难了，一点也不好玩。

    　　张奇他们几个人呢在李忠信过了第一关以后，也是很快过了第一关，他们对于这个游戏的创意和画面十分满意。

    　　这孙猴子走在路上，那花花草草都十分逼真不说，那些个怪物也十分让他们感觉到舒服，一路打着不开眼的小怪物，很快就过了第一关，他们的孙猴子这个人物也已经达到了十级。

    　　这个时候呢孙猴子到了传说中的花果山。

    　　他们发现，电脑游戏里面的花果山也很漂亮，场景和电影当中看到的那个花果山十分一致，那栩栩如生的桃树，就好像是活的一般。

    　　到了花果山以后，孙猴子发现，怪物呢变成了一群群的猴子和比较厉害的妖怪。通过打斗，选择道路，他们手中的人物来到了水帘洞。

    　　这个时候呢到水帘洞有两条路选择，于雷和吴志刚两个人都选择了右边的路，却发现是一条死路，没有达到正常的水帘洞，而张奇是直接就走的左边的路，开始嘲讽他们两个人，张奇说的很简单，你们两个家伙，不总吹比我玩的好，比我玩的快吗现在看到没有，我先找到的第二关的关头。

    　　不过呢这个第二关的关头不好打，是几只老猴子轮流上阵，张奇打了三次都没有通过。

    　　总是差那么一点点的血量，每到关键的时刻或者是最后的关头，总会出现这样那样的意外，被里面的一个猴子偷袭致死。

    　　打了三次没有通过，张奇开始有些烦躁起来，这咋就打不过去了呢

    　　在第二关水帘洞那里，李忠信的几个小伙伴在互相嘲讽中挠头，他们就想不明白了，这李忠信怎么就能够轻轻松松地过关。

    　　这个时候呢陈锋，徐强，李振伟，涂刚急得气得都脑门子冒汗了，这三个家伙，咋就那么笨呢玩了这么长的时间，难道不知道聚气放大招

    　　这个时候呢王瑞也在一边看着张奇他们三个人玩，他也是发现了这样的一个事情，所以呢他示意身边的几个人不要去告诉这个事情，看看他们究竟能不能发现问题。

    　　“忠信啊刚才我们看你到水帘洞的时候，很轻松地就过去了，可是，到了我们这里，咋卡在这里不动了呢我们的级别也差不多了，可是，却是打不过那几个猴子。”张奇有些不耐烦地问起了李忠信，四五次都过不去关口，他显得有些烦躁不安。

    　　李忠信听完张奇的抱怨之后，扭过头来看了看张奇他们几个人的打法，他的眉头蹙了起来并说道“你们几个人看到人物下面那个法力的框框了吗用那个可以释放大招，最开始的时候能够打掉怪物的三分之一的血，之后就是硬打也是打过去了。你们难道之前一直没有用过那个”

    　　“这个东西也没有提示，我们上哪里知道的啊你不说，我们是不会知道这个东西还有大招的。”张奇一边说着，一边按照李忠信的说法开始放大招打怪。

    　　放完一个华丽丽的大招以后，张奇看到那几只猴子的血量果然如同李忠信所说，直接减少了三分之一还多，他很是轻松地就打过了关。

    　　“你们两个二货看到没有，我发的大招多厉害，直接就搞定了，你看看你们两个，放了大招都没有过关。”张奇心情十分舒爽，让那两个该死的家伙嘲讽他，现在看到没有，究竟是谁先过的第二关。

    　　“你那是什么本事，不也是问李忠信了吗你要不问李忠信你也是过不去，再说了，你是从开始就释放大招的，我们都快打完了，才听到忠信说这个事情，那能一样吗”吴志刚白了张奇一眼，十分不满地说了起来。

    　　他和于雷两个人在释放大招的时候，基本上是快到尾声了，他们就剩下为数不多的血量，释放完大招以后，最后的两只猴子血量虽然掉了三分之一，但是，血量还是相当充足，硬把他们两个人给拖死了。

    　　“你不用在那里得意，不就是过了个第二关吗有啥扬吧的，看你那小人得志的嘴脸，我真瞧不起你。等咱们第三关看，咱们谁也不用别人帮，看谁能够先过第三关。”于雷也是十分不友好地看向了张奇，脸上的敌意十足。

    　　“比就比，怕你们是怎么的，给你们看看，看我现在背包中的好东西，我有大血瓶和大气瓶，还有一双紫色的靴子，你们看到没有，这个是紫色的，防御力和速度有加成的，人长得帅，老天爷都照顾给力。”张奇听到吴志刚和于雷的话以后，并没有生气，而是直接打开了他手中孙猴子的属性装备栏，让他们两个人看紫色的靴子。

    　　张奇觉得，他现在有炫耀的资本，他比吴志刚和于雷多出来很多的优势。

    　　现在他一身蓝色的装备，基本上都比吴志刚和于雷的装备多那么一丢丢，吴志刚和于雷两个人的衣服防御力是428，那么，张奇衣服的防御力就会是440，大抵上总比他们两个人的东西好那么一点点。

    　　于雷还可以，全身都是蓝色装备，可是，吴志刚那里还有手套位置是白色的，无论咋打，都打不到蓝色的手套，其他蓝色的衣服和鞋子什么的呢基本上千篇一律，都是那个玩意，让吴志刚感觉到很是郁闷，同样是打一样的人物，打一样的关口，怎么就有那么大的差别呢

