    在东皇主魂的声音传进他耳朵之后，姜林就感觉有一道强大无比的灵魂之力，在和他的身体强行融合。

    这道灵魂之力，相对于他本身的灵魂而言，强大到了他无法用语言来形容的程度。

    一旦被这道灵魂之力所融合，那他的灵魂肯定会被吞噬，他的记忆，会彻彻底底的全部泯灭。

    恐怕从此之后，这世间就再无姜林此人。

    不过姜林修炼了造化轮回诀，他的造化之术和轮回之术都达到了八重天境界。

    在东皇主魂和他的身体强行融合之时，姜林在第一时间催动了造化之术和轮回之术。

    有造化之术不断巩固他的身体，让他的身体承受强大的灵魂之力的冲击不至于崩溃。

    有轮回之力保护着他原有的灵魂，让他原有的灵魂和记忆，一点一点的和东皇主魂融合到一起。

    这样一来，他原有的记忆和灵魂，不会被强大的东皇主魂所吞噬，而且不仅如此，吸收了东皇强大无比的灵魂之力，姜林的实力境界像坐火箭一样的飞速提升。

    不知道过了多长时间，姜林总算是彻底融合了东皇主魂。

    融合了东皇主魂的姜林，造化之术和轮回之术全都达到了九重天境界。

    而且姜林还把造化之力，轮回之力，和功德之力全部都融合在了一起。

    造化轮回诀，他修炼到了大圆满境界。

    因为融合了东皇主魂，对于混沌钟来说，姜林就是东皇，所以姜林彻底掌控了混沌钟。

    姜林此刻所能催动的混元之力，和混元圣人所能催动的混元之力几乎没有差别。

    用混元之力催动混沌钟，能够发出混沌钟更大的威能。

    这样一来，现在的姜林，从实力上来说，已经在当年的东皇太一之上了。

    混沌钟是先天至宝中威能最强的一件，蕴含着时空之力，所以在混沌钟内，是没有具体的时间概念的。

    姜林现在是混沌钟的主人，他更是可以控住混沌钟内的时间流速。

    正因为此，从姜林进入混沌钟，到东皇主魂和他彻底融合，这个时间可以很长，也可以很短。

    在姜林的控制之下，当他带着李万年闻人胜男和他老妹离开混沌钟之时，外界的人感觉仿佛才过去了个把小时一样。

    叶佳宁和玄都一直在等着姜林，当看到姜林之后，从姜林身上散发出来的气息，他们就感觉到了姜林与之前的不同。

    现在的姜林如此强大，很显然他已经融合了东皇主魂。

    既然姜林已经融合了东皇主魂，玄都在姜林面前就没有必要隐瞒自己的身份了。

    只见玄都对姜林深深的鞠了一躬，一脸激动的道：“白泽见过东皇。”

    “自从得到了造化玉蝶碎片之后，我就一直在为这一天做准备。”

    “能让东皇重归天地之间，我现在就算是死去，也无怨无悔了！”

    玄都大法师是妖师白泽，当玄都说出这番话之后，姜林瞬间就明白了所有。

    当年妖师白泽莫名其妙的离开了东皇不知所踪，原来是因为他得到了造化玉蝶碎片，推演到了未来会发生的事情。

    白泽对东皇太一忠心耿耿，那怕拜入了太上道祖门下，他所做的一切，也全都是为了东皇。

    明白了这些，姜林对玄都感激不已，急忙伸出双手扶住了他。

    “老师，我不值得你为我这么做！”

    “你为我所做的一切，叫我如何报答？”

    看着老泪纵横，一脸激动的玄都，姜林百感交集，无法用语言来形容他此刻的心情。

    白泽闻言笑道：“太一你此言差矣。”

    “要不是你，早在龙汉大劫之中，我已经死在混沌魔神手下了。”

    “我这条命是你给的，为你做任何事情，我都是心甘情愿的！”

    “现在你重归天地之间，所有的因果，也该到了结的时候了！”

    “鸿钧欠你一个混元圣人之位，三清也欠你一个混元圣人之位，就算佛门的那两个，他们也不敢明着和你争混元圣人之位！”

    “女娲就更不用说了，你是妖族皇者，你若成圣，对她只有好处没有坏处！”

    “更何况她欠了你造人因果，在龙汉大劫之时，你也曾庇佑过她。”

    “这天地间的顶级大能人物，全都欠你因果，这第八道鸿蒙紫气，谁有资格和你来争？”

    “只要你引动无上功德，斩出自我第三尸，获得鸿蒙紫气，天地间的第八名圣人，是非你莫属的！”

    证道混元的三个条件，姜林是很清楚的。

    斩出自我第三尸，鸿蒙紫气和无上功德，但在姜林看来，除了鸿蒙紫气之外，其他两样他都欠缺，叫他如何证道？

    他连善恶而尸都没有斩出来，更何况自我第三尸？

    于是姜林一脸不解的问道：“老师，我虽然融合了东皇主魂，但我的境界，还没达到斩尸境界。”

    “自我第三尸就更不用说了，你叫我如何证道成圣？”

    玄都早就猜到姜林会有此一问，笑着道：“太一，要说斩出自我第三尸，对其他人来说难于登天，但对你来说，却易如反掌。”

    “你的造化轮回诀达到了九重天境界，只要你能凝练出造化轮回之体，就算是斩出了自我第三尸。”

    “造化之体和轮回之体，就相当于你的善恶二尸！”

    听玄都这么一说，姜林这才明白，原来修炼造化轮回诀竟然还有这好处。

    看来他父母给他造化轮回诀的时候，就已经想到了这一点。

    这造化轮回诀，本来就是替他量身打造的。

    至于无上功德，姜林似乎也想到了。

    只见姜林对玄都道：“老师，我们姜氏一族历代积累的功德，有一大半不知所踪，那些不知所踪的功德，是不是可以助我证道？”

    “还有，除了我们姜氏一族的功德之外，我和佳宁举行天地人三婚仪式，也能吸收到大量的功德！”

    姜林把他的猜测说了出来，玄都大法师连连的点着头道：“没错，你们姜氏一族历代积累的功德，就在这杀戮大世界之中。”

    “只要你和佳宁举行大婚仪式，就会引动所有功德，让你气运加身，功德圆满！”

