
　　当大暴君将她抱在怀里时，下意识的皱了皱眉。

　　不为别的，而是因为她真的太轻了，轻的让他都感觉到有些匪夷所思。

　　小丫头原本被男人抱在怀里，还是挺受宠若惊的。

　　但当她看着桌上的一道道令人垂涎欲滴的佳肴时，两眼都冒着光。

　　好……好多的肉肉呀！

　　小丫头不由的咽了一口口水，肚子也忍不住的响了起来。

　　意识到她还被某人抱在怀里，小脸蛋下意识的红了红。

　　这未免也太丢人了吧！

　　尤其是她想到昨天晚上她偷吃大暴君的东西，顿时有点心虚。

　　“饿了？”男人低眸视线落在她的身上。

　　小丫头诚恳的点了点头，声音有点弱弱的回答道：“饿饿。”

　　“呵”

　　大暴君轻笑了声，伸手揉了揉她的小脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶七七感觉到头上的触感，抬头就对上了男人那双深邃的长眸，令她忍不住的便看呆了。

　　这大暴君真如同文中所描写的那样，身为北冥的第一美男子，那相貌真的是高颜值爆表了，无人和他媲美。

　　虽然现在他已经三十多岁了，但从外表看简直就是刚二十出头一样。

　　叶七七头一次看见像大暴君这样如此好看的，撇开男人那杀人不眨眼的暴虐性子来看，能有这样的一个绝世美男子做爹爹，她似乎也不亏。

　　不过前提还是这大暴君不要砍她的头！

　　小丫头正襟危坐的坐在椅子上，乖巧的有些不像话。

　　大暴君就坐在她的身边，目光落在小丫头放在桌子下面那紧张的搅了一起的小手，拿起筷子夹了一块肉肉放在了小丫头的碗里。

　　他问她：“朕很可怕吗？”

　　小丫头立马摇了摇头，生怕迟上半分会惹得男人不悦。

　　夜姬尧看着小丫头那睁大了眼睛，一脸无辜的看着他。

　　虽然他没说什么，但是小丫头那隐藏在眼底的惧意他还是尽收眼底了。

　　呵，真是个口是心非的小东西！

　　赵公公瞧着男人夹了一块鱼肉，还特意的将刺挑完再放进七公主的碗里。

　　他惊的简直哑口无言。

　　这陛下何时对七公主如此上心了？

　　明明前几天还说要把七公主给拖下去砍头的来着……

　　小丫头乖巧的吃着大暴君给自己夹的菜，没注意到一旁赵公公那惊讶的诡异表情。

　　她吃着吃着突然的想起大白来了。

　　大暴君感觉到小丫头正看着自己，微垂下眸子的看了她一眼：“怎么了？”

　　“大……大白……”小丫头战战兢兢的说出口。

　　“七公主，那只幼……额大……大白，正在太医院让太医给它包扎呢，明天一早奴才让人把它送过来。”

　　赵公公笑脸相迎的对着小丫头开口。

　　但是，此刻他的内心却格外的苦逼。

　　说说这七公主养什么宠物不好，居然养了只幼虎！

　　幼虎！老虎呀！

　　长大了还是要吃人的那种！

　　太……太吓人了！

　　这和陛下养在后山的那一群恶狼有何不同。

　　不仅如此，他还发现陛下似乎还知晓此事。

　　“那……大白它伤的重不重呀？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐票榜进一千以内啦~

　　小可爱你们真棒~mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十六章：呵，真是个口是心非的小东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 