        中州府内，凝心阁上。

        宋乔、宋凯父子二人静静的站在阁楼第四层上，眼眸同是虚眯着。

        “父亲，这个萧魔神果然不同寻常，难怪皇子临行前特意对您叮嘱，不要招惹萧易，还让他放手去做他想要做的事情。”宋凯轻叹道。

        宋凯心中其实也很傲然，甚至对原本对萧易这种草莽枭雄还有一丝淡淡不屑的。

        可自从萧易看穿了他的伪装，还有只身威逼七大家族的魄力后，他对萧易的印象，已经有所改观。

        枭雄，很多人都想做。但不是每个人都能做好。大多想要成为枭雄的人，最后都无法善终！

        可萧易，不仅活得好，还越来越强。

        这才来几天，又是要娶天灵帮千金的，又在混龙帮大战擎天宗。

        如此动静，除了萧易，没有第二个人可以弄出来。

        宋乔闻言却是苦笑道：“你以为皇子那是在叮嘱我？我虽然是中州府主，可是有什么资格能让皇子对我进行善意的叮嘱？他的叮嘱，其实就是命令！只不过皇子仁善，没有把话说得难听而已。若是得罪了萧易，我们宋家就到头了。”

        宋凯脸色一变。

        萧易，真的有这么大的能量，竟然能让皇子对他如此器重？萧易不是没将圣魂觉醒者交给皇子吗？

        按理说，皇子应该十分气愤，巴不得灭了萧易才好啊！

        宋凯心里很疑惑，可能够解开他心中诱惑的人，只有皇子夏昊凌了，可他敢去问吗？

        “凯儿，虽然为父知道你是个懂分寸知轻重的人，但还是要提醒一句。”宋乔眯眼道。

        宋凯眼脸微紧，肃然道：“父亲您说。”

        宋乔低沉道：“萧易此子，你不可惹，但也不要过于靠近他。”

        宋凯讶然，这一点他有点想不通。

        “父亲是担心元魂殿方面对他的报复，会牵扯到我们？”宋凯只能想到这个原因。

        宋乔唇角微扯，冷笑道：“元魂殿自视甚高，也确实具备很强大的实力，可他们却也不敢轻易触碰到任何王朝的利益。为父身为中州府主，元魂殿即便要对付萧易，也决计不会因此牵扯到我们。”

        宋凯听了这话，豁然眼眸微震，道：“父亲，我明白了。你所担心的是皇族……”

        宋乔脸上露出一抹微笑来，欣慰的点头道：“不错，正是皇族。凯儿，你从小天赋异禀，也聪慧过人，为父一直引你为傲。如今你能看到这一点，为父更是高兴。有你，宋家再续百年无忧。”

        “这萧易的能力，让皇子甚为看重，故而对我有所吩咐，让我们不要和萧易树敌，这便是皇子为了以后招揽萧易打下的基础。可萧易此人，桀骜难驯，皇族能否招揽成功，还是未知之数。此番云城圣魂觉醒者的事情，萧易已经落了皇子一回面子，若再有一次，呵呵……即便皇子不介意，皇族岂能容忍一个草莽枭雄，如此不将皇族放在眼里？”

        听着父亲的笑言，宋凯苦笑道：“父亲的分析，是极有道理的。可这情况，也同样适用于我们，若是南域出了什么让皇族不满意的时候，我们宋家也是难辞其咎。有时候我真是羡慕那萧易，纵横草莽之间，做尽快意之事，这人生倒也是潇洒的很。”

        宋乔笑道：“这种生活，你就不要想了。而且，半年后就是圣天山开放的日子，若不是为皇族做事，我宋家哪有这样的机会？”

        宋凯脸色一阵激动，道：“父亲，您放心，孩儿一定会抓住这次机会，领悟通圣真意所在！”

        宋乔脸皮一抽，干笑道：“保证就不用了，你尽力就好。想当年，为父也跟你爷爷如此保证过，结果除了一身伤，什么也没领悟到……”

        宋凯忍着笑意，眼里却透着一股强大的自信。

        宋家从未出过圣元级别的人物，但会从他宋凯开始出现！

        “父亲，你说混龙帮这一战胜负会如何？”宋凯的目光，又看向混龙帮的方向。

        他自知比不了如今的萧易，但还是很想知道这个萧易能强到什么程度。如果不是身份原因，他真想亲自过去看看这一场大战。

        宋乔摇摇头，道：“这没什么好猜的。至少在南域范围内，敢惹萧易的人，任何人都不会有什么好下场。”

        说完，宋乔便转身离开。

        宋凯怔了怔，萧易真有这么恐怖吗？

        他看着那八朵蘑菇云般的凶悍之力，直到此刻方才渐渐散落，心里倒吸了一口凉气。

        混龙帮中。

        庞悍、章源二人目光差点瞪爆了！

        他们几乎倾尽了擎天宗的珍藏，才雇佣而来的八名强者，就这么没了！

        要知道，这几个人的实力，无一不是天元境四重啊！

        八名天元境四重强者，瞬间被轰得连渣子都不剩……

        这时候，一道光影，从灰暗的雾气中飞嗖而出，正是开启了神行舟护盾保护的贝珠心。

        在贝珠心的手里，还有一个袋子。

        “还剩一个，你们两个谁来感受一下我夫君的秘技之威？”贝珠心冷笑着看向庞悍和章源二人。

        庞悍脸皮一抽，他也就是天元境五重，未必能够抗住这等爆炸之威，章源才天元三重，比那死去的八人还不如。

        “贱人，休要猖狂！不过是仗着一点邪术罢了！此物虽然有些威力，可我若想躲开，你也拿我没办法！”庞悍哼声道。

        贝珠心笑道：“确实。可是你不是要抓住我，要挟我夫君吗？只顾着躲，你还怎么抓我呢？”

        庞悍脸皮一抽，是啊，眼下他都不敢近贝珠心的身，还怎么抓贝珠心？

        “这个混蛋，原来早有安排！”庞悍恶狠狠的看向下方的萧易。

        萧易神色淡然，漠然道：“庞悍，其实你早就不配当我的对手了。不过，你要来送死，我没有拒绝的道理。今日，我就拿来你的人头，来给中州的各大家族立立威，好让他们掂量掂量想要算计我，后果他们能否担得起！”

        话音一落的瞬间，萧易的气息骤然猛涨而起。一股恐怖的威压之力，瞬息间将整个混龙帮笼罩在内！

        所有人，只有一个感觉，如坠冰窖！

        一个寒入骨髓的杀气，彷如瞬息贴上了他们的脖子！

        似乎，只要萧易一个念头，他们这些人的脖子，就会齐齐绽放血花！

        “这……这是什么恐怖的战技！”庞悍双目豁然惊恐到了极点。

