         第一千五百七十九章 秘密   
           “对我来说，有什么好处吗？”

   

           卫宗突然问道。

   

           “没什么好处！”

   

           谷雨耸了耸肩，然后淡淡道：“不过，你若是真的能够帮助我杀了绝阳的话，我倒是可以告诉你一个天大的秘密，关于我们这些异能者的！”

   

           “来不来，就看你自己了！”

   

           说完，谷雨根本没有任何犹豫，身形一闪，直接从半空之中消失，再度出现的时候，已经是十几米之外的另一个地方了。

   

           见到这一幕，再联系到谷雨说的所谓关于异能者的秘密……   

           卫宗想都不想，就跟了上去。

   

           其实……   

           他心中已经有所猜想了，若是能够跟谷雨的话互相映照的话，说不定就能够发现这个世界的真相。

   

           是的……   

           真相！   

           其实，一直到现在为止，卫宗都不清楚自己现在是个什么情况，为什么自己变成了凡人，自己的力量到哪里去了。

   

           如果能够恢复自己在诸天万界的力量，不，不用完全恢复，哪怕万分之一，他都能够轻易之间毁天灭地。

   

           而不是像现在这样，只是一个在普通不过的凡人！   

           跟随着谷雨，卫宗扭转过头，看了谷雨一眼，然后低声道：“其实……你们根本不是什么所谓的异能者，对吧！”

   

           “哦？

看来你应该是也发现了什么！”

谷雨对于卫宗的话，倒是有些讶异，但是她既没有承认，也没有否认。

   

           下一刻，就只见谷雨淡淡道：“先不要想太多，这些事情，等到杀了绝阳之后，我都会一五一十的告诉你的！”

   

           “好！”

   

           卫宗重重点头。

   

           在两人的不断追赶之中，很快就来到了一座豪华别墅的附近。

   

           “那里就是绝阳的老巢了！”

突然，谷雨指着那别墅，冷笑一声，道：“绝阳以为我不知道，实际上，对于他的消息，我早就摸得一清二楚了。

之前，他追杀了我那么久，今天我就要给他一个巨大的惊喜！”

   

           “卫宗！”

   

           谷雨突然看向卫宗，然后道：“到时候打起来，我正面对抗，你只要从侧面游击，分散他的注意力就可以了。

小心一点，虽然他受伤了，但是实力依旧不是你可以对付的，所以……切勿贪功冒进，明白吗？”

   

           卫宗没有说什么，只是点了点头。

   

           对于谷雨的话，他有些不以为然。

   

           因为……   

           不管是谷雨，还是绝阳，虽然实力确实很强，但是他卫宗，也不是吃素的。

   

           想了想，卫宗握紧了手中的黑剑。

   

           “走，我们进去！”

   

           谷雨一把拉着卫宗，两人的身形微微闪烁，然后就进入了别墅之中，毫无声息，根本没有引起一丝一毫的动静。

   

           对于空间之力的掌握，让谷雨能够轻易做到这一幕。

   

           “没人？”

   

           卫宗有些疑惑。

   

           从他的感知之中，他没有感知到任何存在。

   

           然后，他就见到谷雨朝着他做了一个手势，她朝着地面指了指。

   

           “在地下？”

   

           卫宗顿时了然。

   

           然后缓缓趴在了地面上，耳朵贴近地面，开始分析耳朵之中传来的各种细小的声音，很快……卫宗就发现了自己想要的。

   

           那是一种很粗重的呼吸声音，似乎……   

           对方正在遭受着什么剧烈的痛苦一般。

   

           想到受伤的绝阳，卫宗顿时了然了。

他连忙起身，然后对着谷雨做了一个手势，表示绝阳很有可能确实在地下。

   

           然后，谷雨也点了点头。

   

           接着，她猛地拉着卫宗，身形再度闪烁，瞬间从地上消失，来到了地下之中。

   

           下面，是一间巨大的地下室，里面食物饮水应有尽有，甚至还有大量的药物。

此时，在地下室中间，绝阳正躺在床上，忍受着极端的痛苦。

   

           只见他身躯差点碎裂了开来，左半边的身子都已经碎开了，露出了里面森森的白骨，这些，都是之前那尹目造成的。

   

           虽然他后来请动域主出手，但是域主也只是随手了结了尹家兄弟，对于他的伤势，却是没有任何的表示。

   

           所以……   

           这么严重的伤势，还需要绝阳自己去解决。

   

           就在他给自己疗伤的时候，他面前不远处，空间微微波动一下，然后两道身影瞬间出现。

   

           “嗯？”

   

           即使忍受着巨大的痛苦，但是绝阳还是第一时间就感受到了这一切，然后……他想都不想，无数强大的炎热能量汇聚，在两人的身前爆炸开来。

   

           不过就在这火热能量爆炸的一瞬间，一股空间力量微微波动，一刹那就将那爆炸的能量吞噬了进去。

   

           接着，谷雨的身影就挡在了正要趁乱逃跑的绝阳身前。

   

           “绝阳，没想到吧！”

   

           谷雨笑颜如花，她现在可太开心了，就在之前，她还如同丧家之犬一般，被绝阳追赶，但是没想到，短短的连一天时间都不到，这种情况，竟然就反转了过来，变成了自己在追赶绝阳，让他如同丧家之犬一般。

   

           “谷雨……你居然还敢出现在我面前！”

绝阳看到谷雨，顿时瞳孔微微一缩。

   

           “怎么不敢？”

谷雨冷笑一声：“我今天就是来杀你的！绝阳，你都已经重伤了，还有反抗的力量吗？”

   

           “你可以试试！”

   

           绝阳依旧是冷漠无比。

   

           不过在这个时候，他心中其实也是焦急无比的，远远没有他展现出来的那么冷静。

   

           自己身体周围的气机，已经死死被谷雨锁定住了，也就是说，自己现在根本没有逃生的空间。

更不要说，在暗中，还有一股凛冽的杀机，在锁定着自己。

   

           这是谁？

   

           好恐怖的杀机。

   

           由于全神贯注，绝阳根本不敢分心扭头，因此也看不到另一处杀机的来源。

   

           此时，在绝阳身体后方不远处，卫宗手掌死死握在了黑剑的剑柄之上，同时，身躯微微低了下来，剑势，已经继续完毕了。

   

           他的杀机已经完全锁定在了绝阳的身上，追求的……就是那一击必杀的时机。

   

           此时谷雨还在废话，但是没有注意到的是，卫宗已经陷入了全神贯注之中。

   

           “哼哼，绝阳，今天就是你的死期，受死吧！”

   

           谷雨娇喝一声，然后同时道：“卫宗，动手！”

   

  
 