        “采盈姑娘，剑修专注于剑，哪里真的懂什么净化？那对他们来说太复杂也太麻烦了，根本不会学，他们能做的就是以自身的剑和剑意压过或是震服胜邪，这手段简单粗暴，也未必有效果，但每个能来的剑修都觉得自己能够做到，能让胜邪暂时臣服自己，甚而认主，那样的话，就算是乐以南可能也夺不走了，至于剑到手后是不是还是极恶，能不能再净化，他们也未必在乎。”

    周舒还没回答，欧亭先开了口。

    采盈明白了什么，“那不是和本宫的目的一致啊？”

    欧亭点了点头，“当然，和你一样，他们的目标都不是净化，而是尝试拿走胜邪。”

    周舒笑了笑，“但乐以南又不能不让他们尝试，这些剑修占了参与人数的大半，而且背后多半都有势力，圣火门未必得罪得起。”

    欧亭缓缓道，“其实别人不是准圣自己来抢，只让混元金仙来，已经算给乐以南和不妄面子了，乐以南不可能赶他们走。”

    徐然跟着道，“乐以南开这个净魔会，把胜邪拿出来，就知道会引来这些想要剑的剑修，但没办法，这本来就是冒险，他能做的就是从这些剑修中筛选出适合的人选，这个适合，也未必是适合胜邪，而是适合乐以南自己，如果能借此获得更大的利益，他绝不会介意把胜邪送出去。”

    荆天珊似是明白了什么，“对乐以南来说，剩下的那两成才是有可能帮他净化的。”

    周舒点点头，“差不多吧，另外八成是乐以南要接受的代价，但如果这代价能让他获得不亚于胜邪的好处，他也同样满意。”

    徐然顿了下，缓缓道，“乐以南虽修剑，但也兼修了其他好几种法则，比如五行法则、平衡法则和力量法则，而剑意都不算他最强的法则，说明胜邪对他的重要性比我们之前想象的要小，我甚至觉得，在不妄无法净化胜邪之后，他可能已经知道做不到了，但还特意开这个净魔会，就是为了找到愿意为胜邪付出足够代价的交易对象。”

    周舒不觉讶道，“他刚才出来那一会，你就都看清楚了？”

    徐然点头，淡然道，“那些时间已经不少了，再说他专注应对不妄，也给了我机会去观察。”

    周舒摇了摇头，诚恳道，“徐兄，等这件事了了，你一定要好好教教我。”

    徐然笑着答应，“这个自然，不过需要不少时间。”

    “怎么开个净魔会这么复杂啊？！”

    采盈直着眼睛，摇头道，“本宫都弄不懂了，周，那本宫该不该去啊？”

    周舒温声道，“你报名的就是剑修，当然要去，我们不是，所以我们不去，这一次看你的了。”

    采盈四下看了一眼，点头，“那就去，这里没有准圣剑修，本宫肯定前十。”

    周舒笑着道，“自然。”

    在他看来，采盈的剑意不在任何混元金仙之下，更别说还有剑体的优势，别说前十，前三也不在话下。

    徐然看了她一眼，眼中却有些担忧，“不可……”，说了一半却又停住，笑了笑，“我有点失礼了。”

    “不可什么？”

    采盈又是好奇又是不满，“本宫最讨厌说话说一半了。”

    周舒顿了下，显是明白徐然要说什么，“不可下杀手，是吧？这是好意，徐兄但说无妨。”

    徐然点头，“是，这里有些人很麻烦，杀了会有很多后患。”

    周舒似有所思，“看来有不少家大业大的富家子弟啊，我却是不认识几个，一会徐兄要给我介绍介绍，不过，你不用担心采盈，她很知道轻重。”

    采盈哼了一声，“就是就是，不要小看本宫，本宫才不会胡乱杀人呢！除非是那种罪不可恕的，像上次那个方看，那么讨厌，本宫也就是让他回家躺几十年而已，不过……”不知觉中，她眼里闪出了许多杀意，“对于某些异族，本宫绝不会留情，见一个杀一个！”

    几人说得热闹，却不知场中已多了好几个人。

    “师兄，你们……”

    荆天珊怯怯的道，“你们，都听到他说的规矩没有啊？”

    “啊！”

    采盈惊了下，跳了起来，“本宫听他们说话去了，什么都没听到，可恶！有什么规矩啊，荆姐姐？”

    荆天珊温声道，“宫主，其实也没有太多规矩，四人一场，只可用剑，最后取一名晋级，而上场顺序则根据每个剑修得到的报名牌上的号码，说是轮到自己上去的时候，报名牌就会有提示。”

    采盈似有所思的拿出一块牌子，晃了晃，“什么提示？”

    淡灰色的玉牌突兀的闪着红光，映得周围一片通明，纹在其上的一把小剑跃跃欲动，似是随时都能飞出来。

    几个离得近的修行者，朝这边看了一眼，神色颇是诧异。

    荆天珊急道，“啊，啊，这就是提示啊！看看是不是轮到你了？”

    “糟糕！这第一个就是本宫啊？！”

    采盈惊呼一声，身形一闪，转眼化作一道剑光，径直往下掠去。

    玉牌仍在闪光，在身上形成了一圈光晕，而周围的阵法则在光晕中不断退避。

    台上早已站着四个人，看见采盈过来，严易轻轻点了点头，“最后一位道友也来了，那么第一场比试马上就开始了，诸位都知道规矩了？”

    “知道。”

    三人点头，各自退后。

    采盈愣了下，“什么规矩，打倒对方为止？”

    “道友悟性真高，就是这样，准备罢。”

    严易微一屈身，很快消失不见。

    “险些坏了事。”

    远处山峰上的徐然，眼中有一丝歉意，“我说得太多了。”

    周舒摇了摇头，也有些无奈，“又不是只有你在说话，就是我高估了采盈，这个家伙，明知道自己可能要上场，居然一点意识都没有，差点就没能上去。”

    欧亭却是摇头，“你放一百个心罢，乐以南既然让她第一个出场，肯定不会让她上不了场的。”

    周舒顿了下，似是明白了什么，“也是，她的报名牌应该排在很后面的，看来多半得到了乐以南的关照。”

    “我们这些，全都被他关照了。”

    欧亭拿出了自己的报名牌，看着上面那大大的“一”，苦笑着叹了口气。

    （PS：谢谢休葛爾的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）