
    当即，苏浩前，抓住那白发少年的手，一道气息扫视后，他目也是露出一丝意外，这诅咒还不简单。手机端

    白发青年被苏浩抓住手臂，神色大变，焦急喝道：“你们敢对我不利，我爷爷回来后，绝对不会饶恕你们。”

    “淡定。”苏浩看着他，道：“你的诅咒很不简单，让你彻底成为了废人，连个男人都没得做了吧？”

    “哼！”白发青年冷喝，因为无名道人的原因，他对苏浩没有一丝好感，再加苏浩这句话，更是让他恼怒无，呵斥道：“故意来羞辱我吗？”

    “而且，这诅咒已经严重到了一定地步，已经威胁到你的小命了。”苏浩继续道，神色严肃。

    “少在这里危言耸听，这诅咒的确很不简单，我找了无数大师，也是无法破解，但却是不会伤害我性命。”白发青年不耐烦道。

    诅咒恐怖，影响了他的修为与天赋，且，让他失去了当男人的资格，但对他的生命，却是并无威胁。

    至少，三年来，他不曾感觉生机消失，且，那些大师也是如此说的。

    “不会超过一个月好活。”苏浩下了通牒，摇头叹息，道：“可惜啊，可惜。”

    “可惜什么？”

    苏浩的神色严肃，摇头晃脑，煞有其事，让步帅心不由沉重，感觉寒气临身。“可惜你曾经是个绝顶天才，天地罕见的极阳之体，如今却是落到了如此地步，不日后，还要浑身化为脓水而亡，即便是这天山外围，最为出名的医师，炼丹师，乃至大能皆是无法救治，可以说，你已经无

    救了。”

    苏浩声音带着阴森森的味道，无形之，影响人的心智，带来恐惧与森然。

    步帅便是如此，他还不想死，他还没有恢复修为，恢复天赋，他还没有去找那个负心的女人算账，也不曾找那些曾经追随他，低三下四，在他从落魄后，落井下石的无情之人。

    “还好，还好。”在步帅恐惧之，苏浩的声音再次响起，带着阳光明媚，给人一股拨开云雾，天地朗朗之感。

    似乎在黑夜之，给人点了一把火，带来了希望。

    “好什么？”步帅追问。

    “还好你遇到了我，我可是之那最强大的医师，炼丹师，大能还要更厉害的存在。”苏浩抬起头，露出傲慢，掷地有声道：“放眼这天山外围，唯我可以救你！”

    无名道人在一旁撇嘴，这小子真会给自己贴金，不过，说的也的确是实话，那诅咒一般人破解不了。

    如那血鬼一般，诅咒几乎不可逆。

    当年，他意外进入一座古墓，招惹了这该死的诅咒，苦寻已久，方才是找到了步帅这个极阳之体，将诅咒转移到了他身，保住了自己的修为。

    没错，这诅咒只能转嫁，却是不可打破。

    当年无名道人找到步帅这个极阳之体，便是希望记住他的阳刚之气，将诅咒镇压下去。

    不曾想，却是起不到丝毫作用，诅咒太过恐怖了。

    不过，苏浩不一样，他身带着龙魂气息，之极阳之体，阳气还要旺盛，有着机会。

    “想活吗，想恢复修为与天赋吗？”苏浩声音诱.惑十足。

    “想。”步帅几乎是下意识的点头，实在是太想了，他想要让那些嘲讽与谩骂，变成崇拜与尖叫，夺回他曾经的骄傲。

    “好，我这人最看不得天骄落魄，我便助你打破封印，杀回城主府。”

    苏浩前，一股吞吸之力出现，在步帅身之，一丝不可见的阴气，转嫁到了苏浩身。

    这阴气的确是恐怖，一落到苏浩身，立刻涌入他的身魂之，封锁他的一切。

    便如一张无形的大，将苏浩给笼罩住。

    只是，苏浩运转龙魂之气，阳刚而霸道，威猛无，那一丝极阴之气，噗的一声，成为飞灰。

    那些飞灰不曾散去，苏浩运转无天魔功，快速吸收，真的如他所料，让得自己修为与天赋出现增长。

    这诅咒很不简单，施展此等手段之人，必然是一代大能，修为最低也是达到了准圣级别。

    事实，也的确如此，当年无名道人钻进的墓穴，便是属于一代大圣，号称极阴大圣。

    极阴之气，被苏浩吸收一丝，步帅感觉整个人身躯暖洋洋，这三年来，他从未体会到这般舒适的感觉。

    他震动无，目射出璀璨之光，望着苏浩，猛地一拜，道：“兄台，还请救命，只要能救我，什么条件我都答应。”

    苏浩摆了摆手，道：“好说。”

    步帅三年来，第一次生出笑颜，他大声唤来奴仆，吩咐他们准备最好的酒菜，招待苏浩与无名道人。

    ……

    步风云气的差点吐血，虽然知道希望渺茫，但还是将整座城池，翻了一遍，最后无功而返。

    “该死的，该死的，老王八犊子，最好不要被我抓到你，不然的话，我一定将你一点点的捏碎喂狗，神魂囚禁在不灭之火之，让你饱受生不如死的折磨。”

    他带着满腔怒火，回到了府邸之，进入其内，直奔孙儿的院落。

    每次他回到家，第一件事便是去看望孙儿，在他心，一样是无迫切的希望看到，昔日他引以为傲的孙儿，再度归来。

    只可惜，一次次的失望，一次次的打击，一次次的让他心灰意冷。

    看到孙儿整日愁眉苦脸，黑发变成雪白，他心如刀割。

    但，今日来到院落外，他却是露出意外，在那院落之，竟然传出谈笑之音。

    “我的宝贝大孙子，今日怎么了？”步风云意外浓浓，这三年来，别说笑声了，在步帅脸，他连一丝笑颜都看不到。

    “不会是仇深似海，走火入魔了吧？”步风云转而生出不好预感，人在悲观到极致的时候，精神便会紊乱，出现疯癫的举动。

    便是所谓的精神病！

    当即，他脸色大变，一闪冲入院落之，大呼道：“宝贝大孙子，你可千万不要想不开啊。”

    声音落下，那酒桌谈笑的三人，立刻望来。

    而步风云也是彻底看清苏浩与无名道人，尤其是看到无名道人，让他意外之后，立刻生出无杀机，双目血红起来。你大爷的，老子满城池的找你，你竟然跑我家来了？
