    　　我艰难的咽了一口口水，这个妖精的裙子太短了，现在我们这个动作下，她的后身已经完全都暴露出来了。

    　　而她弯腰下去的幅度就如同特殊设计过一样，我的身体刚好贴在她那挺翘的后身之上。

    　　就在我愣在原地不知所措的时候，她忽然缓缓晃动起了后身！

    　　“嘶！”

    　　虽然隔着一层衣服，但是那柔软的触感还是让我感觉到十分的舒适！

    　　而且，逐渐的我还感受到了一股潮意。

    　　我震惊的低头看去，发现那个妖精脸上的表情能魅惑的出水。

    　　她娇媚的白了我一眼，随后用银牙咬住红唇，那妩媚的样子，简直让我热血沸腾到爆炸！

    　　而这都不算什么，更加让我震惊的就是，她居然能够在不和我分开的情况下，缓缓起身。

    　　她弓着后身缓缓贴近我，那白玉无瑕的后背完美的展现在了我的面前。

    　　她缓缓伸出双手牵住了我的手，在我不解的目光之中，她把我的手拉到了自己的前身。

    　　不是隔着衣服，而是顺着露背装的间隙拉了过去。

    　　那入手的软肉瞬间让我头皮发麻。

    　　而就在这时候，她缓缓出声到：“统领大人~人家好喜欢你啊~”

    　　她不断的加重动作，我身体越来越火热。

    　　终于，在我要控制不住的时候，她转身蹲了下去。

    　　那一股熟悉的感觉传来，我的大脑瞬间一片空白。

    　　而空白过后，紧跟着的就是有些心虚。

    　　我急忙左右看看，以免被人发现我们的状态。

    　　好在这周围没有人，要不然我可就尴尬死了。

    　　我伸出手扶起这妖精的脸，有些疑惑的问到：“是唐艺让你来勾引啊的？”

    　　这妖女妩媚一笑：“才不是呢~是奴家自己喜欢大人~所以跑来现身的~”

    　　说着，这妖女起身扶住了身边的树：“大人~您可要和人家证明您的实力哦~”

    　　看着她那妖艳撩人的样子，我真的是有些控制不住自己了。

    　　我缓缓上前和这个妖精修炼了起来。

    　　随着修炼开始，她身上逐渐释放出了万花魔宫那种特有的幽香。

    　　本来是以为她这是为了我们修炼助兴，所以我也就没有理会。

    　　可谁知道，慢慢的她居然开始吸收我的修为，这可是让我瞬间清醒可过来！

    　　我疑惑的看着她问到：“你……你做什么？”

    　　妖女妩媚一笑：“您说我做什么~当然是和您修炼了~”

    　　她虽然样子妩媚，但是眼神之中明显闪过了一丝杀意！

    　　我心头一震：“你是暗卫的人？”

    　　“呵呵呵~姜晨统领果然聪明，既然这么快就看透了奴家的身份

    　　但现在还是有些晚了呢~您已经被奴家的功法吸住了，跑不了了呢~”

    　　我看着妖女冷笑道：“你就这么有自信，感觉自己吃定我了？”

    　　这妖女捂着嘴笑到：“呵呵~当然了，难道统领您不知道我们万花魔宫功法的厉害吗？

    　　您和我都是练气巅峰，您觉得您能逃出人家的手心吗~”

    　　我微微一笑，伸出双手扶住了这妖精的细腰：“看来，你和藏刀阁的丽姬不熟啊！”

    　　这妖女疑惑到：“大人怎么知道我们关系不好？”

    　　我叹了口气说到：“唉~事已至此，我也没有办法逃脱了，不过我既然栽在了你的手里，你是不是应该让我死个明白！

    　　暗卫什么时候派你对我出手的！”

    　　这妖女笑到：“统领大人误会了，我们老大并没有让我对你出手，我只不过是看您这一块肥肉眼馋了，所以才会自己出手。

    　　不过，我相信只要我把你拿下，那我们老大一定会好好奖励我的~”

    　　说话间，妖女加快了自己功法的运转速度。

    　　而我见状则是微微一笑，加快了修炼的速度和节奏。

    　　这妖女被我的动作吓到了，她惊讶的说到：“统领大人，您居然还有心情这样，看来您风流的名声不是假的啊！”

    　　我微笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！我既然都要死了，何不在死之前好好的享受一下呢，你说对不对？”

