    第716章

    秦川高兴的跑到萧战面前。

    “老萧，别来无恙啊。”

    两男一女，三位蛊师抱拳道。

    这三位，都是萧战在战场上认识的。

    因为战场上，对付有些势力，需要这些人帮忙。

    “老许、老苗、老花，别来无恙。”

    萧战回以抱拳礼。

    老许许昌霖，是一位华人，缅国的头号大蛊师。

    老苗苗仁飞，苗疆公认的用蛊高手。

    老花花飞凤，湘西最厉害的蛊师，号称鬼婆婆。

    这三位，在巫蛊界，都是赫赫有名的人物！

    “来，老萧，我给你看下，中了什么蛊。”

    许昌霖说着，取出一只毛毛虫，道：“把嘴张开，看看我的碧眼天蚕，能否灭了老萧体内的蛊。”

    萧战张嘴，那毛毛虫在许昌霖的命令下，射进萧战嘴里。

    萧战感觉有东西在体内有种，感觉非常奇妙，也很期待这碧眼天蚕，能解了他的蛊，那他的修为，也就可以施展了。

    因为经过这几天的恢复，他的实力，回到化境级别了，而且还在提升中。

    不多时，碧眼天蚕从萧战嘴里出来。

    许昌霖能与碧眼天蚕沟通，得知情况后，他叹了口气：“老萧，你体内的蛊，碧眼天蚕说很恐怖，解不了。”

    “让我试试。”

    苗仁飞也取出他的本命蛊，去给萧战解蛊，但也失败了。

    同样，花飞凤也未能给萧战解蛊。

    “老萧，你这是中了谁的蛊，这么厉害？”

    三人都好奇。

    萧战苦笑：“龙元洲不知哪里弄来的蛊，我也不知道。”

    嘶！

    苗仁飞倒吸一口凉气。

    “龙元洲与蛊王关系甚好，莫非他的蛊，是从蛊王那弄来的？”

    经他这么一说，许昌霖和花飞凤都绝望了。

    蛊王下的蛊，他们根本没法解！

    “嫂子呢？”

    晚上吃饭的时候，秦川问道。

    “离开我哥了，龙家一直在作乱，把她爸妈毒打一顿，她弟差点被撞死，她怕了，就不跟我在一起了。”沈心怡说道。

    秦川皱眉道：“这不科学啊，龙家要对付，也是对付老大才对，对付他们干嘛，完全没必要啊！”

    闻言，萧战精神一振。

    “你的意思是，并非龙家所为？”

    秦川拍着胸脯道：“这个我敢百分百肯定！”

    萧战灵光一闪。

    “是他，一定是他！”

    他双拳一握，眼中一抹杀机萧然闪过。

    “秦川、小黑、小虎，老许、老苗、老花，跟我走一趟，我要杀人！”

    “是！”

