    船家一打开船舱木门，就看到一把枪对准自己。

    他吓得差一点就跌倒了。

    他赶紧说道。“别开枪，我就是来告诉你，船今天晚上就可以出发了，明天就到！”

    王文点了点头。“嗯！没事别来打扰我！”

    船家被吓着了，他连连开口说。“是是是！”

    王文将木门拉上，将枪放在身旁, 躺在船甲板上闭目养神。

    就在码头不远处的一个山腰上，方立功拿着望远镜观察着渔船。

    他侧头问道：“是这艘渔船吗？”

    程钰青放下望远镜说：“就是这艘。我们盯得很清楚，那凶手就躲在这艘船上！”

    方立功吩咐道：“那就好。联系警方！”

    程钰青十分惊讶地问道：“啊？联系警方？不是我们亲自动手抓人吗？”

    方立功解释说：“这件事是长官当初吩咐的。以后有两个警员是我们这边的人，当然在这两个家伙没有做到探长前，长官是不会再明面上和他们有太多瓜葛的。这件事你心里清楚就好，暂时先不要告诉其他弟兄, 免得坏了长官的好事。明白了吗？”

    程钰青这下清楚这样做的原因了。。“嗯。我明白了！就是想要让他们立功，好上位！”

    方立功吩咐说：“就是这个意思。让狙击手准备, 要是他们搞不定的话, 就帮他们一把！”

    “我去吩咐！”程钰青弯着腰，小心地跑去叮嘱狙击手。

    半个小时后，得到消息的雷洛和蓝江两個人偷偷摸到了渔船。

    雷洛打开字条，看了一下渔船上的编号。

    他手指指了指渔船，示意就是这艘了。然后他做了枪的手势，示意蓝江小心一点，对方可是有枪的。

    蓝江点了点头，表示知道。

    2个人爬上了渔船。

    早就等的心急的船家看到雷洛、蓝江他们两个人。

    他着急地说：“阿sir，那凶手就在里面。说好的赏金呢？”

    听到船家开口说话，雷洛气地想大骂对方。

    他赶紧伸手示意对方住嘴，低声说：“抓到人的话, 自然会给你。现在你快走开，别在这里碍事！”。

    船家低声说：“到时你可一定要给赏金啊！”

    雷洛现在只想让这个船家赶紧滚蛋，别妨碍他们抓人。

    “放心, 这赏金是楚家给的。你还怕他不给吗？”

    船家很明显更信任楚云飞的名声。“哦。也是。他可是有名的人物，说话算数的！”

    渔家都放轻了说话, 但是警觉的王文还是听到了动静。

    他睁开了眼, 将耳朵紧贴着舱门。

    王文听到外面有几个人的脚步声。

    他立马意识到。

    自己的行踪暴露了！

    王文赶紧拿起枪, 慢慢起身来到木门前。

    雷洛、蓝江两个人这个时候也拿着枪来到舱门左右两边。

    雷洛紧张地屏住呼吸，他伸出手指。

    3、2……

    最后一根手指都还没有放下。

    砰……

    连串的子弹就打出来。

    雷洛、蓝江两个人吓得赶紧往两边跑。

    他们一边跑，还一边拿着手枪朝船舱里射击。

    看到雷洛、蓝江两个人竟然被凶手压制住，方立功简直是想要大骂这两个家伙是个大笨蛋了。

    对方躲在船舱里，你们来个瓮中捉鳖就行了。

    现在竟然拿着两把左轮手枪，想要去抓拥有冲锋枪的凶手？

    脑子一定有病！

    雷洛、蓝江两个纵深一跃躲在了渔船两边的甲板上，背靠着船舱的外墙木板，侧头观察。

    王文拿着冲锋枪扫射了一通后，换上新的弹盘。

    他小心翼翼地打开舱门，稍稍探出头，一看到雷洛，立马缩回去。

    砰砰……

    就在他躲回去的时候，两三颗子弹就打在了舱门的木栏上。

    王文这下知道前后都有人了。

    他从腰间拔出一支手枪。

    左手冲锋枪，右手手枪，左右开弓，压制敌人。

    他从船舱里钻了出来，时不时开两枪，让雷洛和蓝江根本不敢探出头。

    王文走了两步，纵身一跳，从船上跳到码头。

    一个驴打滚，再顺势站起来，王文一边继续开枪，一边背身往外走。

    史密斯威森M10“点三八”左轮手枪的有效射程就是30米。

    只要跑远了，就算拿着手枪瞄准了，都十分难打中的。

    谷爭

    雷洛、蓝江看到犯人就要跑饿了，他们气的是想将手中的左轮手枪砸在地上的。

    这把破枪，完全不是对方冲锋枪的对手。

    遇到悍匪根本不顶用！

    眼看着凶手就要逃走了，雷洛、蓝江两个人都在想着要不要搏命追击了。

    毕竟眼前这个机会太难得了。

    只要抓到这个我凶手，晋升当便衣探员都不成问题。

    雷洛、蓝江两个人咬牙想要冲出来时。

    砰！

    一声枪响。

    正在往外跑的凶手王文小脚出现一道血痕。

    他脚一疼，直接是摔倒在地上。

    手上的冲锋枪都丢了出去。

    王文顾不上脚上的伤势，刚想爬过去捡起冲锋枪的时候。

    紧接着又是一记枪声响起。

    冲锋枪直接是打飞。

    雷洛、蓝江两个人看到顿时兴奋起来。

    不用说，一定是楚云飞手下帮忙的。

    他们赶紧从渔船上跳下来。

    跑到跑过去，用枪指着王文的胸口，喊道：“我们是皇家警察，你已经被捕了！”

    看到被警察用枪指着头。王文十分愤怒。如果不是那一个突然的一枪，他根本不会把被抓住。

    太可恨了！

    雷洛、蓝江两个人用手铐将王文手铐起来押解到警车上，回到警局。

    前台登记的警员听到眼前的这个犯人竟然就是想要枪杀政治部赖德副处长的凶手，他手上的笔都直接停下来了。

    厉害啊！

    这两个人发达了。

    两个军警抓住凶手的消息立马引起了整个警察局的轰动。

    总华探长刘福听到消息，也挺着大肚腩走了出来。

    他上下打量了雷洛、蓝江两个人。

    他好奇地问道：“你们是怎样找到这个人的？”

    雷洛笑嘻嘻地说，“我们接到了线报，说凶手藏在新界码头一艘渔船上，我们就带着人去碰碰运气。没想到还真被我抓到了！”

    刘福听到，伸手抓住了这个凶手。“很好，现在将这个家伙交给我处理，我会向上司给你们庆功的！”

    蓝江看到刘福想要将这天大的功劳揽过去，他立马不干了。

    这个凶手可是我拼了命去抓的，凭什么交给你。

    他刚想开口的时候，雷路拉住了他。

    “当然，能抓到凶手全部都是探长你精心布置，我们也就是出点力而已！”

    刘福听到更加喜欢雷洛这样的人了。

    反正自己很快就要退休了，就提拔提拔你们两个。

    “不错，有前途。以后你们两个人跟着我了。”

    雷洛听到总华探长要自己跟着他，他立马立正敬礼说：“Thank you，sir！”

    “跟我来！”

    刘福带着凶手去向审问室审问去了。

    一个小时候，刘福拿毛巾擦着手掌的血迹。他对雷洛吩咐道：“找医生给他看病，千万别让他死了。还有，找人清理一下这里。”

    “是，长官！”

    刘福收敛脸上的凶劲，如同弥勒佛一样乐颠颠地跑去跟警察署署长报告了。

    地中海发型的署长查尔斯皱着眉头说。

    “台湾军统的人？”

    刘福解释道。“是的。属下费了好大劲才撬开了那个家伙的嘴巴。抓捕那个家伙的时候，他正打算坐船逃回台湾的！”

    “好吧。那就按照凶手是军统结案。赶紧将楚云飞放了！”

    “明白。我这就放人！”

    楚云飞杯关押了4天，终于走出了拘留室。

    他一出门，谣言的阳光射过来。

    他不由得眯了一下眼。

    孙铭他们赶紧上来，方立功说道：“长官！”

    “上车再说！”楚云飞吩咐道。

    坐在中间的幻影四代桥车上，楚云飞出声问道：“那个人被抓住了？”

    方立功点点头，“是！”

    楚云飞看着警察局说：“按照约定，给他家人送钱过去，走美国的账！”

    “等过几天，风声没有那么紧的时候就送过去！”

    楚云飞眼神中透露出寒意，说：“那好，去利家。该教教他们怎样做人了！”

