    护道在辉耀联邦的人心中是一个十分神圣的词。

    护道指的就是守护年轻一辈的安全和成长，守护一条很年轻的天赋卓绝的道。

    青年一辈在成长的路上遇到的所有危险会由自己的护道人来进行守护。

    护道人会作为一个旁观者，以旁观者的角度去看着自己守护的道，也就是年轻一辈的成长。

    每一个有资格成为护道人的前提都是必然要有着意志符文。

    护道人要对着意志符文起誓形成誓约，用尽自己的全力甚至生命去守护道的成长。

    直到自己的守护的道达到自己满意的程度。

    护道人便会再次激活自己的誓约，深化誓约达成成为守护的道也就是年轻一辈管家这样的职责。

    而不再是以一个旁观者的角度去守护道的成长。

    若是护道人对自己守护的道不满意，那在自己守护的年轻一辈成长起来之后，护道人便会在和自己守护的年轻一辈解除符文誓言。

    从此护道人便会离开自己守护的年轻一辈，不再进行守护。

    一般能拥有护道人的年轻一辈无不是名门望族，高门大阀。

    因为一个强者成为护道人之后是并没有什么实际的好处。

    若说非要有什么好度，也不过是在赌自己守护的道也就是年轻一辈的未来。

    甚至自己守护的道若是死亡，作为护道人本身还会被意志符文反噬。

    护道人倾尽全力去守护自己守护的道，最起码会一直守护到年轻一辈成长起来。

    所以护道人的守护有些像灵气复苏前的骑士之礼。

    当然，护道人护道也不是不分青红皂白的庇护。

    护道人在自己守护的道成长起来之前只有遇到必死的情况下才会出手。

    算是是一种生命的保障。

    在平常的时候哪怕是自己守护的道受尽侮辱，和无尽磋磨，只要不是必死的情况下护道人也只会旁观。

    年轻一辈遇到的阻力看似艰难，但是这些阻力往往才是让年轻一辈无论是心态还是实力上蜕变的重中之重。

    因为年轻一辈的成长，特别是天才的成长每一步都是踏在荆棘之上的。

    一步一步的踏过荆棘才能登上真正的高处，会当凌绝顶，一览众山小。

    林远对于护道人这种常识还是比较清楚的，但是林远从没想过自己会有护道人。

    就算林远拜了月后为师，也没想过有一天会有强者会寸步不离的守护自己。

    对此林远并不会觉得不好，或许最初可能会有不适应，但是却不用担心在遇到被刺杀这种事情了。

    一路上沧月脸色冰冷的给林远说着程蜈的处决，眼中提到程蜈的时候还不时的会有寒光闪烁。

    “洗罪池塘的五株洗罪垂柳之前因为镇灵司要镇压灵物被拿走，今天玄月将这五株洗罪垂柳重新栽种上了。洗罪池塘的洗罪泉眼有些淤塞，也被玄月命人整修打通，程蜈受了月后大人的月光升华，想来在洗罪池塘中为数不多的时日里也能好好的忏悔。”

    林远对于沧月所说的洗罪池塘中的洗罪垂柳和洗罪泉眼并不怎么了解。

    但是辉耀联邦上至八十岁的老人，下至十岁的小孩，没有人会没有听过洗罪池塘这个地方。

    这个让人听起来就让人胆寒的地方有着无数的传说，只有极恶之人才会被关押洗罪池塘，清洗罪过。

    程蜈在洗罪池塘里面并也不会好过。

    林远对于程蜈的处决没有发表任何意见，因为林远并不想让月后为难。

    对于要杀死自己的人，林远也从不会手软。

    只是林远也明白现在的自己做什么都是依靠自己师傅月后的威势，而不是因为自己的实力。

    但是这只是暂时的，林远相信自己早晚会在这个世界上拥有的一席之地。

    到了辉月殿的后殿，林远就看到月后正在给一只长了七条尾巴的一身雪白毛发的美丽灵物梳着毛发。

    这只灵物是一只生着七尾的白狐。

    白狐的眼睛是幽幽的深绿，优美的外表处处透着优雅。

    可是单单是一双眼神却能让人感觉到这七尾白狐透露着无与伦比的残忍。

    这时，嘴里正吃着萝卜平平无奇的小白兔一下子蹦到月后的肩膀上，吃着无时无刻都在不停吃着的小萝卜。

    当这小兔子跳到月后的肩膀上的时候，七尾白狐突然就低下了头。

    这七尾白狐在林远看来好像畏惧这小兔子一般，慢慢匍匐下来，尾巴微微卷起。

    这是狐类灵物表示臣服的动作。

    狐类灵物以高傲而着名，就算是死也很少会屈服，可是现在竟然呈现出了臣服的状态。

    狐类灵物向来是兽类灵物中的翘楚，兽类灵物中少有灵物能和狐类灵物媲美。

    加上狐类灵物又十分稀少，所以平日里狐类灵物十分难得一见。

    更何况是一只有着七条尾巴的白狐。

    林远记得前世一些志怪书籍中曾有记载。

    狐生七尾，灾祸连连。

    狐生九尾，天下大乱。

    眼前的这七尾白狐林远还没来得及仔细观察，月后已经梳完了这七尾白狐的尾巴。

    只见月后一抬手这七尾便被月后收到了精神空间。

    沧月上前赶紧说道。

    “月后大人，您的灾厄吞日狐已经从六尾进化到七尾，看来您的灾厄吞日狐的品质已经进化为神话一境。”

    月后点了点头，看到林远，月后脸上泛起笑意便一摆手说道。

    “看你的出来，应该已经从被刺杀的状态里走了出来。”

    月后仔细观察了一下林远的神色，也算是放下了心，之前月后还一直想着要怎么开导林远。

    林远嘿嘿一笑，漏出一口小白牙，很是阳光。

    “让师傅您担心了。”

    其实林远自己并没有因为之前的刺杀而受到惊吓。

    之前神色不好，是因为林远在遇到刺杀之后才真正的认清了自己到底有多弱。

    两世为人，已经死过一次的人了，林远内心的坚定不是一般人能够想象的。

    林远的一声师父，让月后立刻喜笑颜开，脸上的笑容让沧月看的一呆。

    沧月不记得月后大人有多少年没这么畅快的笑过了。

