
        商讨好之后，金家也是付出了行动，虽然暂时还没有收获，但是明显要比之前更加卖力。

    而且金家现在已经得到了自己想要的，这次的合作，其实他们不算是主角，只是辅佐而已，最后得到的好处，金家主也很识相的没有去提。

    而是广大日学宫和月光这个所要了大量的资源。

    本来现在他们金家面临的就是这样不堪的处境，可以得到这样的好处，当然可以接受。

    当然，有这些好处，还是因为他们金家对于另外两个学宫来说，是对于星辰学宫的突破口，而且他们付出的，还只是一些资源而已，当然是可以接受的。

    所以三方势力，就这样简单的达成的合作，如此简单，却在一个月之后才达成。

    也是因为三个势力都是各怀心思，那怕是现在也是如此。

    比如金家主，他所想的，当然是金家的利益。

    还有金啸天的事情，相比于金家的利益，这个仇其实报不报无所谓的。

    一个天才，金家不缺，尤其还是一个被废的天才。

    “家主，我们要做到什么程度？”金家之人也知道，现在他们金家，就要将自己的利益最大化才是。

    “对付萧辰的事情，交给金忠言就好。”金家主开口。

    金忠言，乃是金啸天的父亲，要说对星辰学宫，对辰院长还有萧辰意见最大的金家之人，那必然就是金忠言了。

    要是让他放手去做的话，必然会想方设法的去对付萧辰。

    而金家只需要保持沉默就好，到时候就算真的出事，也可以将金忠言交出去，以保全金家。

    这样，无论如何，他们金家都不亏，做到了答应另外两个学宫的事情，得到他们应得的好处，还可以化解星辰学宫的怒火，怎么想，都是他金家赚。

    “到时候我们金家在进入月光学宫，必然可以成为寰宇城最强家族之一。”金家主心中想到。

    这次的合作，虽然是因为他们金家现在是在星辰学宫之中，比较好动手，但是归根到底，还是因为他们金家有实力。

    虽然比三大学宫要弱一些，但是也绝对不是三大学宫可以无视的存在，所以在得到一小部分好处之后，金家主放心合作的原因之一，夜世界因为金家有着这样的实力。

    要是大日学宫和月光学宫不兑现自己的承诺，那金家反扑，也不是两大学宫想要看到的。

    在平日里，看似三大学宫是最强势力，但那也是因为寰宇城之中，其他势力家族加入了三大学宫之中。

    要是开战，其中各个家族不参与，那怕学宫依旧是最强的，但是金家也不虚的。

    至少在寰宇城，这样开战，没有那个势力想要看到的。

    因为这样不会有一个是赢家，在加上他们所有势力以前都是同出一源，所以以这样的方式度过了不知多少年。

    金家这么做，无非就是趁此机会所要一些好处罢了，并不是真的怕谁，就算星辰学宫开战，那怕打不过，但也不是不敢战，至少金家主不觉得星辰学宫真的会拼死拼活的与他金家开战。

    那样的话，得便宜的只会是另外两个学宫，星辰学宫不会不知道这一点的。

    所以今天的与另外两个学宫谈合作，金家主还真的是有恃无恐的，才会让他得到了自己想要的。

    大日学宫和月光学宫其实心里也清楚，为何火院长一直都如此暴躁，就是因为这一点。

    要不是最后金家不要萧辰身上的女帝传承，他们到最后依旧谈不拢的。

    对于金家来说，他们本就不是修行女帝功法的，而且金家也是在学宫之中修行，到时候加入一个学宫之中修炼，虽然无法得到完整的女帝传承，但还是可以学到一部分。

    怎么说，金家都是不亏的，而事成的话，两大学宫可以得到女帝传承，也可以接受，所以这个合作就这样达成了。

    不过他们不知道的是，在他们商讨此事的时候，萧辰与紫菱在见过辰院长之后，就被星辰学院一些强者互送离开了。

    就在一个时辰之前，那个时候，金家主还在于两大学宫院长商讨事情。

    今日，萧辰与紫菱双双结束闭关，而辰院长也是没有给他们太多的时间，直接召唤了他们。

    在来到古殿的时候，一位老者也等在那里。

    原来院长已经准备好，让人带着萧辰与紫菱前往银河山了。

    “我想你们应该也知道银河山是什么地方了，虽然这么多年过去了，一直没有女帝传承者出现，但是他们必然不会忘记曾经的使命，你们此次前往，就是让银河山辅佐于你们，并且将银河山的两件至宝带回来，分别是银河手套与九霄棍。”

    辰院长没有与萧辰和紫菱说的太多，但是直入主题，将此行的目的，明确的告诉了萧辰与紫菱两人。

    “而且最近就是银河山寿宴开始的时候，你们也算是代表我星辰学宫了。”在萧辰与紫菱要离开的时候，辰院长又补充了一句。

    让本就心情有些复杂的萧辰，脚底踉跄一下，差点没拽倒。

    萧辰也是心中感慨，院长实在是对他们“太好了”。

    不仅给他们这么好的修炼环境，而且还为他们提升实力而做着谋划，简直是无微不至。

    只是，虽然银河山曾经是女帝的侍女一脉的势力，但是不能说紫菱是女帝后人，对方就无条件的支持他们吧。

    而且这挑选的日子也太好了吧，在对方寿宴上，你不仅什么都不带，还要将对方收纳为己用，并且还有将对方两个至宝带走。

    女帝曾经用过的武器，那是什么级别的，对方会任由他们拿走吗？

    所以，辰院长说的轻巧，但是即将面对萧辰和紫菱的，不知道会是怎样的局面，会不会直接被对方给撵出来？至少萧辰觉得并不排除这种可能。

    所以对于此行，萧辰并不抱有太大的期望。

    银河山庄，就在天武界东域这边，距离寰宇城并不是太远。
  