    随着图像被投放到主屏幕上，所有人都看清楚了是什么东西把库拉克呼号给拖入海底。

    中岛勉看着那只像鱿鱼一样的怪兽几近透明的触手缠绕在库拉克呼号上，不由得说道：“就是这个家伙，把我们拖进海底的吗？”

    “这个家伙！”飞鸟信快步走到负责攻击的电脑前面坐到电脑前握住握把：“看我把这个家伙用镭射炮给打下来！”

    正当飞鸟信准备瞄准斯修姆时，电脑屏幕突然变成了一片雪花。

    “怎么回事？”飞鸟信愣住。

    大家也都愣了一下。

    中岛勉急忙查找攻击系统出现问题的地方。

    在查找出原因时，中岛勉彻底懵了：“是电脑系统被入侵了！”

    幸田急忙探头去看：“怎么回事？为什么电脑系统会在这个时候……”

    司令室。

    风野信甩了甩有些疲劳的手，满脸歉意地看向喜比刚助：“抱歉，喜比队长，我刚手慢了一下，控制权被那个家伙给抢过去了。”

    喜比刚助闻言，也只能无奈的点点头：“没关系的风野指挥，辛苦你了，接下来的事情就交给他们了，我们要相信他们一定能摆脱这个困境的！”

    “嗯！”风野信点点头，暂时的从超级电脑前离开去倒了一杯温水喝。

    库拉克呼号。

    幸田目光看向中岛勉当机立断道：“中岛，赶紧打开所有的防火墙！”

    “了解！”中岛勉双手有些笨拙的在键盘上敲打着他不擅长的电脑指令，看着系统那原本绿色的系统显示情况快速地变红，中岛勉急的额头上直冒汗，不由自主地说道：“该死的，如果在这个时候，麻衣在这里就好了！要是风野指挥也来了就好了！”

    “太可怕了！”

    绿川麻衣看着前面被毁的只剩下了废墟的海底基地冰城，脸上满是震惊。

    由美村良看着面前的海底基地的废墟也是一脸的愕然：“原来，麻衣你说的完全没有错！海底基地的确是出事了，但是那个通讯又是怎么回事？”

    “良前辈，你看那里。”绿川麻衣突然伸出手指了一个地方。

    由美村良的目光顺着绿川麻衣手指着的方向看去，看见在冰城废墟的不远处的一处海底山的山体里镶着的一艘几近报废的救生艇。

    两人对视一眼，赶紧驾驶着胜利潜艇驶向救生艇。

    另一边，库拉克呼号的系统被完全攻破，整个系统直接停止了运行。

    中岛勉恨恨地一拳砸在桌面上：“可恶！防火墙全部被攻破，系统现在已经完全停止了！”

    “可恶！”飞鸟信猛地站起身来跑向门边，“那只能去发射台来手动操作攻击了！”

    “我也去！”假屋狩矢急忙跟上已经敲完密码打开门冲出去了的飞鸟信。

    门再度关闭。

    下一秒，幸田身侧的小型通讯电脑也响了起来。

    “我是幸田。”幸田接起小型通讯电脑。

    “我是绿川麻衣，我们这边已经看到海底基地不知道被什么东西给破坏了。”绿川麻衣汇报道。

    “你说什么？！”幸田震惊。

    原本非常肯定海底基地没有出现任何异常的江知听到了这个通讯也是很难以置信：“怎么可能……？”

    “你们那边没事吧，我们这边库拉克呼号的系统已经被完全入侵了，你们什么时候能回来，我们需要麻衣来夺回库拉克呼号的系统！”幸田急急忙忙的说出自己这边的紧急情况，如果她们没办法赶回来怕是要被困在这里出不去了。

    “你说什么？库拉克呼号的系统被完全入侵了？怎么会这样？”由美村良惊愕。

    “应该是和破坏海底基地的是同一个家伙，现在整艘库拉克呼号都被控制了。”幸田回答道。

    “我们马上回去，”意识到事态的紧急，由美村良赶紧加快了胜利潜艇的速度，同时回头看了一眼存活下来的小宫汇报道，“我们这边还救出了一个海底基地的幸存者，他现在的情况很虚弱。”

    “是吗？还以为没有人活下来了呢。”这道声音很像是幸田的声音，非常的诡异。

    由美村良听着有些懵，“诶？”

    “没听见吗？”那道声音继续说道，“那我再说一次好了，这一次，我不会让你们任何一个人逃走的！把你们全部毁灭，把所有人全部毁灭！所有人！”

    “那是什么声音？”幸田听着这道像自己的声音又不是自己的声音的声音说的话有些茫然。

    中岛勉解释道：“是合成的声音，那只怪兽，可以在电脑里面读取声音的数据。”

    那道声音又换了一个声音：“这个星球，最近很受瞩目嘛，重复灭亡的低等生物，为什么可以去宇宙呢？啊……或许是因为那个人在的原因？”

    “你这个家伙，到底在说些什么啊？”江知有些生气。

    “你们在妨碍我们嘛，”那道声音继续说道，“只有我们这些宇宙里最优秀的生命体才有资格支配这个星球。”

    飞鸟信听着这道声音心里面的火气越来越大：“虽然声音很可爱，却是口出狂言！”

    “啊，原来这里还有人，不过，我是不会让你们逃走的！”那道声音说完，在走廊的拐角处响起了哒哒哒的走路的声音。

    飞鸟信和假屋狩矢立刻掏出别在腰侧的布莱斯特手枪，对准了发出声音的地方。

    在两人掏出布莱斯特手枪后，一群长相奇特的怪物也从走廊的拐角处蹦出来露出了庐山真面目。

    江知在声音消失后便来到了另一台电脑上查看着现在库拉克呼号的情况，查看完情况后心情有些放松：“好在库拉克呼号其他的方面没有出现问题，但是继续呆在这里的话，还是会很危险的！”

    江知说着，走到了幸田的面前。

    幸田说道：“冷静些，现在着急也没什么用，自乱阵脚可是会输的！”

    中岛勉也走过来，说道：“如果利用D7地区的末梢的话，应该是可以夺回主电脑系统的控制权的！”

    “既然在那个地区末梢可以夺回主电脑控制权的话，那就赶快去啊！”江知气急。

    中岛勉有些为难的挠挠头：“但是那不是我擅长的领域，我担心就我这个速度去，就算是抢夺回了主电脑的控制权的话也会很快就被发现然后控制权再度被抢夺回去的，其实我觉得库拉克呼号既然变成了潜水模式，那就不用太过于担心，我们能撑到麻衣回来的，只有麻衣回来了，抢夺回主电脑的控制权的胜算也会比较大。”

    “你！”江知听到这番话简直想要气晕过去，这是什么消极语言？！

    另一边。

    被不明生物堵在走廊里的飞鸟信和假屋狩矢握着布莱斯特手枪瞄准这些不明生物一枪一个，将这些不明生物打倒之后两人快速地穿过走廊，一边攻击者源源不断的冒出来的不明生物，一边往发射台前进着。

    但是布莱斯特手枪的能量毕竟有限，而且这些不明生物的数量极其之多，两人前进的路程还没有超过一半，布莱斯特手枪的能量就已经见了底，无论他们怎么扣动扳机都无济于事。

    飞鸟信一着急，将布莱斯特手枪随手撇在了一旁，就直接赤手空拳的怼了上去。

    假屋狩矢见状，也没有丝毫犹豫的将布莱斯特手枪丢到一边跟这些不明生物群殴起来。

    好在他们这段时间一直没有怠慢过特训，否则按一开始的他们还不一定能抗的过怪物海。

    但是，面对如此之多的怪物海不停的涌上来，就算是超人也有体力耗尽的时候。

    假屋狩矢的体力稍微的有点跟不上飞鸟信这个奥特曼的体力，跟飞鸟信的距离拉开了有好几米，还被可以说数不胜数的不明生物阻挡在后面，因此，在隔离板突然落下来的时候，假屋狩矢便跟飞鸟信隔离了开来。

    假屋狩矢急忙解决掉自己这边的不明生物将它们全部打倒在地之后，冲到隔离门前疯狂的拍打着隔离门喊着飞鸟信的名字。

    可惜的是隔离门的隔音效果也是杠杠的，站在门后的飞鸟信完全听不见假屋狩矢的声音，在被隔开来的时候飞鸟信是慌了一下子但是很快就恢复了正常心态。

    他活动了一下筋骨，看着自己面前还未倒下的众多不明生物，从自己的队服里拿出了闪光剑，“既然狩矢被隔离开来了的话，那我就要开始速战速决了！”

    说着，飞鸟信稍微的举起了闪光剑。

    闪光剑上面的小剑直接弹起，继而绽放出耀眼的光芒，将飞鸟信整个人包裹进了光芒里。

    随后，光芒很快的收敛起来，只是收敛之后，露出的身躯并不是飞鸟信的人类身躯，而是戴拿等人高的身影。

    戴拿在出现的那一瞬间，便摆出了战斗起手式，然后不带任何犹豫的，直接迈步冲向了这些不明生物的堆里面。

    变成戴拿之后带来的强劲力量几乎让戴拿时一拳一个不明生物，打起来比人间体时还要轻松很多。

    戴拿一脚踹开最后一只不明生物，看着面前的发射台，戴拿果断的将身形变化成光芒飞出库拉克呼号在库拉克呼号的外面显现出巨大的身躯，对着缠绕在库拉克呼号上的斯修姆摆出了战斗起手式。

    停在库拉克呼号不远处的胜利潜艇，绿川麻衣握着小宫的手焦急的看向由美村良大声地说道：“良前辈！他好像好痛苦的样子！”

    由美村良紧皱着眉头看着缠绕着库拉克呼号的斯修姆：“如果库拉克呼号的主电脑系统的控制权还没有被夺回来的话，那我们就没有办法进去库拉克呼号啊。”

    “怎么会这样？没有别的办法了吗？再这样下去，他会死的呀！”绿川麻衣急的快要哭了。

    由美村良抿紧了嘴。

    司令室。

    “是不是和库拉克呼号失去联系了？”得到了消息的椎名参谋赶到了司令室里问喜比刚助道。

    “是的，现在风野指挥正在尝试夺回库拉克呼号的主电脑控制权。”喜比刚助如实说道。

    “一定要将库拉克呼号的主电脑控制权给夺回来！因为库拉克呼号关系着人工太阳！”椎名参谋说着，真是怕什么来什么。

    主屏幕里突然投放出了人工太阳的影像，而现在人工太阳的运行轨道正在脱离火星轨道。

    “这……”椎名参谋愣了一下，随后他回过神来，急忙走到风野信的身边说道：“风野指挥，你一定要夺回库拉克呼号的主电脑控制权啊！或者是试着更改一下人工太阳的航行轨道？如果让人工太阳撞上地球的话，那么地球会一瞬间被水给淹没的！”

    “人工太阳的诱导电波只有库拉克呼号可以强制取消，”风野信稍微的转过身看向椎名参谋说道，“我只能尝试着将库拉克呼号的主电脑控制权给抢夺回来，但是强制取消的诱导电波只能在库拉克呼号上取消，只不过在这里想要抢夺回库拉克呼号的控制权很难，但是我会尽全力。”

    “我都急晕了，那就拜托你了，风野指挥！”椎名参谋诚恳的说道。

    “交给我吧。”风野信点点头，双手稍微活动了一下再次在电脑键盘上快速地敲打起代码来。

    而另一边的库拉克呼号上。

    在人工太阳移动的那一瞬间，原本没有了声音的斯修姆又开始了自己狂妄的言论。

    斯修姆得意的将人工太阳行驶向地球的影像投放到库拉克呼号主控制室的主屏幕上，同时开心地说道：“这样，南极的冰一定会融化的很美的！”

    闻言，江知面目开始有些扭曲起来：“原来一开始，你的目的就是要抢走人工太阳！”

    “是啊，”斯修姆得意的说道，“全靠你们制造出这个东西来，我才能毫不费力的将地球改造成适合我们居住的水星球。”

    幸田有些恼火的说道：“太过分了！”

    但是这种情况没有持续多久，斯修姆的好心情就被突然出现的戴拿给破坏了。

    斯修姆不屑地看着在它面前摆出战斗起手式了的戴拿，语气毫无波澜地说道：“英雄登场了吗？但是，我是不会让你阻碍我的！”

    话音落下。

    在海底的海床下，一只爪子突然从土里钻出，抓住了戴拿的脚腕。

