    夏子辰就不相信了。

    当他把妖族杀通了之后。

    妖族还不乖乖把金兰梦他们送出来。

    因此，夏子辰根本没有废话。

    直接就要开启了大杀戮。

    当夏子辰离去之后。

    刚刚夏子辰一剑斩杀无数妖族强者的地方。

    破碎的空间逐渐恢复。

    突然有着一双眼睛，自那宛如迷雾一般的妖气之中。

    探了出来。

    看向夏子辰离去的方向露出惊恐之色。

    紧接着，便是融入虚空之中。

    宛如从来没有出现过一般。

    ……

    而此刻！

    身在妖界之中，夏子辰一路疾驰，根本就不知道。

    他刚刚所在的地方，居然还有一只眼睛看着他。

    但是！

    即便夏子辰知道，他也不会在意的。

    因为，他现在要开启杀戮。

    势必震动妖界。

    他根本不在乎有人窥视。

    而夏子辰也是一个实在人。

    他既然已经决定了要一路杀到那妖界深处去。

    那么就会去做。

    并不是空口白话。

    一路疾驰而去。

    夏子辰见到妖族强者，直接开杀。

    根本不管三七二十一。

    当然，那些妖族强者见到夏子辰的时候，也是没有废话。

    直接开杀。

    人族私自越界，他们当然要将其斩杀。

    因此，很多时候，夏子辰和一些妖族强者碰面的时候。

    连丝毫的废话都没有直接开战了。

    而结果也是很现实。

    那些妖族所谓的强者。

    在夏子辰面前，根本就是不堪一击。

    很多直接被夏子辰斩杀。

    夏子辰就好像宛如一个杀神一般。

    一顿砍瓜切菜的杀戮就结束一场战斗。

    不过，夏子辰还是有些人性的。

    他之所以杀戮有三个原因。

    一是本来这些妖族强者看到他就要杀他。

    第二个，就是为了震慑妖族的人，从而吸引所有的战火。

    最后，就是能够让金兰梦他们发现自己的存在。

    从而来找自己。

    因此，夏子辰在开启杀戮的时候。

    一般的强者，他根本不杀。

    只杀那些，已经达到了长生境界的强者。.

    如此！

    才没过去多久，夏子辰的威名，便是很快传遍了妖界很多地方。

    无数的妖族强者，为之沸腾。

    “你听说了吗？”

    “最近人族那边，突然冲出来一个人族的家伙。”

    “他一来，便是在我妖族大开杀戒，如今已经有不少强者葬在他手中了 。”

    “废话，当然听说了。”

    “这些人族当真是胆大包天啊！”

    “私自闯入妖界就不说了，居然还敢在我妖族放肆，当真是翻了天。”

    “可不是嘛！最可恶的是，这家伙实力还很可怕，许多去截杀他的强者，都已经陨落他手了。”

    在妖界之中，无数妖族强者，此刻都在谈论夏子辰这个可恶的人族。

    因为，他的出现，彻底打乱了原本妖族安宁的生活。

    直接让妖族陷入战乱之中。

    最主要的是，因为这个人族，他们妖族已经损失了不少强者。

    这让他们怎么能不愤怒。

    因此，随着无数妖族强者的死。

    夏子辰的凶名也是彻底传开。

    每每有人提到他的时候。

    都是咬牙切齿，杀气冲天。

    他们妖族，何时受过这种侮辱？

    当然会有不少人怒火升腾。

    当然，在愤怒之中，他们也是不得不承认，这一次，这个人族真的很强。

    不然的话，这家伙这么嚣张，他早就死了。

    “不过没关系，我已经听说了，北魔妖君已经震怒，准备亲自出手拿下那家伙了。”

    “那家伙的好日子要到头了？”

    “卧槽！”

    “真的假的？北魔妖君真的会出手？”

    “那是当然，北魔妖君乃是我等这一带的最强者。”

    “他出手，那可恶人族必死无疑。”

    而在一些愤怒的话语之中。

    也是有妖族强者瞬间透露了一些事情。

    那就是，因为这个人族的杀戮。

    已经引起了妖族之中，真正的强者的注意。

    这所谓的北魔妖君已经注意到了夏子辰。

    并且，准备出手镇杀夏子辰。

    而当一众妖族强者听到这些言论。

    瞬间大喜过望。

    因为，他们可是深深知道这北魔妖君的可怕。

    在千年之前，这北魔妖君就已经宣布闭关，冲击万法至尊之境。

    如今过去千年，那北魔妖君肯定已然破入万法之境了。

    有他出手，那可恶的人族，必死无疑。

    再也嚣张不起来了。

    瞬间，无数妖族强者这才感觉，心中的愤怒消减了不少。

    因为，那人族，嚣张不了多久了。

    ……

    而此刻！

    在妖界的某处高山之上。

    妖气纵横。

    此刻！

    夏子辰便是盘坐于此。

    他在恢复一些源力。

    虽然这些战斗对他来说，微不足道，但是还是有些消耗的。

    所以，他也需要恢复。

    微微睁开眼睛，夏子辰已经恢复差不多了。

    他眉头微皱，淡淡道。

    “朕已经大开杀戒那么久了。”

    “小梦儿他们也不见来寻朕，看来是被什么事情束缚了。”

    “朕的脚步，还是得加快才是啊！”

    刚刚踏入妖界的那一刻开始，夏子辰便是大开杀戒。

    到了如今，已经不知道杀了多少妖族了。

    但却是始终未见到金兰梦他们来寻自己。

    夏子辰瞬间明白。

    金兰梦等人可能出事了。

    因此，他变得更加急迫。

    “滚出来！”

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    心有所感。

    当即低喝一声。

    恐怖灵力瞬间在四周炸开。

    数道身影冲了出来。

    杀气腾腾。

    直接砸向夏子辰。

    看来，他们是潜伏已久。

    准备伏杀夏子辰了。

    “不知所谓！”

    夏子辰冷冷看着那冲出来的几道身影。

    并没有丝毫惊慌。

    这种事情，这些天他经历了太多了已经习惯了。

    而这些出手之人 ，也都是一些长生境界强者。

    根本对夏子辰造成不了什么实质性的伤害。

    因此！

    夏子辰低喝一声之后。

    抬手一挥，恐怖剑芒直接炸开。

    这几道身影根本还没有靠近夏子辰便是直接陨落。

    飞灰湮灭。

    而夏子辰却是好似没有使力一般。

    感觉颇为轻松。

    “不愧是一尊杀神，当真可怕。”

    而就在夏子辰杀掉这些妖族强者之后。

    一道清冷的声音响了起来。

    紧接着，自一处虚空之中，走出一名红衣女子。

    夏子辰转头看向他：“你也是来找死的？”

    闻言，那红衣女子脸色一变。

    当即说道：“当然不是。”

    “那就滚！”夏子辰冷冷看向他，没有多说什么。

    红衣女子脸色当即沉了下来。

    道：“我是北魔妖君座下之人，此次前来，乃是带了战书的，我家主子北魔妖君，邀你一战，你可敢？”

    说着，红衣女子拿出一张带着可怕妖气的折子。

    上述战书二字！

