    承影手中的，正是从太阳上摘下来的七杀剑，吸收了整整九百万年的太阳能，还是在太阳表面吸收的，就算每秒砍出十个大伊万级别的力量，也要九百万年才能耗尽。

    虽然和无限能源的差距还有点大，但对星球级的文明来说，已经和无限没多少区别了。

    “这是……”伊莱克斯感受到那丧心病狂的能量强度，就算已经死了，也差点抽过去，就算是神的力量，在这把剑面前也微不足道，这里面的能量甚至可以轻易把斗罗星这么大的星球撕成两半。

    他的半位面最多只有一个地级市的面积，面对如此庞大的能量，就算是以整个世界的力量进行压制，恐怕也差的远。

    “这是一把太阳能大宝剑，剑身轻盈，环保无污染，刀口锋利，至少有九百万面历史，极具收藏价值，现在抢购，打九点九九九折，减免邮费百分之一。”

    伊莱克斯：“？？？”

    这人真的不是神经病吗？完全无法理解，这种玩意是怎么发明出那些东西的。

    然而承影只是垃圾话而已，手上的动作却一点不慢，撕拉！

    一剑斩出，便有核爆只力，大地震颤，狂风席卷，黄沙漫天，众多复活的亡灵尽数化为齑粉，就连地上的土，都被犁干净了，只是这种程度得攻击竟然都没能伤到位面边界的屏障。

    伊莱克斯甚至有点后怕，如果之前没有逃到半位面外面，这时候恐怕已经被刚刚的攻击给粉碎了。

    不过看到半位面依旧稳固，伊莱克斯也松了口气，声音传递到半位面中：“没用的，你的敌人是整个世界！你的攻击再强，能直接毁灭你立足的时空吗？我的亡灵大军会一次次复活，最终将你彻底撕成碎片。”

    承影那些七杀剑，也在思考，刚刚传递过来的手感告诉他，这空间边界无比坚固，几乎没有任何办法破坏。

    空间就是空间，不是提升力量就能破开的，两者都不是一个体系的，所谓以力破巧，一力降十惠，纯属脑抽，家里微波炉坏了，你给他来个一力降十惠，一棍子下去就能修好了？不是每个人都能使用战斗民族修理术的，这么干最大的可能是换来家中老父亲抽出七匹狼……

    “看起来这世界屏障并不是能量就能破坏的，不过亡灵可以一次次复活，恐怕未必吧！”承影拉起冰帝的手，两人的护盾像是接触在一起的泡泡一样，啵的一下融合在了一起，变成了一个更大的泡泡。

    “靠过来一点，一会儿的攻击可会相当狂暴，护盾的表面积得缩小一点才行。”承影一把将冰帝拽进怀里，护盾的大小也不断缩小，一直缩小到承影都必须坐下来蜷起腿。

    冰帝一开始还可以轻松缩在承影怀里，随着护盾的缩小，最后只能趴在承影胸口双腿鸭子坐一样骑在承影的腰上，体亻……咳咳，姿势极为暧昧。

    “你是故意的吧！”冰帝气哼哼得道。

    “那怎么可能，这都是为了承受一会儿的攻击呀！条件简陋了点，也只能将就一下了呀！你看咱们两个中间还有点空隙呢！变成负距离肯定更节省空间啊！”承影厚颜无耻的提出建议。

    “笨……笨蛋！还在别人的主场！你在想什么啊！”冰帝脸色通红，好像要烧开了一样。

    “诶？我说的是开启空间拓展功能，你脸红个泡泡茶壶！”

    “笨蛋！闭嘴啊！太坏了！”

    伊莱克斯完全不会猜到，自以为已经是瓮中之鳖的两个人，竟然还有心思打情骂俏，他也完全不知道承影准备做什么。

    半位面中，布置下层层护盾后，承影也操控起七杀剑，绽放出了他能释放出的最大功率。

    比起核爆更加艺术的，便是亿万核爆！

    摧枯拉朽的爆炸在半位面中连绵不绝，几乎是一切物质，都在爆炸中被蒸发成了气态，亡灵大军根本没有丝毫度过的机会，刚刚出现就被蒸发。随着七杀剑不断释放攻击，外界空间的温度也越来越高。

    分子热运动在能量的不断注入之下，越变越强，最终越来越混乱，就像是水中的墨水，会一点点扩散在整杯水中，这片小世界中的每一个原子，都在如此运动，原本分散在空间何处的物质，此时都变得均匀的弥散在空间之中。

    这虽然还不算是热寂，但也绝对无法出现亡灵的存在了，所有的原子都均匀的混合在一起，熵增已经达到了相当恐怖的程度，根本无法为亡灵复提供足够的低熵物质。

    就算空间无法摧毁，但这个半位面也已经废了，不可能再产生任何低熵体，一切都被能量化为了混乱的原子。

    当然，也不一定完全没用，如果打开空间门，大概能喷出一股高温高压的物质洪流，杀伤力应该是不错的。

    承影一脸满足的重新撑开护盾，在近乎热寂的环境中，没人能观测到护盾内发生了什么，也只有他脖颈上的牙印似乎记录着刚刚发生的一切。

    “看来凭借单纯的力量是没可能破开这里了，想来也是，空间屏障不是凭借力量就能破坏，不过暴力虽然不能解决问题，却可以解决制造问题的人。”

    承影抓着一脸羞愤想要和他同归于尽的冰帝，一个传送，就离开了这半位面。

    “老师！我们打败那两个家伙了吗？”肖凌不安的询问。

    “不清楚，我已经无法查看半位面中的情况了，那里面全都是狂暴的能量，估计他们已经死了，没人能在那么恶劣的环境中存活，那是纯粹的混沌，可以吞噬一切。”

    伊莱克斯叹了口气，如此强大的存在，已经超过了他对神的猜测，或许就算是神，也没有这么强，直接将他最大的一个半位面彻底废弃了，他甚至不敢随意打开空间门，否则里面混合着的，比岩浆还要炎热百倍的物质，一瞬间就会将空间门周围的一切吞噬。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

