    偌大的操场上，除了其他三个场地上对战的声音。

    其余人鸦雀无声。

    仿佛一瞬间都便成了蜡人，固定在那。

    谁都没想到会是这个结果。

    最震惊的还是中央看台上那几个看好李隆的校领导，他们也都是高手，看清楚了到底是怎么回事。

    当然，越是看的清楚，心中越是震撼。

    而铁背鹰的主人李隆，半张着嘴，呆立原地。

    眼前一幕让他疑惑，根本不相信那是事实。

    我的铁背鹰怎么会输呢？还输的那么干脆。

    有鬼，绝对有鬼！

    观众席上不少人也都和李隆一样疑惑，张墨的小白猿到底是怎么获胜的？

    “王主任，现在能判定我赢了吗？”

    见到身为裁判的王勇迟迟不宣判，张墨只能催促。

    “哦，哦，对，忘了，有些走神，不好意思啊。”

    回过神来的王勇一脸歉意，赶紧上前查看铁背鹰的情况，的确失去了继续战斗的能力，于是高声喊道：“铁背鹰失去战斗能力，张墨的小白猿获胜。”

    “我不同意。”

    将铁背鹰收回御兽空间疗伤，李隆指着张墨大声对王勇说道：“王主任，他的小白猿根本没发动攻击，而我的铁背鹰就从天上掉了下来，我怀疑张墨使诈，或者有高手暗中帮助他。”

    “李隆，输了就是输了，没必要往人家身上泼脏水，我看的清清楚楚，你的铁背鹰被张墨的小白猿打中了。”

    能成为年级主任，王勇也不简单，这场对战他看的分明，担心李隆扰乱比赛秩序，便对李隆解释了一下，“下去吧，别耽误下一场对战。”

    李隆还是不信，于是扭头看向看台中央的姜竖白，“校长，我···”

    姜竖白打断了李隆的话，他解释道：“小白猿速度更快，原地起跳，一拳击中了铁背鹰最脆弱的脖颈位置，将你的铁背鹰打败，就是这样。”

    姜竖白声音并不大，但传递到了操场上每一个角落，所有学生都清清楚楚听到了他的解释。

    哦，原来是这么回事，李隆的确输了。

    张墨的小白猿那么强大？！

    “张墨，这个场子我迟早会找回来。”

    校长都出面解释了，他李隆必须得认输，于是放了句狠话，便灰溜溜的下场了。

    此时，张墨也将小白收回了御兽空间，走下了场。

    回到规定的区域，他看向姜竖白，只见对方朝自己点了点头。

    合着就盯我一个人啊！

    接下来的对战，其实很没意思，绝大部分学生都是菜鸟，宠兽战斗方式单一，一点都不激烈，看的张墨想睡觉。

    不过他也发现了一个规律：第4组有十几个大家族子弟，而且每个大家族子弟的对手都是菜鸟，每次都是秒杀结束战斗。

    其他对战场上便没有类似的事情，偶尔会出现两个大家族子弟对战的场面。

    而他接下来的三场，面对的也是菜鸟御兽师。

    根本没打，一上来直接认输。

    张墨得出了结论：第4组对战顺序绝对经过了细致安排，为的是让他尽可能多的遇到强者，这样才能试探出他的真实实力。

    绝对是这样。

    我现在担心泄露实力吗？

    不担心！

    到了第五场，张墨遇到了第一个大家族子弟。

    刘家，刘子豪。

    刘家在平江市属于二流大家族，有三星御兽师坐镇，家族势力比较雄厚，最擅长契约力量型宠兽。

    而刘子豪，和张墨一样，也是C级力量强化天赋。

    身材魁梧健硕的刘子豪进场，直接召唤出了自己的宠兽地熊。

    【地熊】

    【实力等级：士卒5级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级防御天赋、高级力量天赋】

    【技能：1、巨力 2、倍化 3、重击】

    果然不愧是大家族子弟，契约的宠兽就是不一样。

    士卒5级的地熊，刘家绝对在很久之前就开始培育了。

    二流大家族便能契约将官中等种族的宠兽，不知平江市一流大家族的子弟契约的是什么种族等级的宠兽？宠兽的实力等级又达到了多少？

    张墨产生了好奇。

    地熊和小白的对战，再次吸引了全场观众的注意力。

    “张墨，你打败李隆的对战，我看了，但是速度快，对地熊这种力量强防御高的宠兽，根本没用。”

    刘子豪认真的说道，声音有点粗。

    “我的小白可不止速度快这一点，你别忘了，小白的天赋也有力量天赋。”

    张墨依然面色平静。

    对面的地熊正好试验试验小白的力量有多强。

    “我会让你见识见识真正的力量。”

    刘子豪朝张墨握了握右拳，立即给地熊布置了战术。

    下一刻，一米半高的黑色地熊，直接发动了倍化技能，身高翻了一倍，达到三米高。

    “对战···开始！”

    吼！···

    三米高的巨熊，挥舞着脸盆大的熊掌，携带着一阵风，噔噔噔朝着小白冲了过去。

    而小白，也挥舞着白色的小拳头，嗷嗷迎了上去，毫不畏惧。

    “你们觉得谁会赢？”

    此时，姜竖白饶有兴趣的对身边的人说道。

    “我看好刘子豪，毕竟他的地熊达到了士卒5级，又经过家族的精心培育，在力量上绝对秒···”

    之前支持李隆的校领导又开始支持刘子豪，但当他看到场地上小白和地熊拳掌接触丝毫不落下风时，脸上一阵青一阵红，“额···秒能看出它们实力相近。”

    此时，对战场上，六十公分高的小白和三米高的地熊，拳掌数次接触，相互轰击。

    令人惊讶的是，在体型上差了许多的小白，面对以力量见长的地熊，竟然不相上下，甚至打的地熊开始后退。

    最难以接受的还是刘子豪，他瞪大了眼睛，同样不相信眼前一幕是真的。

    要知道，他让地熊同时使用了巨力、倍化和重击。

    本想尽快解决对手，没想到地熊使出了浑身解数，现在竟然在后退。

    就连场上的地熊，此刻也是一副惊恐相。

    这个小玩意儿有点强啊！

    反观张墨，对小白的力量有了一些概念，他传音给小白：“小白，可以结束战斗了。”

    小白：嗷嗷，

    好的。

    只见小白一拳将对面的大块头轰退两步，紧接着一个急速前跳，瞬间跳到地熊面前，挥舞小拳头打在地熊面部。

    强大的力量将地熊直接打倒在地。

    “我认输了。”

    没等地熊爬起来，刘子豪便将它收回了御兽空间，大大方方的认输了。

    “承让。”

    张墨礼貌性的笑了一下。

    “张墨获胜！”

    王勇以难以置信的腔调，高声喊道。

    【宿主完成对战五连胜，奖励：积分100，武器：云纹石棍】

