    夜风徐徐地吹着。，

    寂静的山谷之中，月影随着枝叶摇曳。

    清心与普贤隔着数百丈的距离静静对视，站在清心身后的雨萱紧紧地握着法器，打起了十二分精神。

    那被清心用剑顶着咽喉的僧人已经吓得瑟瑟发抖，微微侧过脸朝着普贤投去求助的目光。

    许久，普贤忽地笑了出来：“幻术没有破绽，破绽在施法的人身上。原来如此。只是，清心施主除了斜月三星洞和兜率宫，并未在其他地方多呆过，竟也知道这里面哪些是西牛贺州的特产，哪些不是，实在难能可贵啊。”

    “你忘了我有一个曾经无所不知无所不能的师傅吗？”清心手中长剑一抬，顶着僧人咽喉的剑尖又略略紧了几分，笑盈盈地说道：“说吧，堂堂西方普贤尊者，对我这不入世的小女子布迷阵，究竟是何目的？”

    “清心施主多虑了，其实，也没什么目的。”普贤淡淡道：“只是想与施主探讨一下佛门经典，又怕施主心存疑虑罢了。”

    “哦？既然对我没什么目的，那就是对我那师兄有什么目的咯？”清心当即问道。

    普贤依旧是那淡定神色，轻声道：“看来，清心施主对贫僧成见颇深呐。”

    清心深深吸了口气，悠悠道：“摆这种迷阵，就不要怪别人有成见了。现在被识破了，说吧，是你自行离开，还是战个痛快？”

    这一说，普贤当即怔住了。就连站在清心身后的雨萱也不由得睁大了眼睛。一脸错愕地望着面色冷峻的清心。

    要知道普贤可是西方排得上号的人物。论实力。比之镇元子也不遑多让。

    那气氛一下僵住了。

    好一会，普贤正了正神色道：“清心施主与贫僧交手，能有几成胜算？”

    “实不相瞒，三成。”

    “三成便战，这也未免太儿戏了吧？”

    只见清心缓缓伸出三指，那三指之间夹着一蓝一白两枚丹药大小的球体，轻声道：“不过，清心有十成把握可以撑到两位师傅赶到。”

    须菩提和太上老君一同赶到……

    闻言。普贤嘴角顿时微微抽了两抽。

    这是要引发佛道两门大战的意思啊……

    稍稍犹豫了一番，他抿着唇，缓缓地退后，轻声道：“既然如此，贫僧就此别过，后会有期了。”

    说罢，化作一缕青烟消散风中。

    见状，清心缓缓挪开了顶着僧人咽喉的剑尖。两位僧人皆双手合十，朝着清心躬了躬身子行了个礼，紧接着。化作两道金光消失在天际。

    他们一走，雨萱顿时瘫坐在地。捂着胸口重重地喘息着。

    那额头上，豆大的汗珠一滴滴滑落。

    “如果……如果刚刚他真的应战，怎么办？”

    “应战了就打呗。”清心“锵”地一声将长剑收入鞘中，转身伸出一手捉住雨萱的胳膊，将她从地上拉了起来，轻声问道：“没事吧？”

    雨萱缓缓地摇了摇头，有些忐忑地望着神色淡定自若的清心，低声问道：“你……难道一点都不怕吗？”

    “有点吧。”

    “有点？”雨萱不禁蹙起了眉头。

    两人就这么沉默了好一会，雨萱低声问道：“要不，我们还是回去吧，于义师兄也说过，悟空师叔这次出山，跟佛门怕是又要再起纷争了。万一，万一我们不小心卷入……”

    “你怕了？”清心轻声问道。

    “你不是也有点怕吗？”雨萱当即反问道。

    抿着唇略略想了下，清心仰起头道：“师傅教了我一个道理……”

    “哪个师傅？”

    “太上老君。”清心清了清嗓子道：“师傅说，怕是不能解决问题的，甚至可能让形势恶化，因为，对手最喜欢的就是对付心有顾忌的人。只要你怕了，就意味着他可以对你肆无忌惮了。现在悟空师兄敢对天庭予取予求，不就是因为知道天庭怕他吗？即使现在不出手，也只是因为时机不成熟。如果你不怕，那么对方在动手之前就必须先考虑一下激怒你的后果了。”

    雨萱的眼睛缓缓眯成了一条缝，嘟着嘴道：“但‘无畏’则可能让自己深入险境而全然不知。”

    清心扑哧一下笑了，乐呵呵地说：“放心吧，对方既然一开始选择了用幻术迷惑我们，就说明他们的目的没办法单靠用强达到。我们现在已经识破，有了警惕性，他们暂时不会自讨没趣地出招的。”

    说着，清心开始四下打量。

    “接下来你打算怎么做？”

    “继续等呗。”清心淡淡叹了口气道：“既然来了，总要见过面再走。有些事，还是必须要知会一下悟空师兄的，毕竟是同门。”

    ……

    五十里开外，猴子正悬空眺望着前方。

    “怎么啦？”从身下骑着白马路过的玄奘轻声问道。

    猴子缓缓落到玄奘身旁，牵起缰绳道：“有人使用大型术法，不过已经解除了。似乎是佛门幻术一类的东西。”

    “多远？”

    “五十里开外吧。其实昨天我就感觉到了，只是不太确定。这一带一无道观，二无妖怪，连人类的城邦都没有，有可能是针对我们设下的埋伏。”说着，猴子仰头吆喝了一声道：“都打起精神来，这附近可能有埋伏！”

    走在前方扛着九齿钉耙的天蓬缓缓回过头来看了猴子一眼，落在后面的小白龙则已经吓得瞪大了眼睛。

    “有埋伏？什么埋伏？”

    “注意就是了，管他什么埋伏？兵来将挡水来土掩！”

    荒芜的山间，一行人依旧缓缓前行着。

    就这么五十里的距离，他们足足走到第三天的午后才走完，中间又在山林间露宿了一个晚上。

    抵达那山谷的时候，正是阳光温软。

    展现在众人眼前的是错落有致的十几座房屋，三三两两在田间劳作的农夫，小溪边嬉戏的儿童。

    望着这村落，猴子眉头不由得蹙了起来。

    “大圣爷之前说的大型术法，可是这儿？”

    “是这儿没错，可是……”猴子顿时有些拿捏不定了。

    若说那感知到的地点是荒郊野外也就罢了，可竟然是一个村落？

    就这样一个寻常村落，怎么可能有人施展什么术法？如果说这村子本身就是所谓的佛门幻觉，他为什么却看不出一点端倪？

    难不成是如来亲自来了？

    犹豫了许久，猴子仰起头看着骑在马上的玄奘道：“要不，绕开吧？”(未完待续。。)

    ps：  今天十号，计划开始至今十天……甲鱼居然就已经欠下15000字的巨额负债……这日子还能过么？u