    脚步一顿，望着来人，朗仁深深吸了一口气，鼓起的肌肉开始恢复正常，那股摄人的气息开始消散，竖瞳随之回到原状，一瞬间，他挣脱出了那种神奇的状态，面露疑惑。

    好像，是来帮自己的？

    “咳咳…首领你！”地面上，浑身焦黑的李华大口大口咳着鲜血，看着那名老者的身影，眼中露出惊恐和不解。

    “对守夜人大人不敬，找死！”没有解释，首领怒喝一声，眨眼间便来到李华的面前，抬起密布雷霆的手掌，朝着李华的面门重重拍下。

    “噗！”

    在一脸骇然中，李华的头颅如西瓜般爆碎，竟被当场掌毙！

    空气鸦雀无声。

    所有人呆呆的望着老者。

    首领他，他居然杀了李家大公子！

    那可是第一家族的天之骄子，就这么被当场掌毙了？

    不少人有种不真实的感觉。

    “对守夜人不敬，死不足惜！望恩公息怒！”

    颤抖的声音回荡，首领看也不看地上的李华尸体，转身便朝朗仁跪了下去，行跪拜大礼。

    一时间所有人都傻眼了，石化在原地，心中震惊的无以复加。

    高高在上的首领，居然对朗仁…跪下了？

    还称他为大人，恩公？

    刹那间，李家众人心中咯噔一声，他们都不蠢，那地上的尸体无时不刻的在提醒着，他们不是在做梦，这一切都是真的。

    能够秒杀他们的首领都对朗仁跪下了，而刚刚，他们居然想对朗仁出手，若是刚刚在快一秒…

    一股寒气蹿上心头，众人看向朗仁的目光，犹如怪物一般，忍不住倒吸一口凉气。

    “一群孽畜，还不快给守夜人大人跪下！”

    首领怒喝一声，李家众高手噤声颤抖，带着满脸的疑惑，连忙稀稀落落的跪拜在地，不敢抗命。

    祠堂内。

    原本闭上眼的青铜神像猛地睁开眼，微微一愣，下一秒，面容猛地狰狞起来。

    “混账！他在做什么？”

    那个小老头居然发神经杀了李华，打乱了他的计划。

    “该死，他怎么会帮少主？！还称呼他为恩公？”

    青铜神像的神情变得渐渐阴沉，它有些想不通，明明它命令过首领让他少插手镇上家族和朗仁的事情，这个老头与朗仁并不熟，怎么会突然反抗他的命令去插手？

    大宅前。

    白萝嘴巴张成o型，带着不可置信的目光，望着自己的哥哥。

    朗仁看着下跪的首领以及众人：“？”

    自己什么时候成首领的恩公了？一言不合就给自己跪下了，什么情况？

    “你这是做什么？”朗仁上前拖住首领的肩膀，皱着眉头，一脸疑惑的将他扶起，随后将白萝搂在怀里，将其扶到一旁台阶上坐下，远离了李家众人。

    此刻的他，别说众人震惊，他也是极度迷惑。

    平日里他与首领素来不熟，首领神出鬼没高高在上，如今不仅救了他，还给他行如此跪拜大礼，喊自己恩公。

    是不是弄错了？

    与此同时，大量的镇民赶了过来，而后与李家众人当初的表情如出一辙般，石化在了原地。

    “老天，李华居然被杀了？”

    “首领和他们怎么都给朗仁跪下了？”

    一个个疑问升上心间，不少人交头接耳。

    突然，人群被推开，一名衣着华丽的白发老者一脸焦急的冲了进来。

    “是李族族长李成来了！”

    一时间，众人哗然，知道有好戏看了。

    “华儿！”

    满脸皱纹的李成猛地来到李华尸首之前，双手颤抖的看着他那破损的躯体，整个人犹如晴天霹雳。

    悲痛之余，他的双目睚眦欲裂。

    “是谁，敢杀我李家的人！是谁！”

    李成怒吼着，他先前听到手下汇报，说李华带人前往朗仁故居，听闻消失了两年的朗仁回来了，便预感不妙，匆匆赶来之下，便看到了这一幕。

    谁知短短一会，自己的长子便惨死街头，老来丧子，他难以接受。

    下一秒，他猛地转过头，双目怒睁，看向毫发无损的朗仁。

    是朗仁杀了自己的孩子？在场众人只有他才与自家有仇。

    可很快，他便注意到了首领居然正站在朗仁的身旁，忍不住眉头微皱。

    不对，朗仁怎么可能杀的掉身为复苏期的李华，想不通，想不通。

    虽然不明白首领为何站在朗仁一旁，但丧子之痛，让李成红了双眼，怒喝道：“到底是谁杀了我的孩子，朗仁，是不是你！”

    嗡！

    绿色的纹路瞬间遍布全身，一股强大的气息冲天而起。

    “好强。”感受到对方的气息，朗仁神色一凛，露出了戒备。

    “不可！”见李成暴怒，跪在一旁的管家连忙起身，焦急来到他的身旁，附耳说了几句。

    几秒钟后，李成脸色阴晴不定，额头青筋暴起。

    如果是以首领的实力便说的通了，只不过当初针对朗仁家，首领也是睁一只眼闭一只眼，更罪不至死，为了一个尚未觉醒的守夜人，居然杖毙了他的孩子，简直是疯了。

    说好听点，朗仁是个没觉醒的守夜人，说难听点，没有觉醒前，他就算个屁！

    为了这个东西，竟然杀了他辛辛苦苦培育十几年的孩子…

    一把推开管家，朝前走了几步，李成怒不可竭道：“首领，我李族对镇里不薄，如今你为了此子杀了我儿，请还我一个公道！”

    公道？

    首领缓缓转过头，一改在朗仁面前的恭敬和噤若寒蝉，威严之中嘴角缓缓上扬，像是在嘲讽：“这两年来你们吞没恩公的家产，伤他家人，对守夜人不敬，按罪当株连九族，死不足惜，还敢跟我讨个公道？脸呢？”

    恩公？

    “你！”白发老者眉头倒竖，额头青筋鼓起，心中杀机涌现的同时，看向首领的目光也充满了荒唐。

    疯了，首领这个老头子已经疯了！

    居然称这个小子为恩公？！还铁了心的站在这个小子的一边。

    按实力来算，他并不惧怕明显受伤的首领，只是对方的话让他有所忌惮。

    莫非，朗仁真的救过首领的性命？

    不然首领怎会做出如此荒唐的口吻，还如此庇护朗仁？

    场外，不止他这么想，不少人也涌出了这个想法。

    “就算救过首领的命又如何，我李家高手众多，还怕了首领和他不成。”李成心中怒气滔天，忽然，他注意到了首领身上的伤势，双目闪动，微微眯起了眼。

    今早首领和各家族的一些猎手出去为镇上打猎，这个事情他知道，只是没想到会伤的如此重，连气息都不稳，看来是在危险区中遇到了极其可怕的进化兽了。

    首领在这个位置上做的太久了，如今他实力大跌，这可是千载难逢的机会。

    想到这里，李成突然露出了悲痛的表情，一脸极其不公的模样，怒道：

    “他救过你的命就是命，我儿的命就不是命？首领，你老了，公报私仇，有违公允，今日你必须要为此付出代价，不然你不配坐在这个位置上，而我儿的命，今日就用他这个没觉醒的废物来陪葬吧。”

    这句话一出，在场的众人震动。

    李成的这番话是什么意思？分明就是想借着这件事，上升到更换首领的大事！居然到了要和首领动手的地步。

    不少人都没想到李成居然有如此大的野心，更没想到事情会演变到如此的地步，镇上第一大家族对抗首领，难道说，天真的要变了吗？

    见气氛变得有些剑拔弩张，不少居民不敢说话观望着，只有各家族的势力嗅到了其中的不同寻常，顿时神情一动。

    选可能篡位的李家，还是选受伤的首领和未觉醒的朗仁？

    这些家族的力量不容小觑，在这种时刻的决定显得尤为重要，如果站对了边，甚至会影响到将来的发展，如果站错了，可能将被针对。

    “各位家族族长，你们说对吗？”

    “首领大人已经老了，杀我孩儿，丧尽天良，不在称职，老朽早已踏进蜕变期多年，族内高手无数，如今定要讨个公道！介时我将会送上一万钱盾，一具蜕变期进化兽尸体给各位，定不会亏待你们。”李成突然朗声道，提高了自己的强大气息，宣誓着自己的主权。

    不少族长互相对视了一眼，知道李华话里有话，这是要他们表态了，同时也很震惊对方居然不知不觉踏入蜕变期许多年了，看来对方的确有首领一拼的实力。

    感受着那道毫无保留的强大气息，首领坚毅的眉毛微微一皱。

    这个老小子，趁他受伤冲他宣战，其心可诛。

    换做平日，他自然是毫无顾忌，但现在只有他才知道自己伤的多重。

    首领转头看向面无表情的朗仁，心中微微一定，看向李成，内心冷笑一声：“守夜人大人已经觉醒，连蜕变期巅峰的进化树都能秒杀，你这个老狐狸真是找死。”

    其实刚才他急急忙忙的冲过来，杀死李华，并不是真的担忧朗仁的安危，而是想表现！

    开玩笑，现在在不表现，等朗仁问罪起来，他这是找死，首领这个位置也别想做了。

    一个已经觉醒的守夜人，将是至高无上的存在，只要朗仁说一句不，介时镇上所有人都会撵他下台。

    若是让所有人都知道守夜人已经觉醒，想必他们的表情会变得很精彩。

