    丹宁中学，在这次参赛的高中里面，历年高考对战平均成绩和平城一中水平相当。

    所以方缘和小磁怪对战的这名丹宁中学的正选，实力也不怎么样。

    和平城一中校队的周雪瑶、岳辰飞等人比起来半斤八两……

    小磁怪一连三胜，把雪笠怪打败后，体力已经下滑明显。

    “继续吗？”

    判断出小磁怪还有一战之力，方缘把目光看向丹宁中学仅剩那一名男生。

    “继续。”

    被欺负到这个份上，旁边又有很多人观战，丹宁中学的最后一人自然不好意思退缩，咬牙接替了上一个人，来和小磁怪对战。

    “有后悔药买吗？”

    最开始败下阵来的郑欣怡，汪旭两名女生心中懊恼。

    三个人轮流上场，竟然都没能击败方缘和小磁怪，这下丢脸丢大了。

    如果传到同学和老师耳中，就算不被老师批评，她们自己也会觉得过意不去……

    接下来。

    小磁怪和第四只精灵的对战，便有些吃力了。

    不过因为大部分新人训练家不擅长对付超能力系招式，没有掌握很好的应付手段，因此小磁怪从始自终都没有落入下风，牢牢把主动权掌握在了自己手中。

    对战开始两分钟后。

    两只精灵同时被对方攻击到，小磁怪意志力更强一些，重新飞了起来。

    这意味着，丹宁中学的四名训练家，全都败在了小磁怪手里。

    “超能力招式，真是BUG……对了，我记得小卡比兽好像能学习超能力系的精神强念招式吧？”

    刘乐看到小磁怪总是用觉醒力量帅气利落的解决对手，开始惦记超能力系招式。

    只要能用钱解决的问题，就不是问题。

    “不知道花多少钱可以让小卡比兽学会……”

    对战结束，丹宁中学四人无话可说，方缘看小磁怪的确是没什么力气再对战了，扫了一眼围观的学生，觉得有些可惜。

    难得来这么多人……

    算了，还是先去给小磁怪恢复一下状态吧。

    方缘放弃了也让伊布对战一下的想法，以伊布的实力，已经不用拿这些人来积累战斗经验了。

    “很不错的对战，我们正式比赛再见吧。”方缘最后朝着丹宁中学的四人微笑道。

    “喂，刘乐，走了。”

    看丹宁中学四人回答的不怎么情愿，方缘一笑，转头叫了一声刘乐。

    他们该回去了。

    “来了。”

    刘乐立刻屁颠屁颠的跟在了方缘身后，同情的看着这些人。

    或者说是……同情的看向了所有围观的人。

    如果这些人正式比赛中遇到方缘，结果发现方缘放出一只伊布，表情一定会很喜感。

    噔~噔~噔~~

    方缘和刘乐走上台阶，向着对战场地外走去，这时，几道身影拦在了他们面前。

    “好久不见。”吴州一中的白祁从另一边赶过来，挡在了方缘面前。

    “是你们啊。”方缘和刘乐一看，都是老熟人，顿时一乐。

    “你现在是平城一中校队的队长？”白祁问。

    “没错。”方缘点了点头，没有否认。

    “那就好……预赛中我们可能碰不到了，希望我们能在正赛以及团队赛的时候遇到，你可别太早输了。”白祁表情认真。

    在吴州一中一直是优等生的白祁，上次被方缘轻松打败后，受打击很大……几个月的魔鬼训练，白祁可以说都是为了打败方缘而进行的。

    “没问题，到时再打一场好对战吧。”

    方缘嘴角上扬，这种被人当做追赶目标的感觉，真好呀。

    紧接着，吴州一中的几人让开路，方缘和刘乐走出了对战场地。

    这一天，对于各个学校的参赛选手而言，注定是难熬的。

    ……

     4月20日。

    早9点30分。

    全省高中精灵对战联赛正式开幕。

    大早赶来的观众，已经在观众席坐好，等待着开幕式。

    平城一中的席位上，坐满了低年级的学生，老师。

    除此之外，参赛高中的领导也都到场，各地训练家协会的高层，省会的大人物，也是接踵而来。

    今天上午主要是开幕式，各大媒体的镜头都没有冲着选手，而是集中在了这些大人物身上。

    金陵训练家协会的副会长。

    省刑侦总局的局长。

    曙光集团的代表。

    南大、师大等本地重点大学的校领导……

    “无语，嘉宾和领导比参赛选手还要多。”

    观众席上，各校的学生观众都吐槽起来，天啦噜，就是不知道开幕式会有几个人讲话。

    这么多的大人物，一人来个三分钟，也不好受啊。

    他们是来看比赛的，可不想听长达几个小时的演讲。

    不久，精灵竞技场内，包括嘉宾席、领导席、观众席……都已经坐满了人。

    “大家安静一下！”

    “我是这次比赛的主持人王临，来自金陵训练家协会，从现在开始，我希望大家自觉遵守场内纪律，只在适宜的时候发出声音。”

    场内，一个嗓音洪亮，声音非常有穿透力的青年站了出来，走到了中央。

    在他肩膀上，一只粉红色和深蓝色的小型精灵坐在那里，面带笑意的看着四方。

    “魔尼尼~~”

    “这是我的搭档魔尼尼，接下来，将由我王临给大家进行主持，并介绍比赛规则。”

    魔尼尼在场的时候，王临气场很足，拿着话筒，一人便掌握了全场节奏，让所有人都把注意力集中到了他身上。

    在王临的主持下，他先是说明了比赛的初衷，紧接着，他缓缓道出了二十所参赛学校校名：“南江大学附中、武进一中、凤城中学、静海高中、吴州一中、盐河中学、梁城中学、凤城实验高中……平城一中……绿海高级中学……”

    “这次比赛，一共二十所参赛高中，共二百名参赛选手，他们都是苏省训练家领域新生代的新星，新人训练家中的佼佼者，在一切开始之前，先让我们欢迎选手们入场。”

    平城一中选手休息室外的甬道，校队的十名成员已经排队站好。

    待听到选手入场后，方缘站在第一个，开始带领他们走向竞技场的中央。

    二十所学校，二百名参赛选手，就如主持人王临说的那样，都是这一届新人中最为优秀的训练家。

    而其中，能担任队长的，更是出类拔萃，受到了最高程度的关注。

    掌声络绎不绝，镜头不断闪烁，方缘带领平城一中的校队，来到了应站的位置。

    “呼~”感受着比小凤王杯更大的现场压力，方缘呼了口气。

    淡定，他们是最强的！

    选手宣誓，领导讲话，开幕式的流程循循渐进。

    最后，王临开始给观众介绍起来了比赛规则。

