    “剑鞘都是这般，倒是好剑，可惜拿不到剑了。”

    捏着这剑鞘，李哲低声喃喃了一声，言语之中倒是充满了可惜之意。

    回想着那山洞之内的枯骨，李哲估计那人应该已经死了许久了，可是饶是如此，仅仅是这一个剑鞘之内，便残留着足以媲美元婴境的剑意！

    要知道，一把剑，除却打造材料的品质之外，最重要的，便是其上的剑意了。

    能有着这般的剑意，便是一般的剑修拿到此剑，实力都会大涨，所有的剑术也都会有剑意的加成。

    只是可惜，那把剑插在那紫府境灵兽的身上，李哲估摸着自己是基本没什么可能去拿到了。

    再者说，根据李哲目前对于禁灵荒漠的了解，如果进入了禁灵荒漠之下的世界，就只有去到那传承大殿，才能离开那个地方。

    而每个人也只能接受三次传承，三次传承失败的话，就将直接被传承大殿抹除存在。

    李哲自然是不可能为了这一把剑，就再度贸然深入那禁灵荒漠下方，真要下去，也得是李哲至少有紫府境的实力了，才敢再度下去尝试接受传承了。

    毕竟那传承就算失败，只要能多扛一个台阶，那禁灵清气也能涨动一个级别，也算是极强的保命法宝了。

    如今李哲这禁灵清气，他估摸着也就是能够防御到元婴境级别了，若是再高级别的，便是这清气阻挡了其法术的大部分威能，剩下的一点，也足以要了李哲小命了，因此这实用性倒是算不上太强。

    此刻把玩着这剑鞘，李哲略微叹息了一声，便是准备将之给收起来。

    只是便是这时，这剑鞘之上，竟是隐隐传来了一点渴望灵力的气息！

    这气息很小，但是李哲却是清晰的感知到了这股气息的存在！

    李哲双眼微微一亮，沉吸了一口气，浑身灵力瞬间涌起，直接朝着这剑鞘之内涌入。

    伴随着李哲的灵力涌入剑鞘，这原本黑色的剑鞘，居然是在这一刻，开始了缓缓的变成了雪白之色！

    这个变白的过程很是缓慢，整个过程恐怕需要极其大量的灵力，不过这一点对于李哲来说，倒是算不得什么了。

    时间缓缓流逝，转眼间，就已是过去了接近半个时辰，而眼下，这整个剑鞘，也是完全变成了雪白之色，看上去倒是十分的好看。

    李哲捏着这剑鞘，微微皱了皱眉头，也不知这剑鞘吸收了自己的灵力，究竟是有何作用。

    正当李哲疑惑之时，这剑鞘之内，却是突然射出了一团灵光。

    这灵光出现的瞬间，便是直接朝着李哲的眉头激射而去，李哲甚至都没有反应过来，那团灵光便已是落在了他的眉心之上。

    以李哲如今的修为，自然是可以轻易拒绝这团灵光的，不过李哲却也是清楚，这团灵光恐怕不是神魂之类夺舍用的，似乎这团灵光之内，包裹的是什么信息。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，闭上双眼，任由这团灵光由其眉心，进入了他的识海之中。

    在这团灵光进入之后，李哲便是瞬间感应到了一道剑法的修炼口诀！

    紧接着，便是一条信息。

    这条信息的大致内容，便是这把剑的主人，是一位道号灵法剑仙的紫府境高人。

    根据这条信息来看，这位灵法剑仙的实力，约莫是在紫府境后期的样子，不过其寿元将近，始终无法找到突破紫府境的方法。

    最终，在寿元的压力下，他选择了前往那从来未曾有人走出来过的禁灵荒漠。

    从这条信息可以看出，徐浩明那往沙漠底下挖掘的想法，绝对是十分出奇的，这位灵法剑仙没有想到这个方法，而是闷着头朝着禁灵荒漠之内走去。

    他一直走了极远，那紫府境后期的修为，都是在那禁灵法则的压制下，被压制到了只有元婴境初期的情况。

    不过，那时候的他，似乎是已经勉强得到了禁灵荒漠的认可，或者说，是已经走到了禁灵荒漠的边缘部位。

    而后，他便是发现了一个传送阵法，阵法启动之后，他就被强行拉扯到了那禁灵荒漠下方的世界。

    之后他便是如同当初李哲一般，只是他没李哲那般的好运，正好遇到一个迷失在其中的人。

    那禁灵荒漠之内，到处都是幻境，到处都是刻意制造出来引人注目的东西，饶是这位灵法剑仙实力高强，也是足足在里面的世界游走了月余时间，才是找到了那个山洞。

    进入了山洞之后，他便是遇到了那阻挡着的灵兽，当时他修为被压制到了只有元婴境初期，但是饶是如此，他还是强行将那只有本能的灵兽给压制住了。

    只是，当他正准备踏上那传送阵法的时候，那灵兽却是呼唤了一声，那山洞之内，上空的星空图便是猛地散出了一阵灵光，直接将他给压制在了原地，动弹不得。

    便是在这种憋屈的时刻，这位剑仙怀着怨念，在剑柄之中，留下了这么一个传承，便是希望后人不要步入自己的后尘，同时留下属于自己的传承。

    感受完了这条信息之后，李哲微微舒了一口气，倒是感叹自己的运气真是极佳。

    先是在那位迷失在阵法中的紫府境高手带领，直接找到了洞穴，而后又捡到了用于激活阵法的丹玉。

    在最后，还恰逢有人被那灵兽吞噬，那灵兽休息的时间，直接进了传送阵法，获得了传承。

    可以说，李哲一路都是完全靠着运气，得到了这个传承的资格，实际上，按着传承设下的标准，最少也是需要紫府境的修为，才能进入下方的世界的。

    正好那位设下禁灵传承的人身受重伤，没来得及完善这禁灵荒漠，才是留下了边缘位置那可以直接进入禁灵世界的漏洞。

    在禁灵荒漠中间开始，便是都有着那黑色石块阻隔了。

    李哲感叹了一阵，才是闭上了眼睛，开始感悟这灵法剑仙所留下来的剑诀。

    只是，刚一感悟到这剑诀，李哲便是愣了一下。

    这道法诀，说是剑诀，倒更不如说是一个法术！

    这灵法剑仙，于当初刚突破紫府境，开辟自己的小世界之时，便是在自己的小世界内，不断的积攒剑意。

    到了最后，他到达了那紫府境后期的时候，他小世界中的剑意，已是可以用滔天来形容了。

    而这道剑诀，便是直接连通他的小世界，从中抽取他留下的剑意对敌的法术！

    只是这个法术还是有些使用要求的，那便是修为越高，便是能从中抽取越多的剑意，若是到了紫府境，便是可以直接连通他的小世界，将其内滔天剑意全都使用出来！

    按着这位灵法剑仙留下的剑诀注解，若是其内的剑意完全释放出来，便是紫府境巅峰，都未必能够承受其威能！

    而像是李哲这样，仅有金丹境中期的修为，能够从其中抽取的剑意，便不多了，不过用于对敌，也算是一个强力的法术了。

    但是，李哲不光是只有金丹境中期的修为，他还有着从鲲鹏精血中所获取的空间天赋！

    有了这空间天赋对于空间之力的理解，李哲能够从中使用的剑意，更是可以倍增！

    当即，李哲便是将这剑鞘给小心翼翼的收起，而后才是进到了房间之内，应当是天心派的人放置好的蒲团之上，开始盘膝修炼。

    坐在这蒲团之上，李哲却也是下意识的想起了当初敖雨送给自己的那个蒲团。

    只是刚一想起，李哲便是摇了摇头，暂且将这些都给抛在了脑后。

    而后，他才是开始修炼了起来，那法诀实际上倒也不用怎么修炼，只是通过法诀上的要领，与那灵法剑仙的小世界产生共鸣，之后连接出一条随时可用的通道便可。

    正常来说，金丹境还没有触及空间领域，连接起这通道来，是极其复杂的，但是李哲有着空间天赋，倒是相对来说十分简单。

    从他闭眼开始，他的身前便是不断用空间波动涌起。

    约莫一个时辰之后，李哲猛一睁眼，他眼前的空间波动瞬间停滞，李哲的眼神中，带着一抹难以言喻的喜悦。

    他刚刚在连接那灵法剑仙的小世界之时，便已是感受到了其内无穷的剑意。

    灵法剑仙到底是从紫府境之初，一直到他身死道消之时，持续维持了他的小世界近千年之久。

    因此，尽管如今这灵法剑仙已经是死去了数百年之久，但是他的小世界还是十分稳固。

    饶是李哲，也是花费了这接近一个时辰的时间，才是成功连通了一个小通道。

    倒也是多亏了那灵法剑仙一开始就有了这么个传承的想法，在自己的小世界中设下了迎合这个法术的法则，不然的话，只凭着李哲自己，还是无法连通他的小世界的。

    此刻已是成功的连通了这灵法剑仙的小世界，李哲也是缓缓站起了身形，想要试试看，自己能够从灵法剑仙的小世界中，调动多少剑意。

