    无论过了多久，再让穆沐回想起自己参与的这场节目录制，她都会用“心惊胆战”来形容。

    在她提心吊胆看完下半场的节目录制后，因为肖羽赶着去下一个拍摄地点，他连声招呼都没来得及打，一行人便浩浩荡荡地离开了这里。

    凌晨时分，坐在车上回酒店的穆沐没有半点儿睡意。手机的屏幕亮了又灭，她在反复地看自己的机票信息。

    如果不出意外，她后天就要登上飞往B市的飞机。这是她近几年第一次开签售会，不仅出版社很重视，自己也是做足了准备，被她称作“萌姐”的编辑已经打了几次电话跟她确认行程，只等着她到B市商议具体事宜。

    可她未曾想，另一件事情的进展忽然就变得不可控了。

    “在想什么？”夏一月看见她心事重重。

    穆沐却长长叹了一口气，说道：“我真不知道该怎么办了。”

    明明事情看似明朗了起来，可是只有她自己知道，即使两个人要想让一切回到从前，但还有很长的一段路要走。

    她还没有机会跟他好好说一说这几年发生的事情，他们也没有真正地去面对这五年时光带来的隔阂。

    不是无视，这五年留下的空白就能从此消逝。

    听了她说的这些话，夏一月也罕见地沉默了许久，说道：“又不是只见这一次，他还有其他的工作，迟早会回B市。”

    “我知道。”穆沐离开拍摄现场的时候，就收到了林嘉的微信，林嘉在微信中和她约定好下次见面的时间。但即便如此，她还是说不清心里的不安到底是源自什么。

    “要不然，你们再去看一次STONE的演唱会？”夏一月在一旁出着主意，本来只是为了调节气氛的玩笑话，但说完之后就见身边的穆沐变了脸色。

    “你说得对。”穆沐一拍手掌，从未觉得夏一月的主意这样好过。

    说完，她就急匆匆地打开手机软件去搜索STONE演唱会的信息。年纪渐长，追星虽然不似以前那般疯狂了，但喜欢着偶像的少女心是永远也不会变老的，这几年她也一直关注着STONE的消息，对他们的动向也很清楚。据她所知，就在两个月后，STONE刚巧会来国内办一场演唱会，简直是天赐良机。

    “还能弄到票吗？”确定好行程后，穆沐便对着夏一月露出了一个灿烂的微笑。

    夏一月假装嫌弃地推开了黏上来的她，却也没有拒绝这个请求，与之交换的条件是：穆沐准备出版的新书一定要写成HE（完美结尾）的大团圆结局。

    “年纪大了看不得虐来虐去，女主角和男主角就该相亲相爱一直甜蜜下去嘛。”不知是在说书里的人物还是身边的人，夏一月若有所思地感叹着。

    穆沐捧着手机浅浅地笑了笑，没有否认。

    两天后，穆沐和夏一月在机场惜惜作别。登机前，穆沐紧紧地拥抱了一下这个祝她好运的女孩儿。

    她在夏一月耳边坚定地说道：“下一次你难过的时候，一定要来找我，不想工作了也好，不想谈恋爱了也好，我可以养你。”

    夏一月忍不住“扑哧”一笑，知道穆沐还在耿耿于怀自己投奔了肖羽的事，于是认真地点了点头：“我会的。”

    但两个人都清楚，她们是不希望那一天到来的。

    登上飞机，穆沐匆匆给林嘉发了几个“拜拜”的表情包，便开启了飞行模式。

    时隔五年，当她再次踏上B市这块熟悉的土地时，比回到真正的家乡更多了几分感慨，在关掉飞行模式后，手机里十几条信息便挨个儿从屏幕上弹了出来。

    其中除了萌姐关切地问她是不是已经顺利到达B市，剩下的都是林嘉发来的照片，那是几套不同样式的公寓。她挨个儿看了一遍，正纳闷儿时，林嘉就发来了一条文字信息。

    “一个月都住酒店太不方便了，你选一套。”

    穆沐直勾勾地看着这句话，怀疑自己是不是理解错了他的意思。她选了又能如何？他要帮她租公寓吗？这难道不比住酒店麻烦？

    不久，林嘉又发过来一条。

    “我的公寓，你挑一套，我叫人给你送钥匙。”

    附带的是这几套公寓所在的位置。

    穆沐迟疑了片刻，紧接着深吸了一口气，简直不敢相信自己看到的是什么。

    “你是把四合院卖了吗？”手比脑快地发了这条信息。

    那边很快就回了一个摊手无奈的表情，解释说自己兢兢业业赚钱多年，还不至于把爸妈的房子卖了才能买新的。

    过了一会儿，又将其中一套最明亮最宽敞的公寓发了过来。

    “我喜欢这套。”

    仔细看了看，穆沐也觉得这套公寓更合自己的心意，可无论怎样，她都不知道该怎样接受林嘉的这个提议。若是换作五年前，她当然可以心安理得住他的公寓，但眼下的情况却有些特殊。

    想了想，她回道：“你住哪儿？”

    这一次，林嘉好一会儿都没有回复，久到她都在想：他是不是又去忙工作了。

    不知过了多久，手机里接收到一条信息：“我就住这套。”

    在片刻的沉默后，穆沐的脸“刷”地一下涨得通红。

    他……他……他这是什么意思？

    穆沐觉得自己全身的汗毛都要奓开了，触电般从坐着的行李箱上跳了起来，引得路人纷纷侧目。

    可林嘉却好像根本不知道自己在做多么荒唐的事情一样，时隔几分钟又发过来一条信息。

    “因为我一直住着，所以知道它很好。”

    问题的重点才不是这个好吧？

    穆沐捧着手中的手机，好像捧着个定时炸弹似的，无所适从。

    她又想起了自己出国前与林嘉的旅行，当时两个人只当这是未来几年最后一次一起去看祖国的山山水水，一路上都只顾着商量下一个行程，每天都累得只想倒头就睡，为了省钱开了间双人房，一个人一张床连半点儿尴尬都没有感觉到，也无暇去想那些多余的事情。

    可……可是现在不一样啊。

    穆沐纠结地揉了揉头发，她开始苦恼林嘉的语气实在是太理所当然了，如果只有她一个人过分在意，反倒显得有些奇怪。

    拿什么理由说不去呢？

    住在朋友家？不不不，她在B市几乎都没有朋友，这个理由在林嘉面前怎样也搪塞不过去。

    那还是住酒店？

    还在纠结时，手机再次响起，这次是一个陌生的B市号码。

    “喂，你好。啊？对，我是穆沐。”听到手机里一个陌生的女声问她是不是已经出了机场，穆沐高度的警惕性让对方沉默了一会儿，然后小心翼翼地说道：“穆小姐，您不用担心，我是林先生公司的员工，他应该已经跟您说了会派人给您送公寓钥匙的事情。”

    这么快？可她还没答应呢？

    穆沐愣了愣神才“嗯”了一声，然后便听对方约她在乘坐机场大巴的附近见面，这样既打消了她的顾虑，也没有给她多余的思考时间。

    她拉着行李箱紧赶慢赶，力求不给林嘉的员工留下一个不好的印象。

    而那个很有职业素养的女孩儿在将钥匙交给她后，理所当然地表示自己可以送她到市内，热情又不容人拒绝。穆沐拿着钥匙感谢她的好意后便上了车。

    路上，穆沐问她是林嘉的什么员工，女孩儿也没什么可隐瞒的，毫不犹豫地笑着说道：“确切地说，我应该算是周笛周总的员工，只是林先生身边一直没有女性助理，在这种事情上，林先生也只能给我打电话了。”

    她三言两语就透露了不少信息。穆沐还难免俗套地问道：“他为什么没有女助理？”

    “因为怕未婚妻误会啊。”女孩儿不假思索地回答，然后摇摇头，说道：“其实我不该多嘴的，但是公司里很多人都感慨过，林先生真不愧是出身书香门第，现在别说是娱乐圈，就连守旧的普通人也没有这种做派的了。如果穆小姐您就是他的未婚妻，我真的很羡慕您。”

    羡慕她的又何止是眼前这一个人……

    穆沐的脑海里又浮现出林嘉笑着看向自己的那个画面，穆沐闭上眼又睁开，自己都开始有些羡慕自己了。

    最终，车子在三环与四环之间的一个小区门口停了下来，那女孩儿帮她拿下行旅箱，便驱车离开了。

    穆沐发现还是林嘉最了解自己。

    他既清楚她的纠结，又知道她其实并不想拒绝自己，于是干脆帮她做了决定。

    估摸着她到达的时间，林嘉发过来一条信息。

    “我也不是经常回去住，屋子里的东西随意动。”

    嗯，一切都是你勉强我的，不用难为情。

    就在自己半推半就之下，穆沐拉着行旅箱走进了林嘉所住的小区。

    黄金地段的黄金楼盘，当穆沐站在屋子里向外望去的时候，终于发现了金钱的力量是多么强大。再一看屋子里的布置，装修风格与她曾经住过的那套四合院截然不同，处处透着精致和情调，不像是一个男人独自居住的地方，反倒有点儿像……婚房？

    三室两厅的公寓，无论哪一间都整理得井井有条，她在心底默默感慨了一声，然后拉开了衣柜。第一间卧室的柜子里挂着的是满满一衣柜的男士服装，看得出林嘉住在这一间。当她拉开第二间卧室的衣柜时，看到的也是满满一柜子的衣服——女装。

    穆沐排除了除自己之外还有女人来过的可能性，再一看那些衣服，连吊牌都没剪，都是四季的新装。

    她犹豫着后退了两步，对着衣柜拍了张照片给林嘉发了过去。

    如果林嘉给出的不是一个合适的理由，这可能就会成为两个人之间聊过的最尴尬的话题。但在照片发过去之后，很快就收到了林嘉的回复。

    “你走之后，我每天都在想你什么时候才会回国，如果你回来了，不适应国内的天气又该怎么办？可事实上，你没有回来，我也什么都做不到，只要看到你或许会喜欢的衣服款式时，就想把它买回来。时间一长，就买了那么多。”

    “有很多都是几年前的款式了，我忘了收起来，你若不喜欢，就把它们捐出去吧。”

    穆沐只觉得眼睛湿润了，再次看向那满满一柜子的衣服时，哪还会理会它们是哪一年的款式，更遑论是不是喜欢了。

    还没等她在对话框里编辑好文字，林嘉又发了一条信息过来。

    “反正还会有新的。”

    在回国后的这些日子里，穆沐一直以为这五年的时光会改变许多事情。而事实上，虽然身边所有人的身份都已经变得陌生，曾住在她心底的那个人还是一如当年，从未因为岁月的变迁而改变分毫。

    在她怔怔地看着屏幕上的那些信息时，不知是不是见她太久没有回复，手机也静默了许久，又发送过来几条信息。

    “是不是我太着急了？”

    “我不是故意想让你看到这些，也不想强迫你再回头，只是不想就此分手。”

    “穆沐，谁也没有错。”

    在热恋时分别，又断了联系的这五年，并不是任何一个人的错，那时的他们都走得太匆忙。回过头，才发现两个人已成为彼此生命中不可分割的一部分。

    五年的分别让他们都失去了一些美好的东西，现在为了同一个目标，更加努力地站在了一起。

    想了想，穆沐编辑了埋在心底许久的那句话。

    “我等你回来。”

    他现在忙于工作没时间陪她，她也有自己的事情要去做，但这并不重要，一切都可以重来。

    振奋起精神，穆沐选择了衣柜里挂满女装的卧室住下。这个小区的门口有一个很大的超市，她想去买些菜回来给自己做一顿可口的大餐。

    只是这美好的计划，中间有了一点儿小插曲。

    高档小区的超市，物品的价格也偏贵一些，或许是白天人们都忙着上班，超市里没有几个人。

    穆沐一边心疼着自己的钱包，一边在保鲜柜前比较着牛排的好坏，然后在下定决心时，与身旁的一个人同时向着冷柜门伸出了手。

    抬头一看，站在身旁的是一个年轻的女孩儿，五官精致气质出挑，而且出奇的眼熟。

    “学姐？”穆沐不是将喜怒藏得很深的人，刚看清楚眼前的人是谁，便惊讶地叫了出来。

    站在旁边的程想仔细打量了她一会儿，也露出了惊讶的表情：“穆沐？”

    说起来，两个人并不认识，但穆沐在刚进入大学的时候就听说过这个学姐的大名，后来又因为林嘉的关系而对这个学姐印象深刻，不想认出来都难。

    恰巧，程想也是因为林嘉而对穆沐这个名字记忆犹新。

    时隔多年她们在这个地方相见，穆沐还是不由得想到了最坏的那个可能：“学姐你和林嘉住在同一个小区吗？”

    程想一愣，然后笑着摇了摇头，说道：“如果不是遇到你，我还不知道他也住在这附近。”

    穆沐心里的愧疚感更深了一些，暗自责备自己真是喜欢胡思乱想。但程想却饶有兴致地顺着这个话题聊了下去：“原来你已经回国了，你们住在一起吗？”

    该说是还是不是呢？

    穆沐尚在犹豫，程想似乎是看出了她的尴尬，很快笑了笑，说道：“你别误会，我只是有点儿惊讶他竟然真的把你等回来了。”

    听这话的意思，似乎在她离开之后又发生了很多事情。穆沐拉开保鲜柜，和学姐一人拿了一块牛排，然后边逛着超市边聊起了当年的往事。

    “不怕你怪我，其实你走后，我们都以为你和他分手了，所以那时我就想着，不如再试一试。”忆起当年，程想也侃侃而谈，“当然，我失败了。他拒绝了我两次，告诉我，你们并没有分手，以后也不会。”

    虽然那时的程想不相信他们两个人还会继续走下去，却也坦然地接受了这个结果，并祝福林嘉能得偿所愿。再往后，这些年过去了，她在意想不到的情况下偶遇了穆沐，终于相信当年林嘉的底气是来自哪里。

    “祝你们幸福，这一次是真心的。”在超市门口分别的时候，程想洒脱地挥了挥手。

    穆沐目送她的背影消失在眼际，真心地祝愿这世上所有努力善良的女孩子们有一个美好的未来。

    在回去路上，编辑萌姐打来电话，邀请她明天上午到公司商谈一下签售会的事情。

    穆沐郑重地回复了萌姐“好”，抬起头仰望天空时，觉得B市的阳光比五年前更加明媚了。

    刚巧，这一天也是秦沅那个选秀节目播出的日子。晚饭时才打开视频网站，秦沅精致的五官放大了数倍出现在了屏幕上，正喝水的穆沐险些呛到了自己，而LY公司的总经理在赛前接受采访时，更是着重地宣传了这个选手。

    据他所说，公司是在澳洲拍摄MV时偶然看见了当时还在念书的秦沅。MV的拍摄地点在墨尔本的联邦广场，当一行人摆好器材准备开拍的时候，总经理一抬头，就看到了坐在亚拉河畔的那个英俊少年。

    “不夸张地说，那时我还以为自己看到了纳西塞斯。”对于自己挖掘的这个人才，正在接受采访的总经理难掩欣喜。

    纳西塞斯是希腊神话中有名的美少年，最后却因为爱上了自己在水中的倒影而死在了河畔，在世人看来，这显然是一个讲述自恋的神话故事，但纳西塞斯的美貌却是毋庸置疑的。

    尽管当年的秦沅坐在河边只是因为想找一个安静的地方打游戏，自始至终也没有多看自己的倒影一眼。但在一直擅长挖掘明星的星探眼里，这简直就是纳西塞斯级别的人物。

    至于后来的事，大家都知道了。哪怕当时有着更好的前程摆在眼前，秦沅也乐于接受邀请，开始了他的偶像生涯。

    镜头一转，坐在摄影棚里被采访的秦沅面对记者“为什么会下定决心加入LY公司？”的提问时，秦沅坦然地回答道：“因为他们说自己在韩国捧红了STONE，没办法，我也想红啊。”

    第一期节目播出后，影响力可以说是盛况空前。林嘉这个名字在沉寂多年后冲上了十几个搜索平台的头条。随意刷一刷微博，也能看到许多营销号在扒这个曾经的B大校草是怎样的优秀。

    而比起这个爆炸点，另一个话题自然是秦沅了。

    当晚，“秦沅纳西塞斯”“秦沅，STONE”等关键词不停地登上热搜榜。有多少人在惊叹这个少年出众的相貌，就有多少人开始质疑起他是否整过容，还有数量不少的吃瓜群众开始分析起秦沅特立独行的个性，能让他在娱乐圈走多远。

    穆沐才刷了几条热门微博，就险些将手机捏爆，脸上咬牙切齿的表情让坐在她对面的萌姐大吃一惊，怯怯地问道：“怎么了，一副苦大仇深的模样。”

    “没事。”从喉咙里说出这句话，转而又将手机摆到了萌姐面前，“萌姐，你看这个节目了吗?”

    “看了啊。”萌姐不知内情，还以为穆沐想跟自己讨论一下这个选秀节目，随即摆出一副八卦的表情分析道，“林嘉就不说了，他可是B大出来的学霸，又那么低调，现在抓不住黑点。这个秦沅吧，他那副说话的神情，说好听点儿是耿直，说不好听就是不给面子，如果一直这样下去，以后能被水军黑死。”

    这是穆沐都无法反驳的污点，甚至暗自庆幸其他人还没看到秦沅更口无遮拦的另一面。

    但紧接着，萌姐就对着视频的截图研究起来：“说真的，他如果是整容的，我并不意外，不然对其他人多不公平，为何有些人一出生就站在了终点。”

    如果这话是别人说的，穆沐可能早已因为袒护邻家小孩儿而回怼了，但偏偏这个人是她敬爱的萌姐，她想了想，还是选择了一个委婉的说法：“网上也有他以前的照片啊，他的脸明明没有变过，只是长开了……”

    “你可不要小看这“长开了”三个字。”萌姐一本正经地指了指屏幕上的照片，“如果不是他亲近的人一直看着他长大，就会发现区别可大着呢。”

    “有什么区别？”穆沐听了她说的话有些失笑，拿回手机又在网上搜了一张秦沅五年前的照片。

    萌姐只看了一眼那照片上的人，真不敢相信她竟然看不出差距：“你傻呀，十几岁和二十岁可是隔了一个鸿沟呢。”她指了指照片上的少年，说道，“这张照片上的人还是个小孩儿。”然后划到下一张，“这张，已经是男人了。”

    他已经不是小孩儿了。

    这熟悉的一句话，犹在耳畔。

    为了掩饰自己内心的慌乱，穆沐按下锁屏键便拉着萌姐谈起了别的事情，但萌姐却像是被八卦勾起了兴致，继续说道：“甭管他整没整容，别人想整成这样还没有好底子呢。也不知以后会便宜了哪个小丫头。”

    穆沐实在是不想讨论这个话题，眼见着无法转移对方的注意力，只能硬着头皮问道：“那林嘉呢？”

    “怎么？原来你喜欢林嘉这样的？”萌姐有些惊讶，然后又恍然道，“对了，你原来也是B大的，林嘉是你学长吧？你在读书的时候见过他吗？”

    “我……”穆沐在说实话还是保全自己的选择下怂了一回，“没见过。”

    萌姐倒也不意外：“也是，他那样出众的人物，上学时身边估计围了不少女孩儿。”

    穆沐只能装作自己什么都没听见。

    没一会儿，两个人一直等候的总编终于赶回公司，三个人连同另外几个企划组的员工一起去会议室开会，主要商议的是，除了这次签售会，还有关于IP改编的事情。

    会议上大家畅所欲言，一个刚入职不久的女孩儿兴奋地说道：“如果能拍成电视剧，我推荐由纪南来演。”

    “纪南从来不演这种类型的片子吧，你不如想想肖羽。”很快就有人反驳。

    “我看你们都是在做梦，肖羽和纪南是什么身价，你们以为说请就能请吗？”

    她们讨论得热火朝天，也不理会自己的设想有没有实现的可能，整个会议室里唯有穆沐一个人心情复杂地听着这些话，第一次失去了与大家一起“做梦”的兴致。

    萌姐注意到了她的反常，问道：“穆沐，你觉得由谁来做主角更合适？开玩笑归开玩笑，如果真的能通过审核，要请肖羽和纪南来做男主角也不是不可能。”

    “我觉得……”穆沐从未觉得这个问题有多难回答。这本书是她在澳洲上学时抽时间写的，男主的模样她既没有代入纪南，也不可能是肖羽，而是现在并不适合提起的林嘉。

    虽然林嘉目前是娱乐新闻关注的焦点，谁也不会怀疑她的私心，可是挡不住她自己的心虚。

    最后，她还是将纪南推了出来，说道：“我觉得纪南比较合适。”穆沐不由得在心底对这个曾经喜欢过的男神说了声抱歉。

    这句话很快就得到了喜欢纪南的那个女孩儿的附和，主编听着她们的讨论，只觉得一个头几个大，一边摇着头一边说道：“你们年轻人啊……”

    这场毫不严肃的会议，在几个女孩儿将话题转入选秀节目时结束。

    那个喜欢纪南的女孩儿同样也喜欢着秦沅，一边刷着昨晚的高清截图，一边还在感叹着：“这简直是高颜值的盛宴啊。”

    穆沐也在刷微博，看着铺天盖地的消息，敏锐得揪出了黑秦沅最严重的那一条。

    那也算是个知名大V，特意写了一篇长长的文章来分析秦沅这个一夜爆红的选手，到底是怎样一个人。其中还针对了对方的整容疑云进行了专业的解析，在文章里信誓旦旦地写到：自己是咨询了很多整容医生，对那张脸进行了全方面的研究，最终得出了秦沅脸部进行过微调的结论。

    通篇看下来，穆沐好气又好笑，连嘴角都要跟着抽搐了，深刻地体会到了那些知名明星在看到自己不实黑料时的心情。

    说的跟实情似的，竟然也还有人相信……

    想着，她拉住了正要回办公室的那个女孩儿：“可以借用一下你的电脑吗？”

    手机打字虽然很方便，但到底还是不如电脑顺手。

    穆沐撸起袖子坐在电脑前面，登录了自己的微博账号，手指在键盘上翻飞，快得几乎带出了残影，不到半个小时，就写出了一篇长得超出了博文最高字数限制的文章，然后将其编辑成了图文并茂的头条文章点击了发送。

    自从换了笔名开始写“正经文章”之后，她的粉丝数在微博上也是很可观的。文章发布出去后，评论转发点赞的提醒就几乎挤爆了手机。不少粉丝留言甚至私信问她怎么火气这么大，还有人指责她也跟着蹭热度，不过更多的人是在为她的言论叫好。

    这是一篇用来攻击那些“秦沅黑”的文章，将那些大V对秦沅的质疑通通怼了回去，言辞之犀利，简直是用尽了毕生所学的语言，凶猛程度堪比当年辩论赛决赛的发挥。

    这也是她被转发最多的一条微博，无论是哪个圈子的人似乎都觉得这个爆点节目很有趣，纷纷上来转发，评论。看得办公室那几个女孩儿目瞪口呆：“穆沐，你这么喜欢秦沅吗？”

    “我……我不是喜欢……”刚刚才以出众的逻辑和文采赢来一片叫好声的穆沐忽然发现自己有些语塞。

    而这时，还在另一边看热闹的萌姐忽然叫了一声：“欸，林嘉点赞了！”

    穆沐的心“怦怦”跳了两下，连忙点开微博查看，却发现那条属于林嘉的点赞早就被压了下去。她慌慌张张地翻了又翻，才在萌姐的提醒下干脆搜索了林嘉这个名字，加了对方关注。

    林嘉的微博也是最近才申请的，主要是为了宣传这个节目，主页只有寥寥几条微博，由此也显得“他赞过的微博”这几个字格外显眼。

    而这简简单单的一个赞，很快便掀起了预想中的腥风血雨。转发和评论里开始齐齐震惊那与世无争的林大神竟然也要下场站队了，不久，便有粉丝们自发地开始解释，说那一定是手滑。

    可是紧接着，林嘉转发这条微博的举动，击碎了所有人对于“手滑”这个词的坚信。

    穆沐简直不敢去看林嘉微博底下的各种评论，在众目睽睽之下，她也不能就此发个微信去问对方何必“蹚这趟浑水”。

    她维护秦沅，是因为无法容忍像自己亲弟弟一般的他被人黑，在家人面前，是不存在理智和冷静的，就算掀起骂战，也不存在任何利益瓜葛。

    但林嘉不一样，他身处这个节目的中心，正站在风口浪尖上，稍有不慎就会被有心人抓住“大批特批”，是最该对这些话题避之不及的人……

    这么一番“神操作”下来，多少媒体已经闻风而动。穆沐两眼无神地看着自己手机屏幕上已经无法显示具体数字的转评提示，旁边的人见了她还以为是被事态的不受控制吓着了，很快就有人安慰她说道：“没事，现在大家注意力都在林嘉身上了。”

    比起她这个拥有几十万粉丝的小作家，林嘉甚至不用说任何话，单单转发了一条微博就能吸引全部火力。

    半小时不到，便有几个手快的博主发布了微博，头头是道地分析林嘉这样做究竟是出自对秦沅的欣赏还是公司的利益。而穆沐失魂落魄的坐车回家时，已有本次节目的承办媒体对这次热点事件进行了采访。

    在那极短的采访视频里，坐在车里的林嘉好脾气地回答了记者提出的每一个问题，但却完美地避过了那些尖锐的质问，只说：“导师没有任何干涉比赛的权力，最终秦沅能不能胜利出道，这离不开他自己的努力和观众对他的支持。所以我个人的所有言论和广大观众朋友一样，只是出于单纯的喜欢他而已。之前很多媒体也问过我更欣赏哪个选手，我现在就可以告诉大家，我个人的倾向是秦沅。对一些针对他的不实信息也感到很气愤，所有人都有言论自由，我不指望一些人能停止这些伤害别人的言论，但我作为他的导师也肩负保护他的权利。”

    这个报道一经发布，原本就是节目爆点的两个人在瞬间共同上了娱乐版的头条。

    在热搜的微博里，理智地看待这件事的人不少，黑也仍然存在，但更多的是刷屏式的狼号。

    “你们看到没！他说他有肩负保护他的权利！啊啊啊，我快要疯了！”

    “肖羽和纪南算什么颜值组啊，林嘉和秦沅才是盛世美颜颜值组！”

    “楼上的请不要踩一捧一好吗，虽然我也不喜欢肖羽、纪南，但是公平地说，这四个人明明都是不同类型的颜值担当。”

    众多看热闹不嫌事大的吃瓜群众七嘴八舌地刷着屏，没一会儿，穆沐看到那两个人的CP文都要写出来了。

    以前，她也是只要看到美颜CP就能美滋滋过一天的女孩儿。可惜这次的当事人都与她的关系不一般，一个是她的男朋友，一个是她的弟弟，换做谁，都会有瞬间如鲠在喉的感觉，无力吐槽。

    对于这样的结果，远在S市的夏一月向她发来了“贺电”，用一连串不厚道的“哈哈哈……”来表达内心的想法。而且，更像是嫌弃她的文字表达得不够准确似的，时隔一分钟，又发来了长达十几秒的语音，笑声可绕梁三日。

    穆沐第一次没有心情跟她唠嗑，趴在床上漫不经心地刷着微博，试图找出让这条热点降下去的办法。

    事实上，每个艺人的微博都多多少少的会受公司控制，他们发布了什么，评论了什么，往往不是由自己决定的。所以即便很多人也对这次的事情很感兴趣，除了林嘉之外，也没有任何一个真正意义上的明星对此发表言论。

    直到另一个关注人转发的提示跃然于屏幕上。

    有些魂不守舍的穆沐扫了一眼，随即瞪大了眼睛，只因那上面分明显示着肖羽转发了林嘉的那条微博。

    两个“转发微博”并列在一起，和出现在左边的两个名字一样闪闪发亮。

    过了几分钟，又是“叮”的一声，推送显示，纪南也转发了肖羽的这条微博。

    这会儿三个“转发微博”并列在一起，几乎要晃瞎了所有看到这条消息的眼。

    短短五分钟之内，微博彻底“瘫痪”。

    微信里，萌姐发来了几个大大的感叹号。

    “！！！！我服了，这是什么感天动地的兄弟情啊。”

    可惜穆沐却没有她这样开玩笑的心情，手按在和夏一月的对话框上，她很想问一问这到底是怎么回事。冲动难道还能是接二连三的吗？

    但还没等她说话，那边夏一月又发来了一条信息。

    “你就当这是感天动地的兄弟情吧。”

    他们的路始终是要自己去走的，没有那么多人会为他们保驾护航。肖羽他们支持的，不过是林嘉这个人罢了。

    而在这场热闹事件里，最安静的是当事人秦沅。在社交网络终于恢复正常之后，他好像根本不知道自己掀起了一场腥风血雨似的，默默发布了一条新微博，内容是分享歌曲的链接。

    那首歌叫《墨尔本，晴》，穆沐几乎没有迟疑地点开了链接，然后听着那悠扬的旋律慢慢流淌出来。

    十七号的早上

    墨尔本上方，天空很晴朗

    ……

    无论你身在何方

    流浪还是寻找希望

    我想你也会渴望回到最初的方向

    没人想得通他为什么要发这样一条意味不明的微博。虽然有一部分粉丝拼命地在向围观群众证明，自己的偶像其实根本不想理会这场闹剧，但更多的人只想借着他发微博的契机，在这首歌曲下疯狂地留言，自顾自地宣泄着愤怒或是喜爱。

    真正是一场闹剧。

    穆沐无力地放下了手机，想到：如果自己没有发那条维护秦沅的微博，就不会引发后面的这一连串的事情。但她既然已经这样做了，就要承担一切后果。

    萌姐似乎是想安慰她，特意发来了一条信息。

    “别想太多，你发的那条微博没有任何问题。大家这么亢奋，完全是因为林嘉竟然站队了。”

    那样与世无争的一个人，他竟然站你这边了……

    穆沐不自觉地抚了一下胸口，不知该为这个事实高兴还是忧虑，正想起身去给自己倒杯水，身体却因为太过激动而有些不受控制。

    “啪！”

    “咔！”

    水杯掉落在地上的声响和打开门锁的声音同时响了起来。

    她一愣，目光从地上摔得四分五裂的杯子慢慢移向了房门口。刚刚打开门的林嘉惊讶地看着地上的玻璃碎片：“发生什么事了？”

