    三人回到郑爽家门口才下车，幺叔的目光似无意地扫了郑爽胯间一眼，发现没什么异常，不由不相信地多望了郑爽几眼，才说：“阿虹嫂，我要到村委去了，你自己走回家去吧！”

    阿虹嫂子望了望郑爽家的大门口，说：“谢谢幺叔，我抱了阿南才回家去。”幺叔惊诧地问：“阿南？阿南你寄在哪里呀？”阿虹嫂子微红着脸，朝抱着阿南从大门口走出来的盛工望去，说：“刚才，我请盛工帮我看着阿南。”幺叔似有所悟地“哦”了一声，望望盛工再望望阿虹嫂子的背影，耸了耸肩，一副不可理解的表情，骑着摩托车去村委了。

    说也奇怪，刚才坐在阿虹嫂子背后，郑爽的小弟弟反而没有翘起来，自然也不会有尴尬的心理了。想到这，郑爽望着正从盛工怀里接过阿南的阿虹嫂子，心里不觉生出些许的惆怅来，知道以后再也不能跟阿虹嫂子上床了。对于阿虹嫂子这个将郑爽从男孩进化成男人的年轻嫂子，郑爽心里总有一种别样的情愫，似乎觉得阿虹嫂子跟他上床做爱是天经地义的一般。

    阿虹嫂子抱着阿南回家，见郑爽正呆呆地望着自己，等走到郑爽身边的时候，低声说：“正常点，别乱说话，明白吗？”经阿虹嫂子这么一提醒，郑爽的心智立即从迷糊中醒悟过来，立即咧嘴一笑，从口袋里掏出两粒糖果，塞到阿南的手中，趁机压低声音说：“明白啦，你这淫妇！”阿虹嫂子听郑爽调侃她是淫妇，白了他一眼，顶了一句：“那你还不是奸夫了么？傻瓜一个l回去吧，别让盛工看出破绽来才好！”

    郑爽乐呵呵地挥着手，借阿南说事：“乖乖，别哭鼻子哦，快吃糖糖！”

    郑爽转身朝正翘首望着自己的盛工走过去，心里正准备如何搪塞盛工可能会问的事情，不料却听盛工眨了眨眼，轻声说：“你屋里有个年轻女人在等你。郑爽，不会是找你上床的吧？要是的话，我先到外面避一避，免得人家害羞起来，不好意思跟你上床，那不是我害了你么？”

    郑爽心想，这村子里现在除了阿芳嫂子外，自己再也没别的女人了，而盛工已经见过阿芳嫂子的，那自己屋里的年轻女人就决不会是阿芳嫂子了。再说，要是阿芳嫂子的话，也不用避着盛工呀。想到这，郑爽爽朗一笑，说：“绝对没事的，盛工，我们一起进去吧！”盛工摇了摇头，说：“我瞅她羞羞的样子，肯定是找你上床的！嘿嘿，我还是先避一下吧，不能坏了你的好事，让你无福消性，就不够哥们啦！万一真不是找你上床快活的，你再到大门口来朝我挥下手，我就回来啦！”

    见盛工这么肯定，郑爽半信半疑地点点头，快步走进自己的房间，一见之下，不由大吃一惊！原来，屋里坐的是阿卿嫂子！

    郑爽心里可奇怪了，如果屋里坐的是阿香嫂子的话，那倒不会这般惊讶。毕竟送八婶婆上县医院那晚，阿香嫂子的擒龙手，已彻底地抓玩过自己的大肉棒了，阿香嫂子忍受不了寂寞，来找自己消消性火，那还说得过去！

    可这阿卿嫂子，在县医院的走廊上，虽然对自己挺信任的，并没表示过什么呀！

    郑爽猛吸一口气，放松心情，对阿卿嫂子笑了笑，说：“阿卿嫂子，你今天过来，有什么事情要我帮忙的吗？”阿卿嫂子羞涩地垂下头，声音低得象影子叫：“我来找你帮忙的。”见阿卿嫂子这般模样，郑爽心里更疑惑了，连忙陪着笑脸，柔声问：“你要我帮什么忙呀？”阿卿嫂子羞红了脸，头垂得更低了，说：“前天，我打电话给阿泰，是个女人接的，声音很年轻。我追问她是谁，她没想到是我打的，说她是阿泰的老婆！我大骂了她，她反而骂我不要脸，赖着她的老公，还说她都替阿泰生了两个儿子了，让我给她滚远点，别再粘着阿泰不放了。”

    阿卿嫂子说着就哭了起来，断断续续地说：“我把这事给我婆婆说了，我婆婆反而说我不体谅老公在外孤单。我，我现在连死的心都有了，亏我在家里苦苦替他守了七八年了，天天都在盼着他回来。原来，阿泰却在外面又有了女人，还生了两个儿子，就不要我们母女了！郑医生，我想也来做工，自己挣钱养自己，不靠他了，行么？”

    郑爽听了阿卿嫂子的遭遇，心里非常同情她，见只是要来做工，立即答应说：“好啊，自己做工赚钱养自己是最光荣的事情了。阿泰不要你了，你还可以不要阿泰呢！刚才阿虹嫂子就去乡法庭交了离婚诉状了，以后就可以自由地生活了。阿泰有说回来么？”

    阿卿嫂子抽噎着说：“后来，阿香嫂子才悄悄告诉我，是我婆婆让阿泰不要回家来的，还要阿泰休了我！郑医生，我想好了，我要休了阿泰！要是我婆婆不让我在家里住，我就搬出来租房子住好了。反正村里办了公司，我可以做工养活自己，以后再也不嫁人了！”

    郑爽真心地替阿卿嫂子考虑着，说：“阿卿嫂子，你这种情况，想离开阿泰我是支持的，但你还年轻，怎么能一个人过一辈子呢？阿卿嫂子，日子还长着呢，现在别急着就说这样的狠话哦！”

    阿卿嫂子叹了口气，说：“我生个女儿了，再嫁人的话，要是再生个女儿，人家又不要我了，那样我该怎么活呀？倒不如不嫁人了，有空来找你说说话就行了。郑医生，我不要求你什么，只求你帮我这个忙，行么？”

    听了阿卿嫂子的话，郑爽心里大叫一声：“靠！被盛工说中了，阿卿嫂子果然是来找自己上床的。瞅她现在的情绪，找自己上床，只是想报复阿泰对她的背叛而已。”

    郑爽犹犹豫豫地说：“阿卿嫂子，你要做工我可以帮上忙。但这个嘛，你也知道，我家里人来人往的，不适合搞这个的。阿卿嫂子，你还是先回去吧！”

    阿卿嫂子固执地说：“我不！我就要你帮我这个忙。要不然，我回去就去上吊，反正活着也没意思了！”