    满宝是哭着被白家的一个女仆送回家的，为了哄她，刘氏还给她抱了许多糕点，不过满宝拿了糕点，还是坚持不原谅白善宝，决定不跟他交朋友了。

    　　周家人：……

    　　他们听了满宝是怎么跟人白家小公子吵架打架后就不管了，这种小孩子吵嘴打架不是很正常的吗？

    　　就连钱氏都没怎么安慰她，只让她去洗漱睡觉。

    　　满宝很快就被转移了注意力，睡一觉起来，就把事都忘光光了。

    　　她起床的时候，周二郎已经带着周五郎去大集了，今天不是集市，但大梨村那里也会有肉摊，要买肉，要么去县城，要么就只能去大梨村了。

    　　满宝无所事事，便花积分在商城里把前一天看中的姜块给买下来，然后拿出两块来，她决定试一下能不能种活儿，其他的留待春天再说。

    　　种姜这种事满宝当然不可能一个人去做了，所以她找了大丫和二丫。

    　　姐妹两可不知道姜比肉贵，听小姑说她要去菜园种菜，还是新得的菜种，她们就把小姑带去了，小锄子。

    　　满宝一个劲儿的嘀咕，“要肥沃的土地，肥沃的土地……”

    　　大丫就指了一块地道：“种在这儿，这里土比较厚，肯定肥。”

    　　然后满宝就把姜块拿出来给她们，拿着小手指点道：“切块，这里切一下，这里切一下，然后都发芽，就能种好多块了。”

    　　大丫问，“这么冷的天，能种活吗？”

    　　满宝挠了挠脸道：“谁知道呢，试一试呗。”

    　　科科都有些无奈了，指点道：“可以用稻草铺在上面防寒。”

    　　满宝很惊奇，“稻草可以防寒？”

    　　“那当然，有的人家还用稻草铺床，谁在上面御寒呢。”

    　　满宝就若有所思，“那树叶也能御寒了？草也能，芦苇也可以……啊呀，我们能用的东西好多。”

    　　满宝和大丫二丫一起，挖了坑把姜块种下，然后浇了一点水，便一起跑回家摸了一把稻草出来密密的撒在地上给它们御寒。

    　　为了让它们把稻草被子盖严实点儿，满宝还往稻草上狠狠地踩了两脚。

    　　大丫和二丫看见了，还以为是姜块的种植特点，也往上面踩了两脚。

    　　目睹全程的科科：……算了，反正现在埋下去了也不会发芽，还是等开春了再提醒宿主来松一松土吧。

    　　满宝种完姜块二哥他们还没回来，而周大郎和周四郎已经去白家开工了，她闲着实在没事，就摸了自己的书跑到学堂去读书。

    　　至于为什么读书一定要来学堂，那当然是因为习惯呀，反正先生又不关门，教室的门是开着的，她进去读就行。

    　　结果才跑到教室外面就听到里面有读书声，满宝好奇的跑进去看，就见白善宝正坐在座位上读书。

    　　他抬头看到满宝，就撇撇嘴道：“你可真懒，我都读了三篇课文了。”

    　　“你才懒呢，”满宝道：“我早上起来都种了好多块，好多块姜了。”

    　　满宝跑过去坐好，白善宝就把一个纸包推给她，“喏，你要吃的桂花糕。”

    　　满宝咽了咽口水，打开，香香蜜蜜的，正是自己最喜欢吃的桂花糕，她吃了一口，发现糕点还是热着的，更高兴了，于是也拿出一把糖给他，“喏，有红色的，也有黄色的，你可不要告诉别人啊。”

    　　白善宝也高兴起来，把糖果藏在自己的衣兜里，狠狠地的点头。

    　　俩小孩又和好如初了。

    　　满宝道：“我今天还要去，你呢？”

    　　白善宝道：“我也去！我娘还给我准备了食盒，里面有好多好吃的东西，就是怕冷，不过我都跟她说了，我们有生火，不怕冷。”

    　　满宝点头，“今天我二哥他们还会煮菜呢，到时候你的菜冷了，我让二哥给你热。”

    　　白善宝就表示感谢。

    　　白家依然派了大吉和一辆驴车跟着他们，不过周二郎依然去借了板车，几个孩子坐驴车就是，他们却不好把东西都放上去，毕竟是自家生意不是？

    　　白二郎并不想去，但被他爹强逼着哭唧唧的爬上了驴车，惹来白善宝和满宝的一致鄙视。

    　　这么大了还哭鼻子，真不害臊。

    　　对此，白太太很不理解，她很心疼儿子，忍不住就和婆婆说，想让婆婆替儿子求求情。

    　　结果白老太太刚开口，白老爷就道：“娘，我这是为孩子好，与其留家里斗猫招狗，不如出去见识见识。”

    　　“去看一群劳丁干活儿，有啥见识？”白老太太道：“你没听二郎说吗，周家人去是去挣钱的，哪是要做什么文章？两个孩子才多大，要做什么文章？”

    　　白老爷就道：“娘，这里头的见识大着呢，您是没看到他们记回来的册子，不然婶娘比您还心疼自家孩子呢，怎么她就让善宝去？”

    　　白老太太这才没说话。

    　　白老爷道：“可惜这小子不听话，两册子的笔记，除了零星几页有他的笔迹外，其余全是善宝记的，可见他有多懒。”

    　　白老太太这下更不敢说话了，生怕她求情不成，反而惹得儿子更生小孙子的气。

    　　周二郎他们很快就到了官道上，今天劳丁们是挖修水利，主要是挖能浇灌的沟渠，这个比修路更难。

    　　周二郎去看了一眼周三郎，然后在周五郎的介绍下和两个差吏躬身问好。

    　　今天大家不必问话，要空闲许多。

    　　满宝就四处撒欢一样的收集木柴，她把一根根木柴拖到一起，然后让六哥过来拿。

    　　周五郎已经来干过一次，知道怎么干快速，二哥在垒灶台时，他直接挑着桶去挑水。

    　　不错，昨天他们还只拿来一个木桶，今天干脆拿来一对了。

    　　挑了水过来，将砍好的骨头放到釜里，然后就倒水开始烧火。

    　　其他的活儿都来得及，就是这骨头汤得熬久一点才好喝。

    　　满宝和白善宝拖着一个大树枝哗哗的跑过来，然后丢下就跑上来凑热闹，“二哥，你们要做什么菜？”

    　　“豚肉炖白菜，豚肉炖萝卜，五文钱一勺。”

    　　至于有没有人买就不一定了，不过没人买也不要紧，他准备也不多，打算到时给老三留一点，其余的都带回家去，家里人吃。

