    　　山林中的夜晚显得尤为漫长。

    　    陈不归看着靠在树下蜷缩熟睡的少女微微出神，先前许晚凝的那些话现在似乎还缭绕在少年耳边挥之不去。

    　　“父亲……”

    　　少女的呢喃梦呓将少年的思绪拉回，随即陈不归顺手将白天买的毯子拿出来盖在了少女身上。

    　　似乎感觉到了一丝温暖，许晚凝紧皱的眉头舒缓，又沉沉的睡了过去。

    　　陈不归重新坐在火堆旁，再次给火堆又添了一把柴火。

    　　看着重新旺盛的火焰，少年也阖上双眼开始静坐修行。

    　　……

    　　……

    　　当第一缕晨曦透过薄雾照射在山林中时，陈不归条件反射性的从修行中醒了过来。

    　　看了一眼树下任还在熟睡的少女，陈不归没有出声打搅。

    　　毕竟昨天赶了那么久的路程，对于少女来说难免会疲乏，能让她多睡一会儿是一会儿吧。

    　　起身舒展了一下身子骨，在到小溪边洗了一把脸，少年顺便也将马匹牵到小溪边喂了水，随后又在附近给它找了一些新鲜的草料进行喂食。

    　　少年微笑着拍了拍红马的脖子，示意着让它多吃一些。

    　　这可是接下来两人最重要的赶路工具，可不能让它还没到达目的地就先饿死了。

    　　“没看出来啊，这一大早的还挺勤快的。”

    　　背后突然传来一阵调侃声使得少年手中的动作停了下来。

    　　陈不归转头看着裹着毯子，一路打着冷颤走过来的少女，不禁莞尔道，“今天太阳也没有打西边出来呀，许大小姐怎么起这么早？！”

    　　少女走到陈不归跟前，吸了吸鼻子，白了一眼道，“我怕要是睡得久了，某些人就跟和尚念经一样唠唠叨叨半天。”

    　　陈不归听到此话，顿时有些哭笑不得。

    　　这姑奶奶还真是记仇，老是揪着一些小事情不放。

    　　看着少女身上的毯子，陈不归开口道，“昨晚睡得可好？！”

    　　“算你还有点良心。”许晚凝紧了紧毯子，心口不一的回答道。

    　　其实早在昨晚陈不归给他披上毯子的时候她就醒了，只是少女没有点破。

    　　“走吧，去你说的那个村子看看。”

    　　两人整理一番过后，便骑上马匹继续前行。

    　　……

    　　……

    　　蜀中地界因四面环山的特殊地理原因，造就了一个相对来说与世隔绝的生活环境，生活在这里的人们大多靠着务农为生。

    　  好在蜀中的物产丰富，使得百姓们的日子也不至于太过清贫。

    　　蜀中地界坐落着大大小小数十个村庄，但是由于近几年山匪流寇的涌入，使百姓们的日子过得苦不堪言。

    　　前些年许晚凝与其父前往剑岭看望她姑姑时，便在蜀中救下过一对受山匪欺辱的姐弟。

    　　而两人这次要前往的地方，便是那对姐弟所在的落河村。

    　　当红马越过了一片茂密的丛林后，在绿茵掩映中，一片交错杂陈的低矮草房便映入了两人的视线。

    　　看见不远处的村庄，少女的脸上露出了一抹微笑，拉住缰绳的手掌一扯，身下的红马卷起烟尘一路朝着村庄疾驰而去。

    　   当马匹即将进入村庄时，异变突起！

    　　嗖！

    　　破风声传出，一根闪烁着寒光的利箭突兀的从村庄外的泥墙后射出。

    　　少女望着那根凭空出现的利箭，一时之间失了神。

    　　“小心！”

    　　少年的声音似惊雷在耳边炸响，许晚凝立马回过神，慌乱的一把拉住缰绳，身下的红马受力，前蹄高高抬起，停滞了前进的身形。

    　　就在箭矢即将射中少女时，坐在后方的陈不归伸出手臂揽在许晚凝的腰间，然后借力将自己的身位和少女互换。

    　　许晚凝愣神之中只觉得腰间传来一股巨力，紧接着便是一阵天旋地转，当她回过神时，发现自己已经坐在了原本陈不归的位置上。

    　　坐于马匹前方的陈不归以极快的速度抽出了背后的守魂剑，精准的将那根箭矢拦腰斩断。

    　　“谁在哪里！”陈不归手握长剑，眼神凌厉的朝着泥墙的方向吼道。

    　　刚才如果不是自己反应快，说不定现在身后的少女已经成为箭下亡魂了。

    　　当少年的低吼声传出后不久，从泥墙那边走出一群清一色的男子。

    　　这一群装束各异的男子无一例外手里各自都拿着武器，有锄头，有镰刀，有木棍，其中一名身形高大的男子手中拿着一张没有箭矢的弓箭。

    　　很显然，刚才的那一箭，便是眼前这个男子射出的。

    　　陈不归看着眼前这群男子的装束，不太像是许晚凝口中所说的山匪，反而更像是这里的村民。

    　　“为何袭击我们？！”陈不归盯着那名高大男子，皱眉问道。

    　　男子没有立刻回答少年的问题，而是眼神警惕的打量着坐在马背上的少年。

    　　在确定了少年对于他们没有威胁后，那名男子这才放松神情，抱拳道，“公子勿怪，方才我们误以为您是夺天帮的人，所以才会对你们出手，还请公子见谅。”

    　     “夺天帮？！”坐于陈不归身后的少女听到此话，立马探出一个脑袋，“又是山匪？！”

    　　  探出头颅的少女立马便引起了泥墙那边众人的关注，其中有个年纪约莫而立之年精瘦的男子定神盯着许晚凝，眼神闪烁间，犹豫的开口道，“可是许姑娘？！”

    　　许晚凝听到人群中的呼喊，眼神飘忽的看向人群，最终锁定在了那名精瘦男子身上，随即少女面露喜色的对那名男子挥了挥手，“孟大哥，是我。”

    　　被许晚凝称做孟大哥的男子见少女回应了自己，脸上也是露出了一副安心的笑容，随即他便劝说身旁的村民们放下了武器。

    　　“你认识？！”陈不归看着翻身下马的少女，皱眉问道。

    　　“嗯，孟大哥是我救的那对姐弟的父亲。”少女抬眸点头道，“走吧，没事了。”

    　　看着一马当先走过去的少女，陈不归也下了马，然后跟在少女的后面进入了落河村。

    　　许晚凝走到孟姓男子面前，两人相互寒暄了几句，而陈不归此时就如同空气一般，百无聊奈的站在一旁。

    　    男子将身旁的村民打发走了以后，眼神闪烁的看向一旁的陈不归开口道，“这位公子可是许姑娘这次出行的侍卫？！”

    　　“他啊……”许晚凝转头看了一眼少年，想了想道，“他叫陈不归，是我朋友。”

    　　“您父亲没给您安排侍卫？！”孟姓男子听到许晚凝的回答，诧异的问道。

    　　“啊……那个，我此次出行并未告知家父。”许晚凝讪笑道。

    　　“这……”男子眼中闪过一抹失落，欲言又止。

    　　许晚凝敏锐的捕捉到了男子眼中的情绪，随即正色道，“对了孟大哥，刚才那人说的夺天帮是怎么回事？！”

    　　见少女问到此事，孟姓男子无奈的开口道，“两年前瑶儿幸得许姑娘搭救才能免遭那群畜生的毒手。”

    　　“而您当时的威慑的确也起到了作用，这两年来，也没有山匪敢来我们落河村作恶……”说到这里，男子神情中升起一抹愤怒，“可是就在一个月前，这附近的山匪不知道怎么回事，突然就报团起来，还自称是什么夺天帮，而两年前那群对瑶儿觊觎已久的山匪也在其中，几日前，他们到我们村里指名要让瑶儿去当他们帮主的贴身丫鬟，说给我们几天的考虑时间，如果到时候他们得不到答复，那他们便会屠戮整个落河村！”

    　　许晚凝听完男子的叙述，怒不可遏的道，“什么狗屁夺天帮，真以为蜀中是他们为所欲为的地方不成！”

    　　 “如果要让一群桀骜不驯的亡命之徒突然就乖乖的臣服，除了绝对的力量以外，我还真的想不出会有什么办法能在短时间内让这附近所有的山匪结合起来。”杵在一旁默不作声的少年突然开口道。

    　　听到陈不归的话，原本怒火中烧的少女眼中闪过一抹明悟，顿时明白了少年的意思。

    　　如果想要一次性让这么多山匪臣服于一人，那么必然只有一种可能。

    　　这个人是修行者！

    　　而且有着绝对的力量来统御着这群山匪。

    　　陈不归现在唯一不确定的这个人到底是几境的修行者。

    　　初境断然被他排除在外。

    　　因为这么一大群的山匪中，必然是有初境的修行者在的，如果想要统御初境的山匪，那么这个人的境界必然是在初境之上。

    　　这是一个难题。

    　　而且对于现在的陈不归来说有点棘手。

    　　如果对方是处于初境还好，自己完全可以轻松应对，就算对方是二境的修行者，凭借江祁给的神行符也能够缠斗一二。

    　    但如果对方的修为超过了五境，那么对于少年来说就是一个必死的局。

    　　因为现在他手里的底牌，就是那张能够瞬杀五境修行者的业火符。

    　　这张业火符，只能用一次，而且不到万不得已的时候，陈不归并不想动用这张底牌。

    　　因为现在自己还没有到达剑岭，所以代表着自己并不安全，而且现在身边还跟着一个许晚凝。

    　    如果自己走错一步，那么便会万劫不复，到不了剑岭不说，还得赔上自己和许晚凝的小命。

    　　ps:建了个书友群，大家可以加一下，群号:967833933，另外前期本书比较慢热，还请各位多多担待，剧情正在走向正规，等主角到了剑岭之后，大剧情会一一展开。

