
    第四百二十一章一睡百年

    “白华裳，算是一奇女子。”

    顾恒生微微眯眼，左手轻负于背的走到了冰棺前，看着透过厚重冰棺的模模糊糊的倩影，有些钦佩的感慨道。

    百年前，燕尘歌因剑尊大怒一剑，湮灭在了三千里剑墟之中，化为了一缕怨魂。幸亏碰到了顾恒生，他才有所机会离开剑墟，踏上了鬼修之路。

    自燕尘歌消失后，白华裳日渐消瘦，终日孤坐于闺院之中。终于，白华裳苦苦恳求镇西王，让镇西王在雪域深处搬来了一座冰山，并且请顶尖大师打造了一口冰棺。

    至此，白华裳便躺入到了冰棺之中，一睡百年。

    “还请主上出手！”

    燕尘歌眼眶瞬间泛红，紧紧的握住了拳头，对着顾恒生恳求道。

    “将其它五味灵药拿出来吧！”

    顾恒生没有废话，直接将胸口衣囊中的琉璃玉盒取出。

    在琉璃玉盒中，一朵妖艳的花映入到了燕尘歌和镇西王等人的眼中。

    冥仙花，一朵红，一朵黑，一朵白，据传乃是仙人血液而成，不知是不是真的。

    三生药，分别是冥仙花、落无木、玄幽藤。

    三死药，便是玉毒草、断息水、噬魂根。

    除却冥仙花以外，其余五味灵药已经被燕尘歌和镇西王府收集齐了，摆在了顾恒生的身旁。

    燕尘歌和镇西王两人都绷紧了心神，闭口不语的看着顾恒生和冰棺，生怕打扰到了。

    “一睡百年，气息只剩下那一缕了，恐怕比起两年前更加的棘手了。”

    顾恒生用手轻轻按在了刺骨的冰棺上，感受到了冰棺中躺着的女子的气息，眉眼微沉的在心里暗暗说道。

    紧接着，顾恒生便慢慢运转起了玄气，让地上的灵药悬浮在了空中。

    随后，顾恒生用玄气于空中形成了一层薄纱，将灵药都包裹了起来。随即，顾恒生的右手猛然一用力，冥仙花等灵药纷纷于虚空中崩碎成了齑粉，悬浮在玄气屏障之内。

    顾恒生将六种灵药全部都混合在了一起，运用秘术将灵药粉末相融合，将其中的药力都逼了出来。

    “去！”

    一刻钟过后，虚空中的灵药粉末都被顾恒生用玄气制成了灵液，洒在了冰棺之上。

    当灵夜洒在了冰棺上时，一股奇妙的味道从灵液中弥散了出来，让镇西王等人都忍不住灵魂一颤。

    “入！”

    顾恒生右手立即按在了冰棺上，将灵液渐渐逼入到了冰棺内，开始滴落到了冰棺中躺着的女子身上。

    白华裳一睡百年，灵魂气息只有一缕，若是强行打开冰棺，扰了其那最后一丝生机，即便是顾恒生也没有回转的可能了。

    因此，只有通过手段的把药力从冰棺外逼进去，慢慢的温和的融入到白华裳的体内。

    “华裳。”镇西王和燕尘歌两人，都不由自主的悬起了整颗心，目光闪烁着希望的色彩。

    顾恒生慢慢合上了眼眸，静静的感受着棺中女子的一缕气息变化，让药液慢慢的融入到她的体内，以免让她如今的情况无法承受。

    “为了燕尘歌而自封冰棺，白华裳，你到底是个怎样的人？我倒是有些好奇了。”

    顾恒生透过厚重的冰棺，隐隐约约能够得见白华裳的几分容颜，心中沉吟低语道。

    不知不觉间，黄昏已近，夕阳西下。

    顾恒生保持着不动的身子已经有数个时辰了，让一滴滴的药液缓缓的为白华裳修复着枯竭的身体和灵魂。

    一侧静候着的镇西王和燕尘歌两人，在这寒冰刺骨的冰室之中，不停的冒出冷汗，沉默不语的看着。

    当夜幕来临，整个大地都被黑夜吞噬掉了之后，顾恒生终于将最后一滴灵液送入到了白华裳的体内。

    顾恒生能够明显的感觉到白华裳的灵魂气息在苏醒，她的生机在重现。

    “开！”

    当稳住了白华裳的灵魂生机后，顾恒生微微一用力的便破坏掉了护住冰棺的阵法，将棺盖给掀开了。

    “主上！”

    “尊上！”

    一时间，镇西王和燕尘歌两人皆是忍不住的惊呼出口，浓浓的担忧和希冀之色在他们的脸上浮现而出。

    “已经把她从鬼门关拉回来了，你们试着能不能将她唤醒。”

    顾恒生知道镇西王和燕尘歌他们急切想要知道是什么情况，也不迟疑的直接说明。

    顾恒生的话，让燕尘歌他们大喜不已，直接冲到了冰棺的旁边，注视着棺内静躺着的白华裳。

    冰棺内，散发着缕缕的寒气，刺痛不已。

    白华裳似乎还在沉睡，显得较为的安详。

    这一刻，顾恒生才能够清楚的看到白华裳的容颜，不免有些惊叹。

    白华裳着一袭粉红色的长裙，一双玉足晶莹剔透的靠在冰棺内壁，其眉似柳枝蜿蜒，其唇如弯刀娇媚，五官精致，气质高贵。

    很难想象，百年前白华裳自封冰棺中到底是带着怎样的希冀和落寞。她甘愿让自己躺在冰棺之中，只是希望燕尘歌回来的时候，她的容颜未散。

    “华裳……我回来了。”

    燕尘歌全身开始发抖，复杂的思绪自内心涌动而出，再也无法压抑了。他的颤音轻唤，承载了百年的思念，他就是因为这股执念才没有消亡，化为了怨魂。

    “小妹，你睡了这么久了，该醒了。”镇西王老泪纵横的看着冰棺女子而轻语，他褶皱的面容承载了无数的岁月。

    名震天下的镇西王，堂堂地玄境巅峰的国老，在此时犹如一个小老头儿般眼眶泛泪的期待着。

    顾恒生静静的退后了两步，没有打扰他们。

    “华裳，对不起，我来晚了。”燕尘歌悲泣着，想要伸手去触摸白华裳的粉玉面颊，却悬在了空中，不敢落下。

    看着棺中静睡着的白华裳，镇西王依然记得百年前白华裳毅然决然的态度。没曾想这一封棺，竟然是百年。

    “小妹，你等的人已经到了，该起来了。”

    昔年镇西王风华正茂，而今已是一个枯黄的小老头儿了。百年已过，他对白华裳的容颜早就已经模糊了，现在才回想起了年少时的一幕幕，不禁潸然泪下。

    冰棺中，白华裳的柳眉微微一动，让燕尘歌等人都瞪大双眸的屏住了呼吸。