    清明市。

    先行者协会办事处。

    那位老者出现在这里，默默的看着眼前凄凉的景象，一个年过七旬的老头，一个办公桌，上面写着三个字——登记处。

    没了。

    这就是清明市的先行者协会分会。

    哦……

    没有分会。

    这里仅仅只是办事处。

    “嘿。”

    “小老弟，来登记？”

    那老头看着老者问道，“对先行者感兴趣吗？嘿嘿，你这个年纪学习先行者，怕是来不及呦……”

    “就算天赋可以，身体也不一定能跟上。”

    ？？？

    老者充满疑惑，先行者什么时候还有身体素质了？

    “没事，来。”

    老头挥挥手，“最多少活几年，该痛快还是要痛快的。”

    于是。

    老头掏出一本册子。

    先行者修炼秘诀——从影像入手。

    嗯？

    老者随意翻开一看，顿时心神大震，这里面，竟然是讲述你如何窥视其他人私生活的内容……

    该死！

    老者气息大震。

    轰！

    一道恐怖的气息骤然爆发出来！

    “你……”

    那老头吓得当场跪倒在地。

    “影像重现属于高阶推演，为何会作为基础？”

    老者淡漠的问道。

    “我我年轻的是谁，听过一句话……”

    老头颤颤巍巍的说道，“我记得是什么……性趣是学习的第一动力……我想着这样能让他们入门更快……”

    “……”

    老者沉默。

    好像……

    他以前也听过这种话，不过原话应该不是这样的吧？

    算了。

    无所谓。

    真正让他愤怒的是，一个小小的办事处尚且如此，其他地方呢？！先行者行业，竟然已经腐朽至如此？！

    先行者协会……

    该肃清一下了！

    否则。

    如果哪天无意中触怒哪位身份高贵之人，怕是整个行业都要凉……

    想到这里。

    他就此离去。

    只是。

    他不知道。

    他刚才爆发出的那股信息，已经让清明市无数外来人震惊，清明市，竟然又有强者出现了！

    一时间。

    清明市再次风起云涌。

    ……

    而此刻。

    某处。

    某个先行者团队重伤回到基地。

    “对不起。”

    那位先行者组长跪倒在黑衣人首领面前，一个庞大的团队，竟被一道意念重创，他的任务已经失败。

    “无妨。”

    黑衣人竟然难得温和起来，“来，你看这条消息。”

    哎？

    先行者组长看了看黑衣人展示的光幕，顿时心神狂震，那位前辈，竟然也出现在了清明市？！

    如果是他……

    难怪了……

    传闻中他已经隐世许久，没想到竟会出山！

    “听说这是一位眼里揉不得沙子的主儿？”

    黑衣人问道。

    “是。”

    先行者肯定。

    这位前辈的风格，他们都曾见识过。

    “很好。”

    黑衣人想了想，“去远一些的地方，让几个先行者乱搞一搞，吸引他过去……怎么混乱怎么来……”

    “实在不行人兽也行。”

    “总之。”

    “将他弄走，短时间内回不来就行。”

    黑衣人神色淡漠。

    这种性格，调走就是。

    “明白。”

    先行者大喜。

    “记住。”

    黑衣人拍拍他的肩膀，“清明市的事情，可不能再出意外了……清明市的计划，不容许任何失误。”

    “是。”

    先行者心神一颤。

    基地中。

    熟悉的星图悬浮。

    那构成清明市星图的节点闪烁着光辉，竟有大半地方都已经闪亮，只有一小部分的节点，还处于黑暗状态……

    ……

    某处。

    一个年轻人上山。

    “师父。”

    “你是不是又算错了……”

    年轻人叹息，“上次大蛇你算错了，母蛇你也算错了，这次时间又错了……清明市现在太平的很！”

    眼前。

    是一座孤零零的坟头。

    坟前放了一盏茶，以及三炷香。

    “师父……”

    “你这辈子算对的，只有自己的死亡时间啊。”

    年轻人叹息。

    清明市……

    比他想象中要太平的多啊！

    师父离开之前，帮自己算的惊天机缘，让自己去争夺的东西，压根就没有出现，拿什么去争？！

    “师父。”

    “您的推演还剩最后一道。”

    “如果这次再错，我真的只能离开了……”

    年轻人恭敬的在坟头磕头。

    许久。

    这才离去。

    ……

    清明市。

    郊区。

    一根根利箭爆射。

    虚空中传来一声声震颤的破空之声。

    嗡——

    嗡——

    箭箭炸裂。

    “您又进步了。”

    老人微微一笑，“这个境界，没人会是您的对手。”

    “……”

    夏宇沉默。

    “有的。”

    他淡淡说道。

    他知道，有个人的战斗力，远超自己！

    “那也只是现在。”

    老人微笑，“只要等到您要的，将没有人能超越您。”

    “我等得到吗？”

    夏宇叹息。

    这话他已经听够了。

    “等得到。”

    老人看向远方，悠然长叹，“我已经等了大半辈子了，从未如此接近过，你一定可以等得到。”

    “还要多久？”

    “快了……已经很快了。”

    “希望如此。”

    夏宇手腕轻震。

    咻！

    九道森然的厉芒在空中闪过，化作九道弧形轨迹，竟自动避开所有障碍物，最终在某一点会合。

    轰！

    靶子轰然炸裂！

    ……

    而此刻。

    在店铺之中。

    陆鸣和小小剑还在研究推演的防范工作。

    最初，他们只是简单的增加一些垃圾信息，后来发现，他们完全可以隐藏起来，添加一些东西进去……

    “来来来，你可以这样！”

    “也可以这样！”

    陆鸣兴奋。

    哈哈。

    终于用到前世的专业了！

    “你看，我们可以在他们每次推演的时候，给他们弹出定向的信息，如果你能够大体知道对方一些信息就更好了。”

    “我们还可以接一些广告。”

    “嘿嘿。”

    “如果是年轻人，就推荐美女和战斗相关广告。”

    “如果是老年人，就推荐保健品……”

    “对对对，就这样。”

    “哎，什么叫坑人，怎么能叫坑人呢，这叫为体验……我告诉你以前有个叫百毒的修炼者就干过这种事情。”

    “然后……”

    “如果这样他们还发现不了的话，我们可以晋级，在他们推演之力扫过的时候，提供更高级别的服务……”

    “蹦出一些强制性的画面或者影像。”

    “这叫弹窗广告。”

    “一位叫叁六的修炼者就爱干这事儿。”

    “然后……”

    “如果是来自敌人的推演，我们可以投放一些隐蔽的攻击手段，藏在数据流当中，反馈给对方。”

    “这叫病毒植入。”

    “在叁六修炼之前，他的哥哥叁七就专干这事。”

    陆鸣越说越兴奋。

    “……”

    小小剑听的目瞪口呆。

    妈呀。

    陆家的祖坟到现在没被刨真的是祖上积德了……这家伙也太坏了吧！这是要把整个行业往死里整啊！

    还有……

    又是百毒又是叁六、叁七的……这些人为了钱，什么都干呐。

    “你这样不行的。”

    小小剑赶紧拦住他，“你这样会被打死的。”

    “大数据中，没那么容易找人。”

    陆鸣说道。

    清明市数十万人，想找一个人，哪儿那么容易？！

    “根本不用找啊。”

    小小剑用奇怪的目光看了陆鸣一眼，“你要知道，先行者职业，也是有大佬的，如果你这么干，大佬怕是要屠城……”

    刷！

    空气突然安静下来。

    陆鸣也从兴奋中回过神来。

    哦。

    这里终究不是前世……

    先行者职业从古至今发展这么多年，必然拥有无数强者，如果大佬们发现清明市的问题导致行业危机！

    清明市人数太多，无法发现谁做的？

    没关系。

    屠城吧……

    这种事儿，真有人干过。

    如果真把人家整整一个传承至今的行业逼迫到倒闭边缘，怕是真要出大事！

    咳咳。

    好吧。

    陆鸣很是遗憾的放弃了。

    关于病毒，他已经想了好多种，正准备尝试着通过修炼方式融合，如此看来，只能先放下了……

    毕竟。

    这里不是前世。

    不过。

    一些简单的信息流冲击还是必须的！

    推演不仅仅是搜索引擎的话，还是搜索引擎中最牛的存在，他搜索出来的结果，正确率极高！

    而陆鸣要做的，就是将这个正确率变低！

    前世百毒为什么凉了？

    简单。

    因为它已经搜索不出有用的信息。

    最初，由于墙的保护，它们没有了对手，它们不再发展技术，自己给自己制造垃圾信息来赚钱……

    最终凉凉。

    这是典型的作死案例。

    而现在……

    陆鸣则是要给他们的结果增加信息。

    假设，推演“陆鸣在哪儿”的结果有二百条，那么陆鸣则会直接给他塞三百条假消息进去……

    原来的数据还在！

    那么……

    最终推演出来的结果又是什么？

    没人知道！

    “这些能做到吧？”

    陆鸣看向小小剑。

    “能倒是能，就是这些数据不知道弄啥。”

    小小剑老老实实说道，虽然他们灵体思维运转快，可是也不能傻乎乎的啊啊啊啊乱丢凑字数啊。

    太蠢了！

    “似是而非。”

    陆鸣随口说道，“你自己编，只要不让他们发现就行。”

    要知道。

    修改信息的本质，就是不让大佬随意窥探，查到真正的消息，至于内容是什么？

    他根本不在乎。

    “明白。”

    小小剑了然。

    “嗯。”

    陆鸣欣慰。

    如此。

    被大佬们推演的危机算是解除了吧？

    他要求真不高。

    说白了，他就是想在这个大佬们可以四处窥视的时代，给自家的窗户盖上一层窗帘，仅此而已。

    嗯……

    反正大佬们一般也只看一个搜索结果。

    “希望清明市尽快太平吧。”

    陆鸣伸伸懒腰。

    这两天外来的修炼者已经少了一些，估摸着是迟早等不到灵体出现，一些人在终究还是回去了。

    这是好事儿。

    只要保持这个状态，迟早……

    忽然。

    咔！

    一声脆响。

    “不好！”

    陆鸣心神一跳，猛然抱起正在制卡的小白。

    咔！

    咔！

    一道道诡异的裂痕骤然从脚下开始蔓延……

    从陆鸣脚下的店铺横穿而过，不断延伸，到大街上，到楼层上，到所有肉眼可见的地方……

    陆鸣心中咯噔一跳。

    清明市。

    似乎真的出事了！！！

    ……

    PS：推荐一本很不错的历史书，《獒唐》。

    庆历六年，歌舞升平的赵宋王朝，迎来了一个疯子，他想把大宋这只羊，变成呲着资本獠牙的狼！

