    第3448章 再回唐家

    “你晚上真能回来？那……那如果太晚了，你会不会不方便？”

    安蓝有些激动，又有点担心。

    最主要的，是她想跟唐洛待的时间长一些。

    “呵呵，方便，晚上见，女神。”

    唐洛笑笑，没多解释什么。

    听到这话，安蓝更高兴了。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛笑着收起手机，看来，早上的时候留有余地，是非常明智的事。

    时间一晃，已过了中午，唐洛没再墨迹，驱车前往唐家。

    路上，他接到了方世宇的电话，说方家老家主，过世了。

    方世宇说了说他最新的战果以及布局，跟方启明马上要展开正面硬碰硬的最后较量了……

    至于方家以外的不稳定因素，早就因为唐洛和林一鸣的态度，给稳定了下去。

    那些本来在盘算着想要在方家纷争之下，做点什么，再得到些什么的人，无论是否出手，都停下了动作。

    他们不想死，那就不会得罪唐洛！

    对此，方启明差点没把鼻子给气歪，可他又不敢表现得太怎样。

    毕竟，唐洛和林一鸣的手，还未直接伸进他们方家……

    唐洛跟方世宇聊了一会，又叮嘱了两句，这才挂掉电话。

    “就拭目以待吧……”

    唐洛收起手机，点上一根烟。

    很快，他开着车，来到一处路口，这里，是进入唐家的唯一入口。

    他感受到周围数十处极其强悍甚至是恐怖的古武气息，他很清楚，这些都是唐家的守护者。

    唐洛将车缓缓停下，从车上下来。

    与此同时，几个人以极快的速度，来到他的面前，单膝跪地：“唐少！”

    “起来。”

    唐洛也不意外，但还是有些不习惯。

    面前强者刚起身，一辆车来到近前。

    车上下来的，是唐铮。

    强者们纷纷侧站到两旁，躬了躬身。

    “三长老。”

    唐洛率先打咋呼。

    “呵呵，你小子，可算是回来一趟了。”

    唐铮笑着上前，难掩高兴道。

    “我听出来了，您这是在挑我的不是了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    要说以前被唐铮称呼‘小子’，估计他会很不爽。

    可现在他就不会了，毕竟唐铮是他的长辈，跟他舅舅唐云龙是一辈。

    哪怕，唐铮眼下的实力境界，已然比不上他。

    “挑你不是的可不是我，而是你舅舅啊，呵呵，走吧，大家等你多时了。”

    唐铮笑道。

    以前他对唐洛，虽然也有欣赏，但更多还是觉得看不透，又有些觉得年少轻狂，即便，他看得出很妖孽。

    但现在的他就不一样了，唐洛是自家人，那自然是怎么看怎么好了……

    “好。”

    唐洛点头。

    两人没再多说，各自上车，向前方驶去。

    再看身后强者，早就消失在了原地。

    不多时，两辆车来到唐家主建筑前的石阶下。

    两人下车，刚要迈步上台阶，唐樱几人从另一个方向迎了过来。

    “小叔……”

    几个年轻人来到近前，跟唐洛恭敬打过招呼。

    唐洛一怔，虽然他的辈分在那，可听到这称呼，确实又有些别扭，眼前的人，好几个比他都大好几岁。

    可他对此又不能说什么，要是喊‘洛哥’，那不就差辈了嘛。

    规矩，始终就是规矩！

    “呵呵，怎么，你们都知道我今天要回来？”

    唐洛笑问道。

    “那当然……小叔，你真的好忙啊，上次你跟姑奶奶相认之后，可再也没回唐家吧？”

    唐樱毕竟是女孩，又是唐云龙最疼爱的孙女，说话也就随意了些。

    何况，在她心里，也没把唐洛太当作长辈。

    “小樱说的是，所以我这不是快马加鞭地回来了嘛，呵呵。”

    唐洛脸上陪着笑，他也没觉得非得摆出长辈的姿态啥的，何况，对唐樱他也挺喜欢。

    “你们先候着吧，家主和长老们还在里面等着。”

    一旁的唐铮说话了。

    唐剑等人本还想说什么，见状也就不敢再多说了。

    “小叔，那我们在外面等你。”

    唐剑最后道。

    唐洛点点头，跟唐铮上了楼梯。

    很快，两人的身影，出现在正厅门外。

    只见正厅里，正坐着十几个老者，唐云龙坐在上首。

    “各位长老好……”

    唐洛对老者们拱手，打过招呼。

    老者们见状，也都纷纷回礼，虽然他们是唐洛的长辈，但很多人的身份不能与之相比。

    唐洛的母亲静安居士，可是唐云龙的亲妹妹，同样也是隐世唐家家主的妹妹。

    所以，哪怕他们是长辈，对唐洛也都很客气。

    “舅舅。”

    唐洛来到近前，躬身道。

    “嗯，小洛，快来坐。”

    唐云龙招呼着唐洛，脸上很是欢喜。

    哪怕前一分钟，他和这些老者谈正事的时候，还是一脸的严肃。

    “舅舅，这……不合适吧。”

    唐洛注意到唐云龙一旁的椅子，意外道。

    “呵呵，没什么。”

    唐云龙摇头，同时也在打量着唐洛。

    哪怕唐洛比一般的古武者，更能隐藏自己的实力境界，但身上的某些变化和气息，还是被他给察觉到了。

    唐洛见状，也就没再多说，坐了下来。

    “怎么，最近境界又提升了？”

    唐云龙问道。

    “舅舅好眼力，还真是瞒不过您，这几天刚突破到化劲后期。”

    唐洛应声，没什么可隐瞒的。

    “化劲后期？”

    唐云龙眼中闪过惊讶，同时又露出大喜之色。

    “是。”

    唐洛应道。

    “好啊，小小年纪，就能这么强，放眼古武界，应该找不出几个像你一样年纪的化劲后期了。”

    唐云龙开心道。

    虽然两人说话声音不大，可还是被一众老者听到了，无不感到震惊，然后都有些脸红。

    要知道，他们大多也才是化劲后期或者化劲后期巅峰的境界。

    “舅舅过奖了……”

    唐洛少有的没嘚瑟啥，毕竟，这得看是在谁的面前啊。

    至于下面一众老者的表情，他也察觉到了。

    “你现在可是唐家年轻一辈中修为最高的，对他们也是一个极大的激励。”

    唐云龙认真道。

    众人见状，齐齐点头，表示赞同。

    “家主，依我看，小洛的境界这么高，平日里未必能接触到什么对手，不妨借这次机会，再让他历练一下如何？”

    说话的是唐铮。

    (本章完)

