    白露眸色之中闪过一抹慌张，但是还是强行压制着。

    第二天，安易就前去了医院行政科，要求重新上班，没有想到医院竟然同意了。

    安易兴冲冲地回来告诉白露，白露的脸色越发地难看。

    “你可还记得我说过要赎罪？”白露终于隐忍不住，开了口。

    安易吃着剥了皮的葡萄，点了点头。

    “其实你姥姥白秀娥曾经救过我的命，小的时候我的身子一直不好，特别容易出事儿，就是那种所谓的被东西缠住，后来我母亲找到你姥姥，一直是你姥姥给我瞧着，护佑我到了十八岁。”

    “你姥姥当年被陷害，我其实知道那件事情的始末，但是因为害怕，没有说出真相。”白露垂下眼帘。

    安易一下子愣住。

    姥姥的死，其实安易一直不想提。

    姥姥在乡下小渔村一直为人办事儿，后来安易上了大学就离开了那个小渔村，可是等她接到消息，姥姥已经去世了。

    安易觉着自己就是个懦夫，无法面对唯一亲人的离开。

    从那之后，安易就将自己姥姥去世的那一部分记忆封闭了起来，不敢去想，也不想去想，就像是一个鹌鹑一样，仿佛不想，姥姥就一直活着一样。

    没有想到今日，这么多年之后，白露竟然告诉她，姥姥当年的死并不简单。

    “什么意思？”安易握紧了手指，牙齿都在颤抖。

    “你姥姥当年为一位商人布阵求财，却没有想到竟然失了手，那商人失去了一笔很大的生意，气恼之下就找人打砸了你姥姥的家，当时那个时候，我还住在那个村子里，我应该站出来为你姥姥说句话的，可是当时我们家害怕，做了缩头乌龟。”

    “那富商走了之后，你姥姥就去世了。”白露叹了一口气，“是我爹娘给你姥姥下葬的，当时我偷偷地看了一眼，你姥姥并不是善终，是上吊自杀的！”

    安易浑身都在颤抖，姥姥是自杀？怎么可能？姥姥去世之后，她虽然没敢回去乡下，可是听闻姥姥是邻居给下葬的，没有听说自杀啊！

    “也是因为你姥姥的原因，我三年前我才找到你，得知你受伤昏迷，所以一直在为你垫付费用，潜心治疗你！”白露说道，“你姥姥的自杀的时候，手里握着一块玉石，如今那块玉石就在那牌位后面！”

    白露进了房间，将那牌位与玉石拿了出来。

    “你昏迷之后，你脑海里的景象，我通过仪器都观测到了，在你的脑子里，曾经也出现过这样一块石头，只是金色的，你可还记得？”白露将那玉石放在手心里，给安易瞧。

    安易没有想到，白露这么轻易将隐藏的秘密就放在了她的面前。

    难道真的是她误会了？

    “这块应该是天魄，可辟妖邪，原本我想着，如果你要回去，这件事情就不告诉你了，免得你有所牵挂，现在你既然不打算回去，那我就告诉你。”白露说道，“你姥姥的死可能与这块天魄有关。”

