    此时对于李不为而言已是不虚此行。

    这神穴秘境中的一切，都比不上这部功法来得珍贵！

    他没判断错，超神级功法，在囚龙大陆绝对找不出来一份。

    这部功法的价值确实远超神穴秘境中的一切。

    但是对陈锋而言却无用，他脑子里的功法太多了，对于他而言，超神级功法的重要性不如神穴秘境中的修炼资源。

    因为他不缺功法，只缺修炼物资。

    “现在还不是参悟的时候，我们在最终之地只能逗留一天时间，一天时间内，全力搜刮这里的宝物。”

    听到陈锋的话，李不为才稍微冷静了下来，刚才在得到功夫法的时候，李不为确实动了赶紧找个地方修炼的念头。

    于是接下来众人就看到陈锋带着李不为和童家两姐妹飞向了中央棺材。

    “当我不存在吗！”

    看着陈锋他们竟然敢先冲向棺材抢宝，屠仙冷哼一声，手中的方天戟猛地扫出一道锋利弧光，弧光飞出切向陈锋四人。

    对于背后斩来的锋利罡气，陈锋丝毫不回头，继续冲向青铜棺。

    李不为转身接下这一记横扫。

    看到李不为与自己对峙，屠仙将战意提升到顶峰，虽然李不为输给了陈锋，却不代表李不为弱小，她不会大意。

    方天戟指向李不为：“我说过，最终之地，斩你。”

    “屠仙妹妹何必动刀动枪的呢，不如将手中武器收起来，与我寻个安静的角落把酒言欢吧？”

    屠仙闻言眉头皱起，浑身爆发出火红色气息，将她烘托得犹如火焰战神。

    其他人见状赶紧绕开他们二人的战场，估计也就李不为敢这样调戏屠仙了吧？

    轰轰轰！

    陈锋后方传来接连不断的爆炸声，屠仙与李不为开战，一时之间战了个平分秋色。

    童家姐妹忍不住回头看去，只见身后已经被火焰和毒物笼罩。

    二人心中叹息，即便没有陈锋，她们在没有获得大机缘的情况下也敌不过屠仙和李不为这样的强者。

    大妖空间里出来的人都不敢与陈锋争夺中央青铜棺，或者说他们根本不用争，因为这么多年来，从来没有人能看尽那口棺材！

    往届进入神穴秘境，并且最后活着出去的人，都不知道这口棺材里有什么，据说曾经有人到达过距离棺材仅有三米远的位置，却被恐怖存在一枪钉死。

    这最终之地的危险来自这些兵马俑，传说他们并非泥土塑造，而是棺中那位存在曾经的军队，用一层泥土将士兵裹上，为棺中之人殉葬，继续追随他去阴间征伐。

    陈锋刚飞出一里远，便有一种自己被上百双眼睛盯上的感觉。

    咔咔！

    下方的兵马俑开始裂开，露出里面的干尸，霎时间有上百具干尸腾空而起，多数拿着长矛，其中有一具干尸手持长剑，骑着一匹干尸马。

    这是一个百夫长编制的队伍。

    其他没有贸然深入的人都幸灾乐祸地看向陈锋，就算陈锋再强大，也不可能闯入那座金字台的，自第一届神穴秘境开放以来就没有人成功过。

    “童兰留下。”

    陈锋冷漠的声音传入身后童家姐妹的耳里，让她们忍不住心中一颤。

    童兰被当成了第一个炮灰！

    “陈公子！”

    童语想要说什么，却被陈锋打断：“或者你留下，我带她继续深入，里面的干尸只会更强。”

    童语闻言立刻不再说话，他已经明白了陈锋的打算，深入之后再遇到干尸军队，他会再留下一个炮灰，与其让自己妹妹去面对那些更强大的干尸军队，不如让她去。

    “兰儿，以你的实力这些干尸杀不了，保重！”

    “姐姐！”

    童兰还想说什么，眼中含着不舍不愿，却被陈锋一个冰冷的眼神吓得闭上了嘴，她感觉太委屈了，太受欺负了，但是又无可奈何，毕竟已经归顺了陈锋，命都是陈锋的了，只好听从陈锋的安排。

    她想过不听陈锋的话，但是在这最终之地内，她躲无可躲，陈锋如果回来想要杀她太简单，还会连累童语。

    留下童兰一人独战干尸军队，陈锋带着童语继续深入。

    其他人见状，不由感叹陈锋的铁石心肠，竟然让如此倾国倾城的天才女子充当炮灰，真舍得。

    再深入三里距离，一支三百干尸的队伍腾空拦住了他们的去路。

    “你留下。”

    陈锋果断命令，童语没得选择，只能一人独战三百干尸。

    这最终之地并非只有中央金字台值得探索，此地每隔百年会诞生一株神魂草，还有散落在各地宝器，丹药等等，都是这支大军生前掳掠搜集的财富，经历这么多年都没有被进来的青年天才取完，这里实在太过于凶险，每次进来的人都只能取出一小部分宝物。

    皇族老祖宗想让陈锋帮他找的，正是那百年一生的神魂草，别看这神魂草只有一百年的药龄，它的生长需要极其苛刻且特殊的环境，功效远超万年草药，能帮助神胎境九重巅峰的强者安全的跨入化神境！

    服用神魂草之后，不仅能快速跨入化神境，而且在渡化神劫的时候还能保障肉身不毁，提高成功渡劫的几率。

    陈锋不着急寻找神魂草，他来这里可不是为了给那位皇族老祖宗卖命的。

    当他深入八里之时，一支三千干尸组成的军队挡在了他面前，仿佛铜墙铁壁一般，果然是越深入越危险，他能感觉到，这三千干尸的将领非常强大，实力堪比神胎境一重初期，而且不只一位，这样的强大存在同时出现了三位！

    陈锋目前的战力，硬撼神胎境还有些牵强，顶多只能应付一个，要是三个一起上，他将会面临死亡的危险。

    刷！

    突然一个人影趁着他吸引这些军队的时候一闪而过，陈锋只看了此人一眼。

    第一感觉是此人内心无比的冷静！

    只可惜，他的算盘打错了，这里的干尸比外围要更加有灵性，只见一个实力堪比神胎境一重的干尸降临冲出队伍，拦住了那人的去路。

    那人想利用他吸引干尸注意力的空隙闯过去，陈锋露出冷笑，对着那人喊道：“你留下，否则你进退都是死。”

    他的话让面色冷静的男子回过头来，依旧没有慌张，而是静静的盯着陈锋。

    陈锋的意思他很快就明白，要么像童家姐妹一样当炮灰，帮助陈锋冲过去，要么陈锋动手杀了他。

