    三天的实战训练很快就结束，所有小队都6续到达了楚涵预定的汇合地点，一家市中心的大型市，优势是这里的食物多空间足，劣势是这里曾经吸引过很多幸存者前来，所以这周边的丧尸可不少。

    第一个到达的第一小队已经在这里呆了一天半，昨天刚刚进入市的时候那叫一个欢腾，就像蝗虫过境一般，将市折腾的凌乱不堪，不过好在他们知道第三天会有很多小队6续到达，略微收拾了一下，不过也仅仅是略微。

    现在时间为第三天晚上，已经有十三个小队聚集在这里，此时大伙时隔三天再见，相互间都尤其亲切，新加入的那些流民也在这三天中渐渐对狼牙战团有了一丝归属感，不仅能配合队伍杀丧尸，此刻也和老队员们聊的很起劲，相互之间已经熟悉，和别的小队成员也能聊上几句。

    由于晚上的寒冷和漆黑，市中央的地面更是放了一口大锅，里面是从市里找来的烧烤用煤炭，滋滋的烧着火取暖，一群人聚集在一块儿热闹无比，唯有初夏安静的呆在一旁整理这三天的搜集信息。

    6玟丞一边吃着好久没吃到的零食，一边开口：“我说李必疯，这里不是应该有很多丧尸吗现在怎么一个都没有，第一小队第一个到，不会全是你们杀的吧”

    “嘿”李必疯一仰头，秀了秀自己粗壮有力的肌肉：“老子这三天可是杀了上千头丧尸，一路杀过来的，昨天中午就到了”

    “不会吧”6玟丞一脸惊讶：“这市外面的丧尸都是你杀的你牛啊李兄不仅杀的这么干净利落，还摆的这么整整齐齐跟列兵似得，我刚来的时候可是吓了一跳，尼玛竟然用这么多丧尸的尸体欢迎我们，世间头一份”

    正如6玟丞所说，此刻在这家市外的大门口，上千头丧尸被整整齐齐的摆放在门口两旁，形成一条直道，一具具丧尸尸体放的整整齐齐，真就跟迎宾队似得。

    其他小队成员都露出崇拜之色，连连夸赞。

    “难怪你们是第一小队，简直太厉害了”

    “是啊不但第一个到达，甚至比第二名快了足足一天。”

    “而且还杀了这么多丧尸”

    “这丧尸迎宾队拉风，太拉风了”

    就在这一声声夸赞中，又一个小队到达，人还没进来就已经听到了李川咋咋呼呼的声音：“我靠谁搞的丧尸迎宾队够的啊”

    市内的众人皆是哈哈大笑。

    “哈哈哈一听就知道是李川那货。”

    “欢迎第四小队到达”

    “不过你们第四小队有够慢的啊，正数第十四名，倒数第三。”

    “哈哈哈哈，丢人丢人丢人”

    第四小队的成员进来后，顾凉晨依旧是冷酷的样子，李川倒是带着剩下的八名队员瞬间和十三个小队的成员打成了一片。

    “喂喂虽然是第十四名，但是我们小队成活率高啊，就一名背叛者。”李川不服气的说道。

    “切，我们第八小队没有背叛者，成活率百分之一百”

    “我们第九小队也是。”

    “靠”李川翻着白眼，赶紧转移话题，冲着众人道：“外面那丧尸队伍够拉风的啊，特地摆成这样迎接我的

    都谁杀的啊”

    “嘿嘿这你就不知道了吧。”立即有人凑过来道：“第一小队第一个到达，他们杀的，牛不牛”

    “我靠牛啊李必疯”李川惊讶的望着第一小队。

    “咳”李必疯尴尬的挠了挠头：“我说我杀了上千头，没说外面那些是我杀的。”

    “啊”李川一愣。

    不仅是李川，其他小队的成员也是全体愣住，喧闹声瞬间消失，所有人都露出了呆愣之色，短暂的愣神之后，市内猛然爆出一股惊恐和噪杂声。

    “卧槽你咋不早说”

    “不是你，那是谁你们小队第一个到，刚来就是这幅场景”

    “是啊，我也不知道咋回事。”李必疯看着哗然而起的众人，有些不好意思，他也希望那些丧尸是他杀的，多拉风啊

    只是李必疯没想到，他这么一说，却是让众人的反应更大，甚至有些鸡飞狗跳。

    “你不知道”

    “我靠那你就没查看过周边还有谁”

    李必疯愣住：“没。”

    6玟丞扶额，太阳穴一突一突，气过头了已经不出火，只能无奈道：“我说，大家先别吵了，李必疯是杀丧尸狂魔，他没思考问题的神经直接忽略，我们其余人先来分析下目前的情况。”

    被说了一顿的李必疯有些不服气，不过他也知道此时是他考虑问题不周到，之前在大部队中这种情况并不明显，因为周围有着各种各样的提醒和制约，但一旦让他带队他就完全失去了思考的神经，一路只知道杀丧尸。

    于是干脆，李必疯便闷闷不乐的没说话，静静的看着一群人激烈讨论。

    其他人立即面露严肃，十四个小队全员参与了讨论，毕竟这可是大事件。

    “能杀死这么多丧尸，并且出手如此利落的人，肯定是比我们更强的队伍，并且各个都是绝顶高手。”

    “不错，但是很奇怪的一点，他们这样做的用意是什么对方又是谁”

    “不知道你们有没有遇到过陌生人，我怀疑就是他们搞出来的，这个城市里除了我们还有其他人。”

    “什么你们也遇到过陌生人几个我们是两个。”

    “你们也我们也是遇到了两个”

    “我靠我们小队也是莫非每个小队都遇到过”

    很快众人便是陷入了一股惊慌，在他们不知道的时候，竟然这么多小队都遇到了两个陌生人，对方故意在他们小队面前露面

    忽然眼中冷光一闪的顾凉晨乍然开口：“我们第四小队，遇到过四个陌生人。”

    这时候有另一个小队的成员一愣：“我们也是四个”

    “这么说来，对方人数是个迷，并且已经和我们的人碰过面”6玟丞眼中闪过了冷光：“外面那些丧尸就是他们做的”

    “杀了这么多丧尸后放在这里等着我们，又分批和我们各个小队见面，这是为什么”

    “示威”

    “好大的架势”

    “这么说来，这不是迎宾队在迎接我们”李川一拳砸在地上，露出一脸杀气：“亏我们还在这里大吃大喝，对方都宣战了”

    ...