    “此事，你只要按照我吩咐的去做，就不会有问题！”

    高大的黑袍人声音淡漠，随即，他手掌一番，掌中出现了一枚储物戒。

    “这是给你的一部分报酬，完成了此事，还有更大的造化给你！”黑袍人将储物戒递向矮小青年。

    矮小青年接过储物戒，稍一查探，顿时心中大喜。

    “那我就不客气了！”矮小青年面带喜色，急忙储物戒收了起来。

    “完成之后，立刻给我传讯！”黑袍人又给了矮小青年一枚传讯符。

    “放心吧！一定第一时间通知你！”

    矮小青年微微一笑，随即转身飞天而起，向青城所在的方向飞去。

    而高大的黑袍人，也闪身离去，飞向另一个方向。

    “太古奇毒？”

    灌木丛中，苏莫眉头微皱，这两人要对付谁？居然如此的阴毒。

    这两人，必然是那种不择手段之人。

    不过，苏莫也懒得去管其它，先擒住那名矮小青年，询问绫裳的行踪再说。

    随即，他便再次向那名矮小青年追去，很快便来到了对方的后方。

    片刻之后，待远离了那片山林，快要接近青城之时，苏莫身形突然加速，拦在了矮小青年的身前，并且现出了身形。

    “你是何人？”

    见到突然现身的苏莫，矮小青年顿时心中大惊，急忙停下了身形。

    “问你一个问题，老实回答，如若不然，别怪我无情。”苏莫冷冷的说道。

    矮小青年闻言眉头微皱，不过，他打量了苏莫一番，冷笑道：“小子，你我同样的修为，你以为我会惧你？”

    矮小青年心中不屑，他对自己的实力非常有信心，不是虚神境二变的武者，同阶之中能打败他的并不多。

    “看来你不会老实了！”苏莫面色冷漠，陡然出手，向对方一爪抓去。

    霎时之间，一只混沌大手，便如同上苍之手，向矮小青年抓去。

    “什么？”

    混沌大手的速度极快，快到矮小青年来不及反抗，便被瞬间擒拿。

    啊啊啊！！

    矮小青年疯狂的挣扎了起来，但是，任凭他如何的挣扎，都无法挣脱混沌大手。

    “你是何人？”矮小青年满脸惊恐的问道，他是真的怕了，这擒住他的人，简直实力深不可测。

    “告诉我，绫裳在不在上清神宫？”苏莫沉声问道。

    “绫裳？”矮小青年闻言，顿时惊愕的瞪大眼睛，心中不由得一惊。

    “不错，老实回答我！”苏莫沉声问道，此人修为不敌，在上清神宫肯定是高层人物，或许会知道消息。

    矮小青年缓缓压下心中的震惊，面带惧意的道：“绫裳宫主之前在神宫之中，但是已经走了。”

    “走了？去了哪里？”苏莫皱眉问道。

    “不清楚，可能是去第九山吧！”矮小青年眼眸深处，闪过一丝不宜察觉的异色，沉声说道。

    “第九山？你确定？”苏莫再次问道。

    “并不确定！”矮小青年摇了摇头。

    苏莫闻言叹了口气，随即收回混沌大手，叹道：“你走吧！”

    他也没有难为此人，虽然此人不是什么好人，但是与他没有任何恩怨，他也不想随便杀人。

    “是！是！”

    矮小青年连忙点头，随即绕过苏莫，急速向青城的方向而去。

    而在矮小青年绕过苏莫的那一刻，他的嘴角勾起了一丝阴冷的笑容。

    待矮小青年离开之后，苏莫伫立在半空之中，低头沉思。

    看来想要找到绫裳，还不是一件容易的事情。

    对方可能在第九山，而且，只是可能而已。

    最主要的是，他不能轻易去第九山。

    因为，听说第九山不大，而且是强者的聚集地，他一旦过去，很容易暴露身份，遭到霸天族强者或者是巫族强者的围杀。

    “算了，还是在青城等她吧！”

    思索了片刻之后，苏莫决定不能冒险，还是在青城等待最好。

    距离源石矿的争夺战，还有一年出头的时间，他就在青城等一年。

    若是对方不回来，他就离开。

    正好，他也能趁这一年的时间，好好研究一番自己的武道。

    做好了决定之后，苏莫便再次隐藏身形，回到了青城之中。

    然后，他就在上清神宫的外面，找了一家客栈，常住了下来。

    房间之中，苏莫再次进入了玉镯空间之中，并且，他在空间玉镯之上，留下了意念，时刻注意这上清神宫的动向。

    玉镯空间之中，苏莫盘膝而坐。

    现如今，他的修为已达虚神境一变，但是，想要达到二变，那就困难了。

    第二变名为脱胎变，乃是意味着脱胎换骨，褪去凡胎、铸就神躯。

    达到这一步的武者，极为强大，实力也能暴涨。

    虽然在苏莫的面前，虚神境二变的大能，如同孩童一般弱小，但是，这并不是说明虚神境二变大能弱，而是因为苏莫太强。

    他的战魂之力，混沌之力、血脉之力，所叠加起来的战力增幅，实在是太大太大了。

    不过，目前苏莫无法突破到第二变，因为他刚刚晋升第一变，距离第二变还很遥远。

    第一变，血、气、神，三位一体之后，要有一个不断温养，不断滋补的过程。

    只有沉淀了很长的时间，他的三位一体足够的壮大，才能去尝试冲击虚神第二变。

    所以，现在，他准备参悟奥义之力，空间奥义。

    苏莫没有闭上眼眸，他的精神力辐散而出，仔细的感悟着周身空间的变化。

    空间无形无质，但是，却是有变化的轨迹。

    苏莫陷入了深沉的修炼之中，不断的参悟空间奥义，由于修为的提升，精神力的壮大，现如今参悟空间奥义，比以前稍稍容易了一些。

    时间悄然流逝，很快便过去了大半个月。

    半个月的时间，苏莫的空间奥义，更加精深了半分，但距离一阶还有一些不差距。

    就在这一日，苏莫的意念，再次发现了矮小青年。

    此人，再次一个人，独自的离开了上清神宫。

    苏莫本不想理会此人，但是，想到此人上次在山林之中和黑袍人密谋，好像是要加害某人。

    “去看看吧！看看此人到底要干什么？”

    苏莫忍不住好奇，立刻停止了参悟，离开了玉镯空间，再次隐身向矮小青年跟了过去。

    