    “大仙说的哪里话，大仙是前辈，又何须对小神道歉呢，再说就像大仙说的一样，一切都是误会嘛。”

    就在场面有些剑拔弩张之时，出乎意外的，旭凤竟然主动缓和了气氛。

    这表现，就连赤脚大仙都有些诧异。

    旭凤出生高贵，作为天庭唯一的继承人，向来都是众星捧月一般，千娇万贵，再加上他的真身又是离火之精凤凰，又承袭了火神神位。

    性格向来爆裂如火，说一不二。

    这位殿下所到之处，向来都只有别人退避三舍的份，怎么今日改性子了？

    “呃，多谢殿下谅解，既然误会已经解开了，就请殿下跟老臣一起去九霄云殿一趟吧，殿下消失的这段时间，陛下也是十分担忧着急啊。”

    虽然不清楚是什么原因，让这位傲气十足的殿下选择了忍让，但是赤脚大仙毕竟是占了便宜了，目的已经达成，也不敢再逼迫下去。

    他虽然资历颇高，就连天帝天后都要以礼相待，但是真要论起来，旭凤的地位可比他要高的多了。

    天帝唯一的血脉，也是天庭唯一的继承人，执掌天庭大半兵力，号称战神，为天庭征讨不臣数万年。

    这一个个身份，哪一个拿出来不比他赤脚大仙金贵？

    他也就占了一个活得久的优势，在六界之中颇有些颜面，才有资格在旭凤面前倚老卖老。

    但这倚老卖老也是有限制的，旭凤既然给了台阶下，他若是还不依不饶，那可当真是找死了，就算天帝出手将他镇杀，都没人会有异议。

    天帝才是六界至尊，天家才是仙界真正的主宰，旭凤在赤脚大仙面前主动退让，这叫知情识礼，尊敬老臣，但赤脚大仙若还想搞事，那就是刁奴欺主，无可救药了。

    活该被打死，没有收尸。

    旭凤与赤脚大仙直往九霄云殿上去，一路上，他回归了的消息，也以光速传遍了整个天庭。

    天庭上空，覆盖了许多天的阴霾终于开始消散，让无数人都跟着松了口气。

    风云一刻不休，他们的心便一日难得安定，毕竟大佬争锋又不可能真的打生打死，到时候倒霉的还是只有他们这些低阶仙官天将。

    现在火神回来了，那帝后之间，最大的心结算是解开了，之后一切可好办多了。

    花界，百花谷。

    “……先主临终前，后悔耽与情爱，最终落得心死神伤的下场，又算的锦觅万年之内有情劫加身。

    为了不然锦觅重蹈她的覆辙，于是在锦觅出生之时便封印了锦觅的真身，又喂她吃了断情绝爱的陨丹……”

    “无情则刚强，无爱则洒脱……”

    “……二十四位芳主都在先主灵前发过誓，不会将锦觅的身世泄露出去，否则甘愿自毁元神，这才一直没有让仙上与锦觅父女相认，还请水神仙上不要怪罪，她们也是奉命行事。”

    百花谷中，老胡述说着当年的恩怨，事关花神与天帝的旧事，普天之下知道的还真的不多。

    天庭方面，天帝为了自身的颜面，肯定已经将知情人灭口的灭口，调离的调离。

    唯有花界这边，虽然知道事情真相，可也不敢胡乱传播。

    花神已死，花界最大的靠山都不在了，谁知道消息传出后，天帝会不会恼羞成怒对花界动手。

    花界绝不可能做如此冒险之事，便是满腔怒火也只能忍下。

    而位于老胡对面的水、风二神，脸色可就不好了。

    用“不好”二字，其实已经是客气的说法了，洛霖与临秀听闻了先花神的遭遇，顿时两张脸都阴沉的简直可以挤出墨水来。

    尤其是洛霖，惊怒与懊悔在他眼中交织，看似没什么动静，但是拳头却不知在什么时候已经握得无比紧实，骨头在巨大的压力下，咯吱咯吱的作响。

    “他怎么敢，怎么可以如此对她？？”

    洛霖咬牙切齿的说道，要说恨，他应当是最恨的。

    年轻时，他还曾与先花神有过一段情缘，否则也不会有锦觅降世。

    只是当初先花神突然反悔，没来由的便解除与他的婚约。

    洛霖曾急匆匆的跑来花界找她，却被她拒之门外，并告知他她的心上人乃是天帝。

    洛霖满心失落的离开，不久便与临秀成婚，做了对名义上的夫妻。

    结果后来，花界突然宣告先花神的死讯，九州四海，万千花木为先花神举丧，昔年旧事也就只能不了了之了。

    这些陈年旧事，托了依旧四千多年了，久到洛霖自己都以为自己麻木了。

    却没想到，真相竟然如此不堪，而且造成这一切悲剧的源头，竟然是自己一直效忠的对象，高座神位万万年的无上至尊，这是何等的可笑、悲凉？？

    “真没想到，天帝一直以来的宽容仁厚，竟然都只是装给世人看的，看似淳厚明君，实则卑劣小人。”

    临秀也在一旁骂着，连踩天帝好几脚。

    她跟先花神一起长大，姊妹之情异常深厚，可谓是当之无愧的好闺蜜。

    再加上她性情寡淡，对洛霖也并非男女之情，故而并没有与先花神有什么冲突的地方。

    听到好闺蜜被渣男渣了的全过程，她岂能不打抱不平？

    若是天帝太虚站在面前，她说不定一巴掌都已经扇过去了。

    老胡也是先花神的心腹，这些年来，为了避免天帝的打压，一直把这些事憋在心里，如今总算是找到了倾诉的对象了，顿时委屈与怒火如山洪一般袭来。

    “谁说不是，那太虚真是何德何能，能坐在天帝的宝座上，若非是他，先主又怎么可能会被天后重伤，最后在诞下锦觅之后，便匆匆撒手而去。”

    “先主好歹也是高级上神，虽然不及荼姚精通斗法之道，但以她深厚的修为，荼姚一时半刻又如何伤的了她。”

    “还不是天帝数次重创，让先主本就气息奄奄，道行大损，又被荼姚堵住以琉璃净火伤了本源，匆忙跳下临渊台，更是伤上加伤，终致无力回天了……”

    众人一起讨伐天帝，顿时天帝太微便像是十恶不赦的恶徒一般，被他们的口水彻底淹没。

