    楚辞看向江东升，沉声问道，“他什么时候把鲛珠给你的？”

    江东升思索片刻，回答道，“应该是一个多月前!”

    “一个月前？”楚辞眉梢一挑，“一个月前就把鲛珠给你，为何到现在你才把鲛珠运过黑水河？”

    江东升摇了摇头，无奈的说道，“他就是这样吩咐的，我也没办法!”

    “一个多月前，他找到我，给了我一大笔钱，让我在今天把鲛珠运过黑水河。”

    说到这，江东升叹息了一声，“早知道会碰到妖魔劫船，说什么我都不会揽下这档子事啊!”

    楚辞轻笑了一声，“当初你收钱的时候可不会这么想!”

    江东升闻言讪笑了一声，“楚公子说得对，我是被金钱蒙了眼啊。”

    楚辞端起茶盏轻抿了一口，问道，“他说什么时候收货了么？”

    江东升答道，“他说到了黑水河对岸，会有人收下鲛珠。”

    楚辞微微点头，沉吟片刻说道，“到时候我跟你一起去，看看究竟是什么人收货。”

    江东升闻言眼睛一亮，脸上露出喜色。

    “那太好了!”

    “这鲛珠可是烫手山芋，有楚公子您跟着，我就放心多了!”

    说道鲛珠，楚辞眼中闪过一抹好奇之色。

    楚辞并未见过鲛珠的模样，对于鲛珠也只是听说过。

    传闻中鲛珠有提炼血脉的功效，尤其是对于妖魔来说，可谓是神丹妙药。

    所以黑水蛟龙王才会不顾被人发现的风险，也要出手抢夺鲛珠。

    “江船主，这鲛珠到底什么模样？”

    江东升听到楚辞的询问，微微摇了摇头。

    “楚公子，这鲛珠的模样我也未曾亲眼见过。”

    “他当时给我的时候，就是大一个铁箱子!”

    “好多次嘱咐我，一定不要打开查看。”

    楚辞闻言眼中闪过好奇之色，转头看向冷如雪，问道，“如雪，你知道鲛珠长什么样么？”

    冷如雪摇头轻声说道，“未曾见过。”

    这倒有点意思。

    楚辞看向江东升，说道，“江船主，要不你把鲛珠拿出来，让我们也长长见识？”

    江东升迟疑了片刻，“这不好吧？”

    “有什么不好？”楚辞轻笑了一声，“要不是这鲛珠，你也不会碰到黑水蛟龙王。”

    “如果不是我们出手，你早就被妖魔当成血食给吃了!”

    “现在只是看看鲛珠什么模样，又有什么打紧的？”

    江东升转念一想，也对!

    为了这鲛珠，大家伙差点把命都搭上。

    真要丢了性命还不知道鲛珠的模样，岂不是很亏？

    “好!”

    江东升站起身，沉声说道，“我这就让人把鲛珠抬上来!”

    江东升说完，转身离开了船长室。

    一盏茶的功夫，江东升指挥几名水手抬着一个大铁箱子回到了船长室。

    砰!

    沉重的箱子被放置在地板上。

    “你们下去吧。”

    江东升挥了挥手，示意水手们出去。

    待船舱中只剩下楚辞几人，江东升示意道，“楚公子，这箱子里面应该就是鲛珠了。”

    “现在打开么？”

    楚辞想了想，说道，“开!”

    闻人羽兴致勃勃的站起身，走到铁箱前转了两圈。

    “要不，让我来开箱吧？”

    楚辞笑着点了点头，“行，那就麻烦闻人兄了。”

    闻人羽在铁箱前站定，挽了挽袖子。

    “喝!”

    闻人羽双手扣住了铁箱盖板，用力向上一抬。

    嘎吱——

    刺耳的摩擦声响起，铁箱和盖板之间露出了一条缝隙。

    一股淡淡的海水气息扑入了楚辞鼻中。

    “海水？”

    楚辞眼中目光一闪。

    砰!

    闻人羽已经彻底掀开了铁箱上的盖板。

    将盖板放好，闻人羽低头向里面望去。

    “嘶...”

    闻人羽突然深吸了一口气，脸上露出一抹惊异之色。

    “闻人兄？”

    楚辞好奇的出声问道，“你没事吧？”

    闻人羽后退一步，抬手指向铁箱，神色怪异的说道，“你们自己看看吧。”

    楚辞几人见状纷纷好奇的上前查看。

    “这是...”

    楚辞目光一缩。

    铁箱子中盛放了大半的海水。

    海水中，竟然有一道人影浸没其中!

    “怎么回事？”

    楚辞眼中露出疑惑之色，“这不是鲛珠，而是人？”

    冷如雪面具后的眼眸中闪过一抹精光，“这不是人，而是东海鲛人!”

    冷如雪指着海水中的人影说道，“你们看，她的上半身与人类几乎无二!”

    “只是下半身化作了鱼尾。”

    楚辞几人凝神看去。

    海水中的人影身躯蜷缩在一起，淡金色的长发遮挡住半边侧脸。

    露出来的侧脸与人类女子一般无二。

    整个上半身同样行如人类。

    长长的手臂，灵活的五指，纤细的腰肢。

    只不过前胸处有一对洁白的贝壳覆盖，遮挡了楚辞的视线。

    “美人鱼？!”

    楚辞眼中露出一抹诧异之色。

    冷如雪看了楚辞一眼，轻笑了一声，“东海鲛人确实被人称作美人鱼!”

    楚辞一怔，还真是!

    黑水河中也有鲛人，就是之前袭击商船的妖魔。

    只不过跟铁箱中的东海鲛人相比，黑水河中的鲛人叫做鲛魔才更合适一些。

    鸩羽玲珑小心翼翼的用手摸了一把海水，惊疑不定的说道，“她怎么不动？会不会被憋死了？”

    闻人羽咋了咋舌说道，“那还真是可惜了!”

    冷如雪打量了一动不动的鲛人一眼，说道，“她没死，只是陷入了假死休眠状态。”

    楚辞闻言心中一动。

    要不，弄醒她？

    传说中的美人鱼，楚辞到真想见识见识。

    哗啦!

    楚辞把手深入了铁箱的海水中，用力的搅拌了几圈。

    海水带起一道道波纹，搅动鲛人的淡金色长发随之晃动。

    鸩羽玲珑一直睁大眼睛盯着鲛人，突然惊呼了一声，“快看，她动了!”

    海水中，鲛人纤细的睫毛微微抖动了一下。

    片刻后，鲛人睁开了双眼。

    一双海蓝色的眼睛透过海水，看向了铁箱外的众人。

    哗啦!

    水花四溅。

    鲛人突然从铁箱中站了起来。

    楚辞发现这鲛人的身高远超寻常女子，就连楚辞自己，都矮了鲛人一头。

    鲛人下半身浸没在海水中，以鱼尾撑起身躯。

    皮肤雪白光洁，光线折射，隐隐有彩色鳞片若隐若现。

    未着衣物，只是胸前扣着一对淡红色贝壳。

    鲛人抬手拢了拢淡金色长发，张口出声。

    “你们是龙炎帝国的人？”

