    “你，还在怪我吗？”

    周茜抬起头，满是期待的望着秦飞。

    这让秦飞一愕，冲对方笑着摇了摇头，“怪你什么？”

    以前，他确实看对方很不爽。

    在他的眼里，周茜就是一个无理取闹，刁蛮任性，以自我为中心的女人，他不喜欢和对方有任何的纠缠。

    可上次，颜娇艳等人抓了江梦，正是因为周茜的帮助，他才能救出江梦。

    这让他对周茜的看法有了一些改观。

    这个女人或许很刁蛮，但她并不坏。

    最起码，在大是大非上，她很有原则性。

    “谢谢。”

    听此，周茜的脸上露出一抹笑容，“同时，我也要对你说声对不起。”

    “以前，是我太任性了，误会了你，对不起！”

    说着，她向秦飞鞠了一躬。

    一抹风光一闪而逝。

    她的器量或许不大，但却很精致，小巧。

    秦飞的脑海中不由的冒出这样的念头。

    但很快，他就摇了摇头，胡思乱想什么呢？

    他愕然的望着对方，忍不住摸了摸鼻子。

    周茜突然这样，让他感到很不适应。

    “其实，我也有不对的地方。”

    秦飞连忙摆了摆手，“都已经过去了，我们就不要再提了。”

    他的脸上露出一抹笑容。

    “嗯。”

    周茜也点了点头，跟着，她又抬头看向秦飞，一副认真的模样，“那，我们之间，还有希望吗？”

    “啥？”

    秦飞愣了下，一时间有些反应不过来。

    “没什么。”

    周茜冲他笑了笑，然后挥了挥手，“再见。”

    “我很期待下一次的相见。”

    “再见！”

    秦飞也向她挥了挥手，但他的脸上，却全是莫名其妙。

    可是，周茜却开心的转身回去了。

    秦飞看着她的背影，总感觉有些不对劲。

    期待下一次的相见？

    还有希望吗？

    啥意思？

    他想不明白，也懒的再去想，摇了摇头，直接上了车，然后回家了。

    当他赶到家的时候，已经是凌晨五点了，只想好好的睡一觉。

    但他不能。

    罗玉刹回金陵了。

    而且，他又杀了对方的一个手下，对方必定不会善罢甘休。

    所以，他也必须警惕。

    罗玉刹的人喜欢拿人威胁，现在秦母和江梦就是他最在乎的人，无论如何，他都不能再让他们受到伤害。

    不过，现在时间还早，他也懒的上楼了，直接躺在一楼客厅的沙发上，准备眯一会。

    这一晚发生的事情，实在太多，此时，他也感到一阵疲惫，很快就沉入了梦乡。

    “嗯？”

    他睡的正香，突然感到身上有东西，立马睁开了双眼，然后就看到，江梦拿着一张毯子，正轻轻的向他盖去。

    瞬间，两人的目光碰触在一起。

    清晨的江梦，看起来如此的清丽脱俗，让人怦然心动。

    秦飞看着她，不由的痴了。

    “抱歉，我吵醒了你。”

    江梦自责的道。

    “没事。”

    秦飞笑了笑，顺势抓住了对方的纤手，“一睁开眼，就能看到你，正好！”

    细腻，柔润。

    他忍不住摩挲起来。

    此时，他整个人的心情都似乎好了很多。

    江梦羞赧的瞪了他一眼，却没有将手抽开。

    “怎么睡在这里了？”

    她关切的望着秦飞，“为什么不上楼？”

    “等你。”

    秦飞直接道。

    “等我？”

    江梦愣了一下，“等我也不用睡在这里。”

    “万一着凉了怎么办？一点都不爱惜自己的身体。”

    她向秦飞埋怨。

    “我的身体很好。”

    秦飞笑着道，“再说，我自己就是医生啊！”

    “那也要爱惜自己的身体。”

    江梦满脸认真。

    “好，都听你的。”

    秦飞点了点头。

    “昨晚，到底发生了什么事？你那么着急？”

    跟着，江梦又好奇的问道。

    “大事。”

    秦飞的表情凝重无比，“金陵，可能要变天了。”

    “接下来一段时间，金陵可能会很乱，很乱。”

    他望着对方，“你能留在家里吗？”

    哪怕明知道不可能，他还是说了出来。

    江梦怔了怔，冲他笑了笑，“我要工作啊！”

    她的语气很平静，但面色却极为坚定。

    让她留在家里？

    这根本不可能。

    难道就因为金陵会很乱，就不工作了吗？

    再说，这和她也没关系啊！

    好吧！

    秦飞耸了耸肩。

    他就知道是这样的结果。

    “我会派两个人，保护你的安全，你不能拒绝。”

    跟着，他看着对方，郑重的道。

    这也是他留在客厅的原因。

    江梦每天出门都很早，他若上楼睡觉，等他醒过来时，江梦早不知道出门多久了。

    因为他，江梦已经出了几次事，同样的事情，他不想再发生。

    江梦有些不情愿，当场就要拒绝。

    “你想让我担心吗？”

    “要不，我亲自跟着你？”

    秦飞盯着她，立马说道，神情真挚。

    “好吧！”

    江梦也知道，秦飞是为她好，既然如此，她也就答应了。

    吃完早餐，秦飞派了冷瑶和褚易保护江梦。

    在四个女龙虎士中，冷瑶的实力最强，又是女人，贴身保护江梦很合适，也不容易引起别人怀疑。

    至于褚易，实力同样不弱，他将在暗中保护江梦。

    两人一明一暗，足以让他完全放心。

    安排好这一切，冷瑶两人随江梦一起去上班，而秦飞则是回楼上补觉了。

    昨晚，真的太累了。

    而这一天，整个金陵都震动了。

    仅仅过了一夜，金陵的人突然发现，整个金陵都好似变了。

    “五大势力同时被袭击？这怎么可能？”

    “孙家之主在医院被人杀了？真的假的？”

    “崔家主死了？他不是开武馆的吗？谁能杀他？这应该是假消息吧？”

    “周家主也被人偷袭？”

    “宋家二爷被杀了？这，这太震撼了！”

    “昨晚杜家庄园门口发生枪战？杜家死了十几人？这可能吗？”

    “前警捕局司座被杀？”

    ……

    一个个消息传出，直将金陵之人震的目瞪口呆，不住吸凉气。

    听到这些消息，所有人的第一反应就是谣言。

    只要是常居金陵的人，谁不知道五大势力？

    那简直就是金陵的掌控者，地位非常高。

    可以说，他们就是金陵的天。

    可现在，五大家族的人，竟然同时遭遇到袭杀，甚至还有两个家族的家主被杀，这实在太震撼了。

    甚至，这就是捅破了天啊！

    一时间，整个金陵的人，都处于震惊之中。

    “是谁？竟然敢挑战五大势力？”

    “太恐怖了，这一出手就杀了两位家主，这是要逆天啊！”

    “我感觉，金陵的天，要变了。”

    “五大势力必定震怒，接下来，金陵肯定要经历一番腥风血雨，只希望不要牵连到我们。”

    这一天，到处都在议论此事，所有人的表情都非常凝重，甚至还有惶恐，不安。

    用脚趾头想都知道，敢挑衅五大势力，一夜之间杀了五大势力的两位家主，这肯定也是一股强大的势力。

    而五大势力遭此耻辱，必定会反击。

    一旦金陵乱了，哪怕是普通人，也可能会被牵连。

    “是罗玉刹，一定是罗玉刹！”

    “没错，一定是他回来报仇了。”

    “当年，罗玉刹称霸金陵，压迫各大家族，五大势力联手，这才将他赶出金陵，那时候我就知道，他一定会回来的。”

    “金陵，真的要不平静了。”

    “罗玉刹来势汹汹，一回来，就杀了两位家主，五大势力，难了。”

    有那知道当年之事的人，立马就猜到了怎么回事。

    然后，他们的脸色也变的凝重非常，一个个惊恐莫名。

    当年，各大家族被罗玉刹支配的感觉又回来了。

    一时间，金陵震动。

    有人担忧，有人恐慌，有人害怕。

    昨晚之事，给整个金陵带来了很大的影响。

    而这，也正是罗玉刹想要的结果。

    “罗玉刹？”

    某小区，一个眼神犀利，俊俏非常，身材娇小，但火爆至极的女人喃喃着。

    她的眼眸中闪烁着道道光芒。

    “有意思。”

    很快，她的嘴角轻扬，露出一抹有趣的笑容，“金陵越乱，对我们越有好处。”

    “盯紧了杀神秦飞，我需要一个好机会。”

    “只要杀了此人，必定会大振我东夷士气。”

    “我既然出手了，那就必定一击必杀！”

    她整个人都是兴奋无比，“我只希望，杀神不要太让我失望了。”

    “是！”

    房间之内，其他人齐声应和，他们望向女人的目光，充满了炽热，崇拜，敬仰。

    东夷忍者刺客有风，林，火，山四部，而这女人，正是山部第一刺客秋川凉子。

    上一次，刺杀秦飞的山部第八小队失手，所以，秋川凉子亲自来了金陵。

    山部的所有人都坚信，秋川凉子必定能杀了秦飞。

    ……

    某处酒店。

    “金陵乱了？”

    汪泓方咬着牙，愤恨的喃喃道，“或许，我可以乱中取胜？”

    “秦飞，和我作对，和天一阁作对，你必死无疑！”

    他的眼中闪烁出道道寒芒，杀气腾腾。

    他被秦飞打伤，而他的住手为了救他，更是直接死在了秦飞的手中。

    于公于私，他都不会和秦飞善罢甘休。

    ……

    另一处酒店。

    “金陵乱了？乱的好！”

    彭傲云畅快的道，“五大势力？敢和我彭家作对，活该！”

    “罗玉刹吗？有机会，倒是可以联系一下。”

    “秦飞，我不会放过你的！”

    说完，她紧紧的攥住了秀拳，银牙咬的咯吱响。

    ……

    对此，秦飞自然不得而知。

    此时，他睡的正香。

    叮铃铃！

    突然，一阵急促的铃声响起，直接让他惊醒了。

    当他看到来电显示时，瞳孔更是猛然一缩。

    这电话，正是褚易打来的。

    对方这个时候打电话，肯定不会有好事。

    “喂！”

    他连忙接听了。

    “教官，出事了！”

    很快，手机内传来褚易的急切声音，秦飞的脸色，也瞬间变的阴沉起来，身上气息翻腾。

