    这到底是什么情况？

    王烁更加好奇的侧耳倾听，想知道齐雅宁的真实目的。

    “姐，你说的那个特殊智能灵宠，据我了解，梦境世界确实有这种智能宠物的存在。但至少也要玩家们很高等级之后，才能抓到这样的高品质智能宠物。”年轻男子疑惑的说道。

    “那要多少等级，高品质智能宠物怎样判定？”齐雅宁惊奇的问道。

    “至少也要60级以上吧，在高级地图中据说会有很多灵兽或者神兽的出没，它们就像主城中那些高等级NPC一样，拥有独立自主的人设IP，这就是梦境世界最新开发的人工智能系统。”年轻男子回答道。

    “可月影灵萝不过只是卓越级品质的宠物，唯一的不同，就是她是系统奖励的绑定灵宠。”齐雅宁说道。

    “这样的设定我也没见过，不过我一直在想办法进入梦境世界的数据系统，但梦境世界是由智脑控制，很少有黑客能黑进它的数据库。”年轻男子说道。

    “可那只宠物，看着确实很古怪。”齐雅宁无语道。

    “姐，上头给你的任务，是要查清楚王烁身体上，或者随身物品上是否有异常，这根游戏世界好像没什么关系吧？”年轻男子问道。

    “我一直都在查，但是却没有查出什么不同，他的携带物品我都看过了，身体情况也跟正常人完全一样，只是……”齐雅宁似乎正在分析着情况。

    王烁听得心中狂跳，他从来就没想到，齐雅宁竟然是为了调查他而来！

    难道是因为大脑中的那块芯片？

    我的天，怎么会这样！

    王烁感到全身毛骨悚然，现在那块芯片已经嵌入他大脑深处，如果有人为了这块芯片而来，那他岂不是会有极大的危险？

    “现在只剩他们十几个人了，姐，头儿的意思是无论如何要盯紧他们，尽快查出疑点，否则他们就……哼哼。”年轻声音最后的冷哼声，仿佛一柄利剑直接刺进了王烁的心脏。

    只剩十几个人……我去，这到底是怎么回事？

    王烁心中感觉，牵扯到这件事情中的人数一定很多，但现在就剩下十几个人的怀疑目标，而他正好是其中的一个！

    难道是那晚去过酒吧的所有人，都在调查范围中？

    那么齐雅宁和这个年轻人，到底又是什么样的身份？

    一个几乎没玩过大型游戏的美丽女子，而且拥有极高社会地位和学位的女人，怎么可能一直守在他身边玩游戏？

    以前曾经好奇，但从来没有深思熟虑过的问题，此时在王烁心中翻起了滔天巨浪……

    齐雅宁早在差不多一个月前，就已经盯上了他，那时候，他还没来首都呢。

    那她究竟是什么身份，酒吧中被杀的外国男子，难道跟她们有关？

    怪不得，齐雅宁在游戏中展现出来的身手那么高效和凌厉，原来她并非普通人，弄不好就是一个顶级的杀手！

    自己的携带物品都被她查看的清清楚楚，如果让她知道大脑中芯片的事情……

    王烁已经不敢再继续想下去了，手掌摸过后颈，那个纹身的花纹依旧非常清晰。

    “先生，您的咖啡，请您慢用。”服务员端来咖啡，吓得王烁身躯一震。

    “谢谢。”王烁轻声回答着，刚准备继续聆听下去，却听见齐雅宁的声音再度传来。

    “这里是闹市区，如果不是紧急情况我也不会联系你过来，以后还是尽量电话联系，你用电脑查出王烁在游戏世界中的数据进行分析，我继续近距离观察，一旦确定他就是目标，我们就立刻动手。”

    “姐，明白了。”

    王烁赶紧站起身，抢先冲向大门，顺手扫描了付款码付款成功后，便立刻推开大门冲了出去。

    没过一分钟，包厢门打开，先是一个戴着眼镜穿着夹克，背着一个小包的年轻人走出来离开咖啡店，然后才是齐雅宁曼妙的身影，戴上墨镜后走出大门……

    而在不远处的一家店铺中，王烁贴着玻璃窗，将外面的情况看的清清楚楚。

    现在他心中万分惊恐，自己只不过是齐雅宁的盯梢目标，现在她还无法确定自己是否就是要下手的对象，所以才一直跟着自己。

    怎么办？

    王烁很清楚，齐雅宁并非一个人行动，除了刚才那个年轻人之外，背后还不知道有多少人在帮助她。

    如果自己一不小心，恐怕性命不保，还会连累胡云凯一起倒霉！

    带着沉重的心思，王烁离开商铺，就在附近餐厅点了食物，坐在那里发呆了大半个小时，脑海中全在思索着现在的情况。

    他现在怎么都想不通，齐雅宁怎么可能是个杀手？

    虽然她平时话不多，但看的出来她是一个拥有超强控制力，而且思维敏捷的美女……

    一直在餐厅中呆到下午14点，王烁才吃完了午餐，手机也有来电铃声响起。

    “烁子，你在哪儿，怎么还没回来？”胡云凯的声音响起。

    “我在外面，马上就回来。”王烁回答着，结算午餐费用后，这才向着小区返回。

    回到公寓，两人便立刻登陆游戏世界。

    现在的王烁，心中已经想到了一个暂时解决问题的方法，不管齐雅宁是什么身份，他都必须尽快逃离小区，以免遇上更大的危险。

    可是接下来该往哪里去，他必须仔细斟酌一番，既要不给胡云凯留下麻烦，也要尽快弄到更多的资金，才能确保接下来的生存问题。

    出现在北疆城中，王烁让胡云凯先行忙碌去，自己还要跟三界天魔谈论生意，顺便去看看【特殊功勋令牌】的奖励情况如何。

    两人各自分开，胡云凯去找两位美女，王烁则向着神机阁方向冲去。

    一路上，他打开好友栏，看到【三界天魔】早已在线，便给他发出私聊。

    “兄弟，找我有什么好事？”三界天魔很快回复道。

    “我有一个生意想跟三界合作，是一个四阶鎏金矿脉隐藏的位置，不知道天魔老大是否感兴趣？”王烁笑着问道。

    “四阶鎏金矿脉……这可是目前发现的最高等级金属矿脉！你知道它的位置？”三界天魔惊讶的问道。

    “是的，昨晚刚刚无意中找到，储量非常大，几乎是一座山脉底下全都被矿脉占据。”王烁说道。

    “不错啊！兄弟，你能带我去看看吗？”三界天魔兴奋的请求道。

    “天魔老大，矿脉所在地要是带你们去看了，我到哪儿去赚钱？如果三界公会有兴趣，不妨先报个价。”王烁淡淡笑道。

