    蒋天水在不住的摇头，心中也越来越惊骇，有这样的一个对头，简直就是他的噩梦。

    “我很难想象，你到底有一个什么样的头脑，才能将这些事情全部想到。”

    “说实话，曾经在龙国南都时，我虽败在了你的手里，但并不觉得如何。”

    “因为龙国各方面的约束很大，我没有施展的空间，以为来了这里会好很多。”

    “可是没想到，我还是败了。”蒋天水显得非常无力，并没有什么遗憾。

    就像他说的，能败在大名鼎鼎的撒旦手中，他也不枉此生了。

    “其实我也没想到，曾经那个南都被许多人都有视为老好人的蒋老，竟然还有这样的一重身份。”

    这一点林阳同样觉得意外。

    如果不是蒋天水逃跑的消息无意中传到自己耳朵里，如果不是蒋浩的出现。

    或许到现在为止林阳都还浑然不知，虽然在这些事情上林阳的确是有太多的运气成分。

    但事实是，运气也是实力的一部分。

    “我现在明白了，一个人的强大并不只体现在身手上，是头脑，还有影响力。”

    他现在彻底的意识到，虽然从林阳离开龙国之后，很多人都意外林阳变成了孤家寡人。

    认为是对付林阳最好的时候，殊不知，林阳身边虽然没有几个人。

    但他的头脑和影响力，可不是一般人能比的。

    头脑，能让林阳随时随地看清形势，分析明白应该怎么做。

    而影响力，不管林阳到了哪里，也不管他面对着什么样的困难和问题。

    只要他需要，会有无数人不惜万里而赶来支援，就比如这次三大佣兵组织的代表。

    还有达斯，为了林阳，达斯不惜举所有手下来攻击赛尔，这一切，都是人们建立在对林阳的信任之上。

    有了这些，你蒋天水败在叶凌手里，也是没什么好说的。

    “既然你知道了一切，那接下来呢？你要杀我吗？”蒋天水神色平淡。

    实际上这一点他早就想到了，但也明白，林阳一定有话想问自己。

    没错，林阳之所以到现在还不动手，就是想从他口中了解一些事情。

    而这些事情，他相信蒋天水是能告诉他的。

    “没错，我的父亲，说说关于我父母的事情，或许我可以给你一个痛快的死法。”

    林阳拉过一把椅子，平静的在他面前坐下，已经做好了聆听的准备。

    蒋天水自嘲一笑，“用故事来换取一个痛快的死法，这应该是我这辈子最值的交易了。”

    “好吧，那就说说，你的父亲是一个很了不起的人，他曾经被林正海视为最得意的接班人。”

    “你父亲跟你一样，他的能力和影响力得到了林家所有人的认可，包括林正海。”

    “但你父亲嫉恶如仇的性格，使得林正海并不敢把真正的大业目标告诉他。”

    “因为如果他知道，是绝对不会妥协的，让他和奥卡这样的人一起称霸全世界的地下世界。”

    “他是绝对不会答应的，但你爷爷林正海还是抱有希望，一直在培养他。”

    “最后，他知道了林家在海外支持着奥卡这样的不法组织，威光做过的坏事。”

    “还有威光一直以来所谓的大业，他都知道了，不出所料，他没有妥协。”

    “后来，他认为我们做的事迟早有一天会暴露，到那时我们的罪过就是死一万次都是不够的。”

    “他为了自己的父亲林正海能及时回头，后来便开始满世界收集威光做坏事的证据，想向龙国官方举报。”

    “但是我们的大业怎能因为他而终止，所以。”

    说到这里，蒋天水深深叹息一声。

    “所以，我父亲的父亲，也就是我的爷爷林正海，设计害死了他的亲儿子。”

    “以此来保住自己，保住他所谓的大业不被破坏。”

    林阳已经猜到了这样的结果。

    蒋天水轻轻点头，他正是这个意思。

    “那个时候我们的大业才刚刚起步，在海外并没有佣兵和杀手的资源。”

    “所以，林正海派人找到了丁同，也就是何萧，利用他手中的资源，将你父亲除掉。”

    “再后来，他假造了车祸，让世人都以为你父亲是意外死亡。”

    “但让所有人想不到的是，何萧的底线，是不杀龙国人，在何萧知道自己派人杀的是龙国人之后。”

    “他便开始疯狂的查找雇主，也就是林正海。”

    “因为他太疯狂了，使得当时还不够强大的威光有了潜在威胁。”

    “所以，我们也造了一个假的何萧，假的何萧存在的时间长了，也就成了半真半假。”

    “至于真正的何萧，他一直都在追查真正的雇主，而我们，便可以利用假何萧在海外发展佣兵关系。”

    “大概事情就是这样了，现在你该明白了吧。”说完，蒋天水再次深深叹息。

    而一直笼罩在林阳心头的疑惑，也逐渐解开。

    “那我母亲呢，她又是什么情况。”林阳再次问道。

    蒋天水回忆片刻，继续说道。

    “在你父亲死后，林正海原本以为已经万事大吉，但所有人都没想到的是。”

    “之前林正海让他打通海上路线，也就是你手中的那份合同。”

    “在他死后，那份合同也消失不见，还有势力图，你知道，现在这两样东西都在你手里。”

    “这些东西都是你父亲生前收集到的证据，但他死后都全部消失了。”

    “这让林正海很慌，因为那些东西对我们来说很重要。”

    “当时林正海分析，他一定是将这些东西给了自己最信任的人保管。”

    “而他最信任的，莫过于自己的老婆了，也就是你母亲。”

    “林正海几次派人在你家寻找，但都没有结果，他怕你母亲会知道些什么。”

    “所以，一个被威光研究了许久，邪恶的夺命石便出现在了你家。”

    “同样，你母亲也被所有人认为是因为病重，而顺利的离开人世，没有人怀疑到林家。”

    蒋天水这半天的诉说，让聆听的林阳彻底沉默下来。

