    每年的12月，都是牛鬼蛇神齐上阵的月份。

    因为年底，各个公司都会有一些硬性指标要完成，所以无论是前期制作成本还是后期宣传，都不遗余力。

    这个月大咖云集，但是也是众多新人歌手凑数的日子。

    公司力捧的新人，会在新锐榜的当月发行新歌。

    就算不在新锐榜发布新歌的，也会在年中找一个一线歌手不多的月份出道，争一下新歌榜，起码会有一个不错的开始。

    只要是十二月份出道，基本已经定性为，被公司抛弃了。

    因为在这个月出道的歌手，只会有一个下场，石沉大海，无人问津。

    “真的让让温灵这个月出道吗？”钱宇在欧小娟对面的椅子坐下。

    “歌是十二月份写出来的，当然要十二月份发啊。”欧小娟无所谓的说道。

    钱宇听了《棋子》，觉得这个歌不错，如果能再等一下，明年的三四月份发布，避开年底和年后的大佬发歌浪潮，应该会有一个不错的成绩。

    “十二月份出道，是不是惨了点。”钱宇无奈的笑笑。

    欧小娟并不是不在乎温灵的出道时机，她想让温灵直接出道有两个原因，一个是，她相信林雨的歌，是有竞争力的，而且温灵唱的不错。

    还有一个原因是私人原因，南宫杨那边一再恳求，因为如果歌不能十二月份发，就不能算今年的指标了。

    即便是他们部长级别的人情，她也不会随意损害自家艺人的利益，第一时间跟林雨和温灵联系了，一个是漠不关心，一个是像打了鸡血一样想和大佬一争高下。

    钱宇并不知道这些，温灵是他手下的艺人，墨染火了以后，温灵能得到林雨的另一首歌，他很高兴，谁不希望自己带的艺人火起来呢。

    欧小娟表情严肃，“在年底出道就算惨了，后面还有一大堆排队等出道的呢，他们惨不惨？”

    钱宇竟然无言以对。

    小声嘟囔一句，“那起码要问问林雨的意思吧。”

    钱宇觉得这个时候提温灵，可能欧小娟不会在意，所以就拿林雨出来当借口。

    “你现在可以给林雨打电话问问。”

    钱宇拿出手机，拨通林雨电话。

    此刻林雨正在被小家伙缠着讲故事，看到来电，接通电话。

    “听说《棋子》十二月份要发布。”钱宇直截了当的说道。

    林雨轻嗯一声，“我知道。”

    钱宇意外林雨知道此事还能如此镇静，但转念一想，林雨刚刚来公司两个多月，还不清楚新歌榜的规则，解释道，“十二月份都是一线歌手发歌，新人新歌很容易被埋没。”

    “我无所谓，什么时候发布都可以。”林雨平静的说道。

    钱宇的表情僵住。

    欧小娟轻笑，她都能猜到林雨说了什么，因为她早上刚刚跟他打了电话，就是那副无所谓又无所畏惧的样子，让人很不爽，又无可奈何。

    “林雨是歌的作者，他前面几首歌，已经有相当不错的成绩了，对《棋子》的态度当然和温灵不一样了。我们得再问一下温灵。”钱宇说道。

    欧小娟扬了扬下巴，随意吧。

    钱宇继续拨通温灵的电话。

    “公司想要安排《棋子》十二月份发布，你同时出道。”

    钱宇相信温灵肯定知道其中的利害关系，等待这么久才等到的出道机会，当然希望自己有一个似锦前程。

    温灵深呼吸铿锵有力的说道，“钱宇老师，我已经准备好迎接挑战，机会来之不易，十二月将开启我人生的新阶段，出道以后迟早要和一线大佬硬碰硬，我出生牛犊不怕虎，谢谢钱宇老师。”

    钱宇被温灵说的一愣一愣的，合计俩人都是早就知道十二月份发歌，没一个在乎的，着急的就他自己啊。

    真是皇上不急，急死太监。

    跟林雨不同，温灵是他带的艺人。

    “你知道十二月份竞争多激烈吗？”

    “有压力才有动力。”

    “这首歌如果等到明年发，绝对可以争榜。”

    “歌还是那首歌，只要质量好，在哪个月发布都一样，是金子总会发光。”

    钱宇拿着手机，再次无言以对。

    你们说的都好有道理哦。

    欧小娟笑笑，“你还有异议吗？”

    钱宇摇摇头。

    ......

    十二月份是风起云涌的一个月。

    一整年都是你方唱罢我登场。

    只有十二月是血雨腥风的无情厮杀。

    正是因为竞争之惨烈，更多的一线大咖希望十二月发布新歌。

    这样才能显示出他们的实力。

    能在十二月份脱颖而出，第二年一整年的资源都会为之倾斜。

    秋婉婷刚刚从练功室出来，就遇到愁眉苦脸的钱宇。

    她刚出道就是钱宇带，从一个默默无闻的小歌手，到歌坛一姐，这么多年和钱宇积累了深厚的感情。

    其实艺人和经纪人的关系，很多样。

    刚刚出道的小艺人，一般都是很尊敬和依赖带自己的经纪人。

    因为经纪人经验丰富，可以给艺人起到引导作用。

    那时候他们隐晦的有一种上下级，师徒的情谊。这时候的话语权是偏向经纪人的。就像钱宇和温灵。

    慢慢的艺人在娱乐圈越混越久，有了自己的人脉和名气，他们的关系开始趋于平衡，话语权向艺人渐渐倾斜，关系就开始变得微妙。

    等到艺人地位越来越高，经纪人的话语权就越来越少，有的跟艺人关系不和谐，或者能力跟不上艺人发展的速度的，可能直接就被艺人炒掉了。

    秋婉婷虽然现在贵为一线大咖，但却依然和经纪人钱宇保持着亦师亦友的关系，实属难得。

    “你怎么了，愁眉苦脸像是斗败了的公鸡。”秋婉婷调侃道。

    钱宇轻声叹气，“温灵要十二月份出道。”

    “温灵？你刚带的新人？”秋婉婷温和问道。

    像秋婉婷这个级别，可以要求专属经纪人，但是她觉得没必要，所以一直跟着钱宇。

    钱宇是要分担公司带新人任务的，手下的新人出道的没出道的很多，秋婉婷都不太认识。

    钱宇点点头。

    “能出道不是很好么，你还愁啥？”

    “十二月份发歌啊，都是些什么魑魅魍魉啊。”

    秋婉婷假装不高兴，“你是在说我是魑魅魍魉吗？”

    钱宇才想起来秋婉婷也要在十二月份发歌，“婉婷你当然不一样，你是一线歌手，是华语乐坛的一姐，哪个月发歌没差别。”

    钱宇从来没担心过秋婉婷，她的实力，流量和地位，注定她可以为所欲为。

    “年轻人嘛，闯一下也无妨，而且一辈子也不只发一首歌，这首没上榜，还有下一首，谁能保证哪一首就红了呢。”秋婉婷安慰道。

    钱宇无奈的点点头，道理他都懂，就是觉得可惜了，《棋子》的质量真的不错。

    秋婉婷拍拍钱宇的肩膀，“大不了我帮你带带师妹。”

    钱宇听到这句话，脸上露出一丝微笑，有秋婉婷这个级别的歌手带一把，就算温灵进不了榜，起码可以收获一波人气。?

