    拦路的魔君、魔物，被一众元婴真君瓜分，梁昭煌与熊铁林倒是一时无需插手。

    不过，他们两人也没有轻松多长时间。

    这边的战斗、厮杀，巨大的动静，很快惊动了远处的魔域深处战场。

    于是，不过半个时辰，一众元婴真君与魔君还未分出胜负，远处战场中便见数道魔威冲霄，又有三个魔君率领着大批魔物冲杀、支援而来。

    “杀！”

    一旁，越州牧熊铁林真君当先喊杀一声，迎战而上，与一个来援的四阶魔君厮杀、战斗起来。

    却抛下另外两个四阶魔君，以及大量的魔物。

    梁昭煌见着，不禁嘴角微抽，不过也没说什么，抬手祭起五行宝珠，轰向一个来援的四阶尸道魔君；并伴随着一声唳鸣，祭出鲲鹏法相，杀向最后一个四阶魔君，那是一个血道魔君。

    至于这三个魔君带来的大量中低阶魔物，梁昭煌也不管了，交给其他人来对付。

    虽然说，他还有着凤凰法相没有祭出，但是如今这战场局势未明，若不保留一点底牌在手，谁知道会出现什么变故。

    而且他相信，其余几位元婴真君，哪怕是底蕴最浅的越州牧熊铁林真君，也必定都有底牌在手，没有拿出。

    他如今以一人之力，拦下两个魔君，已经是足已交代了。

    果然，眼见着支援而来的三个魔君被梁昭煌、熊铁林拦住，还剩下大量中低阶魔物五人对付，方宏真君直接又祭出三枚阵盘，展开、化阵，与原本大阵勾连一体，将大阵笼罩范围瞬间扩大一倍不止，将后面冲杀而来的大量魔物一体镇压、纳入大阵磨杀之中。

    只不过，随着又有大量魔物冲入，便是以方宏真君的阵道造诣，此时大阵扩张一倍，但是运转起来却是更加艰难，对于那些中低阶魔物的消磨、碾杀，也变得更加困难、缓慢起来。

    而至于几位元婴真君与一众魔君的厮杀战斗，又是各有不同。

    蒋茂真君纵然是有着战鼓声不断催发剑意，将其一身实力推上元婴后期，但是其面对的毕竟也是一个魔君后期的尸道魔君。

    更何况，这里深处‘魔域地府’中央之地，这些魔君更有‘魔域地府’之力相助，蒋茂真君此时虽然占据上风，但是想要短时间内斩杀对手魔君，显然也十分困难。

    梁瑞坚对战的是一个魔君中期的骨道魔君，其以元婴初期的修为，在战鼓声激昂的汹涌战意之下，却与对手战斗的不相上下。

    能够看得出，他没有什么多余的想法，而是在全身心的享受着这场战斗、厮杀。

    至于剩下的梁昭煌、姜家三人、以及熊铁林真君，就又有不同了。

    三人在战斗之中，都是或多或少有所保留，看似战斗的气势煊赫、动静不小，其实多有应付、混水之势，相比于这里的战斗、厮杀，他们更为关注的还是前方战场深处，‘魔域地府’中央处，仙朝中央、皇室的战斗情况。

    那里无疑才是决定这场‘人道天庭’与‘魔域地府’大战的胜负，甚至是决定今后修行界形势、命运的关键之地。

    而事实上，此时在‘魔域地府’中央之地，也的确是杀疯了。

    仙朝中央、皇室的元婴真君，黄龙、金牛妖王，加上近千战队，与大量的魔君、魔物捉对厮杀，灵气、魔气不断碰撞、激荡，搅动着天地、战场一片混乱。

    天空中显化的‘人道天庭’还在不断地轰下金雷，洗地一般轰入‘魔域地府’中央战场之上。

    ‘魔域地府’之中，同样有血月魔光不断扫除，抵挡金雷，扫荡仙修。

    几乎每一时、每一刻，战场中都不断有大量的魔物，以及仙朝战队修士死伤。

    每过十数个时辰、或者数十个时辰，总会有魔君或者元婴真君陨落，道化异象不断在‘魔域地府’中央的战场中爆发一场，有如烟花一般。

    而若是将视线拔高，纵观整个‘魔域地府’中央处的战场，就能够看到，在这战场外围，不只是梁昭煌他们在与魔君、魔物厮杀、战斗着。

    在战场的北面、东北面，还有更多的世家门阀队伍、元婴真君，在与一众魔君、大量的魔物厮杀、战斗着。

    那些，无疑都是从交州、宁州战场而来，或是收到军令、或是想要查看情况而来的世家门阀、各方队伍。

    这些队伍虽然各有异心，但是同样在与魔君、魔物厮杀、战斗的，不断斩杀魔物，偶尔还会斩杀魔君，甚至自身有所损伤、陨落。

    整个‘魔域地府’中央区域的战场，杀戮与死亡弥漫，而随着时间的推移，在这杀戮与死亡之中，渐渐有黑色、血色的气雾从战场各处飘荡而起，向着天空之上汇聚而去。

    战场内外，有元婴真君注意到这些异象，有惊疑，有想要阻止，有想要研究的，却都没什么作用。

    如此持续十数日后，飘向天空的黑气、血气，已经在天空中汇聚成一片黑天，与投影而来的‘人道天庭’、滚滚金云，几乎是平分战场之上的天空。

    而在那黑天中央，血色气雾汇聚，则是化成一轮似幻似真的血月高悬。

    在这黑天笼罩、血月照耀之下，战场中的魔君、魔物的战力，都纷纷得到数倍、甚至十数倍的增长。

    顿时，魔道势力大涨，战场内外无论是仙朝中央、皇室的元婴真君、战兵队伍，还是战场外围的各方‘来援’世家队伍、各方势力，一时都感觉到压力倍增。

    甚至有反应不及的真君、修士，直接被战力倍增的魔君、魔物乘机斩杀，一时间死伤大增。

    而此时，在‘魔域地府’中央处战场的最中心，在仙朝中央、皇室战力围绕、保护的中心处，正有两人昂头看着天上似幻似真的血月。

    半晌之后，两人收回目光，各自低下头来，却正是瀛州世家‘兰芝玉’谢家的两位元婴真君，谢本青和谢文蕴。

    “三爷爷……”谢文蕴此时紧皱眉头，看向谢本青，面有愁容问道：“就没有其他选择了吗？”

    谢本青摇了摇头，目光盯向眼前的虚空，似是放空、似是回忆道：

    “自从九千三百年前，我们谢家道韫老祖，带着黄龙木为嫁妆，嫁给晋阳帝为妻，我们谢家就与皇室、与那‘人道天庭’中的撑天玉树绑在了一起。”

    “这九千年来，我们谢家几乎世代与皇室联姻，与国同休，与皇室共享荣华，便是人皇陛下体内都有我们谢家的部分血脉。”

    “我们谢家，在皇室掌控的六州之一的兖州之中，独据高位，以郡望门阀之位几乎享受世家门阀的待遇、资源与利益。”

    “甚至都流传出一些话来，说我们谢家是‘不是世家的世家’，叫我们‘兖州谢’。”

    “可谓是享尽荣华！”

    “但是这些，无疑都是需要付出代价的。”

    谢本青说到这里，轻叹了口气，然后继续道：

    “成也黄龙木，败也黄龙木。”

    “我们谢家能如此一致屹立不倒，一直与皇室联姻，做兖州谢，尽享荣华，靠的就是与黄龙木的联系。”

    “尤其是在那黄龙木成为‘人道天庭’的撑天玉树之后，这联系就更为重要了。”

    “但是也因此，在撑天玉树成长到仙阶之前，我们谢家直接被压制八千多年，不允许有人突破元婴期，不允许晋升为真正的世家门阀。”

    “如此代价，也不知道值不值……”

    谢本青叹道。

    “三爷爷……”谢文蕴想说什么，不过被谢本青抬手阻止了，只听他继续道：

    “所幸，二百年前，‘人道天庭’中的撑天玉树，终于突破极限，成长到仙阶。”

    “压在我们谢家头上八千多年的禁锢，也因此解开，允许我们更进一步，进阶元婴真君，家族晋升真正的世家门阀。”

    “我们这几代人无疑是幸运的。”

    “而自从撑天玉树进阶仙阶，人道天庭与皇室有了更为安全的保障、底蕴后，人皇陛下便有了更进一步的计划。”

    “进军东海，消灭八方岛，开拓瀛州，这是对于东海十岛的试探。”

    “可惜这次试探，也只是让十岛中的十绝岛放开了对于十绝仙阵的把控，允许我等仙朝阵道宗师参与对仙阵的研究。”

    “但是，东海十岛中最为神秘的九宫岛，却依旧没能探出根底。”

    “仙朝数千年来，对于东海十岛各宗潜移默化的渗透，其余几岛皆有收获，唯独九宫岛一直难以渗透进去，其中必定有大秘密！”

    “而这一次，人皇陛下压着妖皇杀入‘魔域地府’之中，既是想要一举荡平妖族与魔道的威胁，也是想要引诱出藏在暗中的敌人。”

    “可惜，无论是东海九宫岛，还是西域吕家都太能忍了。”

    “而人皇陛下，也显然低估了‘魔域地府’的厉害，低估了魔道入侵的威力。”

    “原本想要再拖个三十年，看看他们会不会蹦出来，如今却是来不及了……”

    谢本青说着，手上一翻，取出其本命灵宝‘玉树枝’在手，昂首看向天上投影降临的‘人道天庭’。

    此时，天空显化的‘人道天庭’之中，撑天接地的‘撑天玉树’似是感应到什么，渐渐显化、越来越清晰。

    “可惜，我这道底牌，原本是准备留给九宫岛和吕家的……”

    谢本青又叹息一声道。

