    第108章特色治疗

    周意欢回医院查了房，就去和王院长商量开诊所的事情。

    既然系统已经发布了任务，这个诊所是不开也要开的。

    “你说什么？”

    王院长，听说医院的镇院之宝竟然打算另起炉灶，整个人都懵了。

    他着急的在办公室里转圈圈，“周医生，是不是财务这个月忘给你发工资了？还是我们哪里福利没到位？你有什么要求你提嘛？干嘛要走啊？”

    周意欢哭笑不得，但还是正色说道：“开诊所是我毕生的梦想。”

    王院长停下来，盯着她看了一会儿，确定她不是开玩笑，是认真的，整个人都丧气起来。

    “虽然我早就知道我们这小庙容不下你这尊大佛，但是也没想到这一天来的这么快。”他想了想，补充道：“这样子，周医生，你诊所可以开，这工作也不要辞，大不了以后少排点你的班，你诊所以后也可以挂在医院名下，你看怎么样？”

    业内有很多医生都是这样，在医院里上着班，下班后又到其他医院或者诊所坐班。

    周意欢想着王院长平时对自己多有照顾，而且医院里她还有很多病人，这个时候一走了之显然是不现实的，就答应下来。

    王院长松了一口气：“那行，回头我和大家交代一下，对了，你诊所选址有定好吗？”

    周意欢摇头：“我打算一会去看看。”

    王院长：“那行，有什么要帮忙的，你只管开口。”

    周意欢道了声谢，从医院出来就去找店面了。

    林楠笙特意请了假陪她。

    两个人也是难得有空从医院里出来。

    开诊所一个注重的是医生的技术，另外就是人流量。

    周意欢现在手里都不缺钱，自然是往市中心最繁华的地段选。

    结果就碰到了熟人。

    竟然是带着女儿王萌萌出来逛街的楚微。

    楚微是周倩文的好朋友，两个人还商量着以后要结儿女亲家，上辈子她没少为了周倩文为难周意欢。

    这辈子周意欢巧合下救了王萌萌一命，又刻意避开她，两个人倒是没怎么碰面。

    “周医生！”王萌萌倒是一眼就看见了周意欢，立刻欢呼着冲了过来。

    周意欢在医院的时候经常去查房，陪着她做康复治疗，两个人很熟悉。

    周意欢接住小孩子。

    楚微已经追了过来，看到周意欢有些尴尬的打了招呼。

    她已经知道了周意欢是周倩文同父异母的姐姐，站在周倩文的立场，她应该同仇敌忾，但是偏偏周意欢又救了自己的闺女。

    周意欢将小孩子送到她怀里，淡淡和她打了招呼，又跟小孩子讲了再见。

    见她一副根本不想要跟她们过多纠缠的样子，楚微心里有些不好受，忽然开口道：“周医生，倩文和陆铭下个月就要结婚了……你会去参加他们的婚礼吗？”

    她讲完就后悔了。

    她也不知道自己是抱着什么心态说出这句话的，但是想想周意欢应该蛮痛苦的。

    毕竟一个是自己同父异母的妹妹，另外一个是自己的前未婚夫。

    她这简直就是在往周意欢的心口插刀。

    楚微立刻不停的道歉。

    周意欢神色很平静：“没什么需要道歉的，这是喜事。”

    她特别高兴，以后周倩文就不会无缘无故再来骚扰她了吧？

    但是一旁的林楠笙听得气的不行。

    等楚微母女两个走了，她立刻就爆了：“小意！我咽不下这口气！”

    周意欢凉凉扫了她一眼：“你气什么？”

    “周倩文凭什么和陆铭结婚，那是你的未婚夫！”

    “所以你是希望我和陆铭再续前缘？”周意欢挑眉。

    林楠笙怒意一僵：“那倒不是……咱也不能总在翻垃圾……”

    “所以，周倩文和陆铭结婚，跟我有什么关系？”周意欢拍了拍林楠笙的肩膀，意味深长道：“我倒是希望他们两个人能够白头到老呢。”

    林楠笙仍旧有几分不甘：“但是，我心里总觉得憋屈的慌！她这样欺负你，难道就算啦？”

    “你以为她现在好过吗？”周意欢轻笑。

    她把周氏集团争夺癌症特效药的资格给取消，外界就已经知道了她对周文武他们的态度。

    周氏集团已经是日薄西山，没了周氏集团这棵大树庇护，周倩文他们这群人又还有几天好日子可过？

    林楠笙脑子一转就想通了其中道理，但是仍旧有几分遗憾。

    像这种渣渣就应该当场揍回去！先痛快一顿再说！

    周意欢将市区周围都转了一遍，都没有找到系统认同的诊所地址。

    只能无奈打道回医院。

    她刚进大厅，就被逮住了。

    “周医生！快来！有个病人等你好久了！”杜飞看到她喊道。

    这一声周医生让整个大厅的患者都看了过来，周意欢心里一惊，立刻拔腿就跑。

    要是被拦下来，今天别说准时下班了，估计得在诊室通宵。

    “周医生，这里头还坐着个外国人呢，等你俩小时了！”

    周意欢没怎么在意，最近来找她的外国人挺多的，都是冲着癌症特效药来的，她该咋办咋办，一视同仁。

    “周医生！”

    周意欢一进来，两个外国人就站起来了，为首的那个挺面熟，周意欢恍然想起，正是那次隧道坍塌事件中被自己当场救了的外国小哥。

    “你都恢复了，看情况不错！”周意欢对自己的病人总是多几分耐心，看了一下对方的恢复情况，神色就缓和下来。

    “周医生！明天我们就要回国了，今天是特意过来感谢你的！”詹姆斯讲着一口别扭的普通话。

    周意欢点点头，想这俩人为了跟她说声谢谢，竟然在办公室里等了俩小时，也是真心了。

    就听见詹姆斯不好意思道：“我听说你们花国医生治疗很有特色，所以我特意带我朋友一起过来见识一下。”

    周意欢一愣。

    看病有什么特色？

    她脑海中灵光一闪：“你是说针灸？”

    “对对对！就是这个！”詹姆斯激动喊道。

    他曾经听说有朋友用针灸治疗过，头痛很有效，虽然很难想象那些又细又尖的针扎进身体里会是什么感觉，但是！他真的好好奇，好想体验一下！

    而那次救过他命周医生，绝对是他最信任的医生！

    他双目灼灼发光：“周医生！请让我体验一下你们国家的特色治疗法，针灸吧！”

    (本章完)

