    “我去过陆景尧两三场演唱会，当时你肯定也在吧？”

    苏夏摸了摸鼻子，笑着：“应该在。”

    她继续道：“其实有一场我看到前辈您了，同行的还有邓老师，我没敢和您打招呼...”

    “你当时身份特殊。”

    何茵霞虽然已经不再年轻，可是依旧优雅温柔，身上自带着一股气场，但是莫名的让人想亲近，她继续道：“你胆子也是真的大，那么多人呢也不怕被认出来，为了追陆景尧真是什么事都做的出来。”

    她顿了顿，笑了：“不过幸好最后的结果是好的。”

    苏夏眉眼弯弯：“是啊。”

    虽然大家好像都有误会，觉得她一开始就是奔着陆景尧女朋友的身份去的。

    不过也没什么，反正现在陆景尧的女朋友，确确实实是她。

    前辈们对于像苏夏这样优秀的后辈是很爱惜的，而且是内娱如今的顶梁柱，也是他们年轻时的缩影，所以看着她的目光都不由得慈爱起来。

    苏夏受宠若惊的被这些人围在中间，拍完了上午的戏，中午吃饭的时候大家也都非常的照顾她，估计也是对她买零食的事情略有耳闻，好吃的全部都往她的手里塞。

    和旁边的，今天也是一同拍戏的何晞仪成为了鲜明的对比。

    苏夏也是看出来了。

    不管是剧组的工作人员还是演员们，好像都不太爱搭理何晞仪。

    不知道是什么原因。

    直到吃完了午饭，苏夏看着脸色极其不好的副导演，担心的问了他一句怎么了，才知道了原因。

    “又请假，这周总共才过去了五天，今晚和明天我算是她请了一天吧，那加起来也都有三天了，她就只有两天是在剧组里好好呆着的！”

    副导演气的脸都涨红了起来：“拍摄的日程都是早就安排好的，她天天请假，把我们的拍摄日程全部都打乱了，以后谁还有时间专门的去补拍她的镜头？大家都很忙，她就一个新人，大家还要调整自己的事情去配合她一个新人了？”

    何茵霞闻言走了过来，一直和善的脸庞顿时也沉了下来：“她又请假了？”

    嗓门有点高，把其他的演员们也都吸引了过来。

    顿时满载着怒气的讨论在周围响了起来。

    “我知道她带资进组的时候也没对她有什么别的想法，反正只要努力拍戏，然后把戏拍好就够了，谁知道她拍戏拍不好，演技差的要命，还三天两头的请假，她是真的想拍戏吗？”

    “很久没有遇到这么让我生气的事情了，她的时间是时间，我们的时间就不是了？她回来之后，戏份重拍，因为她，我都把我休息的时间全部顶替上来了。”

    “投资方的女儿就是硬气，所以那个大小姐不在家里享受生活，出来祸害别人干什么。”

    “她要是再这样下去，我就算是违约赔钱，我也不拍了！”

    “我也是！”

    ...

    愤怒的讨论声此起彼伏，苏夏明白过来了，大家讨厌何晞仪甚至是非常厌恶她，看都不想看到她的原因是什么了。

