    唐忠强眼前一黑：“不会吧？三百年的血参，就被我毁了……”

    他肠子都悔青了。

    刘建林连忙站出来：“爸，现在别纠结血参了，当务之急，是送妈去医院。”

    唐忠强怒吼一声：“你们还愣着干什么？

    还不快送你妈去医院！”

    一群女儿女婿，才手忙脚乱的将李凤纯抬出去，送往医院。

    原本热闹的唐家大厅，一下子空无一人。

    叶辰几分钟后，他胸口的一块玉佩，因为沾染了叶辰的鲜血，瞬间亮起。

    整个唐家大厅里，充满了神秘的绿色光芒。

    昏迷之中。

    叶辰只感觉，自己的脑海里多了一些东西，《鬼门十三针》《人体七百二十穴位》等等诸多医术、解毒、治病的信息。

    叶辰胸口玉佩中的绿色光芒，也瞬间没入他体内。

    他身上的重伤，竟然一瞬间就好了。

    当叶辰醒来发现大厅空无一人。

    掏出手机，拨打妻子的电话：“若萱，妈呢？”

    “叶辰，你还敢打电话过来？

    我妈现在住院了，她要是出事，我跟你没玩！”唐若萱撕心裂肺的怒吼。

    叶辰直奔医院。

    医院里。

    医生的诊断很快出来了，李凤纯由于受了刺激，突发心肌梗塞。

    而且李凤纯本身就有心血管疾病。

    这样一闹、一刺激，医院直接下达了病危通知书。

    “病人陷入昏迷状态，口中一只喊着……玉佛，假的……假的……菩萨知道了会怪罪！”

    医生走了出来，扫了众人一眼：“到底是怎么回事？

    让病人受这么大的刺激，还有那个假玉佛是怎么回事？”

    唐家众人，面面相觑。

    “你们谁签一下免责书？”

    医生拿着病危通知书，放在众人面前，所有人都傻了眼。

    明明是唐忠强好好的六十大寿，怎么会突然发生这种事。

    叶辰一脸自责：“若萱……我，对不起，我没想到会这样。”

    “叶辰，滚！你给我滚！”

    唐若萱一把夺过病危通知书，美眸通红，回头冲着叶辰怒吼。

    叶辰呆在原地：“若萱……对不起……”

    “叶辰，滚出去！草！你看你把妈气的，你还留在这里干什么？滚出去！”刘建林训斥。

    他一脸阴沉，额头的青筋暴起。

    “刘建林，你以为你没有责任吗？

    要不是你送妈假玉佛，怎么会发生这种事？”叶辰冷冷道。

    李凤纯的二女儿唐韵直接炸了，愤怒的呵斥：“叶辰，如果不是你摔了那尊玉佛，妈能知道玉佛是假的吗？”

    “就是，要不是你摔了玉佛，妈能这样？”刘建林冷笑一声，夫妻两人串通一气。

    “爸，你不给我一个公道吗？

    那字画是真是假，你不知道吗？还有这玉佛……”叶辰看着唐忠强。

    王轩怒声呵斥：“叶辰，你脑子是不是有病？

    我都说了，这是潭锡君老爷子亲手给我的，怎么可能有假？”

    唐忠强抬起头，眼中满是丝血，只有一个字：“滚！”

    叶辰算是明白了。

    说了半天，一切都是他叶辰的错。

    就算刘建林送了假玉佛，也是叶辰的错。

    就像唐韵说的：叶辰不摔碎假玉佛，李凤纯怎么可能知道玉佛是假的？

    他送血参，被唐忠强踩的稀巴烂！

    王轩送假字画，在唐忠强眼里也是真字画。

    送假玉佛的，送假字画的，反而成了受害者。

    而叶辰千不该万不该，拆穿刘建林送的是假玉佛？

    这是什么道理。

    叶辰有一股想笑的冲动。

    “老婆，你也这样认为吗？”叶辰看着唐若萱。

    “叶辰，如果我妈有事，我这辈子都不会原谅你！”唐若萱抬起头，像是看仇人一样，死死的盯着叶辰。

    那种冷漠、疏远、失望的眼神。

    让叶辰心中一疼。

    “若萱，你别担心。”王轩一脸的关切。

    “呜呜呜！”

    唐若萱直接崩溃，竟然当着众人的面，扑进了王轩的怀里：“我妈……医院已经下了病危通知书……心血管堵塞，需要做手术，我该怎么办啊？”

    看着妻子扑进别的男人怀里。

    叶辰眼角抽搐。

