    “八嘎！”藤原彦次的脸色顿时顿时就变了：“这个混蛋！他难道是想在晚饭里给我们下毒吗？”

    “我现在就过去把他干掉！”野田昊说完着，直接掏出自己腰间的南部十四式手枪。

    “慢着！”藤原彦次眯着眼说道：“别用枪，用刺刀悄悄把他干掉！”

    身为一个信佛的国家，他有些担心大半夜开枪会引来一些什么不干净的东西。

    要是平时藤原彦次绝对不会有这种想法，只是今天他带着手下杀了太多的人。

    藤原彦次抬头看了看四周，不知为何，他总觉得入夜之后聚集的山岚变得更浓郁了。

    尤其是不远处那个村庄，已经完全看不见。

    这浓郁的山岚，让藤原彦次隐隐感到不安。

    “哈依！”野田昊微微一顿首，收起手枪。

    ……

    临时搭建的伙房里，张默正跟着炊事班做饭。

    炊事班长鹿丸是个破落贵族，靠着祖上余荫混进了骑兵部队。

    原本他只是想领一份比较高的薪水，谁知道却正好碰上中日战争全面爆发。

    于是，就这么稀里糊涂的来了晋西北的战场。

    张默一边忙着淘米一边小声问道：“鹿丸君，你的刀法挺不错啊！”

    “怎么混到伙房做饭来了？是因为得罪了中队长了吗？”

    鹿丸闻言一愣，问道：“你怎么知道的？”

    张默便指了指他手上的刀，笑道：“从这里。”

    “你这家伙，眼睛可真尖！”奈良鹿丸笑道，“其实，何止是刀法，我的马术在整个骑兵联队也是顶尖的！”

    “放眼整个联队，估计也就只有藤原太郎能勉强胜我一筹。”

    张默讶然道：“那你为什么会被发落到伙房做伙夫的呢？”

    “你认为我是被发落来的？”鹿丸摇摇头说道，“其实不是...”

    话音刚说一半，伙房外忽然响起沉重的脚步声。

    遂即野田昊的身影便出现在门口，身后还跟着两个士兵。

    “东光君，请你出来一下，中队长想要见你。”

    从野田昊的脸上，看不出有一丝的异常表情。

    但是张默却仍旧从几处细微的细节发现了异常。

    首先，野田昊的双臂并不是自然下垂，而是微微的曲起。

    这是随时准备要发力，发力要做什么？

    掏枪？杀人？

    其次，虽然野田昊表情自然，但他身后的两名士兵神情则明显有些不善。

    说的直白些，就是这两个士兵目露凶光，一副要杀人的样子。

    最后也是最重要的，藤原彦次不该在这个时候找他。

    因为之前的两个多小时他一直跟藤原彦次呆在一起，该问的基本全都问了。

    这些说起来话挺长，其实就是一个转念。

    张默点了点头：“好的，等我洗个手。”

    “不用洗了。”野田昊催促道：“不要让中队长等急了。”

    “好吧。”张默说完解下身上的围裙，转身就往外走。

    张默摆出来的是完全没有防备的样子，野田昊便也任由他靠近自己跟前，只是悄悄的握紧了隐藏在右手衣袖中的匕首。

    野田昊的计划非常的简单：等张默走到跟前，便直接从身后控制他，一下割断他脖子。

    张默毫无防备的走到野田昊的跟前，并继续前行。

    野田昊眸子里边凶光一闪，藏在袖中的匕首亮出。

    然而就在这个时候，野田昊突然间感到胸口一疼，然后听到嘭的一声响。

    再然后，野田昊便无比错愕的发现，自己的身体突然之间向后飘了起来。

    人飘飞到空中之后，野田昊还是感到胸口有些闷。

    低头看，他却无比惊恐的发现，自己的胸口竟然整个塌陷下去。

    八嘎，这怎么回事？

    张默一记后肘将野田昊击飞后，直接从心中一声默念，掏出了两把黑色斩刀。

    说时迟，那时快。

    只见张默一个跃起，双手往下狠狠一劈。

    锵的一声之后，小鬼子头上的钢盔直接被一分两半，掉在了地上。

    而那两个小鬼子的下场自然也是不必多说，直接去面见天照大神去了。

    鹿丸和几个伙夫顿时都傻眼了：“东光君，你这...”

    张默冲鹿丸眨了眨眼睛，然后他一转身就直接没入外面的黑夜之中。

    这个时候，一个伙夫终于反应过来，他张口就想要喊人。

    “不许喊！”鹿丸立刻喝止，“没见外面已经起了浓重的山岚吗？”

    “这时候大喊大叫会招来一些不干净的东西。”

    几个伙夫便激泠泠的打个冷颤。

    上面已经说过了，小鬼子是佛教国家，自然也相信鬼神。

    ……

    鹿丸的信仰帮了张默大忙。

    由于伙房没有第一时间示警，野田昊和随行的两个鬼子又被张默击杀，所以外面的鬼子并不知道张默的身份已经暴露。

    伙房因为要用水，所以是挨着村口的一口水井搭建的。

    在伙房与前面的村子中间，仅仅只隔了一条战壕。

    战壕旁边守着十几个鬼子骑兵，正聚集在火堆边烤火。

    看到张默走过来，为首的一个军曹长问道：“东光君，你这是要去哪？”

    “我要到村子里边去找点白面，做面条吃。”张默笑道：“你们要不要吃？”

    “东光君，还是不要去了吧。”军曹长指了指被雾气笼罩住的村庄，小声道：“起山岚了，你最好还是呆在营地别出去。”

    “我不怕，没事。”

    正所谓言者无心，听者有意。

    张默听了之后心头一动，或许可以利用鬼子怕鬼的心理搞事？

    张默坚持要进村。

    鬼子军曹长出于好心，派了两个鬼子跟在后面。

    张默暗喜，有了这两个鬼子兵跟着他进村，那就更有利于实施他的计划。

    走出战壕，离开营地，光线便开始暗下来。

    因为营地的篝火已经照射不到这里，环顾四周，一片暗沉，寂静无声。

    寒风吹过，张默身上的汗毛忽然间竖起来。

    张默身后的两个鬼子更是刷的举起了步枪，指向前方不知名的黑暗角落。

    仿佛，那里边隐藏着什么不干净的东西。

    说实话，此时张默的心里也开始有些发毛了。

    虽然是个坚定的无神论者，但是身处在这样的环境中，是个人都会很不舒服。

    要知道村口的晒谷场上可就躺着全村的一百多个老幼，而且都被斩首的！

    那可是一百多个枉死的冤魂。

