    凌逸辰也飞到碎裂的空间处，以此离开了天火羽世界。

    一般人想要离开须弥之宝的内部世界，只能依靠凌逸辰这种蛮力，除此之外就得看空间法则的造诣了。

    当两人都出现在外界，朱羽已经变回了原形，也就是目前的本体形态。

    “我赢了，当我的女人吧。”

    听到凌逸辰的这番话，朱羽面色很不好看。

    在太初战场，她不敢使用朱雀之躯，就怕被人看出端倪。

    甚至若是天道正在注意太初战场的话，被他发现后可不好受。

    “我还没输……算你赢了。”

    朱羽有些不甘心，没想到自己全力出手居然没有给这个家伙应有的教训。

    可她也觉得不用继续打下去了，那恐怖的肉身力量，太诡异了，只怕是已经超出了当前境界的极限了吧？

    这力量，想要抗衡，非神灵不可为！

    凌逸辰也变回了原形，收回九天山海棒，道：“认输就好，之后你听我的，我带你离开天道城。”

    朱羽翻白眼道：“离开天道城？你这是要带我去哪？私奔？虽然我输了，但不代表我以后就得听你的。”

    凌逸辰莞尔道：“如果我说，我能带你离开这里呢？我说的是这个在你们眼里，仅仅只是被封锁的区域。”

    朱羽目光一凝，认真道：“你什么意思？在我们眼里？这里到底怎么了？”

    凌逸辰淡然道：“五百万年前，以天道城为中心的一片区域，神秘消失了。”

    “五百万年前？！你不是在骗我？”

    朱羽惊怒交加。

    如果真是如此的话，那问题可就大发了！

    失去了自己的凤凰一族，内部只怕是会出大毛病！

    若是一切安好，还能伪装成自己还在闭关的假象，表面上还算是有一尊神帝坐镇，可内部真的会如此太平吗……

    “我可没那闲心情骗你，算了算了，镜像神火，你出来跟她说说吧。”

    凌逸辰把镜像神火从自己的丹田空间内丢了出来。

    镜像神火一出来，就变成了镜心神帝的模样。

    “镜心神帝？不对，你是他的神火，你怎么会在这？还这么的虚弱？”朱羽认出了镜像神火的身份。

    虽说她听说过镜心神帝跟炎黄神族的某些人关系挺好，但这可是神火啊，岂能随便交给别人？

    而且，还变得如此虚弱……

    “唉，说来话长了呀……”

    镜像神火叹了口气，开始从头述说起来。

    朱羽越是听着，脸色就越是难看起来。

    这不像是在骗她，尤其是这镜像神火的虚弱，是伪装不出来的。

    大概在五百万年前，自己和这片区域内的所有人都失踪了？

    之后四百万年后，炎黄神族企图人造天道，取代天道的主宰宝座！

    结果被天道察觉，仙界卷起了一场血雨腥风，主宰沉睡，仙界众神帝神王伤亡惨重，无数种族，乃至大部分的神族，也都遭到了重创，损失只怕是隔了一百万年，提起来也让人心中忐忑不已吧？

    那炎黄神族，也逃离了仙界，不知道逃到哪里去了。

    而天道沉睡前放出的天道诅咒，根据猜测，可能是被族内强者利用什么手段，给引导到一批族人的身上去了。

    现在这批受到天道诅咒的炎黄神族后裔，以及其他同样被卷入到下界的异族（其他肤色的人种），在泛古陆上繁衍生息。

    现在凌逸辰是通过恶魔位面的陨魔之森中部区域，莫名其妙地来到了这里。

    之后还说了一些关于他们对这片区域时间停止的猜测，可这也仅仅只是猜测，无法得到证实。

    “我讲完了。”镜像神火打了个哈气。

    朱羽听得很认真，问道：“按照你们的意思，是不是说只要我们不离开此地，此地就会再次陷入时间停止的状态？”

    凌逸辰说道：“这是我猜的，到底是不是我也不清楚，不过你们这里只经过了十年，而每次从陨魔之森进来时，两边的时间流速都相同来看，的确可能是暂停，或者时间流速极慢。”

    “刚刚你那一棒打过来的时候，你对我使用的，应该就是时间法则吧？”

    说起时间，朱羽便回想起了刚才，那一刻，她的确感觉到了不对劲。

    仔细想想，周围的环境变化，以及凌逸辰的速度，时间流逝的速度的确不同了。

    凌逸辰点头道：“没错，所以我打算回头去区域的边缘看看，看看能不能看出些端倪。”

    “那你要怎么带我走？刚刚你们可是说了，这里的生物都是带不出去了。”

    “我有我的办法，你到时候听我的做就是了。”

    “好吧，希望你们不是在合伙耍我。”

    说出这句话，就说明朱羽已经相信了凌逸辰所说的话，愿意听他的。

    “那你收好这天火羽，跟我走吧。”

    突然，凌逸辰眉头微蹙，“好巧啊，南宫萤就在附近，那边出了些问题。”

    凌逸辰再次变身，只是这次背后可不光是三对翅膀了，还加上了一对血魔之翼！

    血魔之翼也是能变大变小的，人形时，凌逸辰自然是用的最小版本。

    可在主宰本相的状态下，他就得将其放大了！

    同时，他还用上了时间法则与空间法则，甚至就连狂念之血都开启了，将移动速度攀升到了他的极限！

    “好快！”

    朱羽突然发现，刚刚的凌逸辰，只怕是还没有出全力啊！

    没再多想，她背后也出现了一对朱雀羽翼，跟随着凌逸辰的方向飞去。

    朱雀并不是擅长速度的神兽，可却也是不慢，只是开的挂没凌逸辰的多，速度只能勉强跟上而已。

    太初战场存在的时间太过于久远了，久到跟仙界存在的时间相比起来，只看占据的百分比的话，其实差距也不算太大。

    仙界不会允许能够掌控自己的强者存在，于是太初时期的强者们，便找到了这处特殊的小世界，不受到仙界的压制，可以突破到主宰境界。

    大家相互争夺的，无非就是谁先突破到主宰境界而已，途中会发生一些争斗也是很正常的，不少强者因此提前陨落。

