    幼儿确实不是扭捏犹豫的性子。

    但是，她就是无法回答。

    夜深人静扪心自问，她当然不讨厌水奕君，甚至还挺喜欢她。

    可是，喜欢就要成亲吗？

    在余下的几十年，要每天在一起，日夜相对，看清楚对方的一切秉性和缺点？

    要看着对方生老病死，也让对方看着自己从华发到白头？

    即便侥幸没有人中途变心，可这跟两看相厌有什么区别？

    幼儿不想跟人陷入这样的可悲结局中。

    尤其是，跟自己还挺喜欢的人。

    浅儿听了她的心里话，不由笑道：“这倒好办了。”

    “怎么呢？”

    “这足以说明，在你心里也是喜欢水奕君，愿意与他成亲的。”姐妹俩并排躺在床上，低声说着体己话。

    “我是喜欢他。”

    “既然喜欢，难道你不想天天看见他？”

    “看久了，总是要腻味的。”

    “你这个妮子，难道还想跟男人一样，三妻四妾，喜新厌旧？”浅儿失笑，“照你这般，倒是应该留在北齐，我听说北齐那位钏钏小女皇，已经娶了三四位丈夫了。今儿见见这个，明儿换一个，如此一来，永远也不会腻味了。”

    “是吗？”幼儿极惊讶，“钏钏这么猛？”

    浅儿笑道：“以我来看呢，这钏钏跟咱们皇兄是极相似的一类人。他们对男女之情并不看重，只要后宫安稳，能够平衡前朝，无论纳妾多少，都是无所谓的。当初咱们母后在北齐做女皇，身边只有父皇一人，那群臣子闹腾的不行。人家钏钏绝没有这方面的困惑，也不想在这种小事上让臣子们不满。”

    幼儿叹道：“在我心里，父皇母后是世上最聪明，最能干的人。可是呢，从这方面来说，他们一个做皇帝不如皇兄，一个做女皇不如钏钏。”

    浅儿摇头，不赞成这话：“话不能这么说，谁能比得上父皇母后做皇帝做得好？只能说，他们那样的性子，做皇帝或者女皇，必然要比旁人要累许多。”

    “说的是，所以他们都不做了。”幼儿笑道。

    “父皇母后才是神仙眷侣。”

    浅儿轻叹。

    言辞中不无羡慕和向往。

    幼儿翻身看着姐姐，笑道：“你和李钟辞不也是吗？”

    “毕竟还是有所不及的。”

    “就别要求太高了。”幼儿笑道，“李钟辞对姐姐也是一心一意嘛。”

    “咱们是公主，做驸马的总是有所顾忌的。至于他们心里到底有没有旁的念头，就不好说了。”浅儿低声说，“幼儿，不管以后如何，听从此刻你内心的想法吧。”

    “什么？”

    “那水奕君对你一片痴心，你既然也喜欢他，就不要相互错过。不要因为担心未来的事情，就否认当下的心意。”

    浅儿认真的说，“我不知道你们以后会如何，但我敢肯定，如果你拒绝了这门亲事，你一定会后悔。”

    “是吗？”幼儿笑，“你怎么知道我一定会后悔？”

    “因为……”浅儿沉吟，“你绝对比你想象的要喜欢水奕君的多。”

