    李斯文笑了，笑的很坦然。

    “杨总，我们华夏的情况你难道不了解吗？你如果真有志向的话去和外国那些高科技公司比比好吗？”

    杨清风一时语塞，众人学生也是互相对望，李斯文看似一直处于下风，但最后这几句话确实挺给力的。

    两三百万的投入，在这个年代看起来确实很多，但是如果和国外比起来那可是寥寥无几，李斯文一句话算是说在了刀刃上。

    “李总，你这是站着说话不腰疼啊，我们华夏是从一穷二白发展起来的，怎么可能和国外比。”

    杨清风缓过神后道。

    “华夏的发展确实落后，但这并不妨碍联盛赚的钱多，可是联盛赚了钱，似乎并没有把钱花在刀刃上啊，而是一直在扩充市场。”

    李斯文盯着杨清风，语气越发犀利。

    “扩充市场怎么了？难道把钱都投在研发上就是花刀刃上了？”

    杨清风被气的直接回怼，不过这一句话说完，他就觉得坏了，因为来鹏城大学招人，主要就是为了研发招人，虽然联盛不想在芯片等核心领域下工夫，但也需要一些配件的研发人员啊。

    然而这句话一开口，就说明他们联盛并不想在研发上大量投资，只是靠企业的地位忽悠一些研发人员进入罢了。这也是联盛想要通过招收大量研发人员取代孔光楠的原因。

    看着李斯文的微笑，杨清风嘴唇都在颤抖，他知道自己中计了。

    而李斯文接下来的话，更像一枚弩箭，直接穿透了杨清风的心脏。

    “如果联盛不想在研发上投入过多的资金，那也没必要在这里浪费时间，去劳务市场招些拧螺丝的岂不是更划算？而杨总这种想要花低价买好货的行为和当婊子立牌坊有何区别？”

    杨清风气的全身颤抖，愤怒的已经说不出任何话，与此同时，孔光楠也若有所思。

    现场寂静无声，再也没有了之前的嘲笑，就连陈秋雨看李斯文的眼神也开始变的凝重。

    赵紫龙和成果二人，内心可是尤为的激动，这一口气出的太爽了，尤其成果前天被羞辱的怒火，一瞬间便烟消云散。

    台上的李斯文，嘴角慢慢扬起，洁白的牙齿，迷人的微笑，看起来是那么的阳光，可在阳光之下站着的不是天使，是一个十足的斯文魔鬼。

    “杨总，五分钟的时间已经过了，我没兴趣和你继续掰扯联盛的事儿，更不想耽误同学们的时间，所以接下来的话都是干货。”

    李斯文轻轻一咳，将麦克风从支架上拿了下来，腰板也站的笔直，他闲庭信步的走在讲台上，然后语气坚定的道：“我们大唐电子虽然是一个刚刚起步的小公司，但绝对是业界中最想站在顶峰的科技公司，如果看过报纸的同学应该知道，本月20号我们大唐电子一千台电视销售一空，当天我便宣布，面对全国招收科技人员，这不仅仅是口号，而是我们大唐盛世距离现在1300多年后的又一次西游行动，我相信，这一次我们大唐电子一定会取得真经，这是一种精神，更是亘古不变的真理。”

    李斯文的每一句话，都如同沉睡的古钟，一下一下的撞击着众人的心灵，如果说杨清风的畅想很美好的话，那么李斯文无疑把人们带入到了另一层空间。

    那是一种西行历练的空间，一种一往无前的空间，这种高度，完全不是杨清风那种画大饼可以比的。

    所有人都露出一丝膜拜的眼神，因为讲台上的那个人不像商人，更像是一个演说家，带动着每一个人的情绪，挑拨着每一个人的神经。

    当然，李斯文本人清楚，只带动情绪还远远不够。

    他犀利的眼神扫视着众人的反应，对着麦克风继续道：“所以，我现在代表大唐电子发布三项决议，第一项，我们大唐电子，将于明年开始对研发进行高额投资，第一年为五千万，第二年为一个亿，第三年为两个亿，第四年为四个亿，以此类推，第十年的投资为二百五十六亿，我将其命名为十年百亿投资计划。”

    这一句话，就像一枚核弹一样扔进了人群，炸的众人根本反应不过来，十年百亿投资，这特么不是开玩笑吧？

    众人的嘴巴仿佛能塞进篮球，用不可置信的目光看着台上的李斯文，就连杨清风，孔光楠这种见过世面的人，也都觉得太假了，这也太能吹牛逼了。

    然而李斯文早就看穿了大家的想法，平静的道：“我知道各位不信，不过明年开始我们大唐电子便会把研发投资金额公示，也请媒体帮忙鉴证，只要有一年资金不到位，大唐电子就地解散。”

    听见这话，众人倒吸口凉气，这看起来似乎不是开玩笑了。

    这时，李斯文的声音再次响起：“第二项决议，我们大唐电子未来十年，每年都会为鹏城大学提供千万级别的捐款，资助学校做好科研工作，同时也会与其他高校签署捐款协议，每年预计的捐款金额至少一亿，目的简单，就是为了培养人才，笼络人才。”

    众人再一次被惊的体无完肤，这是啥，这不就是往外送钱吗？成亿成亿的往外送，这种数字他们在电视上都没有看过啊！

    这是疯了吧？众人看李斯文的眼神里闪的都是金币的形状。

    不过，李斯文的话依然在继续：“第三项决议，也是当前最为重要的决议，只要有同学通过联盛集团的面试，拿着联盛集团给的薪资待遇来找我，大唐电子将会给出翻倍的酬劳，应届生三倍，硕士生四倍。”

    什么？

    什么？

    李斯文轻描淡写的话，让大礼堂内爆发出一阵阵的惊呼，这已经不是明目张胆的挖墙脚了，这是拿着锄头往联盛的大动脉上刨啊！

    三倍？四倍？在结合前面的研发投入以及对高校的投资，这一刻哪还有人会不心动？即便是梦想成为联想员工的那些学生，此刻也都跟着动摇了。

