    胡喜兵也听得忍不住插了一句：“那这是说，姓区的可能跟那个卖茶树的勾结起来了？”

    霍叔被他们越说脸越黑。

    倒不是他们说得太过离谱，而是他仔细回想那姓区的和卖茶树的汉子的表现，心里也渐渐相信了这么个推测。

    这却让他更受打击。

    在这一行混了这么久，他们祖上还有出过皇商，给皇宫里供茶的呢，结果竟然落入了这么一个套里，弄了一棵死茶树回来。

    他当时怎么就看不出来这棵树已经没有了生机了呢？

    一想到自己的老父亲知道这件事之后可能会受到很大的刺激，霍叔心里也是沉沉的。但是他了解自己老父亲，这事他早晚会知道，倒不如现在先赶紧让他掌掌眼，万一树还有救呢？

    他们是走路上来的，路两旁就是绿油油的茶园。

    姜筱看到那一垄一垄的茶树，一望茫茫的绿色，顿时觉得心胸开阔了起来。

    这茶园景色还真的相当不错啊。孟晋霸没能上来看一看太可惜了。

    后面有人开着小货车把茶树先运了上去。

    等到他们到了的时候，茶树旁已经有一个七八十岁的老人正伸手抚着那棵茶树，正仔细地观察着。

    茶山上的这座山庄看起来也有些年头了，不新，但是别有一番趣味，白色的墙已经斑驳，墙根长出了草和小野花，石的门，石的台阶，前面还有一个大平台，平台一侧建了一座亭子，能够望得见整片茶山的景色。

    那棵茶树就放在亭子旁边的平地上。

    “爹。”霍叔赶紧走了过去，垂手站在老人身边，一副做错了事不敢抬头的样子。

    霍老头都没抬，更没有看他一眼，又观察着那茶树，半晌之后叹了口气道：“你没有看走眼，这的确是一株极品茶树。而且，它不是本来就没了生机的，而像是之前已经被挖出来一次，把根须给损了，又放着任它烂了根，这才又种回去的。”

    “什么？”

    霍叔大惊，这一点他没有看出来！

    老贾顿时就为自己刚才的推测找到了证据，一拍手叫了起来：“我就说啊！肯定是那姓区的之前就已经买下这茶树了，但是把树给弄坏了，又不愿意损失一笔钱，才联合那个山里汉做局，把霍叔给套进去的！”

    “姓区的在哪里？我们找他去！这也太缺德了！”

    趁着他们说话的时候，姜筱也走过去仔细地看了看那棵茶树，这一看，她顿时就觉得天雷滚滚，在自己的头顶劈响了。

    老天爷！

    这棵茶树，跟她在百骨山深山里挖到的茶树是一样的啊！茶树的长势，茶叶的形状，还有茶叶的气味，都是一样的。

    这棵茶树若是极品的话，那么，她空间里的那一棵也是了？

    天。

    姜筱很辛苦地板住了脸，没有乐不可吱地笑出声来。因为她觉得在他们都大受打击的时候自己那么开心肯定是不厚道的，是在他们的胸口扎刀子。

    霍老站了起来，拍拍手，摇头叹气，“茶是好茶，树却是没救了。”