    平头男子见叶飞不说话，只当叶飞是被自己的气势给吓到了。

    他以前在自己的连队里可是玩枪高手，比赛射击什么的对他来说完全就是小意思。

    他有信心将这个不知天高地厚的狂妄小子虐的体无完肤。

    平头男子冲叶飞不屑地笑了笑，拿起手枪，非常迅速地装好十发子弹，然后打开了保险，瞄准了五十米外的圆形靶子，双手握枪开始射击。

    砰砰砰砰……

    火舌喷吐，一颗颗橙色子弹朝着靶子飞速射去。

    十声枪响过后，平头男子便放下了枪。

    从装子弹到射击一气呵成，中间没有丝毫停顿，而且射击的姿势十分标准，近乎完美。

    叶飞笑了笑，心说，从部队出来的士兵，果然不简单啊！

    很快，射击场的上方显示屏上给出了射击分数。

    “射击成绩是九十环！”

    这时候，郑远航大声报出了成绩。

    看到这个成绩，乌鸦和另外两个男子都得意地笑了起来。

    乌鸦看向林傲沧，佯装很无奈的样子说道：“林傲沧，实在是很不好意思啊！早知道我就应该让我的人让一下你们才好啊！”

    “乌鸦，谁胜谁负还不一定，别把话说的太早，小心被打脸。”林傲沧淡笑着说道。

    “是吗？”

    乌鸦冷冷一笑，道：“那看看到底谁打谁的脸！”

    而那个平头男子则是一脸倨傲地看着叶飞，说道：“小子，你现在认输还来得及，免得待会出丑。”

    九十环，基本上就是他的每一发子弹，在五十米的距离下，每次都能打中手小孩巴掌大小的区域。

    这对常人而言，是非常难做到的，毕竟真枪的反作用力很强，很容易脱靶。

    所以，这平头男子才会如此自信。

    林傲沧虽然相信叶飞，但他心里也没底，不知道叶飞是否能赢过这个平头男子。

    这时候，在俱乐部玩枪的人听说了有人比赛，而且赌注高达一千万，一个个都跑过来看热闹了。

    尤其是当他们看到显示屏上显示的数字时，所有人都惊呼了起来。

    “我去！竟然是九十环！！”

    “我的天！我不知道要练多久才能打出九十环啊！”

    “不用猜就知道肯定是这三个神枪手中的一个打出来的，之前我就被他们虐过。”

    ……

    听到大家的讨论声，乌鸦和那三个男子脸上满是骄傲的神色。

    “叶飞，你有把握赢么？”

    林傲沧忍不住问了句。

    “不知道，试试呗！”

    叶飞撇撇嘴，然后拿起了枪。

    说实话，在这么短的距离下，叶飞就算是闭着眼睛，也能打中靶心。

    不过，为了不让在场的这些人把自己当成怪物看，他觉得还是悠着点比较好。

    随后，叶飞学着平头男子的姿势装子弹，打开保险，双手握枪，开始射击。

    砰砰砰砰……

    十发子弹打完后。

    当显示屏上的数字跳出来的时候，在场的所有人都惊呆了！

    而林傲沧则是松了口气，笑了。

    “卧槽！九十一环！！”

    “额的乖乖，这小子谁啊？竟然能赢过神枪手？！”

    “看来这小子是深藏不露啊！”

    一群人纷纷惊叹了起来。

    “第一局，九十一环比九十，林先生的代表获胜！”郑远航激动地说道。

    他心想，这小子果然不简单啊，枪法竟然这么好，难怪林先生敢让他一个人出战。

    叶飞冲那个平头男子咧嘴一笑，道：“不好意啊，险胜你一环。”

    “你……”

    平头男子很是恼火，说道：“哼！只不过是走了狗屎运罢了！”

    而乌鸦则是阴沉着一张脸，他没想到这个狂妄的小子竟然真的赢了！

    乌鸦看向一个男子，说道：“阿海，第二局你上！给我好好打！”

    “是，老大！”

    一个圆脸汉子走了出来，冲叶飞冷声道：“小子，遇到我，你的运气就此终结……”

    “叽叽歪歪个啥啊，要打就快点。”叶飞掏了掏耳朵，说道。

    “哼！”

    圆脸汉子冷哼一声，然后以更快的速度拿起手枪，装上子弹，打开保险，而后瞄准了靶子。

    有了前车之鉴，他这次瞄了一会儿，这才开枪。

    砰砰砰砰……

    十枪过后，统计结果也出来了。

    九十四环！

    恐怖的成绩！

    看到这个数字，所有人都倒吸了口凉气。

    惊叹声此起彼伏。

    在射击比赛中，这个成绩已经算是非常牛逼的存在了！

    因为这个成绩已经无限接近于一百环了！

    “小子！我就不信你能胜我！”圆脸汉子气势汹汹地说道。

    叶飞无奈地摇了摇头，他本以为这家伙会打出一百环什么的，看来他还是高估这货了。

    随后，叶飞以更快的速度完成了射击，而且从装子弹到射击，速度比圆脸汉子更快！

    在场的所有人都还没反应过来，叶飞就已经打完了。

    所有人都觉得，叶飞这是自暴自弃了。

    “林先生的代表打出了九十五环！！”

    一旁的郑远航疯狂地尖叫了起来。

    搞的好像这成绩是他打出来的一样。

    “什么？九十五环？！”

    所有人有点不相信，纷纷抬头看显示屏。

    当红色的‘九十五’这个数字印入他们眼帘的时候，一个个顿时目瞪口呆！

    他们压根没想到叶飞竟然打出了九十五环！

    “我的妈呀！这哥们是要逆天啊！”有人惊呼出声。

    “这哪是要逆天啊！这根本就是日了天！”又有人惊呼道。

    而有些长相不俗，穿着不凡的大小姐们则是频频朝叶飞抛媚眼。

    如果能带着一个神枪手出门，那得多有面子啊！

    此时此刻。

    乌鸦和那三个男子的脸色都沉了下来。

    如果说第一次是运气，那第二次还是运气吗？

    很显然，不是。

    “臭小子，难怪你敢一挑三，我还真是小看你了。”

    乌鸦冷冷地看了眼叶飞，而后看向最后一个留着寸头的男子，说道：“阿辉，最后一局你出场！好好打，给我争口气！”

    “是，老大！！”

    寸头男子点点头，而后站了出来。

    他看向叶飞眯了眯眼，道：“我当兵三年，在射击这个项目上一直名列前三，你是赢不了我的！”

    “是吗？”

    叶飞嘴角一挑，“不试试又怎么会知道？”

    “呵……”

    寸头男子冷笑一声，而后一颗一颗将子弹装好，又垫了一下枪的重量，这才打开了保险。

    一系列动作，看起来非常专业。

    他单手握枪，瞄了一会儿，然后直接开枪！

    子弹呼啸而出，而他整个人却纹丝不动，右臂没有受到多大的反作用力，只是轻微的摇晃了几下。

    当他的成绩出来的时候，所有人已经说不出话来了。

    九十八环！

    然而，一分钟后，叶飞再一次将在场的气氛带到了最高潮！

    因为，叶飞单手握枪，竟然打出了九十九环！

    “神枪手！神枪手！神枪手！……”

    所有人已经无法用言语来形容叶飞的逆天枪法，只是一遍又一遍地高呼。

    第一局，一环险胜。

    第二局，一环险胜。

    第三局，还是一环险胜。

    乌鸦愣是感觉里面有猫腻。

    他冲着叶飞和林傲沧等人怒吼道：“你们这是作弊！怎么可能每一局都是一环险胜？！

    肯定是你们的工作人员在搞鬼！要不然，哪有这么巧的事？！”

    “我敢保证，我刚才有检查过测量统计机器，机器并没有出现任何问题！”

    郑远航站出来说道：“如果不相信的，可以过来试一试。”

    “我来试试！”

    一个胖子跑了过来，打出了个六十环，赶紧捂着脸跑了。

    太丢人啦！

    “乌鸦，现在可以证明这测量统计仪没问题了吧？”林傲沧也站了出来。

