    有的时候，杨诚都觉得，自己太过于敏感了。

    无疑，注重细节是没错，也是一个很好的习惯，但如果过于钻牛角尖，那就不好了。

    杨诚从来都不是一个喜欢钻牛角尖的人，但是不知道为什么，这一次他却被卡纳莉斯给诱拐了，进而产生了一种误解，觉得安妮斯顿好象时时刻刻都在引诱他。

    可能吗？

    自从上次一通告白电话之后，两人就绝口不再提那一件事，好象什么事情都没有发生过一样，就好象他们把跨过朋友界限的那一条腿给重新缩回到朋友区域里面来。

    因此他们可以聊天，可以开玩笑，甚至可以调侃。

    安妮斯顿也经常发一些，“姐很寂寞，弟弟来安慰安慰我”之类的微博，杨诚也都会回一些调侃的话来逗她，两人的关系有点超出了朋友那样的亲密，但又好象只是要好的朋友。

    整顿晚餐虽然有烛光，有音乐，有风，还有暧昧，甚至于她的腿还曾经有意无意的挑了挑他的脚，但这一切好象都没有什么异常。

    也许，是我多心了！

    杨诚心里暗想，但隐隐间，他又有点失落。

    男人啊，总是为自己能够吸引美女的注意力而感到骄傲，所有的男人都一个德性，谁能例外？而杨诚这种占有欲强的男人，就更是如此了。

    一瓶拉菲安妮斯顿自己几乎全喝了，杨诚就只是沾了几口。

    搞到最后，她醉醺醺的，还是杨诚扶着她回房间。

    “嘿，房卡呢？”杨诚问。

    “在我的口袋里！”安妮斯顿迷迷糊糊的说。

    杨诚看了看她身上的衣服，“哪个口袋？”她的口袋不多，但也不好找。

    但是安妮斯顿没回答，像是醉了，“你自己找！”然后整个人就趴在杨诚身上。

    “自己找？”杨诚想笑。

    她的上衣没有口袋，但是短裙倒是有，左右各有一个，而且紧绷绷的，怎么找？

    但是再看看这妮子，醉得不省人事了，估摸着也说不上来。

    想了想，他就干脆的伸出手去，探进她的左边的口袋。

    口袋挺深的，但又很紧，贴着她的大腿，一探进去，就好象摸上了她的大腿一样，感到有点热，但丝质的口袋贴在嫩滑的大腿上，总给人一种很特别的触感。

    “没有啊！”杨诚心中一荡，立即掩饰的说，“会不会是在另外一边？”

    他又探进了右侧的口袋，手一伸进去，就感到趴在他身上的安妮斯顿好象整个人都僵直了，搭在他肩膀上的头也传来了火辣辣的急促呼吸。

    “这也太……诱人了吧！”杨诚心中苦笑。

    “嘿嘿，找到了！”杨诚从口袋里取出了房卡，但在手重新暴露在空气中后，他心里却有点遗憾，多掏一会儿也好嘛。

    有了房卡，就进门去了。

    “好热！”一进门，就听到安妮斯顿喊热。

    “我去调一下空调！”杨诚就去墙上要调温度。

    可他一回头，却看到安妮斯顿在他面前缓缓的将白色衬衣拉出裤头，一粒一粒的解开纽扣，整个动作说不出的优雅从容，然后脱去了上衣，露出了里面那件黑色的蕾丝边胸罩，还有那平坦的小腹，还有……

    “好热！”就看到她双手探到后面，很熟练的解开了自己的胸罩，取了下来，一对受到了束缚的小，呃，不，大…...好吧，算中白兔，一下子挣脱开来，在空气中耀武扬威的挺着。

    杨诚看到这里，不由得觉得腹下有一团火在烧，还有越烧越旺的趋势，口干舌燥的。

    “已经调空调了，别脱了，等一下着凉了！”杨诚口是心非的说。

    实际上他真的希望她能够继续脱，因为太刺激了。

    布腰带、纽扣、拉链，然后整条短裙就往下拉，露出了里面那一件黑色的内裤，让人一看就联想到，这套蕾丝内衣应该是整套的吧，真好看！

    杨诚也开始有点蠢蠢欲动了。

    此时安妮斯顿已经边脱边走到了床边，就看到她坐在床沿边上，轻轻的脱去那一条黑色内裤，然后整个人钻进了被窝里，蒙头大睡。

    杨诚在旁边，心跳急促得厉害。

    上？还是不上？

    他觉得摸上去也没事，但是又有点担心，这算不算是趁人之危？

    她到底是真的醉了？还是假的醉？

    就在他的感性吞噬了他的理性，走到床边，准备要摸上去的时候，电话却不合时宜的响了起来，咱们这位恺撒此时此刻有砸了电话的冲动。

    “喂！”从语气就能够听得出来，他此时此刻肝火很旺。

    来电话的是保罗?拜尔，这个专门破坏人家好事的德国人，杨诚当然没给他好口气，直接一通抱怨，然后叹了口气，看着床上那诱人的轮廓，心中哀怨，走出房间去了。

    …………

    …………

    第二天，杨诚再碰到安妮斯顿的时候，她好象完全不知道昨晚发生了什么事情，也绝口不提昨晚的事情，只是拉着他去看球赛。

    这倒是让杨诚心里有点动摇，也许，她真的喝醉了！

    但这种感觉在他回到酒店，登陆了自己的微博后，看到了安妮斯顿一大早发了一篇微博。

    “差一点就得手了，差一点……差一点……差一点……”

    什么意思？

    什么东西差一点就得手了？

    杨诚差点没抓破自己的头，怎么这些女人说话总喜欢模棱两可的呢？

    很好玩吗？

    但是他也没有继续在这一方面进行深究，干脆把所有的事情都抛诸脑后，一门心思就扑到了欧洲杯的比赛中去。

    随着欧洲杯的战火点燃，全世界球迷的目光都被吸引到了欧洲杯的赛场上。

    杨诚观看的比赛都是很有针对性的，要么就是利物浦球员所在的球队，要么就是他感兴趣的球员所在的球队，例如哈维?阿隆索所在的西班牙。

    趁着一次比赛空隙，杨诚还特地跟哈维?阿隆索谈了一次，但是两人都没有说什么，只是当朋友一样闲聊，哈维?阿隆索对杨诚和利物浦的兴趣表示感谢，只是对于转会的事情，他真的无法自己做主。

    就算他真的跟皇家社会闹翻了，他也不能够自己拿主意去利物浦。

    对于这一点，球员和杨诚都很清楚。

    博斯曼法案虽然给了球员一些自由，但说到底，想要按照欧盟劳工法案那样来执行，根本不可能的事情，球员和主教练，怎么也无法跟俱乐部、足协抗争。

    捷克无疑是杨诚所关注的球队之一，不仅仅因为这支球队里有巴罗什和斯米切尔，还因为内德维德、罗西基、切赫、扬科勒等球星。

    扬科勒本届欧洲杯的表现也很出彩，但是他更多的是成为了捷克进攻的支点，巴罗什可以说从扬科勒的身上得到了很大的帮助，至少捷克高佬为他承担了大部分的防守压力。

    巴罗什在前面三轮连续进球，3场比赛进3球，保持了他赛季末的进球状态，而他也凭借着这三粒进球，成为了小组赛中最风光的攻击手，引起了很多球队的关注。

    对于球员来说，欧洲杯就好象是一场秀，在这一场秀中，他们过去的身份、地位、实力统统都不重要，重要的是，他们要在这一场举世瞩目的秀里展现出自己最好最出色的一面。

    巴罗什在欧洲杯开打之前说要效忠于利物浦，可实际上他的经纪人却说，不排斥加盟其他球队，以获得主力位置，很明显他们都知道欧洲杯意味着什么。

    因此，巴罗什在欧洲杯开打之后，表现得十分勤奋，也很出彩。

    但小组赛中最出彩的球员还属英格兰小将鲁尼，这名英格兰前锋在第二和第三轮都上演了梅开二度，而且还有一个助攻，这名冲击力十足，同时又有出色控球能力的小将很大程度上改变了英格兰的进攻。

    也恰恰是因为这一点，所以在三轮小组赛打完之后，鲁尼俨然成为了英格兰的救世主，被无数人冠以了未来球王之类的赞誉，甚至于连贝利都跳出来喊上一句，“这小子像我！”

    可当贝利这话一出来，立即让全英格兰的媒体都齐齐炮轰。

    “乌鸦嘴，你就算是看好葡萄牙也不需要这么说！”

    “损人不利己的家伙，难道你加入了葡萄牙国籍了吗？”

    斯科拉里则是笑着表达了对贝利的感谢，“虽然我不认同他的某一些话，但我还是感谢贝利，他对敌人的赞美就是对我们最大的帮助，让我们全队上下，都充满了信心，都相信我们能够击败英格兰，继续向前！”

    结果，葡萄牙在8强淘汰赛和英格兰的比赛中，经过了补时后，双方依旧打成2：2平，最终葡萄牙却凭借着点球决胜，击败了英格兰，而跟贝利最像的鲁尼全场比赛表现得很努力，但却没有太好的表现。

    如此一来，英格兰媒体立即把战火抛向了贝利。

    “要求国际足联封杀贝利，阻止他在赛前开口扰乱军心！”

    “谴责贝利赛前不负责任发表对鲁尼的赞美言论！”

    反而是一些国外的媒体纷纷报以玩笑，“谁是贝利下一个要赞美的人？”

    和英格兰被贝利咒出欧洲杯不同，捷克却在淘汰赛中3：0击败了丹麦，巴罗什梅开二度，以5粒进球位居射手榜首位，这也让捷克小将一下子变得炙手可热起来了。

    虽说捷克在之后的半决赛中负于了希腊，而希腊也最终在决赛中击败了葡萄牙，但巴罗什的5粒进球依旧让他成为了本届欧洲杯的金靴奖得主。

    在比赛结束后，欧足联发布了一份最佳阵容名单。

    鲁尼和巴罗什联手搭档前锋，内德维德、马尼切、扎格拉基斯和小小罗组成中场，扬库洛夫斯基、德拉斯、卡瓦略和西塔里迪斯组成后防线，门将是捷克的切赫，最佳主教练是奥托大帝雷哈格尔。

    在欧洲杯赛事落下帷幕的同时，整个欧洲足坛的转会市场也开始如火如荼的拉开了大幕。

    …………

    …………

    通常这种大赛之后，转会市场都会受到很大的波动，例如在大赛上表现出色的球员都会身价百倍，表现差劲的球员则是立即缩水。

    目前转会市场最引人注目的当属最佳射手的前两位，利物浦的巴罗什和埃弗顿的鲁尼。

    这两名前锋都是早早出名的天才新秀，鲁尼更年轻，但在英超表现不错，还没参加欧洲杯，他的身价在2000万欧元左右，但是在打完了小组赛后，鲁尼的身价一个劲的飙高，最后虽然英格兰被淘汰出局，但埃弗顿却一口气喊出了5000万欧元的惊天价格。

    “可以理解，埃弗顿缺钱，已经想钱想疯了！”达格利什讥讽着自己的死敌。

    在杨诚的办公室里，一众助手们都聚集在一起，球队的集训也已经开始了，除了那些参加欧洲杯的球员外，其他的球员都统统回归球队集训，备战新赛季。

    杨诚听了之后，心中却是在苦笑，如果鲁尼不是埃弗顿的球员，他早就把这个小子给拿下了，但是以埃弗顿和利物浦的关系，对方怎么也不可能把球员卖给利物浦。

    再说了，之前为了签约太阳报的事情，鲁尼在利物浦球迷心目中的形象糟糕透了。

    “引进拉尔森，我们捡了一个大便宜！”保罗?拜尔看向杨诚，赞道。

    拉尔森在欧洲杯上表现很不错除了3粒进球外，他的助攻和特点都是目前瑞典所倚重的，这使得33岁的瑞典人在欧洲杯上表现得十分出彩。

    “估计巴萨现在都有吐血的冲动了，自己炒作了几个月，恨不能把拉尔森炒成巨星，结果到头来却白白便宜了我们！”贝尼特斯也在打击死敌。

    杨诚听后呵呵笑着，拉尔森本来就比前世有名，他在德甲，在凯泽斯劳滕的表现都非常亮眼，只是德甲向来都比较低调，拉尔森更是低调中的低调，这就让他没能得到太多的关注，更多人谈论的是他的进球数。

    “听说AC米兰为马德里竞技的托雷斯开出了2500万欧元的转会费，实在是太高了！”利物浦如今不缺前锋，因此众人都能够以轻松的心情来看待这件事情。

    “那巴罗什呢？”杨诚问道。

    “估价公司评估，1500－2000万欧元！”保罗?拜尔笑道。

    “估计还得再高，因为你的那一句挽留太奏效了！”伊恩?拉什笑着说。

    之前巴罗什在捷克被淘汰出欧洲杯后，面对记者采访的时候表示，自己会考虑离开利物浦，因为他希望能够上场比赛，而在杨诚的球队里，他得和德罗巴、库伊特竞争上场的机会。

    “很明显，我在利物浦得不到应有的待遇，不管是薪水，还是主力位置！”

    捷克人的牢骚让杨诚感到很不满，但是在接受采访的时候，他却一脸自信的表示，“我们一定能够留住巴罗什，因为在看了他在欧洲杯的表现之后，我觉得他真的很出色。”

    俱乐部的CEO里克?帕里也第一时间站出来，表示球队将尽全力挽留巴罗什。

    如今外面对巴罗什感兴趣的球队不少，有来自英超本地的，也有来自意甲、西甲和德甲的球队，但是这里面真正提出报价的球队不多，尤文图斯算一个，莫吉还亲自给杨诚打来电话，询问巴罗什的身价，杨诚表示这件事情自己还无法全权做主。

    但是对于所有的回复，利物浦都只有一句话，“免谈，非卖品！”

    可在私底下，利物浦却暗地里通过小道消息给报社爆料，说杨诚引进拉尔森之后，再加上巴罗什对媒体的一通牢骚，已经彻底让杨诚对他死心了，只是利物浦董事会希望能够挽留这名在欧洲杯上表现出色的捷克球星。

    这种手法很容易让人相信，因为杨诚一直都是这种强势的主教练，但俱乐部处于利益方面的考虑，确实可能会留住巴罗什，董事会和主教练产生分歧，这不是常有的事情吗？

    这样做的后果就是，谁如果对巴罗什感兴趣，都可以报价，杨诚会答应，但是利物浦管理层可能会拒绝，关键就看你出价的诚意。

    随着尤文图斯的加入，再加上频频小报的爆料，巴罗什很快就被炒火了，而紧随其后，切尔西也跟着加入了战圈。

    阿布拉莫维奇向来都信守一条原则，就是只买贵的，不买对的！

    虽然本赛季穆里尼奥强势入主了斯坦福桥，但他所开出来的引援位置中，就包括了前锋。

    在阿布拉莫维奇等人眼里，巴罗什不就是最好的前锋吗？

    看他在欧洲杯上出彩的表现，而且又是利物浦的球员，拿下他，既削弱了利物浦的锋线实力，又加强了球队自身的实力，一举两得。

    这两个赛季以来，欧洲转会市场一直都坚守着一条原则，就是一旦切尔西入手，任何人的身价都会跟着飙高。

    前几天欧洲转会市场专业评估公司给巴罗什开出的预算是1500－2000万欧元，但是随着切尔西的插手，立即飙高到2500－3000万欧元。

    这真的大大的出乎了杨诚的意料之外。

    不过仔细想一想，也不难得出结论。

    首先，巴罗什在欧洲杯中表现出色，是金靴射手，其次，他才22岁，正值高速上升期，第三，巴罗什在利物浦的表现不佳，但那更多的可以被看作是杨诚没有给他机会，没看到杨诚给他机会后，他联赛最后时刻连续三轮进球吗？

    在这种情况下，在如此庞大的炒作浪潮下，所有人都不会觉得，巴罗什输给鲁尼或者是托雷斯，而都会把捷克前锋当作是一名受到杨诚排挤，不受恺撒待见，怀才不遇的新秀射手。

    既然鲁尼都能够喊出5000万欧元的身价，为什么巴罗什就不值3000万欧元呢？

    杨诚分析出这一切的时候，心中很是感慨，叹了一句。

    “这世界，真他妈疯了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

