    纤薄嫣红的唇瓣贴着瓶口的边沿处，络析探出来两个可爱虎牙咬住，舌尖打转似的，像是一只刚刚出生的小幼猫，一步又一步的试探，最后才轻轻抿了一口。

    清澈的水顺着喉咙滑落，有种意外的清甜。

    他弧度精致蛊惑的浅浅喉结微微滚动了一下，若有所思的看着这一瓶矿泉水，琥珀眼瞳流转着懵懂的情绪，若有所思。

    好像……

    挺甜的。

    是另一种甜。

    真真切切的甜在了心里的那种。

    校门外，

    一辆颜色火红显目的限量级别豪华跑车停在那里，看起来就……

    特别闷骚。

    尤其是在车里的人更骚。

    冯译元刚刚从A大里出来。

    敢情他今天来A大就是白做一次苦力的，从小不知道吃亏怎么写的少爷摸了摸下巴，若有所思。

    不过他玩的倒挺爽。

    就是后期被喂的狗粮有点撑。

    所以冯译元决定找自己养在外面的小情人寻求个安慰，他刚刚要开车离开，却见到从校园里逐渐走出来了一个身影。

    卫衣长裤，带着墨镜，那偌大的墨镜遮住了一半精致的五官，架在高挺的鼻梁上，显得嚣张又帅气，那一张脸美的雌雄莫辨，惑人的美色。

    冯译元一开始看的时候吓了一跳，总感觉心底有点古怪。

    这络家的小公主不穿裙子的时候……

    乍看上去倒是像一个，

    少年。

    冯译元被自己心中的想法震惊到了，差点掉了下巴。

    很快，

    他又发现络析向自己这边的方向走了过来。

    冯译元挑眉，“呦呵”一声。

    敲窗声响了起来。

    冯译元赶紧把车窗降下来。

    络析瞥了一眼坐在车里的人，又看了看四周，最后飞快的把车门拉开，直接坐在了副驾驶的位置上，“砰”的一声关上车门。

    这样的举动吓了冯译元一跳，他下意识的往后退，咽了口口水：“做、做什么？”

    他虽然喜欢玩女人，

    但是他对天发誓，

    他真的不敢对这个小祖宗有任何的念想！！

    “莫名其妙。”络析看着冯译元的反应，拧了下眉，吐出这么四个字的评价。

    冯译元：“……”

    不，

    莫名其妙的究竟是谁？

    你过来干嘛啊！

    谁知道你是不是想要欲行不轨。

    气氛稍微安静了两三秒。

    络析白皙指尖搭在那，敲了敲，发出空灵的声响，

    “问你个事。”

    而车的外面，

    花凝雨咬唇，看见不远处停着的那一辆火红色的跑车。

    如果她刚刚没有看错的话，络析确实上了那一辆车，络析和冯译元是什么关系？

    一想到冯译元的身价，

    花凝雨眸色暗了暗。

    …

    车内，

    冯译元警惕的盯着面前的人，他不感觉络析能说出什么好事来。

    “什么事？”

    络析指尖不安的扣着真皮座椅，明明事先都决定好了，可是现在他竟然说不出口！

    但是这样细微的小动作放在了冯译元的眼里，就让他十分的心疼，心仿佛都在滴血：“祖宗，你别把这扣坏了，贵着呢！！”

    “坏了我赔。”络析正在思考，听到这么一句话，毫不客气的说道。

    冯译元：“……”

    忘了，

    这位不仅仅是络家老夫人的心尖宠，现在还是K.X.的总裁。

    很多钱！

    “所以你要问什么？”

    沉默，

    沉默，

    持续沉默。

    络析深呼吸，佯装淡定，抬起精致下颌，咬了咬牙，一狠心，直接倨傲问：“怎么追人？”

    “啥？？”冯译元懵了一瞬间，随即对上络析黑沉的仿佛能杀人般的目光，一想到之前的那白衣少年，很快就了然于心，明白了这小公主找他来做什么。

    他说嘛，

    无事不登三宝殿，

    要真没事的话络析怎么可能来找他？

    又不是闲的。

    “追简白啊？”冯译元坏坏的笑了。

    络析冷着一双琥珀眼瞳，直接抬腿狠狠踹了他一脚，沉声：“别废话！”

    “嘶……我这不是了解下实际情况吗。”冯译元很快侃侃而谈：“追人？你总算是找对人了，我跟你讲啊，也是幸亏你找了我，要是找别人，说不定怎么坑你给你想那些不靠谱的法子呢。”

    “追人这种我最有经验了，像这些年来我追过的人数都数不过来！既然如今你这么虚心的来请教……”

    “砰！”

    冯译元被踹到了车门旁。

    “要你说正事，没让你吹。”络析居高临下的睥睨着他，冷笑。

    冯译元：“……”

    是真的疼。

    他倒吸一口凉气，“我告诉你啊，你这样可真是追人输在起跑线了！！你知道男人最喜欢什么样子的女人吗？”

    冯译元一边揉着膝盖一边重新坐回去说。

    “什么？”络析冷冰冰的蹦字。

    “乖的啊！”冯译元说的理所应当，言之确切：“现在绝大多数的男人都喜欢那种听话的，乖的，善解人意的……”

    冯译元一边说，一边打量了络析一眼，嘴角微微抽搐。

    这祖宗的形象……

    虽然看起来很乖，

    但是这性格和乖那是一点都不沾边啊！

    很显然，

    就连冯译元这个外人都这么清楚这个事实，作为当事人的络析沉默的看了一眼自己，黑了脸。

    冯译元咳嗽了一声，打比喻：“就小白兔那样的形象，小白兔懂吗？！”

    他看着络析，撇了撇嘴：“你这……你这算是个狼。”

    络析冷冷道：“那怎么办？”

    见这小公主一脸煞气的请教，

    知道的人是络析在请教他情感问题怎么追人，

    这要是不知道的……

    怕不是还以为络析在问他怎么去杀人！

    冯译元莫名有点想笑，他决定好好教教络析，“这个简单，装啊！”

    “装？”络析拧眉。

    “就是装，这一个字，就是精髓。”冯译元正襟危坐，严肃道：“不管你什么样，你完全可以装成听话的。人生在世，全靠演技。”

    “你得表现的温柔小意，善解人意，体贴大度，善良可亲……噗，对了还有，千万不要无理取闹。”

    络析：“……”

    他现在怀疑他来找冯译元到底是不是个正确的决定。

    不是说这人阅女无数的吗？！

    为什么他感觉冯译元这么不靠谱？

    “行了我跟你说正经的。”冯译元清了清嗓子：“你想要追他，就先从朋友做起。“

