    一段神皮使徒对于马利喀斯的记忆，在赵肆脑海中播放，后面的就是神皮使徒辗转多地逃到了风车村的事，并且向赵肆展现了风车村的秘密祭坛。

    “你看到了很多。”宵色女王的声音在他耳边响起。赵肆感觉自己沉入了一阵温暖与柔软中，抬头时发现正被女王抱在怀里。

    神皮使徒们在出生后都会用皮制的襁褓裹着，送到女王跟前受到女王的拥抱。女王会在他们体内注入黑焰。使神皮们受到【黑焰庇佑】，让黑焰成为他们的内在盔甲, 这也是神皮使徒能忍着受伤跟赵肆战斗的原因。即使现在黑焰已经极大削弱，依然在发挥着一定的作用。

    神皮们备受期望，女王希望他们能成长为神祇的死亡。本该如此的，结果被马利喀斯干了个粉碎。

    一腔抱负化为了乌有，胜败乃兵家常事，可没想到一次大败便被判了“死刑”，再难有翻身之日。

    “我时常在想, 玛莉卡就像那种小说里的主角。”宵色女王回忆着，“光彩照人, 拥有着别人梦寐以求的东西。葛孚雷、马利喀斯，强者都愿意聚在她麾下。如果他们之中有人愿意来我这边，你说结局会不会不同？”

    这种“如果”只能是个美好的愿景，成不了现实，没有任何办法能够改变。就像“命定之死”是命里终有一死一样，葛孚雷、瑟洛修、马利喀斯与玛莉卡的相遇都是命运里写好的。

    合该它黄金树统领交界地，玛莉卡与葛孚雷夫妻横压一世。

    这事谁来都不好使。

    见赵肆不搭话，宵色女王也不气恼，只是说道：“多亏你杀了他，我现在能分给你一点力量了。”

    拥抱，自然是为了赐福，将【黑焰庇佑】注入赵肆体内。

    手腕上的灵火印记上增加了新的狩猎神祇圣印记，两道印记混合在一起。解除伪装后的眼瞳中，冰蓝色的赐福混入了黑白，像是墨汁滴到了冰水里，晕染、不相容、却又彼此包含。在出去之前，自然要做好伪装。

    “去吧, 给我带回更多的死亡，取悦我吧。”宵色女王放开赵肆，将他轻柔的推开。

    赵肆的意识回归己身，从观看神皮使徒的记忆到宵色女王的赐福，一共没过一秒钟。在外人看来他不过是恍惚了一下，而扶着他的正是菲雅。菲雅是用一种类似拥抱的姿势在撑着他，当时菲雅离他最近，自然反应最快。

    “是不是累了？”菲雅说道，“还是沾染了那黑色的火焰？”

    赵肆笑了笑：“没事，就是刚才跟强敌对战，打的太激烈了，有点头晕。”

    菲雅没从赵肆身上察觉到那种不祥的死气，便放下心来。

    赵肆站直身子，对巴格莱姆说道：“巴师父，我知道风车村的祭坛在哪里，要不要过去看看？”

    巴格莱姆想了想说道：“去看看吧，可以当做证据拿回去给指头看。”

    就这样，赵肆收缴了神皮剥制剑和还算完整的神皮风帽后，带着众人重回仓库，从里面找到了暗道。那是隐藏在地面的一块盖子，打开后里面是个窨井, 一直下到最底下，能看到石头搭建成的楼梯。

    再顺着楼梯蜿蜒而下，便抵达了这次的终点——神皮祭坛。

    他们倒是不用担心里面有没有氧气，因为这帮村民不是最近才杀人剥皮吗，肯定没少往这里面来。举着火把下来，发现火苗晃动，证实了地洞里有与外界连通的通气孔。一路上还抓紧时间交换了情报，赵肆得知村长雅阁居然跟拉卡德有关系。风车村果然比看起来的，要复杂得多。

    整个地底空间还是挺大，从墙壁痕迹来看应该是人工开凿的，很有年头。地洞的中心位置是个祭坛，上面立着一个女神的雕像。周围摆放着鲜花、骸骨和一些其他的祭品。

    女神双手成拥抱状，像是在抱着什么东西，脸上尽是慈爱的神色。可此时她能抱到的只有空气。

    “看那个手势……”菲雅指着女神像，“像是在抱婴儿。”

    女神的面容慈爱，只是身上披着新鲜的人皮，血液干涸凝固渗透进了雕像的缝隙里。有两道血迹在眼窝到脸颊的位置，像是女神在哭泣。墙壁上有一些划痕，与神皮剥制剑对比后能得知，是神皮使徒在地下发狂时劈砍墙壁留下的。

    看来他日日夜夜的都在思念着宵色女王，却无法得见，这种煎熬足以逼疯任何一个人。

    而巴格莱姆的目光停留在了女神像前的一支“火炬”上，“火炬”插在圆形的底座中，看起来造型独特。根部是一体的金属，逐渐向上延展时分叉变成两股螺旋的金属片。

    赵肆走过去，一把将其薅出来，说道：“这是件武器。”他体内的黑焰激活了“火炬”，“火炬”上呼一下冒出黑边白心的火焰，很快有消失不见。

    “狩猎神祇大剑。”赵肆笑着递给巴格莱姆。

    这柄大剑为什么会在这里，无从得知。在赵肆的记忆里，游戏本体应该只有一柄狩猎神祇大剑，就藏在拉塔恩的神授塔最下面，由一个神皮使徒看守着。

    看来是当初失败后神皮们分家，狩猎神祇大剑不止一柄然后都被人带走了。可能女王有个备用的吧。

    总之，赵肆打算把这件武器当做战利品给巴格莱姆。

    巴格莱姆接过狩猎神祇大剑，看着这夸张的长度和大小，赞叹道：“特大剑的体型，但是拿在手里是感觉只有一般大剑的重量。设计的很巧妙，没想到这是武器。”

    是啊，要是特大剑赵肆哪有力气一下就给薅出来，他可是刚适应大剑的重量。

    “你自己不用吗？”巴格莱姆问道。

    赵肆摆摆手：“不了，这样的大型武器我还不能熟练运用。用不好反而给自己找麻烦，这就送给你好了，省的这趟白跑。”

    巴格莱姆不是矫情的人，在向赵肆询问剑身上的黑焰是怎么回事之后，他心意专注激活了狩猎神祇大剑上蕴藏的【女王黑焰】向前挥斩。

    “呼”，一道黑焰在空中横扫，黑色的外焰白色的焰心，像是在空中泼洒水墨。紧接着第二下追击，在空中再次斜斩而下。两道黑焰斩击于空中交会，如果是砍敌人的话，敌人一定会死的很绚烂吧。

    狩猎神祇大剑本就是宵色女王的圣剑，神皮们的黑焰来自于这柄剑，所以其中残留着黑焰。黑焰又不是普通的火焰，咋可能说没就没嘛。刚才受到赵肆体内黑焰的激发，重新苏醒，变成了连巴格莱姆都能使用的特殊攻击手段。

    “这个黑焰很重。”巴格莱姆看着手中的狩猎神祇大剑，“刚才挥斩两下，我就觉得体力消耗有点大。”

    因为狩猎神祇大剑的独特造型，使这把剑能保持平衡重心稳定，但是在燃起黑焰后发现重心一下跑到了剑尖位置，挥起来更显得有重量。巴格莱姆还需要多适应才行。

    女神像上的人皮被当做证据带走，众人搜查一遍发现再没有有用的东西后，便出了地洞，想要回去。

    四人骑着马刚要出村子，就看到远处烟尘四起，一队骑兵朝着风车村而来。

