    古格银眼佛造像和高原血玉佛珠，上边都存在着这种密文字，上次，张易在北城林家盛世林内的密室里，也曾见到过，有密文的象骨佛舍利塔。

    把这些事情联系起来。

    似乎最近发现的这些密文，都和佛家的一些东西有关联。

    这只是巧合吗？

    那么，龙玺鬼印会不会与佛家有关？

    ……

    想过这些。

    张易抬眼，又看向唐文杰，他问。

    “唐专家，您这两样东西，我看了，应该都没什么问题的。你说的大开门真品，倒是没有说谎，不过，古董买卖，您也知道，都讲求一个传承有序。不知道唐专家您能不能跟我说说，这两件古董的来源？”

    对于这个问题，唐文杰似乎是早有准备的。

    “张总，您看盒子里边！”

    方才，张易和陈叔都被这两样古董吸引了眼球，毕竟，不论是古格银眼，还有高原血玉佛珠，都非常的耀眼，所以，他们两个，谁都没有注意到，其实那两个放古董的盒子下边，都还放着一些资料。

    张易和陈叔分别拿出来，看了一下。

    基本上都是一些拍卖会的资料，还有一些是私人转让合同的资料。

    这两件东西，其中这尊古格王朝晚期的古格银眼佛像，曾经经过三次转手，两次拍卖会，一次私人转让。

    拍卖会的成交价，第一次，由于在九十年代初，那时候，古格银眼还不为人熟知，因此，这尊佛像只被作为一种普通的藏区佛像被放上了拍卖会，最终的成交价只有1.2万。

    不过，在九十年代的1.2万其实也不算少了，毕竟，那时候的万元户还不多。

    所以，这也从侧面反映了这尊古格银眼佛像的精妙之处。

    九十年代末。

    考古队进入古格古城，在考古发掘古格王朝皮央遗址杜康大殿的时候，出土了一尊铜佛，经过一番研究讨论，终于由此才揭开了“古格银眼”的神秘面纱。

    而这件事，立刻在当时的考古界和古玩界，引起了极大的震动。

    古格文化，在考古界成了热门话题。

    而在古玩界，古格银眼逐渐被人所熟知，自然也逐渐出现了许多古格银眼佛像的赝品。

    种种因素，促使真正的“古格银眼”在古玩市场的的走俏，但是，真正的“古格银眼”少之又少，比如，像陈叔这样，从事古玩行当多年的老手，可谓阅宝无数，却从来都没有见过真正的“古格银眼”。

    这件古格银眼的第二次拍卖，是在一零年秋拍。

    其实，这时候古格银眼的认可度，已经非常之高了。而且，其成交价也已经有了非常恐怖的翻倍，经历12次的竞拍，最终以679万的价格成交。

    这个价格，相比最初1.2万的成交价，这次已经翻了几百倍。

    后来。好心情文学网

    在一五年，这尊古格银眼又经历了一次私人转让。

    价格取了一个整数，1000万。

    就这古格银眼的问题，张易问。

    “这古格银眼，的确是传承有序的古董，不过，这资料上边，并没有记录您入手的信息，不知道唐专家您是怎么得来的？”

    唐文杰显然是愣了一下。

    不过。

    他的反应很快，立刻说。

    “这个啊……这是我当时，拿手上一件热门的东西换来的！”

    “张总，您应该知道一八年左右的时候，黄花梨被炒的很热，那时候，我手上有个清末的黄花梨太师椅，我很看好古格银眼这种略显偏门一些的古董，而当时，黄花梨已经被炒到了那个高度，所以，升值空间也不大，所以，我就拿那个太师椅跟别人换来了这尊古格银眼。”

    这种私下换宝，有的时候，会有票据证明，有的时候，就只有口头协议，所以，这方面的事情是无从查证的。

    只要有前边那些传承信息，这件古董就没什么问题。

    “清末黄花梨太师椅，这么名贵的材料，做工肯定也不差吧？如果是这样的话，一八年你这黄花梨太师椅恐怕不止1000万。我觉得，2000万的价格都有可能，唐专家您怎么会拿太师椅换古格银眼这么一种相对偏门的佛像呢？”

    张易询问道。

    “我觉得，这佛像不止值两千万的！张总，古董换宝，不就是彼此中意对方手中的宝贝才能换吗？我自然是非常中意这尊古格银眼佛像的！”

    唐文杰回答，自然是走在套路之内的话。

    “那你为什么不找别人出手这尊佛像？你这段时间，如此落魄，把这尊佛像出手掉的话，几千万足够你翻身了……”

    张易还没说完，唐文杰皱着眉，就直接说。

    “实不相瞒啊！张总！我……我现在也不舍得卖这尊佛像啊！这换宝得来的东西，我是真打心眼里喜欢的！”

    说这话的时候，张易则一动不动的盯着唐文杰。

    唐文杰被盯得有些背后发毛。

    见张易不说话。

    唐文杰又摆了摆手说。

    “好了，我承认，不是这个原因！其实……是……唉……还不是因为我这个人以前在古玩圈子里的臭名堂，根本就没人收我手里的东西啊！现在除了张总您，那些有能力收了我这东西的，人家连见都不肯见我一面，那些没能力收的，就算见了我，也不过是想捡便宜而已！妈的，上次有个孙子，想十万块收了我的古格银眼，这不是趁火打劫，这什么？”

    “其实，外地的市场，你也可以试一试的！你的名声，总不能已经臭到了外地吧？再不济，你可以到海外啊，那些拍卖会上有不少海外的人，你手上的东西，又是古格银眼，又是高原血玉佛珠的，他们肯定特别感兴趣的！”

    张易故意这么说道。

    “外地……关键，外地我也不认识人啊，古玩这东西，他就是一个圈子，要是突破圈子去交易，被骗的几率很高的！还有，张总您说的海外，那就更甭提了，我唐文杰这人，没读过几年书，外地去的都很少，更别说什么海外，到那地方，我估计连东西南北都不知道，出手古董，被人卖了，我说不定还替人家数钱呢！”

    唐文杰话到这里，陈叔一笑，他说。

    “唐专家您可真会开玩笑，特别是您这最后一句话，我觉得，更应该让别人来拿着形容你才对吧！”

