
姜潇潇这话说完，就连姜茉也一瞬间白了脸色。

正当她想开口的时候，却又见姜潇潇瞥了她一眼，淡声道：“开玩笑呢。”

姜茉尴尬的接了一句：“小姑姑可真是幽默。”

姜管家看到姜潇潇回来，也殷勤的上前喊了句：“小姑姑。”

姜潇潇点点头，重新坐在了沙发上，拿起桌子上的紫砂杯把玩。

嘴里嘟囔着道：“我不管，姜阮她还欠我一样东西，必须还给我，你们要是不把她叫回来，我可就……”

说到这里，她扬起手里的东西问：“这是柏年大师的作品吗？”

老太太看到这里，赶忙道：“对对对，这是柏年大师的作品，尤其是这套壶……”

“砰！”

老太太的话还没有说完，姜潇潇手里的紫砂杯瞬间掉在地上。

老太太看到这一幕，直接扶住额头踉跄两步。

“奶奶！”

姜茉搀扶住姜奶奶，老太太可不能在这个时候挂了呀。

她要是挂了，以后就没人给她撑腰了。

就连许文初也在这个时候张张嘴，可是制止已经来不及了。

姜家有六位姑娘，姜潇潇是年纪最小的，也是最混的一个。

从来不按常理出牌，一旦有什么不顺心的事，她可以闹得一家人都不顺心。

因此家里上上下下，连佣人都尊称她一句‘小姑姑’。

可以说，姜潇潇是家里的混世魔王。

老太太站稳了脚，却又看到她家这小祖宗捏起了另外一只紫砂杯。

她道：“这紫砂杯总共就配了四个，缺一不可啊。”

“那再少一个，不就刚好一对。”

姜潇潇说完，手再次一松，另一只杯子也摔在地上。

老太太捂着胸口，只觉得一口气下不去了。

许文初也在这个时候开口：“潇潇，有什么事不能好好说吗？”

姜潇潇不以为然道：“我是在好好说啊，所以，妈，嫂子，姜阮什么时候回来？”

“可她已经被赶出去了呀。”

老太太的话说完，姜茉也在这个时候附和：“是啊小姑姑，她又不是姜家人，把她送回去，也是人之常情……”

“长辈说话，有你插嘴的份吗？”

姜潇潇突然冷声质问：“还是你以前的养父母，根本没告诉你什么是家教？”

姜茉被姜潇潇这般训斥，也吓得浑身哆嗦一下，她怯怯的看向姜奶奶，咬着唇委屈道：“奶奶……”

凌潇潇瞪她：“叫奶奶也没用，在她是你奶奶之前，得先是我妈。”

姜奶奶拍拍姜茉的手，表示无奈。

她只好冲着姜潇潇道：“乖，东西咱们先放下，有话好好说。”

“那你现在就给姜阮打电话，让她回来。”

姜老太太很为难：“可是她已经换了手机号码。”

“我不管，那就把她找回来，要不然的话……”

她说到这里，一双眼睛又开始四处查看。

“潇潇，你回来了啊。”

姜成厉远远就看到一地的碎渣，心都要淌血了。

这可是他家里最贵重的东西了。

然而碎都碎了，他能怎么样？

“哥，你回来的正好。”

姜潇潇上前，质问他：“哥，姜阮呢？你把她赶出去了？”

“你不是不喜欢她嘛，我把她赶出去，不正和你意。”

姜成厉的话说完，姜潇潇愤愤的盯着他，最终只有开口道：“就算是我不喜欢她，要赶也得是我赶出去才行。”

“我问你，你把她赶出去，是不是一分钱都没给？”

她都急死了，要知道，她家阿阮从小娇生惯养长大的。

当年她只身远赴巴黎学习，哥哥还有几个姐姐经常会给她大笔零花钱。

可即便是这样，她也感受到了一个人在外生存的不易之处。

她哥倒好，直接给人赶出去了？

一想到她家阿阮这几天可能都在睡大马路牙子或者是公园，她就着急。

“这个……”

姜成厉也不知道该怎么回答，随即想到房租，赶忙道：“没有啊，给了，给了不少钱。”

姜潇潇有些不相信：“真的？”

姜茉再次帮腔：“真的！爸爸给了她几十万呢，人家现在可以说混得风生水起。”

连姜茉自己都没有发现，她说话的时候带着酸溜溜的味道。

“才几十万？”

姜潇潇觉得自己要被气死了。

几十万块能顶什么用？

一件衣服一个首饰就花完了。

而且还得挑便宜的。

她的话说完，面前几个人都没有敢说话的。

姜茉却不悦的撇嘴。

小姑姑竟然说几十万少？

很多了好吗？

姜潇潇直接走到许文初面前，冲她道：“嫂子，你一定有联系方式，对不对？”

许文初默默地点了点头，拉着她的手道：“你跟我来。”

姜茉看到这一幕，也是一惊。

她压低了嗓音道：“奶奶，妈妈会不会……”

姜老太太看着姑嫂俩离开的背影，淡声道：“不会，你妈妈是个有分寸的人，等着吧。”

进了房间，姜潇潇已经换上一副严肃的表情了。

她道：“嫂子，到底是怎么回事？”

许文初直接把事情发生的来龙去脉说了一遍。

在听到她家大侄女竟然这么果敢聪明，不得不佩服。

“果然还是我大侄女聪明。”

她得意洋洋的夸赞，突然想到，现在家里这个才是许文初的亲生女儿。

忙道：“嫂子，对不起啊，我跟阿阮一起长大，感情深，所以才……”

“我不怪你。”

许文初淡淡的说了一句，对于自己女儿的品行如何，却没有丝毫提起。

她拿出手机，翻出姜阮的联系方式，然后点了视频通话。

对方很快就接了。

姜潇潇看到视频接通，忙整理了一下头发，将脸凑上去：“大侄女！你小姑姑我回来……”

‘了’这个字还没说出来，凌潇潇就楞在那里。

只见屏幕里，姜阮躺在柔软的大床上，一副睡眼朦胧模样。

在她旁边，还有个抱着她脖子睡觉的……女人。

姜潇潇开始结巴了：“大、大、大侄女？你这是……”

嗯？旁边这是侄儿媳妇？还是侄儿女婿？

看样子是侄儿媳妇？

姜阮掀起眼皮子，在看到视频那边的人是姜潇潇后，挤出一丝微笑：“原来是小姑姑回来了。”

因为刚睡醒，姜阮就连声音也温温柔柔的，看起来柔弱疲惫。

然而，这略显沙哑的嗓音，却让姜潇潇心里咯噔一下。

完了完了，她大侄女果然弯了。

不过细看那小女人的侧脸，倒是个尤物。

姜阮侧头看向睡在她身边的何知瑶，将她搭在自己脖子上的手臂拽开。

昨晚上两人为了庆祝姜茉惨败，一时兴起喝了不少酒，再加上打雷，这丫头直接就窜到她床上来了。

爬上来不说，还吓哭了，害她哄了好久，觉都没睡好。

这会突然反应过来小姑姑的惊讶，姜阮赶忙道：“小姑姑，其实昨晚上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566375"  chaptername="第074章  旁边这是侄儿媳妇？">加入书签</a>
</div>
