    “现在玩具公司有两个制作玩具的工厂，还有一个正在兴建中……公司盈利每个月是五千万港币……上个月送往日本的玩具，已经有一半资金打了回来……”

    “最近，公司又在东南亚收购了两间店面，加上香江这边的门店，公司旗下已经有了二十家门店……”

    “我已经计划好了，明年会在东南亚在收购三十家, 好让玩具公司能自产自销，不用经过中间商，这样公司利润会更高，每个月盈利会提升到一个亿。”

    张晴有理有据，把公司未来发展方向也做了汇报，李博满意的点点头, 玩具公司两大重点，一个是制作研究, 一个就是门店, 这两部分张晴都已经在做了，不愧是从美丽国回来的高管。

    其实，张晴还有一个计划没有说出来，那就是在十年之内，她希望能把门店布满全世界，把玩具销往全球，取代美丽国美泰玩具公司，成为全球最大的玩具公司之一。

    如此大的野心，张晴不得不小心谨慎，她有点担心说出来后，李博对她会有别的想法。

    如果张晴知道李博是穿越者的话，恐怕她就不会那么担心了，毕竟李博野心比她还大, 甚至已经开始为他的野心做准备。

    “唱片公司已经发行了两张专辑，分别是我和莱斯利的，我的专辑香江销量已经有十八万张，全球的销量已经过了百万，这还要多谢老板你写的歌。”

    等到张晴坐下，珍妮站起来说着，然后感激的看向李博，要不是李博的几首歌，她的专辑也不会到达百万的销售量。

    要知道全香江可没有一个人的销量过百万。

    自从百万专辑销量传出去后，珍妮就成为全香江最火的歌手，媒体甚至把她说成‘东方歌后’，比邓丽珺还要红还要火。

    风头一时无两的珍妮，每天睡醒都会笑起来，心中对李博的感激那是无与伦比。

    珍妮专辑能在海外爆红，那要多亏了李博写的两首英文歌，随着环球帮忙发行《歌舞青春》电影，电影里的歌曲也跟着红了起来，中文歌西方人听不懂，但里面两首英文歌，一下子就在西方红了起来。

    电影里的歌曲红了，专辑也跟着大卖。

    本来珍妮在美丽国没有任何知名度，但因为唱了两首英文歌后, 加上珍妮中西混血的样貌，一下子在美丽国成为小有名气的歌手。

    甚至还有美丽国电视台邀请她参加节目，只不过唱片公司刚成立不久, 她根本就没空去美丽国。

    一跃成为国际知名歌手，珍妮在香江知名度那可是烫手可热。

    “莱斯利专辑也买的不错，在香江已经过了十万张，全球销量也有三十多万……”

    不愧是张国容，在香江还是那么无敌，比珍妮发专辑晚，但销量却是追了上来，只不过在海外销量有点不如意。

    不过，这点李博到是能理解，他给张国容的歌曲只是中文歌，所以，在西方的销量肯定不如人意。

    “公司成立到现在，已经入账了八百万。”

    八百万，和玩具公司以及漫画公司比起来，唱片公司实在没有什么可比性。

    但有一点要明白，唱片公司也才刚刚开始发展，能赚钱已经是非常不错了。

    李博一开始也没想过短时间唱片公司能帮他赚钱，只要不赔钱，李博心中已经非常高兴，现在能盈利八百万，对他来说是一个非常好的消息。

    当然，这还要多亏李博写的歌，还有珍妮和张国容两人，要不然唱片公司真的有可能赔钱。

    “妮妮姐，做的不错，继续努力。”李博在珍妮做完汇报，给了她一个鼓励眼神。

    “谢谢。”珍妮含笑的坐了下来。

    看着珍妮坐了下来，曾丽珍左右观望了下，看到没有人站出来，她立马站起来说道：“电影公司……”

    电影公司是李博最看重的公司，李博工作地方也在电影公司，电影公司成立以来，只拍摄过两部电影，分别是《西虹市首富》和《歌舞青春》。

    这两部电影，为电影公司赚取了不菲的利润，特别是《西虹市首富》，最起码为李博赚到了过亿的利润。

    凭借香江一地，当然赚不到这么多钱，《西虹市首富》交给嘉禾发行后，这部电影就在东南亚爆红了起来，陆陆续续为李博带来了七八千万的港币。

    《歌舞青春》在香江票房虽然也高，但在香江真的没赚到多少。

    《歌舞青春》李博没有再交给嘉禾发行，而是把东南亚发行交给了邵氏，邵氏在东南亚是有自己的影院，只是这部电影没能爆红，但也给李博带来了上千万港币的收入。

    歌舞片显然在东南亚有点水土不服，但在美丽国却是爆红了起来。

    在环球影业强大的发行力下，虽然一开始都是在小影院上映，但之后因为电影爆红，环球影业就把电影弄到美丽国各大影院去上映。

    直到电影结束，《歌舞青春》在美丽国的票房已经达到了五千万美元。

    减去税收和开销，凭借美丽国一个国家的票房，《歌舞青春》赚到的钱，一点也不比《西虹市首富》差。

    只是可惜，因为票房结算比较慢，环球那边还没有把钱打给华娱公司。

    虽然在盈利方面还是不如玩具公司和漫画公司，但电影公司发展也是才开始，随着未来电影公司不断出品电影，公司赚到的钱就会越来越多。

    如果李博开发的电影宇宙成功，恐怕赚到的钱比漫画公司还要多。

    “老板，电影公司想要做大做强，就要有自己的影院，我建议公司能收购一条自己的影院。”曾丽珍说道。

    听了曾丽珍的话，李博道：“这一点我会考虑的。”

    拥有自己的影院，这一点李博早有想法了，只是他没有打算在会议上说，毕竟这事情在没有成功之前，他不希望传出去，要不然到时候就会竹篮打水一场空。

    在坐的人，只要没有汇报的，都在认真听，随着一个个高层汇报完，其余中高层也开始汇报自己的工作。

