 狠，真狠，当着天地宗诸多精英弟子的面，直接击杀对方一个弟子，视对方如无物。

    这份霸气和狠辣让众人不由的倒吸一口冷气，他们似乎只知道眼前的女人惊为天人，美艳不可方物，却似乎忘记了她的势力和狠辣的性格，不过却也激起了天地宗众人的愤怒。“

    八极柔！你放肆，以为你是无极门的副门主，就敢滥杀无辜么？天地宗众弟子听令，不惜一切代价，击杀此妖女！”天

    地宗几个长老人物齐齐大喝，两色能量波动涌起，一方为天，一方为地，他们居于中央，声势浩大之极！

    “是！”

    天地宗诸多强者齐齐怒喝，每个人的身上都涌现出一片天地，如同天地初开第一人，给你一种俯视众生，苍茫天地之感！“

    天地宗好厉害，传说他们的天地功法神秘异常，属于开天辟地之初，就出现的一种功法，天地尽归他们所有，”

    看到天地宗发威，不少的人脸色大变，有人失声道，道出了天地宗的功法来历。

    “不错，天地功法当真了得，据说修炼到极致，他们就是天地，天地间的一切都是他们的臣民。

    不过我听说这天地功法并不健全，天地宗只是获得了零星边角料而已，不然的话，天地宗早已在冥山称霸，超过风家，甚至和外面那传说中的主宰争锋！”有

    人对天地宗了解的更多，震惊的同时，却有如此说道。“

    尽管如此，也不容小视，这个八极柔行事太过狠辣，给她一点教训也不错，免得她不知天高地厚，目中无人！”

    有人冷哼道。“

    可是，这是我们的集合地，不易大动干戈，我们的目标不是魔人么，刚才天佑神也说了，不要在此大战！”“

    天佑神？你以为天佑神就了不起么，他只是风家的天佑神，不是我们的，他说不行就不行么？真是笑话！”又

    有人低声自语，冷漠的说道。

    “哈哈，好，早就闻天地宗，天地功法一绝，今天正好领教领教，辱大小姐，就是辱无极门！要杀就杀他个天翻地覆！”天

    地宗的人一动，在众人神念交流间，一个粗犷的声音哈哈大笑道，站在八极柔的身边，正是那个威武侯。

    还有怀仁侯及八极柔所带的一干精英，全部围在八极柔身边，爆发出强大的能量波动，要生死一战！

    “你这个女人干嘛这么冲动，真是的！”洛

    天苦笑，暗中传音，这里不是九幽魔域，他没有办法大开杀戒。

    “放心吧，天地宗不会敢真的动手，因为风家的这些人不动手，借他们一个胆子也不敢，我这次带的人全是我的心腹和精锐，这次来九幽魔域，我什么都不图，就是为了帮你扫清障碍！”八

    极柔传音，柔情说道。“

    你——”洛

    天的心里不由的一暖，有此女相助，他的把握自然更大了一些。“

    呵呵，天地宗，无极门的朋友，大家不要冲动，以和为贵，以和为贵，”赵

    无忌此刻呵呵笑着上前打圆场。而

    此刻天地宗的那些人虽然架势摆好了，不过却是进退两难，无极门比天地宗要强上一些，而且无极门这些人看起来一个个凶悍无比，打下去只能两败俱伤。

    更重要的是和他们关系较好的天佑神还有阴魔宗的人，并没有任何表示，只是神色阴沉的现在那里，这让他们心中没底。要

    知道，活到现在，到了他们种境界，每个人的睫毛都是空的，哪个也不傻！没有人愿意拼命，被他人渔翁得利。“

    八极姑娘，还请看在在下的面子上，请不要动手，毕竟冤家宜解不结，”

    洛天上前，装模作样的说道。

    “我倒是不想动手，就是人家怕是不依不饶啊，”八

    极柔看了一眼洛天，淡淡的说道。

    “师叔，此刻不是动手的最佳时机，这个越洋据说最近和无极门走的很近，生意做的很好，连天佑神都有些忌惮，所以才会暗中联系我们。现

    在此人作壁上观，我们不易冲动，等到了九幽魔域再说吧，应该有的是机会，”此

    刻，天地宗一个弟子，凑近一个长老模样的男子身边，低声传音道。“

    哼，八极柔，这件事我天地宗和你们无极门算不了完，不过我天地宗胸怀天下大义，一切以消灭魔人为重，暂且放你一马，我们的事，以后再算，”那

    个长老此刻，望了一眼天佑神，不知道天佑神对他怎么传音的，此人冷哼一声，狠狠的瞪了一眼八极柔狠辣的喝道。“

    随时奉陪，”八极柔冷笑，双手的气息慢慢的收敛了起来。又

    过了一时个时辰，冥山的其他势力也都到来了，在场的一共有十八个势力。

    人数不定，有的几十人，有的上百人，都是各大势力的精英弟子，各据一处，虽然客气的打着招呼，不过彼此之间，却也在警惕。

    “好了，诸位，既然人到齐了，我们就出发了，记住，到了九幽魔域后，一切以消灭魔人为主，扬我冥山威势。切

    记！不要冲过魔域内那道灵力封印线，因为那是魔域深处，一旦深入，后果不堪设想，就连诸位的祖师也不敢保证把你们救出，”

    天佑神静立当场，环视左右，俨然一副领袖，淡淡的说道。“

    好了，大家都知道了，不需你多说，出发吧，”有

    弟子傲慢的说道。

    “好吧，祝大家好运，”

    天佑神颇有深意的望了一眼这名弟子，微微一笑，然后一甩衣袖，顿时向着某一方向掠去。

    而风家的弟子则是在后跟随，洛天，赵无忌还有三皇子落在最后，而无极门则是率先跟上，两者兼顾，不动声色。

    “洛兄，九幽魔域危险异常，不但有魔人，还有一些避难的强者，比如通缉要犯等，这个天佑神不简单，如果说此人没有一点准备那是不可能的，”

    途中，八极柔暗中向洛天传音。“

    我知道，只要不是真正的灵帝，我都有办法击杀，即使是真正的灵帝，我也有一战之力，柔儿，你是暗中的力量，无须和我走的太近，到时可以给对方致命的一击，”洛天微笑道。

    “我也正有此意，”八极柔回答。“

    嗯，刚才的表现不错，够霸气，不愧是我洛天的女人，等出了九幽魔域，好好的奖励你，”洛天调侃道。“

    你——胡说八道！”八

    极柔不由的脸一红，想到两人阴阳交济时，自己那不胜调和时的模样，让她又羞又恼，内心深处却又甜蜜无比。八

    极柔的天赋本来就不错，再加上和洛天的阴阳调和，实力再次的精进了不少。而

    且上次从多宝灵帝遗迹处所获得的一些好处，特别是红玉也把太阴真水分了一部分给了八极柔。

    所以现在，八极柔的实力极强，同境界之中，她自信可以和任何人一战，即使那个天佑神，也不惧他。在

    天佑神，洛天，八极柔，羽化仙等人的带领下，几乎集合了整个冥山年轻弟子的精英人物，向着地下掠去，这

    是一条通道，不知道有几百公里宽，斜向下，幽深无比，边缘处全部都是犬牙参差的岩石，根本不知道到底有多深，这些人每一个都是实力强大之辈，速度快的出奇，直接掠向地下。

    “轰，轰，吼吼吼——”

    随着越来越靠近地下，众人几乎听到了一些恐怖的如同怪兽一般的吼声，还有强大的能量波动声从地底传来，让不少的弟子脸色微微一变。

    特别是从来没有去过九幽魔域的弟子，心中更中有些惶恐。

    “诸位，过了这烈火岩浆，前面就是地底寒潮，小心了，到了地底寒潮，最多还有十公里就会到达九幽魔域！”

    此刻有人大声提醒。

    此刻，众人身处一片通红的如同火海上面，通天一片，炙热无比，下面粘稠的岩浆，通红翻滚，映的人的身体都是红色的。

    “可恶的人类，又来到了我们地底，你们全部留下来吧，”火

    红的岩浆翻滚，从其中冲出不少的如同火蛇一般的灵物，对着洛天等众人凶猛的扑来，炙热的气息扑面而来，让人窒息，也只有灵尊强者才对付，换作一般的灵圣强者，必将陨落在这里。

    因为这里的火蛇灵物太多了，成千上万，每一个几乎都是灵圣境界的强者，有的化为火枪，有的化作火刀还有形成火网，恐怖异常。

    “小小岩浆诞生的灵物也敢放肆，念你们修行不易，统统给我滚回去，迟则性命不保，”

    天佑神声音冷漠，传遍整个岩域，强大的能量气场冲向这些灵物，绝世杀机，覆盖全场，顿时这些灵物似乎知道天佑神的厉害，急忙乖乖的退去，众人一路畅行无阻，穿了过去。

    “过了火域，就是寒潮了，那里冰天雪地，气温极低，可谓是冰火两重天——”

    八极柔暗中向洛天解说。

    “我感觉到了强大的存在，是在地下，似乎有人类的气息——”

    洛天的神色微微凝重，他的神识早已穿过了前面的寒潮，甚至还穿过了寒潮尽头的一处封印，到达了真正的九幽魔域，

    在那里除了魔气冲天外，还有一些人类的气息，看来八极柔还有仙羽化说的没有错，这九幽魔域果然是混乱世界，除了魔人外，还有一些人类，比如一些要犯或者是修炼魔功的人物。

    寒潮极冷，寸草不生，天寒地冻，甚至连空气都凝结了，一些弟子开始感觉身体有些不适，体内的能量有些凝滞。“

    到时跟在我身边，不要散了，”

    洛天无形中，形成一种气场，把赵无忌，三皇子等人保护起来，同时暗中传音道。“

    是，大哥，”赵无忌添了添嘴唇说道，神色有些凝重，毕竟，他也是第一次来到九幽魔域。 