    所以，不管是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    还是作为他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们其实心底都做好了准备。

    至于结果的好坏，还有最终的事件的走向，只不过是在他们的一念之间。

    而等到真正的现实来临的时候。

    双方不管是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，还是他的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，其实都是非常的紧张的。

    因为在弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力彻底的将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的境界，突破稳定在了真仙之后。

    就再也没有办法上升。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童就知道，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力终于结束了。

    而这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴圈，也慢慢的消失不见。

    取而代之的，是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童还有他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，互相面面相觑。

    这就让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童心中不禁一个咯噔，暗自叫到不妙。

    因为在这之前，在他的心中。

    虽然有对为什么在开始进行突破境界之前，自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们明明说好了。

    只要是自己在这一次的揭开封印之后。

    吞噬和炼化那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来突破自己的境界的时候。

    一旦自己出现什么不能够承受的局面。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们就会跳出来帮助自己。

    但是直到最后，自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们不仅没有跳出来帮主自己，反而是直接脱离了。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈。

    并且他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，看起来似乎非常畏惧这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈的样子。

    这就让他们的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的宝贵徒弟。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童非常奇怪了。

    本来就被自己的那些明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们教授的非常聪慧的他。

    本来还没有多想什么，但是一直到这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力

    制造出来的仙力风暴圈都直接消失之后。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，还是远远的站在。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈消失的地方，没有一点要上前来安慰一下他。

    或者查看他的具体情况的意思。

    就好像他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们师父对他突然感觉到非常的陌生。

    陌生的就好像不认识，而且这种陌生之中还夹杂着一种非常复杂的恐惧心理。

    这就让这个从小就被他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们收养。

    而且细心教授长大的孩子们，感觉非常的不对劲了。

    明明自己根本就什么都没有做。

    或者说，明明自己就是按照他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的要求。

    在这个合适的一天，揭开了自己的封印之后，面对那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力疯狂的吞噬炼化和成长了。

    但是自己是真的没有办法战胜对手。

    难道说，自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，是因为这个原因。

    因为他们不喜欢自己没有办法战胜这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力定制的规则。

    所以对自己这个徒弟非常的失望？

    才会在远处远远观望，都不愿近身来查看一下自己的状况吗？

    他的内心突然非常的悲伤。

