    大长老这时如实的回答道：“启禀教主，现目前并没有发现有什么动静。”

    纳兰爵听到这话，唇角也不由是勾起了一抹自嘲道：“没动静，那就有些奇怪了，真没想到他们俩会主动留下来，这可不符合他们的性子。”

    大长老皱了皱眉，“教主，他们俩留下来到底是有什么目的？”

    “这个本座怎么知道？就是比较反常，对了，他们今天去见了那个女人，可有什么异常？”

    纳兰爵这时又敏感的问着道。

    “教主，据守卫回报，他们并没有说什么特别的话。”

    “是吗？”纳兰爵意味深长的反问着。

    “是的。”

    “连你认为他们真的想要治好本座吗？”

    大长老一时间也不知该如何作答了，“教主，这个属下不清楚，也许他们只是想救人。”

    纳兰爵闻声，顿时却笑了，是笑的那么讽刺，“本座总觉得他们可没那么好心，你们下去给本座看紧一点，若有什么异动，立马跟本座汇报。”

    “是，教主！”

    大长老恭敬的答应着，根本就不敢违背。

    ……

    深夜，皇宫，慈宁宫内，已经围满了御医。

    太后气晕了，已经昏迷了一天一夜，到现在都还没有醒过来。

    皇帝这个时候也是十分的生气，毕竟在这种节骨眼上，太后也很关键，若要是有个什么三长两短，以后只会让这个皇弟更加愤怒，不得不说他也怕这个皇弟报复他。

    他也深知道九皇弟的厉害，但是母后还在，倒还可以挟制一下。

    所以他一想到这儿，就更加不能让太后有什么事情。

    御医们一个个也是胆战心惊，迫于皇帝的压力，他们也是一整夜没睡了，都是使出了浑身解数来救太后。

    终于在陈御医替太后针灸完毕，太后终于是醒了过来。

    “太后醒了！太后终于醒了！”

    最先发现太后醒来的也是陈御医，他自然很高兴，连忙是激动的说道。

    皇帝听闻这话，立马就走了上来，看着太后也一脸激动道：“母后，你可终于醒了，这可朕担心死了。”

    太后听闻他的话，疲惫的双眼，眼神之中却满是失望，她转头看了皇帝一眼，“为什么要把哀家救醒，哀家情愿就这么去了。”

    到底是想到皇帝的所作所为，她就十分的生气，也很寒心，同样也很失望。

    因为这个皇帝已经不再是从前那个皇帝了，他已经彻底的变了，变得让她感到陌生。

    已经越来越不能让人掌控，而且她心里也很后悔，她到底是不是做错了？

    皇帝听着她那极端的话，连忙就拉下脸宽慰道：“母后，这是说的什么话，你可千万不能说这种丧气话，你一定能长命百岁，都怪朕不好，是朕不应该气你的，你就打朕吧！只要你能出气就行。”

    他说着也是故意将脸给凑了上去。

    太后见状，不由摇了摇头，“晟儿，哀家不想打你，若你真的不想气哀家，哀家只希望你能做到一件事情，就是不要和自己的弟弟自相残杀！”

    皇帝听到了她的话，原本讨好的脸色，也是微微一沉，只要一听到太后帮着墨北冥说话，他的心里也许就不太好受，何况这件事情已经没有任何回转的余地了。

    他现在只想除去墨北冥，这样他的地位才能稳，才不会有人和他争抢皇位，更加不用再看人脸色行事，想想他堂堂一国皇帝，却还要看自己弟弟的脸色来行事，这是多么的失败！

    他真的受够了，从小到大，墨北冥哪一次不是名声盖过他，就是在百姓的心里边，也是墨北冥最好，长此以往，恐怕他这个皇帝也只是一个摆设罢了。

    明明他才是那个至高无上的人。

    想到这儿，他便对着太后道：“母后，唉，朕也不想和他自相残杀的，可是有些事情你是不知道，他实在太过分了！

    那个叶天心她藏匿了起来，子麒本来可以将她给抓回来的，可是是他护着这个女人，全天下人都知道是这个女人杀了皇后，而他却要护着他，甚至还在军营中大肆宣扬，说谁敢对叶天心动手，就立马对他们军法处置，还下令堵住了悠悠众口，从此看来，你说说他有把朕这个皇帝放在眼里吗？为了一个女人，他竟然处处与朕作对！

    何况这已经不是在单纯的作对，而是他在挑战朕的威严！到底是朕说了算还是他说了算？

    他居然还敢藐视方法，公然和朕作对，他这不是想要谋反吗？母后，你认为朕应该忍着吗？”

    太后闻言，脸上的神色也是十分的纠结，她眉头紧皱着道：“母后说过这件事情凡是涉及到了那个女人，他都会如此，何况那个女人还怀有了身孕，你要杀了她，就等同于让他绝后吗？

    你为什么就不能替他想想，晟儿，他是你皇弟，你不应该这么对他的！何况他现在已经身染瘟疫，生死未卜，你又何必抓着那个女人不放呢？那个女人也许生下来的孩子是他最后的遗孤。”

    太后一说到这儿，眼角里都是满满的泪光，到底是觉得墨北冥挺可怜的，这个孩子已经染上了瘟疫，她如何不痛心，其实她并不是不喜欢这个孩子。

    只是她觉得两兄弟就是应该相辅相成，她故意把墨北晟培养成了帝星之才，而墨北冥从小就天赋异禀，只是这性子冰冷，也许不太适合于皇帝，却是一个非常厉害的将相之才。

    她就是抱着这种想法，才让这两兄弟已经走到了今天这一步，这手心手背都是肉，不管失去了哪一个，她都会十分的痛心，两难取舍。

    只是现在她感觉这一切都变了，也许人本就是善变的，特别是面对宫中各式各样的诱惑和谗言，不知不觉间连这皇帝都已经变了一个样。

    尽管太后是这么悲愤怜悯的说着，可惜在皇帝看来却是那么的讽刺，特别是听到墨北冥的遗孤时，他就更加生气了，都说斩草要除根，他又怎么可能会留着墨北冥的孩子？

    【作者有话说】

    大家不要着急瘟疫的剧情马上要结束了，这是一个过渡剧情……

