    黑盟盟主看着手中纸上那触目惊心的英雄死亡人数，长长叹了口气，目光再次看向下方站在最前方的布鲁斯，沉声道：

    “战狂，你很好！先锋官加上这最后一战，让我们剩下的人能够全身而退！

    这一战你是当之无愧的首功！奖励少不了你的！先下去休息，迟点我会单独召见你！”

    “是！那我先告退了！”

    布鲁斯退出金殿，便向着远处给他安排的临时住宅走去，这一战让他无论是体力还是精力都消耗极大，确实得好好睡一觉。

    黑盟这次入侵啥都没得到，反而损失惨重，这会儿盟主压力巨大，怕是焦头烂额得很。

    一个处理不好，黑盟很有可能从宇宙一流势力跌落到二流，从此一撅不正。

    好在布鲁斯在最后为盟里取得了一场大胜！让士气大大涨了一波。

    所以损失虽大，但退回来之后，无论是众英雄还是底层军士的状态都还不错，

    可即便如此，该做的事还是得做，大量世界主事的陨落是一个坎。处理不当很可能导致一个世界黑盟秩序的崩塌。

    这种事只要想想就觉得头昏脑胀，布鲁斯才没有兴趣去接触，不在其位不谋其政。

    对于他来说，轻松愉快，享乐，睡觉，吃美食才是主旋律！

    “你就是战狂？”一个清脆的声音在一旁响起。

    布鲁斯扭头一看，对方戴着一个粉白相间的蝴蝶面具，刹那间布鲁斯就想起，回来前与长须闲聊时无意中聊到的盟主女儿——海拉。

    三转巅峰英雄，战力卓著，击败过大长老长眉，实力在真空大世界除了盟主之外独孤求败。

    关键她最喜欢的就是到处找人挑战！一旦听闻某人战力卓著，立刻就会前往挑战一翻。

    十二位长老都被她纠缠过。直到一一被她击败才罢休。

    一想到被纠缠上之后的恐怖日子。布鲁斯就不寒而栗。

    于是他眼中闪过一丝疑惑之色，挠挠头：

    “战狂？战狂是谁？”

    “你连战狂是谁都不知道？你也太孤陋寡闻了！现在黑盟里面不知道战狂是谁的，估计也就只有你了！”

    海拉跺跺脚，转身就走。而布鲁斯也连忙快步往前走去。

    来到一个角落，他赶紧手脚并用换了一身衣袍，面具也换成一个较为大众化的鬼脸。

    接着也不去之前给他安排的宫殿了，跑出盟主的皇宫，在盟城随便找了个不起眼的酒馆便安顿了下来。

    而这会儿的海拉已经在皇宫内将给布鲁斯临时安排的住处翻了个底朝天。接着又怒气冲冲地去找父皇！

    到这会儿盟主哪里有时间见她？于是海拉直接找到了金魂世界的世界主事——火狮。

    火狮这一次也是运气好，虽然身受重伤，但因为手里好东西多，最终逃过一劫。

    不过金魂世界三个三转英雄出征，他和狂人运气好活了下来，魔导师红鸾就没那么好运气了。

    魔导师原本就是脆皮，伤害固然高，但也经受不住人家不管不顾扑上来自爆啊！

    这一次出征魔导师几乎全军覆没！也是因为这一点，跑又跑不过，自爆又扛不住，手段再多也没用，血量低是硬伤！

    “战狂在那里？”海拉一见面便开门见山道。

    “战狂？不是被盟主喊过去了吗？”

    火狮表面看起来如常，但其实战力只剩下全盛时期的十分之一。不过作为一个世界的主事，该有的气度和城府还是有的。

    “他见过我父亲之后就离开了！该死的战狂！明明他就是，居然说不认识什么战狂！真是气死我了！”

    听到海拉这抱怨声，火狮哪里还不知道怎么回事？连忙道：

    “这件事我不清楚啊，战狂这人我也不熟，平时我跟他相交不多。

    不过狂人似乎跟他关系好像不错，这一战他还救了狂人一命！”

    “哦？”海拉眼珠子转了一圈，“这么说他躲在狂人那里？”

    “有可能！不过也不能确定，毕竟如今战狂这名号一拿出来，想找谁都是扫榻相迎！不好说啊！”

    “嗯——，他实力真那么强？”

    海拉端着手肘，拖住腮帮子，边思索边问道。

    “那当然！你想，沸血兽人第一高手，世界本源关注度8级的变身，世界技还是最强的禁锢！”

    “嗯——，确实可怕，便是我也觉得有些棘手了！”海拉认可地点了点头，接着精神一振：

    “所以我一定要找到他！与他决斗！不！切磋一翻！看看到底是他厉害还是我厉害！”

    “这个——”火狮欲言又止。

    “什么话？你但说无妨！”

    “我觉得你不是战狂的对手！”

    “怎么可能？”海拉立刻就跳了起来，“不信我们先比试一翻！让你试试我的厉害！”

    “可别！”

    火狮脸色一变，原本想要激她一下，让她赶紧去找战狂，结果居然把祸水引到自己身上来了。

    “我现在身受重伤，哪里打得过海拉小姐你呀！”

    “这么说——，等你痊愈了，就能打得过我了？”海拉这会儿眼中露出感兴趣之色。

    火狮见状心里一惊，没想到多说了一句话，麻烦就上门了，这姑娘的思维还真的与常人不同！

    他心中一动，计上心来：

    “其实我是为了你好，还是别找战狂了。听说你曾经放出豪言，如果谁能同阶在正面击败你，你就嫁给他！

    若是你找战狂比试，他把你给击败了，你是嫁还是不嫁？”

    “哼——，想得美！本小姐的眼光高得很，整个真空大世界没有一个看得上的！再说了，那也得他能胜得过我才行！

    说句不好听的话，即便是大长老，也没有把我一半的实力逼出来！”

    海拉带着面具，看不出表情，不过看她跃跃欲试的眼神，看得出来，她似乎颇为自信！

    不过火狮可不会信，这位大小姐类似的话他可听说过太多了。即便能够击败大长老，那也是人家大长老给盟主面子，没有全力出手。

    而布鲁斯的战力可是实打实的。那一战他就在现场，可是从头看到尾，也太清楚了，同阶能击败布鲁斯的人？不存在！

    “行了！不跟你啰嗦，我走了！”

    海拉说完，扭头就跑了。速度之快，火狮刚刚下了一下眼，再看已经找不到了。

    他微微一惊，心道：“不愧是盟主的女儿，这速度确实不错！”

    就在海拉满城寻找布鲁斯的当儿，布鲁斯已经在一家小酒馆里美美地吃了一顿，正睡得口水横流。这才是他最幸福的时刻。

    而此时在金殿之中，盟主与仅剩的七位长老陷入了一场对“战狂”如何奖励的争执当中。

    “行了，你们的意思我都明白了！这样吧，就不给他排位置了，给他一个称号，现在战狂在我黑盟战功第一。这一点没人反对吧？”

    盟主环视一圈，见没人吭声，便继续道：

    “那就叫战功长老吧！具体奖励我来安排，下面我们来讨论下，如何安排那些世界主事战死的世界。新的主事得赶紧推选出来，这件事拖不得……”

