    第82章感受到我妈的爱了吗？

    ……

    进了家门后，锦婳才意识到简怀玉说的不管她买什么简母都喜欢的话是啥意思。

    因为简母从一看到她开始，脸上的笑容就没断过，一直拉着她的手叨叨个没完，热情的不得了。

    饶是厚脸皮如锦婳，都被整得不好意思了，拼命地眼神示意简怀玉救场,然而这货一副事不关己高高挂起的模样，压根没打算帮忙。

    锦婳废了九牛二虎之力才把简母哄进屋里去试旗袍。

    本来之前她还担心因为昨晚的事简母对她印象不好，结果现在她算是看明白了。

    这哪是不好啊？简直好过头了。

    “怎么样？我没骗你吧？”简怀玉在旁边偷笑。

    锦婳直接踹了他一脚，还在为刚才他不解围生气。

    看着自己小腿上的鞋印，简怀玉无奈，老妈踹,媳妇踹,这条腿承受了它不该承受的痛苦。

    简怀玉今天穿的是黑色的裤子,那鞋印太过于显眼，见他一直盯着，锦婳突然有些不好意思了，内心罪恶感油然而生，总觉得自己做的太过分了。

    连忙蹲下身帮他拍了拍裤腿上的尘土。

    “婳婳啊，这后边儿拉链有点高，你帮阿姨拉一拉……”

    简母从屋里探出一个头来，结果看到锦婳蹲在地上给简怀玉整理裤子，她那傻儿子居然就那么大咧咧的坐着，也没个反应，顿时怒从心起。

    “简怀玉，你干嘛呢你，我才刚离开一会儿，你居然就欺负婳婳。”

    简怀玉一脸懵逼：我不是，我没有，你瞎说！

    锦婳也被突然暴怒的简母给吓了一跳，愣在原地动都不敢动。

    简母被简怀玉这呆头鹅的模样气的够呛,她情商这么高，怎么就生了这么个傻蛋，八字还没一撇呢，居然就这么欺负人家女孩子，这还怎么找对象啊？

    简母也顾不得后面的拉链只拉到一半了，快步走了出来，一把将锦婳从地上拉起来，狠狠地踹了简怀玉一脚。

    “去去去，上厨房做饭去，别在这里碍我眼。”

    简怀玉看着自己腿上新添的脚印风中凌乱，他做啥了他？

    将刚才的经历回顾了一遍，简怀玉总算是后知后觉的反应过来，估计是锦婳帮他拍裤子上的灰被他妈给瞧见了，以为他在欺负人家。

    思及此，简怀玉心里那叫一个幽怨。

    明明受伤的是他好不，

    只不过他没来得及把她给拉起来而已。

    完全没地位了！

    锦婳也错愕的盯着他腿上的新脚印，她刚刚才弄干净的裤子啊……

    “阿……阿姨，刚才其实……”

    锦婳想解释，然而简母已经拉着她的手宽慰道：“婳婳别怕，这个家有我在,就没人能欺负得了你，这混小子不懂事,我已经帮你教训过他了，你就别放在心上啊。”

    锦婳：“……可……可他真的没欺负我啊。”

    本来就内疚，这会儿害他又被踹了一脚，锦婳顿时心疼的不行。

    “你就别替这混小子说话了，刚才阿姨看得真真切切的，任他想狡辩都没用。”

    简·混小子·怀玉：“……”

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    不过看这未来的两婆媳其乐融融了，他也没解释，还真就去厨房做饭去了。

    然而这一幕落在锦婳眼里，就是受尽委屈，伤心欲绝的男朋友发现没人相信他的话，也不愿听他解释，落寞的离开。

    这这这……这画面越想越伤感啊，他不会躲起来偷偷抹眼泪吧？

    虽说男儿有泪不轻弹，可简怀玉不一样啊，他本就是个情绪化的人，上辈子可没少在深更半夜的时候一边喝酒一边哭。

    一想到那画面，锦婳心里顿时一抽一抽的疼。

    “阿姨，怀玉哥哥真的没欺负我，刚才是我不小心踢到他了，所以才帮他拍了拍。”

    “啊？是这样的吗？”

    简母顿时苦恼的拍了拍自己的额头，“那我刚才岂不是太冲动了？这孩子怎么一句话也不说啊，搞得我误会了半天……”

    锦婳寻思，你也没给他开口的机会啊。

    简母连忙让锦婳帮她把拉链拉好，然后往厨房走去。

    锦婳本想跟过去，简母却朝她摆了摆手：“婳婳你先自己坐一会儿，我跟这混小子说几句话。”

    “哦……”

    锦婳觉得可能是简母想跟简怀玉道歉，可自己毕竟是长辈，当别人面道歉肯定觉得很尴尬，所以就不去凑热闹了。

    然而真实情况是，简母一进去就又踹了简怀玉一脚：“儿啊，刚才妈观察过了，婳婳这孩子对你可是上心得很，你努力努力，我儿媳妇就有着落了。”

    简怀玉默默地看了眼自己的腿，它到底做错了什么？你们就不能换条腿踢？

    唉！

    “还傻站着做什么，赶紧去陪婳婳啊，你妈我这么聪明，怎么就生了你这么个傻儿子，我机会都给你创造出来了，还不知道努把力。”

    简怀玉：“……”

    说出来你可能不信，我们都交往一个月了。

    然而他不打算说，这是对母亲欺负他腿的惩罚。

    把锅放回电饭煲里，他按好了煮饭键，擦了擦手上的水，“那我真出去了？”

    “不真出去还假出去啊？我又不需要你陪，快走快走。”

    简怀玉打量了一眼她身上的旗袍，他母亲以前从来没那这么穿过，今天一看，竟然别有一番风味。

    不得不说，锦婳的眼光确实好，尺码也挑的正好，穿起来正合身。

    从他母亲的表现来看，应该也是极为喜欢的。

    简怀玉走出去，看锦婳无所事事的趴在桌子上，满脸的苦恼，似乎还在为刚才的事感到愧疚。

    “怎么样，感受到我妈的爱了吗？”

    “……”

    锦婳有些尴尬，坐直了身体，目光落在他那已经有点不忍直视的裤子上。

    “你还好吧？疼吗？”

    她记得刚才简母踹的挺狠的，而且这怎么一转眼，又多了个脚印了？

    “还好……”

    简怀玉不会像她那样吵着闹着说‘好疼’，但那微微蹙起的眉峰彰显着他此刻的隐忍。

    走路姿势似乎也变得不太自然了。

    锦婳以为他真的受伤了，连忙起身去搀扶他，“不是吧，阿姨踢那么狠的吗？还是刚才我没控制好力度，踹太重了？”

    (本章完)

