    站在门口的守卫，浑身抖了抖，这就是澈王要迎娶的王妃？下手也太狠了，直接扭断了那位刘小姐的手，还把人像踢球一样踢出去。

    “好，小人这就去。”

    守卫跑了进去，过了片刻，又跑出来，恭恭敬敬的把风云汐请了进去。

    刘茜思痛苦的抱着断手，嘴角挂着鲜血，看到风云汐这么轻易就进入天擎王府，她气的浑身颤抖，眼睛迸射出阴暗的光。

    风云汐这个狠毒的小贱人，竟敢对她下这么重的手？她定要进去告诉澈王，让澈王看清风云汐歹毒的真面目。

    刘茜思不顾守卫的阻拦，强行冲进了天擎王府。

    风云汐跟着引路的婢女，穿过长廊水榭，便看到了六角亭中的坐着一个男子，他手持书卷，低头阅览，一袭紫袍，宽袖随风飘荡，宛如仙宫里的上神。

    大概是听到了脚步声，“上神”抬首，冷峻的表情，破坏了他的“仙气”。

    “汐小姐，主子不喜奴婢们靠近六角亭，奴婢就送您到这儿，奴婢告退。”

    婢女对风云汐福了福身，待风云汐同意，她低眉顺耳的退下了。

    风云汐皱眉，宫冥澈这是什么毛病？不过就是个六角亭，也有那么多规矩？再看看天擎王府奴婢退下的姿态，风云汐觉得这个宫冥澈不是个好伺候的主儿。

    “找本王何事？”宫冥澈放下书卷。

    “在聚宝楼的时候，我以为澈王想要娶我，只是一句开玩笑的话，直到你叫人把彩礼送到风云府，那足以说明澈王想要娶我的决心。”

    “其实，就算澈王嘴上不肯承认，我也知晓，我风云汐如此貌美，整个澜州大陆，也找不出比我更美的女子，澈王心悦与我，那也是人之常情。”

    风云汐滔滔不绝的臭屁。

    宫冥澈拧着眉，腹中一阵不适，险些要吐。

    他娶她的目的，是因为那只小灵兽。

    “澈王，你不必害羞或脸红。我接受你的爱慕，不过，我现在有件事十分重要。澈王，你定要帮我。”

    宫冥澈眼中闪过冷笑，这才是她来的真实目的。

    “关于……”

    “龙鳞”二字还没说出口，一阵凄惨的哭声穿了过来。

    刘茜思出现在风云汐的视线中。

    风云汐眼底闪过恼怒，刚才对刘茜思动手，就该把她打的躺在地上爬都爬不起来。现在好了，她忍着恶心，对宫冥澈说了那么多废话，全部泡汤了。

    “澈王，您要为我做主啊！”

    刘茜思跪在宫冥澈的面前，把断手捧高高，生怕宫冥澈看不见。

    她哭的凄凄惨惨，嘴角和下巴都沾了鲜红的血液，宛如风雨中摇摇欲坠的杜鹃花，浑身都散发着惹人怜爱的凄惨模样。

    “我本是来求见澈王，没想到在门口碰到了汐大小姐，她跟我一言不合，就折断了我的手，还把我踢出了内伤，我知道汐大小姐武功高强，但也不能如此嚣张跋扈，为非作歹，用恶毒的手段对我啊！”

    宫冥澈蹙眉，他有说要为这个突然跑来的女人做主？

    “你与她的恩怨，与本王有何关系？”

    “……”

    刘茜思目瞪口呆，似乎澈王说的话，跟她想象的完全不一样。

    噗嗤~

    风云汐没忍住，笑出了声。

    刘茜思脸色苍白，眼神阴鸷，恨不能撕碎了风云汐的唇，看她怎么还笑的出来？

    守卫随后跑来，诚惶诚恐的低着头：“澈王恕罪，属下疏忽，让她闯了进来。”

    宫冥澈冷声道：“立刻拖出去，而后去领罚。”

    守卫脸色白了白：“是。”

    刘茜思飞快的摇头：“不要啊！澈王，您要为我做主啊！您是不是忘了我是谁？我是沐王妃的表妹……刘茜思啊！上次在风云府，我们见过的……啊~不要碰我，拿开你的脏手，本小姐的身份比你这个奴才高贵多了，澈王……”

    守卫见宫冥澈没有说话，他使劲的把刘茜思往外面拖，这个祸害女人私自闯进来，害他无妄之灾，还需要对她客气吗？

    身份比他高贵？呵呵……比他高贵，也得被他拖的像狗一样丢出去。

    刘茜思没提醒，宫冥澈还真忘了她是谁？

    不过，她这么一提醒，宫冥澈也没必要记住她，无关紧要的人罢了！

    刘茜思被拖走，世界都安静下来了。

    风云汐准备继续开口。

    宫冥澈先问道：“你的那只灵兽什么来历？”

    “什么灵兽？”风云汐一时没反应过来。

    “你儿子。”

    “他……”是我肚子里生出来的。

    风云汐原本打算那么说，想到睿儿现在已经幻化成人形，她改变了主意：“他是我在山崖下面捡的，刚捡到他的时候，他只有这么点大。”

    风云汐用手比划了一下，又笑着说道：“经过我细心的照料，他现在很活泼很健康。”

    “哪座山崖？”

    “这个……”

    风云汐故意停顿一下，眼中闪过狡狯：“问问题总有先来后到，澈王还是先回答我的问题，才轮到我回答你的问题。”

    跟他谈条件？

    宫冥澈深深的看了风云汐一眼。

    风云汐与他四目相对，不懦弱，不卑微，浑身都散发着自信，这叫等价交换。

    “我想要龙鳞。”

    宫冥澈表情有些怪异，看的风云汐有些摸不着头脑。

    她的那只灵兽就是小龙，她需要龙鳞，何须问他要？难道她不知道灵兽身上的秘密？

    “龙鳞，本王可以给你。”

    风云汐狠狠一震，没想到他真的知晓，更没想到这龙鳞就在他手上，这么轻易就答应给她了。

    “主子不可……”一道清凉的声音传来。

    青衣和白湘不知道从哪里跳了出来。

    两人脸上尽是担忧之色。

    宫冥澈抬手，阻止两人继续往下说，又摆了摆手，示意他们退下。

    风云汐看到两人表情很紧张，很着急，又迫于无奈的退下，她心中一喜，宫冥澈此言没有忽悠她，他是真的有龙鳞，而且这龙鳞对他来说很重要。

    “但本王有一个条件，告诉本王，你在哪座山崖下面捡到了……你儿子？”这个女人真不要脸，堂堂小龙，被她占有，说成了她的儿子。

