    王惊蛰在京城认识的人也不多，除了官口的以外就更没剩下啥了，于是就领着林汶骐去了潘家园贺三刀的茶楼，因为关于做生意这些事他俩都属于纯纯的门外汉，一窍不通，一点门道都不懂，而这位爷呢在京城三教九流啥都认识，除了开茶楼以外以前还经营坑货生意，你若是问他的话，兴许对方还能给点主意出来。

    挺长时间没见，贺三刀是有点见老，不过满面红光脸色不错，一看就属于人逢喜事精神爽的那种，他就坐在茶楼下面靠窗的地方，自己沏了一壶茶，桌子上放着个收音机，一边喝茶一边听曲，那状态妥妥的跟安享晚年了似的。

    “吆，三爷，挺悠闲啊？”王惊蛰一进来就看见了他。

    贺三刀睁开眼睛，看见是他后就呲牙笑了：“别，在你这我可不好意思称爷，你别寒碜我哈，来，来坐下吧，赶紧的把我私藏的那一盒龙井拿过来，好好沏上啊”

    王惊蛰跟林汶骐坐在他对面，贺三刀拿出烟丝递给了他俩，然后问道：“你这神出鬼没的一消失就是一年半载啊”

    “呵呵，俗事太多，有点忙”王惊蛰看了看他，问道：“你状态不错啊，心气这么喜庆呢？”

    “自从上次你出手把我儿子给整回来后，我基本就属于这状态了，你说到我这年纪在不怎么缺钱的状况下，你说我在乎啥？肯定是儿女的终身大事啊，还好这孩子现在开窍了，回到京城我给他找了个班上，自己呢也处了个对象，关系还挺好眼看着再有几月就该结婚了，前两天领过来让我看了，挺满意的没什么毛病，我对他的婚事不想操心，只要这孩子找的是个正经人家的姑娘，随便有个工作上上，至于条件什么样，我一概都无所谓，咱家不差钱，不就想着两人能过好么？这就是为人父母心，对不？”

    王惊蛰瞬间干笑，林汶骐扭过头，脸上略微愁云惨淡。

    贺三刀一看这情况他多精啊，就知道这两人肯定是有事的，就问了一句怎么了？

    王惊蛰笑道：“我这兄弟心头上有一块伤还没修复好呢，呵呵，来你这你又给补了一刀，现在肯定呲呲冒血呢”

    贺三刀诧异的说道：“不是，咋的了，我什么话说错了么？”

    “正经人家的姑娘，稳定工作，不求别的只求人没毛病……”

    贺三刀恍然了，跟林汶骐说道：“小兄弟，你这是找了个有点毛病的姑娘，你家人不容易啊？”

    林汶骐回过头，说道：“您说反了，是我不正经，我有毛病，我不稳定！”

    王惊蛰往前凑了凑，说道：“我哥们以前的履历有点瑕疵，现在也是闲人一个，没啥工作也没做生意，然后找了个姑娘处对象人家是北大的高材生，父母当个小官，对方家教比较严啊，这哥们又刚蹲了几年牢出来，你说人家父母能同意么？所以你看吧，他就这跟被水煮了似的，一点精神都没有”

    贺三刀“哦”了一声，点了点头就明白咋回事了：“你是惊蛰的朋友，我俩关系不错，我呢年长点阅历也多，说话你别不爱听啊，这世道吧就是这样的，你看我也为人父母，所以从我的角度来看，甭管你跟这姑娘处的多好，但你的前科就注定会让她家人看你的时候是戴着有色眼镜的，你知道啥叫人言可畏么？姑娘不在乎，可她父母肯定在乎啊，那不是还有亲戚朋友呢么，到时候你这一介绍，哎……”

    王惊蛰无语的说道：“不是，你怎么还往上捅刀呢，人家心上现在可是被扎的全都是窟窿眼了啊”

    贺三刀拱了拱手，说道：“我人性子直，就事论事”

    林汶骐摆摆手，说道：“没事，习惯了”

    王惊蛰说道：“三爷啊我来找你是问问的，你路子光经验多，我就觉得他应该在京城找个正常的营生干，自己支起一摊买卖，做起来后呢就相当于是镀个金，至少正常生活起来后人家父母那就少了个反驳的对象，是不是？其他的问题，咱们在研究，慢慢来吧”

    “啊，那你朋友打算干什么啊，或者是以前干什么的？”贺三刀问道。

    “忘了，忘了，还没给你们介绍一下呢，林汶骐，这是贺三刀，叫三爷……”

    贺三刀一听他的名就愣了愣，歪着脑袋想了一下就顿时恍然了，说道：“我听过你，呵呵，那都是几年前的事了”

    林汶骐叹了口气，说道：“你看这就不是啥好事了吧。”

    “我说的么，你这几年怎么销声匿迹了，再也没听到有人从你手里收货了，原来是进了高墙啊，再出来想金盆洗手了，是不是？”

    “嗯，够了，下半辈子就求稳了”

    王惊蛰说道：“你有啥好的意见么，指点指点”

    贺三刀沉吟半晌，皱眉说道：“那确实挺难的，你说做什么小本买卖吧也犯不上，对方也瞧不上，做大买卖吧见效慢，而且哪个行业也都不怎么景气，选择是不好选的，不过我到真有个主意，你参谋一下？”

    王惊蛰和林汶骐都点头说行，贺三刀就说道：“林老弟这种情形吧，我觉得也好弄，你就干个古玩店，专门卖古董，咱也不玩打眼的货，要整就整货真价实的，一拿出来就能镇住人的玩儿意，这生意呢三年不开张，开张吃三年，店放在那就行了，也不用太管，最主要的是林老弟也是行里的人，货在手上一过就能知道咋回事，也省心，是不是？”

    林汶骐顿时眼睛一亮，这话说的确实挺靠谱，王惊蛰不太明白的问道：“那这跟他找对象的事也没多大关系吧？”

    贺三刀说道：“你啊人情世故方面什么的，确实差一点，特别是不太明白一般人的心思，就比如这些个当小官的人”

    王惊蛰说道：“我的层次也接触不到这一类的啊，我接触那都是塔尖上这一类的了……”

    林汶骐烦躁的说道：“你别在那吹牛逼了行么，听三爷说话！”

