    随着鬼气不断凝聚，摄青鬼的身体表面，竟然镀上了一层类似于乌金铠甲般的东西。

    箭雨落在它的身上，已然没有任何效果。

    只听到发出一阵铮铮铮的金属碰撞声，甚至还出现了点点火花。

    “摄青鬼，杀！”

    战长安右手对着米切尔虚空一指。

    那摄青鬼如同疾风闪电一般，向着鬼娃玛丽就俯冲了过去。

    摄青鬼，算是众多鬼物里面顶级的存在。

    比所谓的厉鬼，还要凶猛几分。

    眨眼间，摄青鬼就已经来到鬼娃面前，双手如同一把大钳子，死死地掐住了鬼娃的脖子。

    “桀——！”

    鬼娃的嘴里，发出一阵痛苦的哀嚎声，大量鬼气，顺她的嘴巴不断往外溢出。

    她脸上的那一道道伤疤，开始缓缓裂开。

    一条条黑色的虫子，从里面爬了出来。

    这些虫子，长得那叫一个奇形怪状，让人看了不寒而栗。

    随即一条直接飞向了摄青鬼的眼睛。

    虫子的尾巴上有一根尖尖的刺，无比精准的刺入它的眼睛里。

    轰——！

    摄青鬼的身体，直接倒飞出去数十丈。

    然而，很快。

    它再度回来。

    两个鬼物，扭打在了一起。

    作为鬼神级的鬼物，鬼娃玛丽的攻击，每一次都是直击要害。

    摄青鬼的身体强度虽然很高，但没过多久，就已经有些支撑不住。

    它身体表面的那一层乌金铠甲，开始不断剥落。

    原本凝聚在他周身的鬼气，直接溃散。

    见状。

    战长安的脸色，难看到了极点。

    这就是半步鬼神和真正的鬼神级御鬼者的差距！！

    “战盟主，收了吧！”

    凝视着面前的战长安，林霄声音低沉，冰冷。

    “不行。”

    战长安断然拒绝，“一旦我现在收了，咱们就都得死在这里。”

    “我自己的事情，我自己解决。”

    林霄咬着牙，无比笃定。

    他心里很清楚，只要战长安他们收手，米切尔就不敢伤他们性命。

    毕竟……

    战长安乃是夏国御鬼者联盟的总盟主。

    而林一等人，也都是他的左膀右臂。

    在鬼族齐出之前，米切尔根本就不敢随随便便杀他们。

    “你自己怎么解决啊？！米切尔可是真正的鬼神级御鬼者啊！”

    袁战强撑着扭过头看向林霄，语气之中满是焦急。

    闻言。

    林霄惨淡一笑：“这个事情因我而起，我不能拖累你们！战盟主，请你们……收手！！”

    说到最后。

    林霄的声音，如同洪钟大吕，狠狠地撞击在他们的心头之上。

    林一等人，面面相觑，随后所有人的目光全都汇聚在战长安身上。

    “林霄，你确定？”

    战长安的语气，为之一滞，沉声发问，“你可得想清楚，一旦我们现在停手，你今天……怕是很难活着回去！”

    在对付林霄的时候，米切尔肯定会拿出自己的杀手锏。

    这一点毋庸置疑。

    “战盟主，停手。”

    林霄的语气，一如既往的笃定。

    “好！”

    战长安不再纠结，嘴唇蠕动着，不多时，摄青鬼就钻回了他的体内。

    而袁战以及林一等人，也都纷纷将自己的本命鬼物召回。

    “米切尔，你之前说过，只出三招，可还算数？！”

    战长安凝视着面前的米切尔，厉声开口。

    闻言。

    米切尔的脸上，露出一抹狞笑：“自然算数。不过……你觉得……他能抗住我三招吗？”

    “这……”

    战长安顿时语塞。

    而就在此时。

    林霄手持五帝铜钱剑，一往无前冲向了米切尔。

    他的背影，无比坚毅。

    “天师领域，启！”

    随着林霄大吼一声，一张由金色道气织就而成的大网，直接将林霄和米切尔笼罩在其中。

    “嗯？”

    当看到这一幕后，米切尔的脸色微微一变，“你……不是御鬼者？”

    林霄目光冷漠，凝视着米切尔，缓缓开口：“谁……跟你说了，我是……御鬼者？”

    “有趣，有趣，有趣啊。”

    米切尔那双微蓝的眸子里，迸发出了一抹精光。

    “就让我来见识见识……你们夏国的道士，有什么厉害之处吧。”

    随着话音落下。

    那鬼娃玛丽的嘴里发出一阵让人发毛的怪笑。

    紧接着。

    她的身体，开始肢解。

    脑袋、四肢、身体……

    不断分裂。

    见状。

    林霄的眉头，微微一皱。

    “杀！！”

    米切尔低吼一声，鬼娃玛丽的各个器官，对着林霄疯狂冲来。

    值得一提的是。

    每一个器官上面，都夹裹着凝实的鬼气。

    如此浓郁的鬼气，竟然让天师领域，都受到了影响，金色道气正在一点点被吞噬！！

    “黑无常，现！！”

    林霄仰天爆吼一声。

    随着他的话说出口。

    无常虚影，骤然出现在林霄的头顶之上。

    数十丈之高的黑无常，手持哭丧神棒，目光冰冷如水，俯瞰着面前的米切尔。

    旋即。

    黑无常直接挥动哭丧神棒对着那残缺的肢体狠狠地砸了下来。

    嘭——！

    随着一声爆响，哭丧神棒猛然颤抖了几下。

    只见……

    那鬼娃玛丽的肢体，仅仅只是被挡了一下，并没有造成太大的实质性的伤害。

    “嗯？”

    林霄的眉头直接皱了起来。

    看来……

    黑无常在面对鬼娃玛丽这样的鬼神级鬼物的时候，伤害有些不够看了啊！

    当然，这也是可以理解的。

    毕竟在对付鬼王的时候，黑无常就已经出现了疲态，更遑论现在它对付的是鬼神！！

    “哈哈啊！！”

    当米切尔看到黑无常这一棒并没有给鬼娃造成多大伤害的时候，直接大笑了起来，“宵小，在这装神弄鬼？！”

    而天师领域外的战长安等人看到这里。

    也都是面露凝重之色。

    “黑无常……竟然伤不了这鬼娃！”

    林一的声音里，透着一股担忧。

    袁战也是缓缓开口：“这太不正常了！黑无常乃是十大阴帅之一，即便是在整个地府神话里面，战力也是排的上号的存在啊！难道说……鬼神之威，锐不可当？”

    听完他们的话。

    战长安眉头紧锁着：“如果……林霄只有这个底牌的话，怕是……抗不过三招啊！”

    然而。

    还不等战长安的话音落下。

    林霄……已经再度开口！！

