    两个多月后，罗克的诸多疑惑得到解答，在他意犹未尽的神色中，时书旅尊离开了岁山山庭。

    “别看了，本尊都走了，他能抽空见你一次已经很不容易。”时页笑道。

    “不瞒你说，本尊早就达到了王尊阶圆满，估计快要突破至尊阶了，虽然他自己从不肯承认这一点。”岁页压低声音说道。

    听到这话，罗克心里微震，没想到导师的实力竟然恐怖到这等地步，自己能拜入岁山还真是走了大运。

    “你的贺礼呢，说好的事情可别忘了，待会我们就要去书山殿镇守。”岁页也不管他如何想，出言提醒某人道。

    “早就准备好了，听了他的天赋魂术，我还想换一样东西呢，可惜本尊不让。”时页说道。

    “本尊暗中留下一句话，不让我们帮你处理分身的事情，说有些事情必须你自己去做，不然可能好心办坏事。”岁页解释道。

    “让两位导师费心了。”罗克没想到还有这种事情，心里一暖。

    随后，两尊者均拿出一样物品来，正是他们很早前就说要送给罗克的入门贺礼，如今直接摆放到了他身前。

    一柄短剑，一团流云，一看就不是凡品。

    罗克能察觉到里面蕴藏着特殊空间能，具体是什么东西并非一眼能看出来。

    “我会传授你一个下品魂术，名为‘藏影断空刃’，这柄短剑就是修炼魂术所需，以方便你对付别人。”时页介绍道。

    听他详细介绍才知道，这短剑相当于一柄中品上等珍器，由有空间规则的金属炼制而成，具备强隐匿性和攻击性，最善于藏影于空间中偷袭。

    这藏影断空刃虽然只是一个下品魂术，确实一个能结合珍器的特殊类魂术，结合中品上等的短剑，能发挥出中品魂术的威力。

    “我会传授你一个下品魂术，名为‘空流云’，这流云是修炼魂术所需，以方便你赶路。”岁页尊者接着说道。

    这团流云也相当于一柄中品上等珍器，由有传送空间规则特质的云团制作成，最善于空间穿梭，其具备部分混墟空船的特性，因此也适用于冥空域的极速。

    两者结合，空流云同样能达到中品魂术的效果。

    看得出来，无论是从魂术还是相应材料上面，两位导师都费了很大心思，除了道谢，罗克不知道该说什么好。

    “哈哈，你可不仅仅是本尊的学生，也是我们的学生，当然要给你一些帮助，免得你被人欺负了，我时页的学生可不是给人欺负的。”

    “没错，诸界中不比巫师界和岁山山庭，心怀叵测的狩猎者多着呢，你会经常行走于两边，多学一些防身的东西更安全。”

    留下魂术和物品后，两人没忘时书旅尊的吩咐，马不停蹄地赶往了书山殿，开始长达五年的镇守生涯。

    没错，在两人想法中，自己就是去书山殿镇守的，以防备宵小盗书，而不是做其他事情。

    两人离开后，罗克并没有离开岁山山庭，难得来这里一趟，反正现在还处于休整期，他当然不会离开。

    再说了，如今岁山山庭又没被封锁，巫界那边若有什么事情，他完全可以通过意志降临到巫宠身上去处理。

    时书旅尊离开的前三个月，罗克在整理过去两个多月所学，将《铸幽台典》上的手段进一步领略，达到更熟练的地步。

    又两年后，依照时书旅尊的指导，罗克如愿解决了青空树面临的首要问题。

    这一天，在岁山山庭上空，青空树枝干遮天蔽日，枝叶晃动间，大量木元素能、空间能随之而动，将天空映衬成翠绿色。

    许久，青空树高耸的身躯开始收缩，最终化为一绿袍少年，落到正盯着的罗克身边。

    “如何？”罗克扫了一眼，这面孔和自己年少时有七分相似，就是看起来略显木讷，对比自己少了半分神韵。

    “还是化为树比较舒服。”青空身形再度一晃，变成了一模样古怪的树人。

    事实上，他成为四阶后，身躯变成了规则之躯，身形变幻是很简单的事情，不过灵魂气息是保持不变的。

    “你确定我问的是这个问题？再给你一次机会，给我好好回答。”听到他的话，罗克嘴角扯了一下，沉声说道。

    说话间，他眼眸中蕴藏着某种危险的东西，似乎就要爆发出来。

    “木系-青空规则，天赋魂术——青空古界，也就是我之前那空间能力，稍微有一些变化呢，不如您亲自探查，这样更方便了解。”眨眼间，树人变成了绿袍少年，并语速灵泛地说道。

    分身当然了解本尊，所以青空认怂很快。

    罗克瞪了他一眼，一个念头来到了青空的魂海中。

    分身是有魂海和魂核的，不过魂海和魂核比较小，一般只有正常的十分之一大小，青空树的情况并没有不同。

    分身的力量来自于本尊，这一点青空树也没有差别，他的力量来自于罗克，使得罗克结合木系拓展的新空间规则变得蒙昧了，像是骤然缺失了一块。

    “难怪初入四阶的生物不凝聚分身，这份力量的缺失弊大于利，此时凝聚分身有些得不偿失。”罗克看着眼前的魂核，想到了自己刚才的变化，轻叹了一句。

    减少的力量虽然能恢复，但因为分身这个特殊因素在，恢复起来需要较长时间，这就是分身魂术的主要缺陷。

    “您不是说有那个能力吗？”一道声音低声提醒道。

    罗克盯着魂核看了一会，伸手在上面点了一下，顿时魂能剧烈翻滚起来，连魂海都震了一震，半秒后魂核上浮现了一个天赋魂术节点。

    神念沉入节点内，一个特殊空间浮现，比之他魂核中的还要狭窄，里面仅有一样物品——他自己的雕像。

    “没有其他分身雕像，换而言之，分身无法复活分身，只能复活本尊，不过需要点亮雕像才行。”

    罗克同时有了明悟，他必须在空间内事先储存足够多的要素信息，比如自我规则等，满足诸多因素，他才在遭难后被复活过来。

    而且，复活并非一蹴而就的，需要一个漫长的过程，若是集齐三个分身，过程能够缩短一段时间。

