    第337章 潘震的请求！

    当蕾娜换好衣服走大殿坐到自己的位置上时，看着下面有说有笑推杯交盏的潘震，叶凌云和孙悟空整个人都懵逼了！

    啊这！

    什么情况！

    在她换衣服的时候蕾娜已经想好了好多说辞为了防止潘震和叶凌云他们打起来。

    但看现在这个情况，好像，大概，白想了！

    “咳，那个大家好啊！”

    蕾娜坐在龙椅上看着下面的众人尴尬的打了个招呼。

    “参见陛下！”

    潘震等烈阳一方站起来向着蕾娜行礼。

    而叶凌云这边和孙悟空只是很淡定的跟蕾娜摆摆手，然后该吃吃，该喝喝。

    琪琳和刘闯的关注点全在蕾娜身上的烈阳龙袍上。

    “哇，蕾娜你这身衣服好好看啊！”

    “艾玛，娜姐，这一身不错啊！整的挺正式，跟皇帝是的，哎，不对，娜姐本来就是。”

    “咳，平身，都坐下吧！”

    蕾娜跟潘震他们说完就转头看向琪琳还有刘闯道：“衣服还行，但我还是觉得地球上的衣服穿着更舒服。”

    潘震看了眼蕾娜道：“咳，陛下，注意一下形象。”

    “知道了，知道了！”

    蕾娜看着潘震撇撇嘴。

    “好了，既然蕾娜也到了，是不是该进入正题了？”

    叶凌云看着潘震放下酒杯道：“说说吧，到底出什么事了，否则以你的性格，是不会这样做的！你知道的，我有拆了你另一半烈阳的能力！”

    孙悟空也放下了酒杯看着潘震。

    叶凌云知道以潘震的性格要不是烈阳出了大事，潘震是绝对不会选择和地球开战的。

    烈阳众臣脸色一变，连蕾娜也撅起了嘴。

    你有就有嘛，说出来干嘛！

    潘震转头向烈阳众人摆摆手安抚了一下转头看着叶凌云无奈的笑道：“确实，你猜的不错，要不是烈阳出了大事我怎么可能会这样做。”

    因为上一次去地球，潘震在于叶凌云的相互试探中，潘震就已经知道叶凌云很强，足矣和自己五五开。

    而且地球可不止就一个叶凌云，还有叶凌云的分身，虽然能力差些，但能量反应可都是实打实的三代神，不仅如此还有孙悟空，还有那些个刚刚成长起来的神。

    一旦与地球开战，那就是两败俱伤，甚至是自己这一方输掉。

    在叶凌云刚来的时候，潘震看见刘闯还有叶凌云身后拎着元鼎的叶七就感觉太阳穴突突的。

    这狗日的叶凌云还真踏马狠！

    把诺星战神给带来了，现在的诺星战神想要劈烈阳那倒是不可能，但要是真发狠，估计还是能把烈阳劈掉一小块。

    还有那个分身，蕾娜已经告诉潘震了，那是叶七，炸黑洞的狠人！

    这，简直恐怖如斯！

    好在，自己放弃了干架的想法。

    蕾娜看着潘震紧张道：“对，潘震，你快说，烈阳到底出了什么问题？”

    潘震看了眼叶凌云又看了看蕾娜缓缓开口道：“烈阳星核，突遭歹人破坏，已经撑不下去了！”

    “什么！怎么会这样！”

    蕾娜有些激动的站了起来。

    烈阳星核，她知道，那可是烈阳的命脉！

    怎么会！

    这是赤凤天护舞照走了出来，向着蕾娜跪地请罪道：“都怪我，要是我早一些发到就不会出事了，请陛下责罚！”

    “行了，小照，责罚就免了，现在当务之急是解决问题！”

    蕾娜摆摆手让舞照退下。

    叶凌云不禁开口吐槽道：“行了，我都服了，你家星核防护能力这么弱吗？就跟那个光之国开发局是的！”

    潘震看着叶凌云开口道：“不，烈阳星核的守护十分强大，就算是神圣凯莎也不一定可以突破。”

    “切，要是真强，那星核怎么让人破坏了！”

    听到潘震diss凯莎叶凌云直接嘲讽，说我可以，但你不能说我老婆，凯莎不强谁强？你吗？

    要不是凯莎下线，就他们这群牛马敢出来蹦哒？

    潘震看着叶凌云道：“来的人是卡尔麾下，掌握虚空科技，我们也不知道他到底是怎么做到的。”

    “卡尔的人？”

    叶凌云喝了口酒道：“那就不奇怪了，那就不奇怪了！卡尔那个家伙，是个老阴比了，谁知道他搞了什么奇奇怪怪的东西出来，我都被这家伙算计了这么久，读者都说了我太low了，还不反手怼他。”

    叶凌云抬起头道：“所以呢，你就向地球发射元鼎？来汲取地球星核的能量来修复烈阳星核？”

    潘震点点头道：“是的，天道计划本来就是要这么做。”

    孙悟空瞪了眼潘震道：“所以千年之前你就发兵地球，就是为了这个天道计划？”

    “没错！”

    潘震很光棍的承认了。

    叶凌云放下杯子道：“明白了，所以还是要打一架是吗？为了烈阳我觉得你潘震什么都做的出来，所以你现在是不是要摔杯为号？”

    叶凌云话音刚落，整个大殿瞬间安静了下来。

    孙悟空直接掏出了暗合金棒，刘闯掏出了黑切，琪琳把神罚狙击枪也拿了出来，就连胖达也把竹笋锤拎了起来，只有叶七还在吃喝，因为，他自己就是最大的武器。

    “靠，冷静！有话好好说！别动手！”

    蕾娜激动的站了起来，这要是两边打起来她最为难，帮那边都不得劲。

    另一边烈阳四大守护刚要把武器掏出来，潘震直接挥手示意，不要动手。

    “哦？怎么，什么意思？难道你不动手了？”

    叶凌云看着潘震笑了笑，伸手摸了摸银龙甲的护腕。

    “不打了，一开始本来是打算和你们开战的，不过。”

    潘震喝了口酒苦涩的道：“我没想到你把元鼎给我拎回来了，要是元鼎还在地球那就跟你们干上一场，可惜，你们把元鼎送了回来。”

    听到潘震的回答，孙悟空他们把武器放在了手边，并没有收起来，谁知道是不是有诈。

    不过，叶凌云明白了潘震的意思。

    “你的意思是说，烈阳星核就要彻底枯竭了？”

    潘震看着叶凌云点点头道：“是啊，预计不到一个星期，烈阳星核就彻底枯竭了，到时候就算赢了，在把元鼎发射过去也来不及了，更何况胜负难料。”

    叶凌云看着潘震道：“那你什么意思？”

    潘震看着叶凌云犹豫了许久缓缓开口道：“我想请你允许我们烈阳的百姓到地球暂住一段时间！”

    ?  ?今天第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

