    乔渝说了：“但凡蒙学食堂做的好吃点，用得着我徒弟辛辛苦苦回去背饭养活你们的弟子？”

    听听，听听，这是人话吗？一点悔改之意都没有哇。

    传讯符嗖嗖的往主峰飞：宗主，该管管了。

    玉留涯问号脸，这种小事也值当他一个宗主出头，想了想还是去了采秀峰。

    遥遥的就发现不好，因为采秀峰那棵万年松树下，乔渝和另一人相对而立，那人冰白色华服，不是霜华是谁。

    玉留涯脸色一变，这两人还是对上了。灵力催动，瞬息而至。

    一落地就听到霜华冰冷的声音：“再用那等乱七八糟的脏污之物害我徒弟，别怪我这个师姐不留情。”

    玉留涯心里喊声我的祖宗，口上留德吧。扯出个大大的笑容迎上去：“哈，你们都在啊，我——”

    乔渝更加冰冷的开口：“我家小暖没求着人吃，倒是没人求她她也不会割舍心头之爱。”

    咔嚓，一道无形之雷劈在两人中间，电光火花噼里啪啦。

    霜华面若雪山之巅，乔渝神似冰峰之刃，只差再一句的一言不合两人就能打起来。

    玉留涯头疼：“哈，哈哈，都是孩子——”

    两人同时扭头，视线逼视。

    玉留涯硬着头皮：“两个孩子明明关系好如亲姐妹，你们做师傅的也当爱屋及乌给彼此个颜面吧。”

    霜华：“亲姐妹？我家冷偌的亲姐妹可都漂亮远胜凡人。”

    玉留涯一咯噔。

    乔渝彻底黑了脸：“我家扈暖可从来不和外人多亲近，都是人找她。”

    霜华轻蔑：“凡人的小手段罢了，摆个清高的架子还不是让所有人围着她转。呵，小小年纪心思深沉，这样的孩子我才看不上眼。”

    求你别说了，玉留涯：“霜华。”不悦的警告。

    霜华冷哼：“我也是为师门着想。那黄鸢也不过是个孩子，怎么就刀剑相向非要扈暖的性命？呵，乔渝师弟，师姐也是怕你被小人蒙蔽。”

    玉留涯绷了脸：“霜华！”

    乔渝已经气极反而冷静了下来：“霜华师姐既然这么担心徒弟被带坏，那把徒弟带回去自己教呀。反正我家扈暖在蒙学一切都好，和别的弟子也相处和谐，别人谁家师傅也没跑来小肚鸡肠的说我徒弟不好。霜华师姐的徒弟是仙草独一根，可保护好了，别哪天风吹折了也怪到我头上。”

    玉留涯：“乔渝！”

    霜华：“你敢咒我徒弟。”

    乔渝：“你敢诋毁我徒弟。”

    两人瞪视对方，同时拔身而起向着后山而去。

    玉留涯急得手背打手心，追上前去。

    松树后，扈暖一脸不开心的转了出来，望着乔渝远去的方向发呆。

    荭珊在霜华来时被叫退，这会儿看见人走了跑上来，扶住扈暖的小肩膀干巴巴道：“没事的。”

    扈暖吸了吸鼻子，她又不是傻瓜，知道自己被人讨厌了。

    后山，朝华宗历代渡劫之地，乔渝霜华凌空对立，两人的本命仙剑浮在两人身侧，皆是冰寒森冷之气四溢，不一会儿时间，温暖的空气变冷，地面凝结一层薄薄霜花。

    霜华：“乔渝师弟修为大有精进，你既可越阶挑战元婴，师姐便不吝赐教了。”

    乔渝：“霜华师姐放心，我这人嘴巴笨剑可不笨，师姐既说赐教可别留手，不然一个不小心撅断本命剑，我怕你师傅来算账，我师傅可没我这么仗义执言，说不得让我看在宗门的面子上忍下这口气。”

    玉留涯牙疼，乔渝这张嘴，竟是不输霜华，以前真是小瞧了他。

    他才不上去拉架呢，这两人都在气头上不理智，他现在冲上去就是个出气筒，等他们过个两三招出了怒气，自己再上去问罪，这次，一定要罚他们三个月供奉，太不把门规放在眼里。

    霜华的本命长剑透明的剑身朵朵霜花，长剑一震射向乔渝，毕竟只是斗气，剑尖所指避开了乔渝本人。

    玉留涯大大松了口气。若是两人出手杀招，他可不能保证放水，到时最轻都要关禁闭。

    显然霜花要比试的不过修为。

    乔渝的长剑迅猛迎上，不管三七二十一向霜花长剑剑身上劈去，这一招，竟是拿剑当刀使。

    玉留涯眼皮重重一跳，乔渝真生气了。

    霜华的长剑一横，两者狠狠撞击在一起，冰冷的灵力激荡，空气中凝结冰粒簌簌而落。

    这次乔渝主动出击长剑再度直劈，霜华直面抗击，空中再度落下一层冰粒雨。

    玉留涯回头看了眼，果断飞到两人中间，一道灵力冲开胶着的两剑，低喝一声：“够了。都做人师傅了还如此任性胡为。你们今日如此胡闹，可想到你们徒弟以后会受如何非议。”

    最后一句，成功让两人一顿，默默收回长剑，给彼此一声哼。

    玉留涯瞪眼乔渝，再瞪眼霜华，低声：“没收你们三月供奉。再打，静心崖思过去。老祖们都看着呢。”

    两人不吭声，这便是和谈了。

    玉留涯叹一声：“至于嘛，两个孩子没怎么着你们先打起来。”

    乔渝瞟眼霜华，呵，还不是某人心眼小。

    霜华火起，究竟谁心眼小？

    “宗主，那——”霜华要告状，被玉留涯一眼瞪回去。

    “你要你徒弟以后都没人敢和她玩？”

    霜华不说话了，脸上却明晃晃写着都是别人带坏的。

    乔渝觉得碍眼：“宗主，我先回去了，免得再有人上门找茬，我弱小的徒弟可挡不住这冷言厉语。”

    玉留涯瞪他，你够了。

    说完乔渝就走了，三个月供奉，他还不放在眼里，家大业大的，不稀罕。

    玉留涯欲再说霜华几句，毕竟是她登门找事，谁知霜华一扭头也走了，徒留玉留涯一个人好尴尬。

    唉，宗主不好当啊，上任宗主卸任前就和自己说过，当宗主吃力不讨好，得胸怀博大。

    玉留涯深吸一口去，我很大。

    乔渝飞回峰头，远远看见古松下小小人儿稚嫩的身影孤苦伶仃，心里怪霜华无理取闹，调整出一个温和的笑，叫道：“徒儿——”

    扈暖跑过来，啪叽抱着他脸埋在他腰间贴得死紧。

    乔渝维持着弯腰的姿势久久没动，他徒弟，哭了。

    半天，又半天，再半天。

    乔渝动了动膝盖：“小暖，你要多吃些长高些，师傅这样将就你很辛苦的。”

