    “发生什么事了？”这时，森罗楼外已经传来喝声。

    紧跟着，身穿黑色铠甲，气势凛人，足有十人的魔修小队走了进来。

    他们是王城的禁卫军，剑罗军。

    王城的规矩极为严苛，剑罗军同样是被禁空。

    所以他们在听到声响之后，也只能徒步赶来，在路上耽误了些时间。

    但从事发到现在，说起来久，实际上也不过是片刻时间，剑罗军的人能这么快赶到，效率还是算极高的。

    嬴明月上前一步，解释道：“我乃弑吴一脉嬴明月，有恶徒在城内公然出手，袭杀我未来夫婿青戈。

    凶手虽已被我就地斩杀，但我怀疑场上可能还存在他的同伙，劳烦剑罗军帮忙控制场面，好生审问在场的所有魔修。”

    这队剑罗军领头之人，是一个七品魔帅，他认出了嬴明月的身份，再听她所言，顿时明白了事情的严重性。

    他脸色顿时一变。

    弑吴一脉的女婿，在王城之内遭遇袭杀，这绝对会引起轩然大波。

    而且，就在不久之前，弑吴一脉的纯血嬴钧，在剑罗王城之外遇害身陨，至今真凶还未找到。

    一波未平，一波又起。

    事情要麻烦了。

    “明月小姐放心，此事我们一定会处理妥当的。”他怒不可遏，信誓旦旦地保证道。

    “最好是如此。”嬴明月冷声应道。

    魔帅强者环顾四方，心情沉重，他喝道：“在场之人都不得擅自离开，等会准备跟我们回去，接受调查。”

    “放心，你们若是清白的，我们也很快就会放你离去。”

    在场的围观魔修们闻言，个个都是脸色难看。

    这简直就是无妄之灾。

    但是心里再委屈憋闷，此时也无人敢冒头提出意见。

    …………

    这边，陆青山定在原地，眼神闪烁，不知道在思考什么。

    过了片刻。

    他突然动了，一言不发，径直走向森罗楼深处的贵宾室。

    陆青山现在要验证一件事情。

    在贵宾室中，本该会有一位獓刃魔尊派来的魔修在等他，向他传达机密情报。

    但是现在如此大的动静，贵宾室中的魔修竟然都没有半点反应。

    这是很奇怪的。

    他心中已经升起了一些不好的猜测。

    这般想着，陆青山已经是推开了贵宾室的门。

    室内的陈设，相比外面又典雅大方许多。

    有一束熏香正在徐徐燃烧，让屋内充满了檀香味。

    但是，陆青山在看清屋内的情况后，脸色却是不自觉难看了许多：

    一个魔修，浑身呈中毒一般的青黑色，僵硬地倒在地面上，已经是死得不能再死了。

    嬴明月见陆青山神色异常，下意识跟上了陆青山的脚步，这时也刚好是进入屋内，一眼看到这一幕，便禁不住露出震惊之色。

    “这是什么情况？”

    陆青山沉默不语。

    他现在开始怀疑，那枚来自森罗王界的墨玉，是否的确来自獓刃魔尊。

    所谓的有机密之事商谈，到底是真有其事，还是只是个幌子？

    墨玉之上有獓刃魔尊的印记不错，魔尊的印记也绝对不是其它人有办法轻易伪造的。

    但问题是，不是说墨玉之上有魔尊印记，那就代表它一定是由獓刃魔尊亲手发出的。

    这是陆青山刚刚想通的点。

    和赤普以及刁锋有关吗？

    陆青山不确定。

    不过，他有办法确认。

    也不需要多麻烦，只要回传一封信息给獓刃魔尊，询问一番便可知悉情况了。

    “一场精心预谋的截杀，背后之人的能量很大。”陆青山冷声道。

    “会是谁，嬴界？”嬴明月有些恼怒，猜测道。

    “大概率是他，”陆青山平静道：“明面上他本就是在针对我，另外，也只有他是有足够的理由，甘冒如此风险，在王城之中动手。”

    “另外，他也有这个能量，可以调动一个魔帅来对付我。”

    掩藏在他平静神色下的，是无穷的杀意。

    这一次，若不是嬴明月突然出现，他极大可能就这么栽了。

    但这一次，不是因为他不谨慎，也不是因为他大意，最重要的原因是，出手之人已经枉顾规矩了。

    这种情况下，他躲得了一时，躲不过一世。

    截杀的发生，也不过是早晚的问题罢了。

    嬴明月点头道：“也就他可能性最大了。”

    “他敢如此放肆，而且对你的仇恨如此之大。”

    嬴明月暗暗咬牙，“居然是对你动了杀机，父亲他明明三令五申，禁止他们放肆，他怎么还敢如此动作？”

    “我们要找到证据，只要能找到嬴界参与的证据，至少是能他脱一层皮。”她恨恨道。

    “恐怕很难找到什么证据了。”陆青山看着瘫在地上的魔修尸体，心中有定数。

    此次截杀计划无比谨密，甚至极大可能是还有他那两位“兄长”的影子在其中。

    如此周密的行动，要想找到嬴界参与其中的证据，并不容易。

    至于外面那些被暂时扣押的围观魔修，不出意外的话，应当与此事也无关，问不出太多东西来。

    唯一值得奇怪的地方，也就是一次如此严谨的截杀行动，为何偏偏找了个这么“愚蠢”的杀手？

    出手的凶徒其实是有很多机会杀他的，但是都被他完美错过了。

    杀手甚至是还多此一举地先杀了一个无辜侍女。

    这是陆青山想不通的。

    “不行，走，跟我去找父亲，让父亲为你做主。”虽然暂时没有证据，但是嬴明月并不服气，咬牙切齿道。

    找弑吴魔尊吗？

    陆青山眼神闪烁了一下，并没有反对。

    有一就有二。

    既然第一次截杀已经出现，谁能保证不会出现第二次截杀呢？

    唯有先将事情闹大，才会让幕后之人有所忌惮，不敢再轻易出手。

    这是最无奈的办法。

    巧妇难为无米之炊。

    他现在能用的牌实在太少了。

    甚至可以说，他刚到剑罗王城时的情况，就像是手上三四六七八没有五，臭牌开局。

    换作他人，早就是托管等下一局了。

    他却是坚持将这副“牌”打了下来，并且打成现在这模样，已经称得上是妙手回春了。

    但问题是，如今有人直接不按规矩来了，将牌桌一翻了事，开始比拳头硬度。

    陆青山一声不吭，跟着嬴明月离开坊市，前往内城。

    ........

    弑吴魔尊府。

    “青戈他在外城坊市遭遇袭击，差点被杀了！”

    嬴明月眸中尽是怒意，气愤地将事情经过详细说了一遍。

    “若不是父亲您给我留了一滴神魔精血，我又及时赶到，青戈说不定当时就......”

    说到这，她有些说不下去了。

    弑吴魔尊神情中也是闪过一丝怒意。

    “竟然敢在王城中对我的女婿下杀手，明月你放心，这件事我一定会追查到底，让凶手付出代价！”

    “父亲，这肯定是嬴界他指使人干的。”嬴明月当即开口道。

    “嬴界？”弑吴魔尊皱起眉头，“我已经三令五申，禁止他们再找青戈麻烦了，他怎敢违抗我的话？”

    “怎么不敢？嬴界根本就没把父亲您的话放在眼里，不久前，他不就枉顾你的命令，强行带走了青戈的手下？

    另外，能调动魔帅在王城中出手，并且与青戈有矛盾的人，也就他一人了。”嬴明月面若寒霜，确定道。

    弑吴魔尊没有答话，沉默了片刻，才缓缓道：“有证据吗？若是你有证据，我一定不会轻饶他。”

    嬴明月气冲冲的势头一下子就被卡住了。

    “证据是没有，”她还是不服，硬着头皮道：“但是肯定是他，不然还能有谁？”

    弑吴魔尊摇了摇头，叹了口气道：“明月，不要让偏见影响了自己的判断。

    没有证据的话，仅凭你的一面之词，我实在难以就此便认定嬴界他是幕后之人。

    而且，我相信，嬴界应当不是这种不分轻重，伤害自家人的人。”

    “可是......”嬴明月心有不甘，还想说些什么，在一旁一直默不作声的陆青山却是伸出手拦住了她。

    “明月因为我遇袭之事，有些心急了。”他开口说道。

    “我明白，也理解。”弑吴魔尊点了点头，随后又道：

    “青戈，你放心，你既然是我弑吴选中的女婿，那就是我弑吴一脉的人，有人敢在王城之中对你下杀手，我一定会查清真凶，不会轻饶这幕后之人。”

    “多谢魔尊。”陆青山平静应道，同时微微拱手，表示告辞。

    场面话听听也就是了，若是当真那就有问题了。

    “我今日遭遇袭击，虽然有惊无险，但总归有些受惊，现在回过神来，就感觉颇为疲惫，那我就先回府休息了。”

    “嗯，回去之后好好休息。”弑吴魔尊点了点头。

    “父亲，女儿也告退了。”嬴明月也道。

    “下去吧。”

    陆青山与嬴明月行了个礼之后，一齐脚步徐徐地离开了大厅。

    ”我们目前找不到嬴界出手的证据，而父亲他又太相信嬴界了。”离大厅远了些，嬴明月闷闷不乐开口道。

    “我们都能看透的事情，你觉得他会想不明白吗？”陆青山轻声道。

    嬴明月先是一怔，随后终于是反应过来，“你是说，父亲他也猜到嬴界就是幕后凶手了？”

    “不对啊，他既然也是这么想的，那他刚刚为什么.....”说着说着，她的声音逐渐变小，语气随之变得苦涩起来。

    嬴明月并不傻，刚刚也只是当局者迷，一时没绕过弯来，现在被陆青山这么一点，她很快也就想通了其中的关节。

    “就因为他是纯血，”嬴明月不甘道：”所以，即使我是他的女儿，我的未来夫婿差点惨死，对他来说也没有太多意义吗？“

    “是的，就因为他是纯血，”陆青山说道：“而且嬴界还是他那一代唯一的纯血，未来将会坐上弑吴一脉家主之位。

    他有些事情就算是做了，只要是没证据，弑吴魔尊也只会是当做不知道。”

    不论弑吴魔尊乐不乐意，以他所在的那个位置，很多事情是权衡利弊进行选择的，而不是单纯看喜好。

    “我知道了。”嬴明月眸中的光彩黯淡了下去。

    “这不是明月姑姑吗？怎么面色这么难看？”一个突兀的声音传来，同时吸引到了两人的注意。

    陆青山与嬴明月抬头望去，就在他们前方不远处，嬴界正向他们走来，眼神中流露出浓浓的嘲弄之意。

    “听说方才你在外城坊市中遭遇袭击，看样子应该是没事，运气不错啊。”他徐步走到两人身前，对着陆青山道。

    “嬴界，你什么意思？！”嬴明月没想到在这种地方竟然会碰到嬴界，更没想到嬴界还主动上前挑衅，心中怒火轰然爆发。

    “我关心一下你的未来夫婿，你怎么还不高兴了？”嬴界嘲讽道。

    “明月，走吧。”陆青山睨了一眼嬴界，拽了一下嬴明月道。

    被陆青山这么一点，嬴明月终于是冷静下来，明白自己越是生气，正是嬴界越愿意看到的。

    “走。”她猛一甩头，不再理会嬴界。

    看着两人的背影，嬴界眼中闪过浓浓的阴翳。

    事实上，他并没有表面上表现出来的那么得意。

    因为此次的行动，他的打算全盘落空了。

    陆青山不但安然无事，他背后的“师傅”也没有被逼出来。

    而他此次之所以会在这里撞上陆青山、嬴明月，也并非他的意愿。

    是弑吴魔尊召他前来的。

    至于原因，八九不离十与青戈遇袭有关。

    这他早有心理准备，重点是不值得。

    ——他什么都没赚到，还要挨弑吴魔尊一顿极大可能的惩戒，怎么算都是血亏。

    这般想着，他很快就到了大厅之中。

    “祖父。”嬴界对着大厅里负手而立，背对着他的弑吴魔尊躬身行礼道。

    弑吴魔尊转过身来，看着一脸恭敬神情的嬴界没有说话。

    突然，弑吴魔尊飞起一脚，狠狠地踹在嬴界的小腹上。

    砰！

    嬴界登时就是狂喷一口鲜血，倒飞出去，身体重重砸在地板上。

    他顾不上擦拭嘴角的鲜血，立刻起身，紧紧伏在地面上，“祖父......”

    他知道，弑吴魔尊这回是动了真怒了。

    “这一脚为什么踹你，你心里应该有数，”弑吴魔尊冷冷道：“你一而再，再而三干出畜生不如之事。”

    “凡事不过三，最后警告你一次，绝不要再有第三次出现。”弑吴魔尊眼神如鹰隼，在嬴界身上来回游荡。

    “我明白，我明白，一定牢记祖父教诲。”嬴界不敢狡辩，不断认错道。

    “到我陨落之前，你的血灵晶份额都就此截断，”弑吴魔尊接着道：“另外，祭祖日马上要开始了，今年，由你去做祭祖日前的圣地值守。”

    弑吴魔尊虽然随时可能陨落，但也有可能再撑个百年，如果这样，按他所说，嬴界那就得失去百年的血灵晶份额。

    这不是一个小数目。

    另外，圣地值守，向来是杂血所负责的事情。

    弑吴魔尊这一回竟然是让他去做。

    这显然是对他的惩罚。

    ...........

    “就嬴界刚才那个表现，不用怀疑，我可以确定，一定是他指使人出手袭击你的。”稍微离远一些之后，嬴明月登时开口道。

    陆青山微微颔首。

    的确，刚刚嬴界那一副有恃无恐的样子，丝毫没有掩饰自己的想法。

    “不行，这股气我受不了，我一定要找到他出手的证据。”

    “到时，证据确凿地摆在父亲面前，父亲他总没有办法再装作不知道了吧。”嬴明月握紧拳头，坚定道。

    “希望能找到证据吧。”陆青山眼神缥缈。

    他心知肚明，就凭他和嬴明月，要想找到嬴界出手的证据，希望极其渺茫。

    而且就算找到证据，也绝对无法是致嬴界于死地。

    但他也绝不可能说既然没办法，那就这样吧，自认倒霉。

    剑修，从来都是“睚眦必报”的代名词。

    这一次他险些丢了性命，又怎会不记恨嬴界？

    只是他将这份记恨，隐藏在了最深处，不断发酵，静等爆发的那一日。

