    这十五年内，谁修的路，其实赚的很多。

    到期之后，朝廷要将路给买回去。

    十五年，能收的过路费可真不少。

    而朝廷，改革税收，并且天下稳定下来，商业税，土地税等等，确实会国力大涨，有足够的钱，可以慢慢收回来。

    等于，这十五年的过路费，就是他们的利息。

    李世民说道：“陆兄弟，如果这样，会有多少人来修路？”

    陆尘说道：“老李啊，这钢铁跟水泥，可是有很多朝廷的产业。”

    “一旦修路，朝廷也能赚一大笔钱，这笔钱又投入到修路当中，非常的划算。”

    “至于别人会不会拿出钱来，就要看，朝廷愿意让出那些利益了。”

    “这就必须让出黄河流域，富裕之地的修路权，让世家去修路。”

    “朝廷规划好几条路，让他们自己去选择，愿意修的，就报上来，朝廷给一个十五年后回收的价格。”

    “一家修不了，那就多家联合起来。”

    “如果没有人愿意修，那朝廷就自己来修，只是速度慢一些。”

    “我想，这些世家是愿意修的，他们自己修，成本可以少一点，比如朝廷给的是一百万贯，但是他们只花了九十五万贯。”

    “十五年后，他们就先赚了五万贯，同时还有这十五年的过路费。”

    李世民仔细思索了起来。

    思路是对的。

    但是，这具体的方法不对。

    李世民很清楚这些世家的尿性。

    “恐怕不行。”

    “不过，老哥我倒是有办法。”

    陆尘倒是愿闻其详。

    李世民思索了一会儿，然后说道：“可以这样，修好了先给一半的钱。”

    “之后，另外一半的钱，分成十五年给，每年固定给多少。”

    “这过路费，就当他们的利息，让他们来收。”

    “如此，减少他们的风险，这些世家才愿意干。”

    陆尘一想，还是李世民的办法高明啊。

    虽然，这样朝廷的负担会比较大。

    也要先付出一笔钱。

    但是，至少也能利用好民间的资本，能让朝廷修路的进度加快。

    “老李，你的办法不错，只要朝廷公布了之后，我立即支持，马上就修一条路。”

    “嗯，我可以出两百万贯，另外，也可以再找一些世家入股。”

    李世民大喜。

    陆尘肯带头，其余的世家也会打消一些顾虑。

    “陆兄弟，大唐钱庄，已经建了好几座了，马上就要开始运行。”

    “此事，朝廷没有多少经验，你还的帮衬一下。”

    “另外，特殊的纸张，也只有你能提供了。”

    纸张，现在确实也被陆尘所垄断了。

    “好说，纸张方面，过几天，我整理出一个配方来，朝廷可以根据我的基础配方，然后添加其他材料，重新制造。”

    垄断朝廷的纸张，不是什么好事。

    以后，出现问题，全部都推到自己身上了。

    制造那点特殊纸张，虽然利润大，但是用量不是非常大，赚的钱有限。

    陆尘不愿意去承担这份风险。

    “陆兄弟，已经两个办法了，虽然不知道效果如何，但是总是一个不错的办法。”

    已经两个办法了。

    以后，朝廷修的路，也要收高额的过路费。

    会被收的，也是世家，商人，普通百姓，收不到他们头上。

    所以，李世民还是很支持，很愿意收这过路费的。

    陆尘想了想说道：“现在，除了调动民间资本，那就只有增加朝廷的收入了。”

    “朝廷的收入增加，能修的路也自然增加。”

    “要想暴富，除了打劫别人之外，就只有找到大型的金银铜矿。”

    “我倒是知道一个地方，那的黄金不少，我们也不用去掠夺，只要将我们的商品卖过去便可。”

    “但是，这需要用到船只。”

    “我可以先为朝廷开路。”

    “等我走通了这一条路，然后朝廷就跟上，在海外赚取大量的金银，用来修路。”

    陆尘盯上的是古印度那地方。

    这地方，黄金不少。

    将他们的茶叶、丝绸、陶器卖出去便可。

    而在这之前，陆尘就要制造出精美的瓷器。

    现在，瓷器倒是有了，但是很少，质量也不怎么好。

    主要的还是陶器，而不是瓷器。

    陆尘会在江西弄一个基地。

    也是为了瓷器。

    景德镇，是接下来陆尘要开发的地方。

    这里有上等的陶土，可以用来烧制瓷器。

    “海外真有这样的地方，可以大量的弄到黄金？”

    陆尘点点头。

    古印度，是很喜欢黄金的。

    他们早就开采了很多的黄金。

    正好，去将他们的黄金都给赚回来。

    “陆兄弟，你真是大唐的福星啊。”

    “大唐有陆兄弟，实乃大幸。”

    李世民感慨。

    有陆尘，这路能修的很快。

    “陆兄弟，我儿这几天就留在这里，完善一下各项方案。”

    “应该尽快做起来，大唐，应该大踏步的发展下去。”

    李世民回去了。

    他一路上都在催车夫。

    李世民很激动。

    这次跟陆尘聊了之后，解决了许多问题。

    也坚定了李世民调整大唐的战略方向。

    这些，他们只能父子俩来完成。

    也许，将来还能加上女儿跟女婿。

    那些大臣，现在已经跟他们不同路了。

    李世民着急培养自己的心腹。

    秦王府的那些人，还是他的心腹。

    但是，这些心腹，还是老思想。

    他们已经功成名就。

    他们要守旧，守旧就能世世代代，公侯万代。

    现在，李世民要培养新生的力量。

    只有，利用新生的力量，才能让政策连贯下去。

    然而，太难了。

    现在，从底层开始提拔人才吗？

    提拔起来，又会不会是世家子弟，还是跟他们一路的？

    从零开始培养寒门？

    时间太久了。

    回到皇宫之后，李世民就开始工作了。

    而陆尘跟李承乾坐着。

    “你是你爹的长子？”

    “嫡长子。”

    长子确实不是李承乾。

    但是，过继给了别人，也就不在自己家的排行当中，李承乾也能算长子。

    “那么，你爹说的事情，都能算数了吧，交给你的事情，你也能算数？”

    李承乾点点头，很确定的说道：“算数。”

    陆尘已经完全确认了他们的身份。

    但是，双方还是不要说破的好。

    说破了。

    就没意思了。

    “很好，那么，我们来谈谈这修路的事情。”

    “我的盐场马上又要出盐了，这太原到天津港的路一定要先修。”

    “我可以来承担，马上立项，马上开始修。”

