    “喝！”

    “轰！！！”

    “喝！”

    “轰！！！”

    “喝！”

    “砰！”

    “……”

    “呼……啊呼……”

    路西菲尔德气喘吁吁的，拿起了石头上的毛巾擦着汗，她甩了甩手……刚才，因为过分的挥拳，所以力道的释放出现了失误，这样的失误如果在实战的时候出现了，有可能会是很致命的。

    “哈……哈……”

    但是她并不能够过分的休息，因为她现在训练的就是在极端疲劳的情况下，保持清醒的战斗神志与逻辑，保证战斗力不会下降的训练。

    很艰难，因为累了身体动作会变形是人之常情……

    但路西菲尔德和叶莹一样，是很讨厌【人之常情】的，或者说其实【傲慢者】的特性，就是讨厌着【平庸】的【人之常情】吗？

    她最近一直使用着她的长刀进行着战斗，疏忽了自己拳法的训练……以长刀来应对通常的战斗，在对方近身之后换成拳来应对对手，这就是她的战斗模式。

    如果一直只有使用刀，而用不到拳头的话……反倒说明她的实力用不着【拳】来出场了。

    但这并非是荒废拳的锻炼的理由。

    “喝！！”

    “轰！！！”

    在大喝中，路西菲尔德再度的出拳轰击在对面的巨石上……不，仔细看的话，其实和她放毛巾的石头不一样，那似乎并非是普通的石头。

    这块【石头】似乎是黑色的……是一种有着些金属光泽的黑。

    大概是什么金属。

    一般的石头和铁，其实并不能承受这么多下路西菲尔德的拳击，所以就姑且给它取个名字叫陨铁吧……这块陨铁的中央，路西菲尔德一直打击的地方，已经有着明显的凹陷的痕迹了。

    朝着脑袋去的直拳！

    “喝！”

    “轰！！”

    连续打击头部的勾拳！

    “喝！”

    “轰！！”

    欺身而上攻击对方腹部的绝杀拳！

    “喝！！！”

    “轰！！！！”

    “淅沥淅沥~”

    “……”

    “呼……呼……”

    路西菲尔德喘着气，坐到了一旁的石头上，她看着自己的手指……关节的地方因为有拳套的保护没事，但是手指的部分却因为碎裂的陨铁而受伤了。

    殷红的血液从手指缝中流出来……

    ……

    看来今天是不能继续训练了……

    这么想着的路西菲尔德开始心安理得的休息了起来，虽然她的确努力，但是如果手受伤了还依旧训练导致手伤带来永久性的影响就得不偿失了……她不是傻子，懂得取舍。

    反正超凡者的身体恢复的本来就很快。

    这么想着的路西菲尔准备喝两口水回集会所，但是她准备伸手去拿水瓶的时候，她才意识到自己在身体放松之后，到底有多么的疲劳……

    每一拳都竭尽全力去攻击……果然对身体的负担还是太大了吧……

    但是也无所谓，因为有集会所上的温泉存在，那个温泉可以很快的缓解疲劳，对身体也有好处……不借用这个机会修行到吐血，就太吃亏了。

    但是，连水瓶子都拧不开的感觉真痛苦……使不上力。

    “咦？小路西，在这里修行吗？”

    王静萱的声音？

    路西菲尔德转过身，她现在全身都有些酸，她看着漆黑的铠甲和拿着盾的少女，点了点头，说道：“嗯，在这片树林里修行……那个方向的话，你们是去看【神木】了？”

    “嗯，而且我得到了那个……算是领悟吧，还见到了精灵女皇，那个，还有……”

    接着，王静萱和路西菲尔德讲起了和精灵女皇的见面之类的事情……基本上把两人的推测和猜想都说了，包括女皇的想法与茶话会的事情。

    余烬则没有在意，他看着路西菲尔德无力的放着的双手，又看了看那块已经充满凹痕变得千疮百孔的陨铁块，基本确定了……是修炼过了头啊……

    王静萱和路西菲尔德吗？真是努力的少女啊……

    这个世界的人，都很努力吧……

    这么想着的余烬本来还很欣慰的来着，但是他紧接着就想到了某个泡完温泉睡大觉的家伙……嗯，看来这个星域的人也并非都很努力。

    而此时睡的正爽的叶莹则是翻了个身，嘟囔了几句“我愿意”、“我愿意”之后，就保持着趴在床上的姿势睡着了……余烬莫名的一阵恶寒。

    “哦……茶话会啊，还有好处的话，我们的确没有不去的理由，睡一觉之后叫上叶莹一起吧……”

    路西菲尔德声音沙哑的这么说着，接过了余烬递过来的拧开了盖子的盐汽水，认真的看了他一眼之后吨吨吨的喝了半，说道：“谢了，一起回集会所吧……”

    这么说着的路西菲尔德从石头上跳了下来，大概是没有算到她此刻身体的疲劳程度，腿一软差点倒在地上，不过还是被余烬一把扶住了。

    “需要坐在我肩膀上吗？”

    “嗯，麻烦了……坐在肩膀上？”

    路西菲尔德并非是那么拘谨的人，但她本来还以为余烬会说【背她】之类的，她抽了抽嘴角，说道：“虽然你的肩甲看起来的确能够坐，可还是……”

    “我来抱！我来抱！”

    王静萱说着，很开心的将路西菲尔德以公主抱的方式抱起来……身材娇小的王静萱横着抱起了身体修长的路西菲尔德，后者漂亮的小腿在空中晃晃悠悠的，几乎都要碰到地面了。

    不过，以王静萱的力气来说，倒是完全不觉得路西菲尔德重，她很开心的抱着路西菲尔德。向着集会所的方向走去，说着：“余烬大佬跟上来啊。”

    嗯，没问题，可是……现在这个时候，已经有很多的路人了，你们这个样子很引人注目啊……

    社死？

    ……

    不……

    余烬在心里笑着否决了【社死】，他笑着摇了摇头想着……毕竟，只有自己觉得社死，才是真的社死，如果自己不在意，那就是真的不在意。

    但是……

    余烬想着，严肃的看着被抱着的路西菲尔德……错不了的，如果王静萱身上的感觉还有可能是错觉的话，路西菲尔德身上的东西，他无比的熟悉……

    那是……

    【傲慢】

