    望江楼内，一处雅间，尚书文举杯看向面前滚滚而逝的溟沧江，心里喟叹一声。

    已经能够力斩紫府二魄了吗？

    不，不止如此，这潜蛟榜前十，绝大多数都出身名门，靠着手中法器重宝，都有机会斩杀紫府二魄真人。

    但黄云山脉，若是自己没有记错，那里应该有至少五尊紫府妖魔。

    难道是借助了什么外力？

    尚书文转头看向眼神阴翳的卢真观，“真观兄可听到什么消息？”

    卢真观俊朗的面容不复之前的胜券在握，他几次遇到李长青，都在对方手中吃瘪，自然见不得李长青好。

    “听说幽山府道院派出了一位儒家真人前去相助。”

    “就一位儒家真人？”

    “对，就一位。”

    卢真观不得不承认，“那长青道人确实天资横溢，而且本身可能有大修士传承，你说，我还有机会拉拢他吗？”

    卢真观看向尚书文，纵横家最擅长的就是纵横捭阖之术。

    尚书文面色一僵。

    拉拢？

    凭什么？

    孙炳虎这位征南将军府独子对外宣称都是长青道人的义弟，你一个卢氏嫡子，不是顺序第一，如何拉拢？

    你若是能够拉拢，恐怕范阳卢氏都要给你记上大功，不仅仅是因为李长青这位天骄，还因为他背后代表的征南将军府这条线。

    尚书文沉吟了一会儿，“也不是不可能。”

    “尚兄可有妙计教我？”

    卢真观诚恳地说道。

    尚书文苦笑着微微摇头，“哪有什么妙计，不过长青道人横空出世，斩了海龙宫派到龙口渡争夺气运香火的敖业，这件事恐怕不会善罢甘休。”

    “海龙宫若是再次出手，必然会雷霆杀招，若是能够将长青道人逼到绝境，真观你说动卢氏，有几分可能。”

    “这样啊······”

    卢真观沉吟不语，为了一个李长青，说动卢氏和海龙宫翻脸，他还真的没有把握。

    微微摇头，看向旁边沉默不语的卢横江，“听说你和那长青道人有过节，如今你有什么想法。”

    卢横江略微低头，“全凭少爷吩咐。”

    卢真观呵呵一笑，这卢横江自己还是能够驯服的，“我传授与你的六阳剑阵你演练得如何？”

    听到六阳剑阵，卢横江的表情微微有一丝起伏，“少爷传授的这门卢氏阵法高深莫测，就算有秘药刺激手下帮众，祭炼成道兵，也至少需要半年的时光。”

    尚书文听懂了卢真观的意思，惊异地问道，“真观兄看来是另有准备啊。”

    卢真观轻笑一声，“龙口渡既然化府，那就不止龙口渡本身。”

    不止龙口渡本身，尚书文看向卢真观，对方似乎话里有话，但是他一时间又难以把握，难道说要将幽山府划分出一块给龙口渡？

    卢真观没有在这件事上过多谈论，转而说道，“我们都知晓打江山易，守江山难。”

    “那长青道人看上去威风凛凛，一日伐两山，但是想要在四尊紫府妖魔手中守住这两山可不容易，你说他有没有阵法传承？”

    尚书文轻笑一声，“这如何用猜？我等下个拜帖，拜访他龙口渡捉妖司，一看便知，他在捉妖司内，自然有阵法传承，不在捉妖司内，那么也就仅仅只是伐两山，算是大将，但却无大帅之能。”

    卢真观点了点头，起身往楼下走去。

    这个时候门楼外传来嘈杂的声音。

    “变了！又变了！”

    在场三人修行精深，能够从嘈杂声中分辨出自己想要知道的东西。

    “潜蛟榜第一，冠军侯李无忧，双十之龄引天雷开紫府，成就雷贯九天异象，勇冠三军，孤身入北原，斩蛮三万，灭三部，大蒙追之不得。”

    听到这个消息，尚书文和卢真观顿了顿。

    尚书文脸上露出无奈地笑容，摇头道，“那位还真是名冠天下啊，即使不在这龙口渡，也让我们生不起丝毫争斗之心。”

    确实，李长青虽然一日伐两山，但是他和卢真观真正使出全力，未必不能做到。

    但是孤身入大蒙，力斩三万蛮······

    即使在历史中，也是紫府第一人。

    卢真观沉默了一会儿，“修行从来不是一朝一夕之功，他如此张扬，未必能笑到最后。”

    说罢，一摆衣袖，率先下楼去。

    ······

    春回大地的暖风荡过草原，压低碧绿的草地，天空碧蓝，一望无际，如同澄澈的湖面。

    大蒙之主，‘天狼’阿古烈的目光从天空中的一只雄鹰上收回，低头瞥向跪在身后的金帐大将霸刀，语气不轻不重，“这么说，他跑了？”

    霸刀身材极其高大，近乎三米，一块块肌肉如同山石垒砌，没有拼甲，画着玄妙奇异的深蓝色花纹。

    他声音低沉，带着愤怒和羞愧，“是，在我赶到之前，对方就跑了。”

    ‘天狼’阿古烈的目光看向霸刀身后跪着的四尊紫府真人，几人气息紊乱，不时有雷痕闪烁，显然因为阻挡李无忧，身受重伤。

    他转头重新将目光看向面前，三万枚成年男性蛮族头颅层层叠叠地码放好，垒成一座京观，这些头颅中绝大多数眼中都是一片茫然，没有丝毫怨恨。

    似乎是刀太快，以至于他们根本没有反应过来。

    下面歪歪扭扭写着一行小字。

    ‘这次没有杀尽兴，下次再来’

    ‘天狼’阿古烈沉重地吸了一口气。

    霸刀抱拳道，“可汗，请下令挥师南下，我要屠杀十倍，百倍的南人，以报今日之仇。”

    ‘天狼’阿古烈哈哈一笑，一道马鞭啪地打在霸刀脸上，留下深可见骨的血痕。

    “知道我为什么打你吗？”

    “是因为你蠢！”

    他的声音变得洪亮，让跪在身后的每一个蒙人都听得见。

    “你们可是为了这一座小小的京观感到愤怒，怨恨，害怕？！”

    “卜赞，我问你，你害怕吗？”

    跪倒在地上的一名部落首领看向垒好的京观，微微摇头。

    京观一向是他们攻破南人垒起来的，莫说三万人京观，当初掳掠燕南之时，三十万人的京观他亲手都垒砌过。

    “只要大汗在，我就不怕。”

    ‘天狼’阿古烈不置可否的点头，继续说道，“我不仅不怕，还想要笑。”

    “你们看看这京观中，有女人和小孩吗？”

    “我笑那大周冠军侯不过尔尔，他勇力虽足，但却只是拿着利刃的小孩，他根本不懂什么叫做战争，如何能够统帅三军，所以这般愚蠢的敌人有什么值得你们愤怒和害怕的？”

    “就用这座京观来吓我吗？”

    “莫古斯。”

    “属下在。”一位年老的大臣恭敬地说道。

    “将活着的女人和小孩分给周围各部，让女人们记住，她们的男人在今天被杀死，她们想要报仇，就要生十倍，百倍比今天更强的男人出来。”

    “让小孩们记住，他们今日之所以成为其他部落的财产，就是因为他们弱，他们想要报仇，就要去抢杀那些比他们更弱的。”

    “我们是狼的子孙，我们不需要弱者！只有勇者，死后才能够回归天的怀抱，弱者，只配被敌人垒成京观，埋在土里。”

    “克苏斯，你将今日的事情写进长生经中，让所有的蒙国人都知道这点。”

    ‘天狼’阿古烈一一吩咐。

    他的语言仿佛有奇特的力量，让原本混乱，怨怒，乃至于惊慌的部落贵族们安静了下来。

    是啊，大周的南人如何能够只用一座京观吓到狼的子孙呢？

    跪着的人渐渐少了，纷纷按照‘天狼’阿古烈的吩咐，仔细做事。

    人少了之后，‘天狼’阿古烈重新看向莫古斯，他再次轻笑起来。

    莫古斯谨慎地询问道，“可汗因何而笑。”

    “我笑那大周冠军侯无勇，大周天后无智。”

    “你说对方派自己的弟弟，大周猛将孤身来我草原，杀三万普通人为何？”

    莫古斯顺着‘天狼’阿古烈的话语思考，“我听说大周南边，江南五姓和那天下第一人似乎有谋反的意图。”

    “是啊。”‘天狼’阿古烈点了点头，“若是大周与江南五姓隔江对峙，我大蒙必然挥师南下，兵压泰山，这一点我清楚，那位天后也清楚。”

    “所以她就像一只受伤的母兽，率先表露出凶狠的模样，激怒我，咬伤我，就是想要我提前挥师南下。”

    “南人们将儒家学说定为显学，我挥师南下，江南五姓若是再起兵反叛，即使局势同样，但是大周的诸子百家就会站在那位天后一边，插手王朝兴衰。”

    “这样她就有了回旋余地，以诸子百家的道院为核心，抵挡住江南五姓，再与我周旋。”

    听到‘天狼’阿古烈的分析，霸刀脑子一转，是啊，我怎么没想到这一点，差点又中了南人的奸计了。

    “三万人······”

    周围部落的贵族散去之后，‘天狼’阿古烈的目光重新看向不远处的京观，暗红色的血水染红了周围一大片绿油油的草地，他眼底少有地露出一抹哀思，叹息道，“死得其所。”

    “霸刀。”

    “属下在。”

    “那四只败犬你替我处理掉，以后再为我拿下李无忧的头颅，叠在这京观之上。”

    “是，可汗。”

    ······

    孤身入大蒙，刀斩三万蛮。

    李长青看到这道消息的时候，目光微凝，那李无忧不过是第三重楼的紫府，这样做至少需要逃过第五重楼三灾真君的全力追杀。

    难道对方也有一座南天门吗？

    他微微摇头。

    旁边孙炳虎大笑道，“大兄，这真是大快人心啊，自从文帝失了燕南之地，就再也没有这般好消息了，李无忧果然不愧是我大周冠军侯！”

    “确实是天下第一等生猛之人。”

    李长青点头附和道。

    这个时候门外传来方老的声音，“启禀老爷，泰宁尚书文求见，贺老爷一日伐两山，斩紫府二魄真人。”

    李长青微微摇头，“不过是来试探虚实的，让他们进来吧。”

    尚书文穿着一袭水月衫，目光落在穿青色道袍的李长青身上。

    暗自点头，确实是真人，不是幻术。

    这就说明对方有阵法在手，若是想要夺取对方龙口渡这座捉妖司，需要考虑对方阵法之事。

    “长青道长，几日不见，真是让在下叹为观止啊。”

    “之前我还不自量力想要与道长切磋，今日才知自己是井底之蛙。”

    李长青神色淡然，“既然想看的都已经看了，我就不多送了。”

    他举起手中茶杯。

    尚书文脸色一僵，虽然这次试探大家都知晓目的，但是对方如此做，未免有些太不把人放在眼里了。

    作为纵横家，尚书文快速收敛情绪，笑道，“这次来，一是恭贺道长神威，斩杀紫府妖魔，整肃乾坤，二是想要撮合一件事，之前真观兄和道长有些误会，但都是那龙子敖烈从中作祟，真观兄已有悔意，让我提醒道长，小心海龙宫啊。”

    李长青再次举杯。

    纵横家嘴里的话，不管真假，都不能信。

    这就和地球上的股评家一样。

    见李长青油盐不进，尚书文也明白这挑拨不是一朝一夕之功，好在今天的两个目的都达到了，他起身道，“在下虽然下愚，但还是有几分作用，若道长需要，可遣书信一封。”

    尚书文离开之后，孙炳虎撇了撇嘴，“纵横家说得好听，不过是给自己留条选择的路罢了。”

    李长青没有多说，纵横家能成为九大显学，总有自己的几分道理。

    他看向孙炳虎，“这座捉妖司还请你暂时镇守。”

    说罢，他灵台之上，神印分化，一道武印落在孙炳虎手中，让他能够执掌这捉妖司。

    落霞峰那边，他派遣五行灵君和一千黄巾力士镇守，云台峰那边，他让黄云莲，魁甲师兄弟和江志浩暂时帮忙看守。

    这样自己才能够凭借奈何桥的机动能力，从中调和。

    不过人手还是不太够啊······

    李长青想了想，走出门外，向着县衙而去。

    ······

    净月潭，阴阳之间，半步多。

    一座水晶宫般的宝船，敖烈捏碎了晶莹剔透的酒杯，看向眼前传回消息的龟丞相，“那竖子如何能够一日伐两山？！”

    敖业作为海龙宫来此争夺气运香火的龙子，还没有真正出场，就被李长青斩杀，他作为护道人，即使说不上难逃其咎，也体现出能力不足。

    龙神性好淫，真龙难以诞生，但是他们这些蛟龙的数量可不少，这次的失败只会让他在龙宫中威信大跌。

    唯有斩杀李长青才能够一雪前耻，不能够再让对方继续修行下去了。

    敖烈突然有一种急迫感，冥冥中天人感应让他从李长青身上感知到致命危险。

    他沉思了一会儿，纯净的水行灵气汇聚成一封书信，“你将此书信交给我四兄，让他来龙口渡一趟，主持今年海潮之时。”

    龙口渡海潮，夏末八月时，海兽逆游，乘风暴天时作乱。

