    三个人躺在地上，直愣愣的看着不断发出火花的盖子，任凭能量门上的火花治愈他们的身体。

    他们之前对于这场经历无疑是心中期待而惊喜的，因为他们发现了一条能够快速强大的捷径。

    神奇的遭遇让他们觉得，这是他们的福缘。

    可是考验仅仅开始了两场，在第二场，他们就差点挂掉。

    那些弹跳力十分出色的好像蟾蜍一样东西不仅防御力很好，还很赖皮，碰到它们之后，无论是兵器还是拳头，都会沾上不少黏黏的东西，这种粘液多了，武器会变钝，速率会变慢。

    还有毒。

    对三个人来说，这种毒并不能致命，但是会让他们产生副作用，眩晕、无力、恍惚、甚至是肚子疼……

    那种折磨之下，还要面对周围不间断的攻击，他们的狼狈便可以理解。

    如果不是界苏用出了随阵，他们估计连第二场考验都过不去。

    白龙马也很惨，那些会跳的寄生虫对它威胁一般，它的体质让它不会受到毒性的侵扰，不过后来那些隐藏在水中的生命出手后，白龙马第一时间遭到了攻击。

    一团团的白丝把白龙马裹住，拉到了地上蹂躏。

    现在叶钟鸣这头战兽，翅膀都别人撕下去了一只，腹部被开了一个大伤口，如果不是接受了治疗，现在估计都挂了。

    “真不是人干的事情啊。”

    袍白坐了起来，身体在治疗火花之下迅速的复原，让他感觉好多了，只是，恢复的只是身体，那种残留在了精神之中的紧张和阴影，却不是短时间内能够挥去的。

    这也是一种疲惫，或者说，折磨。

    叶钟鸣也坐了起来，他看着白龙马，发现它断掉的翅膀正在重生，这才放下了心。

    虽然得到白龙马时间不长，可是他在这家伙身上付出不少。

    三人一龙完全恢复了之后，大家的目光都集中在了能量之门上，这是他们所期待的环节，连白龙马都不例外。

    这一次最先出现的是白龙马，奖励数值为34（这一次27，上一次剩余7），付雷拉数值为55600。

    这场战斗，让白龙马的付雷拉增长了两点。

    这并不算什么异常，在这种经历生死的战斗中付雷拉一点都不动才是不正常的。

    “我现在无法给你制造任何防具，或许你可以选择一些身体保护类的护具。”

    叶钟鸣突然开口说道。

    他装材料的空间装备大部分放在了驻地没有带过来，带在身上的很少，在这里通过考验也不可以拿走任何的材料，所以叶钟鸣空有一身本事无法制造装备给大家。

    几个人面对挑战还好，毕竟还有各种能力和剩下的装备可用，但白龙马完全是靠身体，一旦遇到强力的攻击能够破开它的防御，它就非常的被动，在无法给它提供太多帮助的情况下，白龙马非常的危险。

    第二次考验的时候就吓了叶钟鸣一跳，如果不是这家伙身体还算强悍就出大事了。

    白龙马想了想，站在自己的奖励池前看了一下，挑选了一件装备。

    那是一件龙鞍！

    可以供人骑乘，也可以保护白龙马关键的胸腹部位。

    叶钟鸣对它的选择很满意。小家伙，情商很高嘛。

    这件龙鞍花费了白龙马整整20个点数，这个价值，在刚才几个人对奖励项目的查看中得知，差不多是普通红凝级装备的价格。

    白龙马之后，轮到了袍白，这一次他得到的奖励点数是44.

    “好像还不错。”袍白笑着道。

    之所以他的点数比白龙马高，是因为后者在摔到了地面之后就受了重伤，战斗力大减，杀死的寄生虫生命是最少的，所得自然也是最少的。

    在付雷拉方面，袍白增加的五点，达到了33506.

    加上之前剩下的两个奖励点数，现在袍白拥有46个奖励点。他看了看身上又是破破烂烂的装备，有点难以决定。

    再次选择装备？这到是可以，以他现在的奖励点数，选择两件普通品质红凝级是完全可以的，这样在考验中绝对可以保持更久的战斗力。

    但是，按照之前两个考验的程度，估计第三场结束后，两件红凝级装备也得坏，没看大家穿着的莱尼级装备也扛不住两场的摧残吗，就算是叶钟鸣现在还做不出精品的莱尼级，但普通级的也是莱尼级啊。

    “或许这一次可以不选择。”叶钟鸣在一边突然说道。

    其他人都看向了叶钟鸣。

    “下一场考验肯定会更加困难，但我们应该可以顺利的度过，因为这个神奇的地方帮我们恢复的不仅仅是伤势和体力精神力，还有能力的冷却时间。虽然不是那种完全恢复，但也极大缩短了过程，两场下来，我已经可以变身和激活血统了。那么下一场，就算难度提升，在我和界苏的随阵之下也能够撑得住。”

    叶钟鸣给两个人分析道：“既然这样，我们可以等下一场过后看看情况再说，这些给你。”

    说着叶钟鸣递给袍白好几件武器，其中有他仅剩的一件红凝级装备，以及几件克刚级的武器。

    “尽量多杀，获得点数，我和界苏会照顾你，如果还有第四场，就要靠你撑着了。”

    袍白想了想觉得可行，界苏也赞同。

    袍白选择了保留全部的46个点数，之后轮到了叶钟鸣，他获得的奖励点数是50整，加上之前的一共61点。

    叶钟鸣建议别人留着，他却花费了15点给两个元素精灵购买了它们的专属食物，只是不知道够它们吃多久。

    云顶之王的想法是，给两个小家伙尽快补充能量，然后可以多制造一些那种元素牌，在战斗的时候会有极大帮助。

    界苏的点数这一次是三个人最多的，足足有62个，多出这么多，主要是他用随阵杀死了大量的寄生虫。

    不过因为他之前没有保留奖励点数都换成了付雷拉，最后的剩余依然是62个。

    兑换完成之后，三人一龙本来希望能够有一定的休息时间，但让他们失望的是，能量门的牵引力量很快出现，他们不得不踏上第三场考验之路。

