
一名童颜鹤发的老者，此时也在一名青年的陪同下走进了拍卖会的会场。

老者脸色红润，健步而走，单轮体格也比社会上普遍看见的后生还要健硕。那青年走在老者的跟后，东张西望，对此处仿佛十分好奇。

“展儿，别顾着这些世俗的东西。”老者淡然道。

年轻人顿时就低着头眉头，一脸敬畏地收敛目光。只是他跟随老者并不是一两天的时间，二人感情深厚，因此很快就笑着说道；“师尊，等会把那‘高上玉皇心印妙经’牌拿到手之后，如果时间还早，徒儿能不能四处走走？”

老者忽然瞪了年轻人一眼，吓得年轻人心头乱跳起来。只听老者道：“劣徒，为师告诫了你多少次，遇事不能张扬。时间妖魔鬼怪，魑魅魍魉何其之多，那玉牌事关重大，要是走漏了风声……”

这话还没有说完，年轻人便已经一脸严肃地接着说道：“走漏了风声，势必招来那些邪魔妖道的觊觎，江湖上会是一片的腥风血雨，我们就没有办法安心清静地修道了！师傅，我背得对不对？”

“聒噪！”老者哼了一声：“从现在开始给我闭口，默念门内心经一百遍。”

年青人张了张口……硬是没能说出话来。只是他确实不敢违背师尊的吩咐，只得低头跟着，默念那早就念得腻味儿的门内心经。

就在此时，一名慌慌张张，带着老旧黑框眼睛，三十来岁的男子突然在前方倒下——直接朝着老者倒来。

老者眼明手快，动作矫健地把这男子扶着，却见对方眼睛紧闭，脸色苍白，满头冷汗的模样。

老者皱了皱眉头，伸出手掌按在了男子的背后，同时在男子的人中位置用力挤按。

那男子很快便清醒过来，“我，我怎么了。”

“你内息突然紊乱，继而精气神不受控制。要不是老道……要不我的话，你至少要大病一场。”老者已经站起身来。

那男子确实感觉到有一股暖流流入身体之中，原本感觉到的头痛欲裂却是得到了缓解，连忙道谢道：“多谢老先生。多谢老先生。”

男子说完之后，就慌慌忙忙地走入了拍卖会的主场之中。

“这什么人啊？救了居然没说两句就开溜了？”看不过眼的年轻人此时颇为不忿地说道。

老者不咸不淡道：“心经念完了吗？”

“没、么有……我马上念，现在就念……”年轻人赶紧闭嘴。

老者当作是什么事情也没有发生过一样，缓步走入场地之中。

……

“小姐，十五万的押金已经扣押成功。本场拍卖如果没有购买物品的话，我们将会全额退还。这是您的牌号，请收好。另外这是小姐您签下的拍卖会竞拍保证书原件之一，也请您收好。还有，这是我的卡片，要是有什么事情的话，小姐也可以随时找我。”

优夜点了点头，神情淡然地从这位据说是拍卖行经理的家伙手上接过了票据还有文件，却把卡片留下，转身就走。

陪同工作下的一名年轻女接待此时低头暗笑，心想这女人美得不像话一样，身上穿着的衣服，如果不是对时装有专门研究的话，根本看不出来是国际上一个知名品牌今年春夏时装季才刚刚发售的新装。

别的不说，就那个简单的挎包，就足够经理这大半年的人工了。人家怎会看上你这个油头粉面的猪头啊？

只是不知道那个正在不远处等着的年轻人到底是是，能够让这个冰冰冷冷的女人露出婉约动人的微笑。

看样子也不像是有钱人家的少爷，难道是被包养着的小白脸？也不想啊？

女接待在这边胡思乱想起来，吃了闭门羹的肥经理此时用力地拍了拍桌子，“小王！我离开一下，这里的工作你看好！别出乱子！”

“好的经理。”小陈连忙应到，却在经理转身的时候翻了翻白眼，心道：听说这次古月斋来的也是个大美女，看着死相大概也是想亲近亲近……就一个猪头，也不看看自己什么料子。

然而小陈也没有怎么看自己是什么料子，用着厚厚的粉底刷出来的白皮肤，笑脸迎人。

优夜已经走到了等候着的洛邱面前，轻声道：“在看什么呢？”

“哦，刚看到有趣的一幕。”洛邱笑了笑，把刚刚看见一个老头扶了一个男人，救了男人的事情说了一遍，“不知道发生什么事情，那男的一直很紧张。不过像那老头难道是老中医？推拿特别厉害之类？”

“可能是古老的东方流传下来的一种叫做‘气’的技巧。”优夜轻声道。

洛邱本来是打算惊讶地问道这世界上真的有气功……但想想俱乐部的存在，还有才见过的蝶妖和螳螂妖怪，好像有气功也不是什么事儿，所以就改为问道：“懂气功的人多吗？”

“是‘气’。”优夜更正道：“正确来说是‘养起和御气’，和民间流传的气功并不相同。至于多不多，这个不好说。不过曾经听过一位来到过俱乐部的东方修道人说过，现在的修道人都已经是旁枝末节，远远比不上从前。大概就只剩下几百人了，很多传承都在历史的更替之中消失了。”

洛邱笑了笑道：“那大概跟传统的手艺也差不多一个样子，失传了。”

“主人，快要开场了，我们进去吧。”优夜提醒道。

洛邱看看时间道：“也好……对了，听说要交的押金，交了多少？”

优夜笑了笑道：“不多，连主人你平时吃的一勺鱼子酱也买不到。”

“是吗……”洛邱点了点头，没有太多的概念。

鱼子酱虽然常用在高级餐厅，但也有在市面上贩卖的一般包装。说实话对于这些没有太多研究的洛邱也就一个概念。

这押金看来也挺人性化的……

洛邱伸手入怀，摸了摸随身带着的那块白玉牌，不知道是否错觉的关系，发现在步入拍卖场的时候，这东西师好像是热了一下。

他本想着把东西取出来好好看看，却在此时有种不自在的感觉。他转头看了看，发现有人正在目不转睛地看着自己。

如果没有记错的话，赫然就是那个刚刚被老者救助的男人。

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps1：这两天肚子闹腾……跑了一趟医院输液，急性肠胃炎，大概是这几天粽子吃多。因此更新少了实在抱歉。

ps2：但是推荐票也有在涨好靠心啊，我觉得这推荐票就像是粽子一样，就算是肚子闹腾多多我也吃得下~

ps3：然后公布一个群号：307841437，因为是新群，所以目前只有我一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605891"  chaptername="第二十二章  白玉牌之其二">加入书签</a>
</div>
