    着鞭子声和狱卒的吼声落后，牢房里便安静的只剩下抽泣声。

    楚钰走向关押楚桦一家的地方。走近后，站在牢房外，看向楚桦。也不管他是听得见还是听不见，对着牢房里的楚桦和欧阳燕茹彬彬有礼的喊道：“侄子见过二叔，二婶。”说是彬彬有礼，可眼里却是一片冰冷。

    欧阳燕茹看向楚钰，冲向牢门，伸出双手想要把楚钰抓住一般，尖叫道：“都是你，都是你害的，你去死！你去死！”

    “二婶莫非是糊涂了，壶里的毒酒可是赏给你和二叔的！要死的也该是你和二叔去世，不用着急，很快就会送你去死的。”楚钰指着随文公公一道而来另一公公，只见他手里正端着一个托盘，盘内放着的是一壶酒和两个杯子。

    欧阳燕茹听了楚钰的话，像是斗败的公鸡一般，顺着牢门滑向了地上，心里的害怕升到了极致，“不要，我不要死，我不要死”。接着楚钰又继续说下去道：“二婶可想楚敏？”

    本来已经没了力气的欧阳燕茹，又来了劲，喊道：“你把他怎么了？”在她把南夷公主送到宫里回来的当晚，晚膳时派人去叫楚敏才被下人说是被丞相接走了，当时她也未多想，也没派人去接楚敏回府，而是在第二日派了人给楚敏送些衣衫去时才知道人不在丞相府，后才知道有人掳走了自己的儿子和南夷少主的一双儿女。可还没来的及给楚桦说，就到了现在的这个地步，现在听到了楚钰说起，也才明白是他派人来掳走了自己的儿子。

    “我可是好好的请他出去玩了几天，只是可惜了不能再留他玩了，总不能不让他回来送二叔二婶吧！”楚钰讥讽道。

    昨日进宫时已经和景盛帝说了掳走楚敏的事，并也询问了景盛帝对楚敏的处置，一家人都流放，又怎能独留他一人？

    “求你，求你不要让他回来，我给你磕头！以前是我和你二叔错了，我们不该害你！”欧阳燕茹边说话，边把头重重的磕在了牢狱的地上。

    “真是可怜天下父母心，二婶这般为了敏堂弟着想，却不想敏堂弟知道了自己以后要开始受罪了，可是一点都不想回来，就和二婶现在一样，跪在地上求我不要把他送回来。”

    “还说都是你们害的我，不干他的事！”

    楚钰说这话就等于是在剜欧阳燕茹和楚桦的心一般，两人最宠的儿子，现在却说着最无情的话。本来紧闭双眼的楚桦，这时睁开了眼来，“不亏是我的好儿子！”说完就大笑起来，只是他这笑却不达眼底。

    “二叔醒了就好！”楚钰见着楚桦出声，“二叔知道自己为什么会失败么？”

    楚桦忍着后背的疼痛坐了起来，讥笑道：“若是你爹有你这份本事，当年也不至于把你弄丢，更也不至于被贬。”

    楚钰听后没有一丝怒意，反倒说道：“所以我爹能成为太子，而你只能靠偷抢。”说完接着说道：“景盛需要的是像我父王这样仁厚有德的后继之君，而不是你这种为了私欲，不顾兄弟父子情意的自私狠毒之人。还好老天自有公道在，我父王不但能平安归来，还恢复了太子身份，等我父王回来，我也自然会被恢复身份，可惜二叔看不到这一天了。”

    楚桦好久被一个小子这样指着鼻子讽刺过，当即气的胸痛难忍，一口气提不上来就往旁边倒去，

    “父王。”好在楚桦一大群儿女中，总还有一人担心着他，离他最近的一女子在他倒下的时候忙伸手扶着了他。

    “殿下高高在上，怎么还来这肮脏的地方？”女子对着楚钰说道，看向楚钰的眼里并没有像其他人一样的恨意，她却是平静中带着一抹不正常的笑。

    楚钰看向女子，笑道：“静言堂姐不恨？”

    楚静言看向楚钰 ，不知他问的是不恨她在曾经的太子府过的如同丫鬟的日子？还是问的是不恨他让太子府轰蹋？让她从此从高高在上的身份变成了流民？可她却从未有过高高在上的日子，所以何来恨？

    不对，也有！只是这会都释怀了，因为恶人终有恶报了。

    若说太子府里所有人都恨不得杀了眼前的少年，而楚静言绝对是例外，她很高兴有这样的结局，至少她不能报的仇，有人替她报了，而之所以他要扶着楚桦，不过是想得到他身上还挂着的那枚玉佩，有了那枚玉佩，以后日子也能好过些。

    所以楚钰问她恨不恨的时候，楚静言一脸淡然，“若是恨，殿下可能让这一切不曾发生？”恨，不会改变，不恨也不会改变。只要不会改变，她都高兴，所以为什么要让自己不高兴呢？

    楚钰看向楚静言，和楚静言一样，不答反问道：“静言堂姐认为呢？”

    楚静言再未说话，转头看向楚桦，又试探性的喊道：“父王？”

    楚桦此时巴不得自己就此倒下去再醒不来，可意识却清明的很，咧着嘴对着楚桦骂道：“小畜生，要杀要剐给本王来就是，少在这卖弄嘴皮子。”

    楚钰嘴角一勾：“小畜生？好久没听到这个称呼了。不过你这样骂本官，可是很不适啊！”随后指着狱卒道：“你，进去。胆敢辱骂朝廷命官，掌嘴二十！”

    狱卒听后脆生生的应道：“是。”随后摸出腰间的钥匙，打开牢门进到里面就拉起了楚桦来，啪啪的二十下后，只见楚桦的双侧脸颊便迅速的红肿了起来，不但脸颊红肿，嘴角还冒出了血水来。

    狱卒出来后，楚钰又问道：“怎样？可还想再骂上几句？”说完后又继续道：“看样子，说话也难了吧！算了，本官心软，不勉强二叔了。”随后转头对着身旁的一侍卫说道：“去把楚敏带进来和他们一家人团聚。”

    “是。”侍卫应后便走出了牢房。侍卫转身走开后，并未耽搁多久就又再回到了牢房，身侧是拎小鸡一样的楚敏。走近楚钰身前后侍卫回禀道：“禀大人，犯人楚敏已带到！”

    “丢进去和他一家团聚。”楚钰狠声道。

