    江筱道：“妈，你别把小木吓到了。”

    石小清赶紧放开小木的手，冲她抱歉地笑了笑。

    小木突然就觉得有点儿怪怪的。

    她怎么看着江筱妈妈这双眼睛，跟三公子那么像呢？

    “对了，三公子也在这边，不过他下午出去了，不知道什么时候回来。”小木赶紧对江筱说道：“江小姐还没有见过三公子的吧？等会要是他回来了，对你说什么，你可千万不要放在心上，三公子是无心的......”

    江筱看到小木有些紧张的样子，才想起来之前陈宝参说起的崔家老幺奇怪的脾气，难道他在别人面前装了另外一种性格？

    累不累啊......

    “没事，我不会跟他计较的。”江筱很是大气地说道。

    丁海景把东西都提起来了，石小清想了想便决定与江筱一起去做饭。

    “今天咱们两个人合作做一桌菜出来吧。”

    “我只负责炖汤......”江筱眨了眨眼。

    主要还是想交给石小清表现。

    而且她看得出来，石小清也急于给亲妈做点儿什么，这会儿让她做做饭，好过让她坐在那里干紧张。

    所以江筱弄了汤下去煲之后就从厨房退出来了。

    “我上去看看崔奶奶吧，我顺便给她把把脉。”江筱其实也是想要先去检查一下崔夫人的身体状态和精神状态，要是很差的话，她们干脆下次再说好了。

    小木倒也不担心她会吓到崔夫人，崔夫人现在可以最能接受靠近的就是江筱了。

    江筱上楼去，轻轻推到了崔夫人的卧室门，便闻到了一股安神的药物的味道。

    看来崔夫人最近又睡得不好了。

    这种安神的药江筱熟悉，一定是陈宝参开的。

    她一进去，崔夫人就醒来了。

    “崔奶奶，是我，”江筱赶紧轻声喊了她一句，“我吓到你了吗？”

    崔夫人转头看来，看到了江筱，立即就露出一个慈祥微带惊喜的笑容来。

    “小姜啊，你来了？没有吓到，你这一进门，我就好像闻到了香气了，所以已经醒来了。”

    江筱一进来，房间里就隐隐多了一丝香气。

    崔夫人也不知道为什么，对她的香气特别容易闻到。

    江筱过去扶着她坐了起来。

    “我听说你最近的身体又不大好，所以想先上来看看，先给你把把脉的。”

    “你最有心了。”

    江筱替她把了脉，果然发现她的身体状态远不如上一次她看到的时候那样，心里又是一阵气怒。

    “别担心，养养，养养就好了。”崔夫人反过来安慰她，“你崔爷爷已经下令不让那些人进来了，他们现在也没有办法再进来。”

    “但是还派人带了信过来不是吗？”

    “你这孩子，又是听谁说的。”

    “反正我都知道了。”江筱咬了咬牙，道：“崔奶奶，今天先不说那些人了，我扶你起来吧，我给你带了点心过来，下去先吃两块，我再给你沏茶喝。这次我给你带的一种新茶，我自己制的，蜜药茶。”

    “一定很好喝。”崔夫人说道。

    “嗯，好喝的。还有，”江筱只是略一犹豫，便已经接着说了下去：“我把我妈妈也带来了。”

    