    第219章 融合

    在大师几人的注视和不舍下，史莱克八怪剩余几人朝着未来的方向走去。

    命运抱着人一踏进光圈里，唐思的身体就逐渐开始消散，走了没几步，整个身体已经全部消失。

    只余神魂被神之身牵引，渐渐融入原本的身体里。

    在命运抱着人回来的时候，几位和她们同时期诞生的神明早就翘首以盼的等在那了。

    现在见唐思神魂归体却还没有醒过来，一个个焦急的不行。

    “太阳什么时候才会醒啊！”容貌精致的少年鼓着脸，眼里含着担忧看着床上的唐思。

    在神界，他们没有姓名，都是根据自己身为神的属性来称呼。

    而唐思是神界的太阳神，他们也就叫她太阳。

    “小时，不要着急，太阳才刚刚回归神体，总是需要一些时间来融合的。”

    站在时间神身边的美人，皱着秀眉，勾起纤白手指就敲在了他的头上。

    时间神捂着头，一脸委屈巴巴的样子，“好吧好吧，我知道了，月姐姐。”

    而另一旁沉着脸的男人看向命运，“不是叫你早些带她回来吗？怎么这么晚才回来，太阳还把自己弄成这样！”

    命运被这阴恻恻的声音吓的一激灵，“不……不是我不想带她回来，是她自己不回来的，我总不能强迫人家不是！”裂开嘴尴尬的笑了一声。

    却在男人的注视下，瞬间熄了声，默默躲到月神身后。

    对于她们几个而言，最怕的就属空间神了。

    跟个糟老头子一样天天啰啰嗦嗦的，明明那么精致温雅的一张脸，都被他给板的没有吸引力了。

    戴着单反眼睛，金丝链垂下，一晃一晃的，简直就是斯文败类。

    三人连忙把手放在嘴边，做出一个不说话的举动。

    连忙缩一边，生怕再被教训一遍。

    就这样，唐思直接睡了一天，才醒过来。

    抬手捂着头，撑坐起来，看了看周围的环境，哦……在她家。

    轻轻把被子掀开，白嫩小脚轻轻踩在地上。

    正巧被赶过来的时间神看到，头上就像竖了两只狗耳朵一样，咻的窜到了床边，一把把唐思抱住。

    “太阳，你终于醒了！你都不知道，你不在的这段时间里，我，月姐姐还有空哥哥都可想你了。”边说还边拍着胸脯，表示自己说的都是真话。

    “好咯小时，太阳才刚刚醒过来，不要这么吵她了哦～”月神拎着一个木做的饭盒走了进来。

    他们神虽然可以不要吃饭，但却可以嘴馋，而五人中就属月神做饭最好吃，当然她也是五人中唯一一个会做饭的。

    至于其他四人，直接碗筷摆摆，等饭吃，但相比较命运三人，唐思又比较会烤东西，烤出来之后虽然没有太好吃，但比起另外三个废渣渣，已经算把他们甩了一条街了。

    唐思看着那饭盒，下意识舔了舔唇瓣，原本略微干燥的唇染上一层水光。

    结果一打开，只有一碗粥。

    闪着光期待的眼神瞬间熄灭，没了兴趣。

    月神被唐思的举动逗的笑出了声，我还没有训你私自离开神界呢，你到好，还在这嫌弃这碗粥。

    (本章完)

