
江小暖微微笑了，又问，“什么时候偷的？”

“就前天，我妈的钱包里少了十块钱，家里除了她没其他外人，而且她自己也承认拿了钱。”叶婉静流利地说着，听起来还挺像回事。

江腊梅气愤道：“我没偷钱，那十块钱是你妈预支给我的工资，一个月五块钱，我预支了两个月，来之前都说好了的。”

“谁家会平白无故给不知根知底的保姆预支两个月工资，你这话说出去谁信？”叶婉静嘲讽道。

“就是因为你家肯预支工资，我这才答应来干活的，介绍我来干活的人也知道，他们可以替我作证的。”江腊梅脸都气红了，眼睛也红通通的，她受不了被人冤枉偷钱，要不是现在在别人家里，她肯定要揍死叶婉静这狗比养的。

她可不是好欺负的，村里最野蛮的男孩都不敢招惹她，真把她惹毛了，她敢和人拼命。

江小暖拍了拍她的肩膀，轻声问道：“你同学家有电话吗？”

“有的。”

江腊梅报了电话号，她这个同学住在镇上，家里条件很不错，和叶家有点亲戚关系。

“家里可以打电话。”纪娴说道。

江小暖冲她笑了笑，拨通了这个女同学的电话，其实她对这个女同学并不是太信任，叶家以前走了那么多保姆，这女同学家和叶家是亲戚，应该会清楚一些内情，可她家却还介绍江腊梅去当保姆，这用心只怕不太良。

或许是她小人之心了，一会儿打电话问问便知。

电话打通了，这女同学家住在镇粮管所，电话是门卫接的，江小暖说了女同学的名字，又报了江腊梅的名字，就挂了电话，过五分钟后再打过去。

女同学一接起电话就急切道：“腊梅，你做得还好吧？”

口气里有着忐忑不安，还有些惶恐，江小暖皱了皱眉，这女同学果然没安好心，不过胆子小，吓一吓就能套出话。

“我是腊梅表姐，腊梅出事了，我有话想问你。”

江小暖口气很严肃，电话那头的女同学倒吸了口冷气，呼吸都急促了，隔着话筒都能感觉到她的害怕，颤声问道：“腊梅出什么事了？她还好吧？”

“很不好，在医院抢救，医生说希望渺茫，现在我在和公安在说话，公安有些事要问清楚，我打听到是你介绍腊梅去叶家干活的，就打电话问问你，希望你能如实回答，还腊梅清白。”

江小暖口气更严肃了，当着纪家人的面撕下弥天大谎，纪家人齐齐抽了下嘴角，眼里有了笑意，陆寒年娶的媳妇怪有意思的。

叶婉静张嘴就要叫，想说不是这么回事，让那个女同学别上当，只是她一张嘴，纪老爷子凌厉的眼神就射了过来，像刀锋一样，扎了她个透心凉，后背直冒冷汗，老老实实地闭了嘴，暗自祈祷这女同学机灵点儿，知道什么该说，什么不应该说。

这女同学虽只是远房亲戚，但和叶家走动却很频繁，隔三差五会进城给叶家送东西，所以才会知道叶家的打算，当时女同学一听是给傻子当媳妇，就动了小心思。

原来女同学表面上和江腊梅交好，可她心里其实是嫉妒江腊梅的，她不如江腊梅成绩好，也不如江腊梅漂亮，可她家是吃商品粮的，而且她家条件好，她的成绩也不算差，在班上也是前五的，可她就不如江腊梅招人喜欢。

学校的老师喜欢江腊梅，男同学也喜欢，甚至女同学也喜欢，就连她一直默默喜欢的那个男同学，也在偷偷地喜欢江腊梅，这才是击垮女同学内心的最后一根稻草。

这女同学嫉恨江腊梅，甚至希望她去死，在得知江家出事后，她比谁都高兴，希望江腊梅赶紧辍学，早早地嫁人，再别来她面前碍眼了。

可老师却不同意，还说要替江腊梅出学费，让她一定要坚持上学，还有那个女同学喜欢的男同学，也找到江腊梅，说可以帮她出学费，虽然江腊梅拒绝了，可女同学也更嫉恨了，正好她得知了叶家的打算，恶念就像水草一样，一夜之间疯狂占据了她的心灵。

女同学主动找上江腊梅，表示可以为她介绍工作，还可以预支工资，江腊梅哪知道这个平时交好的女同学，竟安了这样恶毒的心思，还挺感激对方。

江腊梅此时也听出了女同学的不对劲，可她还是不愿往坏处想，她不相信人可以坏成这样，她和这位女同学关系很好，而且她经常帮女同学补课，女同学干嘛要害她？

空气十分安静，女同学终于出声了，颤声问道：“腊梅……她出什么事了？”

“叶家说腊梅偷了十块钱，腊梅为了自证清白，就撞墙了，还留下了遗书，说那十块钱是叶家预支的工资，还说她的工作是你介绍的，你也知道预支工资这事，现在公安都惊动了，我是腊梅表姐，知道她肯定不会干偷偷摸摸的事，我得还她个清白，哪怕她……”

江小暖停顿了一下，女同学重重地吸了口气，更慌了，她以前恨不得江腊梅去死，可现在真听到她不行了，她却并不高兴，还很害怕。

因为她也是帮凶，是她推江腊梅进火坑的。

不过她更怕的是被叶家牵连，她很清楚叶家为什么为诬蔑江腊梅，就是想逼她就范，老老实实地嫁给傻子，可谁能想到江腊梅竟是个刚烈性子，宁可寻死都不从。

早知道她就不介绍江腊梅去叶家了，现在搞得公安都惊动了，女同学到底还是第一次做坏人，胆子又小，早吓得六神无主了，只想把自己摘出来。

“是这样的，腊梅的工作确实是我介绍的，那十块钱也是一早说好的，预支两个月工资，腊梅说要寄给家里，让她爹去治腿，还可以给妹妹交学费。”

女同学一口气说完，声音越发颤了，她使劲咽了下口水，小心翼翼地问，“腊梅她能救过来吗？”

江小暖已经得到了想要的答案，当然不用再吓她了，笑了笑，便突然说道：“你一早就知道叶家没安好心，明为招保姆，实则是给傻子娶媳妇吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67575541"  chaptername="第389章  嫉妒令人疯狂">加入书签</a>
</div>
