    

    第76章进入战皇高阶

    “叮，恭喜宿主后人；吴雪琪，进阶鬼将境，奖励宿主战候八重天修为！”

    听到系统这道提示音的时候，叶凡还在逍遥椅上吃水果。

    紫金大州的水果，虽然远没有老家的天材地宝好吃。

    但是此地因为土壤的缘故，有一些水果还是不错的。

    就像现在叶凡手中的圣女果，不仅个头大，而且汁水也很足。

    这让吃惯了天才地宝的叶凡，不由得想换换口味。

    就像天材地宝吃惯了，偶尔吃吃乡下菜也是不错的体验。

    叶凡以前吃的天材地宝，那都是像什么万年玄参、神级丹药之类的。

    这些东西之所以名贵，主要是因为天生的蕴含的灵气，以及老家十万大山神级阵法培育。

    就像是萧闲他们几个后人一般，在老家十万大山神级阵法环境下，其境界突破的是咔咔的。

    可吴雪琪这个后人，现在在南州并没有老家的环境，没有阵法的辅助。

    可是还能这么快进阶鬼将境，相当于人类修身战魂境界，这倒是有些令叶凡没有想到。

    “战魂境界嘛，嗯不错，想来雪丫头是动用了生死簿的力量。”

    现在吴雪琪的修为，只比萧黛儿她们差一点点了，这让叶凡感到很欣慰。

    除了吴雪琪外，他现在还有曾浩这个后人。

    等再过几个月，曾浩突破几个大境界，他就可以进阶到战尊境界了。

    届时，叶凡才算是在这三千道州里，有了崭露头角的机会。

    还记得，叶凡一万年前曾到过大道域的不朽大州。

    那不朽大州主宰就是一尊战尊三重修士，因为叶凡弱小的缘故，那位尊者境界修士曾对叶凡明言语，其一生也无法突破尊者境界。

    可现在，叶凡突破尊者境近在眼前了。

    一念至此，叶凡眼睛里异彩连连，“不朽州主，你不是说我永远无法突破尊者境吗，等过几个月我就去拜访你，希望你还在.....”

    ........

    大道域，九座神峰之上。

    这是大道域神殿所在。

    神殿每一千年，都会召集十万八千州的州主来此，听神殿神王的讲道。

    虽然这十万八千州主，并不属于神殿的弟子。

    但还是在神殿的管辖之内。

    故而，神王会给他们千年一次的听道机会。

    现在神王就在给十万八千州主讲道，虚空地下摆着很多蒲团，现在都座无虚席。

    这里坐着的，便是大道域十万八千个州主。

    这些州主最低也是战候高阶的修为，最高的甚至到了尊者九重天！

    在十万八千州主正对面，则坐着神殿神王。

    老者身穿阴阳道袍，周身仙气缭绕，眼中神光熠熠。

    神眼开阖之间，陡然有两道金色光芒爆发，“本次千年讲道会结束，各位州主自便吧。”

    随着神王的身形点点消散，座下的十万八千州主也相继起身离去。

    在人群里面，有一个英伟的男子，其相貌竟跟沈乌有八九分的相似。

    他便是紫金大州州主，沈乌的父亲，尊者境一冲天的修士。

    刚结束讲道，英伟男子本来想好好参悟一下的，可就这个时候，他发现空间的传音符响个不停。

    虽然很反感这个时候有人给他发传音，但是下一刻，英伟男子还是从空间取出了传音符。

    “周管家？这么急给我发传音有什么事情，不知道我还在神殿吗？”

    英伟男子开口就是呵斥，但是管家接下来的话，却让他如遭雷击。

    “沈尊主，沈乌公子他，他被人暗杀了！”

    什么，我儿子被人害了？！

    “究竟是谁干的，我要他碎尸万段，扒皮拆骨，永世不得超生！”

    沈州主低声咆哮道，但是他还是极力克制自己，毕竟现在他还在神殿呢。

    若是在这里胡乱发泄一通，那估计他也得去地下跟沈乌见面了。

    “周管家，究竟是谁暗害的乌儿？！”

    沈州主询问道，现在他就想知道，是谁这么大胆，居然敢加害他的儿子，真当尊者境修士好欺辱吗？

    “沈尊主，沈乌少主他是在密室被人暗害的，对方应该是战皇初阶的炼丹大师！”

    “炼丹大师？还是战皇境界的，这怎么可能？”战皇炼丹师地位尊贵无比，就是他这个尊者境界的修士，在这神殿中恐怕也比不上人家。

    沈州主自然不愿相信，地位如此尊贵的战皇炼丹师，怎么会屑于暗杀一个战候修士？

    “千真万确啊沈尊主，我跟展侍卫检查过了，沈乌少主身上没有半点伤痕，就是神魂受到了重创！”

    “沈乌少主修炼密室外，还布置了许多阵法，若不是擅长神魂的炼丹师，怎么可能杀人于无形？”

    见沈州主不相信，周管家便把实际情况一股脑说了出来。

    “乌儿他最近招惹了什么大人物吗？”沈州主追问道，若是真如管家所言，那这凶手还真的就是战皇境界炼丹师无疑了。

    “尊主，沈少主最近才出关根本没机会招惹什么人物啊，就是之前打了一下曾家的主意，不过也是暗地里的，曾家恐怕并不知情。”

    沈州主缓缓点了头，曾家他知道的，最强者不过战候巅峰境界。

    怎么可能请得动战皇境界的炼丹师。

    两人当下都把曾家排除了，可两人全然忘了，曾家的老祖叶凡。

    “看来只有找神殿的占卜天师算上一卦了，一定要把这个凶手揪出来！”

    沈乌父亲沈广州主，结束跟管家传音后，便纵身朝一个方向飞去。

    片刻后，沈广到了一个宫殿跟前。

    这宫殿通体是按照先天八卦的图案构建而成，无上仙金雕刻而成的牌匾。

    赫然写着神算宫殿，四周还刻有繁琐符文，极致光芒闪烁不已。

    “站住，来着何人？”

    沈广州主凑上前后，便被把守宫殿的两个卫士拦下了。

    “在下紫金之州州主沈广，特意来请神算子殿下，为我算上一卦。”

    “殿下还在闭关，还要三个月时间，你到时候才来吧。”

    “是，在下明白！”沈广朝卫士施了一礼后，便站到一旁等待了起来。

    对于他这种层次的修士来说，三个月时间眨眼便过了。

