    当堂宣旨，钦封六皇子齐王李奏为皇太弟。

    制书里明确，在皇帝旨意下，皇太弟可勾当军国政事，那就是赋予他合法监国的权利。

    符合台下大臣们的预期，却气坏了台上的圣上。他蓦然想起，昨日李珏拿来一份拟好的圣旨, 内容正是册封皇太弟。

    他眼光往最后两排五品官员望去，那里靠近殿门，逆光。圣上咬牙道：

    “退朝！”

    中书舍人有六位，上朝只能去两位，今天刚好没排到李珏。

    齐王被正式册封皇太弟的消息，很快传遍整个皇城，中书省当然也不例外。

    李珏给听懵了。

    他是全程参与圣旨偷梁换柱的人，怎么换来换去，圣旨又换回来了？他心中一凛，赶忙到柜子里去翻，还没来得及送去销毁的那道圣旨。

    展开来看，李珏的手颤抖了起来：

    怎么回事？立太子的诏书竟然在自己手上！这上面清楚盖着玉玺印，还哪里还烧得？完了完了，我这横竖都是罪，那还不如......

    一走了之，死无对证。

    这份册封制书是圣上秘密炮制出来的，想着一击必中。知道的人只有他们四个，自己跑了，圣上不敢明着治他的罪，对于家族就没有多大影响。

    李珏一不做二不休，将那张圣旨丢在烧茶水的火笼里烧了，急急忙忙出了宫。。

    算他跑得快，仇公武在太和殿回忆完昨天的情景，圣上让他带着人来抓李珏，结果扑了个空, 追到含光门, 金吾卫说，已经出皇城走远了。

    薛季棱面无表情站在角落，听仇公武气急败坏的向圣上禀报：

    “李珏已经跑了，在烧茶水的火笼里发现了这个！”说着，他将手里拿着的两根棍子，和一小块黄色的锦缎递到圣上面前：

    “一定是李珏做的手脚！是他，事先拟好圣旨，事后又烧掉替换掉的圣旨逃跑......”

    “岂有此理！”

    圣上气得半边头痛，他用手撑着脑袋，只觉得血脉“突突”只跳。

    “圣上消气，这样阳奉阴违的人，只怕皇城里还不少。”薛季棱小声道。圣上一听，顿时心烦意乱起来：

    “你听到了什么？给朕说清楚！”

    薛季棱大多数时间在门下外省，与中书省、尚书省的大臣们低头不见抬头见。他清了清嗓子道：

    “以前，有王将军压着，那些外臣不敢放肆，现在内臣弱了，外臣们自然大胆了许多。

    王将军可以拿着神策军镇压谁都可以，人人都怕他。您是明君，就算神策军在您手里，您也不能用它威胁大臣。

    所以，内侍臣就是您的爪牙，您怎能说拔就拔？”

    他说的何尝不是他自己？

    薛季棱并不是帮齐王，他就是气不过平白将他降了职，特意给圣上添堵。

    平素圣上哭着喊着说王守澄一手遮天，让他没了皇权，薛季棱三句两句让他有些害怕宫墙外的那群家伙。

    之间他踉跄后退两步，一屁股坐在椅子上，手撑着头哼哼道：

    “叫太医！太医正！朕的头又痛了......”

    谷蹞

    刘弘逸吓得脸色都变了，这情景他曾见过一次，上次圣上先是头痛，第二天面部就僵硬了：

    “快！快去叫太医正！”

    上次就是太医正和伊阳郡主、顾允之三人合力将圣上治好的。

    圣上风疾复发，太和殿里一阵慌乱，刘弘逸忙制止那些宫女、内侍们乱跑，掩了正门，殿里的人谁也不许离开，以免走漏风声。

    教坊司来的司设兰心暗暗松了口气：兰雨已经跑出去了，好在李侍中着急忙慌的，也没点人头。

    太医令和太医正火急火燎的提着医箱来了，入了殿才知道圣上是风疾复发。

    搭了脉，太医令将太医正拉到旁边小声道：

    “伊阳郡主说，再次发作病灶会下行，不会只停留在头部。原来的法子本就凶险，还是只能治头部病灶，你有把握吗？”

    上次除了在“死穴”上针灸，郡主还胆大包天的用了放血的法子。

    就算是她，后来还差点被人诋毁成伤了龙气。

    太医正犹豫道：“那您再去请郡主来？”

    “你是不是傻？我们才是太医署的人，一天天的靠外人，那像什么话！你先开药止痛，我回去与大家商议。”

    太医署遇到疑难杂症都要会诊，太医令匆匆走了，留下太医正写药方。

    他们不是不会针灸，只是没那个胆子，像伊阳郡主那样，在圣上的头上的“死穴”施针。

    圣上这时心里突然清醒过来：

    上次也是只开汤药，吃了能缓解疼痛，可症状却越来越严重，他抬手指指太医令，刘弘逸将他叫了过来。

    “你老实跟我讲，是不是又同上次一样？”

    “回圣上，现在只是头疼，不一定是风疾，还要看明日的病情变化。再说，上次在头部穴位扎针......我们认为风险太大......”

    “废物！”

    圣上头上的血脉，每跳一下，就像头上的筋被使劲拉了一下，有了上次的经验，他又慌又怕，趁着还能说话，他吼道：

    “还不去把伊阳郡主请进宫！”

    复发的风疾比上次来得更快，但这次没有在面部停留，直接快速向下移。圣上正在庆幸自己还能说话，却发现他和父亲一样，腿关节痛得肿胀起来。

    太医正煎药还没回来，圣上忍无可忍叫道：“仇公武，把朕的金丹拿来！”

    对呀，金丹能止痛。

    仇公武忙将圣上的金丹盒子拿过来，又有些担心的说：

    “圣上，道长说过，每日只能服一粒，今早上朝前您已经用过一粒，那现在......”

    “现在是要救急，金丹不就是救急用的吗？”圣上拈起一粒金丹放进嘴里吞了下去，顿时喉咙、食道一阵清凉，让他感觉舒服了许多。

    他回过神来，又对刘弘逸道：“伊阳郡主怎么还没来，派人去催催。”

    他们不知道的是，伊阳郡主已经坐在去乐游原的车上。

    当兰雨将圣上风疾发作的消息送到齐王府，李奏便让阿冽将洛泱、芊芊两人悄悄送到乐游原的寺庙里吃斋念佛去了。

    这一次，决不能让洛泱再入宫。

