    

    听伏岚说完这些事情之后，陈桥也不免笑出声来，“想来大约齐子枫也没想到，那些人竟会不知道他的身份，更没想到那些人知道他住在什么地方之后竟然还敢找上门来吧。”

    “谁说不是呢，”伏岚也是满眼的笑意，“今日他们两个来府上说起此事的时候，齐子枫便是一脸郁卒的模样。”

    “哇——”

    忽然，睡在床上的懿丫头毫无征兆的哭出声来，两人俱是被吓了一跳，便连忙起身往床边走去。

    “将军！”

    伏岚刚刚才将懿丫头抱进怀里，门外便响起了吴管家有些慌乱的声音。

    陈桥心里咯噔一下，从吴管家到将军府以来，他还从未听到过吴管家如此惊慌失措的声音，他先是低头看了一眼伏岚和懿丫头，随即便转身朝着门口走去。

    刚一打开房门，一阵凄风苦雨便朝着陈桥迎面而来，他皱眉看向吴管家，沉声问道：“出了何事？”

    “将军，小姐出事了！”

    陈桥只觉得自己的太阳穴跳得厉害，当即便紧紧皱起眉头，一边往外头走，一边不由问道：“怎么回事？”

    吴管家却只是苦着脸摇摇头，说道：“老奴也不知究竟发生了什么，只是方才有一个百姓递来消息，说小姐在莫栏苑被人伤了。”

    “莫栏苑？”

    听到这三个字，陈桥便是眉心一跳，“这两个胆大包天的臭小子，竟敢在这样的天气带玥安去莫栏苑！”

    言罢，陈桥也懒得再多问吴管家什么，交待了吴管家先不要将此事告知李丽质之后，便扯了把伞撑在头顶，腾空而起之后朝着莫栏苑的方向掠去了。

    空中的雨丝时不时会被风吹进伞中落在他的身上，未几便将他的头发都打湿了，陈桥心中烦躁，随手便将手中持着的油纸伞猛地扔到脚下。

    没了油纸伞的遮挡，倾盆大雨登时便全部朝着陈桥汹涌而去，陈桥却毫不在乎的抹了把脸，看向远处离他越来越近的莫栏苑。

    任陈桥怎样都不会想到，王冲口中那个最适合在下雨时节去的地方竟然会是莫栏苑。

    莫栏苑这个地方，在陈桥还未与李丽质成婚的时候，两人便去过一次，那地方并不是什么安全的地方，光是那一面光秃秃的峭壁便足以让胆小的人闻之色变。

    当时李丽质便觉得十分害怕，硬是缠着陈桥离开了那里。再往后，陈桥便也没再去过那个地方。

    莫栏苑从开门之初，便是因着那一幢幢依峭壁而建的小院子而在长安城中闻名。可那样的地方，若是平时也就罢了，若只是却看太阳初升和夕阳余晖的话，倒也是别有一番情趣，可这样的天气！

    待到陈桥赶到莫栏苑的时候，莫栏苑那位于悬崖上的大堂之中早已经围满了熙熙攘攘的人。

    “闪开！”

    陈桥怒喝一声，大堂之中的人皆是回头去看，待他们看清来人正是面色难看的陈桥时，先前还吵嚷不停众人登时便都噤若寒蝉了。

    一时间，大堂之中只剩下了人们挪动步子的声音和外面淅淅沥沥的雨声，随着人群分开至两边，陈桥一眼便看到了浑身湿透的齐子枫王冲。随即，他目光一转，便看到正躺在不知从哪里挪来的一张床上的身上沾了不少血迹的陈玥安。

    “玥安。”

    陈桥看了低着头不发一言的王冲和齐子枫，随后便走到床边坐了下来。

    似乎是听到了让自己心安的声音，原本双目紧闭的陈玥安终于强撑着睁开了眼睛。

    “兄长……”

    陈玥安的声音听上去很是虚弱，不过在确定她性命无碍之后，陈桥一直悬着的心到底还是放了下来。

    “玥安如何了？”

    原本想站起身来，不过在察觉到自己的手被陈玥安牢牢拉住之后，陈桥只能依旧坐着发问。

    一旁的几个看起来都年逾花甲的大夫听到陈桥的问题后，其中一个还算镇定的人往前一步，朝着陈桥行礼之后便道：“陈小姐身上有几处伤口，小的几个已经替小姐包扎过了，不算很严重，只是陈小姐受着伤还淋了些雨，难免有些寒气入体，伤口处也只怕会有炎症。”

    陈桥朝着那名大夫点点头，他一向便不是个喜欢迁怒旁人的人，自然也不会无端对不想干的人动怒。

    不过自从陈桥进来之后，他身上便无时无刻不再散发着浓浓的杀气，即便因着眼下坐在陈玥安身边有所收敛，却依旧让堂中大部分人都无法承受。

    “说说吧，究竟是怎么一回事？”

    沉默许久之后，陈桥终于将目光落在了自他进门之后，还未曾开口说过一个字的齐子枫和王冲身上。

    “属下保护小姐不利，还请将军责罚！”

    王冲虽然低着头，不过陈桥却也还是能看到他极为难看的脸色。

    “先不必说这个，你先说说今日究竟发生了什么事情。”陈桥轻叹一声，又说了一遍。

    眼见王冲还是不说话，齐子枫便上前一步，开口道：“将军，今日我与王冲带着小姐来了这莫栏苑之后，才刚一进这大堂，王冲便察觉大这里有些怪异，让我照顾好小姐之后，便出去查探四周了，结果他才出去没多久，外面便响起了一阵打斗的声音。”

    陈桥听着齐子枫所言，扭头看了一眼王冲，如今的王冲确实是比先前稳重老道了不少。先前来的路上，他心头自是冒火不已，不过自从进了这人多的有些不正常的大堂之外，也逐渐冷静了下来。

    “我心中想着，即便是有些宵小，又如何能是王冲的对手，我便继续带着小姐往山间木屋去了。”齐子枫说着，眼神便是猛然一厉，“谁知，我们刚打崖边，便又有一伙黑衣人朝着我与小姐包围过来，我心想着崖上不安全，便先将小姐送到木屋之内后，才回身去与那些贼人拼杀。”

    “可我无论如何都没有想到，那些人竟丧心病狂到砍断了悬着木屋的铁链！”齐子枫怒骂一声，“所幸当时王冲不顾一切跳下崖去将小姐救了上来，否则、否则……”说道这里，齐子枫的声音又渐渐低了下去，“否则我和王冲此生都无脸再见将军了！”

    听完齐子枫的这一番话，陈桥确实忍不住笑出了声来，只不过这笑声落在众人耳中却没来由的让人觉得一阵阵胆寒。

    “你们如何能够没脸见我？”陈桥的声音之中听不出来喜怒，不过还不等众人深究陈桥此番言语的深意，便又听陈桥说道：“多少年没见过竟还敢有人在长安城中如此作为，想来是我这几年脾气略好了些，便让这些人以为我成了个人人揉搓的面团了。”

    陈桥话音才刚落，堂中众人心中便浮起浓浓的恐惧之情，毕竟陈桥当初杀人放火的场景仿佛还历历在目，这长安城中又有哪个会真的认为陈桥是个好脾气的？

