    甚至能看见他们许多人面部的肌肉在不停的抽搐，嘴角在不受控制的哆嗦着，眼中神采变幻，带着一股滔天之恨的同时，又掺杂着一股深深的忌惮。

    剑尘和金宏两人，被一群混元境强者给团团包围在里面，可这些混元境强者的心情，却是五味杂陈。

    “剑尘，你为何要将金宏带出暗星界！”

    一群混元境围着剑尘和金宏两人沉默了半天，才终于有人开口，声音低沉，咬牙切齿，带着一股刻骨铭心的恨。

    这股恨，源自于内心深处，被压抑到极点，怎么也掩饰不下去。

    其余的混元境强者尽管没有说话，但许多人的目光中，同样充斥着一股滔天之恨，那紧握的拳头，指甲已经深深的刺进了血肉中。

    金宏的年纪早已超过了千岁，出来之后，将再也没有进入的机会了。

    最重要的是，场中的许多势力都已经在金宏身上投入了大量的资源。

    这些资源可不是寻常之物啊，全部都是取自玄黄小天界内，被他们各自老祖珍藏了多年都舍不得使用的稀罕之物。

    如今，随着金宏离开暗星界，那他们倾注在金宏身上的所有资源，都将血本无归。

    虽说他们与苍狼族之间有过约定，若是金宏主动退出暗星界，苍狼族会等价赔偿他们投入的所有资源。

    可问题是，金宏是被剑尘给强行带出来了，并不是主动离开暗星界。

    因此，让苍狼族赔偿一事，自然也就不成立。

    一时间，许多人都是面带恨意的盯着剑尘，咬牙切齿。

    剑尘目光环视一周，尽管被众多混元始境强者包围，但他却尽显从容，在众多目光的注视下，也是没有丝毫拘谨和忌惮之色。

    这是他从暗星界出来之后，第二次面对如此场景。

    第一次，他仅仅具备混元始境的战力，本身境界依旧还停留在无极始境九重天，以他自己的能力，是很难逃脱众人的包围，最终还是万骨楼的一位混元始境九重天强者，圣一替他解围。

    然而这一次，他的实力，已经比场中多数人都还要强。

    即便有一些他依旧打不过，但依然有信心能够逃走。

    “我与暗星族已经是盟友关系，金宏留在暗星界的目的，无非就是为了统一暗星界，镇压暗星界全族。身为暗星族的盟友，我自然不能坐视不理。”剑尘轻描淡写的说道，似乎只是做了一件微不足道的事情似得。

    “剑尘，我不管你与暗星族是什么关系，你既然把金宏带出来了，那无论如何，你也要赔偿我们的损失.....”一名太上长老发出低沉的咆哮，面部扭曲，看上去狞狰无比。

    剑尘目光一冷，当即直视那名太上长老，冷声道：“莫非我从暗星界内带什么人出来，还需要经过你们的许可？你们的损失关我何事？”

    忽然间，一股庞大的威压轰然而至，在这股威压面前，剑尘的身躯骤然一沉，紧接着，苍狼族老祖那低沉的声音便是随之传来：“剑尘，你可知你此行此举，给我苍狼族造成了多么惨重的损失。”

    “我族麒麟子忍辱负重，躲在暗星界那片暗无天日的世界中苦苦修炼数百年，修为已经臻至无极始境六重天，眼看他一统暗星界已经指日可待，结果...结果却因为你的原因，使得我族麒麟子多年的努力毁于一旦。”

    这群人中，就属苍狼族老祖最为激动，他手指颤抖着指着剑尘，眼珠子都快瞪裂了，有滔天的怒火和杀意在熊熊燃烧，那咬牙切齿的摸样，简直是恨不得将剑尘给千刀万剐。

    “可恨，实乃可恨。剑尘，你毁我苍狼族千秋大业，老夫定要让你付出代价。”苍狼族老祖眼珠子都发红了，似乎快要失去冷静步入疯狂。

    他猛然出手，在一声怒喝中，手掌间带着强大的力量就要打向剑尘。

    “老祖住手.....”

    “老祖冷静，万万要冷静，剑尘此人，我们杀不得......”

    “老子息怒，万万不能动手啊，彼盛天宫的怒火，我们苍狼族根本承受不起......”

    苍狼族的另外几名混元境太上长老纷纷吓了一大跳，立即慌忙间阻止，一个个脸色都吓得发白。

    “金宏离开了暗星界，顶多让我们苍狼族承受一些资源损失。可若是剑尘死了，那我们苍狼族可是有灭族之危啊！”苍狼族一位混元境太上长老痛声说道。

    他这番话传入场中所有人耳中，顿时令的那些陷入暴怒中的太上长老们，纷纷是心中一颤。

    他们已经收到了消息，还真太尊已经四条大道臻至极致。

    曾经在三条大道圆满时，圣界中就无人敢招惹彼盛天宫。

    如今更是四条大道圆满，这更是吓傻了一大片人。

    如此超然而可怕的势力，谁敢去得罪？

    “老夫，恨啊——”苍狼族老祖很欲狂，整个身躯都在猛烈颤抖，他仰天发出一声怒吼，一手抓着金宏就消失不见，刹那间回到了那座上品神器等阶的神殿中。

    紧接着，上品神殿内便传出滔天轰鸣声，整座神殿都在猛烈震动，显然遭受了猛烈攻击。

    两界通道处，剑尘目光环视一周，望着那一名名脸色变成猪肝色的太上长老们，露出似笑非笑的神色：“诸位，你们还有什么事吗？若是没事的话，那我可就走了哦。”

    这一次，没有人开口了，所有人都默不作声的站在那里，以一双充满愤恨的目光盯着剑尘，脸色表情如吞了只苍蝇般难受，有苦说不出。

    “既然没事，那我就先走了，诸位前辈，告辞！”剑尘洒脱一笑，对着众人抱了抱拳，而后身影瞬间消失，已经出现在灵仙界的星空中。

    “这小子，还真能折腾啊，竟然又把这些势力给狠狠的坑了一把。不过，现在天元家族背后有彼盛天宫撑腰，这些仇恨，倒也承受得起。”

    在人群最后方，鹤千尺满脸感慨的站在那里，嘴角带着一丝畅意的笑容：“这一次苍狼族可是赚了不少，白白便宜金宏了。”

    就在这时，鹤千尺目光一凝，剑尘的声音，以极其隐晦的方式在他耳边响起：“我已与暗星大帝协商好，今后暗星族只会与天鹤家族进行贸易往来，暗星界内的传送阵，要不了多久就会恢复......”

    鹤千尺整个人都呆住了，旋即，一股巨大的狂喜传遍整个心间。

    ......

    灵仙界的破碎虚空中，剑尘正驻足停留在这里，并未远去。

    就在这时，一道微弱的光芒以极快的速度从远处飞来，最终悬停在剑尘面前。

    这是一个仅有手指大小的剑型玉佩，上面残留着一股浓浓的岁月痕迹，非常的古老，隐约间，更是有阵阵大道法则自剑型玉佩上弥漫而出。

    “这便是那名剑道强者所留的剑道印记，剑尘小友，这一次合作非常愉快，希望我们今后还有合作的机会，哈哈哈哈哈哈......”

    苍狼族那位太始境老祖的声音在剑尘耳边响起，此时的他，哪里有半点愤怒的情绪，反而充满了喜悦和开怀。

    剑尘将剑型玉佩拿在手中细细感受了番，脸色也是露出满意的笑容：“留下这道剑道印记的人，其剑道境界至少也是剑玄大成之境，纵然是里面的大道神韵已经流逝了不少，但依然对我有大用。”

    “不过现在可不是感悟剑道的时刻，十滴太尊精血已经到手，我要尽快的去太初神殿......”

