    量子对撞机是能够打开多元宇宙时空裂缝的黑科技。

    对于牧九歌来说，算是一份保险，以后再出现什么意外，也能通过量子对撞机返会19999宇宙，或者前往其他漫威宇宙。

    所以对于这台黑科技机械，牧九歌势在必得。

    “你们是神盾局的人？”

    金并抱着孩子，面色凝重的看着两个不速之客。

    父子重复，画面感人，黑道皇帝也有柔情一面。

    正因为失去过，所以金并无比珍惜，谁敢阻止他们父子团聚，那就是他的死敌。

    “不是，交出量子对撞机，臣服于我，可以留你们一命，机会只有一次，好好把握，否则等我关门放狗，你们都得死。”牧九歌心平气和的开口。

    金并是个人才，牧九歌不可能事实都亲力亲为，对方如果识趣，收下当小弟并无不可。

    “你以为自己是谁？”

    头上有着一个靶纸标记的靶眼掏出两把飞刀，朝着牧九歌和格温扔了过去。

    作为金并的头号杀手，靶眼并没有超能力，但一手飞刀出神入化，几乎百发百中。

    牧九歌抬手间，指尖闪动的电芒，激射而出，将飞刀击飞的同时，把靶眼电得口吐白沫，瘫倒在地。

    靶眼的身手不错，但也只是在普通人的范围内。

    “超能力者？！”

    看到靶眼被秒杀，金并面色难看，他最讨厌的就是超能力者。

    作为一个普通人，金并有才能，有心机，有手段，够努力，可那些超能力者，却能够轻易打破平衡，让他多年的努力付之东流。

    对普通人十分不公平！

    羡慕嫉妒恨，就是普通人对超能力者最真实的写照。

    “你可以这样认为，考虑得怎么样？我耐心不是很好。”

    牧九歌说话间，放出了恶犬托尔。

    “汪汪。”

    狗仗人势的托尔手持雷神之锤，龇牙咧嘴，一脸凶相的看着金并等人。

    把金并的孩子都吓哭了。

    章鱼博士连连后退，有些畏惧的看向牧九歌。

    他的章鱼爪子对付一般人还行，但面带能够放电的超能力者，那就是白给。

    看到这一幕的格温，感觉有些怪异，好像牧九歌才是超级恶棍，而金并等人变成了被压迫的弱者。

    金并自然不是甘于人下的人，他深知反派死于话多的道理，没有回答牧九歌的问题，而是果断选择了偷袭。

    只见金并一手抱着孩子，一手举起手中的拐杖，对着牧九歌、托尔和格温的方向。

    “小心！”

    有着蜘蛛感应的格温察觉到危险，立马出声提醒。

    金并手里的拐杖可不是摆设，里面安装了激光和烟雾。

    对于混迹黑道的金并来说，只要能杀死人就行，可不会在意用什么手段。

    然而，刚刚举起拐杖的金并，就被托尔一锤子砸飞出去。

    牧九歌手一抬，拐杖就飞到了他的手中，然后当成了收藏品放入四次元空间袋中。

    金并挨了托尔一锤，口吐鲜血，飞了出去，不过他把孩子保护得很好，没有让孩子受伤，在做父亲这方面，他还是比较合格的。

    托尔的一招手，雷神之锤飞了回来，目光看向打算逃跑的章鱼博士，手中雷神之锤电光爆闪，直接就把章鱼博士电得嗷嗷叫。

    “托尔，别杀他。”

    牧九歌记得章鱼博士是研究出了人造太阳的天才。

    从某种当面来说，章鱼博士对牧九歌来说，比金并更为重要。

    氪星人吸收太阳能量快速变强。

    如果让章鱼博士制造人造太阳供牧九歌吸收，那他的实力肯定能大幅度增长。

    把昏迷的章鱼博士丢进九空无界，牧九歌看向从地上爬起来的金并。

    金并的实力确实很强，但他的强，只是强在格斗能力和身体素质罢了！

    “你作出了错误的选择，格温，那个孩子交给你了。”

    牧九歌开口说道。

    同时有些许惋惜，机会已经给了，金并不珍惜，那就别怪牧九歌心狠手辣。

    格温则一脸懵逼。

    金并的孩子，该怎么动手？

    虽然金并是超级恶棍，可在格温看来，孩子是无辜的，让她对一个小孩子出手，格温做不出来。

    但不等她发问，牧九歌已经把金并的孩子扔给了她，接着一拳把金并打飞到墙上。

    这是牧九歌收力的结果，不然他认真一拳，别说金并，迪迦挨了都得亮红灯！

    “哇~”

    金并张口喷出鲜血，感觉骨头都散架一般，惊讶的看着牧九歌：“你到底是什么人？”

    “重要吗？”

    “确实不重要！”

    金并眼中露出狠色，然后猛然发力，如同猎豹一般冲向牧九歌。

    他说话只是为了降低牧九歌的警惕心罢了。

    别看金并身材像个球，但他浑身都是肌肉，所以爆发力相当惊人。

    几乎一瞬间，金并就冲到了牧九歌的面前。

    砂锅大的拳头挥动，甚至带起了破风之声，哪怕是一堵墙在面前，金并都有信心打碎。

    金并似乎都想象到牧九歌的脑袋像西瓜一般炸裂的场景。

    然而现实是残酷的。

    金并的拳头打中了牧九歌，牧九歌身上闪烁着金光，纹丝不动，而金并却感觉像是打在了一座铁山上一般，反震之力，让人的手指骨都被震裂，拳头皮开肉绽。

    牧九歌单手抓住金并的手臂，然后一个过肩摔将金并几百斤的身体砸在地上。

    “嘭！”

    金并的骨头都散架了，脑瓜子嗡嗡的，半天都回不过神。

    牧九歌也不再废话，直接开启转生眼，伸手抓住金并的头，强行读取金并的记忆，主要是探索量子对撞机的信息。

    授人以鱼不如授人以渔。

    反之亦然。

    得到量子对撞机，不如学会如何制造粒子对撞机。

    获得量子对撞机的相关资料后，牧九歌毫不犹豫的结果了金并。

    直接杀掉金并，有些浪费，不过无所谓，牧九歌一个影分身，就可以变成金并的样子，顶替金并，成为纽约的地下皇帝。

    歌照唱，舞照跳。

    影响不大，而且更加放心。

    关键还是之前在虚无之地，为了控制艾里奥斯，消化了许多瞳力，短时间内无法使用别天神，不然事情可以更简单解决。

