    “谁敢杀吾孙！”

    一道冰冷至极的声音陡然落下，宛如惊雷般，震荡数十里，摄人心魄。

    全场所有生灵，无论是在天火池内，还是外面，都感到一阵心悸，神魂颤抖不已。

    在万众瞩目中。

    一尊浑身泛着金光、狮身人面的异族，出现在虚空中。

    他满脸威严，杀气凌厉，滔滔的太阳神火竟不能近身。

    林宇挥出的轩辕剑，被定在空中，整个人失去了控制。

    “圣尊灵身降临了！”

    “狮金圣真是上天的宠儿啊，不仅修行天资高，而且还有圣尊化身保驾护道。”

    “昊天他们有难了。”

    在这一刻，众多生灵皆毛骨悚然，就算身在数里之外，他们依然感受到了浓烈的杀机，心神不断摇曳。

    可想而知，身在近处的刘景天、沐秀云等人，遭遇了怎样的压力。

    “又是精神化身！”

    林宇心中一凛，他不是第一次遇到圣尊的精神化身了。

    当初杀大仇人阳昊时，其父太阳圣尊就显露了精神化身，若不是逍遥子、南宫天等半圣解围，他还会陷入一些危机。

    没想到今日斩杀狮金圣时，又一尊精神化身降临。

    精神化身，是圣尊精神、血脉、修为融合一体的灵身，是真身不可或缺的一部分，具备一些思维能力。

    分化出去后，可影响真身的实力。

    只有圣尊境后期的大圣，才能将精神化身，藏于普通生灵的识海。

    “吾乃元狮圣尊，尔等伤我孙儿便罢了，还想杀他，当吾好欺负吗？”

    狮身人面的异族。

    立于无尽神火之中，浑身金光万丈，像是一尊神灵一般，俯瞰众生，让人敬畏。

    恐怖的威压犹如九天雷罚降临，许多低阶生灵，不由自主地跪伏在地，瑟瑟发抖。

    “没想到原来狮金圣才是最后赢家啊。”

    “圣尊之怒，伏尸百万，血流千里，昊天、刘景天他们这次死定了。”

    众人感叹。

    对这瞬息万变的战局，感到无比惊讶，更对狮金圣怀有极大的戒备，拥有圣尊化身守护，可不能随意得罪。

    “祖父，对不起，我让你失望了。”

    狮金圣一脸惭愧，眼泪夺眶而出，有劫后余生的喜悦，也有战败的羞愧。

    “金儿，你做得很好了，若不是这几人联手围攻你，他们根本不是你的对手。”

    元狮圣尊灵身露出怜惜的神色，转而愤怒地盯着林宇、刘景天等人，冷声道：

    “你们若单独一人击败我孙儿，我肯定会视若不见。

    可你们卑鄙无耻，竟联手断他一臂，还想杀他，我必须给你们一个教训。”

    “呵呵，你宝贝孙儿袭击我们的事，被你忘了？”

    林宇冷笑。

    这元狮圣尊和太阳圣尊一样护短，从不认为自己亲人有错。

    狮金圣强忍着剧痛，咬牙切齿道：“是你们先霸占我辛苦打下来的入口，我出手教训，有何不可？”

    “天火池入口，能者居之，我们是光明正大夺的，夺下后，并没有去偷袭正在闭关的你。”

    林宇顿了顿，冷冷道：

    “反倒是你，一出关，就袭杀我们，反倒怪我们联手杀你？”

    “我……”

    狮金圣一下语塞了。

    “竖子小儿，任你巧舌如弹，今日伤我孙儿之事，也要付出惨痛代价！”

    元狮圣尊怒喝，眸光带着深深的杀机。

    “祖父，这人最神秘，应该是通天魂圣传人，就是他破了我的上古神通血遁，不然我早就远遁离开了。”

    狮金圣满脸怨毒地瞪着林宇，对他的恨意，远超其他人。

    因为就是林宇，破了他的上古遁术，令他差点丧命于此。

    “你想怎样？”

    沐秀芸一脸警惕，她感觉到浩瀚的杀气笼罩了下来。

    刘景天、古剑锋全都严阵以待，他们已然做好了迎接圣尊之怒的准备。

    “你们三个立刻滚，我只要他留下。”

    元狮圣尊漠然地扫了沐秀芸、刘景天、古剑锋三人一眼，最后指向林宇。

    他想知道林宇如何破开血遁之术的，更想夺走十大帝兵之一的轩辕剑。

    “不行，我不会丢下昊天公子，你要战，那便战。”

    沐秀芸莹白的俏脸上，满是坚定，手里的七彩琉璃灯光芒闪耀，神异而绚丽。

    尽管她知道自己的性命，关乎老祖至尊魔云的复苏。

    可叫她为了复活老祖，袖手旁观，眼睁睁看着恩人，也是至交好友，在眼前被人所杀。

    她做不到！

    “圣尊灵身而已，最强也不过天王圆满，何惧之有。”

    刘景天战意滔天，手里的三尖两刃戟，爆发出璀璨的光芒，遥指元狮圣尊。

    “景天兄说得对，区区圆满天王，我们完全不放在眼里；况且灵身凝聚在外的时间，一般也就一两个小时，根本不足为惧。”

    古剑锋豪气干云，橙色长剑的剑气震荡不已，发出一阵阵雷鸣声。

    “好，很好，那我就将你们全部拿下。”

    元狮圣尊面色冰冷，强大的威压将林宇、刘景天等四人全部覆盖了。

    “元狮大圣，我等前来听从号令。”

    就在这时，在闭关中被惊醒的金鸾、六头蛇皇火速赶来，发出激动的吼啸。

    “元狮大圣，我们金天盟的人，都听从你的调遣。”

    潜伏在天火池外的蜈蚣人、青蛙人等异族，纷纷亮相，发出宏大的声音，快步赶来。

    “好，不过你们不用出手，我能镇杀他们。”

    元狮圣尊冷冷注视着刘景天、古剑锋等人，再次警告道；“你们现在退走还来得及，我只带着这人。”

    说罢，他依然指向林宇。

    虽然他仇恨人族，但也不想同时针对这么多人族百年天骄，从而引出数位老古董。

    “你要战，那便战！”

    沐秀芸、刘景天、古剑锋三人异口同声道。

    “血凤裂天，杀！”

    元狮圣尊不再多言，无尽火光中，一轮灿烂骄阳迅速升起，内蕴一只火红凤凰，眸子开阖间，整个空间都在浩荡煞气。

    他直接动用了上品天阶武技。

    很明显，同样的武技，他这一招比狮金圣强太多了。

    恐怖的威能浩荡于小半个天火池，就连池外的某些生灵，都遭受到了波及，轰然爆碎，当场化为一团血雾。

    精神化身并不能长时间待在外面，他打算速战速决。

