    玉成子一呆，半响终于叹了口气：“终于还是被你看出来了。”

    “这并不难猜。”唐劫回道：“堂堂仙帝，要说在鸿蒙大劫中无所作为，我是不太相信的。”

    是的，的确不难猜。

    连唐劫都可以启动星空之路，让栖霞界在此过程中消灭魔族，不断展壮大，要说仙帝的成就止步于消灭入侵魔族，唐劫是万万不信的。

    这是一万多年前仙帝就做到过的事，甚至那时就已经起过一次反攻，那么现在的仙帝又凭什么比那时更弱？

    所以仙帝现在的“无所作为”只是表象，真正的仙帝肯定早就有了自己的灭魔大计。

    这一点，在唐劫“检索”过之前玉成子做出的各类决定后，就进一步确认了——他在为远征做准备。

    唯一的问题是，玉成子为什么要隐瞒这一点？

    在这个计划后，他到底还有什么图谋？

    这一点，却是唐劫无法看透的。

    但是隐然之间，他感到，所有的一切似乎都不是没有联系的。

    这刻玉成子已道：“你知道便知道吧。是，过不了多久，我便要带兵进入魔界。一万年前，我可以杀入魔界，现在就可以再入魔界，杀魔族一个血流成河。”

    唐劫却淡淡道：“然后呢？在征战一番后，现鸿蒙界疆域无限，穷山恶水，资源贫瘠，魔气滔天，步步荆棘。而经过连场血战后，虽杀死无数魔族，却最终现魔族绞之不尽，最终只能带着大量的伤亡回返。而在经历三千年的修生养息后，魔族势力却已再次壮大起来，一切的一切……和过去都一样，没有什么变化。”

    玉成子的脸色沉了下来：“唐劫，你此话何意？”

    唐劫回答：“没什么，就是觉得杀入魔界是一件没什么用的事。既无法清剿魔族，也不可能带回多少有价值的资源。如果单纯只是为了泄愤，并无意义，非仙帝所当为之。”

    玉成子道：“除魔卫道，此为天理，这就是意义，岂能皆以厉害得失以蔽之？”

    唐劫大笑：“你这话还是去骗别人吧。如果我没记错的话，你重生之日，天道可便假借三圣等人之手来杀你。天理？如果你遵天理而行，那天为何还要诛你？”

    玉成子哑然。

    唐劫已道：“去鸿蒙界……是因为那里有你越天道的机会吧？”

    识海之中，风暴乍起！

    玉成子眼都不眨的盯着唐劫，半响才道：“你是怎么看出来的？”

    “你不是做没有意义的事的人。”唐劫回答：“说起来，从一开始就我奇怪一件事。你追求的从来都是越天道。照理说，似你这般追求，不该恋栈权势，而当清心潜修才对。可你重生之后做的第一件事，就是重建王庭，再塑仙军，完全不象追求天道的样子。那时我就奇怪，难道你蛰伏万载，为的就是悟通十二大道后继续做仙帝吗？那你放弃帝位万载蛰伏还有什么意义可言？”

    玉成子点点头：“是了，我最大的错误就是从一开始就暴露了自己的目的。”

    既然玉成子的目的是领悟天道，越天道，那么他所做的一切必然都是为这个目的服务。在早就知道答案的前提下，倒推出结果其实是最简单不过的事。可怜玉成子还在遮掩，却不知自己的秘密在唐劫如层窗户纸般，被一捅就破。

    唐劫唯一不知道的是，到底鸿蒙界中有什么秘密，能够帮玉成子领悟天道。这一点却是他无法分析出来的了，玉成子也不会给他任何机会。

    这刻看看玉成子有些气急败坏的脸色，唐劫知道再问多半也问不出什么结果，便道：“我来找你，本也不是为了此事，只是无意中想到了，说上一句。你要做什么都好，只要不干涉到我，都与我无关。”

    玉成子面色稍好一些：“那你来此何事？”

    “就是想问问，你当年假死蛰伏的具体日期，距今多少年？”

    玉成子没想到唐劫会问这个问题，愣了下，想了想终是回答：“距今……约莫一万一千年吧。”

    一万一千年前？

    那个时候九难妖僧还未出生，唐劫心道。

    这么说，应当是与玉成子没什么关系了。

    这刻随口应了一声，道：“知道了，多谢告知。”

    说着便要再度蛰伏，突然想到什么，又补问了一句：“对了，兵主灭王庭，是什么时候的事？”

    玉成子显然很不喜欢这个话题，哼了一声道：“那时本尊已入轮回，怎会知道？不过听昔日旧部曾言，他们找了我一千年，想来，已是千年之后的事了。”

    千年之后？唐劫心中一震。

    这要算起来的话，到是和九难之变颇为相近。

    他问道：“王庭之变，可有具体日期？”

    玉成子疑惑：“你问这个做什么？”

    “只是想了解一些旧日历史，或可解我心中一点疑虑。”

    玉成子想了想，退出识海，单手一扬，已打出一道火光。

    那火光跳跃，现出一个人的面孔，正是西圣母，对着仙帝遥遥一躬：“陛下何事宣召？”

    “玲珑，当年黎九阳灭王庭一战，你曾亲身参与。如今你可还记得那具体日期？”

    西圣母显然没想到玉成子会问及此事，明显愕了愕，思虑片刻后方道：“那时我每日修行，少有关注外间界事，光阴如梭，于我只是过眼云烟，的确不知道什么具体日期，想来就算问其他人也不会有谁在意。不过黎九阳来袭之日，天道现世，击杀兵主，后人无知，见天现异象，又有仙庭破碎，天降星庭，便有人称其为天罚日。”

    天罚日？

    唐劫心中一惊。

    是了，当年兵主灭王庭，曾惊动天道法、轮。

    天现异象，民间自有记录。

    那一天，本身就是极特殊的一天！

    明白了这点，唐劫一下子领悟过来，对玉成子道了声谢，已自蛰伏。

    看着唐劫意识消失再自己识海中，玉成子脸色阴沉。

    良久，他才说：“且容你再得意一段时间。”

    他知道这话会被唐劫听到，却依然说了出来，可见对唐劫之恨意。

    ——————————————

    栖霞界。

    睁开眼，唐劫道：“有线索了，让紫曦来见我。”

    身片刻后，唐紫曦出现在唐劫身前，对着唐劫许妙然盈盈一礼：“孩儿见过父亲，母亲。”

    唐劫一挥手：“免礼。紫曦，有件事，我想安排你去做。”

    唐紫曦回答：“父亲尽管吩咐。”

    “我需要你去一趟西天大佛国，调查一下九难的事。”

    唐紫曦诧异：“九难妖僧的情况，父亲不是都已经知道了吗？”

    “我要更加具体的，包括他是何时生人，生日，出生地，习惯，性格，爱好，还有他入魔前后的种种反常行为，所有细节，一五一十，全部都要！”

    唐紫曦吃惊地看看父亲：“所有关于他的信息？”

    “没错。那些僧侣知道的信息，我要。就是那些僧人不知道的信息……我也要！”唐劫一字一顿的回答。

    唐紫曦明白了唐劫的意思，点点头：“父亲之意，孩儿明白了。不知父亲给孩儿多少时间？”

    “越快越好……我有种感觉，留给我的时间，已经不多了。”

    说这话时，唐劫的声音低沉。

    虽然目前看，仙帝与九难应无关系，但历史在这个阶段生的一切，总让唐劫感觉有一条无形的线在串联其所有人，让唐劫无法忽视。

    唐紫曦深深弯下腰去：“孩儿明白了，定不负父亲所托！”

    说着已向后退去。

    看着唐紫曦离开，许妙然有些忧心忡忡的看丈夫：“你就这么把曦儿派出去了？就不怕她再步宇儿后尘？”

    唐劫知道，唐轩宇失踪一事，对许妙然打击甚大，以致于现在一看到女儿也要出去执行任务，立刻不放心起来。

    唐劫安慰她道：“孩子大了，总要去闯荡一番的。我所说的闯荡，不是在栖霞界，有我们照顾下，无风无浪的闯荡，而是在我力所不能及的范围，依靠自己的智慧与力量过关的闯荡。只有经历过那些，才能让他们真正成长。”

    “可是宇儿……”

    “没有可是。紫曦不是说过了吗？宇儿还活着，他只是暂时被困在了某个地方，无法离开。但是相信我，他不会被一直困着的，总有一天，他会自己出现在我面前。”

    “你凭什么这么确定？”许妙然问。

    “就凭他是我唐劫的儿子！”唐劫悠然而自信十足的回答：“紫曦曾经的感受，还有宇儿的空间能力，都意味着宇儿和梦儿不太可能是被困在某处绝地。如果不是受困绝地，那能让他们现在还无法回返的，就只能是某个强大存在了。鸿蒙魔族可不是什么喜欢囚禁俘虏的人，既然抓了他们十年却不杀……那只能说明一件事，就是他知道他们的身份。”

    许妙然明白了：“唐劫的儿子徒弟，当还是值些钱的。只是……只是为何十年过去了，到现在还不联系我们？”

    “或许是时机未到吧。莫急，只要对方觉得时机到了，自然会出现的。”唐劫悠然回答：“我到是对到底什么人抓了宇儿更感兴趣。说起来，能让冰凰十年找不到，还能困住入道空间的宇儿，又知道我唐劫的身份，抓捕我唐劫的儿子……这样的魔族，在鸿蒙界想必也不多吧？”

    许妙然心中一震：“难道是……”

    唐劫长叹一声：“是与不是，我也无法确定。但是我知道，有些债……总是要还的。”