    第234章 动弹不得

    楚南看着那边的气息，感觉到自己现在，似乎想往前去也很困难似的，手机又发出嗡的震动声。

    “呼！”

    他现在感觉到自己的脚上直接有着一道电流般的气息经过似的，这个时候他看到后面又有几个车停到了那里，发出轰隆声。

    “嚓！”

    他的手轻轻的就弹了起来，过了好一会儿，才感觉到自己现在的气息，终于是被那边给直接压住了。

    “咳！”

    他现在感觉到自己的眼前，又有着一阵斑驳的光芒，接着看这后面两个姑娘，轻轻地揽住她们。

    “我们上前吧。”

    “我感觉那边，也谈不上太危险，所以说，我们三个人假如说要是足够小心的话，也完全没事的。”

    “是吗？”

    两个姑娘的脸色，现在变得，也似乎不太一般的样子，但是对于楚南来说，这样的事情也是正常的。

    “当然。”

    没等楚南在说话，来岛就走上前来，他们看着这个小姑娘竟然是这么自信的样子，也是吃了一惊。

    “我也是接触的多了，因为这些暗网的家伙就是这样子，他们竟然肯给你打转账过来，说明你还有价值。”

    “是吗？”

    听着她对自己说着这样的话，一时间楚南不知道自己就应该说什么好，只是默默的点了点头。

    “走吧。”

    “先桑，既然你相信你我有这样的缘分，那么我是绝对不会害你的，所以说我们可以继续往前去。”

    这个时候，楚南听到那边有着当啷的声音，接着他顺着前方走了过去，发现那边有一道黑色的投影。

    “呼！”

    他现在看在后面那边有一个人影过来，就在一旁，轻巧的踮着脚尖儿，嘴里吹着轻巧的口哨声。

    “什么人？”

    他现在就是在那边的气息，轻轻的踮着脚就走了过去，然而那个影子好像就不动似的，手上拿出一把尖刺来。

    “呼！”

    他现在听到那人的声音，这个时候，一支锋利的尖刺，朝着楚南的心口上，用力的捅了过去。

    “呃！”

    他现在感觉到自己的身子上，一阵寒冷的气息就缩在下面过去，几乎自己的身子都要变得瘫软无比，动弹不得。

    “轰！”

    他现在感觉到自己身上的气息终于是强劲了起来，然后两边就对着拳头，就沉重地轰了过去，鲜血淋漓。

    “咳…”

    接着他的双腿就架在了那里，然后就盯着前面那个影子，就在这个时候，他听到头顶咯吱一声响。

    这一下对于楚南来说也是非常强劲的冲击，他现在看着那个影子，竟然直接就顺着墙壁的方向飘上去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的脚下一阵滑，原来他的脚尖踩到了那破碎的玻璃碴子上面，差一点就被刺到。

    【叮！】

    【小心！】

    就在这个时候楚南就轻轻的打开了手，他看着上面有许多层，上面的楼梯就架在了那里，却没有扶手。

    【提示！】

    【前方有危险！】

    楚南看在那边，似乎又有这几个影子，像在下面扑腾一下坠落，他们的身上已经燃烧着火光，还有许多鲜血。

    “呜！”

    他看到那些影子，就纠缠在一起，也不知道是怎么回事，好像就是发黄了一般在那里撕咬纠缠。

    “轰！”

    也不知道是怎么回事，他看到那些蜷曲在一起的人，他们身上的气息已经是纠结在了一起，血滴飘落。

    【叮！】

    【有危险！】

    现在系统这样的话，楚南却也不知道，自己究竟应该怎么办才好，反而那身上的光芒却发不出来。

    “楚南。”

    “我好害怕。”

    柳佳馨望着那边，如此阴森诡异的气息，对于她来说也是实在太恐怖了，吓得腿都软了，冒着汗。

    “没事。”

    楚南看着那边的台阶，现在又有着许多人滚了下来，然而那些人究竟和自己是什么样的关系呢？

    因为这些人看上去并不是朋友，同样也不是敌人，虽然发狂，互相撕咬，也没有奔着自己来。

    “朋友。”

    这个时候来岛，却也是又一次说话了，顺着那上面，手指顶着，接着看着那边的台阶，小声说道。

    “那里就有一条幽暗的气息，假如说你的修武者能量能够破开那气息的话，你就可以直接就进去，就可以发现那秘密。”

    “呼！”

    他现在也是轻轻的转着，随着那边就重重的砸了一下，这个时候那边的气息也就随着下面就压了过去。

    “轰！”

    楚南也万万没有想到，自己现在那重重的拳头，就带着那样的气息，把大楼摇晃了好几圈儿。

    “呼！”

    他现在看见那边的影子，接着就在那里挂着，虽然只是走上了半道台阶，然而那样的气息却拉在自己手上了。

    【叮！】

    【开启拳道领域！】

    楚南的身体，一刹那的功夫就飞了起来，这时他看到那个影子，终于就顺着冰冷的光芒向着自己脸上过去。

    “呵！”

    那个影子变形的脸庞，嘴上又有着尖尖的牙齿，就对着楚南的胸口处，用力的往下刺了过去。

    他现在直接就架在那拳头，然后在半空之中转了好一会儿，这时候看到那个人的影子就向着下方落去。

    “呜呼…”

    那样的气息不住往下飘动的这时候，三个姑娘也跟在一起就跑了过来，楚南又看到了那阴暗的气息在半空中飘动。

    “这是。”

    楚南感觉到自己的心脏正在砰砰的跳不停，他也是长长的呼了一口气，望着那边无奈的一笑。

    “可恶。”

    “看来是这肮脏东西的毒牙，就流入到我的身体里来了，我要是能够想办法把这东西给逼出去，就太好了。”

    “噗！”

    这个时候他的身上又呼出了许多的气息，这时候感觉到后面那颗毒牙，就在他的压力之下给直接消融干净了。

    “呼！”

    他看到那边的窗户，吹出了几阵风过来，在那雨滴飘落的地方，不由得出现了一阵奇怪的气息。

    “应该是这里。”

    “我想也是。”

    楚南的时候也是顺在上方轻轻的推了一下，他感觉到自己的眼前好像进入到了一阵迷雾似的，弄得眼睛一阵酸痛。

    “呜…”

    “没事…”

    他现在听着柳佳馨和宋允儿两个人，重重的扶着他自己的腰间，这样的气息让自己好不容易才缓了一口气。

    “咳！”

    (本章完)

