    

    “各位辛苦来我们纳兰家为我驱除烙毒，我纳兰桀谢谢各位了！”

    一声苍老有劲的声音，从内堂传来。

    听着这道声音，大厅中的众人都是为之一愣。一位须发皆白，岁月在他的脸上留下的层层痕迹的老者，从内堂内走了出来。老者精神抖擞，眉宇间散发着一股英气，在他的身后，跟随着微笑不已的纳兰肃和纳兰嫣然。

    “肃儿，今日大厅中的所有炼药师，都给他们备上一分厚礼吧！”老者朝着身后的纳兰肃吩咐道。

    “是，父亲！”纳兰肃恭敬地说道。

    窝草！

    不是吧，纳兰桀真的好了！

    仅仅只是花了半分钟，萧寒竟然当真将纳兰桀治好了。身为炼药师，这些人可是清楚地感应到，纳兰桀虽然元气大损，不过没有露出任何的病态。

    “这……”

    一边，就连柳翎也是瞠目结舌地看着纳兰桀老爷子，之后又看向萧寒。久久无法回神，他师傅丹王古河都无法医治好的人，竟然被萧寒这个年轻人给治好了。

    “他竟然真的没有超过一分钟！”

    这下，这些炼药师没有再嘲讽萧寒，望向萧寒的眼神，充满了敬意。萧寒不是在吹牛皮，可是真的牛逼！

    至于纳兰嫣然，心中也是掀起轩然大波。

    在纳兰嫣然的意识中，萧寒只是一位说大话，吹牛皮的人，她也没有想到，萧寒竟然真的有本事，是真的牛逼。

    作为纳兰家的人，纳兰嫣然可是知道，她爷爷这个烙毒是有多么的厉害。可是，刚才萧寒进入后堂后，手指只是触碰了她的爷爷的脊梁骨，似乎弄出了一团黑色的液状物体。之后，弹了一下她爷爷的额头，她爷爷竟然就醒了，脸上的灰黑之色，转瞬不见。一点事都没有。

    这神奇的一幕，让纳兰嫣然实在是太惊讶了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，驱除纳兰桀附在骨髓上的烙毒。奖励经验值：400000点。奖励点券：80000点。”

    萧寒感受到一股能量汇入到丹田中，原本九星斗皇初期的境界，迈入了九星斗皇中后期的地步。扫视着这些炼药师，微笑地说道：“你们可以走了，记得，参加完本届的炼药师大赛，立刻前往我们萧家呆够十年喔！”

    “十年？什么十年？”

    纳兰桀好奇地看向身后的纳兰肃。纳兰肃当下简要地说了萧寒和这些炼药师之间的赌注。纳兰桀眼中闪过一道错愕的精芒，诧异地看着萧寒，微笑地颔首着。

    一边，那些炼药师对视一眼，露出苦涩的微笑。炼药师虽然身份高贵，但是也将诚信看着十分的重。试问，一个不履行诺言，说话不算数的炼药师，就算是身为炼药师，又何以号召别的斗者呢。

    就算这些人不情不愿，萧寒也不怕他们不履行诺言。失信，对炼药师来说，可是致命的打击。不过，萧寒紧接着又道：“另外，若是你们业绩出众，我可以考虑在你们期满的同时，奖励你们一颗火莲子！”

    “真的？”

    听闻萧寒的话，这些炼药师无比惊喜地看着萧寒。原本他们输了，愿赌服输，如今听到萧寒竟然说还可能会有奖励，立即喜笑颜开。

    他们本来就是想要显露本领，希望能被一个大势力看中，这才参加炼药师大赛。如今，萧寒如此出众，萧家的崛起，也是指日可待。当下，那么一抹赌输的失落，也是荡然无存。朝着萧寒微微一拜，领取着一份不错的安慰品，走出了纳兰家族。

    “纳兰族长，纳兰老爷子已经好了，你看，是不是应该……”萧寒并没有说下去，微笑地看着纳兰肃。

    “这个当然。”纳兰肃步入后堂，等待了有一会儿后，才手捧着一个玉瓶，将其递给萧寒：“这是七幻青灵涎，既然我们纳兰家许出了这个承诺，那就绝对不会食言。”

    “嗯。”

    萧寒接过玉瓶，拔开瓶塞，轻轻地嗅了一口。一股沁人心脾的芳香，让他的精神猛然一震。不愧是灵魂类的稀奇药材——七幻青灵涎。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得七幻青灵涎，奖励经验值：600000点。奖励点券：120000点。”

    又是一道系统的声音落下，一道能量再次注入到萧寒的丹田中，萧寒的修为，已经从九星斗皇中后期迈入了巅峰的境界。若是再次获得四十万的经验值，萧寒相信能够突破到斗宗的境界。

    纳兰桀见萧寒将药材收好，对着萧寒问道：“萧寒，此次你出现在我们帝都，可是因为即将举行的炼药师大赛？”

    “算是吧！”萧寒轻轻地点着头。除开炼药师大赛，萧寒还需要去皇宫大闹一场。这种想法，自然不能和纳兰桀透露。

    “萧寒，我和你爷爷萧鼎天年轻的时候，也有着不错的交情。既然你需要在帝都呆一段子，这段时间不如就住在我们府里吧？”纳兰桀热情地笑着邀请着。

    “不用了。这些日子我还有我的事情处理。”萧寒摇摇头，不再理会三人。对着冰老说道：“冰老，我们走吧！”

    “嗯。”冰老闷声回应了一声，从座椅上坐了起来。

    纳兰桀这才注意到之前坐在一个角落中，独自品茶的冰皇海波东，诧异地：“海……海大哥，您怎么来了？”

    纳兰桀语气都有些震颤，他不过只是斗王的境界，虽然和海波东都是号称加玛帝国的十大强者，不过，若是真正论起战斗力，三个纳兰桀也打不过一个海波东。

    “现在才注意到我了？”海波东语气依旧是那么的冰冷。

    “海大哥，再次见到你真是太好了。今晚，不如就在我的府上用餐吧，正好可以好好和海大哥叙叙旧！”纳兰桀语气十分恭敬地邀请着。

    “这……”

    海波东刚想装逼一下，前面传来萧寒不耐烦的声音：“冰老，还愣在那里干嘛，你还想不想我给你炼丹了。”

    “来了来了。”海波东快走几步，赶上萧寒。注意到纳兰桀和纳兰肃震惊的目光，无奈地低声道：“你这小子，就不能给我留一点颜面吗！”

    至于后者，置若罔闻地迈步朝着前方步行。

    行出大厅后，纳兰肃和纳兰桀以及纳兰嫣然，并肩走出了大厅，跟随在萧寒的身后。一路上，但凡路过的纳兰家族的族人，皆是赶紧行礼。等待这些人走后，方才露出好奇的目光，窃窃私语。

    在伽玛帝都，能够让纳兰家三代如此恭送的人，不超过五位。他们心中猜测着，除开雅妃之外的两人，究竟有着什么来历，竟然能够享受到这般的待遇。        

