    听到杨杆的话，李凡微微点头。

    这还差不多，起码查到了干货，知道了永生生物和岁月无痕会所之间的关系。

    这下倒是不用自己太操心了，只要异常局调查部的大部队出动，估计永生生物的钱达尔也是手到擒来……了吧？

    李凡皱皱眉，拨通了母亲的电话，低声说道：

    “今晚是不是要通宵工作了？一定注意安全。”

    永生生物那边盯紧一点，有新的状况。

    母亲瞬间反应过来，笑道：

    “好的，今晚有些账需要清一清，我和你爸忙完了立刻回去。”

    我们会时刻紧盯永生生物，一旦结束，立刻向您汇报。

    做完了这些安排，李凡这才拿上银行卡，前去和杨杆汇合。

    等到了地方，特别调查组的兄弟们都已经在车里等候，看到李凡出现，纷纷问好：

    “李组好！”

    “小李哥来了！”

    “李哥咱今天晚上怎么安排？”

    “我都听杨组说了，八万，养生。”

    “那得舒服成啥样啊？喜得龙已经给我打开新世界的大门了……”

    李凡笑眯眯和众人打了招呼，又和杨杆聊了几句，迅速了解了情况。

    杨杆刚刚得到九大队队长柳红橘的通知，说经过连日调查，已经掌握了岁月无痕会所和永生生物之间的关系，永生生物就是背后的主谋。

    线索表明，这一切和跨国觉醒者犯罪组织生命科学基金会有关。

    甚至最近很多找工作的年轻人失踪，也和这件事有很大关系。

    而今天晚上，岁月无痕会所将在他们的秘密据点举行一次所谓的永生仪式。

    调查部已经布下了天罗地网，九大队作为主力，准备来一次守株待兔瓮中捉鳖。

    特别调查组则需要按照命令借机潜伏进去，里应外合，一举端掉永生生物的窝点。

    这些信息倒是和李凡自己调查的差不了太多。

    只是之前虽然觉得九大队十分废物，此时又觉得这一切有些太过顺利了。

    “不过我们昨天刚刚去永生生物大肆调查了一番，今晚突然这么多人到这个岁月无痕会所，很容易被对方觉察，毕竟他们双方是有联系的……”

    李凡皱眉道。

    杨杆微笑道：

    “放心，这点我也问了柳大队，她说局里已经做好了安排，这个岁月无痕会所的主管其实是我们的人，大家尽管进去，今晚大部队出动，一定将这些牛鬼蛇神统统拿下。”

    然后就去钓鱼。

    李凡释然，怪不得查得这么快，竟然是直接拿下了对方的主管，那个柳红橘有两下子，果然觉醒者都有自己的特殊能力。

    杨杆更是拿出几张银行卡，说这是柳红橘给的，是局里安排的活动经费，每张五百万。

    异常局这次倒是大手笔。

    李凡当下不再犹豫，立刻向特别调查组的众人简单讲了一下接下来的情况，每个人都在口中装上了骨传导耳麦，随后率先和杨杆进入了岁月无痕养生会所。

    由于前几天刚刚来过，两人已经算是熟客，进入这里之后直接挥了挥手中的银行卡，比了个八的手势。

    几个肤白貌美的技师立刻会意，连忙把他们请到了贵宾室，直接按在床上，然后笑吟吟推着往里走，脸上闪过看到肥羊的神情。

    来到内部的岁月无痕项目处，里面的接待人员已经换了一个文质彬彬的男子，立刻又给两人来了一套古法穴位周天按摩+中药精华理疗+微磁场共振调理+精神疏导。

    不得不说，这一套下来确实舒服，简直要飘飘欲仙了。

    等到了最后的古法长生丹端上来，李凡微微一笑，说道：

    “药就不吃了，听说今晚有登仙仪式，我申请参加。”

    说着挥了挥手中的银行卡。

    那项目主管微微一笑，似乎对这个要求见怪不怪了，说道：

    “您应该也是听朋友介绍来的吧？今晚确实有登仙仪式，已经有很多贵宾加入其中，您二位都可以参加，请随我来。”

    随后做了一个请的姿势，在前面带路。

    不一会儿功夫，两人穿过旁边的一个养生室和一条甬道，又进入了一个向下的电梯，走出来之后竟然是一个类似于站台的地方。

    这站台下方，则是一个长长的通道，铺着铁轨，里面还有几列轨道车厢，前方一个老式的轨道机车。

    灯火通明。

    李凡和杨杆不由瞳孔一震，昆城地下，竟然还有这么一条轨道！？

    这通道只有两三米高，极窄，仅能容纳一列老式轨道车厢在里面。

    这到底是怎么悄无声息地挖出来的？

    李凡仔细向通道两侧看去，就见上面的痕迹凹凸不平，竟然有些类似于动物或者人类的抓痕。

    这是活生生挖出来的一条通道！

    难道是之前霍雷的太岁？还是那些撕裂者？

    正想着，项目主管已经打开了车厢的门，做了一个“请”的手势。

    杨杆向李凡传递了一个“一切尽在掌握”的眼神，随后率先走进去坐下。

    李凡点点头，也跟了进去。

    进入车厢之后立刻发现，特别调查组的组员已经有不少已经做完了前面的项目，进入了这个所谓的“登仙”项目，此时就在车厢里面坐着呢。

    这已经是最后一节车厢，前面的车厢里面已经有了不少人。

    虽然看不太清楚，不过有一些看着还挺眼熟，好像在昆城本地电视台上见过，应该都是本地的富商名流之类。

    “这个岁月无痕项目是真的爽，啧啧，没想到男人按摩竟然如此舒爽……”

    “哎呀那个大手给我捏的，都散架了。”

    “那种粘稠的液体到底是什么？我感觉自己像是回到了子宫里，都快睡着了。”

    “我更喜欢电疗，浑身麻麻的，改天自己也买一套。”

    “李……凡哥，杆子哥，你们感觉怎么样？”

    几名特别调查组的组员低声说道，动作十分自然随意，努力装成不熟的样子。

    李凡点点头，目视前方说道：

    “还好，都没吃药吧？”

    一众组员都轻轻点头：

    “没吃。”

    “假装吃了，吐掉了。”

    “还在嘴里含着呢。”

    “可不敢吃，装兜里了。”

    这都是进入岁月无痕会所之前定好的计划。

    李凡随后目视前方，压低声音说道：

    “杆子哥，信息发出去了吗？”

    杨杆轻轻甩了甩被收起鱼竿，竿头上正有一个小小的红灯闪烁，说道：

    “定位信号正在传输，柳红橘应该正在带领大部队赶来的路上。”

    李凡微微颔首。

    那就好。

    永生生物这一次算是马失前蹄了，这个什么岁月无痕项目的主管竟然都被异常局渗透，那失败只是时间的问题。

    异常局既然大规模出动，倒是省了他的力气。

    而且也很难再立什么功，一切都在向着最好的方向发展。

    轨道列车很快启动，穿过低矮的隧道，进入了一片黑暗之中，只有隧道顶端间隔十米一枚的照明灯明灭，不知道驶向何方。

    列车中的一众调查员此时全都面色凝重。

    对方竟然能在昆城地下挖出这么长的隧道，甚至建成了简陋的地下交通设施，简直是匪夷所思。

    过了差不多大半个小时，开始减速，眼前猛地一亮，已经穿过了隧道，出现在了一个明亮的站台前。

    轨道列车终于停了下来。

    站台上，此时站着十几个容貌俊美的男男女女，身穿白大褂，赫然是一群接待人员。

    车门打开，车上的一众客人下车，除了特别调查组的二十人，其他的加起来也有五六十人。

    剩下的这些人里，似乎有一些是本地的富商和官员。

    “林总，又见面了，没想到能一起参加这个项目。”

    “马德水主任，您请，多亏了您的引荐，我才能有这个机会啊。”

    “赵总，您先请先请。”

    一群人跟随引导向前走去。

    走出站台，是一条长长的地下走廊，走廊两侧一扇扇紧闭的金属门，构造简直让李凡想到镇狱。

    随后是几个巨大宽敞的升降机，众人进入其中，分批向上升去。

    向上升了六层之后，眼前的金属门打开，凉爽潮湿的夜风吹进来，竟然已经来到了地面上。

    前方是一片平整的草坪，众人迈步走了上去。

    杨杆鼻子抽动了一下，随后眼前一亮，说道：

    “我们是在麻山水库旁边！我知道这里是什么地方了！这是麻山水库旁边的麻山康养医院！”

    紧接着，一阵笑声从上方传来，让众人为之侧目。

    就见一个身穿白大褂四十多岁戴着眼镜的中年男子，正站在前方的二层平台上，对下方草坪上的众人说话：

    “我代表生命科学基金会欢迎各位的到来，自我介绍一下，鄙人生命科学基金会钱达尔。”

    人群中的马德水主任喊道：

    “老钱，贵宾我都给你带来了，都是咱们昆城有头有脸的人物，重量级啊，你怎么连个欢迎仪式都没有？让我们在草坪上干什么？这也太简陋了吧？你的项目场地还是我给你批的。”

    钱达尔咧嘴一笑，眼神透着轻蔑，说道：

    “不要急，贵宾这就到了，我们的永生仪式，也即将开始。”

    说话间，草坪周围突然升起粗大的栏杆，将这片区域彻底封闭在里面。

    紧接着二层平台之上灯光闪烁，响起了轻柔的音乐，一个个身穿西装礼服的男男女女，从二层平台的一扇富丽堂皇的大门中走出来。

    这些人除了华夏人，竟然大部分都是外国人，或是金发碧眼，或是高鼻深目，或是皮肤黝黑头发蜷曲。

    从气质上看，明显都是一些久居上位的人。

    一个标准的播音腔响起：

    “欢迎蒙达尔伯爵及夫人！”

    “欢迎卡达尔王室成员哈马德王子！”

    “欢迎墨西哥卡特尔组织教父曼兹先生！”

    “欢迎雷德兄弟金融公司总裁雷德先生！”

    “欢迎著名影星安吉丽娜小姐！”

    “……”

    标准的播音腔不断响起，一个个身穿华丽礼服的名流从那大门中走出，和面带微笑的钱达尔握手，随后站在二层平台的扶手旁，俯视着下方草坪上的众人。

    这些突然出现的宾客，有不少都是在全球拥有影响力的人物，包括一些小国的王室成员、著名影星、大型跨国公司的负责人等等。

    他们的手中，甚至还有香槟酒杯，谈笑着看着下方草坪上的众人，不时聊些什么。

    而且这些人的身边，有不少都带着保镖，甚至有几名眼神犀利，隐隐有觉醒者的感觉！

    杨杆低声说道：

    “柳红橘之前已经发来信息，说调查部已经把麻山康养医院包围了。”

    李凡点点头。

    马德水看着平台上的那些往常只能在电视上看到的国际名流，大笑着说道：

    “老钱，竟然有这么多名人贵客，还不快给我们介绍介绍，也给我们端一杯酒来啊。”

    此时数十名国际名流都已经和钱达尔握手完毕，正在二层平台上面带戏谑的看向下方。

    钱达尔同样走过来，俯瞰下面的近百人，笑着介绍道：

    “诸位请看，下面这些，就是我们生命科学基金会这次精挑细选的主供体，他们的精神力大都比常人要高一些，可以承受作为虫巢的痛苦而短时间内不会死亡。”

    他的手所指向的，是站在下方草坪上的所有人！

    马德水面色大变，喊道：

    “老钱你什么意思？什么供体？我们是你的贵客啊！你这个康养医院是不是不想开了？我告诉你，永生生物的把柄都在我手里呢！”

    草坪上的其他人也同样大惊失色，纷纷向马德水询问到底是怎么回事，或是直接朝钱达尔喊话。

    特别调查组的众人心中一凛，相互交换个眼神，已经明白发生了什么。

    敢情昆城的这些本地客户根本不是客户，而是一群试验品和供体，那些匆匆赶来的国际名流才是真正的顾客！

    杨杆使了个眼色，提醒众人准备作战。

    钱达尔根本不理会下方的聒噪，而是继续朝身边的贵客们侃侃而谈：

    “相信大家之所以立刻赶到，参加登仙项目，也是因为知道了我们的项目有一个重量级合伙人加入，那就是清洁协会十二骑士之首，觉醒者通缉榜榜首，伟大的收藏家先生！”

    此言一出，二层平台上的众人一阵惊呼，同时现出兴奋又畏惧的笑容。

    一名中东王子打扮的男子用蹩脚的华夏语问道：

    “尊敬的收藏家先生会来到今晚的登仙项目现场吗？”

    钱达尔笑道：

    “那当然不会，伟大的收藏家先生日理万机，登仙项目对他来说也只是一个小项目罢了，不过诸位应该都看了相关文件，明白收藏家先生已经确实成为了登仙项目的合伙人。”

    众人立刻微微点头。

    否则他们也不会来。

    一想到这次项目有那个可怕而恐怖的收藏家背书，他们就觉得兴奋不已，恨不得立刻享受这个邪恶的项目带来的好处。

    突然之间，远处响起一阵警笛声，随后就见一支由数十辆车组成的车队直接穿过麻山康养医院的大门，一路直向众人所在的这片区域而来！

    这是由数十辆军用吉普、警用防爆车等组成的大部队，车上没有任何标识，调查组众人却明白，这就是异常局的车队！

    李凡这还是第一次见到调查部正式出动的场景，没想到这么有威势。

    车辆在平台建筑前方形成了一个弧形包围圈，一队队全副武装的调查员下车，将手中的防暴枪对准前方。

    特别调查组的众人面露欣喜，没想到这个钱达尔中看不中用，就是纸老虎，随便就被九大队给冲了进来。

    还没开始，一切就要结束了。

    最前面一辆军用吉普上，柳红橘身穿一身黑色作战服，拎着一把防暴枪走了下来，面容冷峻。

    不过她的容貌似乎比之前要好看了很多，原本的一些面部缺陷都消失了，而且整个人看起来年轻了不少，从一个四十多岁的怨妇脸变成了三十岁高冷女子的模样。

    皮肤更是显得十分紧致，满满的胶原蛋白的样子。

    李凡眉头一皱。

    怎么好像在哪里见过类似的情景……

    二层平台之上，钱达尔看着冲进来的车队，脸上却没有露出丝毫紧张，而是大声说道：

    “各位贵宾，我向大家介绍一下，我们这次登仙项目的合作方之一，异常局西南分局调查部三支队九大队大队长，柳红橘女士！”

    柳红橘森冷一笑，说道：

    “钱先生，我给你送上的这些礼物可还满意？”

    “感谢柳小姐，今夜，我们都将永生。”钱达尔做了一个感谢的手势，麻山康养医院的喇叭瞬间响起悠扬的乐曲。

    是巴赫，其中还夹杂着古怪的低频噪音，如同什么生物的嘶吼。

    原本面露震惊之色正准备质问柳红橘的特别调查组众人，以及下方草坪上的一众“本地宾客”，瞬间头痛欲裂，惨叫着倒在地上！

    与此同时，从昆城市区前往麻山康养医院的道路上，正有不少人面带扭曲之色，或是开车或是搭乘其他车辆，拼命往这边赶。

    足足数万人都在路上。

    他们也不知道为什么要来，只是脑海中却有个声音在折磨他们，催促他们赶来这里。

    而且要快。

    要快！

    ~

    （下一章在今晚十二点，不见不散。）

