    米娅回到房间的时候，见到了血迹斑斑、昏迷不醒的艾克。

    米娅的眼泪瞬间就掉了下来，她将艾克扶到自己的床上，一点也不介意艾克身上脏兮兮的会弄脏她的床。

    帮艾克脱下战衣，米娅见到了艾克伤痕累累的身体。

    不少地方裂开了很大的口子，甚至可以见到里面的骨头。

    “Oh God！艾克，你怎么受了这么重的伤！”

    米娅连忙拿出急救箱，用自己在神盾局学到的急救知识为艾克进行紧急救援。

    随着几次电击，艾克的心跳趋于平稳。

    金色闪电游走全身，艾克身上的伤口在快速愈合。

    “呼～太好了！”

    米娅擦擦额头上的汗水，松了口气。

    “艾克的体征已经稳定，预计苏醒时间三小时。”

    “我知道了，谢谢你，蒂法。”

    米娅温柔地抚摸着艾克的脸庞，随后又狠狠揪了一下艾克的脸。

    “(o｀ε′o)，竟然半个月不理我，分开时间比恋爱时间还要长！

    学校里可是有很多男生在追求我的！”

    米娅扯着艾克的脸做出各种表情和鬼脸，并且让蒂法全部记录下来。

    “哈哈哈，在你脸上画个小乌龟！”

    米娅如同小恶魔，拿着马克笔在艾克脸上涂鸦，接着又用发带帮艾克扎起了头发。

    “你要是再无缘无故消失，我就把你的这些黑历史发出去！”

    虽然艾克很想立刻睁开眼，但是为了表演的逼真一点，同时也让米娅出出气，艾克最终还是没有反抗。

    反正蒂法的最终权限在他手上，到时候偷偷删了就行。

    三个小时很快过去，艾克慢慢睁开双眼。

    见到艾克苏醒，米娅很开心，不过随即又摆出生气的表情。

    (?`~′?)

    “哼╯^╰”

    “米娅，再次见到你真是太好了！”

    艾克紧紧抱住米娅，让米娅都不好意思再生气了。

    “你这么多天去哪里了？”

    (o｀ε′o)

    “我中了逆闪电的圈套，陷入了时间乱流，差点迷失在无尽时空之中。”

    艾克的演技炉火纯青，谎话张口就来，只能说神速力永远滴神！

    “这么危险！你最后怎么出来的？”

    米娅脸上写满了担忧。

    “是你！为了见到你，我突破了速度极限，从时空乱流中跑了出来，不过也因此身受重伤。”

    艾克情真意切，米娅眼眶蓄满泪水。

    “艾克！”

    “米娅！”

    气氛到了，两人热烈地亲吻起来。就在艾克准备更进一步全垒打的时候，一阵咚咚咚的敲门声打断了两人的缠绵。

    “FK！哪个混蛋这个时候坏我好事！”

    艾克心中咒骂。

    “米娅？你在吗？”瑟琳娜敲门，身边站着娜塔莎和美队。

    “瑟琳娜太太啊，那没事了。”

    艾克的怒火瞬间熄灭。

    “我收拾一下。”

    艾克化作流光，整个屋子瞬间变得干净整洁，床上的血迹都消失的一干二净。

    “米娅，可以开门了。”

    “嗯！”

    米娅打开门。

    “妈妈，我在，艾克也在。”

    两人都穿戴整齐，房间里也非常整洁无异味，只有淡淡的玫瑰花香。

    一束鲜艳的玫瑰花摆放在米娅的床头，米娅惊讶地睁大双眼，随即控制好表情。

    “哦！美国队长！这位一定是黑寡妇！

    太棒了！很高兴见到你们！我是你们的粉丝！”

    艾克十分热情的上去握手，美队对艾克的热情有点不习惯，娜塔莎被艾克紧紧握住手上下晃动。

    米娅没觉得有什么，不过艾克握手的时间有点长了。

    “咳哼～”

    米娅咳嗽了一声，艾克这才松开手。

    “不好意思，见到偶像有点激动！”

    “恕我直言，穿着印有闪电侠logo的衣服，你这话听起来没什么说服力。”

    娜塔莎幽幽的说道。

    “这……你们都是我的偶像，只是我确实是更喜欢闪电侠一点点。”

    艾克比了个指间宇宙。

    ?–_–?

    场面一度十分尴尬。

    “啊哈哈！对了，自我介绍一下，艾克，种花人。”

    艾克打破沉默。

    “我们知道你，米娅可是经常提起你的。”

    美队点点头。

    娜塔莎敏锐的直觉告诉她艾克不简单，不过除了强壮一点，暂时看不出问题。

    “米娅，告诉我，为什么突然中断任务？”

    美队看向米娅。

    “我……”

    米娅在想要怎么解释。

    “是我的问题，这几天我一直忙于生意，冷落了米娅，所以今晚准备给米娅一个惊喜。

    不过我没有找到米娅，也不知道她在哪儿，所以我就联系她谎称自己遇到了危险。

    没想到影响你们做任务了，真是抱歉！”

    艾克憨笑道。

    “好吧！只是米娅，下次遇到情况记得告诉我们。记住，我们是一个团队！”

    美队看向米娅，随后告别，娜塔莎临走前看了艾克一眼。

    等瑟琳娜离开，米娅揪住艾克腰上的软肉用力一拧，艾克虽然不痛，但得装作很痛的样子。

    “嘶！米娅，你为什么揪我？”

    艾克龇牙咧嘴的地揉着腰，装得还挺像。

    “你和娜塔莎怎么回事？老实交代！”

    “我和她能有什么事？！”

    “那你为什么一直握着人家的手？而且她临走前还看你了！”

    (o｀ε′o)

    “握手时间不是和美国队长一样长吗？而且她看我的眼神充满了怀疑，很明显是觉得我有问题！”

    艾克反驳道。

    “真的假的？”

    “当然是真的！米娅，你该不会是吃醋了吧？”

    (￣▽￣)σ

    “才没有呢！”

    米娅推开艾克跑了出去，脚步略显凌乱。

    艾克下楼，楼下的漫画书店似乎已经关门好多天了，瑟琳娜太太也不知道去了哪里。

    艾克没有看到米娅，不过他也不急。

    夜幕降临，艾克悠闲的走在大街上。

    乔治局长开车回家，这几天他一直在调查警队内部的贪污腐败，昨天刚刚有了一点线索。

    心情不错的乔治局长开开心心的开着车，很快他就能回家见到他的宝贝儿子和女儿了。

    看了眼车上的全家福照片，乔治笑的很开心。

    就在这时，一辆失控的垃圾车笔直的向他撞来。

    “嘭！”

    乔治局长感觉自己完了。

    “Henshin！”

    艾克完成着装，迅速将乔治·史黛西从车里救了出来。

    但是垃圾车将乔治·史黛西的小轿车压扁之后又向路边的人群冲去。

    乔治局长只是觉得眼睛一花自己就毫发无损的站在了路边，然后他就见到金色闪电将撞向人群的垃圾车拆成了碎片。

    等到闪电侠将醉醺醺的驾驶员拖出来，乔治局长心中波涛汹涌。

    这个人他在专员的家里见到过。

    “难道说……”

    乔治局长心头一沉。

    “闪电侠！我要怎么联系你？我需要你的帮助！”

    乔治局长大喊着，不确定闪电侠会不会理睬他。

    艾克停在乔治·史黛西面前，乔治局长看着被面罩挡住脸的闪电侠，小声说出了自己的请求。

    艾克将一个手环扔给了乔治·史黛西。

    “我会帮你搜集好证据的，安心回家去吧，有什么解决不了的事按一下手环就行。”

    艾克说完化作流光消失。

    乔治·史黛西长舒一口气，他戴好手环，眼神坚定。

    “蒂法，找出NYPD中贪污受贿的警员，将他们贪污受贿的证据收集好。”

    第二天，乔治局长发现自己办公桌上多了一大堆资料和一份长长的名单。

    “Jesus！想不到NYPD近三分之一的警员有贪污受贿的行为！

    市长也有？！”

    乔治·史黛西心头火热起来，他立刻打电话给诺曼·奥斯本。

