    演武场上。

    直面面对发狂的檀香蜈蚣，顾言要说没有压力是不可能的。

    对方太快了，快到他甚至难以做出反应！

    这就是中级御兽宗师。

    按照评定，是初级御兽宗师的五倍强度！

    当那只五米多长，通体墨绿偏黑的巨大蜈蚣，映入顾言眼眸中的时候。

    演武场一边的监考官钟雁，肌肉微微紧绷。

    倘若这时候顾言败了，她自然要避免败者被契约兽意外杀死。

    这一刻。

    几乎所有人都感觉这一战，会结束了。

    而顾言，他反而出奇的平静：“火鸡，仓鼠。”

    简单的声音一落下。

    顾言同时拔出背后的长剑！

    一个掠身，直接绕开檀香蜈蚣。

    他在檀香蜈蚣锁定他的时刻，径直冲向后方的那个中年！

    “嘶嘶！”

    智商减半的檀香蜈蚣，如今眼里只有顾言这个目标。

    它不会放顾言离开！

    只不过。

    就在它扭转躯体，速度急速提升的时刻。

    一颗核桃，落在了它的身上。

    “嘭！”

    不痒有点疼的爆炸，令蜈蚣停顿。

    淬毒的口器张开，檀香蜈蚣看向另一个方向。

    在那里。

    一只仓鼠，正抱着一堆核桃。

    “嘶嘶！”

    暴躁的嘶鸣出声。

    蜈蚣扭身朝着这看上去极其弱鸡的仓鼠冲去。

    它要把这个挑衅自己的家伙，一口闸成两段！

    然而。

    就在这扭身的时候。

    檀香蜈蚣陡然发现，自己的一条腿，被什么给扯住了。

    再次扭过身。

    它心脏一缩的看见。

    一只鸡，不知什么时候来到了它身边。

    现在，正活生生的锄着它的一条腿！

    两位SSS级的契约兽围堵。

    檀香蜈蚣再如何强大，这一刻，也难以脱身。

    它完全被死死纠缠住！

    这种情况。

    是在十七个旁观者意料之外的。

    “这小子，两只契约兽，一个是老鼠，一个是公鸡，虽然种属纲目看不过去，但却都不简单。”

    孙粉桃有些许感叹，接着，微微眯起眼睛，她总觉得台上的那个小青年，有股熟悉感。

    “真的拖住了。”疤脸男眼睛一亮。

    随后。

    在这17位一流强者的眼中。

    演武场上的顾言，就像是一个乘风而行的侠者。

    以一种绝对的缥缈姿态，极为迅速的逼近台上的那中年！

    眼见顾言逼近。

    中年反而露出一副胜券在握的笑容，淡淡摇头：“朋友，你太心急了。”

    言语落下的瞬间。

    中年身后的御兽空间重现开启！

    下一刻。

    双头蚱蜢和翠藤蜘蛛，走了出来……

    “我不仅仅会短时间强化契约兽的实力，还能在极短的时间，恢复契约兽一定的伤势！”

    “是你，孤军深入了。”

    一边说着，中年直接指挥两只契约兽朝着顾言攻击而去！

    顾言一言未发。

    手中长剑横扫。

    霎时与这两头契约兽战做一团！

    “可惜了。”看见这一幕的疤脸男惋惜的一叹。

    老人砸吧着嘴：“这18号也是真鸡贼，肯定一早就恢复了那两头契约兽，但他就不放出来，搁这等那小伙子入坑呢。”

    如果说。

    之前檀香蜈蚣攻击顾言的时候，一些人还看见了一点希望。

    但现在，完全没有了！

    “当啷~”

    果然。

    在大家的眼中。

    顾言与蚱蜢和蜘蛛战斗间，手中本就破损严重的长剑，断成了两截！

    中年单手负背：“朋友，你是我遇见的最强的初级御兽宗师，不过现在，也该认输了。”

    “毕竟，你的剑都断了。”

    “认输……不在我的字典里。”放下手中的断剑，随着‘当啷’一声，剑柄砸地，手无寸铁的顾言目光坚定的朝着中年冲去。

    他要参加御兽师大考，这个名额，值得他放手一搏！

    “还不放弃吗？”

    中年拧起眉头，心念一动。

    两只契约兽再次阻拦在顾言的面前。

    本以为会是三者的鏖战。

    只是。

    放弃了手中剑达到顾言，这时候全然像个疯子！

    他根本不做防御，也要脱离两只契约兽，要冲到中年的面前！

    “噗嗤！”

    翠藤蜘蛛的一只蛛腿，瞬间在顾言的腹部划出一条巨大的伤口，可见内脏！

    “吱吱！”双头蚱蜢那带着倒钩的肢节，也是生生在顾言的腿上挖下一块血肉！

    顷刻间。

    顾言被鲜血浸染！

    两只契约兽却拦不住他！

    场外的十几人，无不动容。

    “这小子，今后绝对是个人物！”

    “拼到这个地步，值得吗？难道说，他还有底牌？”

    不少人甚至捏紧了拳头。

    他们没有想到。

    这第一场，就会严峻到了如此程度。

    看着顾言飞快的逼近。

    中年微微叹息一声：“没用的，虽然我主要辅助契约兽，但我的境界毕竟在这，哪怕你个人全盛时期都不一定强过我。”

    “何况现在……不但身受重伤，甚至连武器都没有。”

    对于中年的话语，顾言没有丝毫在意。

    脸上浮现一抹飒然的笑容，衬着满身的血，莫名的惨烈。

    “你可曾见过，没有剑的剑诀？”

    “没有剑的剑诀？”中年背在身后的手，缓缓放下。

    因为在这一刻。

    他猛然发现。

    周遭的水元素，不断朝着前面的那个小伙子汇聚而去！

    清晰可见，蔚蓝的水流，将顾言包裹。

    这一刻，他成了主角。

    盘旋的水流，在所有人的眼底，渐渐化作实体……

    那是，一条龙！

    虽是水铸而成，但在其中，一抹极致锋利的剑意，可令人汗毛炸起！

    “吼！！！”

    犹如真龙降临的咆哮声中，水龙顷刻化作一柄致命的剑，搅碎空间一般，轰然出击！

    呼吸间。

    中年瞳孔骤缩！

    这一招，他无从抵挡！

    这是他半辈子来，面临的最为恐怖的一剑！

    “轰隆！！”

    演武场的地面，层层砖石碾碎，碾做齑粉！

    一大片的尘土高高扬起！

    钟雁挥手间，尘土散去。

    演武场上，两人相对而立。

    看向身边那深不见底的巨大坑洞，中年摸了摸脖子。

    一丝血迹，让他神色复杂。

    沉默良久。

    “是我输了，你的实力和态度，确实比我更有资格拥有这个名额。”

    看向前面那浑身是血的年轻人。

    中年颇为感慨。

    也是这时候，顾言再也不支的撑倒在地。

    “早知道还是去找个学校了，一个御兽师大考的参赛名额，要了我半条命。”

    “御兽师大考的参赛名额？”顾言没有掩饰的吐槽，引起了一声狐疑的话语。

    是钟雁。

    走上演武场后，她着顾言，随即看了看手中的文件：“你是学生？”

    “对……怎么了？”听到对方的语气，顾言有些许不解。

    “学生？”

    不远处那些并不耳背的人，相互对视几眼。

    无不是冲对方的眼中看见一抹强烈的震动。

    大家看顾言的表情，就像是看见一个八岁的孩子有十个老婆那样震撼。

    “你参加的，可不是学生参赛名额的考核。”钟雁给顾言解了惑。

    “不是学生参赛名额？”顾言忍受着伤势带来的痛楚询问道：“那我刚刚在争什么？”

    钟雁脸色复杂：“御兽师大考的监考老师名额。”

    “监考老师？”顾言一时间不知要说什么。

    “填一下个人资料吧。”钟雁将一份表格纸递给顾言：“既然你赢了，那你就是这一届御兽师大考的九位监考老师之一了。”

