    第19章 棘手的手术

    小欣母亲也是上前哭诉，抓住能救女儿的最后一根救命稻草：

    “陈老，还请出手救救小欣啊！”

    陈坚面无表情，心里则是愁苦。

    出血严重，以眼前少女的受伤程度，怕是无力回天了。

    他不忍心将真相告诉阿信夫妇，转身看向围观过来的两名农场工作人员，挥手道：“快把小欣抬进院落内。”

    尽管不抱有希望，他还是下定决心尽量补救一下，算是对阿信夫妇的慰藉。

    “是。”两名工作人员应声。

    走到简易担架的两边，抬着重伤的小欣，朝农场小院内走去。

    众人还未进去。

    听见外面动静的叶天，手里端着杯冰镇牛奶，快步走来，脸庞上带着疑惑：“陈老，发生什么事了？怎么如此吵？”

    旁观这一幕的胡列娜上前，指着担架上的少女小欣，对迎面走来的叶天说：“哥哥快救救这个少女吧，她快不行了。”

    “嗯？”抬眼间，叶天忽地看到担架上的小欣。

    虽说他不常来农场，可也是认识这位曾经活泼可爱的少女。

    两月前，对方送过他半只烤火灵鸡。

    两人也算是普通朋友。

    “谁干的？”叶天声音带着温怒，手握成拳头，咯吱作响。

    敢在农场周围撒野，伤害无辜平民，简直是没把他放在眼里！

    小欣的父亲阿信含着泪，欲言又止，最终道：

    “叶天少爷还是别问了，对方是东海城的大族公子，我们惹不起啊。”

    同样闻声赶来的十三，一副恨铁不成钢的样子，盯着阿信夫妇：“由少爷为你做主，你尽管说便是！”

    阿信支支吾吾，眼中露出一丝不忍，叶天少爷平时对他们一家不错。

    他不想让叶天少爷，掺和其中，受到伤害。

    “这事待会再说，先救人要紧。”见阿信不敢言语，叶天皱皱眉头制止十三继续质问。

    在农场工作人员的帮助下，小欣被抬到小院内的石椅上。

    胡列娜好心地从房间内，抱来一套柔软的棉被，铺在小欣身下。

    陈坚看了看众人揪心的样子，凑到叶天耳边小声道：“小欣失血过多，怕无力回天了。”

    听到这话，叶天将手中的牛奶递给胡列娜，上前仔细观察起小欣的伤情。

    他伸出右手食指和中指，摁住小欣的脉搏。

    从体内挤出一丝精纯到极致的魂力，游入小欣经脉之中。

    魂力在小欣血液流淌之下，散发到她全身各处。

    同时，在叶天的脑海中，小欣的经脉血管流向，很快呈三维状态显露出来。

    随着经脉三维图越发的清晰，叶天的眉头也是越皱越紧。

    “大脑毛细血管破裂，多出淤血。胸前更是被切断数根动脉，出血严重。连五脏因重击，都被积压得有些移动了位置。”

    他忍不住骂道：“小欣不过是一名普通人，对方出手简直是想要她命，太狠毒了！”

    阿信夫妇再次扑通跪下，磕头道：“少爷，一定要救救我们家小欣啊！我们就是做牛做马，也会报答少爷您的恩情！”

    陈坚对医术颇有了解，他目光同情地看向阿信夫妇，缓缓摇头。

    此动作不言而喻，小欣的伤情，已无力回天。

    看到陈坚的动作，小欣的母亲只觉得全身的力气被抽出身体一般，惊吓一声，瘫软在地上。

    阿信赶忙搂住自己的老婆，失声痛哭：“女儿没了，你可不能再有事啊！”

    胡列娜美眸中闪过一丝同情。

    作为武魂殿黄金一代，十几年来，尽管她经历过很多生死场景。

    也曾亲眼目睹过，魂兽将同伴撕成碎片的恐怖画面。

    但每次遇见这样的生死离别，父母与女儿分割，仍觉得太过悲伤。

    这或许是与她的经历有关吧。

    作为孤儿，从小被老师收养。

    内心曾无数次渴望与父母团聚……尽管这根本不可能实现。

    她上前摇晃叶天的胳膊，抬起美眸道：“哥哥，真的没有办法了吗？”

    叶天捂着头让自己保持冷静，深吸一口气道：“有点棘手，但对方还有一线生机。”

    小欣看似因失血过多而昏迷不醒，实际上这只是表象。

    真正的原因在脑震荡。

    如果不能及时封住大脑皮层中破损的血管，那才真是无力回天。

    胡列娜听到此，松了一口气。

    暗自替小欣感到庆幸，如果不是叶天在这儿，恐怕在斗罗大陆上，没有第二个人救得了她。

    陈坚也是震撼万分，诧异道：“没有想到少爷你的医术，已经精湛到这个地步。”

    他犹记得两年前，自己与叶天刚刚认识时。

    对方经常向他询问一些，关于医疗方面的常识。

    可以这样说，叶天一部分医疗理论，就是他帮忙建立起来的。

    未曾想两年功夫，叶天少爷就青出于蓝，而胜于蓝。

    如果是他独自处理这样的病情，只怕要直接宣布对方死亡了。

    一旁，比比东开口询问说：“需要我们帮忙吗？”

    她双眸中闪着一丝幽火，没有想到，在东海之滨，这样景色宜人的地方，也能遇到恶霸横行，伤人性命的事。

    等此时过后，她必须追查当地武魂分殿失察的责任！

    “暂时不需要。”叶天撸起袖子，再次深吸一口气，使自己的精神力，调整为最佳状态。

    他走上前，盯着小欣的脑袋，与自己精神海中，先前得到的经脉图相对比。

    对方大脑皮层一共有六处毛细经脉破裂，先排放出淤血，封住经脉，是治疗的第一步。

    但人的大脑是一个立体且精密的器官，如果治疗错位。

    对方瞬间便会陷入万劫不复。

    这就要求他的每一针，都必须准确无误。

    足足思考了两分钟。

    他的手才缓缓抬起，搓出一根太乙神针。

    当下针时，又不比抬起时的缓慢，反而是极为的迅速。

    蹭蹭蹭！

    迅雷不及掩耳之势，六根魂力形成的金色神针，已然插在小欣的大脑上。

    不多时。

    黑色的淤血顺着太乙神针，泊泊流出。

    伴随着的，是小欣的胸膛剧烈起伏。

    看到这一幕，阿信夫妇惊喜万分，含着泪道：“小欣，你有救了，有救了！”

    旋即又跪下来，磕头道：“多谢叶天少爷！我们做牛做马，也会报答少爷你的恩情。”

    叶天没有说话，在他身边，有自己极力保护，还会发生如此恶劣的事件。

    整个斗罗大陆，又有多少像阿信夫妇，这样受到迫害的平民呢？

    他们女儿去找谁治疗呢？

    他们的冤屈又去找谁伸张呢？

    叶天努力不让自己深想这个问题，眼下迫切需要做的，是救活小欣。

    救人，是极其耗费精力的一件事。

    万万不能分心。

    释放出大脑皮层的淤血，不过是第一步。

    接下来封住经脉，更为的棘手。

    破损的六处经脉，其中四处都是极其细微的毛细经脉。

    这样的经脉，直接用神针封住，倒也无妨。

    毕竟人体中的毛细血管，千千万，少了几条照样运转。

    但剩下的两处，却是关键的经脉，承担着向大脑输送营养的作用。

    如果这也封住的话，轻则大脑迟钝，重则直接变成痴傻。

    所以此两处经脉，必须进行桥接，将它们连接起来。

    桥接倒也不算麻烦，怕的是桥接过程中，小欣苏醒。

    如果在这时候，小欣醒来。

    由于大脑受到太乙神针刺激，加上血管破碎，神经会感到撕裂般的痛苦。

    人在痛苦的时候，身体会不由自主的紧绷。

    紧绷之下，血管增压，经脉破损处，直接会产生更大规模的淤血。

    连太乙神针，也封不住如此规模的淤血。

    到了那个地步，即便是神仙，也就不救不回来。

    所以接下来，如果想进行经脉桥接，就必须先对小欣进行麻醉。

    叶天低头思考。

    他居住的别墅里，倒是有麻药，可此时去取再折返回来，小欣怕是等不起。

    ?  ?感谢涂山雅雅呀童鞋的688书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

