    第123章 121.陆年

    ……

    天已经彻底白了，城外的林子中有一些鸟叫声，听上去非常的悦耳，像是稍稍冲淡了在荒城中的死亡气氛。

    林先一众人收拾好东西，就踏上了归途，再没有刚来时的气宇轩昂、意气风发了，一个个的拖着疲惫的身子沿途返回。

    只有林先还是和来时一样，没有受到丝毫影响。

    渐渐的，大家已经走出了城。

    刚要顺着来时的铁轨走时，走在队伍最前面的林先突然停下了脚步，看着前面树林一处嘴角一弯，说道，“既然来了，就别躲躲藏藏了。”

    说完，树林中有一队人影出现，不知道是他们听到林先所说出来的，还是刚刚好走到了这。

    这群人大概有二三十人左右，他们穿着统一的制服，款式和军法师们有一些类似，但颜色上有极大的差别，而且他们每个人身旁还有着一只雪白色的巨鹰。

    天鹰，好像是军方唯一一种驯服成功的飞行妖物，除了用了当飞行器外没有其他作用，它们是不会协助战斗的。

    而且这种驯服生物远没有契约生物来的靠谱，在遇到本族高阶领袖之时，极容易叛变。

    原著中银色穹主袭击杭州时就发生过这一幕，使得军法师们只能挥泪斩天鹰。

    “军法师？？是来援救我们的吗？”看到好像是军法师的出现，赵明月和菁菁两个女孩马上激动了起来。

    “他们制服有些奇怪。”赵满延看着逐渐走近的人群说了一句。

    “应该是来救援我们的，真是太好了。”彭亮高兴的说道。

    林先看了一眼队伍之中的陆正河，见他目光闪闪躲躲的，笑了笑，并没有说什么。

    这整个队伍里除了穆宁雪、莫凡、赵满延、牧奴娇这几个人外，其他人在林先眼里都无关紧要，郑冰晓、宋霞、白婷婷这三人看在同为明珠学府出来的，而且看得还顺眼，林先还会保护一下。

    其他人就算了，林先就算说了什么，他们相不相信暂且不说，而是他们根本没有保护自己的能力，在这些冷血动物眼里也就是一个魔法的事，他们根本没有什么办法逃脱死亡的命运。

    这时候林先说与不说都没有什么两样了，因为林先根本就不想救他们。

    他们和林先又没有什么关系，没有什么必须要救的理由。

    同为人类？可笑！

    这个世界可比想像中的还黑暗的多，每个人都可以为了自己的目标不择手段，人-命的某些人眼里还真不值什么钱。

    仁义礼智信依然在这个世界上存在，可是在这个没有约束力的世界中，遵不遵守，全看各人的道德素质。

    虽然明面上有魔法协会和审判会这些组织存在，可是背地里不照样有无尽的黑暗在滋生吗？！

    这个世界终究还是看拳头的，拳头大才有说话的权利，才有掌握自己命运的机会。

    就像现在，陆年的拳头大，所以敢拿林先这些明珠、帝都历练生下手，为了自己那个新系的诞生不顾他人生死！

    林先清楚的知道这一点，所以林先依旧无动于衷。

    因为这也符合林先他的利益，没有任何意外的等陆正河将陆年引来，让莫凡完成恶魔变身，和他打一顿，完成任务，治好叶心夏的双腿。

    其他人？不过是陪衬罢了。能不能活在林先眼里都无所谓。

    想救就会救，不想救就不救，没人可以道德绑架他。

    林先可没有这个义务。

    况且林先早就看某些人不爽了，这样也好，省得自己动手，免得下不去手，只能揍一顿出气。

    现在全看他们的命好不好了。

    一队军法师径直的朝着众人走来，其中为首的是一位厚厚嘴唇上叼着烟斗的浓眉大眼男子。

    男子穿着一件军绿色的大风衣，那双浓密眉毛之下的眼睛扫视着这一队历练生们，最终目光落在了陆正河那里。

    林先知道这个男子就是陆年了，眼睛微微眯起，开始准备起什么。

    只见军统陆年微微点了点头，缓缓的举起了右手，对身后的一队都穿着军服的法师们说道：“闲杂人等，都杀了。”

    果然，不出所料，还是杀令！

    陆年身后二十几个军法师瞬间升起一股杀气，朝林先他们涌来。

    陆正河僵硬的和陆年说了几句，想要制止他的命令，可是没有起到丝毫作用。

    突然，好几道冰霜锁链从赵明月和菁菁两个女孩脚下升起，将她们两个贯穿！鲜活的生命咋眼之间就成了两具尸体！

    可能是看她们两个动了身，以为她们想要干什么，就率先将这两个出头鸟弄死了。

    众人看得浑身发麻！

    林先看了一眼，就收回了目光，小场面而已，在博城灾难中，林先看过比这个还有恶心的画面，对这个的抗性不低。

    这时一朵硕大的雷云出现在林先他们的头顶，一窜窜闪电毫无规则的在雷云之中闪耀。

    林先可以感应到雷云中正在酝酿的强大的毁灭气息。

    “song！”一道火焰瞬间自陆年的队伍中升起，一个手中正在施法的雷系军官咋眼之间就被烧成了灰烬，这个倒霉蛋正是准备用这个第三级霹雳雷云轰击林先他们的人。

    波及到我就不行了，林先表示，你是在找死。

    “谁！”陆年大喝一句。

    看到自己的部下突然自燃，陆年心里咯噔一下，以为有人看到了他在干什么，想要阻止他！

    陆年并没有想到林先这群学生身上，这群刚从学校这个象牙塔中出来的学生能有什么本事呢？

    在陆年的眼中和待宰的羔羊没有什么两样。

    这个突然出现的火焰引起了陆年的警惕，自己干的可是不干净的勾当，是见不得光的，在场的所有人都需要灭口，这是他早就决定好了的事。

    “你爷爷我！”在林先眼中陆年也是一个工具人，是专门送外挂的工具人，并不想和他多墨迹，既然暴露了就直接出来刚呗。

    林先一把抓住旁边一脸惊吓的陆正河，站了出来。

    拿住陆正河是为了让陆年不敢轻举妄动，做做样子，让陆年知道他弟在自己手上，注意点。

    虽然林先实力早就够弄死他们了，可是还是要等弄到血利子在说吧。

    血利子，是完成恶魔系的关键之物。

    ?  ?噢力给ヾ(O)〃嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

