    两具剑士傀儡都被解决之后，进度条上不再有其他敌人，顿时两具傀儡的尸体……或者说是残骸，就地散碎、分解、飘散……化作无形。

    地下城中杀敌后，尸体上的材料，并不会保留，而是凭空消失。

    不过有时却会遗落一些矿石——有人认为，这是因为地下城的空间，是在“下沉位”，所以根据四元素理论，大地元素的物体也会汇聚于此；也有人认为，这是地下城的特殊性，并不在四元素理论中的任何位置，却也可以吸纳一定的流失元素。

    前者符合已有的四元素论，而后者则更能够解释，为什么有时还能遗落特殊晶石。

    而无论哪一者，都相信地下城中的“掉落”，是来自外界的遗失元素——比如凯菲用掉的箭矢——而不是地下城中原本就具有的，毕竟地下城和矿场一样，随时都在被“挖掘”。

    “可惜。”凯菲见没有战利品，稍有些遗憾的说道。

    使用箭矢的职业，总是会比较缺钱的！

    凯菲觉得这不应该是“工匠与锻造之神的怨念”，而是“狩猎女神的怨念”。

    当然，如果奔着矿物来的话，还不如找个班上……地下城最重要的是职业卡组。

    之后一行人继续推进，沿着小径探索庭院的各个角落——盖皮诚这时也发现，越是深入，遇“怪”的频率也就越高。

    少则两三只，多则四五只，眼下这次最多，有六只傀儡一起窜出来！

    不过庭院中的傀儡，都只是相当于二阶职业者的强度，而且行动模式还比二阶职业者更死板，所以解决起来并不难。

    盖皮诚也渐渐融入了战斗之中……

    只见【呵呵】飞过，撞到了最后一具弓手傀儡，成为最后一根稻草，傀儡当场被打破了容器身体，接着散碎消失。

    其他五具残骸也接连消散，并且……

    “啊！这是……银矿吧？不错不错，回头直接给弥陀哈。”凯菲在一具盾手傀儡散碎后的格子上，发现了一块银矿。

    看起来有两个拳头大，考虑到地下城中的矿石，纯度相当之高，如果只是提炼普通金属银的话，大概能有一半体积那么多。

    另外在这个世界，金银也是流通性比较高的贵金属，同时二者也是锻造的常用材料，“金”在锻造中突出稳定性，在神秘学意义上象征着专一、对喜好华贵的异界存在也具有吸引力；“银”在锻造中突出导魔能力，常见的冶炼变体“秘银”，堪称导魔之王，神秘学意义上象征着纯洁……

    当然，三阶的匠师，还无法将普通“银”冶炼为“秘银”，更强的匠人也未必愿意花费那么大的心思，市面上的秘银，一般还是直接来自于秘银矿比较多。

    掌握秘银冶炼技术，哪怕成本很高，也足以支撑起一个大家族、乃至于一个城邦。

    凯菲捡起了今天的第二次掉落——一小时前，还有一次赤铜矿掉落。

    虽然不是为了战利品来的，但还是在进来之前，就已经说好平均分，算起来是盖皮诚占便宜一些，因为本来就是为了磨合他、顺便看看能不能爆出职业卡组。

    职业卡组和这些战利品不一样，并不出现实体，而是随机在某一个人身上直接觉醒，也不存在交易、交换的可能性，所以不用考虑分配。

    “在前面拐角再找一找，还没有的话就换个方向，往对角兜过去。”尼欧布见这条分支小径，又要走到角落里，不由得看了看时间。

    铁锤地下城的日落星升，和外界基本同步，眼看都快黄昏时候，居然第一层都没有过去。

    除了因为迁就盖皮诚、走得慢些之外，主要还是运气原因！

    第一层尼欧布走了不下三十次，艾尔芙也进来超过十次，按说再怎么随机改变，开启机关的齿轮，就在这几个路径尽头的角落才对……

    “有了！”凯菲转过到拐角之后，又用没耗尽的移动力退了回来。

    尼欧布眼前一亮道：“是什么？”

    “盾战士……”凯菲无奈的耸了耸肩。

    进入第二层用的齿轮，每次都是在精英怪身上，而精英怪则是某个角落随机刷出。

    整理好队形之后，五人一兽纷纷转过来，只见四只银色圆柱容器，正环绕在一名……不，是一具与众不同的傀儡身边。

    盖皮诚是第一次看到这种傀儡，看起来更接近人形，不过关节处依旧能看到暴露的机械痕迹，更重要的是，脑袋部分，完全是一支从身体中伸出的圆柱体容器——里面是金色的液体。

    这高级些的傀儡，看起来身躯庞大，相当于一名壮汉、还穿着重甲，并且戴着的盾牌接近一人高，给人一种厚重的感觉。

    每次精英怪的种类是随机的，不过都是常见职业。

    盾战士算是比较不愿意碰到的，毕竟太抗揍。

    被发现、吸引到敌意之后，周围四具银液傀儡，这才启动起来，只见放置着圆柱容器的底座，这时伸出了四条腿和……

    大家都注意看着“手”的部分，判断它们是哪一类。

    只见其中两具傀儡，机械臂上弹开了弓臂、另一只机械臂上弹出了箭矢填充装置，而另外两具傀儡，都是两具机械臂一起举着法杖的样子……

    眼前的盾战士傀儡，周围的四具傀儡分配的十分科学——两具弓手傀儡、两具法系傀儡……

    “我来单防盾战士！你们突入，最后再一起解决这个铁疙瘩！”尼欧布说着，举剑的同时，也宣言道：“我宣誓不伤害任何女性……”

    盖皮诚：？？？

    这你都知道男女了？

    也对，只要不是女的就行，又没说非要有性别……

    见尼欧布正在发动这熟悉的宣誓能力，盖皮诚灵机一动，既然这都可以的话，那……

    只见盖皮诚将自己手中的剑盾全都收了起来，并且提醒道：“尼欧布！我现在手无寸铁，快！”

    尼欧布：……

    “我宣誓……为手无寸铁之人战斗。”尼欧布虽然觉得别扭，但还是这样宣誓了。

    的确手无寸铁的盖皮诚，现在就在尼欧布身后！

    见到尼欧布头顶浮现出了盾牌，盖皮诚也惊异连连，并且惊叹于自己的灵机一动——大赚！反正自己拿着剑盾也效果有限！

    “这么看来，如果学长你可以试试和瑟哥组队……【街头格斗专家】不是空手时攻击力大幅提升吗？”盖皮诚帮他想了个CP。

    尼欧布：……

    尼欧布怎么都觉得别扭，甚至感觉被嘲讽了。

    就在这时，只见盖皮诚身后的橙卡的虚影一闪……

    盖皮诚：？？？

    尼欧布：！！！

    果然你就是在嘲讽我吧？

    不过旋即只见尼欧布头顶，再次闪过一次盾牌图案……

    被动卡·【阴阳怪气】生效，三次行动时段内，防御力大幅提升，且免疫嘲讽类能力！

