    

    没看旁边的蒋文淑和那一众宫嫔，就都一句话没说吗？

    别人不说话，可能是与她们不算太熟，不想参与，但蒋文淑也一副眼观鼻鼻观心的模样，她就没意识到一点儿不对？

    这方家和冯家也是不容易，盼着送个女儿进来把控后宫，与他们里应外合，但这送进来的女儿，却没个聪明脑子。

    真是...连老天爷都不站在他们那边。

    见姜绾芸又不搭理自己了，方怡筠一口银牙几欲咬碎，“姜绾芸，你这两月在玉泉山庄礼佛礼傻了？忘了尊卑不说，还连答话都不会了？”

    说完，不等姜绾芸吭声，她又冷哼一声，“哼，在宫里，无视尊卑的人，都是该受罚的，比如...”

    她没把话说完，但却深深看了姜绾芸一眼。

    旁人或许不知道她这话是个什么意思，但...姜绾芸却是瞬间反应过来，她意有所指的，是扶柳！

    几乎是下意识地，姜绾芸一双眉头就在瞬间蹙紧，同时，她的脸色也跟着沉了下来，“如今，掌后印的是太后娘娘，宫中赏罚，自然也是由太后娘娘说了算。”

    她一番陈述，便是要告诉方怡筠，这后宫，还不是她方怡筠说了算的地方。

    “伶牙俐齿。”方怡筠冷冷瞥了姜绾芸一眼，方才又咬牙道，“本小主看你是不到黄河心不死了。那窝倒要看看，你能在这后宫，混到什么样的境地？”

    “我能混到什么样的境地我不知道，但是我知道，若是方婕妤再这么若无旁人地跟我闹腾下去，咱们就该被太后娘娘叫进去问话了。”

    “答清楚前因后果而已，绾芸是没什么关系的，只是...你做的那些事，应当是藏不住了。”

    “正好，绾芸也盼着有人能够公断此事。太后娘娘一向明理守法，应当...”

    “你住嘴！”听她这么说，方怡筠也有一些慌了。

    她回来得不算晚，若是此事在仁寿宫门口闹开，又有这么多宫嫔在场...太后娘娘为了堵住悠悠众口，肯定是会一查到底的。事情若是那样被查出来，就是方家和冯家联合起来，也不能保她完全安然无恙。

    而且...太后娘娘和陛下对她的印象...

    方怡筠就算再傻，也明白，在仁寿宫门口，不是与姜绾芸争执此事的好地方。

    咬咬牙后，她终是忍下了怒气，恨恨同姜绾芸道，“算你狠，本小主与你的账，咱们来日再算！”

    没必要为了一个下贱宫女坏了自己的锦绣前程，在这里与她闹腾，于自己来说，并无任何好处。

    而且...现在又是三年一届的选秀日子了，家里...总之，母亲前段日子便差人递了家书进来，说是让她自己注意，觉不可以出任何差错。

    若是不能在这段时间稳固自己的地位，那家里的资源，便是要往新送进来的人那边倾斜了。

    她知道那人是谁，那人若是进宫，肯定是与她抢陛下来的。哼，有那样一个母亲，她又能是什么好东西？说她能尽心辅佐自己？根本不可能！

