    江天昊随即打车，带项南回公司见江奇龙。

    来到公司，就见一个留着光头的男子，正在跟江奇龙谈判。

    “江老板，我出这个数儿，你把江家厨房的招牌卖给我。”那男子伸出一根手指头道。

    正是春游期间，跟邓小琪妈妈搅合在一起的中年人。

    “一千万？”江奇龙一见，眼睛一亮道。

    “不，你想多了，我说得是一百万！”那男子冷笑道。

    “你做梦！我江家厨房可是金字招牌，旗下好几个产品都是非遗项目。随便拿出一个，都能拯救一个企业。”江奇龙顿时生气地道。

    他知道墙倒众人推的道理。但没想到这帮人心这么狠，居然只出一百万，就想抢走他江家厨房的招牌，简直欺人太甚。

    “江老板，我这个价格已经很公道了。你不卖给我，再过几天，银行的、地下钱庄的，真的上门追债，你可就什么都剩不下了。”那男子冷笑道，“到时候，你可就要光溜溜的滚蛋了！”

    “你才要光溜溜的滚蛋！”江天昊恰好听到这些，立刻冲进来呵斥道，“爸，别怕，我带我同学来了。他有钱，可以救咱们家！”

    “哟，这不是江家大少爷嘛。你做什么白日梦呢？现阶段，整个江州城，还有人敢借你们钱吗？”那男子冷笑道。

    “有，我敢借！”项南迈步走进来道。

    “你？！”那男子上下打量着项南，见他分明还是个孩子，顿时又大笑了起来，“江大少，你可真是想钱想疯了，连你同学的压岁钱都想要么？”

    项南却懒得搭理他，走到江奇龙跟前，“叔叔，我是昊子的朋友，我叫钱三一。你用钱是么，我有！”

    “孩子，别开玩笑了。”江奇龙看着项南，既感激又无奈。他们家现在欠银行的钱，欠地下钱庄的钱，加在一起，有一亿两千万之巨。

    这么多钱，别说项南一个孩子，就算是大老板也未必能拿出来。毕竟身家和流动资金，是大不一样的。

    “是的，孩子，我们都谢谢你的一片心意。但是我们家的忙，真不是你能帮的。”江奇龙的爱人都上前感谢道。

    项南能在这个时候站出来，对他们来说，单是这份心意，就已经很令人感动了。

    项南见状，再度打开银行APP，把自己的存款亮给了他们，“叔叔、阿姨，我是真的有能力帮助你。”

    江奇龙夫妇仔细一看，全都惊住了。

    真的是好大一串数字，个十百千……数来数去，都有些数不清，感觉都有点眼花。

    “老江，我们真的有救了。”江奇龙的爱人激动地道。

    “嗯。”江奇龙同样激动地浑身哆嗦。他这些日子为了筹钱，恨不得求爷爷告奶奶，但却收获甚微。

    一六年，经济大环境不好，谁都舍不得把钱借给他。谁能想到，在这个时候，居然会有救兵从天而降，简直太梦幻了。

    “老江，你们耍什么把戏呢？告诉你们，甭跟我演戏。”光头男子见状，忍不住开口道。

    他真不相信项南一个孩子能有钱救江家。

    “是不是把戏不干你的事。”项南转头看向他道，“这位先生，这里没你的事了，好走不送。”

    “你敢这么跟我说话，你知不知道我是谁？”光头男子见项南这么说，登时威胁道。

    “那你又知不知道我是谁？”项南目光一凛道。

    光头男子见项南如此气度，临危不惧，凛然生威，一看就不像小门小户出身，气焰顿时消了三尺。

    实话说，他虽然黑白两道有些势力。但他也知道，他在江州城还没到只手遮天的地步。趁江家落魄，跑来趁火打劫可以，毕竟江家已经败了，东山再起还遥遥无期，所以他也不怕。

    但要是正经得罪豪门大户，他也是不敢的。毕竟这江州城不是他一个人的天下，还有很多人是他惹不起的。

    当下，他不敢再嚣张，赶紧夹着尾巴走了。

    ……

    “同学请坐~”等那男子走后，江奇龙将项南请到沙发上坐下，“我谢谢你的雪中送炭，真是让我们全家都感激不尽。不过我还是得冒昧的问一句，这么多钱，你是从哪里弄得。”

    “炒炒股，炒炒币就赚到了。”项南笑了笑，“我一五年开始炒币，加了十倍杠杆。好在这几年币圈稳中有升，所以我也就赚了大笔钱。”

    “呃……”江奇龙夫妇听得一脸懵，什么炒币，他们根本就一窍不通。因为他们都是小学毕业，书根本就没读几年。这些年又忙着做生意，根本无暇关心金融市场。

    “爸，三一说的是一种虚拟货币，这几年卖得很火的。”江天昊连忙解释道。

    江奇龙夫妇点了点头，“同学真是了不起。实话说，我们夫妇俩努力了大半辈子，才攒起亿万身家。

    你跟我们儿子是同学，居然就赚了这么多钱，唉，真让我们觉得惭愧呀。”

    “叔叔别这么说，时代不一样。”项南摆摆手道，“您能从农贸市场的小摊贩，做到江州饮食界的龙头，本身就是一件了不起的事。”

    “这孩子真会说话。”江奇龙点了点头。

    江夫人都有几分感慨。同是十七岁，自家儿子还像个孩子，毛毛躁躁，大大咧咧。人家项南已经如此成熟，而且如此能干。

    真是不比不知道，一比就出差距了。

    “叔叔、阿姨，说正经事吧。你们究竟需要多少资金?”项南开口道，“我现在就转给你们。”

    “别，不急。”江奇龙连忙摆手道，“孩子，这不是一个小数目，而且你还是个孩子。我们必须得跟你的家长见一面，不然这钱我们用着都不安心。”

    虽然项南很讲义气，跟儿子是朋友，愿意出巨资帮助他。但是他们一家不能装糊涂，这么大笔钱，几千万、上亿，他们要是就这么随随便便拿了，那是真的把人家当孩子耍呢。把人家的好心，当成了占便宜的机会。

    “实话说，我妈妈并不是一个很好说话的人。”项南点了点头，“她也不知道我手上有这么多钱。你们要是跟她谈得话，那就多了一些波折了。

    倒不如我直接把钱转给你们。到时候，你们赚了钱，再把钱慢慢还我好了。我跟昊子是朋友，他的性格我清楚。仗义、厚道、体贴，能教出这样孩子的家长，我相信也一定错不了，我对你们有信心。”

    “不，我们还是得跟你家长见上一面。”江奇龙坚持道。

