    第19章你会后悔的

    宁二婶这回学乖了，不拿手拍，只用脚踹，省的手疼：“有人没有？别装没人啊，我都看见烟囱在冒烟了，快给我开门！”

    潇潇三两口把碗里呼噜干净，另几人也有样学样，将原本舍不得吃太快的晚餐全都装进肚子里，宁二郎还似模似样地感慨：“可惜了，难得我想细嚼慢咽。”

    一家人默契十足打扫饭桌，不留一点好吃好喝的痕迹，就连用过的碗筷也都泡进锅里，可即便如此，大家看着那两条肉和两碗蜜，也还是犯了难。

    叫门声越来越响，让人感觉大门都要被宁二婶踹倒了，潇潇把大家往外推：“你们先去，我来藏。”大家一走，她小手一挥，就将肉和蜜都放进了空间里，顺手开窗开门再拿扇火的扇子到处挥舞散去香甜气儿。

    听见宁二婶不满地在院子里嚷嚷：“怎么这么久才来？小丫头片子今儿又进山找到好东西了吧？快拿来，我替你们带回家孝敬爹娘去。”潇潇啧了啧嘴，眼中很快亮起狡黠的光，转身朝被她放在墙角的篮子走去。

    宁二婶认定了宁家有好东西，也不管这是别人家，脚下生风直奔厨房，一进门她就看见潇潇动作可疑地把刚刚抱怀里的篮子往身后藏。

    “二婶？”潇潇“慌张”地试图用身体挡住后面那篮子，“您怎么来了？”

    宁二婶得意叉腰：“怎么，不欢迎二婶啊？你身后那是什么？”说着就上前扒拉潇潇，潇潇推了几下，似是敌不过宁二婶的力气被拽开，于是就借着力道蹭蹭退到门口，拉住了要上前的二哥他们。

    宁二郎心里那个悔啊，刚刚就不该听妹妹的，让她一个人留下，他若是在，也不至于才把好东西放进篮子里，就叫人逮了个正着。

    那么多肉，那么多蜜啊，他还没捂热乎呢，这就要没了？

    几人的反应更给了宁二婶信心——篮子里肯定装了好东西！她这人惯来不客气，撸起袖子就要掀开。

    潇潇一声惊呼：“二婶不要，千万不要！那里不是吃的，你千万信我，打开你会后悔的！”

    她越是这么说，宁二婶越是不想听，小丫头片子，还想忽悠她？她吃过的盐比这丫头吃的米还多，跟她斗，小丫头还嫩了点！

    她那贪婪的双手刚搭上篮子边儿，潇潇就推了把宁二郎，然后左手大哥右手娘，撒丫子往外跑。

    宁二郎反应慢了一步，因此恰好看到从篮子里嗡嗡飞舞出来的蜜蜂，数量不多，但也有十来只，他眼珠子差点瞪出眶，好歹求生欲爆棚，没忘了跟着妹妹跑。

    宁大郎也意识到了什么，跑出大门外的他小声问妹妹：“篮子里装的什么？”

    不等气喘吁吁的宁二郎说话，潇潇神秘兮兮道：“装了给二婶的报应。”

    然后就听宁二婶那一声高过一声的惨叫：“救！！命！！！啊！！！！！有蜜蜂啊！！”

    要不是娘亲在这，宁二郎差点就想鼓掌，潇潇倒是还有闲暇和她娘说：“娘放心，爹那屋我已经关好了门窗，蜜蜂进不去。”

    (本章完)

