    第52章哥哥的腰，夺命的刀！

    等到大家都把药吃下去以后。

    静静地等待了一会儿。

    不管是林言还是江云青。

    他们被热浪烫伤的地方，都开始慢慢愈合。

    至少伤痕完全消失，就像是没有受伤过一样。

    郑佳月第一个醒了过来。

    “好疼啊。”她摸了摸自己先前受伤的地方，“我们刚刚是怎么了？”

    “你们刚刚被杨子墨的异能伤害到了，我在商场已经换了药给你们吃了。”陆温柠给她做着解释，但是，眼睛还是一直注意着林言的变化。

    “这个我知道。”她皱着眉头，看着杨子墨，“你怎么回事啊？怎么把我们都误伤了？”

    可能是看到郑佳月的眼神里有些许谴责。

    杨子墨也觉得还是呆呆的，把装着二叔骨灰的花瓶又抱在了怀里。

    看到他没有什么反应。

    郑佳月撇了撇嘴，又看向了陆温柠，“温柠，你给我们吃的什么药啊？虽然我身上没有什么伤，但是我怎么感觉还是有点痛啊？”

    “是吗？”陆温柠不相信的摸了摸郑佳月。

    “啊！真的很痛。”她哀怨的看着陆温柠，这下手太重了。

    “这是怎么回事？难道，商城里面还卖假药？”

    “宿主，不是的哦，你兑换的只是愈合的药，并不是止痛的，所以......”

    “所以他们还是会觉得痛？”

    “是的。”

    “.......”

    陆温柠赶紧把这个事情告诉了郑佳月。

    郑佳月想了一下，想试试自己能不能运用自己的异能，把这种疼痛祛除。

    “不行，这是不是普通的异能伤害，我不能祛除。”她摇了摇头。

    “那只有慢慢养了？”

    “可能是吧。”郑佳月扶着自己受过伤的那条手臂，站了起来，“我去看看她们的情况怎么样了。”

    “嗯，好的。”陆温柠点了点头，又回到了林言的身边守着。

    “唔。”林言终于醒了过来。

    “怎么样了林言。”陆温柠担心的看着，他费力的双手撑在地上，又好像扯动到了背上的伤口。

    手臂颤抖着。

    陆温柠赶紧上前，扶起了他，“怎么样？还很痛吗？”

    看着她焦急的小脸，林言忽然觉得，受伤也不是一件太坏的事情。

    至少，还能有陆温柠照顾自己？

    于是，有了接下来的一幕。

    “我的背好痛。”他无力的靠在陆温柠的肩上。

    “啊？还很痛吗？那我在商场兑换一颗止痛药吧？”

    陆温柠看着林言虚弱的模样，实在是不忍心。

    这毕竟是为了自己受的伤！

    而且，没有吃愈合药之前，那伤口，看着确实很吓人！

    “算了，不要浪费积分，只是痛而已，我能撑得住。”林言借力站了起来。

    整个脸色没有一点儿血气，额头还冒出几粒汗水。

    “要不，你靠着我，比较省力。”她扶着林言的一只手臂，让林言把自己身体全部的重量，都压在她身上。

    林言也确实这么做了。

    陆温柠一只手揽住林言的手臂，另一只手，为了更好的扶住林言，惯性的把手放到了他的腰上。

    唔！

    林言的腰怎么会这么细啊？！

    她偷偷的瞄了一眼。

    上身是白衬衣，可能是刚刚因为趴在了地上，所以衣服上有一些灰尘。

    每走一步，上衣和裤子的连接处，都会露出一点雪白的皮肤。

    真的好白～！

    而且，由于裤子是林言父亲的，有点大，所以这样被陆温柠搀扶着的时候，一边一使劲，那裤子也会往下移动一点，然后露出好看的的腹股沟！（ps：腹股沟：腹肌与大腿骨根部衔接处）

    这样一走一动，一动一现，若隐若现的风景。

    把陆温柠的眼睛勾的直直的。

    林言还在疑惑，怎么不说话了？

    这人在看什么啊？都看傻了？

    怀着疑惑，朝着她的方向一看。

    好家伙！

    这是在占他便宜？

    想不到，陆温柠人小，心不小。

    还是个小色魔！

    “好看吗？”

    听到林言声音的时候，陆温柠的脑袋里一片空白，下意识的就回答了，“好看。”

    然后又一下子反应过来自己在说什么！

    脸色爆红，转移了视线，再也不敢看了。

    只是低着头，认真的看着前面的路，然后和大家站在了一起。

    “林言哥！怎么回事啊？你怎么会这么严重？”江云青看着被搀扶的林言，想上去帮忙。

    刚一扯动手臂，就疼的自己直叫唤。

    “好了，让陆温柠扶着我就行，你管好你自己。”

    “哦。”他点了点头，心里有些委屈。

    林言哥又为陆温柠受伤了！

    看着架势，伤的比大家都严重！

    “这还怎么赶路？”郑佳月问到。

    “明天再走，回去吧。”武丹阳也提议的说到。

    “可以。”

    于是，一行人出师未捷。

    还死了一个杨国强，又回到了小区里面。

    老式的小区，连一个电梯都没有。

    林言他们没受伤的时候，倒是觉得没什么事。

    这受了伤，哪里还能爬楼梯？

    武丹阳大手一挥，爬什么楼梯啊！一楼随便找个房间先住下吧！

    于是，大家都住到了一楼。

    陆温柠和林言一间屋子，江云青一人一间。

    郑佳月和武丹阳还是赵雨薇一间。

    杨子墨独自一间。

    本来，武丹阳是想规劝江云青和扬子墨一起的。

    毕竟杨国强死在大家的疏忽之下，大家都有逃不掉的干系，人又看起来呆呆傻傻的，就想让江云青跟着一起看着点儿。

    江云青哪管这些？

    自己身上的伤，还是杨子墨弄出来的呢！

    让他跟着住一间屋？他可不干！

    武丹阳叹了一口气，也只好回到自己屋里休息。

    随意的吃了晚饭，林言又开始哼哼。

    “怎么？痛吗？”陆温柠担心的看着躺在床上的林言。

    “嗯，你看看冰箱里面有没有冰块，拿来敷。”

    “哦哦。”听了林言的话，她走到冰箱前，还真让她给找到了两个冰袋，“找到了！”

    等她拿过来的时候，却看见，床上的林言，已经把衣服给掀了起来。

    灯光下，林言的腰一览无余。

    凹下去的脊椎骨两边突出一些看起来十分有力的肌肉，再往下一点，两边分别又凹了下去，像脸上的两个酒窝一样。

    好想摸啊。

    陆温柠这么想，她也这么做了。

    伸出细嫩的手指，照着凹下去的酒窝处，按了下去。

    (本章完)

