    “帝莲剑宗少宗主平一生到......”

    “黑曼家族曼云君小姐到......”

    “百战家族公子百战雄到......”

    “天宗亲传弟子墨殇到......”

    ......

    天鹤神殿的大门处，随着迎宾侍者的一道道大喝声传出，百圣城内的诸多顶尖势力的代表纷纷踏入天鹤神殿。

    而剑尘，则是在天鹤神殿内招待着众人，尽管他知道在这些人的背后，都代表着圣界内独霸一方的顶尖势力，可这些顶尖势力中究竟孰强孰弱，他心中也没有太多的概念。

    鹤芊芊，则是以传音的方式向剑尘详细的介绍着这些实力的一些具体信息，似乎生怕剑尘有所怠慢：“羊羽天，这些人你要小心应对，千万不要得罪了，因为在这些势力当中，有一些是让我们天鹤家族都要忌惮的存在。特别是这个叫墨殇的人，他所在的天宗，乃是圣界八十一大星之一苍茫星的第一势力，因为天宗的一位老祖，乃是太始之境六重天巅峰的可怕存在，同时也是苍茫星的星主，是权势滔天的人物。”

    “并且我还听我们族内一位太上长老谈论，说天宗的最强老祖，也就是苍茫星的星主，已经在尝试着突破更高的境界了，一旦真的让那位老祖迈入了太始境七重天，那天宗在整个圣界的地位都会抬升不少......”

    一听到天宗，剑尘就是心中一动，脑中瞬间回忆起他在外界时，所遇见的那位自称苍茫星天宗太上长老的战云，并且从战云口中，他也了解到天宗与万骨楼之间也有不浅的交集。

    不过很显然，天宗对万骨楼的无心童子是非常的忌惮。

    “浩家浩然，浩辰公子到......”这时，迎宾侍从的声音再次传来。

    一听到浩家，鹤芊芊就微微变色，露出意外之色：“浩家竟然也来人了，而且来的还是浩然和浩辰两位公子。羊羽天，你给我听仔细了，如果说百圣城内的所有顶尖势力中，有超过九层的你都可以得罪的话，那浩家，则是万万不可得罪的势力之一。而且这次浩家来人也不是什么无足轻重的小人物，而是浩家的嫡传子弟，他们在浩家内的身份很不一般。”

    “这浩家莫非比苍茫星天宗都还要强？对了，我听说浩家好像是盛州的人，这盛州，也是圣界七大圣地之一。”剑尘传音询问，浩然和浩辰二人他并不陌生，当初他刚走出两界山时，还曾以古齐的身份救过他们二人一次，为他们避免了一场劫难。

    否则的话，都不知道他们二人还能不能活到今日。

    不过这二人的战力比起鹤芊芊，平一生等人来说尚且还有一些差距，可身份地位明显高要出很多。

    在向鹤芊芊传音询问时，剑尘也一脸热情的迎了上去，与浩然浩辰两人一番寒暄，将二人请入了殿内中。

    “羊羽天道友，我已经从紫小极口中知道了两界山内发生的所有事情，在横穿两界山的途中，多亏有羊羽天道友这般强者在，这才让大家能够顺利的走出两界山，否则的话，即便是能顺利出来，那伤亡也必然惨重，而百圣城，恐怕也没有足够的力量去夺回来......”浩然与浩辰两人态度平易近人，没有丝毫高傲的架子，面带温和的笑容。

    只是剑尘认得他们，他们却认不出剑尘就是当初在两界山救过他们的古齐。

    这时，鹤芊芊那充满凝重的声音也传入剑尘耳中：“比起苍茫星的天宗来，浩家的确要强上许多，即便是放在强者林立的盛州，浩家也是无人敢惹的超级势力。”

    “这一切，都是因为浩家出了一个无比强大的老祖，他被人尊称炎祖！而浩家，就是因为炎祖的存在，成为了盛州无人敢招惹的超级势力。”

    “因为炎祖，不仅仅是一位太始之境七重天的至强者，他同时还是彼盛天宫的神将统领，在彼盛天宫内的地位非常高，能直接与彼盛天宫的大殿下对话。”

    “有这样一重关系在，你说浩家能不强吗？”鹤芊芊的目光中露出羡慕之色，拥有一个强大的背景，哪怕是自身的实力并不是多么的妖孽，走到哪里同样会受到众人的尊敬。

    了解到这些后，剑尘不由得多看了浩然和浩辰一眼，心中顿时产生了一些亲近之感。他有鸣东这层关系在，如此说来，那浩家也算不得是外人。

    “除了浩家之外，还有一个天雷族不可得罪，虽然天雷族的实力顶多也就和我们天鹤家族相当，甚至是都有所不如，但天雷族同样有大背景，我听太上长老提及过天雷族的身后，是八大远古家族之一的雷神家族，认真告诫我们不到万不得已不要招惹。”鹤芊芊神色郑重，她所讲述的这些消息在顶尖势力当中也不算是什么秘密，基本上都是处于公开阶段，并不存在什么忌讳，只是一般的武者接触不到而已。

    听到这里，剑尘心中大为震动，远古家族他自然知晓，这样的家族，放眼整个圣界也仅有八家，每一家都传承了无比漫长的岁月，实力可怕无比。

    因为这样的家族，都曾经诞生过太尊境至尊强者，只是太尊陨落而家族未灭，并且还传承了太尊留下的诸多绝世秘法以及太尊所用的至尊神器。

    除了这些外，远古家族中，还拥有太始之境九重天的至强者。

    唯有达成这些条件，方才有资格被尊为远古家族！

    可以毫不夸张的说，放眼整个圣界，除了太尊这种至尊级人物外，已经没有任何东西能够让远古家族所忌惮。

    哪怕是拥有开天老祖这位同样是太始境九重天坐镇的开天家族，比起远古家族来也是要逊色不少，因为双方的底蕴根本就不是一个量级的。

    “天雷族，雷神家族！”剑尘心中记下了这两个名字，如今圣界八大远古家族中，他已经知道其中之二，分别是道氏家族以及雷神家族。

