 陆金青一走，那个美莲顿时紧张起来，有些局促不安，甚至连洛天都有些不自在，单独的房间，一男一女独自面对，况且并不熟，难免有些尴尬。

    “这个陆金青搞什么鬼，”洛天不由的暗骂了一声。

    “咳，美莲，你是如何进入一元派的，又是怎么懂得鉴宝这一行业的，”洛

    天只好话找话。

    “前辈，晚辈虽然是一元派的人，不过对他们的作为很不耻，而且——”听

    到洛天询问，美莲不由的一惊，急忙站了起来，诚惶诚恐的解释。

    “我没有怪罪你的意思，不然的话，也不会留你到现在了，只是想知道一些情况，”看到面前的这个美妇如此局促，洛天有些无语，尽量和平悦色的说道。“

    谢前辈，家父是鉴宝大师，偶然的一次机会，救了一元派的上一届的掌门，于是就留在了一元派，家父过世前，只对一元派有一个要求，那就是让他们善待我，后来我就被一元派送进了拍卖会，做了一个鉴宝室，”

    美莲把自己的经历说了出来。

    “是这样，这么说，你的鉴宝能力是和令尊学习的？”洛天问道。

    “其实是家父跟我学的，”美莲突然微微一笑说道。“

    哦？跟你学的？”洛天望着这个美妇，那一频一笑，不由的一呆，随即问道。

    “不错，这是我的天赋，其实我从小就对各种宝物有一种独到的认知，具体我也不清楚是怎么回事，只不过家父怕我风头过盛，从来没有对外人说起过而已！”美莲笑着说道。

    “那你看看，这是什么？可否认识，评价一下，”洛

    天想了一下，挥手打出一能量护罩，把这个房间隔绝，然后把天魔伞拿了出来，虽然自己压制住此物，还是有一种强大的魔威在上面缓缓的流淌。“

    这是——”看

    到洛天拿出来的东西，美莲不由的神色一变，一下子跳了起来，看向洛天，眼中充满着一种惊骇。“

    放心吧，我不是魔族之人，也没有修炼什么阴邪的功法，”洛天解释道。

    “前辈，能否让我仔细看一下？”美莲听了洛天的解释大胆的问道。“

    拿去看吧，”洛

    天随意的说道，这是自己的神器，早已和自己建立了心神联系，自然不怕这个美莲拿夺，再说任她的实力也根本不可能，能承受住这冲天的魔威就不错了。

    “魔气横溢，有违天道和，有龙在哀鸣，其中蕴含强横的天地能量，这应该是一件神器，可惜的是，受到了损伤，需要修复，”美

    莲神色凝重，却是一语道破了天机，神色极为凝重，让洛天极为的震惊，这个美妇当真不简单，竟然一下子看透了这件神器。毕

    竟，这件神器，当年就是天魔神在魔域，利用龙界的龙尸，龙血，还有龙气及魔气祭炼而成，不知道多少龙界的精英精血所蕴含而成，强横无比，而且在飞升时，受到了破损，这也是洛天前去天地盟购买一些重要药材的原因，他要用来修复天魔伞。

    “前辈一身正气，空灵无比，真的不应该用这种邪物，防止以后沾染上因果，美莲知道一种净化重宝的净化之术，也许可以帮上前辈，”这时美莲说道。

    “哦，你是说有浩然正气的力量来冲涮洗涤么？”

    洛天心意一动，不由的问道。

    “前辈功深造化，自然知道一些净化重宝的方法，不过，其实，用浩然正气的力量来冲涮洗涤也可以，不过会降低魔性的威力，美莲还知道一种方法，那就是用正气的力量来洗涤冲涮，效果更好，”美

    莲的美眸略微闪烁了一下说道。

    “你是在告诉我，持有这件魔件不要做坏事，多做好事，是吗？”洛天似笑非笑的看向美莲问道。“

    美莲不敢，美莲没有权力教前辈如何做，”美

    莲吓了再次的站了起来，直接跪在了洛天面前，她可是知道前辈高人，说翻脸就翻脸，比翻书还快，尽管洛天刚才说的实情，也是自己要表达的意思，不过她却是不能承认。看

    着面前的美妇跪在自己面前，洛天轻轻的叹息了一下，“好了，你起来吧，我做什么自有分寸，明白吗？”洛

    天说着伸手，在此妇的额头轻轻一点，顿时直接消除了此女对天魔伞的记忆，这是一件重宝，神器，也是自己保命的底牌，虽然知道这个美妇并不是坏人，不过为了安全起见，还是让她忘记这一切的好。

    “前辈，我刚才——”

    美莲清醒了过来，对于刚才的事茫然不知，发现自己跪在洛天面前，不由的飞快的检查了自己的身体和衣服，然后看向洛天疑惑的问道，洛天有些无语。“

    没什么，起来吧，”洛天淡淡的说道。

    “是，前辈，”美莲恭敬的说道，对于刚才发生的事，她全然不记得了，只记得洛天询问自己有关鉴宝的事情。

    “陆长老，你进来吧，收了它吧，速度有些慢了，”

    这时，洛天站了起来，把陆金青唤了进来，让他收了这件房间重宝，然后大袖一卷，袖中乾坤，直接把两人给卷了进去，身形瞬间消失，速度奇快无比。“

    美莲，刚才你和前辈聊的如何，他对你的印像如何？”洛

    天的乾坤袖中，陆长老偷偷的询问美莲，眼神颇有深意。“

    陆长老，你是什么意思？前辈只是询问我一些鉴宝方面的东西而已，”

    美莲瞬间明白了陆长老的意思，不由的有些着恼的说道。“

    咳，呵呵，美莲长老，这个前辈实力极强，而且年轻有为——”

    陆长老老脸一红，尴尬的说道，还没有说完，脑海一阵刺疼。“

    陆金青，你再敢胡乱给我牵媒拉线，我就废了你的神通，”陆

    金青识海之中，传来洛天威严的声音，吓的陆金青身体一哆嗦，再也不敢说话，老实的闭上了眼睛，眼观鼻，鼻观心，动也不敢动。“

    前辈是不是警告你了，”美莲看到陆长老一下子变得如此，不由的微笑道。“

    哼，”陆金青哼了一声，却是不敢回话。“

    这个陆金青——”

    洛天不同感到又好气又好笑，竟然敢帮着自己拉皮条，真是岂有此理，同时也说明，此人的心眼极活，不愧是在拍卖会工作的长老，

    星辰在宇宙苍穹闪烁，大月如盘映在虚空，月下光，虚空不断的起伏，如同一条恐怖的线条，在极快的向远处延伸。

    这个线条就是洛天，现在洛天速度极快，全力施展之下，比闪电还要快百倍，他需要全力的奔走，用来释放体内多余的污浊能量，自从重新获得了肉身后，他还没有全力出过手，而且体内有一些多余的能量需要发泄出来。

    天高地厚，宇宙浩瀚——

    洛天飞临到虚空之中，他感觉，再往上还有不知道有多高，却是不敢往上飞了。

    三十三世界非同小可，传闻，虚空最高处有九重天，那里的罡风，可以轻易的把一个灵尊强者给撕裂，不是一般的强者所能去的。

    而大地更是神秘无比，不知道有几千万里的厚度，地底的压迫，即使修炼了土属性功法的强者，也到达不了地心位置，那种强大的压力会把人直接压爆，永埋在地底。而

    且地底深处，还有九幽之，九幽之下有冥土，产生冥王，冥土和外界时空一样，可以沟通诸天万界的一些强者，异种生物，天魔，妖兽，异世大能等等。

    总之，三十三世界，是这个宇宙最高位面，是天地初开就诞生出来的神土，各种强大的存在，都是诞生在这片神土之上，不要说灵帝，即使主宰，或者是混沌，也没有人说清楚这个三十三世界到底有多大，也许一滴水，一粒沙都隐藏着一个世界——

    洛天就这样奔行着，穿梭虚空，似乎永不知道疲倦，体内灵尊道序沟通天地能量，并不怎么消耗灵力，即使如此，洛天一连奔了三天三夜。期

    间，洛天不停的撕裂虚空，演化着自己对虚空的认识，感悟。

    诸天万界，空间无数，并不只是一层空间，立体的空间极多，只有对空间的领悟达到一定的修为，还敢撕裂虚空赶路，不然的很容易迷失方向，甚至永远坠入到时空万流之中。第

    四日清晨，一轮大日冉冉从东方生起，看来三十三世界的大日，也是遵循东升西落的规律。

    光芒万丈，照射千万里河山。

    “前面应该就是天地盟了吧，”洛

    天终于放慢了速度，浮现出身形，望向前面千里之外，那巨大高耸入云的建筑群，轻声自语，建筑雄伟之极，场面恢弘无比，其中有无数的强者气息，地上走的，天上飞的，来来往往络绎不绝，比起清平山不知道大了多少倍。

    清平山拍卖会和这里相比，简直就是农家舍和皇宫相比。“

    这才有点三十三世界的样子，”洛天轻轻点头，然后把美莲和陆长老给放了出来。

    “到了么？这才四天的时间——”陆

    长老和美莲震惊不已，清平山距离天地盟足足有八千万公里，动用重器飞行，最少也要飞行一个月的时间，据说，灵尊后期的强者，没有七天左右的时间，也别想到达，毕竟太远了。 