    听到渡魔的嘟囔声，陈六合眉头一挑，道：“你以为我愿意你来啊？我还想问你呢，我明明是让菩提那个娘们来救场，来的怎么是你？”

    渡魔翻了个白眼，说道：“活佛有事要处理，这次没能赶来炎夏，所以派我前来。”

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即用一种古怪的眼神打量着渡魔，一副憋着笑的模样，看得渡魔是面色涨红，暗恼不已。

    最终陈六合还是没忍住，大笑了起来，指着渡魔道：“你这家伙不是一向跟那个娘们形同水火吗？什么时候这么听她的话了？感情这段时间发生了不少事情啊，你被她驯服了？”

    渡魔脸色更加涨红，硬着头皮道：“阿修罗，你够了，老实闭嘴！不然你信不信我跟他们联手，先把你给揍一顿？”

    陈六合也跟着翻了个白眼，似乎知道眼下形势严峻，不宜激怒援兵！

    “陈六合，你今晚竟然做了这么多准备！”看到这一幕，诸葛铭神心中已经有数了，这个古怪的印古僧人，是敌非友，是陈六合的援兵！

    陈六合咧嘴一笑，说道：“你以为聪明的只是你一个而已？早在你脱掉戎装的那一天，我就猜到了你一定不会善罢甘休，你我之间肯定要有一战！在这种情况下，我若是不做一点准备，岂不是真的要着了你的道？”

    “刚才就告诉过你，想杀我，没那么容易！”陈六合瞬间就有了几分底气，渡魔在这个时候出现，那可是一个强有力的支撑啊，简直是救苦救难的活菩萨！

    诸葛铭神跟黑袍老者两人的神情都狠狠下沉了几分，眼中有着惊疑和沉重！

    在此之前，他们真的没想到，今晚这样的必杀局，竟然会生出这么多的变故！

    他们根本没想到，杀一个重伤垂危、战力值大大下降的陈六合，会这么困难，硬生生被陈六合拖延了这么长的时间！

    不然的话，这接连的意外，根本就不可能发生，陈六合现在，早就成了一具尸体！

    计划永远赶不上变化，人算不如天算！他们今晚，委实是有些低估陈六合了！

    陈六合像是看透了诸葛铭神和黑袍老者两人的心思，他嗤声笑道：“现在是不是后悔没有一鼓作气的斩杀我？其实不用后悔，不是你们不想，只是你们做不到而已！”

    “你们今晚的计划，堪称天衣无缝，处处算计的都很到位！只是，你们唯一算陋了一点，那就是没吃准我的战力值到底在哪条水平线上！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你们以为，凭你们两人联手，杀我如屠狗，轻而易举！可实际上，并不是这样，凭你们两，杀我太难！更何况，诸葛铭神到现在还在保留，始终舍不得把自己的全部实力拿出来！”

    “我早就告诫过你，你做事，太保守了，当断不断，机不可失！可你却一次次的在错失良机！当然，你就算拿出所有本事，也不一定真能斩我！”陈六合说道。

    “是吗？陈六合，你以为你随便从哪里找了一个秃头过来，就能保你无恙，就能让你性命无忧了？”诸葛铭神目光阴戾的说道：“你这是盲目的自信，太过天真！”

    “今晚，在这里，我才是神！我说让你死，你就要死！谁都不可能救的了你！”诸葛铭神戾气浓烈，狂暴之气在激荡，怒火中烧！

    今晚如此明确的杀局，却硬是发展得一波三折，这让他凶怒难当！

    “一个永远无法把自己摆在正确位置上的人，是那般的可笑！夜郎自大，不知所谓！”陈六合满脸不屑的说道。

    “今夜，来人再多又如何？充其量，只是让这里多了几具尸体罢了！仅此而已！”诸葛铭神杀气激扬的说道。

    这个时候，渡魔忽然开口，对陈六合说道：“阿修罗，你疯了，这两个人很强，点子太硬，我忽然发现我来错地方了，我后悔了，现在回去还来得及吗？”

    陈六合差点没有背过气去，他没好气的说道：“你大爷，有点出息行不行，你这是未战先屈啊？大不了，我给你报销路费，来回！”

    一听到路费，渡魔就来气了，他跳脚道：“别跟我提路费，上次帮你揍帝释阳，你也说帮我报销，结果呢？你一毛钱都不给我！你就是万恶的骗子！”

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，道：“这次一定不食言……”

    “装疯卖傻装神弄鬼！少主，别跟他们废话了，战！”黑袍老者凝声说道。

    诸葛铭神点了点头，没有半句废话，身形前冲而出，直接展开了攻势！

    这一战，当真要速战速决了，拖的越久，变数越多！他今晚不想空手而回！

    陈六合面色一变，对着渡魔吼道：“别废话了，那个老头交给你，虽然你小子实力平平，但那老头身负重伤，不足为惧！”

    陈六合话音刚落，诸葛铭神已经杀至，他来不及耽搁，身形暴退而出，闪避开诸葛铭神的凌空一腿！

    而黑袍老者，也紧跟在诸葛铭神身后冲来，冲势迫人！

    紧要关头之下，渡魔也收起了那副没正行的状态，重新变得庄严了起来，他足下一跨，一步换位，阻挡在了黑袍老者的身前，道：“施主，你的对手是小僧！”

    “滚开！”黑袍老者大喝一声，直接攻向了渡魔！

    渡魔没有退让半步，手掌悬在胸前，快速结印，一股微茫闪烁，一掌拍向了黑袍老者！

    印古婆娑世界的高僧，总是有一些玄妙的密宗印法，能为自身加持，神秘而强大！

    “砰！”黑袍老者跟渡魔对拼了一记，渡魔后退了一步，而黑袍老者，也是晃了晃身形！

    两人第一次对拼，呈现势均力敌之势！这让得黑袍老者面色一沉，低估了眼前这个印古僧人的实力！

    其实渡魔的实力一直都还算很强，在印古，绝对是年青一代的代表性人物，只不过一直被婆娑菩提那个*娘们死死压制着，才让他光芒暗淡！

