    三井来了。

    球场顿时安静了。

    当宫城出现的时候，大家就一直提心吊胆，就怕宫城和三井一见面就真人PK。这两个人都不是省油的灯，两人还有宿怨，到时候就是火星撞地球。

    宫城也是一副见了鬼的表情，万万没想到三井这个不良少年也能混进篮球队。先是红头发的那个不良少年，现在又来了三井这个害群之马，篮球队的入队标准这么低了吗？

    “三井，你别。。。”木暮担心三井不冷静，试图上前阻止。

    “木暮，放心，我不会乱来的。”三井示意木暮不用担心。

    “宫城，咱俩来场一对一，不管输赢，之前的事情都一笔勾销。”

    “好，怎么打？”

    “一人一球。”

    一人一球，不论输赢，之前过往一笔勾销。

    看来三井早就想好了如何面对宫城，本来两个人也没有什么深仇大恨，真要细论，反而是三井错的更多，当初可是他先找的宫城麻烦。少年意气，又拉不下脸道歉，在篮球场上用篮球解决才是最好的方式。

    这几天的训练三井也看出来了，队内卧虎藏龙啊。除去这个宫城，还有赤木，当初那个技术菜的抠脚的傻大个现在已经成长成了县内数一数二的中锋了，木暮也成了湘北安稳的支柱，还有那个超级新人流川枫，加上刚才和宫城单挑的安田（樱木：小三你是不是忘了什么？），自己要不表现一下，怕是大家都要忘了当年的MVP了。

    这边安田不乐意了，老子好不容易准备立个威，你三井还来捣乱，就算要刷经验也要讲个先来后到吧。

    “三井前辈，你不需要热身吗？”

    三井一听，好家伙，原来安田这家伙也打着拿宫城立威的主意啊。宫城这小子要倒霉了，在和陵南练习赛的时候就看出这家伙是个狠角色，今天又差点在防守上阴了宫城。

    即使是要和宫城冰释前嫌，但怎们说也是曾经狠狠修理过自己的人，看到宫城要倒霉，三井不由得幸灾乐祸。

    “我先热身，你俩继续。”

    安田从三井的语气中听出了幸灾乐祸，看来得先给宫城打个预防针了。

    安田和宫城继续，这次是安田进攻。

    安田持球，并没有急着运球，要怎么提醒宫城呢?有了，就用那个吧。

    “宫城，你知道三井擅长什么吗？”

    宫城一愣，安田和我说这个干啥？

    就在宫城愣神的功夫，安田闪电般的出手，等宫城反应过来要去封盖吗，为时已晚。

    宫城只能祈祷安田的三分不进，但是很明显，今天的篮筐没有听到他的祈祷，球旋转着飞入网窝。

    没错，这正是当年三井和流川枫单挑时用的招式，三分冷箭。当年已经对三井有所了解的流川枫都吃了亏，更别说对现在安田非常陌生的宫城了。

    “你耍诈？！”

    “作为一名控球后卫，你不知道兵不厌诈吗？再说我也没骗你，三井最擅长的确实是三分，而且他比我准，当年可是国中MVP呢。”

    “国中MVP，三井？你是三井寿？武石中学的三井寿！！！”

    同样在神奈川篮球圈混，三井寿的大名宫城怎么会不知。只是以前没和那个小混混联系起来，宫城只知道他叫三井，谁能想到这人的全名是三井寿啊。

    宫城收起对三井的轻视之心，打起十二分精神面对。

    三井发起的挑战，三井先攻。

    宫城刚才见识到了安田的三分球，既然安田说三井的三分比他厉害，那最起码证明三井的三分不必他差。宫城担心三井如法炮制，考虑到和三井的身高差，于是碎步向前，准备贴身防守。

    一边的安田暗赞了一声，自己和宫城异地而处也只能采用这种方法，相比于三井的三分投射，突破反而威胁没有那么大。

    三井见宫城逼上来，立刻做了一个投篮的假动作，看到宫城重心被晃起，立刻加速从右侧突破。突破后，三井大步杀进内线。

    被突破的宫城没有慌乱，当他接到安田提醒的时候就猜到这个结果了，被突破了没关系，从三分线到篮下这段距离足够自己利用速度赶上去了，就算是三井直接急停跳投相信也能防下来，不需要把球盖掉，只要造成干扰就可以了。

    好快！真不愧是电光石火。

    三井听到了身后的脚步声，和宫城真人PK过的三井可不敢小看宫城的爆发力和弹跳（宫城盖帽越野的时候三井想到的还是宫城对他拳打脚踢），为了不被宫城盖帽，三井三步上篮简化成两步，准备打了个时间差上篮。

    宫城见状立刻起跳，手尽量向篮球探去，充分展示了什么叫后发先至，眼看就要盖到了。

    三井只好加快出手速度，篮球在篮筐上弹了一下，最终从另一边落了下去。

    场边响起一片叹息声，接着又响起一阵掌声，大家为这次精彩的攻防鼓掌。

    “宫城，该你了。”

    和安田一样，三井也采取了防突放投的策略。

    宫城一边在心里骂这两个家伙无耻，一边下定决心接下来要好好练投篮。

    宫城运球慢慢逼近三井，三井沉下腰，慢慢退到三秒区就不再退后了。

    三井的身高优势比较明显，只要不是被宫城过个彻底，三井就有信心干扰宫城的投篮。

    宫城一个矮身，猛地加速，起跳的瞬间迅速低手上抛。

    安田直呼好家伙，这不是经常在宫城十佳球里出现的，单打仙道的那个球嘛。

    可惜这次运气不好，球转了几圈还是没进。

    打仙道那个球有樱木和流川枫吸引了仙道的注意力，宫城面对的压力没有这么大，三井可是时刻注意着宫城呢，宫城想进球可没那么容易了。

    三井和宫城两个人互相看着对方，谁也不说话。又像约好了一样一同伸出手，两只手握在一起。

    “三井寿，请多指教。”

    “宫城良田，请多指教。”

