    一遍又一遍。

    张嵩通过模拟空间将理论进行了模拟，全部记忆到了自己的脑海里，但是实践的话还需要他亲力亲为。

    而理论的模拟，现在是免费的。

    而说到演员，就不得不提一本书——《演员的自我修养》。

    演员分为三个境界：

    1：蓄意模仿扮演角色的行为、神态。

    2：将自己置身于角色的精神、感情、情绪、意识世界，也就是我们所说的进入角色。

    3：完全进入角色而深陷其中，不仅模仿行为、置换精神，甚至角色的潜意识都植入了自己，人格完全被置换……这是演员的至高境界。

    通俗点来讲，就是出不了角色。

    一些好演员拍戏的时候太过投入，会在片子杀青后都出不了角色，依然觉得自己是自己扮演的角色、而回不到现实的自己。

    你以为这是传说吗？

    并不是。

    举一个进入潜意识的例子。

    冯小刚的《唐山大地震》中，徐帆扮演了一个在千钧一发时舍女保儿、做出艰难选择的母亲，后来女儿侥幸存活、并在成年后与之相认，当时徐帆做了一个剧本上没有的惊人举动——给自己女儿跪下来……痛哭而自责，此时导演冯小刚任其发挥，因为他知道自己老婆徐帆此时此刻完全置身戏中，达到了斯坦尼斯拉夫斯基在《演员自我修养》中提到的至高境界——潜意识的角色带入。

    说不好听点，现在张嵩连第一个境界都还达不到。

    演技的培养，并不是一朝一夕。

    为什么有老戏骨和小戏骨，但却没有中戏骨？

    因为人们普遍会降低对孩子的要求，所以只要演的还不错，小孩子就能成为小戏骨。

    老戏骨的话，有着几十年的生活阅历，他们经历过人生百态，所以能融入角色，赋予角色灵魂，让角色活过来。

    至于不老又不小的，观众不会像惯小孩子一样惯着他们，而他们初出茅庐，生活阅历也不丰富，很难对角色有着精准的把控，而观众对他们的要求也是最高的，所以很难有人达到标准。

    五分钟的时间转瞬即逝。

    但是在模拟空间里，张嵩结合着理论与实践，在八个多小时的时间里，已经完全能够将自己代入角色，暂时达到了第二个境界。

    “够用了！”

    看着周围人的反应，还有马导和善的笑脸，张嵩知道是时候出去装……继续表演了。

    “不好意思，让大家久等了！”

    张嵩欠了欠身。

    这么多人都在等着自己，不管怎样，还是要客气一下。

    看到张嵩的态度不错，有些本来张嘴正要说话的人，也都闭上了嘴。

    但还是有几个嘀嘀咕咕。

    “怎么，上个厕所就有演技了？”

    “装腔作势！”

    “我看就是怕丢人，故意去厕所自我安慰去了，现在安慰完了，进入贤者模式了，所以什么也就不在乎了。”

    “不会演戏干脆放弃算了，谁也不会说什么，但是却非要秀一下存在感，这就让人觉得讨厌了！”

    马导目光瞥了一眼，冷喝道：“闭嘴！”

    几个嘀嘀咕咕的人这才闭嘴。

    “开始吧！”

    马导没有任何的废话。

    拍摄现场，时间就是金钱。

    “公公，你不爱我了吗？”

    小梅站在井边，作势要跳下去。

    “不要！！！”

    张嵩情感完全爆发。

    这一次马导没喊“cut”。

    张嵩此刻已经进入角色，完全忽略了周围的一切。

    “秀儿，不要！”

    “你知道，我是爱你的！”

    “今生今世我只爱你一人！”

    这台词有些琼瑶剧的味道。

    一个公公爱上一个宫女，这种奇葩的设定，也就是现在敢拍，如果放到以前，铁定会被观众喷到体无完肤。

    小梅也被张嵩带着进入了状态，情绪非常的爆满。

    “公公，你有公主，你有德妃，我区区一个宫女，实在配不上公公你啊！”

    “秀儿，不要跳！不管有多少人爱我，在我的心里，你就是我的白月光！”

    “公公，别说了……”

    小梅含着泪看了一眼张嵩，大喊一声“永别了！”，然后投井自杀。

    “cut！”

    全程无NG。

    马导此刻目光有些呆滞。

    张嵩的表现，完全出乎了他的意料，上个厕所的工夫，完全就像换了个人一样。

    “或许是之前他太过紧张了吧！”

    马导给张嵩找了一个解释，给自己找了一个理由。

    他肯定不会承认是自己看走眼了。

    “过！”

    马导心情此刻非常的不错。

    周围人一个个都愣住了。

    “这是张嵩？”

    “不然呢？”

    “刚刚的演技渣如屎，怎么去厕所一趟，回来演技飙升了这么多？”

    “虽然和那些老戏骨还有不小的差距，但是就目前这个角色来说，张嵩表现的已经非常不错了。”

    那些之前落井下石的人，一个个为自己打着圆场。

    小梅也是被张嵩感染了，这次的表现可以说是她表现最好的一次了。

    “张老师，你太厉害啦！”

    小梅兴奋之下，抱了张嵩一下。

    周围女生看的无比眼热。

    “小梅你也很棒！”

    张嵩也笑着抱了小梅一下。

    “张老师，我对你刮目相看啊！”

    刘斌瞪着眼睛，还沉浸在震撼之中。

    王达眯着眼，若有所思。

    “马导，幸不辱命！”

    张嵩来到马导面前，笑了笑。

    “张嵩，你演的非常不错！”

    马导拍了拍张嵩的肩膀，也没有吝啬自己的夸赞：“我收回我之前心里对你的偏见，你是一名优秀的歌手，也是一名好演员。”

    “马导过奖了！”

    张嵩摇摇头，没有解释。

    模拟空间，可是张嵩的秘密。

    谁会把自己的秘密暴露给别人？

    除非那个人是蠢货！

    “张嵩，你这也算是大特了（有台词的小角色），按照我们行业的标准，是2000-3000/天，不过张嵩你这场戏表现的非常不错，我按照最高价位给你。”

    “谢谢马导！”

    3000确实不少了，这算是照顾张嵩看，否则给2000已经很仁义了。

    就像是招聘广告上的那些，标注着的工资是4000-6000，其实真正开工资的时候，都是按照最低开的。

    “刘斌，你带着张嵩去结一下帐。”

    “好。”

    刘斌点了点头，看向张嵩，笑道：“张老师，跟我来吧！”

    结了账后，张嵩和王达离开了。

    “您尾号0000卡9月21日11:35支出50，900元，余额7，565，932.15元。”

    “您尾号0000卡9月21日11:42收入3，000元，余额7，568，932.15元。”

    路上，王达好奇问道：“张嵩，演技不错，是曾经专业学习过吗？”

    “没有，就是看过《演员的自我修养》，自学成才。”

    “自学成才？”

    王达愣了愣，顿时惊叹道：“看来你在演戏方面的天赋，不输于唱歌啊！”

    “呃……还好吧！”

    张嵩顿时觉得有些汗颜。

    要不是模拟空间，这次他就真的丢人丢大发了。

    不得不说，马导非常的严格要求。

    换个导演，只会笑脸赔着张嵩，随便夸几句话然后将张嵩送走，绝不会在意他的演技，就是走个过场。

    张嵩也觉得自己有些冒失了。

    以后拿不准的事，还是稳妥一些会比较好。

    其实一开始张嵩就是抱着体验一下的心态，并不是真的要参与拍摄，就是体验一下演戏的感觉，没想到结果会成这样，也只能说他倒霉，正好遇上要求比较严格的马导。

    

