    “怪……怪物……”

    “他觉醒失败了，这是觉醒怪物！”

    “天啊……居然那么大？”

    “还愣着做什么？逃！快逃啊！！”

    此前还热闹繁华，井然有序的街道，突然间就乱了起来。

    到处是人们的叫喊声，车辆的碰撞声音，以及异兽们惊恐的咆哮声。

    正在十字路口争论赔偿的两个驭兽师，根本还没反应过来，座下的白皮狮和黑甲犀牛就撒开腿，亡命奔逃起来。

    “嘟嘟嘟！”

    整个街道响起了尖锐刺耳的警报声。

    与此同时，南藤市的特殊事件指挥中心，所有人都开始忙作一团。

    “城北区出现特殊觉醒灾难！”

    “特殊能量波动判断，初次判定为九星恶兽级！”

    “立即执行紧急预案，调动城北B级觉醒小队！”

    尖锐的警报，混乱的街道，逃散的人群。

    红绿灯上冒出了一个突起的炮管，开始快速转动。

    突突突突突突……

    火舌喷吐，密集的子弹对着有一栋楼那么高的怪物倾泻而出。

    噼里啪啦……

    怪物全身都覆盖着一层厚厚的铠甲，子弹射中铠甲，溅起细密的火光，然后变成一个个撞凹的子弹，清脆地坠落地面，根本无法对它造成任何的伤害。

    红绿灯的挑衅，吸引了怪物，它笑容狰狞，伸出干瘦的手指，指着红绿灯。

    轰！！！

    上百道可怕的紫色雷电同时从怪物的体内释放，震碎长空，劈得一栋栋大楼的外壁裂开，附近街道所有的窗户都在同一时刻被震碎。

    不少惊恐逃跑的路人，不幸被雷电扫中，身体眨眼便被劈成一具焦炭。

    雷电扫中红绿灯，将有着枪管的红绿灯劈断坠落地面。

    天空传来呼啸声。

    五个脚踏悬浮飞板的身影出现在混乱的街道中。

    慌乱逃离的民众看见来者，紧张的情绪有所减缓。

    “太好了，我们城区的觉醒小队来了！”

    “看他们的服装，是高等级的B级觉醒者小队！这下肯定没问题了！”

    民众们看见了救星，都激动地高喊。有的甚至放弃逃跑，开始拿出手机拍照录视频，想要录下高级觉醒者大战怪物的精彩瞬间。

    五道流光破空而来，释放着强大的气息，将怪物包围。

    “我是罗光志，小队已到达指定地点，现在执行灾难清理任务！”

    为首的一个男人，缓缓拔出身后亮闪闪的大剑，对着耳机中的人开口道。

    可是耳机中，却传来女子焦急又惊慌的声音。

    “罗队长小心！总部刚刚监测到强烈的能量反应，目标怪物的觉醒灾难等级判定，从九星恶兽，变为三星恶鬼级！现在总部已经紧急通知A级觉醒队伍前往。”

    “你们的任务改变。再重复一遍，你们的任务改变。”

    “从清理特殊觉醒灾难，变更为尽可能的拖住怪物，降低灾难危害！”

    为首的B级觉醒小队的队长罗光志听着耳机中的话语，瞪大了眼睛。

    “什么……”

    “这头怪物，居然是三星恶鬼级？”

    罗光志不由得看向前方。

    那头怪物刚好也看向他，凶残丑陋犹如恶鬼的脸，两边的嘴角缓缓裂至耳根，对着他露出一抹和善的笑容。

    强大又恐怖的压迫感，顷刻间笼罩了他的身体。

    罗光志身心发寒，身子忍不住地颤抖。

    这是巨大能量层次差距，造成的本能生理反应。

    他深吸了一口气，指间发白，紧握着手中亮闪闪的大剑。

    “收到。”

    罗光志队长简单回了一句，便将目光看向四名队友。

    “兄弟们，该拼命了。”

    四名队友沉默地点头，凝神看向前方压迫感极强的怪物。

    “上！”

    罗光志脚踏悬浮飞板，带头冲向怪物。

    “我来吸引怪物的注意力！”

    “你们用黄龙绳索，困住那头怪物的行动！”

    “好！”

    哗哗哗！

    金色剑气如大河般横贯长空。

    一道道强劲无比的剑气怒劈在怪物的身体上，却被它那坚硬无比的皮甲震碎，只能在皮肤上留下一道道浅浅的划痕。

    不过这也让怪物的注意力转向了那个挑衅它的男人。

    也是这个时机，队员们的袖中，抛出一道道黄金色的绳索。

    “缚！”四位队员同时捏出咒印，黄金绳索的表面同样浮现金色咒印，仿佛活过来了一般，闪耀着金光，如游龙般缠绕向前方的怪物。

    怪物干瘦的六条手臂突然开始伸长，斩出一道道残影，将黄龙绳斩断。

    “什么？！”

    罗光志大惊，还没反应过来，那六条伸长的手臂就如同一条条粗壮的巨蟒重重砸他和其余队员的身上。

    砰砰砰！

    几声沉闷的撞击，伴随着几声爆破般的声响。

    附近高楼出现几个大洞。

    B级觉醒队员，全都被一巴掌扇入了墙壁里面，被撞得口吐鲜血，倒地不起。

    强大的B级觉醒小队被怪物团灭！

    整个街道瞬间寂静。

    不少高呼的人们，以及打开手机拍照录视频的人们，头皮发麻，心底发寒，默默地放下手机，默默转身，继续朝远处奔逃而去。

    陈平还站在煎饼果子摊位面前，附近的人都已经跑没了，就连拥有异能的老板也逃了，但他还没有逃。

    因为他在犹豫。

    他都已经付了二十个煎饼果子的钱了。

    可老板才给他烤了一个煎饼果子。

    不过摊位面前还有八个路人来不及拿走的煎饼果子，这些煎饼果子算不算被遗弃的，他能不能先带走，算成是老板给他烤的？

    拿走路人遗弃的煎饼果子应该不算犯法吧？

    陈平在犹豫着。

    轰隆！

    一个大脚猛地踩落陈平的面前，将摊位的车子都给踩碎。

    美味的煎饼果子被踩得稀巴烂。

    狂风袭来。

    那头巨大的怪物居然已经来到了陈平的面前，它低着脑袋，一张足足有几米长的青面獠牙的脸，怼在陈平的面前，露出了诡奇森然的笑容。

    好了，现在不用犹豫了。

    让人窒息的气息，往往会让人丧失思考能力。

    陈平已经很配合地浑身发抖起来。

    同时，怪物不知道的是，还有繁杂的声音正在少年的脑子里炸开。

    “干掉它！”

    “给我干掉它！”

    “妈的，它居然敢踩烂我们的煎饼果子？”

    “来！陈平老弟，接受我的力量！我能够让你也把它的脑子都给踩烂！”

    ……

    “动不动就踩人家脑子，就不能优雅一点？说起来，它的体内有一股纯粹的雷电之力呢，我好想要……好想……弟弟，不如你把身体给我吧？我帮你吸了它的本源，它就只剩下一具空壳啦。”

    ……

    “雷霆降临，众生皆惧，这个世界将于寂灭破败中重生……而你，就是这个新世界的王！接受我的力量，我助你登基为王！”

    ……

    “哥哥，不要相信他们，他们都好坏好坏的，只有我才是一心为哥哥着想的。这里太多人了，太多目击者了，所以我们要低调行事。请你相信我吧，接受我的力量吧，与我并肩作战吧，哥哥！”

    ……

    “主人！主人！快用我，快！不要怜惜我！哧溜~~~”

    ……

    “平平，我的力量才能最完美解决眼前这件事，我相信聪明人会选择我。”

    ……

    “喂喂喂，你这是智商绑架吧？”

    ……

    一个个不同的声音出现在陈平的脑子里。

    明明场面很混乱，可是他们的每一句话，陈平都能清楚听见并且理解。

    这个时候，陈平的身子已经被怪物用手指提起了。那怪物盯着陈平，笑容和善地张开嘴巴，想要一口将这个气味有些独特的人类吃掉。

    “放开他！”罗光志从破碎的楼房中飞出，手中大剑释放出十几米的剑气。

    轰隆隆！

    数十道紫色雷电突然在怪物体内爆开，化作四处游动肆虐的雷蛇，将一栋栋楼房劈得焦黑，将地面上的马路和车辆粉碎。

    正在朝怪物冲来的罗光志被其中好几道紫色雷电劈中，悬浮飞板都被劈爆，身子重重跌落地面，浑身焦黑抽搐，难以站起身。

    他艰难睁开眼睛，发现那个少年居然已经被怪物缓缓放入嘴巴。

    “不……！！”

    他一声高喊。

    天地突然掀起了狂风，带起了漫天沙尘，模糊了视线。

    陈平于风暴之中，平静地看着眼前这个面庞无比丑陋的怪物，眼瞳深处忽然有一片雷海涌动。

    他的声音中，开始蕴含着一股不容忤逆的谕令。

    “既然你生于雷霆……”

    “那我就赐你死于雷霆。”

    陈平的双瞳交织一片神雷之海，对着眼前的怪物缓缓伸出一指。

    天穹蓦然一黯。

    一道粗壮如柱的血色雷霆从天空垂落。

    整个天地都被映照成了一片血色。

    轰！！！

    雷霆炸响。

    方圆十里的玻璃都被震碎。

    数十米高的怪物，脸上的笑容还在洋溢着，眼睛才开始流露出惊恐，还没来得及反应，身体就被粗壮的血色雷霆彻底淹没。

    随着那粗壮无比的血色雷霆落下。

    密密麻麻的血色电弧膨胀炸开。

    似乎还有怪物凄惨的悲吼。

    无数乱石纷飞。

    烟尘弥漫。

    四周的人群和车辆都被掀翻倒地。

    罗光志队长才站起来，又被一股可怕的冲击波掀翻。

    “咳咳咳……”

    罗光志剧烈咳嗽。

    耳机中传来女子急促的声音。

    “罗队长，现在什么情况了？灾难区域似乎发生了大规模雷电爆炸？”

    “A级觉醒者队伍将在一分钟之内抵达现场，你们控制住那头怪物了吗？”

    罗光志没有立即回答。

    他抬头看着前方那尊庞大的身躯，烟尘慢慢散去，露出了怪物的模样。

    罗光志的眼神渐渐变得呆滞。

    “罗队长？发生什么事情了？收到请回答。”

    耳机中，女子的声音充满着担忧。

    罗光志回过神，缓缓开口道：“嗯，我想……A级觉醒小队不用来了，怪物已经被消灭了……”

    “什么，你们控制住那头怪物了？”

    “诶……不对，你……你刚刚说什么？”

    “你说怪物已经被消灭了？你们居然干掉了一头三星恶鬼级的怪物？！”

    耳机里的女子，声量情不自禁地提高了几分。

    罗光志看着眼前数十米高的怪物，强大又僵硬的肉身变成了一块巨大无比的焦炭，狂风吹来，那硕大的焦炭在空中一点点瓦解，如骨灰般扬起。

    这头怪物骨头都被扬了……

    “罗队长……到底发生什么事情了？！”

    “你们真的干掉了一头三星恶鬼级的怪物？！”

    罗光志看着眼前不停瓦解的怪物焦炭，看着四周空无一物的废墟，缓缓开口道：“嗯……怪物不是我们干掉的。如果我说，是天空突然降下一道天雷，将它劈死的……你们信吗？”

    耳机内：“……”

