

[]

    第1296章 程小小（番）我的盖世萝莉27

    星洛。

    叶安手里端着一杯马克杯，一边喝水一边从楼上走下来。

    哮天犬立刻跑到了叶安的脚边，摇着尾巴转啦转去。

    看到在客厅教两个小家伙认字的傅云深，叶安不禁问道：“陈煦那边怎么样了？”

    傅云深抬起头，看到叶安，还有她那脖子上昨晚留下的红印， 唇角泛起一丝暧昧的笑，“昨天就已经启程离开了。”

    说着傅云深不禁挑了下眉梢，“说起来，这一次，好像陈煦那个家伙生气了。”

    叶安好奇，“会打起来吗？”

    傅云深颇有深意的笑了一下，“也许。不过陈煦单枪匹马的杀到人家的大本营……就算不死，那也得脱层皮。”

    叶安点头，“那没事，脱层破而已。男人，身上有点伤，很正常。”

    傅云深：“……”下意识和身边的叶铮相视了一眼。

    而一岁左右的叶铮，也莫名好像听明白了叶安的话一样，看了一眼身边的傅云深。

    叶安喝了杯水，轻蹙了下眉，“但，如果，半月之内，小小还没回来的话。”

    她声音微冷，“我就要亲自上门去要人了。”

    厉司明虽然跟她打了声招呼，但也仅仅是同意他把小小带走。

    可带走的时间，却是她来决定。

    无论如何，她绝对不会让自己的人在自己眼皮子底下发生危险。

    傅云深勾了勾唇，“厉司明，的确不是什么良善之辈。可是，他既能从军校一直等小小，等到现在。那么，他就应当不会做出什么伤害她的举动。”

    虽然说是这么说，可傅云深却并不敢保证。

    因为，他很清楚，一个男人对一个女人一旦疯狂起来，会有多可怕。

    厉司明又并非被世俗礼教束缚的人， 所以他到底会做出什么来，谁也说不准。

    之所以安安会同意他把人带走，其实也有傅云深的搅和。

    本意是想给陈煦添把火，也让程小小这丫头看清自己的本心。

    希望厉司明，不会做出什么事来吧……

    否则……

    傅云深的眸子也危险的眯了起来。

    魄罗教。

    司冥顶着两只被揍的紫红的熊猫眼，坐在程小小对面。

    一边疼还得一边给给程小小的肩膀上药。

    程小小轻哼了一声，“再咬我，打死你。”

    司冥：“……”

    笑了一下， 还是继续给她擦着药膏。

    果然，无论他的心思再怎么龌龊，再怎么邪恶，再怎么想要对她做出那一直想要做的事情，想要不计后果的得到她……

    最终都会在她的那双无辜的像是小鹿似的眼睛前败下阵来。

    真是……一丁点儿都舍不得伤害她啊……

    他是真的有想过……将小小带离星洛之后，便将她永远留在自己身边。

    让她成为他的女人。

    这里是他的领地，是他的大本营。

    即便是叶安和傅家，也没那么轻易把她从这里带走。

    可他还是打消了这么念头。

    他舍不得。

    小小上身只穿着一个吊带，所以司冥上起手来也方便。

    而这件小吊带也更衬得她身材的娇小，也有了身材，更玲珑有致。

    司冥眼睛都不敢斜视，生怕自己把持不住。

    甚至现在还觉得鼻子都有些发热。