    起身，稍微抖了抖身上的水珠，李直随手将小蓝投掷过来的精灵球收入囊中。

    “...”

    一副好像是捡到意外之财的模样，让碧蓝皱了皱眉头。

    随即径直走进几步，凑到了李直身前。

    俯低脑袋，朝着他的身上四处嗅了嗅，好像是闻到了什么东西。

    “诶，你要干嘛...！”

    李直下意识的后退几步，脸色有些发红。

    主要是这游戏做的太真实的，一个妙龄美女突然凑过来，鼻尖还能闻到碧蓝身上淡淡的香味...

    更不要说原来只是纸片人女神，此刻却是完完全全的出现在自己面前。

    这谁能顶得住啊！

    碧蓝只是抬起脑袋，好看的眼睛直勾勾的盯着李直，捂着小嘴笑嘻嘻道：

    “哦~你还没有女朋友吗？”

    可以说碧蓝对玩弄纯情男绝对是有一手，举手投足还是言语之间，都有着一种极致的魅惑。

    还没等李直说什么呢，碧蓝那原本调笑的神情又瞬间一收，变得危险冷峻起来。

    “所以就是你，击败了赤红那个家伙吗？”

    “！”

    李直心中一惊，没想到突然提起了这一茬。

    不会是要给赤红报仇吧？

    这个女人的变脸速度就离谱，李直毫不怀疑前者会突然给自己一记闷棍...他理智的后退几步，保持距离。

    随即暗暗提醒身旁的图图犬，注意后面的水箭龟。

    “额，好像也没必要？”

    实力太过悬殊，如果碧蓝想要干掉他...自己好像也只能闭着眼睛享受了？

    “放心，赤红那个家伙输了，我高兴还来不及呢~”

    碧蓝的表情又突然一变，变成了一副好奇打量的模样。

    “但他会输给一个新手训练家，简直是不可思议的事情呢...”

    随即又看了一眼脚边的图图犬，好看的脸庞没有什么其他表情，让人完全难以看穿在想什么。

    过了好半天，碧蓝突然朝着李直举起了一根手指头。

    “我这里刚好有一个忙，需要一个人搭把手...如果是你的话，倒是或许有可能能够完成呢。”

    听到这话，李直目光瞬间就亮了起来。

    隐藏任务！

    原本还只是想着在华蓝洞窟门口逛一圈，没想到还能意外领取到隐藏任务？！

    他现在差不多也明白了...这个游戏里，赤红，青绿，碧蓝绝对是最顶级的npc存在。

    地位比起天王科拿都要高。

    能抱上这三个家伙的大腿，美滋滋！

    “我可以帮...”

    然而李直的话还未说完，碧蓝便抢先打断道：

    “诶，先别答应的这么快，免得说我在欺负后辈~！”

    精灵世界，前后辈关系高低看的是训练家的实力，而不是实际年龄。

    李直估计面前的女子，最多也就大自己三岁吧？

    “我这个任务难度颇高，一般人难以完成...不过你嘛，既然连赤红那个家伙都击败了，应该问题不大。”

    但接下来碧蓝话语一转，表情变得严肃起来：

    “但我这个任务，最需要的就是保密性，我不能让任何人知道我与这个任务有关系...所以一旦你接下来这个任务，那么无论你是任务失败，还是中途放弃任务，都是我绝对不允许的！”

    对方严肃的语气，也让李直神情变得凝重起来。

    看起来，好像是一个不得了的任务呢。

    而且这个描述，听起来压根就不是什么正经的勾当吧！

    “该不会是犯罪吧？！”

    虽然在游戏里犯罪倒是问题不大，大不了被驱逐在野外地图，不能进入城市一段时间罢了。

    不过连任务失败的都不允许的话...

    “额，我可以发誓保密！绝对不会泄露你的消息！”

    李直连忙拍着胸口道，并试着向外散发自己111的人品与57的魅力。

    “人类的嘴巴是最不可信的东西...这个任务，要么你直接完成了，那么我们双方受益，但如果你失败了，或是想要逃跑的话...”

    碧蓝危险的目光落在了李直身上。

    “嘎咪！！”

    不知道什么时候，那只水箭龟走到了李直后背，约莫两米五的体型大小，如一座小山盖在李直头顶，威势逼人！

    “那么我将会狙杀你10次，将你的嘴巴彻底缝死！永远无法泄密！！”

    碧蓝低喝威胁道。

    听到这话，李直反而是松了口大气。

    狙击10次，也就是强行pk10次...撑死也就是被打得双目发黑，送回精灵中心10次，问题不大。

    他还以为会出现什么“删号退服”“全属性清0”的终极惩罚呢。

    被碧蓝干10次...如果作为一个高等级任务的失败惩罚的话，倒是勉强还能接受。

    这个游戏是存在五感疼痛系统，玩家可以自行调节，有着一个月的调节冷却时间。

    一般玩家都是会直接开到媲美现实疼痛程度的100%，那么精灵获得的经验值也会是100%。

    随着玩家逐渐调低疼痛感觉，获得的经验值也会减半降低。

    当达到0%时，玩家将感受不到任何的疼痛，经验值也会彻底降低为零...直接变成了旅游游戏。

    当然，有心脏病或是什么精神疾病的玩家，在购买游戏头盔时的疼痛感都是已经固定好的...

    这些先不谈。

    “所以，我要说的就这么多了，你还要接受吗？”

    碧蓝直勾勾的凝望着李直，带着几分期待。

    这个任务她原本都想要放弃了，没想到突然跳出一个看起来不凡的新手训练家，索性让后者试试。

    沉吸一口气后，李直果断回答道：

    “接受！”

    胆大当爸爸！

    玩个游戏还畏手畏脚的...有什么任务，直接无脑冲就完事了！

    “嗯嗯~我就知道你是一个勇敢的训练家~！”

    碧蓝巴掌一拍，面露惊喜之色。

    下一刻，李直的脑海中一连弹出好几道提示音。

    “系统提示：神秘训练家【碧蓝】对你的好感度+10。”

    “【碧蓝】申请添加你为好友，十分接受申请？”

    “系统提示：玩家已接受A级任务：【不可能完成的犯罪】。任务失败或是玩家主动放弃任务，都将会遭受到【碧蓝】的恶意攻击。”

    李直：“...”

    这个女人，果然是要犯罪！！

