    “日行百里！”

    顿时所有人不由怦然心动，就以一个普通人来说如果拉着五百斤货物，每日行走三五十里已经是极限了，而日行百里那几乎是不可能的，哪怕是最强壮的人也承受不了。

    而墨家所造的三轮车却不然，人可以骑在上面，仅仅用脚力即可，如此一来就可以极大地节省体力，更别说脚下的齿轮机械还有杠杆原理，滚轴等一系列省力的装置，才能做到日行百里的奇迹。

    “这就是墨家墨技的强大之处。”孔颖达感慨道。墨家墨技可以将人力和机械之力完美结合，一人之力经过墨家墨技的加持可以胜过十人之力，如此的强悍的墨技已经不是儒家一句奇巧淫技可以诬蔑的了。

    “墨技！”李云和田侔等相夫氏一脉众人脸色凝重，一直以来，他们都自认为是墨家最忠诚的坚守着，哪怕是墨家子偌大的名声，也都认为墨家子背弃了墨圣的理念，然而今日墨顿却用墨技给他们上了一课，相夫氏一脉弃之不用的墨技竟然有如此大的魅力。

    “墨家！”

    公输鸿深深的吸了一口气，墨家不愧是公输家的千年的对手，眼下墨家如日中天，公输家已经落后太多了，如果公输家再不奋起直追，恐怕日后和公输家做对手的资格都没有了。

    “有点意思！”王家家主饶有兴趣道。

    内行看门道，外行看热闹，在王家家主眼中，墨家所造的三轮车也不过是新奇一点而已。

    “没有想到这个墨家子倒是对轮子车子情有独钟，原来造出了四轮马车，又造出了独轮车，三轮车，恐怕也就差两个轮子的车了。”一个看热闹的百姓不由起哄道。

    他们原本对墨技展颇为期待，想要墨家子再现前几次墨技展的奇迹，然而两辆车子虽然堪比木牛流马，但是在他们眼中，也不过是两辆车子而已，哪有小孔成像、人造彩虹博人眼球。

    然而令众人目瞪口呆的是，墨家子竟然再次揭下一个帷幕，赫然是一个两个轮子的车。

    众人顿时面面相觑，没有想到墨家子竟然如此丧心病狂，竟然连两个轮子的车也不放过。

    “相比于前两辆车，这一辆车才是墨某最为喜欢的车子，不过如果墨某再将其取名为两轮车的话，恐怕明天国子监定然会将墨某除名，并且警告墨某日后别说是国子监出来的，国子监丢不起那个人。”墨顿朝着孔颖达的包厢笑道。

    众人顿时哄堂大笑，如此简陋的名字恐怕的确不符合墨家子的才名。

    孔颖达也不禁苦笑，倒是孔德胜则是笑得合不拢嘴，大呼墨家子有趣。

    “此车墨某取名为自行车！”墨顿拍了拍身后的两轮车，赫然是后世自行车的模样。

    “自行车！”

    长乐公主不禁低头扶额，不禁为自己的孩子感到担忧，看来他的父亲果然没有取名字的天赋。

    众人也不禁莞尔，自行车这个名字虽然要比两轮车好听一些，但是也好不到哪里去。

    而唯独在场的匠人笑过之后，仔细品味自行车这三个字，不禁脸色越来越凝重。一个个用皱眉看着墨家子身边简陋的两轮车，怎么看也是一个铁架子，再加上两个轮子而已，如何担当自行这两个字。

    “顾名思义，所谓自行车原理和刚才的三轮车一般无二，也就是只要人坐上去，用脚蹬上去，就如同自己行走。”墨顿一脸得意道。

    “怎么可能？”众人一片哗然，刚才墨家子可是亲口承认了，只有三点才能车子才能平衡，只有两个轮子的车子连平衡都做不到，又怎么可能动起来。

    “不知可有人愿意亲自试一下此车。”墨顿突然狡黠一笑道。

    “我来！”早就心痒难耐的秦怀玉三人迫不及待上台，程处默仗着一身蛮力，和先发优势，第一个抢到了自行车。

    秦怀玉一看失去了先机，灵机一动跨上了一旁的三轮车，唯独留下尉迟宝林一脸嫌弃的看着身边的独轮车。

    “倒也神奇！”秦怀玉突然惊奇道，用脚瞪着三轮车，不费多大的力气，就能轻松行走。

    程处默不甘示弱，当下脚下一抬，就跨上自行车用力一蹬，自行车顿时动了起来，然而才走不过三五步，就摇摇晃晃，根本控制不住平衡，扑通倒在地上。

    “哈哈哈！”顿时被一旁悠哉悠哉骑着三轮车的秦怀玉嘲笑。

    程处默哪里受得住气，立即爬起来再次尝试，然而可惜和之前结果一样，而且摔得更狠了。

    秦怀玉和尉迟宝林同样上去尝试，结果是同样的结局，平日里十八般武艺样样精通的他们，面对面前的自行车却束手无策，最后只能垂头丧气的走下台去。

    “也许有人会说，此车不过是两个轮子，连直立都做不到，又如何载人行走。”墨顿哈哈一笑道。

    一众工匠也纷纷皱眉道，独轮车他们不以为然，三轮车还在他们的理解范围，而面前的自行车却让他们一头雾水，而且他们明知道墨家子不可能无的放矢，这两个轮子的车自行车如何行走。

    墨顿环视四周，朗声道：“在墨子密著中，曾经有一稚童问墨圣，听说你精通各种机关之术，不知你可否让石头浮在水面之上。”

    “让石头浮在水面上！”众人面面相觑，石头沉于水底，此乃天下公认之事，又怎么可能漂浮在水面上。

    “墨圣试了很多种方法，却无一失败，稚童曰，我能，于是拿起一块鹅卵石，用力甩出，鹅卵石在水面上打着水漂一直漂浮很远很远，墨圣若有所思，感叹道：能够让石头漂浮在水面之上的唯有速度。”墨顿道。

    众人顿时恍然大悟，皱眉看着墨顿身边的自行车，怎么也想不明白这两个轮子的车怎么跑起来。

    “孙子兵法曾言：激水之疾，至于漂石者，势也。速度决定石头是否可以漂起来，而在下手中的自行车同样如此，只要速度快，哪怕是两个轮子车子也能行走。”墨顿傲然跨上自行车，用力一蹬，自行车很快的平稳的跑了起来。

    “啊！”

    在后世极为常见的骑自行车技能，顿时技惊四座。

    众人一个个伸着头，看着墨技展场中墨家子骑着自行车围着场地四周飞驰，在秦怀玉三人手中连站都站不好的自行车，竟然在墨家子手中犹如臂使，而且速度飞快。

    墨顿骑着自行车，骑行一圈之后，这才恋恋不舍的下来。

    “刚才自行车的速度诸位也看到了，虽然全力蹬车之下，几乎和骑马相差无几，据墨家测量单人骑行此车，砖路每日可行一百五十里，哪怕是乡间土路也可轻松日行百里。”墨顿又抛出一个重磅信息。

    “哗！”

    顿时众人一片哗然，一百五十里可不是一个小数目，如果有人骑着马自然能够达到这个速度，但是问题是喂养一匹马的价格可不是普通人能够承受的，如果能够骑着自行车百里地也不过耗两碗干饭而已，这可是划时代的交通工具。

    “呼！”

    孔颖达重重的吐了口气，脸色越发的凝重，如果说独轮车和三轮车那时墨家的木牛流马，而墨家子所其的骑的自行车已经是超越木牛流马的概念，虽然史书上将诸葛孔明的木牛流马说的神乎其神，然而但凡有识之人明白，这世间恐怕根本没有所谓的自己行走的木牛流马，否则也不会失传至今，而墨家子今天不光是做到了达到了诸葛孔明的木牛流马，甚至更胜一筹，创造了几乎和马匹相当的自行车。

    墨顿话语一转道：“然而可惜的是，此自行车虽然神奇，但是眼下还不成熟，并未量产，诸位如果日后攻克难关，想要造车墨某欢迎，不过记得给墨某专利费即可。”

    自行车若是想要轻松骑行，那就自身必须要轻，还要坚固，单单车轮的辐条这一关都未通过，更别说车轮的钢圈，墨顿手中的自行车乃是墨家能工巧匠一点点打磨出来的，这才堪堪能用，眼下自行车也仅仅是停留在理论上可行而已。

    刹那间，顿时有不少人眼神狂热，任谁都看得出来，自行车一出定然乃是马匹的绝佳替代品，定然会大有市场，哪怕给墨家子半成专利费也是大赚特赚。

    “不虚此行！”

    众人这才大呼过瘾，他们原本以为这一届的墨技展极为沉闷，直到看到神奇的自行车这才连连颔首，果然还是原来的配方。

    “墨家果然不凡！”

    就连见多识广，老持成重的五姓七望的世家主们也不禁纷纷颔首，心中对墨家的重视再提一个台阶。

    “墨子曰：利于人谓之巧，不利于人谓之拙。”

    公输家众人更是脸色难堪，墨家子所造的自行车彻底将公输家的骄傲击垮，让公输鸿再次想起当年墨子和公输班关于木鹊的争论，墨子就是用这句话一针见血，让公输班哑口无言。

    而如今千年已过，墨家子再次验证了当年墨子的话，有利于百姓才可以称之为巧，无论是墨家的独轮车、三轮车还是面前的神奇的自行车，都对百姓有用，而且有大用。

    “这就是墨家的巧呀！”公输鸿心中感叹道。