    众人看着空无一物的虚空，心头都不禁涌起无尽的悲叹来。

    关予还怀中的小丫头，更是大颗大颗的滴着眼泪。

    她明白，自己的爹爹已经不在这里了。

    她甚至没来得及让他抱一下，让他看看已经变成人类的自己……

    “娘亲，呜呜呜……”

    “我想爹爹……”

    关予还温柔的抚摸着小家伙的小脑袋，笑道：“那等娘亲剑经大成之后带你去找爹爹好吗？”

    “好！”小家伙止住啼哭，兴奋的点点头。

    “爹爹现在是在跟我玩捉迷藏，等我找到他，要吓他一跳！”

    小丫头奶声奶气的说着，还不忘握紧小小的拳头轻轻打在关予还身上。

    似乎这样，就能让关予还理她怎么把道九给吓一跳……

    众人见状，都不禁被小家伙的举动给逗乐了。

    “玄尊功德无量，想必即使是外边的世界也会予他福报的。”

    “不错，那家伙走过了多少大风大浪？这一次肯定也会化险为夷的。”

    就在众人彼此安慰之时，天崖草笑道：“诸位放心，我施加在玄尊身上的那道魂印并未破碎，玄尊肯定还活着！”

    众人闻言都不禁稍稍舒心起来，想他天崖草虽然不靠谱，但这种大事上却从来没有说过谎。

    只不过众人怎么也想不到，天崖草这一生唯有这一次在大事上说谎了。

    大概，这也是命运吧……

    随着天帝的消失，这方世界终于迎来了平静的生活。

    而苍鹰和猫九两个人，却在一年后突然从天武大陆飞升离去，倒是羡煞了不少人。

    尤其是苍鹰这家伙，自从道九从这方世界消失后，那魔天老祖给他的任务竟然完成了！

    ……

    “叮~”

    “恭喜主人，完成魔天始祖的初级试炼。”

    “系统自动激活……”

    “商店开启……”

    ……

    脑海中突然响起接连不断的声音，让苍鹰一时间有些摸不着头脑。

    等他发现这个说话的家伙是长着独角的刀爷后，更是惊讶不已。

    “刀爷，什么情况？怎么小说里的系统还给我整上了？”

    此时的刀爷刚刚从那种机械状态脱离出来，它顶了顶苍鹰的脑袋，一脸嫌弃。

    “真不知道为啥要给你这种家伙发放真实系统，气死刀爷我了。”

    “真实系统？”苍鹰有些发懵。

    “废话，我可是魔天始组座下三大护法之一的系统执掌者大元帅的手下！”

    刀爷一脸傲娇，表明自己的尊贵身份。

    “哦~就是小弟的小弟呗。”苍鹰恍然大悟道。

    闻言，刀爷一脸怒火，拿着独角狠狠的顶苍鹰面门。

    “好了好了，别闹了。”苍鹰笑道：“给我讲讲什么是真实系统呗，难道还有虚假系统不成？”

    刀爷冷哼一声，气鼓鼓道：“当然，宇宙中绝大部分系统拥有者所拥有的系统都是虚拟的，虽然在他的世界是真实的。”

    “而每发放一亿个系统拥有者名额，才有可能会出现一个真实系统拥有者！”

    “顾名思义，真实系统就是与系统绑定后所获得的奖励都是真实存在的，你明白吧？”

    苍鹰点点头，沉思道：“这么说我看的小说里那些系统拥有者大部分都是虚假的了？”

    “几乎可以肯定，因为系统本身就是一个大骗局。”

    刀爷点点头，继续道：“你也知道宇宙不止一个，具体有多少个谁也不知道。”

    “而大元帅虽然贵为系统颁发者，但其实只是某位存在的一个下属而已。”

    “据说那位存在统治着一百多个宇宙，每个宇宙都会有一位系统颁发者！”

    “能够获得真实系统的存在，便拥有了成为系统颁发者的机会！”

    “也就是说，你将来有可能成为主宰系统的人！”

    听刀爷不断的絮叨着，苍鹰有些明白了。

    “对了刀爷，你是怎么变成这个系统客服的？”

    “你大爷的，你才是客服！”刀爷恼火不已，可很快就变得一脸惆怅。

    “唉……”

    “想当年，刀爷我也是真实系统的拥有者，只是后来争夺系统颁发者名额时失败了。”

    “所以刀爷我的下场就是变成系统，也就是说，刀爷从一个太古生灵被练成了一个系统，你懂这种痛苦吗？”

    苍鹰皱眉，“这么说我若是成为不了系统颁发者，我也会变成一个系统？以后给别的生物绑定上？”

    “哪有这么简单？你若是失败，大道会被成功的系统颁发者全部剥夺，一部分化作对方的实力，大部分要交给那位存在的！”

    “虚拟的那些系统就不说了，大都数生灵都无法通过虚拟考核，虽然它们通过后会获得真实系统。”

    “但这种情况只有百亿分之一的几率！”

    “而且虚拟系统的奖励什么的，都会十分变态而强大，需要达成的条件又很简单……”

    “总之这个跟你没关系，你还是准备好纸巾擦眼泪吧。”

    “因为真实系统的拥有者，所需要完成的任务可以说是九死一生，而且是每一个任务都是如此！”

    “当然，也不会让你轻易死掉，毕竟一个天武年，估计也就发放一两位真实系统的拥有者罢了。”

    “等等，刀爷，我咋感觉你越说越偏离我问你的话题了呢？”苍鹰眉头一挑。

    “哦，没有偏离吧……”

    “好像是有点偏了，不过没关系，这些都是你可以知道的简单讯息，早说晚说都一样。”

    刀爷丝毫不理会苍鹰的问题，又开始吧啦吧啦的给苍鹰科普起来。

    而有了系统以后的苍鹰，随时都可以突破一品境界，从而飞升离开。

    只不过他还是在天武大陆等待了一年之久，与猫九一同飞升离去。

    自此以后，不断有突破一品境界的强者飞升离开，留给后世之人一个令人难以置信的传说……

    值得一提的是，道真身陨的那一刻，大黑狗体内的灵魂印记也彻底破碎了去。

    当道痴回来道府时，一条大黑狗兴冲冲的朝着他奔跑而来。

    “二爷，二爷！”

    “狗子我灵魂中的印记消散了的，但是它竟然补全了我的灵魂，狗子我从此是真正的狗子了！”

    道痴先是笑着恭喜一声，然后疑惑道：“然后呢？”

    “二爷你不给狗子继续下个灵魂印记吗？毕竟我是陆老大炼出来的……”

    道痴无所谓的笑了笑，道：“既然大师兄留在你灵魂中的印记没有杀死你，就说明你自由了。”

    “以后，天高地阔任你遨游，只不过若是犯下恶事，可要付出代价的。”

    大黑狗闻言，只觉得浑身不自在。

    “二爷啊，你不给我下个魂印啥的，狗子我有点难受啊……”

    道痴一脚将之踢飞，道：“赶紧滚去找你心心念念的小母狗吧，现在万兽山脉里应该有开了灵智的妖兽了……”

    大黑狗话没听完，立即兴冲冲的跑去了万兽山脉。

    心心念念如此久，不曾想竟然真的有机会了……

    “嗷嗷嗷……”

    大黑狗兴奋无比的直叫唤，一溜烟儿就彻底消失不见了。

    ……

    极北之地，依旧是寒风凛冽，大雪飘飞。

    一辆雪橇突兀的出现在视野之中，雪橇上一个男子正不断的催促着那几头拉着雪橇的妖兽。

    良久，雪橇终于停了下来。

    千尘躺在雪地上，看着漫天飘落的雪花，心思流转。

    那个曾经说好以后一起体验滑雪橇的少年，如今还活着吗？

    那个曾经想着要把东海的大鱼抓来放在火山上烧烤的美食家，会不会下一刻就回来了呢？

    视线的尽头，有一座极高的山。

    山上，是传说中无数仙子居住的地方——冰极宫。

    道真陨落的消息传来之时，无人能够知晓那张冰霜面具上的主人是何表情。

    也无人能知晓那冰霜战甲之下的心，是否也会隐隐作痛。

    当天地陷入黑暗之中，当人们进入梦乡。

    苍穹上便浮现了两轮月亮。

    一轮岂月，一轮圣星。

    有人看着朦胧的天地，轻声呢喃。

    “以后，我不叫杀真了……”

    可是，他已经回不来了……

    是啊，他已经回不来了。

    嶽南轩独自坐在宫顶之上，呆呆的望着朦胧的天空。

    这一刻，他心中有无数个不相信。

    这一刻，他心中有无尽的悲与哀。

    说好的，以后一起去上面看看呢？

    为什么，从未食言的你，也有食言的一天……

    道真所言即是真，可为何偏偏那一句，就没成真呢……

    这一天，年近五十的至圣帝尊，独自一人坐在宫顶之上偷偷哭泣。

    可他从始至终，却连一句话都说不出来。

    无言独登阙顶，对月泣不成声。

    思绪翻涌之间，又回到当初年少之时。

    有一个看起来不太正常的小道士，曾对他说：“你我可结为兄弟。”

    嶽南轩笑着点头：“好。”

    ……

    写到此处，心中感慨良多。

    却也如嶽南轩一般，对着屏幕久久无言。

    人生总是难以圆满，万事往往不与念同。

    但无论如何，我们都该看向更远的将来。

    也许未来某天，曾经的遗憾会因为我们的努力而变得圆满。

    一如作者，成绩惨淡，依旧坚持。

    所以各位看官，苦难正是修行时，永远别说放弃！

    因为放弃，你随时都可以说。

    【天武大陆篇至此完结】

