    还是喝啤酒爽啊，特别是炎炎夏夜，吃着烧烤，喝着冰镇啤酒，那才叫一个舒服啊......

    二人在大学期间，一包花生米能喝好几瓶啤酒，可是有年头没喝了。

    “对了，你刚才说你叫什么？卫安？”司马懿仿佛刚刚激动过头了，并没有听清楚卫安的话。

    “正是！”卫安风轻云淡的道。

    “什么？你是大将军卫安？灭黄巾，治瘟疫，坐拥徐州、扬州、荆州和洛都的卫安？”司马懿一副不可置信的样子。

    “正是！”卫安依然风轻云淡的道。

    “真的是你？”

    “你这不废话吗？”卫安好整以暇的笑着，“你这小子，啥时候变得这么啰嗦了？”

    “苍天啊，大地呀。”司马懿突然搞笑般的仰天长叹，“老天爷，你待我司马懿不公啊，同样是穿越，做人的差距咋就这么大呢？”

    “司马懿！？”卫安也是吃惊不小，“你不是司马懿吗？怎么成了司马懿了？”

    “你小子都要当皇帝了，我还不能做个司马懿？怎么只许你小子吃肉，不许我司马懿喝口汤啊。”

    “快说，这乱世佳人都被你收的差不多了吧？马云禄可别碰啊，马云禄是我的，我只要马云禄！”

    “行啊！马云禄是你的，我不跟你抢。”

    卫安想起，后世的司马懿在玩游戏的时候，非常喜欢马云禄这个角色，一直被马云禄迷恋的不要不要的。

    “可是历史归历史，现实归现实，毕竟马云禄的真实长相如何，谁也没有见过。万一见面不如闻名，你小子可不许后悔！”

    “哈哈，怎么会后悔？......”司马懿咽了一口唾沫，“只要有了马云禄，某此生之愿足矣！你可不许跟我抢啊。”

    此时，两个道士模样的人匆匆跑了过来问道：“妖怪？是谁喊的有妖怪，妖怪在哪里？”

    卫安和司马懿同时指着刚才的院落方向道：“妖怪在那里，快去捉妖怪啊。”

    看着两个道士匆匆前往，卫安和司马懿同时哈哈大笑起来。

    二人一路说笑着就到了皇宫，司马懿看了把守宫门的侍卫一眼，紧紧跟随着卫安，进了皇宫。

    “崇德殿，哇塞！这洛都的皇宫，果然是气势不凡啊。”

    司马懿第一次进皇宫，眼睛顿时不够使了。

    “听说，诸侯会盟的时候，差点被董卓一把火给烧了，我正纳闷呢，这把火怎么就莫名其妙地灭了呢，原来是你救下了这洛都城，大功一件呐，我代表党和人民感谢你啊，卫安同志！”

    “先说好啊。”卫安正色道，“以后跟我混吧兄弟，不管你是司马懿也好，司马懿也罢，从今以后我们是一伙的，等我们结束了这乱世，马云禄那样的女子，你要多少，哥给你整多少！”

    “那是自然，你是我大哥，不跟你混跟谁混！”司马懿愣了愣神，“要叫主公吗，感觉别扭啊。”

    “觉得别扭就可以不叫，你是我兄弟吗，可以破个例。”

    “就这么定了啊，以后有打仗的机会，我司马懿也要威风一把。”司马懿迟疑了一下，“以后你还是叫我仲达吧，我叫你仲道。仲道，仲达，这名字就像亲兄弟似的，多好！”

    “仲道！”

    “仲达！”

    “哈哈哈......”

    ......

    洛都的一处狭隘街口，坐着两个相貌粗糙，浑身透着倒霉气的方士，两人都是呲着牙，咧着嘴，嘴角子上还挂着一滴血丝，满面糠糟，服饰凌乱，坐在地上跟难产似的瞎哼哼。

    正是刚刚被五个女妖怪痛扁过的左仙翁和葛玄。

    两人挺倒霉，妖怪没捉到，倒是被一众妇女好生教训，其下手之狠，险些让左仙翁位列仙班了。

    葛玄捂着已是肿了好大一块的嘴角，口齿不清的含糊言道：“仙师，这女妖怪也太凶了，您不是说你是半仙之体，降妖高手么？怎么还会让她们打成这样，仙师，徒儿对你好生失望啊。”

    左仙师本来还在揉着腮帮子喘粗气，疼的哼唧，闻言精神顿时大振，气鼓鼓的转头怒道：“你懂个屁！我老人家乃是半仙之体，焉能被这几个娘们所伤？只因她们不是妖怪，乃是凡人，故而手下留情，这才着了道！”

    葛玄的脸色顿时露出了疑惑之色，“仙师，您刚才不是还说她们是女妖怪么？何时又变成了凡人？她们到底是妖还是人啊，您这东一句西一句的，徒弟都迷惑了。”

    “真是朽木不可雕也，笨哪！这都想不明白怎么当我的徒弟？她们肯定是人！世上有什么妖怪能把我打成这样的？！”

    葛玄挨了骂有点委屈，“仙师，这年头，人比妖精毒，要不咱们还是回赤城山炼丹去吧，您这妖怪瞅的也不准啊，再这么来几次，徒儿这骨架子非得被人家打散了不可。”

    左仙师闻言顿时勃然大怒，“闭嘴！没出息的东西，这么点苦楚委屈都受不得，将来如何承老夫的衣钵？让你随我捉妖便捉妖了，哪来这么多得废话！”

    葛玄闻言苦楚道：“既是捉妖，那总得先知晓妖怪是谁？这么凭空找下去，你我师徒得挨多少顿揍才是个头啊？”

    左慈闻言一窒，却是让徒弟给噎了个正点，无从辩驳。

    接着便见他低下头去，细细的思索了好一会，过了好久方才猛然一省，“我知道那两个妖星指的是谁了？”

    葛玄精神一振：“谁？”

    “便是那两个说有妖怪年轻人，那二人偷窥妇人洗澡，还说有妖怪，把我们坑的好惨！”

    葛玄疑惑道：“徒弟觉得，不像啊！”

    “你懂个屁！我仔细一琢磨，这妖星定然就是这二人人无疑！试想我老人家寻着妖星之气追踪而来，如何寻着寻着便没了？”

    “当时我老人家心急捉妖，不曾仔细琢磨，如今仔细一想，这妖怪不是他们，还能是谁！这是在设计坑害我们，借此脱身！”

    葛玄闻言忙道：“仙师快算算，这两个妖怪现在何处？”

    “徒儿莫急，待我老人家仔细斟酌一番。”

