    南区中心广场。

    里三层外三层的围满了人，都看着悬在半空中的比试场，满是期待。

    不过有个地方例外，正对着比试场的最好地方，凭空竖起了一座方圆数十丈的柱子，柱子上面空荡荡的，只站着两个人，游昂之和游冲之。

    显得格外突兀。

    柱子边围着一大群女仙，也不知道是来看比试，还是来看游昂之的。

    游昂之一脸淡然，宠辱不惊的模样，但眼中却带着一丝激动，游冲之左看右看不知道在做什么。

    很快，他看到了远处的何太平，喜道，“啊，何道兄，你也来了？”

    何太平淡淡的道，“嗯，难得结束得早，就过来看看，你也是吧？”

    “虽然是决赛阶段了，但第一场还是没什么挑战啊，只多用了几十息。”

    游冲之点点头，有些高兴，“本来是要回去修炼的，但大哥要亲自过来看，我就跟着过来了，嘿。”

    何太平不觉一笑，“令兄是在表示自己的诚意吧，还站在那么高的地方。”

    “第一次见他这么痴迷，”游冲之偷偷的看了大哥一眼，又传音道，“何道兄，今天很热闹啊，新月城很少有这样的时候，往年的金丹大会决赛都没有这么多人关注。”

    “我没见过这场景，可能全城的人来了大半。”

    何太平也有一丝感慨，缓缓道，“万魂宗弟子第一次出场，人人都想见识一下，我也想看看她有多强。”

    游冲之四处瞄了几眼，疑道，“对了，怎么没有看到周道兄？”

    何太平微微摇头，“他在洞府里修炼，提都没提这事。”

    “还真是一点不在意啊。”

    游冲之摇了摇头，正要说些什么，突然，广场中爆发出一阵呼喊，震耳欲聋。

    “来了！”

    “那就是万魂宗的弟子吗！”

    “看上去有些神秘啊，周身云雾，还戴着面纱。”

    “和老夫想得的确有些差别，大宗门弟子都这么古怪的吗？”

    “少废话，关注外貌做什么，好好看比试，多学学大宗门的优点才是真的。”

    喧闹声中，一名仙人缓步走到比试场中。

    身形平常，周身笼着淡淡的云雾，看去很是飘渺，仿佛身体都在云雾中荡漾，有种很虚幻不真实的感觉，面目倒是没有云雾缠绕，但却带着一张灰色面纱，掩住了大半面目，只露出一双明净的眼睛。

    游冲之用力眨了眨眼，“大哥，这就你说的天仙也似么，看不出来啊。”

    “你能看出什么？现在是真魂体，又不是本人在。”

    游昂之微显不悦，“相由心生，真魂体是什么外表，存于一念，现在这副形貌，只是她不想引人注目罢了，但即便如此，那双眼也是如此明净动人，让人心折啊。”

    游冲之似有所悟，“对了大哥，真魂体到底是什么？”

    游昂之顿了顿，“是万魂宗的秘术，我知道的也不多，看样子是用法则之力凝成的身体，但和实质没有区别，身体周围没有神魂或神识引控，说明真魂体无须操纵，能够自我战斗，我看不出内部情况，但我猜测有一个类似气海的东西来充当魂体核心，运转使用并且恢复自身的力量……可以说是用法则之力拼起来的完美傀儡，也可以说它就是一个完整的生造出来的仙人。”

    游冲之有些疑惑，“那是怎么做到的，用法则之力凭空做出一个真仙来？而且她自己也不过是真仙？”

    “真正的原因只有万魂宗才知道，”游昂之皱了皱眉，“继续看，哪那么多话。”

    游冲之哼了一声，又凝视着真魂体，看着看着却是愣了，眼中闪过一丝惊诧，看了看有些呆愣的游昂之，他决定不跟他说话，转向何太平。

    “何道兄，你看到没？”

    何太平滞了下，似有所思的道，“你是说她的眼睛吧。”

    “对，对！看来你也有一样的感觉！”

    游冲之很是兴奋的道，“眼睛和周道兄很相似，特别是眼神，有那么一瞬间，我都觉得他们是一个人了！”

    何太平淡然道，“但肯定不是。”

    游冲之点点头，还是有点激动，“我想也不是，但那女仙也姓周，说不定他们是一家人！”

    何太平笑了笑，“你回去问周舒吧，但肯定没答案，而且魂体的话，是可以随便改变外貌的吧。”

    “大哥也这么说，不过真的有点巧呢。”

    游冲之扶着脑袋，似有所思，不知道在想什么。

    须臾间，比试场上已是又多了一人，这人手按长剑，看去气宇轩昂，修为不俗，但没激起一点浪花，所有人的心思都在女仙身上，只有何太平似有所动，咦了一声。

    游冲之疑道，“怎么，你认识他吗？”

    何太平点点头，“嗯，来自无方城的林东，在真仙中能排第二。”

    游冲之看了几眼，皱眉道，“何道兄，我不觉得他比你和周道兄厉害。”

    “现在当然不一样了。”

    何太平微微一笑，注视着台上的林东，眼中闪过一丝不屑。

    而林东看着对面的女仙，嘴角似是带出了一抹微笑，之前的慌张渐渐散去了，取而代之的是自信。

    之前抽到女仙的时候，他顿时觉得自己抽到了最下签，马上就要走人的样子，但现在真正作为对手站在女仙面前，却很意外的发现，根本感觉不到一点预料中的压迫力，对手的气息也太弱了吧？

    这就是真魂体吗？

    正和许多仙人的分身一样，透出四个字，华而不实。

    几乎所有真仙都会凝聚分身，将法则之力凝聚成形，赋予一定的神魂，控制分身做事，不过这种分身的弱点很明显，战斗时分身无法自我补充，法则之力就会不断消耗，持续时间不算长，而且没有核心支撑的话，分身就像一堆散碎的泥巴，基本上一打就散，分身看上去很不错，用来做事也可以，但实战基本用不上，除非是用来施展一些大威能的招式，比如自爆等等，不说成功率很低，而且用完分身也就消失了。

    因此，对真仙来说，与其浪费精力凝聚分身，不如用来更好的提升修为，磨练自己的身体。

    此时，在对手身上，他也找到了同样的感觉。

    虽然他明白，万魂宗的真魂体和分身肯定不同，但至少他现在的感觉很好，那就够了。

    无论如何，面前的也许就是一具分身罢了，拼了！

    战意蓬勃而起。

    连场外的人都有一些震动。