    周秀才想着马上就要到三月了，心头越发难过，他不是没有托关系寻顾大儒的考卷，机会倒是给了一个，可这银钱也不少。

    在权贵中，这不值一提的银钱，反而成了这些寒门子弟的绊脚石。

    周秀才看着一双双期盼的眼睛，暗下决心，说道：“实在不成，我将这院子卖了吧，到时候我们搭个棚子读书，先解了燃眉之急。”

    众学生听了，却个个落下了眼泪，他们家贫，连给束脩都是紧巴巴的，如今要买考卷，他们是绝不可能从家里拿出银钱的。

    可是让夫子连院子都卖了，他们如何能忍，万一他们还没有中，那以后连读书的地方都没了。

    众学生一脸难过的哭出声来，他们不让夫子卖院子，就算没有考中，他们明年再来，他们一定会努力的读书。

    只是有些知识不是书本上的，时政论策，是一个人的见解和眼界，不是死读书就能成的。

    柳士原抹了一把眼角，立即站起身来，看向夫子，一脸严肃的问道：“那份考卷要多少钱？”

    周秀才立即想到了什么，连忙摆手，“士原，绝不可以让你姐姐出，你姐姐能有今日不容易，她做衣裳给麒麟坊，那得多少针线，多废眼睛。”

    “你就趁早打消这个念头，考卷的事，我来想办法，我昔日有些同年，或许能有些帮助。”

    说完这话，周秀才就让大家不要再喧哗，好生读书，抓紧时间，好好考试。

    这一日柳士原心事沉沉的回了家。

    柳士原将书篮放在桌上，却没有心思练字，而是呆呆地望着大门。

    厨房里又传来炖肉的香味，还有姐姐嘱咐姐夫不给偷吃的事。

    柳士原也知道，姐姐赚钱不容易，这个家能这么撑起来，都是姐姐在努力，他绝不可以再给姐姐添麻烦。

    那他要怎么样才能赚到这一笔钱，他听同窗说，一份考卷得几十两银子，因为那是顾大儒给内门弟子出的，不知道谁泄漏的。

    可一但得到这一份考卷，考中秀才绝不成问题，顾大儒每年测算的题，都有七成的把握。

    做为贫穷的读书郎，考中秀才便是他们改变命运的最大机会，即使之后考不上乡试，一个秀才身份，也能提携家里人的地位，能过好了。

    这会儿符辰偷吃了一块骨头肉从厨房里出来了，不想被媳妇发现，就跑东屋来。

    看到弟弟在，将到嘴的肉又分一半给弟弟吃。

    柳士原却是摆手，“姐夫，我不吃。”

    姐夫？

    符辰：“……”

    竟然叫他姐夫了，符辰立即将肉放下，来到弟弟面前，欢喜的开口：“来，再叫一声。”

    “姐夫。”

    柳士原没好气的再叫了一声，看他家姐姐那模样，迟早他是姐夫，早叫晚叫都一样。

    “你觉得你姐姐会什么时候嫁给我？”

    符辰这一刻的兴奋的连肉都不能吸引他了，这一声姐夫，简直叫到了他的心坎上。

    柳士原郁闷的看了他一眼，说道：“那得看姐夫的能耐了，唉，可惜你不会。”

    柳士原人小鬼大，他可是看过几本话本子的人，是有经验的，看他姐夫那规矩的样子，恐怕还得好长时间。

    “莫非你会？你教我。”

    符辰立即坐正身子，一副受教的样子。

    柳士原摆手，“我现在没有心思，周夫子想买顾大儒的考卷，却没有钱，他又不想姐姐资助，我想不出好办法，可是隔着考试时间没多少了。”

    符辰一听，面色严肃起来，问道：“这份考卷对你很重要？”

    柳士原点头，“相当重要，指不定能预测到院试的题，能中秀才，大家寒窗苦读，身负一家希望，能中秀才就是最好的回报。”

    符辰若有所思，接着问一份考卷多少钱。

    柳士原摇头，随便说了一个数：“想必最少也得五十两银子吧，那样偷偷摸摸泄漏出来的，押上了内门弟子的前程，不贵一点不可能的。”

    符辰起了身，柳士原问姐夫去哪儿，符辰却叫他把肉吃了，不能饿着了自己。

    这一声姐夫足够符辰拼命，弟弟的难事他得帮着解决了。

    站在入山口，符辰犹豫不定，是回洞穴里拔药草还是去城里想办法？

    一但入山，指不定遇上九域那家伙，那柳家村的方向指不定暴露，山里头还有几个不服气的，义父只带了他出山，这些家伙万一寻了来，柳家村又得一场浩劫。

    不成，他不能用这方法赚钱。

    随即符辰想到每次入城的时候，看到有人做苦力，帮人搬运东西，就能赚钱。

    符辰二话不说，拔腿就往城里去。

    院里，柳思辰将饭菜端上桌，朝外头喊符辰来吃饭，人没了声响，倒是弟弟从东屋出来，问姐夫不在院里，去了哪儿？

    结果寻了一圈，找不到人，一家三口没滋没味的吃了晚饭。

    柳河劝儿女不必去寻，符辰若出了门，他们寻不到，要回来的时候，他自然就回来了。

    柳士原也没有多想，便没有将今天跟姐夫说的话告诉姐姐，是不想让姐姐出钱，他一定能想到办法的，要不明天问问夫子，他们一起抄书卖，能不能赚些银钱。

    看着柳河那一脸轻松的样子，柳思辰打消了出去寻找的念头，但她一直在西屋里做针线活，等着符辰回来，到半夜了，才不小心伏在桌案上睡着了。

    巴城城外五十里的官道上，这儿多是走商经过的地方。

    符辰伏在草丛里，看着底下如长龙似的走商队，旁边一位壮硕男子拍了拍他的肩，刚要说话，就对上符辰的冷眸。

    明明光线不明朗，这人就像对上了野兽的眼睛，吓了一跳，好在符辰将目光移开了。

    这中年男子这才将没说的话说出来，“兄弟，说好的，干了这一票，给你五十两银子，听好了，等会儿下去，你杀了那个领头的。”

    符辰听了，面色一沉，义父说不可以杀人，媳妇说杀人偿命，符辰立即拒绝，“我不会杀人的。”

    中年男子皱眉，说了多少遍了，他都在说不会杀人的，这人是不是傻的，这么大队走商，一但将那护卫头目杀了，这些货就都落他们手中了。

    到时候何止五十两银子，转眼成富户。

