    第696章 这个小伙子怪怪的

    付清摇了摇头，一脸歉意的看着秦凡：

    “秦先生……”

    “您叫我小凡就好！”

    这声秦先生，他可受不起啊！

    将来要是被他们知道了，岂不是会被打死？

    付清只好又笑了笑：

    “小……小凡，您一个人带着孩子啊？孩子的妈妈呢？”

    被问及这个问题。

    秦凡微微一愣。

    “她……她还在上学呢！走不开。”

    “哦……”

    付清长长的松了口气。

    还在上学啊。

    那就不是紫柒了。

    紫柒已经毕业了啊。

    “那你挺辛苦的。”

    秦凡赶紧摆手：“不辛苦不辛苦，一点也不辛苦。带宝宝是我应该做的。”

    总之，在丈母娘前面, 就是要表现的好一点。

    增加好印象，这样以后才能更好的和睦相处啊。

    付清点点头，笑了笑：“你老婆真幸福。”

    秦凡被说的有些不好意思：“嗯嗯，我就是想让她幸福一点，这是我的责任。”

    付清笑了起来。

    面前这个小伙子真不错。

    两人你一句我一句的说了起来。

    完全无视了其他人。

    柳玉桓见此，哈哈大笑起来：“阿清你干什么呢？不知道的还以为你这是在盘问自家女婿呢！快让秦凡兄弟坐下吧！倒杯水倒杯水。”

    秦凡：“不用不用, 我自己来我自己来！阿姨您和宝宝玩儿就行。”

    说着。

    秦凡快速冲到茶壶面前，先给柳玉桓倒了杯水, 然后又给自己倒了杯水。

    众人：？？？

    柳玉城更是一脸疑惑。

    虽然宝宝们很可爱，确实令人十分欢喜，可这人也太不把自己当外人了吧？

    怎么还给主人倒起茶来了？

    简直莫名其妙啊。

    秦凡将水递给柳玉桓，见大家都疑惑的看着自己。

    他也意识到，自己的动作有些失态了。

    于是。

    秦凡尴尬的解释道：“您看，宝宝们挺喜欢您的，都举着小胳膊求抱抱呢。”

    付清低着头，看了一眼。

    果然发现除了付星河怀中的二宝，其他三小只都楞楞的看着她。

    有一个还高高的举着小胳膊，笑嘻嘻的。

    付清一下子想到了紫柒小时候。

    她每次见到自己也都是笑嘻嘻的，十分开心的求抱抱。

    于是。

    付清没忍住，也忘了询问秦凡的意思，就直接将那只宝宝抱了起来。

    秦凡见此，赶紧给小三宝眨了眨眼睛。

    小三宝啊。

    发挥你作用的时候到了。

    一定要让姥姥喜欢你啊。

    小三宝也不知道是不是接收到了秦凡的信号。

    一入了付清的怀中，就抱着付清的脸。

    “吧唧~”

    亲了一口。

    哇~~

    这个奶奶身上有麻麻的味道~~

    好久没见到麻麻了~~

    三宝宝好想念麻麻啊~~

    付清已经被小三宝亲懵了。

    她还没见过这么自来熟的孩子呢。

    一般的孩子们都十分粘着自己的父母。

    哪儿有这样的？

    但是。

    懵逼之后，付清就笑了起来。

    这个宝宝实在是太好玩儿了，软软的, 萌萌的。

    很可爱啊。

    付清笑了起来：“真乖！”

    秦凡也不阻止三宝。

    反正是自己的亲姥姥。

    亲吧亲吧！

    好好亲！

    小三宝被夸奖了。

    更加开心了。

    抱着付清的脸一遍遍的亲着。

    付星河几人都要乐疯了。

    柳玉桓也无意识的接过了秦凡手里的水杯。

    一脸高兴的看着付清这边：

    “阿清，这个小家伙好喜欢你啊，我还以为他只喜欢漂亮姐姐呢。”

    在饭店的时候，这个小家伙可是抱着人家服务员不撒手啊。

    付清白了柳玉桓一眼，笑着说：“你啥意思？你是说我不漂亮？”

    “哈哈哈哈哈！”

    柳玉桓尴尬的笑了起来：“漂亮漂亮，我们阿清在我眼中永远是最漂亮的。”

    柳玉城&俞月&单身狗付星河：……

    总觉得被虐了怎么回事儿？

    而且。

    大哥什么时候会开这种玩笑了？

    这还是大哥吗？

    付清倒是十分满意：“这小家伙估计是想麻麻了，看这个样子，也太好玩儿了。”

    说着。

    付清又蹲了下来。

    和大宝四宝玩儿了起来。

    这时。

    付星河怀中的二宝也开始疯狂往这边蹭。

    不行不行~~

    她也要过来和奶奶玩儿~~

    二宝几乎使出了吃奶的力气，连付星河都不让抱了。

    “二宝二宝，你干啥呢？”

    秦凡也见到了这一幕。

    他不由得笑了起来。

    宝宝们真懂事，

    太给力了。

    付清已经笑的合不拢嘴了：“来来，把她也抱过来。”

    付星河只好依依不舍的将二宝放回了婴儿椅里。

    距离付清近了些。

    二宝顿时十分开心。

    认真的和付清玩儿了起来。

    一直在发呆的俞月，一脸羡慕的走了过来。

    她也想和宝宝们玩儿。

    好不容易见到了这几个宝宝真人，简直萌化了她的心。

    她学着付清的样子，蹲下身子，想抱起其中一个宝宝。

    哪儿知，四个宝宝一看见有人来抱自己。

    赶紧用力的抓住了付清的胳膊，就是不让俞月抱。

    还一脸嫌弃的看着俞月。

    俞月：……

    付清笑疯了：“哈哈哈，小月，看来他们不想让你抱。”

    俞月一脸挫败，简直不敢相信自己宝宝缘这么差。

    “大嫂，他们几个怎么那么喜欢你！”

    总觉得哪里不太对。

    这几个宝宝，也太粘着付清了吧？

    别人碰都不让碰一下吗？

    “哈哈，我也不知道啊，不过他们好乖啊，我好喜欢。”

    柳玉桓也笑了起来：“是啊是啊，真的好乖！”

    “阿清，你别一个人抱，推过来让我也抱抱。”

    要不是因为腿脚不方便。

    柳玉桓早就站起来去抱宝宝们了。

    付清闻言。

    将三宝放回婴儿车里，推着四小只来到柳玉桓的身边。

    俞月担忧的说：

    “他们会不会也不让大哥你抱啊？”

    毕竟刚刚她试了试，宝宝们看都不看她一眼。

    她说话间。

    柳玉桓的手已经伸到了宝宝们旁边。

    结果，四小只完全不反感。

    小二宝还将自己的小脑袋往柳玉桓的手背上蹭了蹭。

    俞月：……

    “怎么回事儿？他们怎么……”

    “哈哈哈，宝宝们还是喜欢我们！”

    “好乖好乖好乖！”

    柳玉桓夫妇已经笑的合不拢嘴了。

    付星河几人在一旁一脸羡慕。

    秦凡看着这一幕，也跟着笑了起来。

    对！

    就是这样。

    这样你们的粑粑麻麻将来就能少挨点骂了。

    宝宝们真乖。

    俞月不服气。

    还想靠近和宝宝们玩儿。

    却被柳玉城拉住了。

    柳玉城将宝宝们拉到一边儿，小声说：

    “小月，你觉不觉得，这几个宝宝怪怪的？”

    俞月闻言，微微一愣：

    “什么意思？”

    柳玉城看了看宝宝的方向，又看了看秦凡：

    “确切的说，是这个小伙子怪怪的。”

    “他从一进门开始，我就觉得他十分紧张，可是分明在紧张，还是一副不把自己当外人的模样！”

    “现在的小伙子都这么随意了吗？我总觉得他有什么企图！”

    “而且，你看那几个宝宝，不让你抱，也不让星河抱，就让大哥和大嫂抱，他们是不是故意在讨好大哥大嫂啊？”

    (本章完)

