    两名炼器师，七品的叫李泰，八品的叫廉山河。

    进了控制室，两人便朝沐夏冷笑了一声，眉宇间都是炼器师惯有的那种自傲，各自坐到室内一角去，取出了炼器炉。

    沐夏却没有急于取出炉子炼器。

    “九品到灵器师，是一个槛儿，没那么容易跨过去。”

    “我刚刚才晋升了九品，还只能炼制下等的法器，理论上的东西没吃透呢。”

    “还是先把师傅的炼器心得过一遍吧。”

    想着沐夏眼睛一弯，心念一动，手中便多了一卷木牍。

    她静下心来，细细地研读。

    这一读就读了小半个月。

    室内李泰和廉山河炼器的声势浩大。

    对炼器师来说，难得碰到有这么多高品阶矿石无限制供应，两人炼起来是无比畅快，一刻也不停。

    反观沐夏，却是两耳不闻窗外事，完全沉浸在了戴柳玉的心得之中。

    只偶尔从研读中休息一会儿，她亲亲旁边的秦予夺，又戳戳他俊脸，便继续用功。

    “嗤！还说自己是炼器师呢！师兄，我看她根本就是装的。”控制室外，莫青青垫着脚，从窗子里看见这一幕，不屑地说道。

    燕羽林的视线落在沐夏的身上，倒是始终想着那天封老头对她的诡异态度。

    “她不是炼器师岂不更好？”

    “那封老头精通空间之力，一旦杀不死，被他藏进异度空间中，我们日日都要提防他偷袭。”

    “现在这小丫头不自量力，主动提出了这个办法。”

    “我们只要等着李器师和廉器师晋升，就可以坐收封老头的五成灵药了。”

    燕羽林满意地笑道。

    照李泰和廉山河的用功程度，用不了十年八年，他们就能离开这里了！

    “走吧，不必再来看了，等他们的好消息就是。”

    他和莫青青自信地离开。

    离开之后，立刻通知了他们一方的所有人，不要再来打扰两位器师炼器。

    这一方巨大的星舟上，便渐渐恢复了安静。

    修炼的修炼，炼器的炼器，互不相扰。

    就是在这时候，沐夏放下了手中的木牍。

    吭！

    巨大的炼器炉，被她取出放到地上。

    她表情沉静，指尖一缕金色的莲花，射入炉中，再素手一召，一方方矿石凌空飞到了跳跃升腾的金莲花瓣上。

    “异火？！”

    正在炼器的李泰和廉山河，异口同声发出了一声怪叫。

    在金色异火出现的一刹那，他们炉子里的稀有火种，便光芒暗淡了下来，呈现出一种惧怕臣服的气息。

    “真的是异火！”两人无不眼放精芒！

    炼器师和炼丹师，看见异火，难得有人不生出贪婪之心！

    尤其异火的主人，是一个在他们眼里一捏就死的蝼蚁！

    “异火是我的！”

    “哈哈，老夫的异火！”

    两个半步化神，尽是兴奋的大笑，身上真气涌动，齐齐扑向了熔炼中的沐夏！

    “傻鸟。”沐夏连头都没抬，一巴掌拍过去，李泰顿时只觉得自己的脸上一股不可匹敌的力量！

    啪！

    清脆的响声。

    他整个人倒飞出去，撞到一旁的廉山河，双双砸在了控制室的墙壁上，“哇”，“哇”，齐刷刷喷着血一脸懵圈。

    两个人完全被打懵了。

    尤其是李泰，他半边牙齿全碎了，一个连掌纹都清晰可见的巴掌印，无比可笑地印在他半边脸上。

    但两人都笑不出来，呆若木鸡，眼睛发直，看着对方。

    “怎、怎么肥……肥则样……”李泰牙齿漏风地呢喃道。

    廉山河要能回答他就有鬼了！

    两个人就算想破了脑袋都没用，哪里会知道沐夏早在半步元婴的时候，就能蹂躏和他们同境界的百里清和圣天。

    更何况她现在是真正的元婴境，而他们也只是两个不擅长和人斗法的炼器师。

    所以沐夏这一巴掌拍出去后，连看都没歪头看一眼。

    她全副心神放在炼器上，一幅幅阵图从她指尖飞快地打入炼器炉，熔炼，提纯，塑形，成器……

    嗡！

    炼器炉剧烈地一震，一柄乌黑的长枪飞出炉外。

    “九品中等！”

    沐夏将长枪握在手中，心情不错地摸摸下巴：“果然先把理论弥补了是对的，后面只要不断地练习，应该很快能炼制出特等来。”

    “就是灵器，我还没有思路。”

    “继续！”

    沐夏将长枪收起，再一次摄取矿石，开始炼器！

    “糗、糗品？！”李泰瞪着眼睛，和廉山河骇然地对视一眼，这个少女，不声不响，战力吓人就罢了，还是个九品炼器师？！

    他们焦急地想离开控制室，想去外面通报燕羽林等人，让他们做好准备。

    但不敢。

    生怕自己一动，引起沐夏的注意，再一巴掌拍过来，他们连小命都丢了。

    两人大气不敢出，只心中焦急又震撼，不断看着沐夏一刻不停歇地，炼制出一把把相同的长枪！

    九品中等！九品上等！九品特等！

    继而是接连近一周的九品特等！

    足足炼了二十多把！

    “已经到极限了。”沐夏低声说道，看着手中最后炼制出的这一把长枪，隐隐有一种感觉，这已经是九品的极限了！

    “怎么样才能突破灵器师呢？”

    “师傅在木牍上记录过，她最接近灵器师的一次，是炼制了一把和师祖一模一样的佩剑。”

    “她的炼器术彼时还没到达九品的极限，但那一次炼制，却隐隐有一种感觉，似乎要迈过一个门槛儿。”

    “只是可惜师傅没能抓住机会。”

    “但她认为，这种情况的发生，是因为感情，她在炼器的时候融入了感情。”

    “是了。”

    沐夏的眼睛一亮：“我一直以来炼器，就只是炼制一件器物。炼器对我来说，也仅仅如此了。”

    “但真正的匠人，择一事，终一生，对自己所做的事业，是倾注了莫大的热爱的！”

    而那次她机缘巧合用并不算太高品阶的妖兽内丹，炼制出了一枚天丹，也是因为听说了元兮的遭遇，看见了妖王岛人对待亲情的态度，才真心想帮助元墨。

    沐夏这一刻只觉得豁然开朗！

    她对炼器，也许没有热爱。

    但她对水蓝星有！

    她要回家，她要见到水蓝星上每一个亲人！

    “我要成为灵器师，修复星舟。”

    “我要回家。”

    沐夏轻声说道，扬唇一笑，闭上了眼，如扇的睫毛上，氤氲出一点晶莹的泪珠。

    她任思念流动在心田，想着每一张可爱的脸，再一次沉浸到了炼器中……

