    “你最好先松手，我非常不习惯被男人亲密接触……”和蓝迪相比洪涛就要镇定多了，脸上没有丝毫喜悦，反倒是对那只抓着自己手腕、还毛茸茸的大手很在意。

    “……是啊，没有导航，你无法在机场降落。洪，你会不会开直升机？那些直升机应该比你的小无人机更具备迷惑性，根本不用广播，只要飞一圈就够了！”看着洪涛的脸，蓝迪就知道自己又想入非非了。

    回家，这是他心中永远的念想，哪怕救援队里再好，哪怕已经百分之九十九肯定了自己家人无法幸免于难，也总是想回去看看。

    不过做为一名地勤人员，经过简单讲解也能明白，不是洪涛不愿意驾驶飞机送自己回家，是真不能，所以这个念想短时间内只能深埋在心底了。

    但停机坪上不光有喷气式教练机，还有好几架武装直升机。看它们的模样，哪怕已经半年没人维护保养，只要给自己大半天时间，应该也能正常起飞。

    “很遗憾，我没学习过直升机驾驶，现在也不想学……”洪涛坚定的摇了摇头，别扯淡了，就算学过也不能开着直升机乱飞。

    在很多人眼里可能觉得直升机要比固定翼飞机容易，实际上正好相反，旋翼飞机在飞行课程里属于进阶课程。

    就像学车一样，固定翼螺旋桨飞机等同于C本，是个人就能学。喷气机则属于B本，比C本高级。大型喷气机就是A本，最复杂也最难学，甚至一个人都无法驾驶。

    而旋翼飞机最低也是B本中的一个分支，操作复杂程度一点不比大型喷气机容易，稍微有点失误就得完蛋。

    “大家上车，我们出发，去机场塔台。蓝迪，做为一名地勤人员，你是不是……”飞机不能开，可机场一定要去看看。

    通过手机的离线地图，洪涛已经大概猜出这里是什么地方了，三间房机场，京城的军用机场之一。以前只听说通州区南边有个军用机场，但从来没见过，估计就是它了。

    军用机场里除了飞机，自然还有军用设施，比如武器弹药！这就叫搂草打兔子，既要找人也要找紧俏物资。救援队里虽然不缺武器弹药，可碰上了还是要拿的。紧俏物资从来都不怕多，自己用不上还能当成货币和别人交换嘛。

    有了无人机的指引，车队在南边饶了个圈，躲过几个村庄城镇，再穿过一片比较平整的农田，直接撞倒隔离围栏，从跑道南端钻进了机场。

    “这是运8……我靠，这是运5吧，年岁比我都大，还能飞？”一进入跑道，潘文祥就开始在通讯系统里念叨上了，和个导游似的，把停机坪上停着的七八架飞机全都介绍了一番。

    “这里应该是给航空兵培训用的，用不上好飞机。”为啥军用机场上都是旧型号的飞机，甚至还有老掉牙的双翼飞机呢？

    这点洪涛比较有发言权，虽然国内的军用机场他也没过去几个，但还真的接触过，国内外的都有。像老美那么富裕的地方，很多不是作战用途的军用机场里也都是老掉牙的破飞机，机舱里旧迹斑斑四处漏风。用途只有一个，培训初级飞行员。

    “看看看，那是直19，武装直升机！洪队长，你真不会开直升机啊？要不试试呗，万一飞起来了，开着它用机炮扫射丧尸多过瘾啊。还有平难军，都不用打，飞到他们基地上边马上就得投降！”

    随着车队越开越接近跑道中部，两侧出现了好几个单独的直升机停机坪，上面趴着几架黑乎乎的家伙，长长的旋翼软塌塌的耷拉着，好像随时都会折断。

    但潘文祥挺兴奋，张嘴就说出了型号，然后开始鼓动洪涛去试试。为了增强信心，还把前景描绘的无比美妙，好像有了直升机就能横扫六合、一统全球。

    “那我要是飞半截掉下来了呢？潘小胖，你给我把嘴闭上，看见塔台没，赶紧滚上去干活！”让领导当试飞员，谁要说潘文祥没憋着坏屁，洪涛第一个毙了他。

    太可气了，自己不过就是骗他多解剖的几十只丧尸，这家伙居然忽悠自己去送死，看来还是缺练，先跑二百米再说，让你嘴碎！

    把小胖子扔在跑道上，车队慢慢向左靠近了塔台。可能是半夜没有起降任务，塔台里空荡荡的，只从西边的附属建筑群跑出来几只穿着军装的丧尸，看样子那边才是营区和宿舍。

    剩下的工作就好办了，潘文祥、彭浩、蓝迪上塔台，两个操控无人机去附近的村庄上空广播，一个架起狙击枪和望远镜充当掩护和观察哨。

    其他人分成两组，一组驾驶一辆剑齿虎去营区里转圈吸引丧尸，争取都引到跑道上来，然后高速脱离，把大部分丧尸扔在跑道北端。

    另一组算是补刀的，如果第一组没控制好节奏，不能把丧尸全引走，他们就随后补上，把剩余的丧尸往跑道南端引。这样一来，就算两组都不能百分百成功，也不会有太多丧尸留在营区，清理起来比较容易。

    为了避免第二组提前被丧尸发现，洪涛让孙建设带队去跑道东侧的一排房子后面躲着。那里刚刚途径，没发现大量丧尸，看大门的样子应该是车库一类的设施。

    “老洪，先别去呢，快到我这里看看，好东西！”可是孙建设带人过去了四五分钟还是没动静，洪涛正要询问，耳机里就传来了老头的呐喊，真是喊，震的耳膜都疼。

    “我艹……这才叫装甲车好吧！”等洪涛驱车赶过去，在一间房子里看到让孙建设呐喊的东西之后，也有点傻眼了。

    面前是个迷彩涂装的大家伙，剑齿虎三米多高、七米长的身材和它比起来简直就像两厢夏利和悍马停在一起，从任何角度看都那么不起眼。

    “孙哥，能不能启动啊？”真正的履带式装甲车，车顶还装备了四联高射机枪的装甲车！

    钢板厚度和板砖差不多，有了它还要啥第一组第二组，弄什么跑道北端跑道南端，把丧尸都引到跑道上来全碾死完事，多了不敢说，千八百只不够轧的啊！

    “哎呀，几十年没摸过了，得先试试……”孙建设比洪涛还兴奋，六十多岁了不用任何人帮忙，手脚麻利的爬上了车身，摸摸这里敲敲那里，和看到初恋情人差不多。

    但说到技术问题老头还是比较保守的，他当过坦克兵不假，也开过坦克、修过坦克，可那个年代的坦克基本是纯机械设备，眼前这家伙满身都是不认识的高科技，光头顶上那几个天线和灯一样的东西，就有点迷糊了。

    “试试……必须试试……来来来，我给您搭把手……大家也别傻看着，注意警戒周边，再去几个人把两边的房子弄开看看，说不定还有呢！”

    就算没有孙建设这位老坦克兵，洪涛自己也得想办法钻进去试试。说起来当年在乌克兰的尼古拉耶夫造船厂里也没少霍霍前苏联坦克装甲车，还开过炮呢！就算不是一代产品，可主体结构应该是差不多的。

    事实证明当年的95坦克和现代的装甲车在动力系统上真的没有太大差别，无非就是柴油机、变速箱、底盘换代了，可再怎么换，油路、电路、机器结构还是一脉相传。

    要说马上进行维修，在没有任何说明书和图纸的情况下孙建设真不灵，但要说只是发动起来，他……还是不灵！

