一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十二章百兽殿

    啥情况，大狮子王被吓尿了？

    “呜呜！”

    大狮子陡然间变成讨好之色，匍匐在地，硕大狮子头居然在摩擦苏洛的衣服，一副亲昵讨好的样子。

    莫空都炸毛了，这是在逗他？

    堂堂王境妖兽，还是狮族的，活的这么没尊严？

    明殇和莫如龙对视一眼，都知道这个标志图案很牛叉，上次苏洛就是靠它混入白雾城，捞了很大一笔好处。

    “咳，我也是皇族后裔！”明殇胆大包天说了句。

    大狮子瞥向他，猛然一个大喷嚏，气血外溢，直接把人给崩飞了。

    明殇黑着脸，气的想杀人。

    为啥苏洛就能冒充，他就不行啊！

    苏洛漠然道：“我们赶路有些累，去你洞府休息一天！”

    “嗷呜！”

    大狮子喜出望外，神族神子竟然要去他家做客，太令人，不，他令妖感到荣耀了！

    他要去通知另外八个家伙，让他们从核心地区滚出来，神子到来，是他的贵客，统统都得给他让位！

    因为他是接待神子的唯一王者！

    大狮子喜出望外，陡然跪下，让苏洛上他身上，堂堂神子怎么能赶路呢，这是对神族的亵渎！

    大狮子心想，神子好像没有契约伙伴吧，要是能在神子身边做个坐骑也好啊！

    神子的坐骑，他以后看见皇族都不怂！

    大狮子的想法和表现，让高峰眼珠子都快瞪出来，整个人头皮发麻。

    还能这样玩？

    骑着狮子王溜达百兽林，逗呢！

    明殇厚着脸皮要爬上去，结果差点被大狮子给吞了！

    甭管明殇是不是真的皇族后裔，这么弱小，还想骑着他，简直是做梦！

    明殇黑着脸，跟在后面吃屁，很想用刀捅了前面狮子王的屁股。

    大狮子坏得很，心里清楚苏洛不知道他家在哪，索性带着苏洛进入百兽林核心地带。

    大狮子趾高气扬的，毫不犹豫，释放自己的气息，一路惊动不少妖王，都气坏了，这头坏心眼的狮子又来了，居然闯入他们的地盘！

    一头银色蛟龙，不，应该是一条蟒，全身布满银色鳞片，长达五十米，头顶宛如孔雀开屏，有着两个扇子般的肉东西。

    这应该是银鳞蟒，很强大的一个存在。

    他嘶鸣着警告大狮子，仿佛在说，混蛋，你给我滚！

    “吼！”

    大狮子一脸得瑟，仿佛在说有种你来干我啊！

    银鳞蟒有点懵，发现大狮子今天有点嚣张啊，而且居然背着一个人类，很不正常。

    这个人类身份绝对不凡，不然按照傻狮子的性格早就吞了！

    银鳞蟒没有妄动，跟着大狮子不断前行，竟然传入了踏云龙兽的地盘，这个外表宛如马，可是有着蛟龙尾巴，四蹄踏着白云，神骏非常。

    此刻他非常生气，傻狮子素来不守规矩，才会被赶到最外边，现在银鳞蟒也不守规矩了，随意闯入他的地盘？

    踏云龙兽非常生气，看到傻狮子背上有个人，趾高气扬过来，眼神很挑衅，仿佛让他动手。

    踏云龙兽懵了，觉得是陷阱，不能乱来！

    就这样，他也加入队伍当中，不断深入核心地区。

    白狐妖王，金蝎妖王，鹏王都被惊动，对于这仨货强闯地盘，也是有点惊怒，但没敢妄动，因为干不过他仨。

    六大妖王齐聚，竟然跟着大狮子向前走。

    没一会就来到深处最高的山中，建造者巨大宫殿，里面生活着三王，年纪最大，资历最老，是百兽林的实际统治者。

    外边六大妖王齐聚，三王被惊动。

    一位白鹤，气质如仙，诡异的竟然是能口吐人言，这就可怕了！

    “你们六位，前来百兽殿，所为何事！”仙鹤态度很温和。

    狮子王大口咆哮着：“呜呜吼！”

    “什么，你让我们三个老家伙滚出来，把住处让你给，小狮子，你可有点过分了啊！”

    仙鹤似乎被气笑，不是看在大狮子母亲面子上，他非一巴掌拍死这个挑衅他们的家伙。

    可是大狮子趾高气昂，等待苏洛说话。

    苏洛漠然道：“百兽殿，神族书库收录中，好像有几句记载，但太弱小，皇族以下，神族不会过分看重！”

    “神族？您是……”仙鹤神情一愣。

    周围银鳞蟒还有踏云龙兽，一个个都惊悚无比，眼神透着震撼，傻狮子和神族有关系？

    这货啥时候联系上的！

    有这层关系，还在这混个屁啊，就算去皇族那边，去吃喝嫖赌都没人敢管你啊！

    苏洛淡然轻笑，眼神漠然，左手再次凝聚红莲。

    “烈阳之花，白鹤拜见尊贵的神子殿下！”

    仙鹤震惊无比，一脸虔诚，瞬间趴下，两个小短腿没关节，跪不下来啊，只能趴着低下头。

    同时，不远处大殿，风风火火出现一头宛如小狗的异兽，压根没多大，体型就像个刚满月的小狗。

    他的生长期太长了，活了好久，比仙鹤年纪还大，浑身体表时不时有电花闪过。

    名为雪灵雷兽。

    他激动稚嫩道：“雪灵拜见尊贵的神子殿下！”

    大狮子咧嘴大笑，心里美滋滋的，太爽了，这些人再给他下跪。

    白鹤看到他的表情，恨不得弄死这头傻狮子，真是个缺心眼，来了这么大的人物，还一副大咧咧样子，难道不知道神族的可怕，稍微招待不周，亵渎神威半点，整个南荒七地都要被灭啊！

    妖王全部跪下，后面王凤麟他们目瞪口呆，一个个连话都不敢说。

    还有一位妖王，就在殿内闭关，是百兽林的老大，短时间无法苏醒。

    苏洛不在意道：“好了，各司其职，我独自出来看看，毕竟两千年来我是第一次出来看看，有些好奇外边的世界！”

    “神子两千多岁了？”白鹤都吓一跳。

    苏洛淡然道：“自然，我们生活的地方与你们不同，是仙灵之地，存在大量不死不灭的长生物质，普通人在内都可活数百万年！”

    一句话说出，其他妖王嫉妒的眼睛都发红啊。

    果然神族的地方，和他们待的不一样，神族不轻易出来，换做他们，一辈子都不愿意出来。