    唰、哐当、唰、哐当、唰、唰、哐当......

    满头大汗的林易用衣角擦了擦汗水之后，不禁摇头感慨道：“想把超远三分变成常规武器果然没这么容易。”

    林易童鞋最近一直都在研究“射程无限”的触发条件，因为从目前他触发了这个徽章之后的效果来看，都是全进，没有意外。

    一开始，林易认为“射程无限”的触发和自己的手感有关。

    可是很明显不是，因为林易有几场觉得自己手感好的比赛都没能触发这个“徽章”，反而是一些手感不好的比赛却成功触发了，比如全明星赛那晚，那晚林易是真觉得自己状态一般。

    那场比赛林易的得分有不少是在前三节没对抗强度时拿到的，第四节他的连续得分更是来自于詹姆斯和韦德突破吸引包夹后的喂饼，这种饼要是都吃不了，那还打什么NBA？

    “看来，只有多触发几次这个徽章，我才能研究出它的触发规律。”林易心想道。

    林易之所以想找到“射程无限”的触发规律，和他最近陷入强对抗后命中率下降有关。

    强对抗下，如果手感好林易可以靠投篮，但是手感不好强突的话，林易发现自己的终结率很低。

    林易也不想一直且战且退，可惜从目前的升级进度来看，且战且退仍然是他下一阶段的主要取分方式。

    所以这也是林易希望找到“射程无限”触发规律的原因，因为如果能把超远三分纳入自己的武器库，林易就能获得更大的空间，从而更轻松地去得分。

    能简单拿的分，为什么非得背着个炸药包，然后一脸苦大仇深地去打球呢？

    加练结束，就在林易准备离开篮球馆的时候，他发现德安东尼正在场地边注视着他。

    “教练先生？您不是已经走了吗？”林易问道。

    德安东尼微笑着点了点头：“突然想回来看看。林，说起来，你好像真的很喜欢投超远三分啊。”

    林易不可置否地回答道：“是的，因为这样能让我获得更大的进攻空间，对方无论是谁防我，都必须紧贴我。”

    德安东尼点了点头，心情不错的老德还捡起了一个篮球，拍了两下之后投中了一记三分球，“如果达尼洛有你一半的勤奋，他肯定能进全明星。”

    林易知道德安东尼对加里纳利的期待值很高，这次客场之旅，老德也带上了加里纳利，目前“二营长”的脚伤已经痊愈，德安东尼上一场比赛没让他出场的原因就是希望他能自我反思一下。

    毕竟从白人球员的角度来看，加里纳利的天赋是相当不错的，他的身高和乐福差不多，但是他的移动速度却比乐福快，而且他的技术基础好，也正是因为看中了他技术方面的天赋，德安东尼才坚定地在去年选择了加里纳利。

    德安东尼对加里纳利的要求很严格，除了裙带关系之外，德安东尼也知道，尼克斯只靠林易的话很难在季后赛走远。

    林易和德安东尼闲聊了一会儿，看着德安东尼还操心着自己刷三双的事儿，并且还给自己提前做心理建设，林易颇为感动。

    要知道，林易这次挑战九连三双的关注度太高了，德安东尼担心林易万一没能创造记录因此受挫。

    不过感动归感动，林易并不认为爵士能够阻止他刷三双，这还真不是林易挖掉了心中B树的原因，而是因为林易对自己的实力有着很清醒的认识。

    刷三双很难吗？

    篮板球有大卫李帮他卡人，全队的投手接球了就直接出手，只要尼克斯的这群投手不是铁上天，林易想要完成三双并不难。

    这波连续三双的确有运气的成分在里面，但是更多地，林易靠的还是他对于现代篮球提前一个时代的理解。

    这才是林易可以拍着胸脯高唱：“我们不一样”的主要原因。

    这一时期的NBA内线水平参差不齐，林易可以充分发挥自己全职业的优势换着技能来怼这群人。

    加上尼克斯全队围绕着林易来转，他就是场上的教练，内挡内战术只要对方场上的内线大个跟不上，他就能轻松制造出错位的优势。

    话说这两天的训练，大家都在帮助林易减压，可是林易压根就没去看新闻，因为林易知道舆论大概会是什么情况，他见识过哈登60+三双、克莱三节60分、小学生12记三分射杀雷霆之后媒体们铺天盖地报道的盛况。

    林易不会在这种关键时刻去分心，集中注意力去刷数据才是最重要的，至于人们的赞誉和球迷们的欢呼，来日方长，林易并不急于这一时。

    毕竟篮球就是要不停地挑战和超越，自从那天有了挑战张伯伦记录的这个想法之后，林易每晚都在研究着赛程，要想做到羽扇纶巾谈笑间樯橹灰飞烟灭，林易知道在这背后必须下更多地苦功。

    此番客战犹他，对于创造记录，林易势在必得。

    ……

    犹他，能源方案球馆。

    球馆内一百多家媒体的记者们已经换好了自己的长枪短炮，就等着用镜头记录下林易创造历史的那一刻。

    不少摄影记者都告诉自己，这将会是一张值得珍藏的照片。

    央视的记者沈霞飞在赛前采访了林易，要知道，林易在赛季尾声的这波三双高潮，在国内造成的影响是空前的。

    林易简单地说了两句，没给自己乱插旗，就算再有信心也不能把话说死了，九连三双对于林易而言可是极限挑战。

    最近几场球为了保证一定能打出三双，林易的场均上场时间已经飙升到了42分钟左右。

    虽然一直面带微笑，信心十足，但是林易知道，自己的极限也快到了。

    坚持，才是胜利啊！

    ……

    赛前热身时，爵士队的主帅斯隆看着林易不停地在摇头，斯隆觉得大个子会投篮不是坏事，林易的天赋确实让人看着眼馋。

    不过斯隆可不想看到林易在自己的地盘上创造历史，NBA可没人喜欢做背景板，所以在赛前，斯隆精心布置了“乔丹法则”来对付林易，目的就是减少林易的助攻。

    斯隆很清楚，林易得分篮板上双并不难，爵士要阻止林易创造历史，就必须要从阻止他刷助攻开始。

    不过在看到尼克斯的首发名单之后，斯隆就有些懵了。

    尼克斯的先发五人组赫然是：米利西奇、大卫李、加里纳利、钱德勒、林易。

    这并不是德安东尼和林易能未卜先知，知道爵士会用“乔丹法则”来对付林易，而是最近刷三双这师徒二人刷出了不少经验，林易发现对手一旦对自己采用“乔丹法则”，他得分会很多，但是助攻就很难保证了。

    上一场打太阳时林易就差点把记录断在凤凰城了。

    那怎么办才能确保林易的助攻上双呢？

    老德在研究之后产生了一个大胆的想法。

    在赛前演练时，老德就把林易当作了纳什，画出了一整套太阳队时期他为纳什布置的战术。

    上半场林易以刷助攻和抢篮板为主，够数了再去补得分。

    林易真心为老德点了一个大写的赞，得教练如此，夫复何求？

    球场上，伴随着两队的先发五虎踏上球场，电视机前的“林蜜”和“林黑”们同样紧张！

    林易，能创造历史吗？

    ……

    PS：第二更......写着写着突然趴在键盘上睡着了......不好意思！第二更献上，我去吃点干粮，稍后更新继续！