    从季婈说印书开始，邱大河和黄氏根本不相信，真能印得出来。

    书多金贵啊！

    可刚刚他们竟在季婈的指挥下，印出比原本，更胜一筹的新书！

    夫妻俩恍恍惚惚得，连季婈留下五十两，拉走一部分陶罐的事，都没察觉。

    季婈一趟一趟往谢家拉陶罐，沿路遇到常大娘。

    热情的常大娘看到季婈在拉陶罐。

    她顿时眼睛一亮，上前打招呼。

    “季婈丫头啊，你又拉陶罐啦，是有活了吗？”

    季婈想着汾通县令官位虚悬，毕知府应该要有动作了。

    想必很快就会见到毕五，再想空间里还有一部分，番茄和辣椒没有处理。

    她干脆点头，对询问的常大娘应道。

    “是打算做一些番茄酱和辣椒酱，过几日通知大家啊。”

    常大娘一听，又要做酱了！

    她脸上顿时笑得，堆起了褶子。

    “最近我们都闲得没有事做，就盼着活呢！”

    季婈想起最近在村里，总看到大伙闲着，忍不住问。

    “最近常大娘不下地吗？”

    常大娘当即叹气。

    “最近地里都干得慌，水稻田全都裂开了，正是灌浆的时候……”

    季婈虽然不懂农事，但是也知道谷粒灌浆时，需要大量的水。

    没有水，灌浆不了，结出的水稻粒会瘪。

    她皱了皱眉，疑惑的问：“那大家不上望水河塘放水吗？”

    “望水河塘哪里还有水哟，上回放水，本以后可以撑过旱季，哪里知道现在更热啊！”

    季婈听完常大娘抱怨，抬头看天。

    将要滑进山谷的太阳，余热依旧能给人烤炙感。

    路旁的大树叶子卷曲，整棵树蔫头耷脑无精打采。

    她记得，上一次降雨，还是谢显华困在矿山的时候。

    离现在已经过去好几个月了……

    今年恐是个灾年啊！

    季婈压下忧虑，她现在还背着一千两百册《鉴略》的债，已经自顾不暇。

    她安慰常大娘。

    “或许过几天就下雨了呢。”

    常大娘眉宇间压着愁，叹息着：“哎，但愿吧。”

    辞别常大娘后，季婈赶着牛车往家走。

    只是没走多远，又遇到背着手，满脸愁容的白村长。

    季婈想到她答应送白村长烟枪，买了后便放在空间里，还没来得及给白村长送去呢。

    现在见着人，正好把烟枪送出去。

    她从空间里拿出烟枪，喊停牛车，跳到白村长面前。

    “老村长。”

    正满腹愁容的白村长，闻声抬起头，看到季婈后，脸上顿时露出慈爱的笑。

    “原来是婈丫头啊，我还想着去找你呢。”

    季婈惊讶，将烟枪递过去，问。

    “老村长找我有事？”

    白村长看到新烟枪。

    木质细密、木纹漂亮，镶着玉嘴。

    他一下子就认出来，这是一根石楠根做成的烟斗。

    石楠多生长在山坡及岩壁上，生长极其缓慢。

    做出的烟枪坚固耐用，阻燃力强。

    这样一根烟枪，极其难得！

    白村长接过烟枪细细打量，喜爱得不得了。

    半响，他将烟枪又送回季婈手中。

    “你拿回去，这东西不便宜，你拿去退了。”

    季婈哪里肯收回来。

    “这是我孝敬村长爷爷的，买都买了，再说人家卖货的人都走了，退不了。”

    她为了让包村长安心收下，撒个谎。

    “这烟枪没您想的那么贵，我是捡漏花了几百文买回来的。”

    “几百文?”

    白村长看季婈点头，他顿时喜滋滋的拿回烟枪，爱不释手的摸着。

    “那我就厚着脸皮收了，哎，这几天烦心事多，没得烟抽，都吃不香睡不着咯！”

    说罢，白村长踌躇的问季婈。

    “你家狼最近来找你吗？”

    季婈眨眨眼。

    小白狼天天跟在她屁股后面转，白村长问的肯定不是小白狼。

    那就是狼王？

    她好奇老村长怎么会，突然问起狼王。

    以前老村长，不是挺怕狼王的么？

    季婈想了想：“最近狼王确实没来找我，怎么了？”

    老村长闻言，眼底闪过失望。

    “我是觉得那匹狼，挺通人性。”

    季婈不知道老村长要说什么，她附和的点头。

    只听白村长道。

    “我想试试看，能不能让它带村里人，上山找泉水。”

    他眉头紧拧：“眼看井水的水位每天都降，我怕过段时间连人喝水都是问题啊！”

    季婈心头一凛，竟这么严重了？！！

    她沉吟：“前段时间狼王来得勤，教导小白狼捕猎本事，最近却不见它来了。”

    季婈话头一转。

    “要不上山找泉眼的事，交给我吧。”

    她上回进山，狼王带着她找果树，那时她好像听到附近有泉水声。

    白村长听到季婈要上山，当即唬了一大跳，急急劝阻。

    “进山多危险啊，到处是猛兽，既然狼王没来，那就算了。”

    季婈见白村长吓得脸都白了。

    已经下定决心进山的季婈，选择瞒下，先找到灵泉再说。

    免得将老村长吓出个好歹。

    她进山一是为了泉水，二是为了草药。

    现在空间里，除了零星的草药，剩下都是果树。

    季婈可一直没忘，她的本职是救死扶伤的医生。

    作为一个合格的医生，手里怎么能没有药呢？

    不过要进山的话，欠的书怎么办？

    蓦然，季婈想到谢大娘说，村里人现在都没事干的话。

    她当即眼睛一亮。

    可以挑几个村里人帮她印书，她去山上找水啊！

    “老村长，我求您个事儿呗。”

    季婈跟白村长商量。

    “有事哪里用得着求字，你有事赶紧说。”白村长责怪的瞪了季婈一眼。

    季婈不好意思地，将找人印书的事说了。

    包村长一听，书竟能自己印？

    他震惊之后，了解印书经过并不困难后，当即拍板。

    “行，我当什么事呢，你尽管去忙你的，印书的事交给我来办。”

    ……

    季婈回到谢家时，天色已经暗沉。

    谢显华听到牛车轮毂声，快步走出院门，看到季婈后，担忧的问。

    “怎么这次去这么久？”

    季婈将路上遇到，常大娘和村长的事说了。

    谢显华听完后，剑眉紧拧，脸上带着忧心，语气低沉。

    “咱们家有自己的水井，用水不多看不出来。”

    他顿了顿：“村里公用的井，已经见到泥了。”

    季婈瞠目结舌。

    怪不得白村长那么急了呢！

    连找狼王帮忙的想法，都想出来了。

    “你给嫂嫂就吃这个啊？清汤寡水。”

    “这就是你的待客之道？”

    “没看到你三个侄子，都饿得眼发绿了吗？”

    “嫂嫂，家里只有这些了，你们将就着吃，明天……”

    蓦然，包氏的屋内，传来于氏不满的质问。

    以及包氏委屈又无奈的，小声解释声。

    季婈和谢显华对视一眼。

    俩人心底皆叹息一声。

    他们教不会包氏，不要那么没底线的圣母，只好让生活来捶打她了。

    希望在于氏变本加厉的剥削下，包氏能将她的毛病改掉。

    不然吃大亏的还在后头呢！

    俩人装作没听见，于氏和大牛等人的吵闹，继续往院中搬陶罐。

    搬剩一半的时候，谢显华看到季婈湿黏在额头上的汗。

    他顿时心疼的催促季婈去休息。

    季婈甩了甩酸疼的手，疲惫的点点头。

    她和谢显华还没有吃饭，肚子正轰鸣作响。

    谢家分家，谢显华为了掰正包氏的性子。

    在没分家之前，他还特地跟爹娘打过招呼。

    以后谢家吃饭，各房自己解决。

    季婈抹了把额头上的汗，问谢显华。

    “咱们吃面条吧。”

    谢显华当即点头。

    他觉得他现在饿得，可以吃下一头牛。

    正勤勤恳恳，支撑牛车的大水牛，莫名觉得脖颈有些寒……

    季婈在院中打了水，洗干净手再到厨房内，将火架上。

    空间里，她早已买好面条，鸡蛋，青菜。

    现在天气炎热，季婈打算做凉拌面。

    鸡蛋打散，摊好切丝，青菜烫熟。

    再将面条在水中煮熟捞起过水。

    淋上调好的麻酱。

    她再从空间的存货中，抓一把炒熟的花生拍碎，洒在面条上。

    不过一刻钟，季婈就做好了俩人的晚餐。

    她端着面出厨房，迎面却遇到，要进厨房的于氏和包氏。

    季婈的视线，从包氏通红的眼上划过，抿了抿唇。

    “哟，这是白面啊！我家大牛二狗三蛋还没吃饱呢，面我自己端过去就行了。”

    于氏尖锐而夸张的声音，蓦然响起。

    当她将手伸向两个面碗时，季婈脚步往后一退。

    于氏的两只手僵在空处。

    她面色讪讪。

    季婈懒得理会于氏。

    她在等……

    等包氏会不会像以前一样，出声劝她将面给于氏。

    十几息过去，只见包氏木木的低着头，也不看于氏。

    季婈的唇，缓缓的勾起。

    还不算无可救药。

    ……

    第二天，又到了谢显华等人，上私塾的时辰。

    季婈领着大壮和虎头，爬上牛车。

    却左等右等，才等来大牛、二狗、三蛋三兄弟。

    于氏骂骂咧咧的，撵着三兄弟上牛车。

    “这几个小崽子，竟然逃学！真是气死老娘了！”

    “娘，我们真不是读书的料，你杀了我吧！”二狗哀嚎。

    三蛋大吼：“去了就被先生打，我不去不去！！！”

    大牛在伺机逃跑。

    谢大娘看着于氏母子四人，一天闹八回的闹法，头疼不已。

    她看到季婈也在牛车上，担心一路上大牛不省心。

    谢大娘赶紧喊住季婈。

    “你这丫头跟去做什么？这一路多热啊，让显富送就行了。”

    季婈还想顺路卖水果呢，哪里会答应？

    现在她穷得叮当响，得抓紧时间赚钱啊！

    汾通县，昨天季婈卖水果的街道尾。

    此时正候着许多人。

    他们正对着街道翘首以盼。

    等着昨天卖水果的少年出现。

    此刻他们心底都有一个，共同的想法……

    昨天的水果太太太好吃了！

    并且他们吃了之后，感觉睡觉都睡得香了，吃饭都有胃口了……

