    陈丙和金福荣等待了大概半小时左右，

    东北军，川军和桂军的代表军官，也是陆陆续续的到达了他们互相约好的见面地点。

    “你们需要的武器装备就分别在三个地方里放着，你们等会自己派遣人员去拿吧！”

    “我们还需要回去战场，继续杀鬼子！”

    “而且也不方便在这里和你们这么多人会面太久！”

    “要不然会被督战队，或者是某些情报人员给发现的！”

    当自己约过来的各个部队的军官都到齐之后，金福荣就立即开门见山的指着藏武器装备的三个地方，迅速的说道。

    “你们的条件，我们的司令官都答应了！”

    “另外这些是我们的小小心意，我们的司令官也不会太过白拿你们的武器装备的！”

    “虽然钱不是很多，但是也是我们的司令官的一点小心意！”

    东北军，川军和桂军的代表军官也是十分干脆的上前，对着金福荣说道。

    同时他们也是仿佛约好了似的，同时递给金福荣一个钱袋子。

    对此，这些代表军官也是互相讶异的对望了一眼对方。

    因为他们的司令官的回话和给钱袋子的做法，实在是太过一模一样了。

    所以才会让他们几个感觉讶异。

    至于金福荣和陈丙他们也是惊讶了一下，

    “那谢谢你们司令官了！”

    “我们的连长给与你们的武器装备，绝对不会让你们失望的！”

    “都是最新式的德械装备，不会输给第88师，和第87师的！”

    “而且后续如果我们还能够搞到这些武器装备的话，我们的合作机会还是大大的有的！”

    “到时候我们就可以使用这些新式的武器装备，多杀鬼子！”

    “各位长官！”

    金福荣也是很干脆利落的收钱后，笑眯眯道。

    “希望你们的武器装备是新式的德械装备吧！”

    “我们不喜欢被别人当傻子来欺骗的！”

    东北军，川军和桂军的代表军官却是将他们的目光，转移到了那些放武器装备的山洞里，面色紧张的，不约而同的冷淡道。

    然后他们也是不约而同的一起走过去，查看他们各自获得的武器装备的情况了。

    “嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶！嘶嘶嘶......”

    很快一连串的倒吸凉气的声音，就此起披伏着从三个山洞里，不断的传递了出来道。

    “我没有眼花吧！真的是德械装备啊！”

    “我还以为他们会骗我们呢！”

    “而且数量还这么多，足可以组建一支德械师了！”

    “他们到底从哪里搞来这么多新式的德械武器装备的，难怪他们需要我们保密！”

    “天知道呢！我本来以为他们都是骗子，顶多也就是给我们一些中正式步枪，或者是手榴弹之类的，虽知道居然还有火炮，野炮和迫击炮！”

    “还有重机枪，轻机枪，冲锋枪都有啊！”

    “嘶嘶嘶！居然连105毫米榴弹炮都有！”

    “他们到底是第八师的人，还是德械军火商？”

    “天啊！这么多新式的德械装备，我一定要马上派遣人员送回去给司令官！让他也高兴高兴一下！”

    “我也是！有了这些武器装备，我们等会就可以多杀鬼子了，而且也不怕鬼子的火炮攻击了！”

    然后很多惊呼声音，也是同时从各个山洞里，一惊一乍的传了出来。

    对此，金福荣却是马上带着陈丙，还有那些一起过来协助搬运德械武器装备的士兵，一起急急忙忙的转身离开，回去汇报刘飞洋，以及协助他继续杀鬼子作战了。

    而这时候，

    日军阵地，

    “只要我皇军野战部队能够顺利摧毁对面那些可恶的支那军炮队，与支那军短兵交接在一起之后，那么以他们的战斗力根本抵挡不住我们皇军的攻击，以我们皇军的战斗力，必能轻易将对面的支那军全部击败的！”

    “师团长阁下，所以请把这个光荣的炮队反击作战任务，交给我们皇军炮兵大队第6大队吧！这一次，卑职一定可以迅速的拿下对面支那军炮兵阵地，将他们全部炸毁掉，以此来为我们师团雪耻！”

    日军101师团第八炮兵大队的大队长井上武颜，大踏步来到师团长伊东正喜中将面前义愤填膺，而恭敬的做出请求出战道。

    师团长伊东正喜中将此刻面色阴沉的吓人，目光也是凶悍的要杀人。

    因为他可是亲眼看着自己的重型迫击炮部队，在短时间里被刘飞洋的炮队给炸没了。

    这可是很大的损失啊！

    那时重型迫击炮，不是一般的轻火力武器装备，例如三八大盖和轻机枪之类的武器装备。

    重型迫击炮的不给，可不是一下子就能够补给回来的。

