    下午四点左右，方浩接到李军女友的电话，后者带来一份报案，是周家的人举报方浩软禁绑架了周佳佳。

    方浩知道前些天宁思亚办生日宴，进行治安排查的时候，周佳佳已经暴露了，他不放人也不行。

    他给那两个女保镖打电话，让对方把周佳佳交给分局的同志。

    可半个小时后，方浩竟然接到程老的电话，内容让他极度不适。

    因为周佳佳出来后，短暂休息后，随即报案，举报他将她拘禁和强侵！现在的周佳佳本人已经被带去妇幼做司法体检。

    这个贱人……方浩嘴角冷笑。

    他也接到医院门卫的电话，有一批新闻媒体已经冲了进来。

    他还没来得及安排保安，媒体记者就已经直扑他的办公室，然后将长枪短炮对着他了，记者们舌绽莲花，目的很明确，话题很统一，让他谈谈强侵的事。

    来得好快啊！方浩断然否认，将这些记者赶到一边。

    半个小时后，李军女友等警察到来，公布了对周佳佳体检的结果，她还是一个处女！然后，周佳佳被刑拘了！记者们见公安部门当众宣布这个结果，自然不会弄虚作假，她们只能灰溜溜地离开。

    苏博源和老太监又勾结了吗……方浩第一时间想到曾凌峰那个老太监，虽然没有确认，但十有八九就是老太监了。

    他没当这个是闹剧，下班之后，直接就去妇幼。

    林知雪迎接方浩，道：“哎哟，方院长，你可算欠我一个人情了啊。”

    在电梯中，她凑到方浩的耳边，道：“那个姓周的，我看她祸国殃民的样子，不可能是处女，我怀疑她是修补过的，可我还是给出了对你最有利的结论。”

    “你不会以为我真会对周佳佳那样吧，你的眼光不怎么样啊。”

    方浩轻笑，周佳佳的瓜是他补的，当时只想着是稳住周佳佳，给她一个错觉他会将她当作苏柔的替代品，可没想到啊，在这里竟然有了意外之用。

    “我当然不会信！我可以再给你透露一个事，这个周佳佳和曾家的人关系密切啊，她有和曾凌峰老爷子联系，并且，在午后一点钟左右，你前岳父来探望曾凌峰老爷子。

    这会不会是你前岳父对你不满了啊？”

    “你猜对了，所以我过来问问曾凌峰。”

    方浩轻笑，果然是苏博源。

    这里是林知雪的地盘，在她眼皮底下，有些事她会起疑心的。

    与其遮遮掩掩，不如直接承认！“看来是你的家事，我就不掺和了。

    哎，我还接到张景先生的电话，让我不允许你随便到妇幼来。

    但，我还是选择给你方便。

    你是不是又欠我人情。”

    “这也算人情？

    你坐地都能打劫啊！”

    “咯咯，你说不算就不算吧。”

    林知雪讪笑，送方浩到曾凌峰的病房楼层，她就止步了。

    “你，你来做什么？”

    曾凌峰见到方浩进来，他大吃一惊，眼神中莫名地多了一份畏惧，特别是方浩带着的微笑，更是让他觉得跟魔鬼的微笑，完全没有两样。

    方浩让曾慈音等人先出去，然后一把扣住曾凌峰的脉搏，探视一下对方的身体情况，顺便直接问：“老太监，你跟苏博源合作，跟我作对，与你有何好处？

    你就不怕我一狠心，先将你的肾脏和肝脏给挖出来，再将你的心给掏出来？”

    “你要对我的肾脏和肝脏做手脚？

    你可是一个医生，你怎么能这样做？

    我要报警，我的肾脏肝脏出现问题，那就一定是你做的手脚，你个混蛋！”

    “去你码的，我若不是一个医生，你早就死了！”

    方浩冷笑，将手上的一次性手套拆下，丢到垃圾桶中，然后取一点病房墙壁上的医用酒精，消毒一下双手。

    他见曾凌峰额头都在冒冷汗，他就淡淡地道：“你们拿周佳佳做文章，让我想不到啊。

    可惜，你们搞不动我啊。

    “周佳佳竟然是处女？

    这些狗屁医生怎么检查的？

    你竟然连妇幼也控制了吗？”

    曾凌峰非常不解，怀疑是方浩做的手脚，可又没有根据，时间仓促，他还没得及问周佳佳，所以并不知道的确是方浩修复了那个烂瓜。

    你们判断处不处的标准，不就是一个膜吗……方浩道：“老太监，你可真是狗啊，我一边救你的命，你却一边想方设计害我！”

    “想想你对我们曾家的作为，你还锯了我的双腿，我就气不过，我恨不得要弄死你！”

    “那你为何不公布苏柔的丑事呢？

    那样，不直接让我在江东市无地自容了？”

    “你当我傻啊，我侄女在你手上，你带走她，我能怎么着你？”

    “不是吧，你也怕周苏两家啊？

    是不是还有别的原因，你怕我知道啊？”

    方浩嘴角冷扯，忽然目光锐利，仿佛猎人盯着猎物，他对曾凌峰道：“老太监，来而不往非礼也。

    你和苏博源阴了我，我就要挖掉你的肝肾和心脏作为代价，然后我会将它们丢去喂狗。

    你不想落入这个下场，就补偿吧。”

    “你……你想怎么做？”

    曾凌峰见方浩真的提及到这一点，他就更加害怕了。

    如果方浩的话再次印证，他的心肝被挖出来，他想好死的下场，只有趁着现在还有点动手能力，自己解决自己。

    “你这种老太监，肯定两头通吃。

    我要苏博源的一些把柄，不管大小，能恶心他就行。”

    方浩来而不往非礼也，就是要搞一下苏博源。

    “老苏和他的女研究生不明不白，你可以拿这个做文章啊。”

    曾凌峰道。

    “他和周教授离婚了，曝光和女研究生的事，他顺势娶了女研究生，那不是间接助攻了吗？

    男女上的破事，没意思。

    经济上的呢？”

    “有。

    老苏带着钱入京，我才知道，他平时搞了那么多钱。

    我想起来了，苏氏集团有一笔税收有问题，你可以举报一下。

    想要的话，可以江东安保集团的保险柜，有我的一个保险箱。”

    方浩要到了地址，稍微查一下，发现是存在的，不是虚构的地址。

    他知道苏博源这样的人，是要做大事的，不可能会有人命司法上的大案，甚至这个偷税漏税，恐怕也恶心不到苏博源本人，只是让苏博源付出一些代价。

    他想到什么，道：“张德勋这个人回来了，要对你曾家斩尽杀绝，你如何看？”

    “你别挑拨离间，我和张德勋没那么深的仇恨，不就是一个私人医院嘛，那才多大点利益。

    他这次回来，是要奔着你抗衰老方案去的，他的目标是你。

    哦，你的研究进行到什么地步了，你怎么不公布于众了？”

    至德者不和于俗，成大功者不谋于众！我的研究进入了一个关键阶段，焉能让你们都知道……方浩就道：“想要知道我的成果，让教授出来跟我谈吧。”

    “别做梦，我不会背叛她的！”

    

