    冯卿果断拿出了一本新的笔记本，重新将钢笔的墨汁吸满，没有等到第二天，现场将耳机戴了起来。

    他直接打开I tunes，登录上了自己的I tunes账号，输入密码。

    说实话，这是他在工作的时候，第一次初测国内音乐人的作品，需要用到I tunes。

    但愿这次不会让他失望吧。

    不过说实话，其实冯卿心里并没有抱太大的希望，因为有一句话还是不得不承认，不说现在函夏乐坛内的作品，即便是二十多年前，其实相比于国际乐坛，也还是存在一定的差异性。

    这也为什么说，国际乐坛和公告牌榜单，一直都是函夏音乐人心中的一个痛了。

    所以对于这个唐修和他的那个叫做Moonlight的乐队，冯卿也不是很看好。

    冯卿估计的是，对方走国际平台上线，或许也只是想要一个噱头吧，而不是真的奔着什么销量去的。

    因为想也知道，以如今函夏音乐人的整体实力，想要在国际市场搅起一丝风云，无异于是一件很难的事情，难度直奔地狱级。

    不过，不论再怎么样，冯卿心里还是很好奇的。

    他很快就通过搜索寻找到了本次测评的目标。

    专辑：《月光》-唐修/ Moonlight。

    地区：CN（函夏地区）

    售价：3$。

    【请问是否花费3$购买该专辑？】

    【是】【否】

    只见页面直接停留在了一则介绍上，并且随着冯卿的点击购买按键，跳出一条确认信息。

    冯卿直接点击确认，并且点了点头。

    一张专辑三首歌，3刀的价格，平摊下来也就一刀一首，基本已经算是平台的最低价格了，还是挺实惠的。

    估计对方也是自觉自己是新人，所以并没有按照标准的定价方位去走，不然这张专辑起步就得十刀的价格。

    这就是国际平台对于音乐作品的消费方式，采用的是绝对的付费模式，对于音乐人的版权和收益看的比什么都重，也具有极强的版权保护意识。

    与函夏国内走的下载付费收听免费的形式并不一样。

    虽然近年来，函夏国内的各大平台也在实行VIP付费才能够收听单曲的模式了，也在缓慢的朝着国际标准靠拢，但其实效果并不是很好，很多用户对此表示极大不满，并且宁愿不听也绝不花钱去购买精神娱乐品。

    付费模式保护版权的方式，使得国内各大平台的用户数量流失不少。

    白嫖，一直以来都是国内文娱产业一个根深蒂固的疑难杂症，基本根治不了，已经定型了，法律上对于版权再怎么重视都没用。

    再看了眼排名，冯卿点了点头。

    果然都不是很高。

    付费完毕后，三首曲目都已经解锁，并且加入了他的歌单之中，清晰可见这三首作品在目前I tunes各大榜单上的排名。

    都在分类新歌千名往后的排名，评论也没有。

    不过倒是歌名，引起了冯卿极大的兴趣。

    首先是第一首歌曲。

    “《Bohemian Rhapsody 》？”

    冯卿有些疑惑。

    “一首摇滚类型的歌曲，怎么会取一个这种名字？”

    在他的印象中，这种类似以‘史诗’作为总结的作品，一般都是出现在古典交响乐以及歌剧作品当中。

    而不是和现在一样，在一首摇滚类型的歌曲上看见。

    再结合刚刚他看到的‘华丽摇滚’这个字眼。

    华丽摇滚，到底是个什么东西？

    冯卿感觉越来越迷惑了。

    不过思索了片刻，发现毫无头绪，他还是摇了摇头。

    果然，还是只有亲身体会过，才能够探寻其中的真相吧。

    冯卿将耳机调试好，决定先听了再说。

    下一刻，就在他准备好写乐评，点开播放之后。

    耳机中出现了一道悦耳的，由多重人声和声重叠的歌声。

    声部之多，极度繁琐，但是又全都十分清晰。

    “嘶————”

    只这一下，就让这位供职于索尼音乐的高标准乐评人，浑身上下颤抖了一下。

    这......

    惊喜！

    一开头就是惊喜！

    冯卿瞳孔都快地震了。

    没有出现他预料之中的拉胯！也没有出现预想过的翻车！更没有噱头哗众取宠的意思！

    而是完完全全的，开场就给了他一个大大的惊喜！

    “这真的是函夏音乐人能做出来的东西吗？”

    都说窥首即可知尾，现在这句话可谓体现的淋漓尽致，起码，冯卿的耳膜在一开始就接受了一轮轰炸。

    这是一段阿卡贝拉，而且是一段古典元素十分圆润充足的阿卡贝拉。

    这让冯卿有种.....怎么说呢，自己此刻置身歌剧院的感觉吧。

    而且随着歌曲的推进，那种歌曲带给他的惊喜的感觉，还在不断推进。

    甚至他一时间都没有一边鉴赏一边写乐评，而是专注的聆听起整首作品来，因为这首歌实在是过于复杂过于华丽了，他生怕自己一个疏忽之间，就会错过一些细节。

    Is this the real life。

    这一切是真的吗。

    Is this just fantasy。

    亦或仅仅是幻觉。

    Caught in a landslide。

    被困于山崩地裂。

    No escape from reality。

    无法逃脱现实的牢笼。

    Open your eyes， look up to the skies and see。

    睁开你的双眼抬头望望天空....

    层层递进，结构有序，冯卿闭上眼睛，感觉好似一部电影在自己眼前清晰的上映，又有点像置身于金色殿堂之中，聆听繁琐华丽的交响歌舞剧。

    他被震慑住了。

    他的大脑停止了思考。

    直至最后一个音符落下，他恍然意识到了什么。

    “夭寿了.....”

    这下真的夭寿了！因为身为一个专业的乐评人，他最为清楚，自己刚刚听到了什么，他身为专业人士的感受是最为准确且灵敏的！

    别人可能听不出来，可是他我可以。

    说句丝毫不夸张的话，这首歌如果放出来经过一定时间的酝酿。

    整个函夏乐坛的洗牌，真的不仅仅只是说说而已。

    而现在，他要将第一个记录下浓厚的一笔！

    怀着激动颤抖的心情，冯卿打开了钢笔的笔盖，写下了一个标题。

    《唐修/Moonlight乐队，颠覆之作？新风格的缔造者？这是堆砌还是一个整体？》

    乐评人：冯卿。

    音乐作品：《Bohemian Rhapsody》

    【大家好，我是乐评人冯卿，很高兴与大家见面，今天给大家带来一首作品，名为《Bohemian Rhapsody》，出自函夏音乐人、摇滚乐队：唐修/ Moonlight.....】

    （还记得我之前说过的，要带你们手把手鉴赏这首歌吗？接下来，打开音乐播放器，可以边听边看了，最难写的乐评部分来了，但是要剧情的完整性，还有这本书要走的路线和调子，这种东西又不能不写，我会尽可能的不用专业术语，写的简单易懂一些。）

