    这一天，应天府甚至整座大明天下的目光，都落在了被贬的庞瑛身上。

    那些咸淡的王孙贵族纨绔少爷，甚至聚在了一起，小酒喝起，小曲儿听着，身畔小妞服侍着，附庸风雅里打起了赌局。

    赌庞瑛能走出几百里。

    赌的也不是什么金银财宝——大家都不差钱。

    赌家姬、古玩之流。

    我看上你家那个胸大腰细的谁谁谁了，你看上我家那幅唐宋墨宝了，诸如此类。

    倒是愉快的很。

    徐府，徐辉祖罕见的没有喝酒，在书房里沉吟片刻，起身来到二妹的院子，发现小妹也在，于是自顾自坐下，将小妹抱到腿上，对绯春说去泡点茶。

    徐妙锦很是意外，从被圈禁后，第一次没见大兄喝酒。

    徐辉祖和小妹亲昵了一阵。

    待绯春端上茶后，让她带着小妹暂时离开小院，要和徐妙锦单独谈谈。

    徐妙锦面色凝重。

    大兄实在太反常。

    徐辉祖端起茶杯，以茶盏轻轻荡着水面的茶面，啜了一口，深呼吸一口气，很是惬爽，放下茶杯，这才轻声道：“黄昏此时应该在乾清宫了。”

    又补充道：“应该是许吟护送黄昏去的大内，此刻许吟应该在正阳门外。”

    徐妙锦不语。

    她不明白大兄葫芦里卖的什么药。

    徐辉祖笑道：“不解？”

    徐妙锦点头。

    徐辉祖始终面带微笑，“咱们徐家啊，恩荫爹他老人家的功劳，但太祖实则一直提防着他，也是怕朱允炆登基之后，压不住叠叠他老人家。你可知爹死后，民间盛传爹镇守北平时生背疽而死，太祖曾在爹生病之时送去烧鹅和美酒之事？”

    传言背疽吃烧鹅，会死人。

    徐妙锦想当然的道：“都是民间讹传罢了。”

    徐辉祖意味深长的笑：“未必。”

    又叹说空谷不来风么。

    徐妙锦讶然，“是真的？”

    徐辉祖摇头，“当然不是真的，爹老人家生背疽的时候，北平民间忽然流传太祖着人送去烧鹅之事，太祖真的送了么？”

    “没有。”

    “但爹他人家知道，有人想他死了。”

    “所以在重重忧虑之下，爹老人家终于熬不过去，就算太祖事后厚待咱们徐家，可对于此事，身为人子，岂能没有怨言。”

    “所以四弟在靖难之后才会支持朱棣。”

    徐妙锦懂了，问道：“大兄你呢，你可是一直支持建文陛下的。”

    徐辉祖叹气，“即在其位，当谋其事。”

    我既是建文帝的臣子，是大明的臣子，靖难之时，当以国家为先，当然应该支持建文帝，至于后来建文帝输了，朱棣赢了，也是天命难违。

    徐妙锦越发不解，“大兄今日想告诉二妹什么？”

    徐辉祖又笑了起来，“你莫着急，且听大兄细说，今日难得不饮酒，今后只怕也没酒饮了，今日你就当大兄继续说了一番醉话罢。”

    徐妙锦心头愁云浮起，惨淡起来。

    直觉不好。

    徐辉祖轻声道：“靖难之时，我曾率师征讨朱棣，也曾让他吃过苦头，可惜后来四弟因为暗中私通朱棣的事情被朱允炆发现了，四弟因而身死，也因此事，朱允炆不再相信我，所以将我调回应天，而李景隆实在太草包——当然，此事不排除李景隆早就和朱棣有勾结，但仅是揣摩而已，真相如何，大概会永埋历史之中了。”

    又道：“虽有铁铉、盛庸、平安之流，但朱棣还是一路打进了应天，说起来，那驸马梅殷也是罪魁祸首，拥兵四十万坐镇淮安，竟然没有任何动作，不得不让为兄怀疑，他和李景隆之流，实际上也是朱棣的人。”

    徐妙锦第一次听说这些家国大事。

    被震惊得一愣一愣的。

    徐辉祖继续道：“朱棣登基之后，大力擢升锦衣卫纪纲，用这柄屠刀大肆屠戮异己，肃清朝野，我本以为必死无疑。”

    “也许是皇后说了什么，朱棣对我网开一面，只是圈禁。”

    徐妙锦颔首，“肯定是姐姐。”

    朱棣再铁血，可他对姐姐的感情是真的，所以听姐姐的枕边风，放了大兄，继续任用二兄徐膺绪，也在情理之中。

    帝王也有人情亲疏。

    徐辉祖叹道：“我们徐家能有今日，前有爹老人家的恩荫，后有皇后之亲情庇护，才能继续延续富贵，所以被圈禁之后，我日渐消沉，只想酒醉满日渡余生，无论将来怎样，我们徐家都不会太凄凉，可不曾想，树欲静而风不止。”

    徐妙锦心中一惊，隐然感觉，这才是大兄今日找自己的原因。

    继续凝神倾听。

    徐辉祖又道：“如果李景隆、梅殷之流，在靖难之前就和朱棣坑壑一气，那么当下这场靖难余晖，就是一场分赃不均的勾心斗角，原本会再持续一两年，然而因为黄昏的横空出世，导致这场靖难余晖，虽着北镇抚司庞瑛的被贬，提前进入了最为激烈的时候。”

    徐辉祖轻轻起身，“黄昏是个不错的人，为兄也挺欣赏他，二妹啊，你也老大不小了，女人啊，一旦上了年纪，青春就飞逝得很快，我知道你在害怕什么，且放心吧，皇后在呢，朱棣做不了什么，你尽管去追求你的幸福罢。”

    慢慢向外走去，声音一句一句传来，“为兄要去做一件事，生死不知，也许这件事后，为兄会死，也许这件事后，为兄的圈禁会被解除，无论哪一种，为兄都不后悔。因为啊……”

    徐辉祖呢喃着说，“徐家怎么能任人宰割呢？！”

    忽然顿步。

    低头自嘲的笑了笑。

    心里又叹道，还因为啊，你是爹最喜欢的女儿，也是为兄最喜欢的妹妹，为了你的未来，为兄就算豁出去又何妨。

    回头宠溺的看着徐妙锦笑道：“这一次为兄若是不死，也不会反对你和他之间的事情，老实说，甚至有点乐于见成——”

    说到这里，徐辉祖摸了摸唇角，被黄昏揍过的地方，现在还有点轻微痛感，略有羞恼的道：“告诉黄昏，我如今虽然喜欢喝酒，但有的酒绝对不喝，绝对！”

    敢打我？

    反了天你！

    说完笑着出了门。

    院子里的徐妙锦已是泪流满面。

    她知道大兄要去做什么了。

    