    第2182章再见公婆

    自从得到张一凡的许可，让她们母女去京城之后，刘晓轩竟然有些兴奋，好几个晚上都没有睡好，总是幻想着跟张一凡在一起，带着女儿高高兴兴过着日子的情景。

    那天，她订了去京城的机票，化了装，带着女儿打车去机场。

    想到几个小时后，就可以见到自己的男人，刘晓轩心里有些激动。

    为此，刘晓轩在房间里打扮就花了好几个小时。

    四月的天气，刘晓轩将自己打扮得很漂亮，一条包着屁股的黑色筒裙，腰间束着足有三指宽的腰带，腰带上的银色饰品特别惹眼，映着灯光闪闪发亮。

    美丽极至的双腿，裹着一双肉色丝袜，再套上一双黑色的鞋子。达芙妮的。

    刘晓轩当时对着镜子照了好久，给自己披上一件粉红色的衣服，很宽大的衣服和袖子，张开双手的时候，就象一位飞翔地天上，那美丽的天使。

    刘晓轩对自己的身材一直很自信，因为那是她为张一凡准备的最好礼物。一个女人要取悦于自己的男人，美丽的容颜和完美的身材，那是两门必杀技。

    对于挑剔的男人，这两门缺一不可。

    为了不让人认出自己，刘晓轩给自己那张绝美的脸上，遮上一副陌森的太阳眼镜。这种眼镜在我国深受年轻人的喜爱。它以“时尚、个性、张扬”为设计脉络，彰显我行我素的生活态度。时尚潮流的主题，个性的谱写，张扬不羁的融合。独特的创意设计，融入最新的风尚潮流，勾勒出个性不羁的青春。优质的材料，考究的细节设计。个性演绎，诉求独一无二的自我风格。

    刘晓轩家里的墨镜很多，但她对这种眼镜独有情钟。

    戴上这眼镜，将满头飘逸的秀发披甩下来，宛若一幕从天而降的神奇幕布。若有一阵清风吹来，秀发迎风飘舞，那淡淡的发香充斥在空气里，令人竟有一种心旷神怡舒爽。

    女儿也被她装扮了一番，可爱得就象一个瓷娃娃。

    刘晓轩为了让女儿看起来不容易让人认出，也给她配了付眼镜。

    车子到了机场，母女俩下了车，的士司机还在远远看着她的背影有些入神，要不是机场保安过来催他，他还在那里发呆。

    机场历来是高档人士消费的地方，普通市民是舍不得掏钱来坐飞机的。只不过最近几年，机票大大打折，坐飞机的人越来越多了。但机场里出现的人，依然以上流社会为主。一个个看上去那么光鲜，男士风度翩翩，女士妩媚动人。

    机场里，跟火车站，汽车站等地方相比，那绝对是两种截然不同的风格。

    你也许见过火车站里，那一排排，一队队挥汗如雨，扛着行李，甚至是麻袋的农民工兄弟。也有拖儿带女，提着棉被，桶子，编制袋的中年男女，更有背着书背，挤在人群中的学生。但在机场，你绝对见不到这一幕。

    机场里的乘客，看上去蛮有水平的，不是高知识分子，也是有钱一族。因此，机场那一道道美丽的风景线，挺让人赏心悦目的。

    刘晓轩母女的加入，又让这道风景线再添了浓重的一笔。

    她的气质非凡，墨色神秘，秀发飞扬，纤纤双腿迈动的节奏，招惹了许多男女们的眼光。刘晓轩的这种风格，更有些大胆，风情，再加上那付墨镜的魅力，无限的渲染了她的神秘。

    女人的面容，是世界上最富有神秘色彩物体，它能国色天姿，倾城倾国，也能祸国殃民，魅惑众生。

    刘晓轩显然是达到了这个级别，因此她的出现，虽然不至于说引起了轰动，却让不少人频频侧目。

    她身边的小女孩，也蛮可爱的，让人起了想要抱抱，或是在她脸上捏摸一把的心思。

    母女俩办了手续，朝安检处走去。

    机场外面，开来了好几辆小车，细看之下居然是省委的牌照。一号车，二号车都来了。而且机场的保安似乎也紧张起来，马上站得直直的，挺规矩的样子。

    开在最前面的，是一辆警车，警车里坐着市公安局长。在车队的后面，同样还跟着一辆警车。如此气场，绝对是大人物到了。

    果然，第二辆车子上下来的司机和秘书，很小心的拉开了门，恭恭敬敬弯着身子，侍伺车上的大人物。

    沈宏国抢先下车，然后出来的是一名容光焕发，气宇轩昂的老人。六七十岁的年纪，身板十分硬朗。他下车的时候，朝沈宏国说了句，“你看你，搞这么大排场，我以后都不敢再来湘省了。”

    说话的人正是张敬轩，湘省多年前的省长。

    后面的车上，有他老伴和女儿女婿。

    沈宏国道：“敬轩同志，你可不能这么说。湘省是你的故乡，也是你曾经奋斗过的地方，有感情啊。不管湘省的同志是怎么对你，你都要常回来看看。”

    张敬轩道：“我也想经常回来看看，但我在湘省这段日子，给你们添麻烦了。”

    沈宏国道：“你这是在骂我吧？工作做得不好，还需要敬轩同志多多批评指导。”

    张敬轩道：“工作很不错了，你们的政府机关人员都上大街扫马路，给市民擦皮鞋了，我要是再不走啊，真不知道有多少人该骂我了。”

    沈宏国故作生气，“怎么会呢？他们要感激你才对。”

    张敬轩微笑着，“好了，好了，马上要上飞机了，我们不谈这事。有空你回京之后，我请你！”

    张敬轩手指动了动，“我请客，你可不能跟我抢。”

    沈宏国看看表，所剩时间的确不多。不过机场那边他已经打了招呼，张敬轩没有登机之前，不许起飞。航空公司这一点面子还得给的。

    一行人送张敬轩夫妇进机场，警察马上过来维护秩序，有人就知道是大佬级人物来了。张敬轩他们上飞机，没这么多规矩，可以直接登机。

    张敬轩指了指沈宏国，“你是这剥夺我做普通市民的权利，下不为例，下不为例。”

    沈宏国一行跟他握了握手，然后在安检处止步。

    四人准备离开的时候，沈宏国跟两名警卫员握手，“首长他们的安全，就靠你们了。”

    两名警卫员叭地一个立正，敬了个礼道：“放沈书记放心，保证完全任务。”

    然后大家挥手道别，目送张敬轩夫妇过了安检。本来女儿女婿还要相送，张敬轩不让他们继续相送了，以免引起轰动。

    四人过了安检后，张敬轩正说着话，“秀卿啊，你对我们这次出来有什么看法？”、老伴还没说什么，张敬轩的目光就被前面的两个人给吸引住了。

    前面那女子的身影，让他一眼就认出来，还有那小女孩子，虽然也带了个墨镜，却骗不过张敬轩。

    不知为什么，他看到这小女孩的时候，心里总有一种莫名其妙的亲近，总想过去抱抱。至于为什么会有这种感觉，张敬轩也很奇怪，他只能说，这小女孩太可爱的，招人喜欢。

    老伴也看到了他们母女，不禁有些欣喜。她喊了句，“敬轩，是她们。”

    张敬轩点点头，朝她们走过去。

    小女孩子眼尖，“妈妈快看，那两位老爷爷奶奶来了。”

    那一刻，刘晓轩真有一种撞墙的冲动。天啦，我这丑媳妇怎么又见到公婆了。

    既然撞破了，又不能装作不认识，否则太没礼貌了。

    刘晓轩朝两位老人微微一笑，她想取眼镜，却不敢取，万一张敬轩认出来了怎么办？刘晓轩毕竟是公众人物，又或者被别人认出来，那就更加不好。

    “你们好！”

    还是张敬轩抢先打了招呼，刘晓轩这才感觉到失礼。她忙道：“这么巧，两老也坐飞机？这是要去哪？”

    苏秀卿和蔼道：“我们去香港，你们呢？”

    “爷爷，奶奶，我和妈妈去京城！”

    刘晓轩正想撒个谎，没想到小素素张口暴料了，刘晓轩只觉得脑子里一片浑乱，浑身象被电击了一样，麻酥酥的。

    PS：来晚了，抱歉！

    昨晚有事忙搞通宵了，对不起各位兄弟姐妹，晚上还有更新，稍等。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

