    第294章周挚的双腿

    第294章周挚的双腿

    “小鹿，你和周挚是怎么认识的？还有你明天要怎么给他看病？他的双脚都没了，这怎么治？”

    苏华微微皱眉，他觉得周挚就是故意为难，大约是全都恨上了，所以刻意刁难。

    苏小鹿就把今天去青莲寺的事情说了。

    她和周挚其实就见过几面，周挚能在青莲寺把她的身份认出来，苏小鹿也意外。

    “关于他的腿，他今天就问过了，我也跟他说了，断肢再生不可能，他要是想刻意为难，那我也不会惯着他。”

    想着明天还要应付周挚，苏小鹿也不答应顺周挚的心意，周挚要在医术上为难她，她不可能没脾气。

    她要是没脾气，只怕周挚更不好应付，所以，退让顺从是不可能的。

    苏崇点头：“对，不能让他，明天我也不出门了。”

    他留下来陪着，真要动手起来，他也不是吃素的。

    苏华和周恒正想说留下来，苏小鹿就无奈说道：“大哥，他都是一个人来的好不，咱们这样是不是太看得起他了？”

    苏华开口：“小鹿说的没错，咱们该做什么还做什么，处处小心翼翼如临大敌，反而更容易引起他的疑心。”

    如果不是必要，他们没有必要和=周挚争锋相对。

    苏崇认真沉思：“华弟弟说的也有道理。”

    但让苏小鹿独自面对一个这么危险的人，他这个做大哥的，心里也觉得怪怪的。

    周恒神色愧疚：“抱歉，都是因为我，小鹿，他的腿真的没了吗？”

    想着周挚，周恒心中是复杂的，对这个弟弟，他们从小就感情淡薄，他总是排斥他的亲近。

    那一件事，是他们兄弟之间永远过不去的坎。

    很多时候，看着苏崇苏华兄弟和睦，他真的很羡慕，他也期望他和周挚也能有这一天，能坐在一起把酒言欢，可这个梦，终究只是梦。

    他们二人，是水火不容。

    今天看着周挚的腿，周恒心里也有许多感触，他希翼的看着苏小鹿。

    苏小鹿看着周恒，如实的说道：“他自己说他的腿是假的，具体真假我也没见过就不知道了，但之前我师傅也说过。，他膝盖下的小腿和脚都已经截掉了。”

    周恒神色黯然的，他垂下眼眸，心口有一股不可言说的疼痛蔓延，他知道，他和周挚，永远不可能把酒言欢，除非时光倒流，除非没有那该死的批命，除非周挚的双腿回来。

    苏崇叹了口气，想说什么，却发现现在说什么都很无力。

    苏华也是一样，所以他什么也没说，只是伸手拍了拍周恒的肩膀。

    周恒和周挚经历的事情，和他们一家人经历的事情是不一样的。

    如果是周挚为了救周恒而牺牲自己的双腿，那一切都不一样，而事实是，周挚是被放弃的，仇恨的种子早已深深种下，如今他失去了双腿，周恒还好好的，兄弟相见，每一次看他身体健康，心中的恨意就会化作养分滋养仇恨的大树。

    而这些恨，一辈子都不能化解。

    叹息和同情都暗自藏在了心理，现在最紧要的事情，就是保护好周恒的身份，不让周挚发现。

    “叩叩叩”

    柳子衿和王慧兰来敲门。

    苏华说道：“先吃饭吧，咱们就平平常常的，兵来将挡水来土掩。”

    “这件事，不要告诉子衿，不要把他牵扯进来。”

    想到柳子衿，苏华嘱咐一声。

    苏崇点头：“我也是这样想的，只说恒弟弟暂时叫苏恒就行，子衿他能明白的。”

    以柳子衿的才智，只怕他也猜到有一些麻烦，不让他知道，也是为了他好。

    周恒愧疚又感激，他点点头：“好。”

    几人一起吃饭，苏华只对柳子衿说了周恒暂时叫苏恒，不要叫错了。

    柳子衿和王慧兰点头答应，并没有追问为什么。

    大家都一致的当作没有这件事，吃了饭，苏小鹿就开始磨药。

    她又看了看罐子里的虫子，还活着，看来离开人体能活许久。

    七月二十三。

    苏崇苏华周恒和柳子衿，早早起来就出门了。

    王慧兰有些担忧，她怕自己露出破绽，所以就没有陪着苏小鹿，就在房间里帮忙磨药。

    周挚来了，苏小鹿请他上楼到房间里。

    他只身前来，神色温润，看上去很好相处，看起来就是一场很平常的诊脉。

    苏小鹿让他坐下，刚才下楼迎周挚的时候，苏小鹿走在后面，就观察了周挚的双脚，她可以确定他的脚是假的了，因为上楼之后，周挚气虚弱了很多，他走的很缓慢，他在极力压制身体发颤。

    坐下之后，周挚许久没有说话，脸色有些苍白，他伸出手，对苏小鹿露出一个浅笑说：“苏姑娘，有劳了。”

    苏小鹿也笑了笑，她搭上周挚的手腕：“给你看诊一次，五百两。”

    周挚温和的点点头：“好。”

    他温和的看着苏小鹿，眼里有着点点笑意，苏小鹿移开视线不看他。

    周挚的体温较低，他很清瘦，他的手指很长，骨节分明格外好看，皮肤也很苍白，他的身体看起来很不健康。

    苏小鹿渐渐皱眉，周挚的身体，的确很不健康，他的身体里，有许多许多的毒素，许多经络都是不通的，这样的周挚，他能不能活到二十苏小鹿都不敢说。

    “苏姑娘，我的身体怎么样？”

    周挚轻声问。

    苏小鹿迎上周挚的眼睛，她开口说道：“你的身体很差劲，你中了很多毒。”

    周挚收回手来，浅浅笑了笑：“是吗？可御医都说我身体很健康。”

    周挚看着苏小鹿，眼神平静：“那我身体这些毒，可以治好吗？”

    苏小鹿没说话，周挚这身体，就是一个盛毒的器物，能治好吗？恐怕是治不好，就是治好了，他的身体早就被毒素掏空了，什么用都没有。

    周挚，注定是个短命之人！

    苏小鹿不说话，周挚也不着急，很安静的等着，苏小鹿看他的时候，他也会很专注的看着苏小鹿。

    苏小鹿看着周挚规矩放在膝盖上的双手，她开口：“我先看看你的腿吧，你昨天不是说腿疼？”

    周挚浅浅一笑说：“今天不疼了。”

    (本章完)

