    “害怕？”

    菜月昴直接呆住了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个样子，就好像是连其自己都没有现这一点一样。

    而直到此时此刻里，菜月昴似乎才终于意识到了自己的想法。

    意识到以后，菜月昴看向方里的目光便是变了。

    变得彻底的充满了畏怯。

    没错。

    菜月昴是在害怕。

    害怕方里。

    那也是理所当然的事情。

    “姑且不论我为什么会那么清楚你的死亡回归的事情，单单我这个穿越者的身份就让你不得不害怕了吧？”

    方里就像是在自言自语一样，如此开口。

    “明明是跟你一样的穿越者，为什么我会知道那么多的事情？”

    “明明是跟你一样的穿越者，为什么我会拥有那么强大的实力？”

    “明明是跟你一样的穿越者，为什么我会那么习以为常的握着武器？”

    “明明是跟你一样的穿越者，为什么我会想要观察你？”

    “你就是一直带着这些疑问在害怕。”

    “害怕我的来历不明。”

    一句句的话语，彻底的击穿了菜月昴的内心。

    是的。

    菜月昴不得不害怕方里。

    作为一名生活在二十一世纪和平年代的现代人来说，方里的身上实在拥有着太多不像穿越者的因素。

    就像方里揭露的那些事实一样，以一名穿越者来说，方里的表现实在太不正常了。

    不正常到让人不得不怀疑其身份的程度。

    “如果他真的是跟我一样的穿越者，那即能习以为常的握着武器，又能拥有那种怪物一样的实力的他，在现代里到底是什么样的人？”

    一想到这里，菜月昴便怎么都仰制不住对方里的忌惮和害怕。

    所以，在「猎肠者」的事件结束后，菜月昴没有厚脸皮的凑过来，而是选择了与方里分道扬镳。

    因为，菜月昴实在没有勇气继续跟着方里一起行动。

    “毕竟，他说了想观察我…”

    “观察我的死亡…”

    既然如此，方里会不会想方设法的让自己去死呢？

    只要拥有这样的想法，那菜月昴就怎么都不可能与方里一起继续行动了。

    即使方里表示过，自己即不会主动去害菜月昴，亦不会去帮他，只是进行观察而已，菜月昴还是没有办法全盘相信。

    于是，菜月昴表面上看似很抗拒莱因哈鲁特，实际上不过是借口逃离方里的身边而已。

    方里之所以选择跟爱蜜莉雅回宅邸，而不是继续跟菜月昴一起行动，同样有这方面的原因。

    至于在王都里的再次相逢，菜月昴前后的表现，通通都只是在演戏。

    不，应该说是在逞强。

    不管是对方里使出友情破颜拳，还是一直对方里摆出恶劣的态度，那都是为了隐藏自己内心对方里的恐惧。

    只可惜，方里还是看出来了。

    “其实，我是无所谓的。”

    当下，方里将目光投至菜月昴的身上，漠然出声。

    “虽然你是我想观察的目标，可却不是唯一一个的目标，只是你的能力比较方便，能够让我比较直观的介入到你的死之中进行观察而已。”

    言下之意便是，就算舍弃菜月昴，那也无所谓。

    真的想观察经常与死亡相伴的人的话，方里还有的是选择，并不一定只有菜月昴是特殊。

    像是与菜月昴分道扬镳，和爱蜜莉雅前往宅邸，积极对付魔女教，那也是因为魔女教中有一名适合方里观察的对象，并不是一定就得选择菜月昴。

    “现在你可以放心了吧？”方里似笑非笑般的对着菜月昴说道：“在你的身上，能够让我执着的事物并不存在啊。”

    直截了当的话语，让菜月昴不由得咬住了牙。

    内心的恐惧确实已经开始消退。

    然而，取而代之的却是强烈到了极点的不甘心。

    那是大男人主义般的不甘心。

    原本以为自己被特殊对待，结果却根本就是不值一提。

    那种感觉，简直堪比屈辱。

    更别说，在方里的身上，同样有着菜月昴在羡慕的事物。

    “你说你是跟我一样的穿越者对吧？”

    在激愤的心情驱使下，菜月昴对着方里大声的开口。

    “那我跟你有什么不同？为什么你就能够在这个世界里混得风生水起？又为什么只有我得像这样不断的逃避来受别人的保护呢？！”

    闻言，方里沉默了。

    一会以后，方里淡淡的出声。

    “我跟你没有任何不同的地方。”

    “不久之前，我还跟你一样，只不过是生活在千篇一律的日常世界里，一个只会躲在家里宅着的家里蹲而已。”

    “所以，我跟你没有任何的不同。”

    如果一定要说有哪里不同的话，那就只有一样。

    方里拥有一个记录死亡的灵魂。

    所以，方里对死亡麻木，进而影响到了个性，变得不会畏惧杀伐，亦不会轻易的失去冷静，连一身的实力都基本脱胎于这个纪录死亡的灵魂。

    除此之外，方里与菜月昴就没有什么不同了。

    “或许，你迟早也会变成我这样吧？”

    方里对着菜月昴，说了这么一句。

    “等你经历的死亡多得能够令你麻木以后，你就会变得跟我一样了。”

    说完，方里不顾愣在那里的菜月昴，径直的离开了房间。

    ……

    “嗯？”

    就在方里朝着宅邸大门的方向走去时，一道身影从对面缓缓的走来。

    “出来了吗？”莱因哈鲁特向着方里打起了招呼，看上去非常热情的样子，脸上挂着完美的微笑，说道：“我正准备去招待你呢。”

    “不用了。”方里摇了摇头，对着莱因哈鲁特说道：“时候不早了，我也得赶紧去订个旅馆才行。”

    “旅馆？”莱因哈鲁特笑道：“既然来了，那就住在这里好了。”

    “真的不用了。”方里摊了摊手，说道：“明天就是王选的会议召开之日，我可不想留在这里打扰你们。”

    “打扰？”莱因哈鲁特有些奇怪的说道：“难道你不打算跟着爱蜜莉雅大人一起出席吗？”

    “不打算。”方里直接回答，没有半点犹豫的说道：“至少，我没有受到邀请。”

    于是，方里向着莱因哈鲁特挥了挥手，离开了宅邸。

    看着方里离开的背影，莱因哈鲁特无奈般的开口了。

    “我倒是认为，邀请你的人应该有不少…”