    10点23分左右，我乐家居的跌扩大至-4.95%，加上集合竞价割肉艺尚展示，涨停魔导师今日的账户亏损又在10个点左右。

    有过了大约二十来分钟，即10点42分左右，魔导师被电脑右下角弹出的小窗口吸引了目光，那是行情软件推送的盘口快讯：

    【天驰科技再度涨停，股价涨至56.02元，再创历史新高，成交额扩大至42亿元，总市值1512.54亿元】

    涨停魔导师：？？？

    看到这个弹窗快讯推送天驰科技封板涨停的消息，魔导师露出了破产姐妹问号脸表情。

    几秒过后，开摆的魔导师终究是蚌埠住了！

    “艹！！！明天！踏马的明天！”魔导师对着屏幕里的天驰科技涨停分时图怒吼道：“明天直接开盘梭哈你，不管你是跌停开，低开高开还是一字涨停开，挂涨停梭哈！！不管怎么样我都不会再动了，死也要死在龙头上！你踏马麻辣个巴子的！！！”

    涨停魔导师要被气坏了。

    如果之前买入天驰科技格局不动，不但之后的几次大面不用吃了，到现在血赚68个点，连带着之前在航天红图的亏损分分钟收回来，账户不但不会变成现在这样腰斩再腰斩，甚至都能实现账户总手里二三十个点了。

    而现在呢，我乐嘉居又是关灯吃面，账户总亏损腰斩之后再腰斩，现在已经是膝盖斩，这么下去入市的50万资金就要破10万，奔着小腿斩旳去了。

    涨停魔导师发誓，明天绝对知行合一，绝不更改。

    ……

    与此同时，天驰科技这只股票牢牢地稳居人气榜单第一，两市最靓的崽，没有之一。

    盘口分时弹幕和留言区的讨论，也是人气爆表。

    “疯了，都疯了！”

    “龙头龙头，人气总龙头，一起奔向天空的尽头！”

    “藏獒都弄不死的龙头，真踏马牛笔！”

    “12天10个板，从6.19上来，12天涨了+805%，明天要是再来个板，累计上涨+985%，13天就十倍啊，而且还有两天是没涨停的，20厘米大长腿真是猛！”

    “这要换到10厘米的主板，就算天天涨停，要达到一样的高度，得连续涨25个板，一个自然月都不够用……”

    “只能说20厘米的科创板割韭菜的效率大大提高……[手动滑稽]”

    “这票确实牛笔，第五板的时候当时19块买的，首阴没能抗住波动，30块跑路咯，没想到后面疯涨成这样。”

    “早盘半小时的时候还以为要见顶了，没想到后面又弱转强，属实强的离谱。”

    “天驰的高度在哪里？”

    “不要预测顶部，所有预测顶部的全都卖飞了，涨不言顶，跌不言底，顺势而为就对了。”

    “我在想，天驰会不会超越2月份的顺浩妖帝？还有几个人能记得顺浩妖帝？”

    “哈哈，29连板的顺浩妖帝，单边暴涨18倍的年度最强大妖王，恐怕没几個股民不知道的吧。”

    “超过顺浩妖帝？那天驰的股价的破百元股，确切说要涨到118块才能超越顺浩妖帝。”

    “虽然我承认天驰现在是两市人气总龙头，也承认它猛的一塌糊涂，但超越顺浩妖帝不大可能，那意味着天驰按今天的涨停价来计算，还得继续涨1.1倍啊。”

    “我也不认为能超越一代妖帝顺浩股份，关键是顺浩妖帝当时的盘子才多大啊，天驰的市值涨到现在已经1500多亿了，再让它涨到118块的价位，市值得要接近3200亿了，大A两市3000多只个股，超过千亿市值的才80多家，能超过3000亿市值的，只有22家，明天再来个板，后天见顶，十倍就是极限了。”

    ……

    今天的新能源车板块也被天驰科技带飞了，板块涨幅已经扩大3个点，随着今天这个板走出来，天驰科技的市值与比雅迪就只剩下100亿的差距。

    其实，要不是天驰科技这段暴涨行情带飞新能源车板块，早就超越比雅迪了。

    在天驰科技首板涨停之前，比雅迪的市值是1300亿，而受益于板块上行，比雅迪也跟着涨了300多亿的市值。

    在收盘不久之后，涨停魔导师在他参加实盘赛的论坛里更新了，同时附带一句感慨：

    【又是没有惊喜的一天，关灯吃面，账户总亏损-76%了，50万本金只剩下12万】

    “魔导师有毒啊你，买啥都是10个点以上的面。”

    魔导师看到有评论了，旋即跟评无奈的打出字回复：“我也不想啊~~~”

    “哇靠魔导师，你买了我乐嘉居？尼玛我在里面啊！”

    “完了完了，完犊子了！”

    “我乐嘉居的持有者已经瑟瑟发抖了。”

    “大佬，你在科创板霍霍就行了，别来主板啊！”

    “魔导师来了，完球！”

    “我乐嘉居明天跌停，立帖为证，看看魔导师的功力多可怕，航天红图、沃尔得、艺尚展示……甚至就连藏獒都弄不死的总龙头天驰科技都被魔导师干崩了一次，魔导师来你的票，就问你慌不慌？”

    “不至于不至于……[笑出猪叫声]”

    ……

    我乐嘉居这只股票，现在各大行情软件的留言区都明显激增，各种“观光团”前来合影留念。

    这个股票本来没什么人气，突然变得巨活跃，把一些不知情的持有者散户搞的有点懵圈，不知道发生了什么，而一些已经知道原因的，已经感觉凉了。

    现在的魔导师不只是在他实盘赛的论坛火了，也火到了淘吧、雪球等圈子，一些股票交流群都在热议魔导师这个反向指标，准到100%的反指这才是最要命、最离谱的。

    凡是他进的票，都会大面伺候，不是当天就是隔天。

    魔导师要进一个票，和他同样持有该股票的人就问慌不慌？慌得要死！

    ……

    8月28日周三。

    今天早上，临近开盘时间，涨停魔导师日常打开电脑登入行情软件。

    策略已经在昨天拟定好了，从我乐嘉居出来之后，直接反手一把梭哈天驰科技，死也要死在龙头身上。

    而且魔导师在昨天晚上的时候就已经率先挂单，还是挂的跌停价，早点挂单能排队早点出去，少点出一点意外。

    然鹅……

    意外还是出现了！

    9点15分开盘集合竞价，涨停魔导师看着我乐嘉居的竞价情况，直接懵在了屏幕前。

    一字跌停开？

    “不可能，绝对不可能，前五分钟竞价是虚晃一枪。”涨停魔导师自言自语的说道，表面稳中淡定，实则慌中带急。

    终于，9点25分到来了，我乐嘉居最终还是一字跌停开。

    尤其是看到一些弹幕和评论区的留言，涨停魔导师表情扭曲。

    “大家快跑啊，魔导师来了！”

    “离谱，离离原上谱！”

    “魔导师绝笔是股市冥灯，去哪哪里寸草不生。”

    “这票没道理一字跌停开啊，我想不明白为什么会跌停开，除了魔导师。”

    “哈哈哈~~”

    “笑不活了，这反指准的离谱。”

    ……

