    秦尘微微一叹，他又何曾不想这样。

    前世的他，一心钻研，不问世事，那也是他最快乐的时光，但这一世，他注定会忙碌，会奔波。

    “会的，总有一天会的，一旦等天武大陆安宁下来，我们便可以回到天雷城安静的修炼，安静的生活。”

    秦尘静静的看着远处的城市，突然想到陈思思，心中有了丝丝的悸动。

    “不知道思思怎么样了。”

    秦尘心中涌现出强烈的悸动，思思是幻魔宗的圣女，而以幻魔宗的强大，想来应该不会有什么问题。

    还有赵灵珊他们，王启明他们，都过的怎么样？

    秦尘静静的想着，总有一天，他会将所有朋友和亲人接过来，在一起，再也不用担心任何危险。

    还有母亲。

    秦尘一直没有放下寻找自己的母亲的下落，但是不知道为什么，他都没有听到过母亲的下落，仿佛母亲在天武大陆消失了一般。

    他相信，母亲一定在某一个地方。

    如果母亲能看到自己现在的模样，一定会十分开心吧。

    “如果思思也在这里就好了。”

    姬如月突然说了句，当初她们三人一同在古虞界历练，想起来那时候她们对秦尘还不是十分熟悉，不由得露出幸福的笑：“当初在空间池里，你还看光了我们的身子。”

    秦尘听到这里老脸一红，他没想到姬如月竟然敢这么直白的开口，忍不住有些尴尬。

    幽千雪和姬如月脸色也都有些红，但还是道：“尘少，当初思思看到了异魔大陆爆炸，差点闯进了爆炸之中，如果不是幻影武皇拦住了她，思思恐怕都已经死了，现在她在幻魔宗也不知道过的怎么样了，若是以为你死了，或许还不知道要难受成什么样。”

    秦尘心中突然升起了一丝愧疚，他当初没去找思思，是因为如月和千雪都十分危险，而思思比较安全。

    可现在，他就算是再忙，也应该去找一下思思，至少让对方知道一下自己的安慰，而且，幻魔宗主竟然是一名半圣强者，也让秦尘十分震惊。

    当初在远古魔地中，那幻魔宗主显然和上官曦儿并非一伙，这样的高手如果能拉拢到自己这一边，对于自己针对飘渺宫必然有极大的裨益。

    “是我疏忽了，我会尽快去幻魔宗的。”

    秦尘心中有一丝自责，他伸手一带，将千雪和如月都带到了怀里，此时再也没有人说话，都在享受着这宁静的温馨。

    磨难过后的幸福，更为珍贵，久别之后的重逢，也愈加珍惜。

    无论是姬如月还是幽千雪，都知道现在不是儿女情长的时候，现在噬天魔主逃出，大陆危机更加严重，秦尘还有很多更重要的事情要做，她们虽然很希望秦尘陪在自己的身边，但也明白秦尘现在身上的责任。

    而她们在乾坤造化玉碟中，也吸收到了不少的圣晶气息，修为大大提升，但距离巅峰武帝却还有一定的距离。

    她们可以留下来继续修炼，替秦尘管理着天雷城，这也是她们现在能为秦尘做的。

    秦尘很满意现在的天雷城，可以安顿他的亲人朋友，不会有太大的危机，但他知道自己并不能在这里久待下去。

    “如月，千雪，过两天我就要离开天雷城了，而且会离开一段时间，不过你们放心，我不会有事的。”

    秦尘也不想和姬如月和幽千雪她们分开，但他也知道，自己有太多的事情要做，而姬如月和幽千雪还不够强大，不能跟着他出去冒险。

    秦尘现在最想做的，就是先去幻魔宗，打探思思的消息，拉拢幻魔宗宗主，而后，他再决定下一步的行程，很有可能会去血脉圣地，也有可能去找风少羽，甚至去飘渺宫。

    当然最关键的，还是找到噬天魔主的下落。

    “我们知道，你去吧。”

    姬如月和幽千雪太了解秦尘了，而且现在她们确实不怎么担心秦尘，秦尘有乾坤造化玉碟，有老源，有大黑猫，还有付乾坤，可以说除了上官曦儿和噬天魔主等少数几人外，只要秦尘不落入什么陷阱，能威胁到他的人也不多了。

    同时她们能够静静的和秦尘在这里，想到思思还一个人在幻魔宗，心中也有些愧疚，思思对秦尘的爱意，并不比她们少。

    此事距离天雷城建立已经过去一段时间，大陆之上到处都流传着天雷城的消息。

    所有人都以为天雷城会针对飘渺宫进行行动，可实际上天雷城却无比的安静。

    而秦尘其实已经带着付乾坤悄然离开了天雷城，迅速前往幻魔宗。

    这一次前去幻魔宗，秦尘几乎没带任何人，只有付乾坤一个，至于天帝山主和黑奴他们，全都留在了天雷城。

    其中黑奴他们则需要构建情报网络，主要是针对噬天魔主和飘渺宫的情报网络，秦尘需要尽快找到噬天魔主，而噬天魔主所能去的地方在老源和魔卡拉他们的讲述中，其实也没有多少地方。

    这些地方普通人很难前去，但是魔卡拉和骷髅舵主却轻车熟路，比如天魔秘境，这也是骷髅舵主第一个要去的。

    除此之外，古虞界等地方自然也不能落下，则有魔卡拉暗中去打探。

    秦尘还暗中调动了姬家，对于姬家，秦尘只有一个要求，那就是尽量隐藏，同时暗中在执法殿打探飘渺宫的动静，有姬家在执法殿里应外合，一旦飘渺宫有任何举动，秦尘他们都会清楚的知晓。

    并且之前秦尘就已经从姬家得到了一些情报，飘渺宫和执法殿针对血脉圣地圣都，已经有了不少的调动。

    飘渺宫已经知道了付乾坤活着出来的消息，那么这么调动，显然极有可能就是针对付乾坤的。

    幻魔宗的宗门地址在天武大陆，一直是个机密，知晓的人很少，甚至大陆各大势力也根本不清楚，但是姬家执掌执法殿，却知晓幻魔宗的大体位置。

    仅仅半个月之后，秦尘一行人便已经来到了武域三重天的一处名为阴魔岭的地方。

    传闻幻魔宗就坐落在这阴魔岭中。

