    “将军，已探得敌军动向！”卷县，其实一开始高顺的意思是让马超守在堵阳的，不过马超觉得卷县的位置更靠近关东一些，而且地势与堵阳差不多，所以决定以卷县和堵阳为主，做两道防线，这卷县就是第一道，由他亲自带领。

    “哦？”马超闻言面露喜色，连忙问道：“贼军到了何处？”

    之前只知道曹军在鲁阳，马超一直派人暗中探查曹军动向，谁知道曹军却一直不动，这让已经准备好大干一场的马超恨不得率军冲上去找到曹操。

    不过理智还是让他没有做出这种事，但往曹军那边打探的斥候哨探却没停过。

    此刻听得曹军动了，马超自然兴奋，荆州和江东联军与高顺战于新野，高顺连连得胜，他手里拿着最精锐的陷阵营，自然也想好好地大杀四方，杨名天下。

    正在沿山势往叶县方向而来。

    “叶县？”马超目光看向地图，叶县距离卷县也就二十多里路程，不到半日便可至，其实一开始马超是想在叶县驻守的，可惜他手下兵力不足，跑到叶县，要防御的范围就增多了，所以才居于卷县。

    不过曹军若来，叶县确实是曹军最适合的屯兵之所，到现在，马超都没弄明白曹操不在叶县屯兵，却跑去鲁阳是为何？

    不过既然来了，按照西凉人热情好客的传统，马超想给曹操一个见面礼。

    “命陷阵营集结，准备随我出征！”想到就做，超强的行动力一直以来都是马超的优点，这次也不例外。

    “将军，来的可是曹军！”副将被马超的决定吓了一跳，这可不是寻常的敌人，曹操这些年在中原南征北战，那可不是一般敌人能比的。

    “那又如何？”马超回头，咧嘴一笑：“杀起来骨头会比旁人硬？”

    “呃……”副将被马超带的有些偏了，现在说的不是这个问题吧，见马超要走，连忙拦住道：“将军，那曹操何等人，怎会没有防备，莫要反遭了他埋伏！”

    “胡说八道，名气越大越好！”马超冷笑一声，提枪而出：“若是个废物，还不配我去迎他！”

    当下，马超二话不说，出城后带着陷阵营便跑去了山里，他在南阳待了好几年，这附近的几座山都被他玩儿明白了，什么地方适合伏击他心里比任何人都清楚，这也是自信的根源。

    来了我的地盘儿，管你是谁？

    副将见马超不听劝，也只能哀叹一声，做好自己的本职工作，帮马超守好卷县，至少兵败后，还有个退的地方。

    只是可惜了陷阵营呐！

    另一边，曹操得了南阳地形图，又知道这些士族豪情已经做好了策应自己的准备后，也没再拖沓，直接下令出兵，一路奔往叶县，途中休息了一晚后继续开拔。

    叶县确实是最适合进军的位置。

    “马超？伏波之后？”眼看着叶县已经遥遥在望，曹操跟卫开打听着守将的消息，一旁曹仁得知对方竟是名将之后，多少有些惊讶：“既是名将之后，怎会给那吕布效力？”

    卫开摇了摇头，这事儿他哪里知晓？

    “此人性情如何？”曹操笑问道。

    “此人常与荆州军作战，胜多败少，性情刚烈勇猛，不过似乎不受高顺待见，总被惩处。”卫开回忆道。

    曹操有些无语，不被待见会委以重任？这里可是南阳东面的门户，不受待见会把这里交给马超？

    看了卫开一眼，曹操突然有些怀疑，指望这些南阳士族真没问题？别被人卖了！

    其他人显然也是想到这个问题了，对卫开的评价瞬间降了几个档次，气氛一下子变的沉闷起来，显然，卫开这种草包肚子，也问不出太多有用消息。

    而作为当事人的卫开显然没察觉到这个问题，只以为是话题没了，这个在以往与人交流的过程中也是时有发生的，不想冷场，搜肠刮肚的想要开启新的话题。

    作为主公，曹操显然也不太想气氛突然变的沉闷，看了看四周，突然大笑起来，打破了这突如其来的沉闷。

    “主公何故发笑？”程昱自然明白曹操的想法，很配合的问道。

    “仲德且看此处！”曹操指着不远处的山林道：“如此险要之处，我要是那马超，伏兵于此，待我军半过而击，定能使我军大乱。”

    程昱捏着胡子赞同的点点头，这一处确实很险要。

    一旁卫开连忙看向左右，而后道：“既然如此，使君何以如此松懈？”

    曹操闻言，摇头笑道：“此番出兵，亦有四万之众，我此番出兵，乃是仓促而出，若想设伏兵，少说也需五千兵马，按先生地图所示，这一代地势开阔，若敌军有这般多兵马调动，岂能逃过我军耳目？勿虑也！”

    卫开一副原来如此的模样，一脸敬佩的想要表达一下自己的敬意，便在此时，后方突然传来一阵骚动。

    曹操连忙掉头看去，正看到山林间，大片箭簇破空而出，落在毫无准备的曹军将士身上，曹军中军瞬间出现混乱，倒了一片。

    紧跟着，便见一支人马从中杀出，显然是看准了曹操这边的华盖和帅旗，直奔这边而来。

    曹操：“……”

    卫开：“……”

    “主公莫慌！”随军大将蔡阳连忙带领兵马拦向对方，虽然急切间难以看清对方人数，但显然不多。

    “嗖嗖嗖~”

    又是一片密集的弩箭射来，蔡阳的人刚刚冲上去，便被对方弩箭射的溃散，蔡阳见状怒吼一声，挥刀便要杀进敌军之中斩将，却见对方的将领竟然这般直直的迎上来，二话不说，挺枪就刺！

    蔡阳也是曹操麾下大将，一手刀法凌厉无比，面对敌将的长枪丝毫不惧，举刀便战。

    一声闷响声中，蔡阳只觉刀身一震，双手有些发麻，再看此人那俊朗的面容，显然年纪不大，竟然就有这等力气。

    当即抖擞精神，跟马超斗起来。

    马超也没想到刚刚杀出来竟然便有人能跟自己一战，这曹军果然比荆州军硬朗很多，不过现在可不是单挑的时候。

    蔡阳正想与对方大战，却愕然的看到马超自马背上拎起一架连弩，扣动机括。

    蔡阳连忙挥刀便将一枚弩箭磕飞，下一刻……

    “噗噗噗噗噗噗~”

    接连好几箭在蔡阳愕然的目光中没入了自己的身体，双目怒睁，死死地瞪着马超。

    马超哪有功夫理会一条武艺不错的杂鱼，他目光扫过四周，很快注意到曹操这边，要立奇功，自然得有大鱼，曹操这条鱼就不错！

    “哪个是曹操，还不快来受死！”挂起弩机之后，马超双腿一磕，战马飞奔而出，直奔曹操帅旗方向而来。

    此时四周曹军已经被陷阵营杀散，其他曹军一时间也赶不过来，曹操见状大惊，二话不说，掉头就跑。

    对于危机感，曹操是很敏锐的，同时对于逃跑也颇有心得，当年他可是从吕布和徐荣的联手下逃掉的！

    不过不逃还不要紧，毕竟帅旗附近有好几人，也看不出是哪个，现在曹操一逃，那不用多言，自然就看出来了。

    马超二话不说，直奔曹操而去，同时大吼道：“杀，披红袍者便是曹贼！”

    卫开本想拦一下，表现一下自己的忠诚，但见这般气势，早已胆寒，哪还敢上前，调转马头便想离远点儿，却被路过的马超随手赏了一枪。

    幸亏是用扫的而非刺，只是将他从马背上给扫下来，背上划开一条口子，若是用刺的，人可能就没了。

    另一边，曹操也听到了马超的怒吼，心中大急，连忙摘下自己的红袍。

    身边的护卫也迅速冲到曹操后方，想要拦住对方的视线。

    马超却是眼尖，见状大呼道：“留长髯者便是曹贼！”

    曹操无法，只能取出短剑，将自己蓄了许久的长须割掉，虽然心疼，但命总比胡子重要，割就割吧。

    马超一枪将一名骑兵撂倒，正看到这一幕，不由大乐，这曹操也不怕不小心把自己脖子给抹了，一边追，同时玩儿心大起，大喝道：“身披玄甲者是曹操。”

    “身穿红袍者是曹操。”

    “身着白衣者是曹操！”

    已经只剩下一件贴身白衣的曹操动作突然顿住了，自己再脱，下一句会不会是赤身者为曹操！？

    听着马超那戏谑张狂的笑声，哪还不知自己被那马超给洗刷了，顿时又羞又怒，恨不得回身跟着没口德的白痴拼了。

    不过最终，曹操还是忍下了冲动，逃命要紧。

    他的马是好马，名唤爪黄飞电，当年在吕布和徐荣的追击下，正是靠此马越过了洛水，但马超也不差，他的马是西域西极马，大宛马中的上品，曹操如何狂奔，都难甩脱对方。

    便在此时，侧面一将杀出，闷声吼道：“主公，到末将这边来！”

    曹操见到来人大喜，此人正是麾下大将许褚，之前被派去叶县督运粮草，没想到竟在此时回来。

    不过距离有些远，许褚的马虽然不错，但却比不上曹操和马超的，只能曹操往这边来。

    此刻马超也跟陷阵营拉开了距离，正是孤身一人，而曹操身边还有好几名骑将，见状各自调转马头朝着马超杀来，曹操趁机冲向许褚这边……

