    背包功能如何开启？

    卢维回想之前开启的几个功能：调查问卷，还有空格跳跃……发现与两个因素有关。

    一是自身修为，二是他刷玩家的数量。

    而这两者综合之后，他有一个大胆的推测：

    游戏后台服务器，就是一个神器：它或许就是以最高修为的玩家为入口，来吸收这个修仙世界的灵力，进而完成自身的升级和功能完善。

    他自身修为的提高，是通过无限死亡，在最接近道的地方，被动吸收灵力。

    杀死玩家，则是将玩家转化吸收的灵力，释放出来。

    当然前提是在下面这个制造先天炮灰的遗迹星球上杀戮，在其他地方杀戮，玩家不会掉级。

    这个推测，并非无的放矢。

    修仙世界的灵器、法宝、乃至灵宝，有些类型就是能够可持续成长的。

    成长方式，就是吸收灵力，投入材料，改善材质，进而实现本质的跃升，出现更多的功能。

    投入材料的目的，最后还是为了更多更快地吸收灵力。

    现在玩家刚刚被杀过一波，再杀也没有多少效果。

    最可靠的办法，还是回去继续修炼……

    想到这里，卢维抬头看天。

    遗迹星球上空，一片蔚蓝，隐隐可见不少飞船，悬挂在蓝天之上。

    他准备呼叫别墅飞行器。

    可是他身上现在没有任何通讯设备，也没有任何通讯法器。

    之前他被美洲队杀死过很多次，刘处长等人给他配的一身顶级装备早就爆光了。

    他修为不会掉，但装备还是会掉的。

    只是卢维毫不在乎，看都没看一眼。

    他对钱都不感兴趣，何况是一点装备？

    不过他很快就找到办法。

    控制着孤寒，在星球表面上狂奔。

    七心石的效果还是非常有效，虽然他感受不到，但看得到。

    孤寒的奔跑速度和奔跑时间，有着明显提升。

    七心星内含七种灵力，能够加快角色的灵力回复和吸收速度。

    这就相当于一辆时刻可以加油的汽车，自然可以毫无保留地提速。

    跑了大半个小时，终于看到一个玩家。

    那人看到孤寒后，掉头就跑，速度很快。

    卢维觉得很无奈，自己是那么好杀的人吗？

    自己都是被安排的。

    直接冲过去，一个跳跃，拦在对方前面。

    “孤千万，不，孤大神，不要杀我！”那玩家是个女生，嘴里一边恳求，眼珠子一边乱瞅。

    看来是个机灵的，难怪能苟到现在。

    没错，对方修为还在，从刚刚逃跑的速度就能看出来。

    “联系飞船。”他简单说了四个字。

    “联系不上的，对太空的通讯早就断绝了。”女玩家直接说道。

    “现在行了。”

    “哦，那我试试。”女玩家一脸不信的样子，但还是掏出一个手机状设备。

    “有信号了？”她一脸惊喜，赶忙呼叫，“花花，赶紧来救我！”

    没过多久，一辆小型飞船从太空降落在两人面前。

    卢维控制着孤寒毫不犹豫地登上去。

    花花是这艘飞船的人工智能，女玩家名叫“花之秀”，长相还算出众。

    知道孤寒不会再刷人头后，她倒是热情的很，可惜媚眼全抛给瞎子看了。

    卢维对钱不感兴趣，对仙女也不感兴趣。

    上船之后，卢维只是让对方联系自己的别墅飞船，然后就呆着不动了。

    通讯编号，他自然早早就截图过了。

    花花很快就联系上别墅飞船。

    没多久，别墅飞船就与这艘小型飞船对接成功。

    金古夫妇见到他，脸色似乎有点古怪，但很快换上欣喜的笑容，迎接上来。

    方焕东则是目光凝重，叹着气将孤寒迎进别墅大厅。

    只有淘淘没心没肺地围着他转来转去，看他有没有受伤。

    卢维觉得有点诧异，但并没有立刻发问。

    用过饭后，方焕东才将他叫到一旁，低声道：“老板，事情不妙。”

    “说。”卢维平静非常，有马甲就是好。

    方焕东接着就道：“就在刚刚半小时前，仙盟出了‘地球玩家限行令’。以后我们玩家只能在固定几个星球活动，不能再像现在这样自由迁徙，随便乘坐飞行器，随意加入各大门派和各种组织。”

    “哦。”卢维淡淡回了句。

    “老板，您似乎并不意外？”方焕东惊讶道。

    他仔细看着孤寒，对方表情还是和以前一样，没有丝毫变化。

    他万万没想到，如此重大之事，竟然也不能让老板有所动容。

    要知道，限行之后，和孤寒签下修炼委托的飞燕集团，也没有办法继续执行之前的协议。

    预定的修炼路线，会全部作废。

    “无所谓。”卢维这样说道。

    他的确不是很意外。

    还记得之前的“卡卡队”吗？

    因为遗迹星球能够让人突破先天的机缘，加上玩家不怕死亡，都敢进入遗迹里搏命，结果导致星际互联网上，仙盟中的本地人，对地球玩家，产生极大恶意。

    憎恨，妒忌……生与死之间的差别，修为的进步，让地球人在仙盟中人间的新鲜感彻底消失殆尽。

    这种情形，其实卢维一点都不陌生。

    排X法案是怎么发生的？

    也不是一开始就有的，也是因为勤苦的夏洲移民靠着勤劳与苦干，构成对当地人利益的巨大威胁后，这才出现的。

    “地球玩家限行令”，不过是另外一个排X法案的翻版。

    “唉，这样一来，咱们之前订立的修炼计划，就只能中止了。而且所有玩家的飞行器，都已经限制了几个固定行进目标。”方焕东接着叹气道。

    “哪几个？”

    “初始降落星球圣泽星，还有附近的三个自然保护星。”方焕东调出星图，指给孤寒看。

    卢维看着星图。

    庞大无限的仙盟，无比浩瀚的七大星域，此时对地球玩家彻底关闭。

    下一步的修炼，又该如何进行？

    卢维虽然对这个消息并不意外，但的确很头疼。

    只是为了维持孤寒人设，才不能一惊一乍，大呼小叫。

    “先回圣泽星。”卢维这样说着。

    “哦，可以回家喽。”得到这个消息后，唯一高兴的人，只有淘淘一个。

    金古夫妇想要解释一二，却被卢维制止：“与你们无关。”

    金古夫妇这才释然，长长松了口气。

    作为与地球玩家交往后的既得利益者，他们当然竭力反对这种限行令。

    然而没有得到好处的仙盟中人，自然是绝大多数。

    仙盟已经不再是几个宗主就说了算的上古时代，他们与地球文明阶段相仿，总要在表面上，照顾民众呼声。

    所以限行令还是通过了。

    返回途中，卢维进入聊天频道。

    不出所料，其他得知这个消息的玩家，早就一片哗然。

    “艹，艹，屮！”

    这三个字早就刷屏，利用关键字搜索，卢维才找到一些干货评论。

    “可恶，真是祸不单行！在遗迹星球上被刷成白板，正想回公司里多赚点钱补回来，这一限行，我还怎么去上班？”

    “肯定是那个该死的卡卡队搞的鬼，该死的，他们的能量可真大，我背后的门派可是万丹门，宗门师兄告诉我，他们也无能为力，只能等风声平息了，再想办法！”

    “风声平息，那要几年？咱们虽然不死，寿命可是有限的，还不如仙盟本地人长，最多活个七八十年！”

    玩家评论，沸反盈天，然而却是无济于事。

    从进入修仙世界，到现在，满打满算不过两年，他们能接触到的仙盟高层，几乎没有。

    又如何去影响这种顶级决策？

