    　　

    　　只是几秒钟的时间，两片大殿的地面就变成了垂直状，而地面上的人，由于重力的缘故，全部迅速的下落下去！

    　　

    　　大殿那些石柱，却依然垂直悬挂于大殿的顶棚处，也只有这个时候，众人才看明白，这些石柱并非是用来支撑大殿重量的，而只是机关的开启工具！

    　　

    　　林逸、陈宇天、宋凌珊、老黑和雨老以及威武将军在地面的一边，而郁小可，则是自己在地面的另外一边！

    　　

    　　不过，虽然林逸这一声“危险”已经有点儿晚了，但是众人的身手都不弱，还是再最后的关键一刻，身手抓住了地面的边沿，虽然地面已经垂直，但是边沿侧面两片地面的交汇处，还是有些摩擦阻力的，众人全部悬挂在了已经垂直的地面边缘。

    　　

    　　林逸看了郁小可一眼，发现她也是早有所准备，用鹰爪勾挂在了地面的边缘之处，倒是让林逸松了一口气。

    　　

    　　老黑是唯一一个没有功夫的人，这时候，老黑看到众人都做出了反应，但是他却无能为力，地面垂直，老黑直接掉了下去！

    　　

    　　“啊——救命啊……”老黑大叫了起来。

    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉，下意识的就要松手跳下去救老黑！这一次她来的目的，就是抓捕这些盗墓贼，现在已经死了好几个了，只剩下最后一个老黑，要是老黑也死了，那这次的行动还有什么意义了？

    　　

    　　不过林逸却是知道宋凌珊的想法，也不会看着她去冒险，只是快速的道：“我去！”

    　　

    　　说着，林逸就松手跳了下去，伸手一捞，就抓住了老黑，然后脚面在侧面的石壁上一蹬，再次的回到了之前地面边缘之处，整个动作一气呵成，不带有一丝一毫的拖泥带水！

    　　

    　　这对于林逸来说，不过是很简单的一件事情，但是宋凌珊经验不足，林逸也怕她会出问题。

    　　

    　　老黑差点儿死而复生，心中对男盗的感激之情犹如滔滔江水，从怀中拿出了鹰爪勾，学着郁小可的样子，挂在了地面的边缘之处。

    　　

    　　“男盗，多谢了！”老黑心有余悸的说道。

    　　

    　　“留着你还有用处，现在每个人都是一份智慧，到了这个地步，必须要保存实力了。”林逸淡淡的说道，事实上，要不是因为宋凌珊，林逸管他老黑的死活。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？这下面怎么又黑又深，像是无底洞一般？”雨老皱了皱眉，喝问道：“不会是启动了什么找死的机关了吧？”

    　　

    　　林逸也是有些犹豫，不能判定这到底是不是正确的地宫入口，但是显然，当初修建墓穴的人，不可能用这种方式通往地宫，这要是普通人掉下去，还哪有活路了？

    　　

    　　而且，林逸明显的感觉到，下面有一股危险的气息存在，玉佩的预警信号并没有停止。

    　　

    　　不然依照往常的情况，自己都已经悬挂在了地面边缘，只要一跃而起就可以跳上去，回到之前的通道，应该没有任何危险存在了，所以唯一的危险，只能来自于自己脚下这个无底洞了。

    　　

    　　“这里，有可能就是地宫的入口。”老黑沉吟了片刻，却是说道：“这里，倒是有点儿像传说中的死墓！”

    　　

    　　“死墓？”雨老一愣：“什么意思？”

    　　

    　　“死墓，就是那种，只能进不能出的墓，当初设计的时候，就没设计出口，这只古墓，是由外修到里面的，进去之后，就出不来了，只能随着古墓永存了……”老黑解释道，说到这里，老黑额头上的冷汗也冒出来了，如果真是这样，那这一趟可真是将整个命都搭进去了。

    　　

    　　“那怎么办？岂不是进去就出不来了？”雨老哼了一声问道。

    　　

    　　“我也不知道……这只是传说中的存在，我也是第一次遇见这样子的地宫入口……”老黑苦笑道。

    　　

    　　正在这个时候，原本停止了的机关，似乎再次启动，两片原本已经垂直了地面，忽然又缓缓升起，好像是要重新合在一起一般！

    　　

    　　“不好，机关要恢复了。”林逸说道：“是下去，还是不下去？”

    　　

    　　林逸已经想好了，就算这些人不下去，那自己也会下去，哪怕是死墓，也要走一遭，哪怕真的出不去了，只要拿到了行医笔记，有威武将军陪伴在自己的身边，自己就是用真气炸弹硬炸，也要炸出一条路来！

    　　

    　　“这……”雨老和老黑也是有些犹豫了……

    　　

    　　而宋凌珊和陈宇天，则是完全看林逸的意思，林逸要下去，那么他们义不容辞。

    　　

    　　“这里，是死墓应该没错，但是这里下去之后，应该是可以出去的。”郁小可这时候开口了：“只有真正存放棺木的地方，是死路，能进不能出，其他的地方，应该没有问题。”

    　　

    　　“哦？你确定？”老黑一愣。

    　　

    　　“基本可以确定，第一，章力钜是个医者，医者仁心，他即使要死了，也不会用心险恶的让给他修建墓穴的工人给他陪葬……”郁小可分析道：“第二，如果真的都是死路，能进不能出，那么门口的守墓灵兽，还有什么用呢？岂不是多此一举？”

    　　

    　　“唔……说的也是！”老黑点了点头，他也是经验丰富的盗墓者，所以听了郁小可的话后，心里立刻有了底，道：“好，我们下去！”

    　　

    　　“燕女侠，一会儿地面快要合上的时候，你再松手，这样你距离我近一些，大家一起下去，也安全一些！”林逸对郁小可说道。

    　　

    　　“好！”郁小可没有犹豫的就答应了下来，她也知道下面的危险，而林逸又对她有些特别，不管怎么说，林逸一定不能害自己就是了！

    　　

    　　这一次，雨老和老黑对于林逸对郁小可的关心，倒是没觉得有什么不妥，林逸既然连老黑都能搭救，那关心一下郁小可的安全，又有什么稀奇的？

    　　

    　　“你们两个，一会儿都抱在我的身上，一左一右，不要松开。”林逸对宋凌珊和陈宇天交代了一句，又对老黑道：“你要是不想死，就抱紧雨老，他不会丢下你不管的。”<!---->

