    终于，红妆和瑶姬要动身前往天外之山寻找真正地烘炉了！有一点是需要说明的，那就是当自身的功力达到了无为级之后，自身的精神之海中，便是会有着天元大陆大地图了，这个可是身为无畏级强者的待遇了，可是在瞬间抵达你想要去的地方，但是天外之山，在这个大地图上那是没有任何的坐标的，这也就是说，使用一般的法子，那是无法抵达这里的，只有收集了天地风雷四大属性的钥匙之后，才能开启天外之山的大门！虽然是有些麻烦，但这总算是有法子的，不是吗？

    相传这天地风雷四大钥匙，是伏羲当年在极其无聊的时候，打造出来的玩具而已，目的就只有一个，那就是可以很好的封印一些强大的力量，这天外之山的力量过于的强大了，若是不封印的话，那么是真的没有法子的，若是让天外之山里的那些妖兽出来了，那么事情可能就真的会变得很麻烦了，因此，这天外之山，可以说是伏羲一手封印的，而且天地风雷四大钥匙，也是被藏在了一个不为人知的地方，想要找到的话，这基本上就是不可能的事情！

    但红妆是什么人，只要是天崖想要去做的事情，那么久一定是可以做到的，不管这个过程究竟是有着多么的艰难，他都不会有着任何的放弃，天之钥匙在天界天外天，这里是只有得到了天界的认可之后，才能去的地方，因此，红妆虽然说实力已经是达到了归元级，但是此刻的他，依然是没有资格来这里的，虽然自己是没有这个资格，但是爹爹那是可以的，因此，之前的时候，爹爹就已经是把这一把天之钥匙交给了自己，这样一来，自己的任务量就会减少很多！

    地之钥匙的地方，那就是很容易找了，在无尽深渊中，是的，就是天元大陆所有修炼者都坦之色变的无尽深渊，应该是没有什么人可以抵挡这样的强大的力量的，这究竟是什么人才会这么的无聊呢？竟然是把地之钥匙隐藏在无尽深渊中，也许这个地方对于别的修炼者来说那是十分的恐怖的，看么事对于自己来说，那根本就不算什么了，因为，自己其实从小就是跟随爹爹经常去无尽深渊玩，因此，那里面究竟是有什么，自己那是十分的清楚的！

    混沌之门是无尽深渊的另外一个大门，这个无尽深渊很多的人都是认为没有正门的，其实这是一种错误的想法，类似这么出名的地方，怎么会没有正门存在呢？只是一般的人找不到而已，而且这个无尽深渊也是有着属于自己的脾气的，只要是他看不顺眼的，那么就绝对是找不到的，没法子，谁让人家实力强，面子大呢？无尽深渊对于大多数的人来说那是恐怖的地方，但是对于有一些人来说，这里就是绝对的宝藏啊，只要去一次的话，那么就再也无法忘记了！

    大姐瑶姬应该是第一次来到这里了，因此，自然是看什么都是很新鲜的，“这里就是混沌之门吗？说真的，我可是第一次来呢？你啊，明明是来过很多次了，可是你竟然一次都是没有和我说，真是让人难过！”看起来瑶姬好像是真的很生气一般，但实际上，是因为瑶姬平时那是十分的安静的，对于这些不感兴趣的地地方，他是从来都不会来的！但是现在这一刻，那是不可以的，若是不能得到这个烘炉的话，那么大哥的精神体就会真正的消失了！

    其实现在她已经是可以感受到大哥的力量在逐渐的消失了，虽然大哥从来都是没有说过，但是瑶姬那是很清楚的！让他等待了这么多年，也真的是很抱歉了啊，“姐姐不用生气，虽然之前你是一次都没有来过，但是现在你这不是已经来了吗？这就已经是很好很好的了，好了，既然是从来都没有来过的话，那么我就带你去看看好了，我知道，其实你一直都是想要来看看的，但是这里面其实也没有什么好玩的，真的，根本就没有外界说的那么的厉害！

    可能自己来的此术那真的是太多了，因此，红妆可能都是已经麻木了，“知道我来了，你们这些人难道都是不愿出来见见的吗？看来，这一千年不见，你们这些小子那是真的欠收拾了啊，难道你们是真的忘记了我的恐怖了是吧？若是真的忘记的话，那么也没有关系，我回让你们真正的想起来的！“红妆对于这些无尽深渊的看守人，其实并没有什么好的印象，当年自己第一次来的时候，不过还是一个什么都不知道的小女孩儿，就是这些家伙让自己吃了不少的苦啊！

    而当自己的实力变得极为的强大之后，这些家伙的嘴脸马上就是变了！果然啊，很快的，这些可恶的家伙全都是出现了，这一个个的，一千年不见了，竟然是长得如此的优秀了吗？它们的功力都是达到了虚空级，这可真是厉害啊，看来，这一千年的时间里，这些家伙也是真的没有放弃自己的修炼吗？看来自己之前对它们说的话，这些人那是全部都记住了，“小的不知道，红妆大人来了，怠慢了，还请大人不要放在心上，您这一次回来，究竟是为了什么，我们都是知道的，其实这个地之钥匙，我们一早就是为您准备好了，这里所有的高手您都是挑战过了，因此，这里所有的人哪都不是你的对手了！大人，您一定要记得，四把钥匙中，天地两把钥匙那是最容易的得到的，余下的两把才是最难的，关于这一点的话，其实有一个人那是最有发言权的！我想，您应该是知道的！“

    “我当然知道，这个男人便是上一个同时拥有天地风雷四大钥匙的男人，云霄，我说的对吧，只是我一直都是认为这个男人早就已经死了，只是没有想到，这个男人竟然还活着呢，这还真是让人十分的意外啊！”云霄这个男人昔日在天元大陆有着相当不错的声望，主要就是因为这个男人那是真正第一个依靠自己的力量得到了四大钥匙认可的男人，能做到这一点的话，这其实已经是相当的不容易了！但是这样的情况并没有维持多长的时间，要知道，四大与钥匙的力量，可不是什么人都可以控制的！

    没过多久，云霄这个男人就遭受到了最为严重的反噬，很多人都是看到了这个男人在遭受到了这严重的反噬之后，就一定会死的，但是没有想到啊，在过去了这么多年之后，这个男人竟然没有死，而且是隐居起来了，这还真是可以啊！现在什么都是很清楚了，这些弟子这些年，一定是被这个男人打磨过了，不然的话，那是绝对不会有着这么强大的实力的！

    “好了，你们要说什么，我都已经是知道了，你们来此，这应该是你们师父的意思了，行了，既然他是在等我的话，那么你们就带路吧，对于这个老友，我也是好久都没有看到了，自然是十分的想念的！“红妆你终于是来了，其实我这些日子一直都是在等你啊，我知道，你是一定会来的，因为这里有你需要的东西，这是你一直需要的地之钥匙，风雷两把钥匙则是在另外一个空间，需要天地两把钥匙融合在一起之后，你才可以进去！“

    “没法子，这原本就是规矩啊，而且你可知道，在过去了这么多奶奶之后，你是除了我之外，跌停个可以完好进去的人，那里面究竟是有什么，很抱歉，我现在那是绝对不能告诉你的，这个只有你自己去感觉了，但是我知道，如果是你的话，最后一定是可以好好的回来的！“一段时间不见，这个男人已经是和过去不一样了！他的容貌变化很大！

    这些年不断地旧伤，已经是让他地容貌发生了惊人地变化，但是对于这一份变化，云霄自己倒是根本就不在意地，若是自己可以获得极为强大地力量地话，区区容貌算什么呢？身为男子难道就真的是要在乎自己地容貌吗？这是绝对不可能地事情！

    “怎么？这么多年不见，难道我的变化真的是这么大吗？你是真的不认识我了吗？这颗真是然我伤心啊，你颗还记得，之前我们还一起联手战斗呢？“

    “除了声音没有变化，你已经是和之前真的不一样了，可惜啊，现在我是没有更多的时间来和你说话了，如松hi我可以好好的回来的话，那么我还真的是想要和你说说话，你知道的，我就是这样的一个人，我喜欢和我欣赏的高手交流，我能有今日的实力，其实也是多亏了你当年的相助，这一份恩情，我一直都是还没有很好的报答呢？“

    红妆看着眼前这个曾经无比骄傲的男人，现在那是变得无比的平静，似乎对于什么都是不再上心了，心中不免是有些难过，“你说错了，你能有今日，依靠的全部都是你自己的力量，和我可没有任何的关系，你的天赋那是最好的，是我见过的最好的，行了，这地之钥匙，其实已经是在你的身上了，这也是我唯一能为你做的事情了，你要是真的想要帮助我的话，那么，你这一次的任务，就好好的回来吧，我对你的要求就只有这一个而已，而你也是一定可以做到的！“

    天地两把钥匙的力量那是绝对不一样的，天之钥匙温和，而地之钥匙浑厚，但是从根本上来说，不管是温和还是浑厚，其实都是一样的，本质上没有任何的差别！红妆点了点头，既然这是对方的最后要求的话，那么自己那是一定会完成的！“放心吧，我是一定会完成的！“

    很快的，在这个无尽深渊的深处出现了一丝的波动，在这一阵波动之后，顿时那是出现了一丝的光明，很快的，这一丝光明那是直接将红妆和瑶姬吸收了，接下来，这两个人那是要进入到另外一个层面了，在那个层面中，究竟是会发生什么，经历什么样的战斗，这些全部都是不知道的！

    这个秘境那是极为的美丽的，就算是仙境都不能和它相比，红妆从来都是不知道，原来在无尽深渊的另外一边，竟然还有着这么一个地方，这可真的是太神奇了，“这地方可真是很好看啊，若是不战斗的话，其实来这里玩的话，那也是相当不错的，小妹啊，你可真是厉害啊，竟然是找到了这么一个有趣的地方，说真的，这个秘境那是我最喜欢的秘境了，我已经决定了，若是大哥复活了之后，我是一定要来这里隐居的！“

    大哥那是一定会很喜欢的，其实只要是瑶姬喜欢的，那么岚幽就一定会喜欢的，岚幽这些年一直都是在被暗风封印着，如今，就留下了自己的一部分意识了，可是着一份意识其实也是感受到了要记得气息波动，为什么，瑶姬要做到这一步，其实她原本就不应该出来的，这些事情只要全部交给自己就好，只要在过去一段时间的话，那么自己是可以复活的，但是现在这所有的计划，都是要重来了，真是该死的，“暗风，难道这就是你希望看到的事情吗？“

    “是啊，我就是想要看看，这个昔日无比骄傲的瑶姬，究竟是可以为了你做到什么地步，而现在看来，这个女人果然是十分的爱你啊，她是根本就不知道，在这个秘境中，究竟会发生什么！我知道这姐妹两人一旦联手的话，天下可以说是没有敌手的，但任何事情其实都是有着例外的，而这个例外便是存在于这个宛如仙境的秘境中，你难道就真的不想知道，在这个美丽的秘境中，究竟是会发生什么呢？哈哈哈。不管是发生什么，你都是无能为力的！“

    “你呢，现在就给我安静的待着，看着就好，现在你就好好的祈祷你的女人可以好好的回来吧，不过，这应该是不太可能的事情了，因为，这两姐妹马上就是可以感觉到，这个神秘的空间究竟是有着多么的恐怖了！“

    果然啊，这个美丽的宛如仙境一般的地方那是出现了一丝的波动，很快的便是乌云压顶，一道浑厚的声音响彻天空，“真是没有想到啊，你们两姐妹竟然是真的来到了这里，不错，真是不错啊，我还以为要等待你们的话，还需要一些时间的，我原本是想要用天地钥匙的力量困住你们的，但是现在看来，这应该是不太可能了，不过这没有什么关系，天地钥匙的力量既然是不能困住你们的二话，那么我就用这风雷两把钥匙的力量困住你好了！“

    “我知道，这一般的力量，自然是不能把你们两人怎么样的，身为神农的女儿，我自然是不能用一般的力量来对付你们，为了对付你们的话，我可是准备了很多年啊，而就在刚刚我终于是将这个隐藏了多年的神器修炼完成了，你马上便是可以知道，这最后究竟是会发生什么了，哈哈哈！你不是一直都是在等待着这两个女子吗？这两个女人现在已经是来了，难道你还是不愿意出来吗？“

    少时，空间一阵的波动之后，一只庞大无比的巨兽那是终于出现了，这个巨兽的模样那是无比的狰狞的，是的，这个巨兽便是上古时代和穷奇齐名的妖兽狰狞，这狰狞是一对双生子，单一的话，都是有着相当不俗的实力了，若是这两人联手的话，那么功力自然是不可小看的，这种二对二的战斗，不管是红妆还是瑶姬，其实都是很多年都没有好好的尝试过了，因此，不免是有些让人无比的怀念！

    “姐姐，在看到了这一幕之后，你难道就没有一丝的怀念吗？反正我是真的很怀念的，我记得，当年爹爹当年就是喜欢这么锻炼我们，只是当我们神功大成之后，这样的锻炼方式已经是没有什么用了，因此现在看到了，自然是有些不错啊！我有的时候就是在想啊，其实有的时候，稍微的回味一下过去，这也是相当德不错的！“

    瑶姬笑道：“嗯，你说的不错，看来过去的那些个经历，你都还记得，这可真是不错啊，不过这样也是很好的！这过去的一些经历啊，那是绝对不能忘记的，只是让我们没有想到的是，要对付的竟然是狰狞兄弟，这狰狞兄弟在很多年前，不是已经死了吗？怎么？这两个嘉慧哦竟然还活着呢？不，它们的肉身已经是毁灭了，现在留下的就只有精神力而已，如此，即便是实力强大的话，那么它们也是不能发挥出五成的力量的！”

    “既然这个狰狞兄弟是这么想要玩的话，那么这一次就真的给他们一个教训好了，看来，这么多年过去了，这两个家伙那是真的忘记了，过去究竟是发生了什么了！”

    狰狞兄弟此刻那是恢复了自己的意识，也是感觉到了红妆姐妹的力量，这是该死的神农的力量，当年要不是这个神农的话，自己兄弟两人也不会变成现在这样，“大哥，这是神农的力量，我们兄弟变成现在这样，其实都是因为这个神农，看样子，这应该是神农的后人了，难道说，神农那个男人已经是完蛋了吗？不，这是绝对不可能的事情，神农那是什么人，在这个天下就没有什么力量是可以让神农陨落的，三皇那就是不死的存在，但是他的女儿可没有这样的力量的，等待了这么多年，我们终于是等到了不是吗？我们兄弟苦苦修炼了这么多年，难道不是为了要战胜神农吗？不过我们也是知道，这一生想要战胜神农的话，这已经是不可能的事情了，但是你我的力量对付他的女儿门还是可以的！”

    虽然是就剩下精神体了，但是这一份强大的实力依然是不可以小看的！二对二的战斗，原本就是很有趣的，“请挑选你们的对手吧，一旦选择了之后，那么自然就会出现两个结界将你们困住，只有战胜了对手之后，你们其中的一人才能从这个结界种出来，事情到了今日了，我还真的是想要看看，你们姐妹究竟是可以做到什么地步呢？毕竟，这狰狞兄弟这些年，我可是花费了不少时间来打磨的，和过去已经是不一样了，这一点，你们马上就是可以知道了！“

    “砰砰砰“这四个人顿时是开始了激战，他们使用的都是硬桥硬马的战斗，攻防兼备，招式自然是十分的好看的，其实战斗说白了，那是十分的容易的，就是将对方的攻击节奏打乱就好，但是对于绝对的高手来说，想要打破节奏的话，这是十分的不容易的，因为节奏在打破的那一瞬间便是可以复原，根本就感觉不出来，而且功力相当的两个人的话，其实就是比试抢先手，谁最快谁就赢了！

    要说这狰狞兄弟的功力当真是不错啊，就算是剩下精神体了，但是哦公里和过去相比，竟然是变得更加的强悍了，自己想要取胜的话，只怕还真的不是那么容易的，因此，很快的，这一场战斗，就是陷入到了一种绝对焦灼的状态中！“现在，你们应该是知道了吧，想要胜我们兄弟的话，这是绝对不可能的事情，知道吗？陷入到焦灼，其实是我一直想要看到的！“

    “你们姐妹还真是可以啊，但是你们姐妹可千万不要忘记了，这里还有我的存在呢？此刻，我还没有出手呢，我若是出手的话，你可知道究竟会发生什么吗？但是你们放心，我是不会那么容易出手的，我就是要等到你们快要不行的时候，再出手，这才是我真正希望看到的一幕，于是，你们就慢慢的等着吧，不要那么的着急，事情很快就会有一个结果了，不是吗？倒是你们狰狞兄弟，我已经是培养了你们这么多年了，难道你们就是这么报答我的吗？你们可真是太厉害了啊，之前，你们两人那是怎么答应我的？说什么，可以再瞬间就干掉这两兄弟，难道这是再骗我吗？”

    很显然，此刻的这个声音那是生气了，虽然是尚未出现本尊，但是从声音便是可以看出，这个男人的实力那是极为的厉害的，若是小看的话，那么是一定会死的！“都是到了这个时候了，难道你还没有打算说出你自己的身份吗？一直躲躲藏藏的算是什么本事呢？”瑶姬在这个时候说道。

    “哈哈哈，原来过去了这么多年之后，你们已经是忘记了我是谁了，没有关系，你们说的不错，事情既然是变成了这样的话，那么我也应该是露出我自己的本尊了，只是，你们真的忘记了吗？大约是一千年前，你们姐妹两人最后一次联手那是和谁战斗了呢？这么重要的事情，我不信你们两人是可以忘记的！”

    闻言，两姐妹顿时脸色就是一变，“你说什么？难道你是黑云天？该死的，其实我早就应该现道了，因为我们两姐妹遇见了这么多的对手的话，就只有你这个男人才是如此的让人恶心，当年你明明都是受到了那么严重的伤了，竟然还是没有死吗？看来，这一千年过去之后，你也是经过了不少的锻炼的，说不定还有着什么奇遇呢？不然的话，你的功力怎么可能会有着如此的力量呢？”

    “哈哈哈，说的不错，真是不错啊，是啊，我变变成现在这样，其实多亏了你们了，这要不是你们的话，我也不会有着如此强悍的力量，好了，但是你们也是知道的，你们想要和我交手的话，这是不可能的事情，现在的你们连我豢养的狰狞都是打不过，你们还有什么资格和我交手呢？现在的你们已经是和过去不一样了，而我的功力也是早就超越你们两人了，你们的爹爹可能都是没有想到，你们要面对的敌人是我，就算是他再聪明的话，这一点，那也是绝对想不到的，不是吗？哈哈哈。神农，知道这一刻，我是等待了多久吗？其实已经是很多很多年了，而现在我终于是可以堂堂正正的战胜你们了！”

    “黑云天，你可真是一个不长记性的男人啊，难道你是忘记了，在过去究竟是发生了什么吗？你这一身的伤痕，难道不是再告诉你，不管是招惹谁都可以，就是不能招惹我神农家的人，只要你招惹了我神农家的人，那么下场会是什么，就算是我不说，你也应该是知道的，毕竟，你自己都是真正的感受过了，不是吗？至于你说的什么实力已经是超越了我的女儿，这一番话，我就当成是笑话好了，你自己应该是知道的，这是绝对没有可能的事情！”

    “按照你的天赋，其实也是相当不错的了，可是我的女儿天赋更好，这一份天赋，那是你绝对不能想象的，你以为我神农氏什么人，我培养的女儿，若是真的那么垃圾的话，那么这过去的一千年的话，他们早就已经是变成死人了，根本就不可能会和你这一战，你我也是相识多年了，要说你也是成名多年的大前辈了，现在你竟然是不顾自己的身份和两个晚辈交手，这事情还真是丢人啊，不过仔细想想的话，其实再过去的那些高手中，也就只有你才能做出这样的事情，大家其实早就已经习惯了，不是吗？”

    神农若是开启了吐槽模式的话，那简直就是不能让对方活着，是啊，现在的神农已经是不愿意出手了，但是为了保持他强者的威风，那么他就变成了一个真正的嘴炮高手，平时的时候，那是绝对不会说话的，只要说话的话，那么对方当真是不能招架！果然啊，黑云天的脸色那虽然是看不到，但是他的语气已经是变得极为的颤抖了，“该死的神农，你给我闭嘴，我变成现在这样，其实全部都是因为你，可是我知道，我这一生都是无法超越你了，但是我现在的功力想要去超越你的女儿那还是可以的，怎么？你现在难道也是再担心吗？其实没有什么好担心的，因为，你女儿的失败，这已经是要成为事实了，你要是看着不爽的话，那么就像过去一样的和我交手啊，不过你现在应该是没有这个胆子了，是吧？”

    神农倒也不生气，笑道：“这才刚刚开始聊天，你小子怎么就生气了呢？明明都是过去了这么多奶奶了，我还以为你的性子会有什么比那花呢？但是现在看来，似乎这是不可能的事情了，也是啊，遭受了那么多的屈辱了，都没有发疯，这已经是不容易的了，我也不能要求你太多，只是这战斗才刚刚开始，你呢，也不要那么的着急！毕竟，对手是我的女儿，你应该还记得吧，其实这样的一幕，过去已经是发生了很多此了，每一次，你都是要获取胜利的时候，我的女儿都是可以在最后时刻翻盘！”

    可能，我的女儿就是看你不爽吧，就是不想让你成为真正的绝世强者，要是你你小子真的变成了绝世强者的话，那么我神农的脸要怎么摆呢？这天下人要如何看待我呢？他们会说，堂堂神农竟然是连一个垃圾都打不过，还有什么资格称为三皇呢？不如回家吧，不要丢人了，这丢的可是盘古的脸啊，盘古那是什么人，他的脸面能是这么丢的吗？

    “因此啊，不管在任何时候，我都是不能输的，当然了，我也是不会输的，我若是输了，爹爹那里我可真是没有法子交代了，不是吗？你们两个，明明是可以开启全力模式，将这狰狞碾压，但是你们两人就是喜欢玩儿，好吧，这要是再这么玩下去的话，你们两人可真的就是要死了啊，难道你们真的是希望看到这一幕的发生吗？难道我是这么教你们的吗？”

    神农吐槽自己的女儿，也是十分得厉害啊，不过红妆和瑶姬那是丝毫不放在心上的，爹爹就是中也有的，“爹爹，你可不能这么说啊，你要是觉得可以的话，请自己下手好了，若是你的话，那么便是可以再瞬间结束战斗了，不然的话，就在一盘看着就好，我们能告诉你的是，这一战我们那是一定可以赢得！”

    红妆当然是不服得，这狰狞得实力那是真的很不错啊，自己明明已经是达到了归元级了，竟然都是无法在第一时间战胜对方，这难道还不能说明问题吗？现在红妆已经是很清楚了，对方其实也是归元级得，这究竟是发生了什么，“红妆，瑶姬，现在得感觉怎么样呢？是不是觉得很舒服啊，这归元级得实力其实这狰狞早在很多年前就已经是达到了，可是他们一直都是不会使用得，这算是很不好得一面了！”

    “这也就是说，这狰狞兄弟对于这归元级得力量，掌握得并不好，但是就算是这样，对付你们得话，那也是足够得了，两个小姑娘，不过就是刚刚进入到归元级而已，竟然是如此得狂妄吗？倒也是十分有趣了，难道，你们姐妹两人就只能是依靠自己得爹爹吗？若是没有爹爹得话，那么你们就真的是不会战斗了吗？这一点，倒是和我得记忆有些不一样啊，我记得，你们两人昔日那是多么得厉害啊，怎么现在那是百年的如此得垃圾了呢？难道说都是因为找到了爱人了，这些年，一直都是忙着恋爱，而忘记了修炼了吗？既然是忘记了，这也是没有任何关系得，我可以帮助你们真正得想起来！”

    狰狞兄弟得实力那是真厉害啊，此刻这两人得攻击路数已经是发生了变化，一刚一柔，竟然是将红妆姐妹得招式全部化解了，这在之前，那是绝对不能想想得事情，他们是真的没有想到，在这个世界伤，警棍然是真的可以化解自己得招式得，这怎么可能呢？“哈哈哈，化解招式？难道这是什么困难得吗？昔日从前得人做不到，不代表，我们就做不到，刚才黑云天大人说了什么，你们也都是听见了，这些年我们兄弟为了得到强大得力量，你可知道这究竟是发生了什么吗？”

    “不过这些其实都是不重要了，重要得是，现在我们兄弟终于是可以全力将你们压制了，这真是很好啊，当年我们兄弟就是这么被你们打败得，怎么？现在情况发生了变化，你们竟然就是无法接受了吗？你们得内心难道就是这样得吗？只能是你们打别人，别人就不能打你们吗？这真是一个天大得笑话啊，哈哈哈，神农，现在你是什么都做不了得，我知道你得实力那是十分得强大得，不过你得两个女儿想要得到风雷两把钥匙，这是绝对不可能得事情，不单单如此，刚刚得到得天地钥匙此刻也是会彻底得消失！”

    “烘炉我是绝对不会交给你得，这是我答应洪大人得事情，洪对我有着莫大得恩情，这些年，我一直都是想要很好得报答他，如今，这机会来了，你认为我能错过吗？这自然是不能得！”

    “洪？竟然是洪吗？这个名字连我自己都快要忘记了呢？已经是过去了多久了呢？我自己都是忘记了，真是没有想到啊，当年我得善念，竟然是给我得孩子造成了这么大得麻烦，看来我这个做爹爹得，那真的是很不合格啊！

    “哈哈哈，神农老友，这话也不能这么说，这所有得事情其实都是决定好了，这也没有什么好说得了，行了，你我既然是难得相见得话，那么不如前来和我一见好了，其实这么多年过去，我是真的有很多得话想要对你说得，这一点，你也应该是十分得清楚得，不是吗？”

    “是啊，就算是你不说得话，那么这一次，你我既然是遇上了，那么我也一定是要见面得，你这个男人竟然是是没有死，这本身就是一件十分魔幻得事情了，当年你可是遭受了我们三皇得联手高年级啊，你静安都是没有死，这究竟是说明了什么呢？难道你是想要说，你得功力已经是超越我们了吗？”神农在这个时候依然是吐槽道。

    洪笑道：“不然你以为呢？明明都是过去了这么多年了，你可不要忘记了啊，我可是一直守护者烘炉地，这些年，这烘炉地力量我可是吸收了大部分，知道这说明了什么吗？这说明啊，只要是烘炉依然存在地话，那么就算是再来一次当年地事情，我也依然是可以活着地，知道吗？烘炉在最后依然是选择了我，因为只有我地实力才能和他地实力相融合，知道吗？当我知道这件事情地的时候，那是多么的高兴啊！”

    “对对对，你是最厉害的，我的女儿们能和你交手，这自然是他们的荣幸了，可是我是绝对不会让他们冒险的，因此，在这之前，我是先要压制你的力量，来吧，我这就来找你了，我倒是要看看，当你见到了我咋hi后，究竟是有着什么话要说，我记得，你小子从前那是一个话痨啊，一天不让你说话的话，你都是受不了的！”

    “黑云天，你可一定要好好的坚持啊，你要是败给了我的女儿的话，洪这个男人那是绝对不会放过你的，我想，你应该还不知道，这个男人的真正性子吧，这可是一个十分恐怖的男人啊，你得罪谁都可以，但是就是不可以得罪他，不然的话，你可就真的麻烦了！”神农说道。

