    方太太用眼神示意的地方是跟她们同排但要远一点的位置，那里有个女人铁青着脸轻抿着唇，虽看不清她的眼神，但整个人的气息都很压抑。

    正是Josie。

    说话时，Josie侧头跟旁边那人说了句什么，江小白看到她竟然挤出了很灿烂的笑容，虽然笑的比哭还难看。

    对亲近的人是肯定不用这样强装笑容的，因为亲近的人自己会当先出声安慰，且人在气愤难堪时对自己人会卸掉防备，哪怕这里有外人在，最多也只用微笑着意思一下，哪用笑的这么大。

    江小白探着身子看了看Josie身边那个人。

    比起高挑的Josie，那个男人显然就要瘦小许多，一米七的个头，非常瘦弱，小小的一只，戴着一个眼镜，头发是中长，梳了个小辫子在脑后，具体长相如何就看不清楚了。

    “程姐，那个男人是谁？”江小白小声问。

    “那是她男朋友，新交的，叫本森，是个新锐设计师，行内不少人都称他为‘鬼才’，是个有真本事的。”方太太低声解释，“Josie之所以能来就是因为凯瑟琳要给本森面子。”

    江小白点点头。

    这时，坐在前排的一个妇人无意中一回头就看到了江小白，本来转过的身子又转了回来，她的目光扫过江小白的手表，说了一句话。

    玲珑正坐在江小白的旁边认真的看秀，这种到现场看时装秀的机会对她来说可不多，就想着借着这个机会大饱眼福，说不定还能熏陶一下自己的艺术细胞。

    此时听到这人的话，她就凑到江小白耳边翻译了一下，“她夸你的手表好看，问是什么牌子的新款。”

    “我也不知道，是朋友送的。”江小白说。

    于是玲珑就给那位妇人翻译过去了。

    妇人闻言神色有些失望，点点头就没有再说什么。

    “这个手表配这件衣服真的很搭，而且感觉它越来越耐看了呢。”方太太也看向了江小白的手腕，说道。

    对于大秀来说，模特们的配饰也相当有讲究，不过这个秀场是私人组织的，相对要自由一些，所以没有那么严谨。

    “嗯，我也觉得它应该价值不菲，不过我昨天有看了看，没有发现什么品牌的LOGO。”江小白低头看了看表。

    如果是正常的品牌，不论是在表盘还是在后壳处都会有品牌的刻字，但这个表上却没有。

    “这么说是小厂家做的了？”

    方太太闻言就有些失望了。

    同样一块表，有没有品牌，那结果将是天差地别，一个大牌加上去，那就是镀了层金，拿出去显摆更有面子。

    如今得知没有品牌，她难免失望。

    “也有可能是私人定制。”江小白想了想，说。

    “嗯，这么说来也有可能。”

    方太太点点头，可心里却觉得这个可能性很小。

    即使是私人定制，那制作方也多少会加一点记号吧，就像落款似的，这个倒好，啥都没有。

    她们说着话时，上半场秀就结束了，中场休息时大家各自聊着天，谈论着自己喜欢的服饰，同时思索着最后要把票投给哪三件衣服。

    凯瑟琳的秀是会评出名次的，每一个入场的客人都会有一个投票器，在秀展结束后大家各自投出最中意的三款衣服，票数最高的前三名设计师将会得到凯瑟琳准备的惊喜礼物。

    虽然只是私人准备的奖项，但私人也得分哪个人，凯瑟琳在Y国时尚圈有着一席之地，能在这里得奖的设计师也算是在履历上添了一笔，有实力，那名气迟早都会传播出去。

    所以对于这个奖，很多设计师还是势在必得的。

    不过方太太却压根没想奖的事，因为跟凯瑟琳有着同学的关系，这里也是她曾经很熟悉的地方，她往常每年都有参与，但次次都是来划水的，别说前三名地，就是前十名也没她的份。

    所以她很佛系，置身事外的跟江小白讨论着哪件衣服可能会获奖。

    江小白想了想上半场的那些模特，之前练习的时候大家都在一起，她反而是看的时间最久的，于是回忆了一下，就说：“我比较喜欢那件灰蓝色的露肩裙。”

    “啊，你说詹妮那件啊，第二个出场的那个？”方太太也对那件衣服有印象，“我也挺喜欢那件的，但我更喜欢在你后边出场的那件梦幻粉，看着很少女。”

    江小白笑了笑。

    梦幻粉是挺少女的，只是太少女感了，不一定能在这么多人中获得高票数。

    不一会儿，就下始了下半场秀。

    从第一件起，服装颜色就是黑白色撞色设计，这与上半场的浅色风格完全不同，就连背景音乐也换成了非常劲酷的，很燃。

    “这个台步走的太飒了！”

    方太太不禁感叹。

    她所说的台步，是剪刀步。

    虽然也是直线步子，可在迈动时模特却是左右脚交叉着走的，宛如剪刀，所以大家都叫剪刀步，也叫交叉步，这跟上半场大家用的一字步很不相同。

    这种步子难度要高一些，这么走的模特也是比较少的，但在下半场时却是有好几个模特都是用这种台步在走，看着非常的霸气，配合暗色系的衣服，别有一番韵味。

    江小白看向台上，此时台上的模特穿着一件暗酒红色的长裙，裙摆处不是伞状似的散开，而是有点收缩，像鱼尾裙的感觉。

    这种裙子走台步本身就有点难度，因为步伐迈动的不能过大，束手束脚的，走一字步就已经很难了，但这位模特走的却是剪刀步。

    看看她那双高高细细的高跟鞋，再看看那魔鬼似的步伐，江小白就露出一个礼貌又不失尴尬的笑容，“是很厉害。”

    幸好自己学的不是这种步子，这对新人模特真是太不友好了，若是自己要学的是这种台步，那恐怕上半场摔倒的人里就要再多自己一个了。

    很快，一场秀看完，之后就到了投票的环节。

    而投票的最终结果也在方太太预料之中——

    她果然没有拿到前三名！

