    林洛跟宿管阿姨借了钥匙,回宿舍取了书包就下来了。

    江云景在外面等她，林洛还了钥匙便小跑出去，她觉得现在的自己时时刻刻都想黏在他的身边。

    出了门,看到阳光底下站着的人,林洛朝他笑得眉眼弯弯。

    林洛走到他身边,撑开伞，罩在两人的头顶，“傻瓜,你就不能找个阴凉的地方站着呀。”

    江云景笑了笑,把林洛手里的包拿了过来，又要拿伞，他的手覆上了她握着伞柄的手,嗓音温软：“我来撑伞。”

    林洛点点头,她收回手，挽着他的胳膊往教学楼走。

    路上,林洛眼睛余光一直盯着江云景的侧脸,思绪无限放空。

    三年前第一次见到他的时候，他外表看起来有多高冷就有多高冷,要不是她慌乱之下钻进了他的伞下,当时的她是绝对不敢跟这种男生搭话的。

    刚开始也说不上多喜欢这个人，只是每次去找范甜之前总会抱着能再遇到他就好了的想法。然而整整三年，她去了那么多次,一次都没再遇见过。

    慢慢的，执念似乎变成了喜欢，被她埋在了心底。

    原本以为只要再见一面就能打消这种执念,却不曾想再见的时候仍不知满足。

    林洛双手用力的环住他的胳膊,整个人的重量都快压在江云景身上了,他举着伞的手微微一晃。

    江云景偏头看她，见她像只树袋熊一下牢牢扒住自己，忍俊不禁：“怎么？腿疼？”

    林洛歪头对上他的黑眸，眼皮掀了掀，她咬咬唇开口：“说！第一面对我什么印象？”

    她一动不动的看着江云景，清澈的双眸熠熠生辉。

    江云景怔了一下，视线不由得往旁边偏移了一点点。

    见状，林洛哼了一声，不满道：“你第一眼见我难道不觉得我是天上掉下来的小仙女吗？”

    没等江云景回答，她兀自加重了语气，一字一顿的说道：“不觉得吗？”

    江云景失笑，从善如流的回答道：“觉得。你比仙女更漂亮。”

    尽管对情话很满意，林洛依旧不打算就这么放过他，“这样啊，那你还记得第一次见我是什么时候吗？”

    江云景笑容加深，他专注的看着她，嗓音里像是掺了蜜：“你猜。”

    林洛见他如此胸有成竹的模样，还以为他要说什么，等了半天就说了一句“你猜”。

    她瞪他一眼，“我不猜，不说拉倒。”

    说着，林洛拽着他的衣角加快速度往前走，“快点走啦，大班课，去晚了没位置。”

    教室里已经来了不少人，稀稀落落的坐着。

    为了不引人注目，两人从后门进了教室，选了一个靠窗的位置坐下。

    林洛让江云景坐在了里面，她坐在了过道旁边，她从书包里拿了两本书出来，放了一本在江云景桌上。

    江云景垂眸扫了一眼，“你教材都买了两本？”

    林洛正在书包里摸黑笔，漫不经心的说道：“有一本是学长送的。”

    在书包最里面的夹层摸出两支笔，一人一只放在了桌上，这才转过头去看江云景。

    发现他面无表情的盯着桌上的书，视线清幽，眉头微蹙。

    林洛舔舔唇，唤道：“江云景？”

    江云景偏头看她，依旧面无表情，看起来就不开心。

    又吃醋了？

    林洛伸出手去拉他的手，正要哄他开心的时候，门口传来朱萌萌的声音：“林洛！”

    林洛立刻将两人的手拽到桌子下面，偏过头往门口看去的功夫，朱萌萌和李岚已经来到了眼前。

    朱萌萌和李岚双眼发光，俨然一副发现了新大陆的模样，两人贼兮兮的朝林洛笑着。

    朱萌萌想到昨晚林洛夜不归宿，“嘿嘿嘿”笑了一声后，正准备压低声音质问林洛，目光触及到林洛身边的男人，眉头皱起。

    “林洛，你认识你旁边的人吗？我咋感觉有点眼熟？而且怎么看他也不像学生。”

    朱萌萌扯了扯李岚的胳膊，又问：“我们学校有这么帅的人我为什么不知道？”

    李岚瞪了朱萌萌一眼，瞎啊，看不到这两人的手抓在一起了啊？

    李岚正准备点醒朱萌萌，就听朱萌萌叫道：“我想起来了！江安朵的男朋友！林洛我们快换个位置！”

    朱萌萌说着就要去拉林洛，还不忘提醒李岚：“帮她拿一下书！”

    李岚一脸震惊，感觉自己刚刚被五雷轰顶了一番。

    现在什么情况？

    林洛抢了江安朵的男朋友？

    教室里所有人的目光全部往这边聚焦，林洛感觉有朱萌萌这个舍友，早生华发不是梦。

    她拽着朱萌萌放在自己胳膊上罪恶的手，咬牙切齿的说道：“给我坐下。”

    前面的位置恰好是空的，李岚和朱萌萌呆呆的坐下来。

    两人同时回头，视线如同雷达一般在林洛和江云景脸上扫荡，主要是在林洛脸上，她俩有些害怕江云景的目光，阴森森的有些吓人。

    扫荡了一会儿，朱萌萌扯了扯李岚的衣服，弱弱的开口：“我们换个位置吧，我感觉背后凉凉的。”

    李岚点头，“我也这么感觉。”

    看两人像两只小老鼠一样灰溜溜的跑了，林洛忍不住笑了，她戳了戳江云景的腿：“你把我舍友吓跑了。”

    江云景瞥了她一眼，淡淡的道：“别乱动。”

    林洛眼睛四处望了一圈，看到好多女生在偷看江云景，撇了撇嘴，哼了一声：“哦。”

    手机震动起来，是朱萌萌的微信消息：【我靠！林洛什么情况啊！你这墙角挖的我给满分啊！】

    林洛：【他是我男朋友，跟江安朵没关系。】

    朱萌萌：【那上次他怎么和江安朵在一起？我都告诉你别喜欢绿色，少穿绿色的衣服，少打绿色的伞，你看你都被绿了！】

    朱萌萌：【那你这是原谅他了？】

    林洛：【他是江安朵的哥哥。】

    林洛发完这条消息，朱萌萌就没有立即回复。

    她有些担心朱萌萌和李岚会因为这个对她进行催眠，劝她不要跟江安朵有关的人在一起。

    结果临上课前，林洛收到回信打开一看：【少奶奶好！】

    林洛：……

    几秒后，又是一条消息：【打压小姨子就看你了！】

    林洛：……

    铃声响起，老张头踩着铃声往讲台走，他看了看台下，清了清嗓子：“上课！”

    昨晚没睡好，听了一会儿林洛就困得不行，她从包里抽出张A4纸，对着江云景认真看着黑板的侧颜开始画画。

    她正一笔一笔勾勒着，手臂忽的被江云景戳了一下，她以为江云景这是在提醒她要认真听课，便将课本压在了A4纸上。

    现在精神好点了，她准备接着听会课，结果一抬头往黑板看去就对上了老张头的视线。

    然后林洛就发现老张头拿着教鞭指着她这个方向，心里一个咯噔，意识到老张头在点人回答问题，她立刻往PPT上看去。

    PPT上白色的背景，一行红色的字：离心泵为什么发生“气蚀”？

    看到问题，林洛放下心来，神情顿时变得悠闲起来。

    老张头教鞭在空中顿了顿，原本是想喊低头不知道在干嘛的女孩子，等她抬头，发现是林洛动作有些犹豫。

    老张头对这个女孩子有些印象，大学三年，成绩年年排化学专业第一。

    他教鞭微微一转，对着林洛身边的江云景，这男生倒是一看就像重修了好几年的，“第七排靠窗的男生起来回答下这个问题。”

    林洛早在老张头目光游移不定的时候写下了答案，由于写的仓促，字体龙飞凤舞，也多亏江云景从小见惯了医生的字。

    他低头扫了几眼，记了个大概，不慌不忙的起身，声线清亮了些：“四个原因，第一：泵的安装高度过高；第二：泵安装地区的大气压过低；第三……”

    听他回答的一条不落，条理清晰，老张头满意的点点头，问道：“重修几年了？今年一定要过啊！”

    听到老张头的话，林洛一手捂着嘴巴差点笑出声，另一只手用力的掐着自己的大腿。

    老张头最讨厌学生在课堂上不严肃了，见到林洛捂着个嘴巴，心情顿时不好，他皱眉道：“你坐下来吧，旁边这位女同学起来回答老师一个问题。”

    老张头随机出题，难度系数一向很高，林洛有些担心。

    她并不想在江云景面前出丑啊！

    果然老张头问了一个根本没学过的问题，林洛只好坦诚道：“老师，我不会。”

    接着老张头开始批评林洛：“那你刚刚高兴什么？老师以为你都会了呢？上课不好好上，就知道开小差，考试考不好，重修过不了，毕不了业又要到学校……”

    林洛低头乖觉的听老张头数落。

    “别以为自己成绩年年专业第一就算好的了，人外有人天外有天。旁边那位男同学千万不能学她，自己有点小聪明，就觉得上课不用听了。来，那位男同学，你再起来说说你为什么考试没过，现在来重修？是不是就因为当初上课没好好听？我出的题目都是课上讲过的，最多有几题是课外延伸的。”

    还没等江云景站起来，台下叽叽喳喳的各种小声音此起彼伏。

    第一排有个人出声了：“老师，那个男生是陪女朋友来上课的，他本科和研究生都是在B大读的。”

    林洛站着，一眼就看清了第一排说话的人——是一个女生，她旁边坐着的是江安朵。

