    第一五七章玉米成熟了

    就算全旭可以成功从林丹汗手中购买到丰富的战马，然而骑兵可不是一天两天可以训练出来的。

    不过，这并没有关系。

    全旭可以学习霍去病。

    对于霍去病的战绩，大家几乎可以耳熟能详。

    善于骑射，勇猛果断。十七岁，拜骠姚校尉，追随大将军卫青，率领八百骁骑深入大漠，大破匈奴骑兵，拜骠骑将军，封为冠军侯。用兵灵活，注重方略，不拘古法，善于长途奔袭、快速突袭和大迂回、大穿插作战。两次参加河西之战中，大破匈奴，俘获匈奴祭天金人，直取祁连山。漠北之战后，封狼居胥，大捷而归，拜大司马，与大将军卫青同掌军政。元狩六年，因病去世，年仅二十四岁，被葬于茂陵。

    事实上，霍去病的丰伟战绩掩盖了他在军事上的成就，他采取以战养战，以匈奴人打匈奴人，所以，匈奴人的地利优势，对于他而言，根本就没有优势，所以他在草原上，既不会迷路，也不会错失水源，失去补给。

    跟随霍去病在两次河西出战将领有校尉高不识，他是匈奴句王，校尉仆多，匈奴人，司马赵破奴，匈奴长大的汉人。

    漠北之战，霍去病麾下九位高级将官，高不识、赵安稽、复陆支、伊即轩四位是匈奴人。复陆支是匈奴因淳王，和伊即轩上匈奴的楼王。

    至于说后金，女真本来就是一个野蛮民族，崇尚暴力和黑暗，两面三刀的事对自己的亲人干了很多。特别是雍正上台后，将弟弟允禩、允禟削去宗籍，改允禩名为阿其那，允禟名为赛其黑，既狗和猪意思。

    至于，努尔哈赤时代的四大贝勒，被老四皇太极先后干掉了阿敏、莽古尔泰连坐数万人。

    全旭很乐意向后金输出革命，让他们跟着他学习：“打首领，分牛羊！”

    “可，这样会花掉很多钱！”

    “钱的问题，你不用操心！”

    全旭笑道：“向林丹汗购买二三万匹战马的钱，我还是有的，更何况，向满桂和赵率教做生意，我怎么也要赚点钱的！”

    全干此时除了跟着全旭一条路走到黑之外，他也没有其他选择。

    刘侨不会放过他，说来极为可笑，被自己最信任的人算计，全干此时复仇的心思相当强烈。

    全旭的生活又开始紧张忙碌起来，他白天陪着二娘，管理着全氏的所有工坊，同时，将铁匠工坊一分为三。

    生产民用器械，如压水机、螺旋水泵、单桦犁、播种机以及锄头这样的一部分产能，单独成立了全记铁器工坊，以牛结实的儿子牛欢喜负责主持生产，账房顾友容担任大掌柜。

    至于刀、枪、剑、盾牌、铠甲等装备，则继续被牛结实负责管理，工厂原址不动。

    另外一部分则负责生产、研发火炮、火枪，火药、火箭，负责人是钻林豹周楚的旧部，前辽东军车营把总孟长庚。工厂搬迁至高家庄前面的杨树林，这座占地将近两千亩的坡地，也被全旭溢价一成半，购买了下来。

    每天晚上，全旭则带着家丁兵识字班的学员，学习识字。

    当然，全旭并非只是教授他们识字，而是架加杂着全氏兵法。

    白天被东江将领操练得欲仙欲死，晚上还不能休息，必须学习两个时辰的识字学习。

    家丁兵识字班里的一名刺头叫戚元弼，率先举手：“报告！”

    “说！”

    “全爷，您让俺们学习队列，俺们坚持执行，学习识字，为了将来能看懂地图、看懂军令，这也无可厚非，哪怕再苦再累，也要执行，可是，能不能让俺们练习整理内务？”

    全旭认真的点点头：“老实说，没用。被子叠得再好，也砸不死敌人；队列走得再好，也吓不死敌人，这些在战场上都没有多大的用处。”

    “那我们为什么还要花那么大的力气去学它？”

    戚元弼感觉自己被耍了，他气愤的道：“这样做能有什么好处？简直就是……”

    全旭笑道：“那你说，让你带着一群上了战场，只会一窝蜂的涌上去乱砍乱杀的士兵，跟敌人打，谁会赢？”

    戚元弼道：“那还用说吗？一群乌合之众乱哄哄的去冲击纪律严明的军阵，只能是送死！”

    “看来你也很清楚纪律的重要性啊。可是你知不知道纪律的本质是什么？”

    戚元弼低头不语。

    全旭的声音陡然抬高八度：“是服从，无条件的服从。一支纪律严明的部队，是由一群服从命令的士兵组成的，他们以服从为天职，不管军官下达什么样的命令，哪怕是错误的，他们也会无条件的服从，哪怕这道命令可能会让他们全部战死！这样的部队，才是真正的攻无不克战无不胜的钢铁雄师！！”

    戚元弼有些不服气，他还不敢反驳。

    “每个人有性格都不一样，有的懦弱，有的好斗，有的内向，有的外向，有的好惹事生非，有的冷静，有的鲁莽，最重要的是每个人都有叛逆心理，想让他们无条件的服从军官的命令，只能磨平他们的棱角，抹杀他们的个性。”

    全旭望着众军官道：“你们看到这么多的条条框框，连你们穿衣吃饭都要管，也许会觉得很无聊，但是正是这些条条框框，让每一名士兵在无形之中养成无条件服从命令的本能，什么是本能？就像我们吃饭喝水一样，不会因为天黑，吃饭就能吃到鼻子里，不会看不见，把水灌入眼睛里，因为这是我们已经养成了本能。

    就在识字班的营房之外，透过窗户，刘兴祚和毛承禄认真的听着全旭的所谓识字班的培训。

    “光知道服从命令还不够，战场上锐箭如雨，刀枪如林，一个人再怎么勇猛，没有人与他并肩作战，他也很快就会死掉，因此，团队意识就变得至关重要了，什么是团队意识？很简单，大家前进你也跟着前进，大家后退你也跟着后退，看到战友有危险就想办法给予支援，这就是团队意识。”

    全旭叹了口气道：“你们的队列训练从开始到现在，已经训练了九个月，队列训练的目的就是为了培养团队意识，几百人，几千人，甚至几万人，走路的时候迈出同一只脚，吼出同一句口号，走到哪里都是一条直线，置身其中，你会发现自己与周边所有人是一个整体，一个不可分割的整体。”

    全旭拿着粉笔，转身在黑板上用写着：“军队是一个整体，炮兵、火铳兵、长枪兵，弓弩兵、刀盾兵，轻骑兵，甚至帮忙转运物资的辎重兵，都是这个整体的一部份，不管哪个环节出了问题都会有大麻烦，甚至全军覆没！一个只懂得横冲直撞的家伙在战场上是活不长的，只有依靠团队，你才能战胜敌人，并且活下来……”

    听到这里，刘兴祚恍然大悟：“原来是这样！”

    “什么？”

    毛承禄有些疑惑。

    “这个识字班，其实就是全先生之前说过的军官讲武堂，专门培养把总以下的将领。别说咱们东江军，就是放眼整个大明，军中将领大都不识字！”

    毛承禄也明白过来：“原来是这样，全先生原本训练几百名家丁兵，只是为了摸索讲武堂的培养办法！”

    刘兴祚点点头：“全先生这批家丁兵不错，强龙手下无弱兵，

    “全先生是一个知兵的！可不会什么酒囊饭袋都要！”

    刘兴祚道：“我一直不相信世界上真的有天才，但是看了全先生编写的练兵教材之后，我不得不相信了。他编写出来的东西有很多都与比我多年领兵的感悟不谋而合，不过，比我想得更到位，更准确，读完他写的东西，我也是受益匪浅呀！”

    全旭的生活紧张而充实，时间过得飞快，转眼间到了收获的季节。

    其实，全旭不着急，有人比他更着急。

    全旭的庄稼长势一直是大名府最好的，卢象升一直高度关注着全旭的粮食收成情况，特别是在全旭种植了超过九万余亩的新农作物。

    能不能完成税收任务，这就是看全旭的了。谁让全旭是卢象升任命的粮长呢？

    就在全旭陪着二娘在院里子散步的时候，袁世卿过来禀告道：“全爷，卢大人来了！”

    “快请啊！”

    “他没来咱们家，去了田里！”

    “二娘，你在家里好好休息！我去去就来！”

    全旭来到玉米地前的时候，顿时吓了一跳，大名府知府衙门的随员，十个县一州，大小官员足足上百人抵达田边。

    卢象升听说全旭种植了大量高产农作物，就带着众人过来参观，甚至连了知府衙门里专门统计税收的小吏，测量这些新农作物的真实产量。

    全旭的田地是没有分亩的，而是整块整块的耕种，可是此时，那些小吏们，把全旭的田地分成了若干块，从一亩、十亩、二十亩、五十亩、一百亩不等，需要用不同的数据，来测算真正的亩产产量。

    卢象升看到全旭带着人过来，上前兴奋的拉着全旭的手道：“东升，现在是不是可以开始了！”

    众官员也看着全旭，全旭摆摆手道：“那就开始吧！”

