    第194章  托付   

    这人微微一笑，随即缓缓地回答。

    

    “只不过是看见一个非常有趣的人罢了。

    我们先去附近的村子看看，过几天再来这个地方吧？”

    

    既然身后的领导都这么说了，助理自然不会多言一句话，自己亲自发动车子往远处开去。

    

    王威回到家里头，其余的那些人早就已经等待这了，不知道的还以为真当是想要让他接受某种审判。

    

    “二姥爷在这个时候坐在这个地方是想要和我谈判吗？

    还是说继续想要让我出一份力，让张燕能够在这个地方生存下来？”

    

    二姥爷没有开口说一句话，似乎心里头写满了失落和失望。

    

    而王胖子也是费尽了九牛二虎之力，总算是把疯疯癫癫的人给带到了屋子里来。

    

    张燕等人一瞧，便知这个人就是这个地方的村长，只是这么眨眼之间变得黑不溜秋，还有一些奇奇怪怪。

    

    “先把他带到我的房间里来，我给他瞧一瞧状况。”

    

    王威准备转身离开，却在这时被二姥爷给拦了下来。

    

    “威子，我有话要与你说，燕儿，你也先出去陪陪人，逛逛街。”

    

    张燕在一旁犹豫了几分，随后还是点了点头，跟着张兰一起去附近的镇子上转转。

    

    二姥爷把所有的人全都支走，剩下的便是只有他们两人。

    

    “二姥爷若是有什么话的话，就尽管说吧！”

    

    王威对于眼前的这个人并没有什么真情实感，因为突然之间冒出来的更是没有任何的感情。

    

    再说了，这个人突然之间冒出来张口闭口就是要让自己帮忙安排张燕的所有的事情。

    

    即便是换了一个人，恐怕也根本无法接受这个事情。

    

    毕竟自己辛辛苦苦我赚了这么久的钱，凭什么要给一个不相干的人？

    

    “其实这一次我真的是有事相求，我们来这个地方，其实说白了是想躲债。

    你也知道张燕已经老大不小了，不应该在这个时候也没有一个对象……”   

    这理由可真当充分，那么快就找好下一步了。

    

    王威在心里头想着，但也并没有开口说一句话，留着眼前的人继续把话说下去。

    

    二姥爷也是深深叹了一口气，自然知道自己说的每一句话，恐怕根本就不会让眼前的这个人相信。

    

    但即使如此，他还是依旧会照样说下去。

    

    因为他已经在心中做好了某个打算。

    

    “这一个债是我先前的时候欠下的。

    而且之前的时候，你们家张兰也欠了我不少的钱。

    所以这一次过来，我就是想让你们帮我还债，当然这个债恐怕无法相抵……只是希望能够让这丫头安安稳稳的过完这辈子罢了”   

    听着口气怎么像是告别的。

    

    难不成这个二姥爷想要离家出走？

    

    王威在心里头一直揣摩着，这个人的心中真正想法，越发的觉得这人说的每一句话总是有些怪异。

    

    但是一时半会儿也觉察不出有什么端倪来。

    

    “你也别废话了，到底欠了多少钱？

    若是能够还得起我便还了，若是还不起，那我也没有办法。”

    

    王威也已经尽力了，说出这番话来也已经仁至义尽，而眼前的二姥爷听了之后，也是心满意足的点了点头。

    

    “其实这也怪我，一共欠了有20万，要是不还的话，恐怕那些人要把燕儿捉去卖了……”   

    二姥爷此时说着说着，脸上露出了痛苦的神色，想来似乎也因为这件事情而困扰许久。

    最终不得已才说出这番话来结合先前时他所说的每一句话。

    

    王威这才明白过来为什么一个劲地催促自己非要把张燕弄到城里面去。

    

    先前的时候主要是弄不明白到底是什么原因，而是现在看来已经全都明白了。

    

    “这件事我会考虑的。”

    

    王威并没有因此而答应，因为这件事情空口无凭，谁知道这人会不会是想要讹王威的钱，所以才会说出这样的事。

    

    二姥爷并没有多言，只是瞧着王威离去的背影，深深地叹了一口气。

    

    王威开门回到屋里头，屋子里头一片凌乱，王胖子此时正用全身力气紧紧的把眼前发了疯的杨运昌给抱住。

    

    就差临门一脚。

    扯着嗓子让王威进来，而就在这个时候回头却看见王威不知道什么时候已经来到了屋子里。

    

    对于他来说简直就是一个救命稻草。

    

    “王哥你总算来了，赶紧吧，这个人发了疯似的，我根本抓不住啊！”

    

    王威回过神来，匆匆走上前去，虽说不经意间还被脚下的东西绊了一下。

    

    但仍然没有阻止他前进的步伐。

    

    快步走上前去，掏出一直放于身上的金针，在他的勃颈处扎了一下，整个人顿时没了反应，就像是被定上了一个定符咒一样。

    

    王胖子瞧着床上的人没有了反应，这才连忙松了手，脚下早就一片凌乱，还没有下来就直接被东西给绊倒了。

    

    王胖子摔了一个屁墩儿。

    可怜巴巴的在一旁揉着屁股，随后任由着眼前的王威，掏出金针来，在某人的额头太阳穴以及其他的几个头部穴位上扎满了金针。

    

    “王哥，你这真的是要救他吗，像他这样的人我觉得根本就无药可救了，你费这个神做什么？”

    

    王胖子打心眼里就实在是看不过去，杨运昌之前做的那些事情，再加上今日的这件事情。

    

    在王胖子的眼里根本就是过不去的砍儿不管说什么他也不愿意看着王威去救。

    

    王威虽然也非常的讨厌这个人，但是毕竟这个事情是因他而起，再者对于一个医者来说，前面根本就无敌人。

    

    说不定这次王威把人救好之后，能够重新缓和两人之间的关系，倒也未尝不可。

    

    “王哥也就你只有这样的心思了。”

    

    王胖子无奈地摇了摇头，转身推门而出，在外头准备喝口茶，歇歇脚。

    

    这才几个小时的功夫，转而一个人匆匆赶来。

    

    “王威呢，王威在哪儿？

    外头出事了！”

    

    这个村里头的小男孩匆匆跑了过来，张头探脑的便是在这屋子里巡查了一番，似乎因为在屋子里并没有看到他所见之人。

    

    于是便在这个地方嚷嚷个不停。

    

    

