    “在紫山之巅，现在有紫山派的人正在把守这株还魂草，这还魂草可是他们的命根子。”

    陆泽可不管这株还魂草是不是他们的命根子，只要是自己想要得到的东西，从来就没有得不到的。

    “我不管对方究竟是什么来头，反正这株还魂草我是势在必得，任何人都阻挡不了我，要得到这颗还魂草的决心。”

    看到陆泽信誓旦旦的样子，毕竟李德森在紫山镇驻扎了这么多年，多多少少他还是听说过紫山派的来头。

    “陆先生，你可不要小看了紫山派，他们可是这里的本土势力，而且他们的实力非常的强大，就连我们部队驻扎在这里，都要看他们的老大脸色。”

    听闻李德森这样给自己介绍，陆泽心里突然好奇了起来，如果自己真的能够干掉他们的话，是否他们的实力也能为自己所用？

    “可陆先生，如果你非要得到这株还魂草的话，我倒是有一个小道消息，听说现在只要你参加那些小家族的比武。”

    “如果能够打败那些小家族，就能得到紫山派的赏识，或许你还有得到这株还魂草的机会。”

    听到李德森这样给自己说的时候，陆泽转过头来一脸疑惑的开口问道。

    “什么比武？为什么通过参加比武大赛我才能获得紫山派的赏识去得到这株还魂草？”

    毕竟陆泽是刚刚才来到紫山镇，他对这里的情况并不熟悉，所以李德森连忙邀请她坐了下来，然后侃侃而谈地对他介绍着说道。

    “是这个样子的，紫山派在前不久刚刚发布了这个比武模式，现在已经有了很多家族报名参加了紫山派比武大赛。”

    “毕竟他们都想得到这还魂草，听闻还魂草有起死回生和吸收万物灵气的作用，所以这些家族也都想着去得到这株还魂草。”

    看到李德森好似非常了解的样子，给自己介绍这朱还魂草的来历时候，陆泽静静的聆听着。

    反正多知道一点内部的消息对他来说并不是什么坏事，总比这样冒冒失失的闯上紫山之巅去硬抢还魂草好吧

    万一对方的实力真的非常的庞大，那自己在他们跟前吃亏了的话，可就有点不太划算了，所以陆泽才能这样静下心来听李德森给自己介绍这株还魂草的来历。

    “而紫山派他们十年才能生长出来这一株还魂草，还魂草对于生长环境非常的挑剔，有时候很难存活下来。”

    “今年刚好是还魂草采摘的时候，紫山派也想通过这个比武大赛来看看各个家族的实力，他们只想把还魂草交给最有实力的人。”

    听到李德森这样给自己说之后，陆泽这才总算明白了，看来紫山派也是在挑人呀。

    “怎么才能去参加这个比武大赛？”

    陆泽现在已经迫不及待想要去参加这个比武大赛了，毕竟她想要尽快的拿到还魂草。

    “如果这株花魂草真的能够帮助自己去吸取天地灵气，和灵活的掌控那些人注入到自己身体里力量的话，那么以后他还有什么好害怕的？”

    “陆先生，你这一次可算是来对了，碰巧我知道武家正在招揽人手，他们想要通过在世界上寻找强有力的帮手来一块儿打入到紫山派的内部。”

    “得到这株还魂草，毕竟各方势力实在是太过于嘈杂，大家都互相不太了解，所以只有壮大自己才是赢得这场比武大赛的关键。”

    听到李德森这样对自己说，陆泽直接胆小着说。

    “既然你知道这个消息的话，那就赶快帮我也报名吧，我一定会从这群人中脱颖而出，然后拿到这株还魂草，谁也别想跟我把这株还魂草抢走。”

    李德森没有想到陆泽竟然如此心急，可是要参加这个比武大赛的话，他必须要了解自身的情况。

    万一这要是在比武大赛上吃了亏的话，上级肯定不会饶过自己的，毕竟正是自己给陆泽出的主意。

    “陆先生，比武大赛上的人员十分的杂乱，他们个个肯定是身怀绝技，所以才来干参加这个比武大赛的。”

    “要不然的话他们是绝对不可能报名参加，不知道你现在究竟是什么境界的实力。”

    陆泽可没打算说出来，所以当李德森这样问自己的时候，陆泽默默的摇了摇头。

    “什么境界的实力，这很重要吗？我觉得现在只要能够干掉跟我来抢这株还魂草的人，我想紫山派也就心甘情愿的把这株还魂草交给我吧。”

    看到陆泽如此信誓旦旦的样子，李德森还是不忘叮嘱的开口对他说道。

    “好吧，既然陆先生如此胸有成竹，我会尽快委托武家帮你报名的，到时候你只管去参加这个比武大赛就行了。”

    “可是陆先生你一定要注意安全，万一这个比武大赛上有什么不对劲儿的地方，你随时都可以直接撤走，这里的事情就交给我来处理了。”

    陆泽的嘴角微微上扬，自从他决定要去参加这个比武大赛的时候，他就从来没有想过自己可以撤走，哪怕拼死搏斗他都要得到这株还魂草。

    就因为自己心底的声音，告诉了自己，这株还魂草可以帮她稳固筑新注入到身体里的力量。

    所以陆泽现在心急如焚，他非常的想要把这一棵还魂草尽快的服用下去看看到底是不是真的。

    “那你就尽快帮我报名参加比武大赛吧，我不想耽误太长的时间，这株还魂草我是势在必得。”

    说完之后，陆泽静静的坐在这里，看到陆泽一脸平静的样子。

    李德森便直接拿起了电话准备给武家打过去，帮陆泽报名参加比武大赛。

    毕竟李德森在这里驻扎了这么长时间，好歹他也是认识一点人脉的，刚好武家跟李德森的关系还算不错。

    很快，李德森就已经成功的给陆泽报名了，可还是像刚刚一样。

    武家也过问过陆泽现在究竟是什么境界的实力，可是就连陆泽都不知道他现在究竟是什么境界的实力，李德森怎么可能会知道？

