    诺丁初级魂师学院门口。

    “你们俩是干什么的？”

    看着一大一小两个人，守门青年脸上露出疑惑的表情：“报名么？可是现在距离开学已经过去好几个月了……”

    叮！

    李安弹过去一枚银魂币。

    “我们来找人，这里有没有一位叫玉小刚的魂师？很多人都叫他大师。”

    “有！有！”

    青年手忙脚乱的接住银魂币，原本还有些敷衍的态度瞬间变得热情起来。

    一出手就是他半个月的工资，这般大方的人可不多见。

    “大师跟我们院长是故交，半年前来到诺丁学院，不过他并不是老师，而是一位客卿式的人物，校长把他安排在了宿舍楼顶层，二位请随我来。”

    青年跟同伴嘱咐了一声，然后在其艳羡的目光中带着两人进了学院。

    “这位少爷，您跟大师认识？”

    青年能看出来，两人是以李安为主。

    “只是听说过，没有交情。”

    青年没有多问，一直将两人带到宿舍楼顶层，指着一扇门道。

    “这就是大师的住所了，据我所知，平时大师不怎么出门，都是一个人在房间里做研究，二位直接过去就敲门就行。”

    李安点点头，又弹出一枚银币，青年喜笑颜开的告辞了。

    砰砰！

    门敲响后，很快就打开了，屋里走出来一个相貌普通的颓废中年，他四十出头的年纪，脸上带着疑惑。

    “二位是？”

    大师知道自己“名声不佳”，又因为某些不愿意面对的事，就躲到诺丁城这个小地方安安静静的做研究。

    现在忽然有人找上门，让他有些摸不着头脑，不过出于礼貌，还是很客气的打开门让两人进了房间。

    “阁下就是大师玉小刚吧。”

    李安直接开门见山：“我来这里，是想跟大师做一个交易。”

    “交易？”

    大师倒了两杯水放到两人面前，坐下后等着他继续开口。

    李安身体微微前倾，手指敲着桌面。

    “在这之前，我问大师一个问题，根据你的研究，423年是魂师吸收第一魂环的极限，原因是什么？”

    对于自己研究的东西，大师是非常自信的，他捧起水杯轻轻抿了一口道。

    “魂士的身体强度是有极限的，达到这个极限之后，无论怎么锻炼都不会有太明显的增强，除非吸收魂环打破当前的魂力瓶颈，然后以更强的魂力淬炼身体。”

    “说到底还是身体强度的限制！”

    李安见他上钩了，继续道：“如果有一种方法，让魂士的身体强度达到魂师、甚至是大魂师的水平呢？”

    大师陷入沉思，片刻后又摇头。

    “怎么可能有这种方法，如果有的话，大概是直接在魂士阶段融合魂骨……”

    这时李安拿起水杯。

    啪！

    半指厚的瓷质水杯直接被他捏碎。

    并且随着他手上的动作，细碎的瓷渣从指缝漏到桌面上。

    然后，李安取出一条手帕，慢条斯理的擦干手上的水渍。

    “你！！！”

    大师注意到。

    他的掌心一丝划痕都没有。

    “你是怎么做到的？！”

    在他看来，李安不过十一二岁，顶多是个大魂师，而他同样是一名大魂师，却完全做不到不用魂力捏碎水杯。

    更不用说握瓷成渣手却不伤了。

    这样的身体强度……

    “难道是你刚才说的那个方法？”

    李安指了指素云鹏：“云鹏叔的先天魂力为零，大师如果不信的话，可以查看一下他的身体强度。”

    大师匆忙几步绕过桌子，对素云鹏说了一声“得罪了”，然后便开始上手。

    十分钟之后。

    大师抚摸着素云鹏的肱二头肌，口中念念有词，后者双拳握紧，黑着一张脸。

    “这样的身体强度，快赶上一些强攻系魂师了，一个普通人，怎么可能？”

    过了好半天，大师才意识到自己刚才失态了，咳嗽两声跟素云鹏道了歉，然后坐直身子脸上挂起严肃的表情。

    “之前阁下说的交易是？”

    “大师认为，这样的方法价值几何？”

    “无价之宝！”

    “不错，知识是无价的，所以能跟知识交换的也只有知识。”

    这回大师明白了，同时心中生出一种被认可的惊喜——对方居然要用这种宝贵的知识换自己的研究成果！

    “请稍等！”

    大师深吸一口气，走到书架前取了好几部大部头，摞起来足有一米多高。

    “这些都是我一直以来总结研究的一些东西，有武魂的，也有魂兽的，我希望能用这些知识跟你换那个方法！”

    李安取出一个薄薄册子：“再加一件空间大些的储物魂导器。”

    册子上是一部经过他删改的功法。

    最开始的时候，对身体的强化效果会比较明显，然后就会越来越慢，极限大概能达到初入皮肉境的程度，让魂师在魂士阶段拥有魂师的体质。

    “好！”

    大师直接答应下来，然后找出一个小盒子打开放到桌子上：“这枚戒指有十八个立方，可以存放很多东西了。”

    李安有些没想到，大师这除了腰带居然还有一件可以储物的魂导器。

    “为气运之子准备的东西么……”

    他将册子递过去，顺势拿起戒指戴在手上，然后尝试用气血沟通了一下，发现果然可以用气血取代魂力。

    就是速度慢了些，存取东西需要一两秒钟的延迟，不过影响不大。

    将那一摞大部头收起来，此行的目的算是基本达到了。

    从大师这里离开后，两人分头行动。

    素云鹏去采购一些耐储存的食物，如腊肉香肠什么的，还有野外用具，比如帐篷，火石，驱虫药粉等。

    李安则去了城里最大的铁匠铺，以三十金币的高价买下了一把精良级长刀。

    回到旅店时，素云鹏还没有回来。

    等所有的东西都准备好了，接下来就是去历练了。

    冰火两仪眼在落日森林，突破到真气境之前去了也没用，而且还有十年时间，李安不打算大老远的跑过去。

    圈养魂兽的森林需要手令，而且连个千年魂兽都很少见，所以直接排除。

    那么合适的地方只有星斗大森林了。

    “以我现在的实力，只要小心一些，在最外围没有太大的危险，反正兑换功法也对魂环年限没有要求，质量不够可以用数量来凑，不然要更麻烦一些。”

    李安摩挲着手上的戒指陷入沉思。

    之前的事是他的一次试探。

    “气运二字虚无缥缈，却又真实存在，作为斗罗世界的绝对主角，唐三的机缘可不是那么好截的，强行夺取，说不定将来会连本带息的吐出去。”

    “气运之子应运而生，在某种程度上讲代表着天地大势！”

    “不过也不是没有办法！”

    “欲先取之，必先与之，在截他机缘之前先补给他一份就是了。”

    “嗯，最好与他气运相连，我记得佛道魔三脉都有借他人气运才能修炼的秘术，这类秘术可是妙用无穷啊。”

    “况且，斗罗大陆是神界的自留地，资源就那么点，估计将我供养到元神圆满就到头了，想要踏入法相境，估计就得从那帮子伪神嘴里抢食了。”

    “唐三倒是可以用一下！”

    “一个中武世界的穿越者，修什么土著的武魂，跟我练武难道不香么？”

    “到时候一起杀上神界，正好让那些伪神尝尝跟气运之子为敌的滋味。”

    “一个手工宅，又在唐门那种亦正亦邪的地方长大，手段狠辣，性格多疑，正适合做魔门一脉的传人。”

    “乖乖做我手中的刀吧！”

    慢慢的。

    李安心里有了一个大致的计划。

    首先，必须在唐三武魂觉醒之前跟他定下师徒名分，断了他与大师的联系。

    “此事须得好好谋划一番……”

