    西域佛门。

    乃是这片大陆实力最为神秘的势力。

    其教众，遍布整个大陆。

    其行动更是极为低调。

    所以，就算是中域的巨头势力。

    也是不敢轻易招惹佛门。

    而此刻。

    有一名年轻男子，身着白袍，手中持着一把看似普通的扇子，来到了此地。

    六名老者站在年轻男子的对面。

    却并没有任何的意外。

    也没有任何的敌意。

    如果有人看到了六人此刻的动作，恐怕会为之震惊！

    只见六名老者双手合十，神色恭敬。

    “阿弥陀佛，不知上使此次前来，所为何事？”

    上使！

    他们称年轻男子为上使！

    年轻男子淡笑一声，道：“此次前来，让你们做的事情很关键。”

    其中一名老者一愣，随即略显激动，道：“也就是说，完成这件事情，便能够让老衲等人前往上界？”

    年轻男子点了点头。

    得到了他的确认。

    六名老者皆是大喜！

    他们佛门等待这一刻已经太久！

    所有的事情，以及如此低调，在暗中行事。

    都是为了他日能够前往上界！

    毕竟，这片界域，天道崩毁，灵气稀薄。

    武道更是荒凉无比。

    境界想要再做突破，那边必须前往上界！

    不然，等待他们的，便是寿终正寝。

    佛门中人修道，同样是为了更长的寿命。

    其中一名老者双手合十，沉声问道：“那不知上使，需要我等做什么？”

    年轻男子走上前，对那金光大佛双手合十，微微一拜。

    才笑着说道：“你们也知道，上面筹备一个计划已经很久了。”

    “当初，云凰帝国征战天路，硬生生的拖延了我们施行计划的时间。”

    “如今，那个东西将要出世，这也是我们最后的一个机会，所以容不得有半点差池！”

    六名老者面面相觑。

    他们知道，上界的人，看上蛮荒界域的原因，就是因为那个神物。

    虽然他们不知道那个神物是什么。

    但是，能够让佛门飞升上界。

    便可以抛开一切！

    长须老者问道：“难不成此界还有人能够阻拦上界？”

    “云凰帝国已经消灭多年，这片界域的实力，也越来越弱，应该无人能够阻拦上界才对。”

    年轻男子摇头道：“云凰女帝已经重生。”

    “嗯？”

    六人脸色大变！

    云凰女帝，上古时期最后一个帝国的主人。

    也是最强存在！

    如今竟是重生？

    年轻男子沉声道：“当初，我的师尊投影于此，便是为了解决云凰女帝。”

    “可是，却被一名神秘男子阻拦。”

    “之后，宗主六人更是投影而至，却依旧被那神秘男人击碎了投影！”

    听到这里。

    六名老者眼神中的惊骇之色愈发浓郁。

    要知道，那六名宗主，乃是上界的顶尖存在。

    就算是投影，也不是此界之人能够阻拦的！

    可是。

    按照年轻男子的说法。

    却被一个神秘男子一人所坏？

    不知不觉中，他们的脑海中浮现出了一个人。

    那个人，只是一道虚影。

    便让佛门上下毫无办法。

    就算是他们六人同时出手，也不是那个人的对手！

    难不成……是他？

    年轻男人道：“上面让你们做的事情，就是打探那个神秘男人的消息。”

    “确认他是否对那件神物有所企图。”

    “当然，不用你们动手去招惹那个神秘男人，毕竟，连我师尊他们投影都无法解决的人，你们肯定也不是对手。”

    这是事实。

    所以六名老者也没有任何的生气。

    反而松了口气。

    毕竟实力不够，逞强也只是找死。

    年轻男人看到了老者的脸色，挑了挑眉，道：“哦？你们有所头绪么？”

    其中一名老者想了想，便将那男子的事情说了出来。

    年轻男子听到了这番话。

    “哦？看你们的描述，应该就是那人了。”

    “你们虽然实力不够，但在此界，应该没有几人是你们联手后的对手。”

    “如果是这样的话。”长须老者沉吟道：“或许我们可以从他的弟子入手。”

    “嗯？”

    年轻男子看了过去，感兴趣道：“说说看。”

    见状。

    长须老者解释道：“他的弟子，是宁尘心，可是，从北域战事来看，宁尘心出现在了北域联盟之中。”

    “并与如今风头正盛的叶秋白，以及一名红袍女子称之为师兄弟。”

    “只要能够控制其弟子，那么，这件事情也就好办了。”

    闻言。

    年轻男子点了点头，道：“很好，那便这么做吧。”

    “不过，在不能确定对方是否对那件神物有所窥探之时，不得招惹。”

    长须老者点头，道：“明白，那我们会在暗中介入北域战事，帮助落日王朝取得此次胜利。”

    “然后借助落日王朝的手，控制他的徒弟。”

    年轻男子听后，满意点头：“如此正好。”

    “落日王朝在何处，我亲自走一趟。”

    “好，那届时，老衲带上使一同前往。”

    确定计划后。

    佛门正式介入北域战事当中！

    与此同时。

    中域藏道书院。

    老国主已经得知了消息。

    脸色有些阴沉。

    言院长笑道：“恐怕，战争的天平，已经发生了倾斜。”

    老国主冷哼道：“事情还暂未见分晓，老夫只要拖住你们便可。”

    “哦？拖得住么？”

    这时。

    言院长和老国主都看向了空中。

    言院长露出了笑容。

    老国主则是脸色一沉。

    只见有着一名中年男子，御剑而来！

    其周身散发的剑意，无时不刻都代表着，此人是一名大剑宗！

    “林如风……此事，你们隐剑宗也要参与进来么？”

    来者。

    正是中域三大宗门之一的隐剑宗！

    宗主林如风！

    同样是虚神境初期的修为！

    而更加恐怖的是，林如风是一名大剑宗！

    老国主脸色阴沉。

    如果林如风和言院长联手。

    恐怕，老国主是无法震慑住藏道书院总院了。

    毕竟，两名虚神境强者，还是足以拖住老国主了。

    甚至于。

    两人付出一点代价，可能要了他的命！

    老国主脸色阴沉，道：“我落日王朝应该与隐剑宗没有仇怨吧？”

    林如风笑道：“吾辈剑修，拔剑不平，很正常。”

    言院长无语。

    这种鬼话，谁信啊！

    老国主冷哼一声，道：“既然如此，那便手底见真章。”

    说罢，老国主消失在了此地。

    战事升级！

    各大势力，开始相继介入！

