    第151章没白养

    孟瑶被祁文烨的话气的有种想要吐血的冲动，“我做了好吃的还想着给你留着，现在看来……”

    “我错了我错了，我说错话了还不行呢？我信口乱说，你大人不计小人过，别跟我一般计较，我这就去问。”

    说着,灰溜溜的往外跑。

    祁文烨被孟瑶抓住软肋了。

    祁博彦眸光移到孟瑶身上，见她满脸担心，轻轻开口：“事情还没搞清楚，别想太多。”

    孟瑶经不住看向祁博彦，说：“你觉得是巧合吗？我怎么觉得这事要跟我扯上了？”

    祁博彦思忖了片刻，才开口：“你的顾虑，或许是对的。”

    孟瑶：“……”

    大反派想了那么老半天，给了她这个答案,让她不知道该说什么好。

    不过大反派都这么说，说明她的预感不假。

    孟瑶倒不信乔汐言故意装病栽赃陷害她，可这事儿怕是真的会推到她身上。

    孟瑶埋头想了想，“要不等会儿去乔家打听打听情况？”

    祁博彦轻点了下头，“也好，等下文烨回来，让他去看看什么情况。”

    孟瑶说的是自己，祁博彦却推给了祁文烨。

    这种跑路的事当然要交给弟弟。

    孟瑶想了想，也跟着点头。

    这事还是让祁文烨先去打探打探什么情况，她不能自乱阵脚。

    这次停了好一会儿，祁文烨才跑回家。

    “我打听清楚了，的确是汐言姐吃坏了肚子，肚子疼的受不了，被他们家里人送了出去，说是坐车去县里的医院看，而且刚我还听到豆豆也吃坏了肚子,不过去了我们村的诊所。”

    “豆豆？”

    祁博彦沉声解释：“乔叔的孙子。”

    孟瑶：“……”

    孟瑶心里不好的预感更加强烈了，巴巴的看着祁博彦问：“你说有没有可能乔叔没喝酸梅汤,留给他孙子喝了。”

    祁博彦很诚实的点头，“的确很有可能！”

    孟瑶一下子捂住了自己的脸。

    这事还真扯到她身上了。

    她确信她做的酸梅汤没问题，可女主喝了她的酸梅汤闹肚子，要是乔叔的那个孙子也喝了酸梅汤闹肚子，那她真是有理也说不清了。

    难道真的是老天玩儿她？

    祁博彦眼眸微闪，一番思索之后，轻声安慰她：“不用担心，我们都喝了，一点事没有！”

    孟瑶自然不会被大反派的一句话安慰到，轻“哦”了一声，显得有气无力。

    祁文烨听了两个人的对话，眨了眨眼，“二嫂，你刚才的意思是，汐言姐和豆豆，都喝了你做的那个什么汤，才会闹肚子？”

    孟瑶脸一拉，“跟我的酸梅汤没关系。”

    她的酸梅汤做了那么多次，喝过的人那么多,一点问题也没有。

    “我知道，我知道,我的意思是碰巧，碰巧他们闹肚子。”

    孟瑶脸继续沉，还一直瞪着祁文烨。

    他说那话，还是不相信她的意思。

    祁文烨可冤枉了。

    他绝对没有不相信她的意思，她做的东西他都有看过，原料什么的都是新鲜的，买回来的菜啊肉啊会清洗的一干二净，这样怎么可能会吃坏肚子，真吃坏肚子了，那也是人家肚子的原因。

    祁文烨想了想，一拍胸脯，“那什么汤，还有吗？给我喝，我喝了不闹肚子，那就证明一点事也没有，到时候我给你作证。”

    孟瑶听了祁文烨的话，可算是舒心了一点。

    这小家伙，总算是没白养。

    (本章完)

