
　　苏雨薇家的小商店，电视机里正在放广告，等着看电视剧的村民都在聊着天。

　　胡珊珊拉着张谦修的手，笑呵呵的说道：“哥，我要吃东西。”

　　张谦修轻轻一笑，宠溺的说道：“要吃什么自己拿。”

　　胡珊珊的性格还是很好，和张谦修的关系也不错。

　　上一世，胡珊珊读医，胡金娥生病的时候帮了不少的忙，不管做什么都是尽心尽力。

　　胡珊珊顿时大喜，转身就喊：“薇薇姐，买东西！”

　　苏雨薇从屋子里出来，看了张谦修一眼，对胡珊珊说道：“珊珊，要什么？”

　　现在的零食并不算多，吃来吃去也就那几种，但辣条这玩意，似乎一直以来都是不缺的，胡珊珊拿了以小包辣条，一包糖和一瓶娃哈哈。

　　张谦修笑着问道：“苏老板，多少钱？”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“你自己看着给。”

　　张谦修拿了十块钱，递给苏雨薇。

　　苏雨薇收了钱，也没有找钱的意思：“珊珊，你那三块钱，剩下七块钱给你存在这里。”

　　胡珊珊倒是很乐意，眨巴着大眼睛，看向张谦修。

　　张谦修笑着点头：“可以！”

　　“谢谢薇薇姐。”胡珊珊顿时笑得眼睛都眯了起来。

　　“珊珊，这是我的钱，你谢她做什么？”张谦修故作不满的说道。

　　苏雨薇一脸理所当然的说道：“我不说的话，你不也收了吗？”

　　“谢谢哥！”胡珊珊呵呵笑着。

　　这只是一个小插曲，胡珊珊要看电视，张谦修则是叫着苏雨薇出去走走。

　　农村的晚上，非常寂静，尤其在这个年代，大家用的灯都是瓦数很少的白炽灯泡，有的甚至还在用煤油灯。

　　张谦修先开口说道：“今天我回村里了，村子里有一些不好的谣言，姐姐去鹏城，被他们说成躲着去生孩子了。”

　　张谦修发现，自己能谈心的人并不多，好像除了苏雨薇和葛青山之外，并没有更合适的人。

　　苏雨薇一听，立刻就明白了张谦修的意思：“农村人就是这样。”

　　张谦修苦笑一声，说道：“姐姐订婚宴的时候，父亲跟我说，人言可畏，我那时候想着，谁要是乱嚼舌根，我通通把他们给教训一顿，以后大不了不回张家坪了。”

　　“可真到了这个时候我才发现，我不回张家坪没有关系，我也可以把那些嚼舌根的人全部给打一顿出气。”

　　“但我父母肯定不行，老人都想着落叶归根呢，要是我把半个村子的人都揍一顿，他们报警的麻烦问题不说，我父母以后回村，肯定也是不讨好的。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“所以呢？你打了没？”

　　张谦修微微叹息一声：“没有！不敢啊！我爸这些日子的脾气刚好了一点，我怕他又跟以前一样，我也怕我妈生气，对身体不好！”

　　“今天我只是找那个最先造谣的人，把他狠狠打了一顿，然后绑在村子中间的树上了。”

　　苏雨薇沉默了一下，说道：“其实我不反对你用暴利去解决问题，暴力解决问题往往是最有效的，可用暴利，也是追后才会用的手段，一个不小心，就会遭到反噬。”

　　“老子说治大国如烹小鲜，其实很多道理都是一样的，我们为人处世也和一个国家一样，只是我们任何一件小事，放到国家的层面，就会影响很大。”

　　“任何一个国家，不到万不得以，绝对是不会动用武力。”

　　“老子说，兵者，不祥之器，非君子之器，不得已而用之。”

　　张谦修静静听着，笑道：“你还跟我讲大道理了啊！”

　　苏雨薇说道：“不是跟你讲大道理，葛爷爷跟我说过，让我看着你，在你冲动的时候提醒你一下，在你动武的时候，警醒你一下而已。

　　张谦修沉默了一下，说道：“师傅对我还是挺不放心的啊！倒是对你很放心。”

　　苏雨薇说道：“因为我不惹事啊！你动不动就惹一点事出来。”

　　“葛爷爷说，他不怕你在有个小县城闹翻天，他就怕你用暴利手段解决问题习惯了，以后遇到问题就想着用暴利解决，总有你踢到铁板的一天。”

　　“正所谓一山还有一山高，这个世界上，不管你是富甲天下，还是权倾一方，当你为人太过骄纵时，就会有人教你做人。”

　　“即便是古代的帝王，也有诸多限制，更别说普通人。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你说的对，不过我发现一个问题啊！”

　　“什么问题？”苏雨薇疑惑的问道。

　　张谦修说道：“师傅让你时时提醒我，以后我们都是要结婚的，我要是另外找一个，你天天这样给我上课，那不是很容易引起误会。”

　　苏雨薇听的一阵无语，好半响才说道：“跟你说正事，你怎么就没有一点正形呢？”

　　“我说的也是正事啊！要不你考虑一下，我们两个凑合一下算了。”张谦修笑嘻嘻地说道。

　　黑暗中，苏雨薇脸色微微一红，毕竟孤男寡女，两个人走在乡村的小道上，说这样的话，还是有些让人想入非非的。

　　“没个正形，不跟你说这些了，明天早上我也要去县城，早上等我一下。”苏雨薇转移了话题。

　　“你不说我还正想问你呢。”张谦修说道：“对了，你的稿子怎么样了？”

　　“过了！”苏雨薇不在意的说道：“没我想的难，马上就要连载了。这些日子又收到了两个杂志社的约稿，估计是我连续发了不少文章，有了一些名声，稿费高了一些。”

　　“那挺好！”张谦修也为苏雨薇高兴。

　　苏雨薇却说道：“可我忽然发现，这样也挺没有意思的。”

　　“为什么？”张谦修说道：“你不是想着写书吗？”

　　“不知道啊！我觉得我似乎是一个没有梦想的人，跟你完全不一样。”苏雨薇说道：“我以前想写一点文章，那时候还怕被人拒绝，一直没有动笔。”

　　“当我的文章寄出去，几乎都能过稿时，我发现我没有以前的那种感觉了，觉得写文章也就这样，现在还继续写，更多的是因为，我对单纯的写文章还有一些兴趣，对于文章发表的那种兴奋感已经没有了。”

　　“我甚至不知道自己以后想做什么。”

　　“我有时候在想，人活着的意义是什么。可想来想去，我发现，这其实是一个伪命题，或者说，是一个没有答案的问题。”

　　“有的人想要功名利禄，有的人想要造福百姓，有的人想要名留青史，有的人想要难得糊涂。我想来想去，我觉得，只要活得心安就好。”

　　“说白了，就是没有追求的咸鱼。任何的功名利禄荣华富贵，我都觉得是过眼云烟。”

　　“葛爷爷说我看佛家和道家的东西看太多了，让我以后多看看儒家的东西，多跟你在一起待着。”

　　苏雨薇说了这么多，张谦修倒是不觉得有什么惊讶，苏雨薇表现一直都是很懂人情世故的样子，可她似乎也一直没有什么追求，她帮张谦修做这做那，她从来不说自己要做什么。

　　“你这么说来，我还是你的良药啊！”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇没有反驳，认真思考了一下，说道：“说起来也算是，你是一个很有目标的人，知道自己要做什么。”

　　张谦修自夸说道：“侠之大者，为国为名嘛！我虽然没有郭靖的降龙十八掌，但我有郭靖的家国情怀啊！”

　　苏雨薇轻轻一笑：“你就吹牛吧！”

　　“这可不是吹牛，不过话说回来，我们两个还挺互补的啊！”张谦修说道。

　　“说点别的，你这动不动就往这上面说。”苏雨薇略有些不满的说道。

　　“那你找话题。”

　　“那家具，我今天下午画了几个草稿。”

　　“有时间我看看，到时候多做一套，给你运到九牛坳来。”

　　两个人天南地北的聊着，一直等到时间差不多，估摸着电视剧要放完了，两个人才回去。

　　还没走到苏雨薇家，就远远看到民村们都散了。M.23sk.com

　　胡珊珊眼尖，远远就看到了张谦修和苏雨薇，小跑着走了过来：“哥，薇薇姐，你们去哪了？”

　　“跟你薇薇姐去看星星了。”张谦修随口说道。

　　胡珊珊狐疑的看着两人：“你们是不是在谈恋爱？就跟电视里那样？”

　　张谦修笑而不语。

　　苏雨薇轻轻踢了张谦修一脚，说道：“你哥那么丑，还不好好读书，我才看不上他呢。”

　　胡珊珊反驳说道：“薇薇姐，我哥不丑。”

　　“对，还有一点小帅。”张谦修自恋的说道。

　　“你还真是一点也不谦虚，时间不早了，我回去了，还要扫地。”苏雨薇和两人打了招呼，便转身离开，村民看了电视以后，地上难免有一些脏，每天晚上都要扫一下。

　　回家的路上，胡珊珊问张谦修：“哥，你和薇薇姐真的没有谈恋爱啊？”

　　“没有！”张谦修当着苏雨薇的面会开玩笑，但正儿八经说起来，还是不会乱说的。

　　胡珊珊点点头，说道：“其实薇薇姐挺漂亮的，你要是和薇薇姐在一起了，我以后是不是就可以去找她拿零食吃了？”

　　张谦修哑然失笑：“就算我和她真在一起了，你去也要买啊！”

　　“为什么？你们在一起，她就是我嫂子了。”胡珊珊不解的说道：“我们是亲戚。”

　　“以后你慢慢就懂了。”张谦修说道。

　　“那哥你还给我买东西呢，不一样的吗？”胡珊珊疑惑的问道。

　　张谦修一愣：“好像也是哦！这个还是要看人的。每个人都有自己的想法，不过不管如何，随便跟人要好处，总归是不好的，就算你以后嫁人了，也不要做另外一个人的附属，而是要自己养活自己，去做自己想做的事情。”

　　胡珊珊似懂非懂的点点头：“哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第163章 天生一对免费阅读。https://xs.23sk.com 