    不知道过了多久。

    苏格终于睁开眼睛苏醒过来。

    “先生，你醒啦！”

    “发生了什么事？”

    “说是走火入魔了。”

    “蛤？走火入魔？”

    苏格一脸懵逼，干仗干一半也能走火入魔？

    这么随意的吗？

    不过，话说按照武侠剧的传统尿性，走火入魔之后是不是得来个女侠阴阳交泰一下，才能满血复活？

    苏格很想问一下自己昏迷的时候到底有没有哪个女侠自我牺牲了？

    不过看这场面，身边明显没有所谓的女侠，只有几个大老爷们围着他，连衣服都没换过，想必是没有发生这种剧情吧。

    见苏格没事，众人也便散去，让他自己休息一番。

    待所有人都离去后，苏格扯开领子，摘下脖子上的戒指。

    走火入魔什么的，他是不太相信的，十有八九是这玩意在作祟。

    苏格把魔戒拿在手中，一脸凝重的看着它。

    不过看了十几分钟，愣是没看出什么异样来，可心中那种不安的感觉还是持续萦绕心头，而且不安的源头很明确，就是这枚至尊魔戒。

    “唉——”

    长叹了一口气后，苏格将戒指收起，暂时将这事搁置。

    反正一时之间也解决不了。

    收起魔戒后，让人给他打了一些洗澡水，梳洗一番后，便神清气爽的出门去了。

    一路来到明教的地牢位置。

    来干嘛？

    当然是来看俘虏的，总不至于来体验基层生活吧。

    看守地牢的是明教的一个小头目。

    苏格如今在明教也算是大佬级别的人物。

    小头目见到苏格的时候立马毕恭毕敬。

    “小的见过苏先生！”

    “开门。”

    “是。”

    开完门后，苏格一脸装逼的走了进去。

    目标，赵敏。

    “郡主，这里住的还满意吗？”苏格一脸欠揍的表情笑问道。

    “哼！”

    赵敏直接用鼻孔回答他。

    此刻的赵敏手上脚上都戴着锁链，卷缩在狭小肮脏的监牢了，一副又委屈又气愤的样子。

    “我劝你尽快放了我，不然六大派的人都会没命。”

    苏格似笑非笑的看着她，“六大派的人就是死光了也不关我的事，你不用拿这些人的命来威胁我。”

    “你......”

    “不过，要让我放了你，也不是不可以，咱们可以谈一下合作。”

    “你想怎样？”

    “劝你父王归附明教。”

    赵敏一听这话，整个人一愣，眼睛瞪的贼大。

    然后突然放声大笑，“哈哈哈......”

    笑到眼泪都快流出来了。

    苏格也跟着笑，龙王附体的那种笑。

    他也知道为什么赵敏会发笑。

    要知道汝阳王的地位，天下兵马大元帅，这种咖位的大佬，归附明教？

    开玩笑！

    “笑完了吗？”苏格突然一脸严肃的看着她说道。

    赵敏看苏格一脸严肃的样子，表情瞬间凝固。

    那表情就像在说，“卧槽你来真的啊？”

    “我没跟你开玩笑。”

    “你觉得我父王会为了我归附明教？”

    “不会。”

    “你知道不会还说这种胡话？”

    “事在人为嘛，慢慢来，你先答应了，我们再一步一步来。”

    “那我要是不答应呢？”

    “那我就扒了你的衣服，吊在大门口三天三夜。”

    “你......”赵敏气的浑身发抖。

    “开玩笑的。”

    赵敏顿时长吁了一口气。

    “等冬天了再扒。”

    “......”

    “所以，你还有时间考虑，而这段时间呢，你必须跟在我身边，做我的贴身婢女。”

    赵敏整个人都不好了，她真的不确定这家伙到底是在开玩笑还是说真的。

    至于做贴身奴婢这事，赵敏却是没有反对。

    因为她觉得这是一个机会。

    一个可以借机逃跑的机会，甚至运气好还能将计就计弄死这王八蛋。

    所以她没有表现出任何激烈的情绪。

    只是默默的看着苏格。

    苏格瞥了她一眼，“看什么看？能用眼神杀死我还是咋地？赶紧滚出来，跟我出去！”

    “把我的锁链打开。”

    “想的美，就这么戴着，不想出来就一辈子在这里呆着。”

    说完，苏格直接转身就出了地牢。

    赵敏咬了咬牙，也赶紧跟了上去。

    苏格一边走一边说道，“做我的贴身奴婢，要会洗衣做饭擦地洗碗，最重要的是，要会暖床。”

    赵敏在后面看着苏格的背影，一脸咬牙切齿的表情，恨不得一口咬死他。

    “当然了，如果你能弄死我，那是你的本事。”

    “但，如果弄不死我，那你就惨了，我会让你生不如死。”

    赵敏对他的话并不以为意，翻了翻白眼，然后继续默默跟着。

    她此时脑海之中至少有不下一百个怎么弄死苏格的想法浮现。

    至于具体要怎么实施，那就得等待时机了。

    就在赵敏一路思考着怎么弄死苏格的时候，不知不觉间，两人来到了大殿。

    苏格把赵敏弄出来，好歹得跟明教的人说一声。

    结果来到大殿的时候，正好看见李世民正和一个他不认识的人在沙盘和地图上讨论着什么事。

    苏格走了过去。

    依稀听到他们在讨论行军打仗的事。

    主要讨论的重点是，如何打败元军。

    李世民的观点是速战速决，直接以最快的速度攻下对方的京都。

    只要拿下对方的首都，自然可以号令天下群雄。

    那时，局面自然倾向明教这边。

    而那个苏格不认识的人，则表示应该整合所有反元势力，凝成一股绳，这样再抗元，才能破其根基。

    两人不断争执辩驳，双方都坚持自己的观点。

    就在两人争执不下的时候，发现苏格走了过来。

    李世民见到苏格后，于是停下讨论。

    笑呵呵的走过来，“先生，你没事啦？”

    “谢陛下关怀，已无大碍。”

    说完，苏格看向那个不认识的家伙，笑着问道，“这位是？”

    见苏格问起这人，李世民一脸兴奋的说道，“先生，想不到这里还能遇到一个打仗能手，朕很欣赏他啊。”

    说完给了那个人一个赞赏的眼神。

    那个人也对着李世民点了点头。

    很明显，双方有种惺惺相惜的感觉。

    苏格也是很意外，李世民这么自负的一个人，居然会对一个副本土著青睐有加。

    这可不像他的风格，要知道，像杨逍和范遥这种土著高手，他都没有刻意结交的意思。

    所以苏格很好奇这位到底是何方神圣。

    “敢问阁下尊姓大名？”苏格再次问道。

    “在下朱元璋！”

