
　　走过两三座城市，杨宇按部就班，获取所需的技能。

　　他获得的第一个技能，名字叫做，可以快速冲向范围内的一名队友，并使其和自身，短暂提升双抗10%。

　　这个技能释放的范围并不小，足足有五百米之多，配合上，可以很好地掩护队友。

　　这样的技能在其他游戏中并不少见，作用、效果也在那些游戏之中验证过了。

　　用法也不局限于支援队友，也可以用来进攻。

　　杨宇就想过一种进攻方法：把赫萌如同打排球般拍出去，然后，把这个技能当做飞雷神，进行位移，出其不意进行攻击。

　　总的来说，花了一百一十点技能点实属不亏。

　　在途中，杨宇专程拜访了几个专门制作技能卷轴的工匠，从他们的嘴里得知，技能卷轴的诞生并不容易。

　　这些工匠们借由魔法阵，将自身的知识封在卷轴之中，供人学习。

　　他们必须细心雕琢每一个魔法阵，任何一步差错，都会导致卷轴报废，从头再来。

　　当然，也不是所有技能都适合做成技能卷轴，每一个技能卷轴制造大师，都必须懂得权衡利弊。

　　有些技能本身太过复杂，想要完成一个技能卷轴，需要付出无数心血和时间。

　　有些技能因为其技能本身就是不密之传，懂得的人少之又少，也制造不出相关的技能卷轴。

　　想要制作某个技能卷轴，都必须精通那个技能，而有的技能精通，往往需要几年，甚至几十年的积累。

　　而想要成为一名能制作技能卷轴的工匠，同样也需要付出无数时间，倾注无数心血。

　　因此，技能卷轴总是能够卖上天价。

　　杨宇这次买了两个技能卷轴，不算太珍贵，但也都在百万级别。

　　这么一想，当初巨伞商会一口气就给了他两个技能卷轴，还真是大手笔。

　　杨宇给自己买了个。

　　能在二十秒内，削减一定范围内的敌方20%的攻击力，配合白槿的，能够大幅削弱敌方的输出。

　　杨宇给白槿买的技能是诅咒系技能。

　　这个技能会在脚下扩展出一个圆形区域，削减对方10%的速度，同时法阵内还会随机出现黑色的小鬼攻击敌人。

　　为了弄到这个技能，杨宇可花了不少功夫。

　　不仅要一个人在城中，四处跑腿收集材料，博得一位阴沉老太的亲睐，还要支付总计两百万的金币做报酬。

　　诅咒法师只是法师中的一系，就像是防战是战士中的一系。

　　但是杨宇万万没有想到，诅咒法师的技能会这么难找。

　　好在，这个世界的职业划分并没有想象中那么严格，选择某一种职业之后，也还是能学其他职业的技能。

　　更别说，同一种职业间不同派系的技能。

　　如果以后找不到合适技能，就让白槿往冰法、控制法靠靠。

　　杨宇自然也能利用技能点，习得其他职业的技能。

　　只是花费的技能点，会比成为那个职业再学习，消耗更多的技能点。

　　就比如，杨宇作为一个法师，学习法师初级的火球术，只需要三十点技能点，但是作为战士，则需要八十点技能点。

　　不过，这种职业间的宽松，也能使得战术更加多变。

　　理论上，只要技能点和属性点够，杨宇甚至能顶着战士的皮，秀一手花里胡哨的魔法。

　　问题是，现在就是技能点和属性点不够。

　　每一个技能点，每一个属性点都能让杨宇在后续的战斗中变得更轻松，他必须谨慎使用。

　　所以，就算杨宇想学学制作技能卷轴的技能，成为一名技能传授工具人，让伊亚丝和白槿迅速学会技能，成为更强的即时战力。

　　但，在看到面板上跳出的五百点技能点，才能学会制作技能卷轴的技能时，杨宇还是望而却步，表示惹不起惹不起，这个技能他不学了。

　　无论如何，有了新的技能加成，白槿和杨宇的实力更进一步。

　　至于伊亚丝那边，其实杨宇也打算给伊亚丝买一个技能，但这得等到下一个城镇。

　　满心欢喜从技能卷轴上学到技能，杨宇带着队伍走向城外。

　　下午时分，有不少赶集的人，顺着人群流动的方向移动，能一定程度上减少被发现的风险。

　　但是，要说完全没有风险是不可能。

　　走在熙熙然然的人群之中，忽然，杨宇停下了脚步，走向了白槿，

　　“白槿，我有些事情需要和你单独聊聊。伊亚丝，你在这里稍微等一下。”

　　伊亚丝不知道杨宇在想什么，但是看到杨宇那认真的表情，只能嘟喃一句“有什么不能说给我听的东西吗？”，同意白槿和杨宇到不远处，说说悄悄话。

　　而伊亚丝利用这段时间，在漫漫人海之中打捞那虚无缥缈的希望。

　　可伊亚丝没有找多久，她就从人群之中看到了，一个可疑的身影。

　　那个人的视线刚刚和伊亚丝刚刚交汇，立刻低下头，走近了一家路边摊，微微侧过头，环顾四周。

　　如果是一般人，肯定只会以为那个人可能只是在四处张望。

　　但作为一名在森林之中长大的精灵战士，伊亚丝早就练就了一双慧眼。天籁小说网

　　人类自认为安全的安全距离，对伊亚丝来说，还在狩猎范围之内，她能看清猎物的每一个动作。

　　伊亚丝能明显地看到那个偏头的男人，一边装作和路边摊的老大爷要价还价，一边用眼睛的余光盯着她看。

　　那个男人究竟是怎么回事？他该不会杨宇口中所说的刺客吧？

　　亦或者是......

　　在伊亚丝的脑海中浮现出另外一个可能。

　　这时，和老板讨价还价的那个男人，似乎察觉了伊亚丝的目光一直停留在他的身上，二话不说转身离开。

　　“等一下！”

　　这样下去会被他跑掉的，不论他是不是刺客，都必须阻止他。

　　如果，他是觉得我有些熟悉才悄悄跟踪我的，他一定在什么地方见到我过，说不定能从他的身上问出哈克的下落。

　　可是......

　　伊亚丝看向不远处和白槿交谈的杨宇，杨宇和白槿正在地谈论着什么。

　　伊亚丝咬起牙，沉默着朝着在人群中逐渐远去的那个男人追了过去。

　　那个男人并不是很强，只要能成功制服他，事情就能成功往好的一面发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十七章 擅自行动免费阅读。https://xs.23sk.com 