    蓝色的列车依旧在呼啸的疾驰向北海道，而在包厢之中，一切平稳，甚至让人感觉不到列车正在移动。

    虽然此刻浅间依旧没有任何的回答，但唐泽却知道，他对这个话题感兴趣了。

    而这，便是唐泽想要的。

    是审问，还是分析会其实都不重要，能够听进去话，这就足够了。

    因为接下来唐泽的分析，会引导着他的思维，帮他发现真相，让他自动开口将一切说出来！！

    于是，审问暂时变成了一场分析会。

    唐泽站在浅间身前，伸出了食指比了个一的手势，“首先是第一个值得注意的地方，你抢劫珠宝店时候发生了意外，但你有没有想过为什么？

    要说好解释的话，也确实很容易就能解释了。

    老板毕竟是老板，什么时候想去店里，完全是随机的，你运气差正好碰到了老板。

    但你要注意一下，老板是否真的是心血来潮来到店里？”

    “你什么意思？”浅间神色阴暗不定道：“你都说老板什么时候想来不可预测了，不就是运气差吗？”

    “不不不。”唐泽食指摇摆，旋即伸出中指：“这就是第二个值得注意的地方了。

    那就是老板真的是碰巧来店里吗？你是不是真的运气那么差？

    一般来说，老板的巡视都是有规律的，甚至都需要秘书来安排行程，这样的人会心血来潮去一家店面吗？

    而且我听说你抢劫的那家店的老板正在准备竞选市长，这样的人物不应该很繁忙吗？他的行程应该很满才对。

    也就是说，如果你有内应在店里的话，他不可能不清楚老板的行程。

    所以你们计划好的抢劫遭到了意外，那就有些玩味了。”

    说到这，唐泽顿了顿，等待这浅间的反应，看他是默认还是反驳。

    他自然是知道珠宝店有内应的，而且还是“北斗星列车”案件的犯人。

    但浅间是不知道的，所以他还在下意识维护同伙。

    所以唐泽他在推测中加入了内应这个角色，如果浅间不打算配合的话，绝对会否认有内应这个角色。

    这就证明浅间没有顺着他的思路来思考。

    相反，如果怀疑的种子种下了，他会默认有内应的这个说法，听唐泽继续说下去。

    而很显然，唐泽的计划很顺利，那么便可以适当加一把火了。

    他看着浅间思考的模样，继续道：“啊对了，另外补充一句，如果你的内应在店里职位较高，比如店长什么的，那就更值得怀疑了。

    因为像这样的高层，就算老板临时到访，一般也会提前通知他去迎接的。

    所以如果是这种情况的话，你就不用为同伴隐瞒什么了，说不定人家早就把你卖了。”

    这个话看似是猜测和假设的一种特定情况，但其实还是准确的情报，因为他那个同伙真的就是珠宝店的店长。

    但浅间不知道啊，他只会觉得唐泽又说中了。

    当你用推测、分析的方式说中一件事，就会加大话语的可信程度。

    而在知道答案的人心里，听到你的分析，不自觉就会相信几分。

    为什么有那么多算命的行骗能够成功，还不是利用了这个心理。

    而唐泽的话语和其有异曲同工之妙。

    唯一不同的是骗子说的是“万金油”的话让你自己脑补，而说的唐泽全是“命中要害”的真话。

    而浅间只要稍加对比一下自己知道的信息，就会愈发的觉得唐泽所分析的有道理。

    没道理才怪呢，因为那就是事实啊，完完全全的攻心之言！

    而且不管老板来到店里是不是巧合，过程到底怎么样的，唐泽只需要拿这个借口说话就行了，反正结果就是浅间灰溜溜逃走了，这是无法反驳的。

    “你是说他背叛了我！？”阴沉着脸沉默着思考了一会，浅间忍不住开口道。

    “也不一定真的就背叛了你，因为情况分很多种，说不定就真的是你运气不好呢。”

    唐泽假惺惺的分析了一句会“损害”自己利益的话语，然后下一刻话语一转，穷图匕见道：“不过嘛，这个前提是你要想想有没有做过什么对不起人家的事。

    比如分赃不均啊，又或者害死了人家女朋友啥的…”

    话音刚落，一直绷着脸的浅间再也保持不住平静，脸色剧烈变化了起来。

    “吼吼…看你这个反应还真有呢？而且看起来是后者呢。”唐泽语气玩味道：“那这就是第三种情况了。

    如果真是害死了人家的女朋友，那人家别说跟你合作了，说不定就想借助这次机会弄死你报仇呢。”

    “………”

    闻言浅间脸色阴晴不定起来，越听越是心惊，因为他确实是让对方的女朋友染上了麻药…

    “怎么样？说不说？”唐泽适当的加了把火，“既然你俩情况不妙，那么把对方供出来给自己立功减刑，也没有什么压力吧。”

    “呼…”浅间重重出了口气，“我说…”

    到了这一步，其他在场的三人，也都知道问话大功告成了。

    而柯南也是一脸肃然的神色，因为这次唐泽的表现实在太强力了！

    唐泽就凭借浅间抢劫逃跑时的一句话，怀疑对方有同伙。

    然后凭借这个怀疑，一点点在谈话间让浅间自己暴露信息，让怀疑变成了确认。

    之后每次在谈话间，又抓住要害，让浅间的怀疑不间断扩大，最终彻底攻破了对方的心理防线。

    这就是微表情的用法吗！

    借助敏锐的洞察力，捕捉微小的表情，从对方微弱的表情中一点点的捕捉真实的信息，找到正确路线，最终攻破对方的心理防线！！

    唐泽刑事对这门技巧的运用，已经到这一步了吗！！

    “等级差太远了…”

    柯南紧握拳头，“我们之间的专业技能差的太远了，这是知识量上的差距，不是一时半会能够弥补了的。

    可笑自己居然还一直在小学里浪费时间，明明那些小学课程对自己这个高中生全然没用的。

    可自己居然不知道利用这些上课时间，弥补自己的专业知识！”

    这样的自己，实在太过懈怠了！！

