    尼克斯进攻。

    在无数尼蜜的期盼下，林易没有让球迷们失望。

    只见他标志性地竖起了四根手指。

    幺四拉开，我林单打。

    总决赛第一攻，当然得交给林易来打！

    湖人这边，今晚负责防守林易的是乐福，这让不少球迷们有些失望，因为在很多人看来，今年总决赛的一大看点便是林易与詹姆斯的直接对话。

    很遗憾，至少今晚一开场，球迷们没能看到林易与吾皇的battle。

    因为赛前，湖人主帅布拉特在研究尼克斯时认为，与其让詹姆斯对位林易，还不如用乐福去和林易对位，因为这样可以节省吾皇的体能。

    反正横竖都是死，所以......

    乐福桑，请去死吧！

    心疼乐福零点一秒。

    球场上，林易在高位得球后，左肩一个虚晃，乐福不敢怠慢，急忙向自己身体右侧滑步。

    看见乐福重心偏移，林易也不迟疑，果断收腹、蹬腿！

    啊！那美如画的干拔，亮瞎了无数人的钛合金狗眼！

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    唰——！

    0比2，麦迪逊广场花园的篮框没有拒绝如此优美，又带有一丝残暴的干拔，林易为尼克斯先拔头筹！

    乐福无奈地叹了口气，还好的是，詹姆斯并没有责怪乐福，科比也没有朝乐福投去死亡之瞪。

    洛杉矶两大幻神先后拍了乐福的左肩和右肩，然后便向尼克斯的半场跑去了。

    “加油，凯文，我们看好你！”

    值得一提的是，虽然随着网络直播的发展，企鹅体育已经成为了大多数中国球迷看球的首选。但是今晚，因为央视请来了全宇宙头号林吹张合理指导的原因，所以在中国，今天选择收看央视的球迷竟然比选择收看网络直播的球迷多得多。

    “厉害，这太厉害了，看上去这只是一次普通的单打，但是你看，无论是林易切入的时机，还是投篮的选择以及出手的把握，都恰到好处。”

    “而且你瞧，林易的投篮不仅标准，他在投篮时还观察了一下队友们的跑位，这种大局观，这种意识，现在的NBA，也就林易能做到了。”央视，张合理指导吹道。

    央视的演播厅里，坐在张指导身旁的于嘉冷汗直冒......因为张指导实在是太能吹了，有点跟不上他的节奏，这可咋整？

    电视机前，无数林蜜都很舒服，纷纷心想果然只有张指导懂球！

    言归正传，湖人进攻，面对尼克斯严密的防线，尽管德小胖很想打炮，但是他还是把球先交给了科比。

    “你太怂了，德隆。”保罗对德小胖吐槽道。

    德小胖的老脸微微一红，“你......你这炮懂什么？这......控卫，控卫当以全队为己任！”

    当然，德隆的原话并非这样，不过翻译一哈子，大抵如此。

    场上，在听完德隆的解释后，我炮若有所思。

    “对，你说得对，德隆，控卫，怎么能只想着自己单打。”恍惚间，我炮竟然对德隆产生了一种敬佩之情。

    嗨，说穿了，一湖人控卫和一尼克斯控卫，找共同话题，难吗？

    而就在德隆与保罗惺惺相惜的时候，球场上，辣个男人，他lei了！

    科为铁，比作钢，一投不打瘆得慌！

    哐当！

    同样美如画的干拔，但很遗憾......

    没进！

    电视机前，无数科蜜都感受到了麦迪逊广场花园篮框的满满恶意，这该死的篮框，竟然敢拒绝如此优美的投篮？

    哼！这篮框一定是CBA的！

    场上，科比干拔不进后，在老拳王的卡位下，林易成功捡到篮板，然后随即发动反击。

    林式一条龙！

    几大步跨过半场的林易，又通过几大步直接杀进了湖人内线！

    尼克斯的替补席上，卡特已经站了起来，只见老卡特张开双臂，宛若当年麦迪。

    哐当——！

    UFO的世界你不懂，来自林易的战斧劈扣！

    0比4！

    欢呼吧，麦迪逊！

    “这弹跳，这弹速，试问还有谁？”央视，张合理惊叹道。

    比赛继续，湖人球员当然不会被林易的开局三板斧给吓到。

    毕竟，你有你的超神林，我们也有我们的天皇詹！

    湖人进攻，在与科比交换了眼神后，接到队友传球的小皇帝直接袭杀尼克斯内线。

    今晚负责防守吾皇的格林童鞋郁闷极了。

    防不住，那是真防不住。

    因为，这......也太不讲道理了！

    哥，您说您碾压我也就算了，可是您刚刚到底走了几步？

    当然，格林没敢把这句话给说出来，毕竟这句话说出来可就犯法了。

    吾皇此攻，自有古诗赞曰，正所谓：“一步登天，两步成仙，三步四步美如画，五步六步分乱拿，七步虽好，哪有八步那般妙？”

    2比4！

    吾皇为湖人先拔头筹！

    呃......不对，等等！

    滴——！

    格林没犯法，但是裁判犯法了。

    只见今晚裁判之一的马尔福竟然不知天高地厚吹罚了吾皇走步！

    在詹姆斯上前与裁判议论时，林易已经在心里为这名裁判默哀了。

    “果然......好人不长命啊，一路走好！”林易默默感慨道。

    咳咳，詹姆斯的进攻走步当然不可能改判，尼克斯获得球权，这一次，还是林易在高位申请单打。

    林易的意图很明显，竟然你们不想用詹姆斯来防我，那我就打到你们用詹姆斯来防我！

    只可惜，再好的投手也有手感失灵的时候，低位，林易在挤开乐福后，这记原本手拿把蒜的后仰竟然打铁了。

    “打得好，就应该把球继续给林易，你瞧，这球虽然没进，但是林易通过自己的单打，给湖人全队带来了很大的压力。”央视，张指导继续吹道。

    张指导身旁的于嘉偷偷为张指导竖起了一个大拇指，牛，进你能吹，不进你也能吹，这实在是太牛了！

    镜头回到麦迪逊广场花园。

    湖人场边，原本有些紧张的布拉特松了口气，因为如果尼克斯打进这一攻，他是准备请求暂停的，但是林易没能打进，所以他也就没有喊出暂停了。

    湖人进攻，科比主动落到低位，在高位持球的詹姆斯也没有犹豫，直接将球吊传给了科比。

    在与科比一起经历了各种生死局面后，詹姆斯与科比早已形成了一种默契。

    低位，克莱没能防住科比，有一说一，唠嗑的低位技术那还是牛皮的。

    而就在克莱失去对唠嗑控制的一瞬间，那帅气他妈给帅气开门，帅气到家的后仰出现了！

    科式后仰，好听看得见——！

    哐当——！

    感谢上苍的恩赐，林易没有错过老大的助攻，在老拳王的帮助下，我林篮板再+1！

    “果然，有老大的比赛，篮板就是不用愁。”美滋滋运球向前的林易心想道。

    尼克斯进攻，这次林易还是没能打进，虽然乐福防不住林易，但是锅福一直很努力地在防。

    “好可惜，就差了那么一点儿！不过这球打的还是很合理的，你瞧，尽管林易没能打进，但是防守他的乐福已经被他消耗的很惨了。”央视，张合理吹道。

    于嘉继续默默地为张指导点赞。

    球场上，湖人进攻。

    这场总决赛G1战已经开始了1分多钟了，但是因为可恶的裁判吹罚了吾皇刚刚那球走步，所以湖人还是没能打进第一攻。

    这次，霸气的小皇帝直接从后场抢走了原本属于德小胖的运球权。

    得嘞，可以和保罗在一旁吃瓜子了。

    詹姆斯很急。

    因为他是真的想赢。

    说什么，他也不能再等了。

    从少年等到青年，现在吾皇都等成老汉了你们知道吗？

    GTMD未来是你的！

    劳资就要现在！

    格林这次没能挡住吾皇，而裁判马尔福在犹豫了下后，也没有响哨。

    吾皇霸气的上篮得手！

    2比4！

    虽然只是两分，但是在遥远的洛杉矶，无数詹蜜们都在齐声高呼MVP！

    慕斯牌上篮，改变NBA的规则！

    马尔福没响哨的原因很简单，因为按照现在的规则......小皇帝还真不走步。

    啊呸！

    这话说得好像吾皇走步过一样！

    别乱黑好吧！吾皇的走步都是因为裁判误判，像吾皇这种冰清玉洁的男人，怎么可能会走步？

    比赛继续，尼克斯进攻。

    这次林易没和手感客气了，因为他直接杀到了篮下，在艾德戴维斯的面前来了记颜面打板。

    艾德很难受......因为他帽不到。

    当然，看着他那怂样，无论是詹姆斯还是科比都没给他好脸色看。

    相比之下，英勇的锅福倒是得到了詹姆斯与科比的表扬。

    2比6。

    湖人进攻，开场两投不中的唠嗑继续在低位要球。

    科比望向詹姆斯的眼神简单明了，你若传球，便是晴天！

    高位持球的詹姆斯点了点头，他回科比的眼神也很简单，你若不铁，便是安好。

    低位，克莱又一次吃了科比的假动作。

    这骚气的转身，没法防啊！

    瞬息间，科比便又一次完成了出手。

    而在这一刻，麦迪逊广场花园的篮框也露出了微笑。

    毕竟，篮框的成长，离不开唠嗑的后仰。

    哐当——！

    奈斯！

    林易篮板再+1！

    央视，张合理指导借机吹道：“林易保护篮板的意识实在是太好了，你瞧，泰森钱德勒只知道卡位，但是如果没有林易过去保护，这个篮板就是湖人的了。”

    于嘉：“......”

    我滴个亲娘嘞，张指导，你是从哪儿学的，可以把黑的说成白的，可以把白的说成黑的？

    ……

    PS：第一更，3K字。

    PS2：原本打算2K字收尾的，但是不知道为什么，可能因为我是科蜜兼詹蜜的原因，一写就收不住。第二更，稍后。