    黄村长去打电话的事，曲婉儿很快就知道了。

    “婉儿，你看吧，我就说这个黄村长有问题，你还总是不信。”安暖气呼呼的说。

    曲婉儿微微一笑，“我刚刚如果不帮忙说话，你觉着，他会这么着急的回去打电话？”

    安暖一怔，瞬间回过味来，“原来，婉儿，你这是试探那个黄村长？”

    “大姐，你才知道吗？”安若炎哈哈笑着。

    安暖顿时不高兴了，“你这是在说我笨吗？”

    安若炎顿时黑了脸，立刻摇头，“不是不是，我可没有那个意思，大姐，你别误会，你怎么可能笨？你可是全天下最聪明的人了。”

    “行了吧，就你话多。”

    安暖懒得理会安若炎，直接扭头看向曲婉儿，问道：“婉儿，那你说，这个黄村长会是陈伯钦的人吗？”

    “不好说。”曲婉儿倒是无法确定这一点。

    “为什么？”安暖问。

    曲婉儿想了想才说，“事情其实很简单，如果黄村长真是陈伯钦的人，那之前总是会有蛛丝马迹显露出来。当然，最关键的是，我不觉着陈伯钦留下黄村长这颗棋子还有什么用。”

    “监视我们？”安暖说。

    “不好说。”曲婉儿再次摇摇头，“算了，不管了，反正今天这件事已经足够让我们确定一点，这个黄村长有问题。至于他到底是谁的人，那再慢慢查就是了。”

    安暖耸了耸肩头，“那也只能如此了。”

    “婉儿，我们还是快点去王家屯子吧。”安若炎提醒道。

    曲婉儿嗯了声，这才与他们一道，快速的朝着王家屯子走去。

    当他们走进王家屯子的时候，曲婉儿他们发现，王家屯子整个屯子里的路都不太好走，泥泞不说，还到处都是坑坑洼洼的。

    “这些……”曲婉儿弯腰去查看那些小坑，这才皱起眉头，“这些坑都是人为挖出来的。”

    安若炎垂头看了看，立刻点头附和着，“没错的，确实是人为的。”

    “这个王守义是疯了吗？他们竟然为了给我们添乱，不惜将自己屯子里的路给弄成这个样子？难道，他们自己都不用走路的吗？”安暖都觉着无语了。

    曲婉儿沉声说，“对他们来说，对付我们就是目前最重要的事情。更何况，他们只怕还要拿这路来跟我们做谈判呢。”

    “他们到底想干什么？”安暖实在搞不懂不了，“如今事情都已经尘埃落定了，他们还想干什么？”

    “很简单，分一杯羹。”曲婉儿说，“我们跟山后村的合同已经签了，但是，山前村的那块地可还没开始。王家屯子一定是在打那块地的主意。”

    安暖忍不住的骂出声来，“他怎么可以这么不要脸？那块地跟他有什么关系？他有那么大的脸来分一杯羹？真是臭不要脸的。”

    “钱跟脸面相比，你会选择什么？”曲婉儿促狭笑着问。

    安暖想都不想的说，“自然是脸面了。我才不会因为那么点钱就去做那么不要脸的事情。”

    “但并不是每个人都像你这样想的。”

    曲婉儿说着话便站了起来。

    “婉儿，看这条路的情况，我们大车想要进来根本不可能。”安若炎说。

    “走，过去那边看看。”曲婉儿指了指村口方向，那边围了不少人，应该都是在看大坑的。

    “好。”安若炎跟安暖对望了一眼之后，这才一起朝着那大坑走过去。

    刚靠近，曲婉儿便听见了王守义那略带着抱歉的叫声。

    “曲厂长，你来了。”王守义快步走过来，一脸的歉意，“真是对不住，我也不知道会发生这样的事情，你说说，这事儿闹得，不知道的，还以为这是我故意安排的，就是为了给你添乱呢。”

    曲婉儿笑的也很是浅淡，“怎么会呢，我相信王村长你不会做出这样损人不利己的事情。”

    王守义眸光一闪，但却更快的笑着直点头，“那是肯定的，我自然不能做出这么不要脸的事情来。但是，曲厂长，你也看见了，现在情况就是这样，我们后续该怎么办才好呢？”

    “这里是王家屯子，自然应该由王村长你来负责，我一个外人，可不敢插嘴。”曲婉儿才不愿意将事情揽上身。

    “曲厂长，看你说的，这事儿也跟你息息相关，你自然有资格说话了。这样吧，曲厂长，你撂句话，你说怎么办，咱们就怎么办，我们一定会全力配合的。”

    曲婉儿神色淡淡的笑了声，“这事儿我还真不好管，这么大一个坑，我都怀疑是不是砸下来什么陨石了。或许，这就是我的命，我们的牧场，就是要经受这样的磨难。”

    “曲厂长，你这样说，我可就更不好意思了。事情发生在我们村子了，怎么样，我也一定会帮忙处理的。”

    “如此，那我就先谢谢王村长了。”曲婉儿皮笑肉不笑的。

    王守义笑着，“曲厂长客气了，这原本就是我应该做的事情。但是，你也瞧见了，最近连绵阴雨，想要把路修好，真是不太容易。”

    “没关系，王村长你慢慢来，我们不着急。”曲婉儿说。

    王守义听到这里不由得一愣，“曲厂长，你不着急？”

    怎么可能不着急？

    她那边可还忙着修路呢。

    “是啊，不着急。”曲婉儿神色淡淡的笑了声，“着急也没什么用，就像是之前王村长你所说的那样，修路也不是一天两天的事情，慢慢来吧。”

    王守义脸色越发难看了。

    说实话，他还真无法从曲婉儿的脸色中看出来，她到底是真不着急还是假的不着急。

    是装的？

    但瞧着却又不像。

    不是装的，但又不太可能。

    她那边可就等着原材料修路呢，怎么可能不着急？

    “我已经尽力而为了。”王守义一脸的无奈，“但曲厂长，还请你相信我，我一定会尽力的。”

    曲婉儿微微一笑，“我知道你尽力了，王村长，我今天来这里就是为了让你知道，我不着急，真的一点都不着急，你慢慢来就行。”

    “曲厂长，这……”王守义因为太过震惊，以至于都不知道该怎么说话才好了。

    这时候，曲婉儿才笑着说道：“王村长，那我们就先回了，这边如果有消息的了话，麻烦你再派人去通知我们一声。”

    “好，好的，一定，一定。”王守义忙点着头，一副绝对会帮忙的样子。

    曲婉儿也不再废话，最后扫了眼那个大坑之后便带着安若炎他们离开。

    在回去的路上，安暖有些奇怪的问道：“婉儿，你怎么突然不管那个大坑了？这样的话，那我们的原材料什么时候才能进来？”

    “小暖，那你觉着，我们跟王守义相比，谁更着急？”曲婉儿微笑着问。

    安暖一愣，随后下意识的说道：“那还用问吗？自然是我们啊！”

