    坦率的说，太上圣人的提议并不是最好的选择，但却是最能够令大家接受的。

    或许有人吃了亏，但入口出现在谁的势力范围搞出事情来，谁就是最大的受害者，不怕他们不卖力。

    求援，那是迫不得已之下的选择。不到万不得已, 没有哪家势力愿意将自己的虚实暴露出来。

    洪荒终归是弱肉强食的地方，现在还是盟友，没准未来哪一天就变成了敌人。

    类似的情况，在上古时代发生了不只一次。最出名的就上古万族共抗凶兽，获胜之后龙凤麒麟三族崛起，将枪口对准了昔日的盟友。

    稍微迟疑了一下，一众大能在紫霄宫初步达成协议, 天庭还是不可避免的成为了最大受害者。

    洪荒世界广阔无比，不可能每个区域都有大势力盘踞。没有大势力占据的空白区域，自然只能由天庭顶上去。

    偏偏这些地区，又大都是人烟罕至，修炼资源匮乏的穷山恶水之地，没有多少油水可捞。

    至于当地的中小势力，直接忽略掉好了。残酷的位面战争，根本就不是小门小户有资格参与的，他们注定只能沦为配角。

    离开紫霄宫，受邀来到一尊出现在星空的门户前，挥手试探之后，李牧的脸色也凝重了起来。

    通往诡异空间的门户比预想中还要稳固的多，即便是以他的修为都无法撼动分毫。这一刻李牧相信，诡异空间真的能够容纳混元修士混战。

    迟疑了一下之后，李牧冷漠的说道：“空间之门无法捣毁, 直接加持封印禁制，再派重兵进行把守。

    诡异空间情况不明, 短时间内以查探为主，不宜大举进入。让众神提高警惕，切莫让敌人有机可趁。”

    近乎命令的语气，让玉帝非常的不舒服。明明他才是六御中老大的，结果让排名靠后的勾陈大帝发号施令。

    可惜这种不舒服只能憋着，在洪荒这个实力即话语权的地方，谁的拳头大谁说话就更有份量。

    这一刻，玉帝已经隐隐有些后悔，不该引狼入室的。如果李牧不是天庭六御之一，眼前这一幕是万万不可能发生的。

    可惜现实没有如果，作为主管三界兵戈的勾陈大帝，在洪荒遭遇外敌入侵之际发号施令，那是顺理成章的事情。

    没有一上来就进行人事安排，那已经算是给面子的了。若是再强势一点儿，直接以备战为由，接管天庭大权也勉强能够说得过去。

    短暂失神之后，玉帝很快就反应了过来。现在可不是争权夺利的时候，当务之急还是要做好洪荒的防务工作。万一捅出篓子来，他这个天帝可是第一责任人。

    “勾陈大帝言之有理，一切防务就交给大帝部署好了, 天庭之中各部神灵皆要全力配合！”

    不得不承认玉帝还是有几把刷子的, 意识到无法掌控主导权，索性就光棍的全部交了出来。看似有些窝囊, 实则却是聪明人的做法。

    域外魔神来势汹汹，谁也不知道对面的敌人有多强大。权力和义务对等，让出权力同样也让出了需要承担的义务。

    反正对混元修士而言大道才是第一位的，不可能在天庭久待。犯不着为了一时的义气，将双方的关系搞僵了。

    最关键的是本尊从混沌传讯，让他全力配合。尽管不知道这背后有什么交易，但还是搞得玉帝没了脾气。

    ……

    在洪荒震动的同一时间，另一边的无尽深渊也沸腾了起来。受到刺激的众魔神，也纷纷从沉睡中醒来。

    望着突然出现的空间之门，先是一阵狂喜，紧接着就是爆怒。从来都只有深渊入侵别的世界，何曾见过别的世界将触手伸向深渊？

    作为负能量的集中地，深渊世界从诞生开始，就是混乱、杀戮的代名词。无论是对外，还是对内，只要杀就对了。

    杀戮越重，深渊意识就越欢悦。为了取悦深渊意识，每隔一段时间深渊魔神都会对外发起一次入侵。

    老实本分的深渊魔神不是没有，只不过这种憨憨早就在不时爆发的深渊混战中被淘汰了，剩下的都是心狠手辣、老奸巨猾之辈。

    别的世界入侵洪荒，都是被混沌魔神推动过来，深渊世界则不一样。混沌魔神仅仅只释放了一点儿幼儿，他们就主动蹭了过来。

    按照正常情况，洪荒天道是不会选择深渊这种垃圾世界融合的，但是在关键时刻不知什么地方出了问题，两者一接触就融合就开始了。

    沉睡的一众深渊魔神，自始至终都不知道中间发生了什么，空间之门就出现在了他们的面前。

    感受到异位面的气息，不用怀疑肯定是先入侵了再说。相比其它世界的强者，长时间受负面能量影响的深渊魔神，脑子那是真心要差上一大截。

    事实上，他们就算有脑子也没用。深渊意识此刻已经发出了信号——杀、杀、杀、杀……

    一连吞噬七名圈养的精灵小姐姐，长袍才稍微平复了一下心中的怒火。作为鼎鼎大名的深渊囚禁者，长袍最喜欢这种细水长流的生活。

    谷饢

    可惜深渊的环境不适合正常生灵生存，哪怕是神灵到了这里待的时间长了，也会慢慢堕落。

    作为一名有洁癖的恶魔，长袍从都只吞噬正常生灵，堕落后的生物在他眼中就宛如大便一般臭。

    相对一般种族而言，纯洁的精灵无疑是他最爱。可惜这种生物可遇而不可求，茫茫混沌之中也没有多少世界拥有，每次出现都会遭到哄抢。

    “赤耳，速去着急大军，本魔神要入侵对面的新世界。这一次，必须要抢在其它魔神之前动手！”

    光听长袍的口气，就好像洪荒世界是纸糊的一样，可以任由他随意折腾。

    不过深渊魔神向来高傲惯了，任何一尊深渊魔神崛起背后都有无数世界化为深渊的资粮。正是靠着不断的吞噬，深渊世界才能够迅速成长，成为混沌之中最顶尖的大千世界。

    若非深渊太过混乱，深渊意识也常常陷入迷茫，深渊世界早就更进一步成为混沌之中少有的无量世界。

    即便是没有晋升，深渊世界也比普通大千世界大得多。深渊九百九十九层，每一层都相当于一方大千世界。

    光这份家底，在混沌之中都没有几个世界能够比得上。难怪会被混沌魔神选中，成为入侵洪荒的急先锋。

    长袍动了，别的深渊魔神也没有闲着。恶魔大军源源不断的涌入诡异空间，很快就和洪荒世界派出的探子发生了遭遇。

    ……

    勾陈帝宫，看着手下送来的情报，李牧只感觉自己脑子有些跟不上。

    啥也不知道，就敢派出恶魔大军入侵，分明就是要单挑洪荒的节奏。

    若是有单挑洪荒的实力，域外魔神还犯得着废这么大的功夫，趋动域外世界过来玩儿融合么？

    不管怎么说，敌人都快要打过来了，想不应战都不行。只是现在敌我情况不明，无法确定对面世界有多少强者，李牧也不敢轻举妄动。

    除了对辖区内十几个空间之门入口加强戒备外，李牧直接选择了观望，等待对方亮出底牌来。

    尽管天道已经许诺了功德，击杀任何一名异域入侵者都会有收获。可那点儿功德对混元修士而言，早就已经可有可无。

    除非能够击杀同境界的入侵者，否则天道给出的那点儿功德奖励，估计连塞牙缝都不够。

    遥望着从空间之门源源不断涌出的恶魔，李牧都有些怀疑自己是不是太过高估了敌人。

    意识混乱、满脑子只有杀戮，同消失在洪荒的凶兽没有本质上的区别，最关键的是力量也弱的可怜。

    最弱小的恶魔，甚至还比不上普通的人族武者。将这样的存在派出来，当炮灰也不够格啊！

    不需要李牧插手，首批入侵的恶魔大军，自然是刚出空间之门就全军覆没。

    只是这些恶魔自己死了也就罢了，关键的他们携带的负能量却留在了洪荒。如果只是一星半点儿，对诺大的洪荒世界自然不算什么。

    可域外战争是长期性的，双方的伤亡注定是数以兆计，日积月累留下的负面能量也会是一個恐怖的数字。

    第一时间，李牧就意识到不能将这些负面能量都留在洪荒。想要做到这一点，光固守空间之门显然是行不通了。

    进入诡异空间作战，看似非常简单，但代价是无法获得洪荒天道的支持。更不用说像现在这样，借助世界之力直接压制域外来客的修为。

    能够成为大能的都是聪明人，天庭带了头之后，意识到问题的各大势力掌权者，纷纷下令战线前移，以御敌人于洪荒之外。

    大家能够这么快做出抉择，除了大局观之外，更多的还是因为敌人太过弱小。

    见识到了恶魔的弱小之后，原本还警惕万分的洪荒各大势力，纷纷跳到了前台装逼。

    今天你发起了反攻，明天我又荡平了一处恶魔大军营地，一时间那是捷报频传。

    若非有鸿钧老祖的警告，提醒大家不要轻易进入陌生的入侵世界，恐怕此刻大家已经反杀了过去。

    对这种局面，李牧直接翻了翻白眼。且先得意着吧，待后面的魔王、魔神们出来，就知道厉害了。

    能够在混沌之中留下诺大的名头，还没有被人给灭了，就足以证明深渊的实力。

    现在出来送死的小恶魔，那只是一次最普通的试探。这种层次的小恶魔，无尽深渊要多少有多少，死得再多也不会让魔神们皱一下眉。

    等后面的高等恶魔、魔王们出来，那才是真正的挑战。

