    “A...A...A级...”

    在听到夜鸦说出A级前十这句话之后，青柠口齿不清的结结巴巴开口，然后难以置信的惊呼出声！

    “前十！？”

    而其他人的样子也全都是不可思议的愣住，夜笙看着身边这道银发的身影，也是不知道说什么好。

    任谁也没有想到，夜鸦所拥有的是一件A级编号前十的夜器。

    因为那可以夜器，光是拥有就是足够幸运的夜器，

    更别提还是级位编号全部位于极上位的那一类。

    复苏轻捂红唇，华凌眨了眨惊愕的美眸，司艾一脸震撼，就连略微知道些内情的黎泽，还有平时总是最沉静的宿群和魔术师都掩盖不住此刻他们脸上的震惊。

    “那个...夜鸦你的夜器真的是...A级前十？而且就是你身上...穿着的这件？？”

    复苏感觉自己话语都难以流畅的开口，指着夜鸦身上那件夜礼服长衣艰难的问道。

    而听到这话，其他人也顿时反应过来，刚才夜鸦说的可是，她身上的这件就是她的夜器！

    “欸！？这....就是夜器？A级前十的夜器？”

    青柠下意识的凑了过去，睁大双眼紧紧的盯着夜鸦身上那件确实看起来很典雅神秘、有些特别的夜色礼服。

    而苟彧则是别谁都要吃惊，他揉着眉头心中苦笑、有些难以接受的想着...

    原来偶尔看到过队长穿过这件的衣服，是一件那么厉害的东西么...

    感受到众人的目光比刚才还要剧烈的盯住自己，夜鸦稍微有些不自在，但总是还是没露出破绽的有些尴尬的笑了笑。

    “嗯，是啊。”

    “A级前十号的夜器...”

    司艾也是盯住了夜之巡礼注视了一会，然后惊叹道：

    “我原本以为我的赫菲斯托斯的指环，A级编号前三十已经是华夏最靠前的夜器了，没想到....”

    “喂，你这是商业互吹么...在场好多人可还没经历过夜器场景呢。”

    华凌毫不客气的吐槽他道，只是看着夜之巡礼也是难掩惊叹，越是仔细注目，就越是能发现夜鸦身上的那件夜色长礼服的种种不凡，奥古神秘的气质掩藏在暗金的花纹之中，立起的衣领尽显高贵和她的银发相得益彰。

    “我倒是经历过...”

    黎泽摇了摇头说道，然后感受到其他人询问之后呢的目光，略微苦笑的回答道：

    “只不过那次场景我失败了。”

    众人顿时默然，连子夜最年轻的守夜人都没能争夺成功，可见夜器场景争夺的惨烈。

    “因为夜器的存在不会被夜网公开，只有获得它的参加者才知道自己所有夜器的编号，这样的规则导致其他编号的夜器是否存在并不为人所知，所以司艾你那么想并没错，拥有A级编号前三十的夜器，已经是非常厉害的事了，只不过....”

    子夜最年轻的守夜人知道的事情也果然比别人多，说出了一些他从子夜高层所得知的关于夜器的秘辛。

    “子夜已经有A级编号前三十之中，更高编号的夜器已经有数件现世的确切情报，甚至子夜内部还一直流传着某一位守夜人在赢得夜器场景胜利之后，系统给予他的就是A级前十号夜器，不过这件事一直没被子夜承认。”

    夜笙这时也是轻轻的开口补充道，毕竟名义上，她也算是子夜的守夜人。

    “除此之外夜战世界最被人所知的A级前十号夜器的情报，那就只有不夜宫那位女王手中的乌拉诺斯和已经被结社彻底当成战略兵器的终海咆哮....”

    说到这，夜笙看了一眼其实还是头一次听说这些的夜鸦，有些哭笑不得的轻声补充：

    “剩下的最可能拥有的大概就是谁也不清楚的游荡者之歌里的成员了。”

    众人一时无语，想着眼前就有一名游荡者之歌的成员，而且还拥有传说级别的夜器，

    对这个夜战世界的公然猜测一下子不知道该说什么好...

    而听着夜笙和黎泽的话语，夜鸦也是默默无语。

    虽然确实有点察觉到了自己的夜之巡礼不同寻常，但是听着两人口中怎么听怎么觉得有点超出了自己想象的感觉，

    夜鸦保持着自己的微笑表情不露破绽，但是眉头直跳的对着某个当初只说‘还不错’的坑爹充电宝心里咬牙。

    玲，你又坑我！

    “而且不是有人说过么，编号越靠前的夜器不但解放起来威力就越大，升阶的潜力也越大，A级前十的话，应该稳稳的具备那种可能了.....”

    司艾在一旁接口道，不过说完也是失笑的耸肩：

    “当然，不过是个没人能做到传说罢了。”

    “诶！还有这种事！？”

    青柠表示对三人的话无比惊讶，然后一脸憧憬的看向夜鸦说道：

    “夜鸦姐，你这么厉害么？”

    “哈哈....哈...”

    夜鸦脸上带起略微不好意思的微笑，用指尖轻轻挠着脸颊。

    是啊，我也是刚知道我这么厉害的。

    “那个...那个，夜鸦姐，你能跟我说说你们游荡者之歌里的事么，你们善恶两派也是对立的互相摩擦么，还有不死者之王和贤者他们真的和传说中一样厉害么！？”

    青柠睁着好奇的大眼睛看向夜鸦，夜鸦毫不怀疑她假如两手不是面包棍已经抓上来了。

    “关于这些...其实我和他们俩不是很熟...”

    夜鸦有些抱歉的对她笑了笑，眼神略微飘开的回答同时心里汗颜，

    (；￣д￣)话说那俩货是谁啊...

    “那你认识那个会把别人抓走变成植物人充当媒介的可怕魔女么？”

    “真是欺负人，那么厉害的A级的话明明可以拒绝掉比她级别低的场景的，而且以她的阶位赢了也不会有什么奖励的。”

    青柠又眨了眨眼睛看着夜鸦问道，然后噘着嘴苦着小脸说道：

    “我和华凌姐还在一次团队场景里遇到过她一次，结果被她放出个变态的让人发指的人偶给追了打了好几条街...”

    夜鸦：“......”

    额....你是说我么...

    夜鸦看了一眼今晚哪怕是随意打扮也仍然会被人认为是高不可攀的大美女，华凌听到青柠说起这个也是无语的白眼，又看了一眼略微叹气的宿群还有仍旧被电麻倒在地上的大叔，默默别过脸的心里补充了一句。

    那个....真是抱歉了....我当时不是故意的....

    而夜笙则是一直看着夜鸦她的侧脸，也是回想起了某些不堪回首的记忆，夜鸦她认不认识不死者之王或者贤者、魔女她不知道，但至少游夜天使一定和她有关，不然上次京城场景，她绝对不会出现。

    “对了，夜鸦你的夜器开发到什么程度了，级位编号那么靠前的夜器操纵起来不光困难消耗很大吧？”

    众人中唯一对夜器比较熟悉的司艾开口问道，然后有些惊叹的摊手苦笑：

    “说起来，我前三十号的夜器消耗就已经让我感觉很吃力了，你那种更是战略级别的夜器，真亏你一个人能用呢。”

    “臭...臭小...子.....这门亲事...我绝不...认...啊！”

    这时被电麻的大叔总算缓过劲来，听到司艾的声音，舌头刚能动弹就断断续续的咬牙切齿道，然后果不其然的话还没说完就又被脸上红晕的青柠咬牙电昏过去。

    电光在众人近距离闪耀了一下，伴随着大叔的惨叫...

    少女的脸上绯红难掩，眉头直跳的再次电昏这个总爱多管闲事且口无遮拦的中年教师，咳了咳假装自己什么也没干的样子。

    “唉，真是的....”

    夜笙无奈的轻笑，然后再次把话题拉回正轨看向夜鸦问道：

    “既然是穿在身上的形式，果然开发的方向还是偏于防御的吧。”

    “哦哦哦，难怪你一直把它穿在身上，虽然确实很好看，但总穿一件衣服也是会腻的吧？”

    衣柜里不知多少名牌时装，每天基本可以不重样的华凌恍然大悟的说道，然后又有点好奇的问道。

    “那个...还好吧，我...我偶尔...也...也会穿穿裙子什么的....”

    原本就承受着周围各种美女帅哥的压力，让这句本来就难以开口的话语变的更艰难，回答完华凌的这个问题之后，夜鸦本能的就想捂脸，没法对视坐在另一边沙发上听到这句话的苟彧默默无语的表情，

    (*///Д///)拜托了！小或，别那么看我，你去我那边玩会水行不行啊！

    “咳咳，总之我的夜器大概就是那样，能抵挡对方攻击什么的...”

    夜鸦清了清嗓子回答道，这倒不是他顺着夜笙的话给自己台阶，解放之后的夜之巡礼确实展现出斗篷一样的黑幕衣摆挡住像是艾德里安星陨那样的攻击。

    “欸，意外的很普通呢，总感觉A级前十号的夜器会有什么更厉害的能力。”

    司艾有些奇怪的说道，同样拥有夜器的他感觉到有些奇怪，青柠也是眨了眨眼睛，卖萌撒娇的看向夜鸦问道：

    “夜鸦姐，有没有什么别的厉害的能力啊？”

    “夜鸦，不用管小柠的撒娇，涉及到隐私你可以不用说的。”

    就在青柠身后复苏拍了拍青柠的头顶，嗔怪的看了她一眼，然后对视夜鸦的双眼轻笑的说道。

    “啊，其实也没什么啦，除了这个的话，嗯...”

    夜鸦左右环顾着，似乎在找什么可以展现能力的东西，然后他这时看向了泳池战斗白热化的那边，突然露出了微笑。

    “除了防御以外，我还能大致看穿思考，预读对手几秒后的动作，比如说那边那个家伙会先出拳然后变招改成拍击水面阻碍视野，另外一个人会配合着他的行动一个猛子扎下去潜泳从背后偷袭。”

    眼眸微微冒起沸腾的黑暗从瞳孔向眼白蔓延，夜鸦指着夜局楼顶无边游泳池里的正和方然恶战的孟浪和方术使一脸微笑的说道。

    夜笙听到这话稍微惊讶的看过去，看到的正是孟浪出拳的那一刻。

    “嗲屎去吧！老弟！看.....嘿！骗你的！！！”

    原本右手出拳的孟浪陡然挂上邪恶的狞笑，化拳为掌，直接拍击泳池水面，浪花激起的那一刻，方术使迅速就是一个潜泳朝着方然背后游去，然后一招青龙出水从方然背后冲出，得意的大喊道：

    “接受比基尼审判吧，小方！！”

    但是这时，迎接方术使的是方然咬牙切齿、额头青筋的怒喊，以及未卜先知直接糊向两人脸部的运动鞋！

    啪！啪！

    发出啪的脆响！

    “你们两个混蛋，都给我滚开啊！！！”

    “噗...不可能...我们这完美的战术...”

    “竟然被小方你...识....”

    ...

    目击了这和夜鸦说的分毫不差的一幕，参加者们都是一脸讶然。

    竟然真的....

    和夜鸦说的一模一样。

    而只有坐在一旁的苟彧面无表情的默默无语，想扶额捂脸的同时心中哭笑不得的叹气。

    队长....

    你这真的不是抓住给大家展示能力的机会公报私仇么....