
　　本杰明和玛格丽特从台上下来的时候，别提多尴尬了。特别是本杰明，要说他不喜欢那些美丽的肉体，那纯属胡扯，但作为总统，同样作为丈夫，而且老婆还在身边……他除了露出尴尬的表情之外，好像露出其他表情都不太合适。

　　凯就显得随意的多，他女朋友还带着闺蜜在他家开内衣趴体呢，压根不在意这个。

　　也是在这个时候，麻辣鸡作为表演嘉宾登场了。只见麻辣鸡穿着一身性感内衣就上场了，那曲线夸张的葫芦形身材加上骚气蓬勃的大红色性感内衣一出场，立刻让在场的男人百分之八十弯腰敬礼了。

　　虽然凯实在欣赏不来麻辣鸡的那种要命的身材，但架不住美国人民喜欢啊。负责转播的ABC电视台简直要喜疯了，原本托尼斯塔克整蛊那些达官贵人，在开幕式上直接搞起了内衣秀已经让收视率暴增，现在麻辣鸡的火辣表演，立刻又让收视率再次增加。

　　一般来说，像这种专业性比较强的博览会，哪怕级别很高，一般的美国人依然不怎么感兴趣。可有了托尼的整蛊在前，再加上麻辣鸡的一首‘Starships’让现场的娱乐氛围一下子爆表。

　　美国人就喜欢热闹，于是收视率一路飙高。这让ABC高层一个个都喜笑颜开，毕竟那种正儿八百的开幕式鬼才愿意看，现在多有意识，多热闹啊。

　　而在后台的伊莎贝拉更是激动的差点把刚刚做的指甲给捏断，这样的背景，这样的关注度，足以让麻辣鸡一炮而红！

　　这正是伊莎贝拉追求的，虽然麻辣鸡的唱片约已经签给了别人，可她的经济约却还在灵蝶娱乐手里，麻辣鸡的价值越高，灵蝶娱乐就能从里面获取更多的利益。

　　伊莎贝拉现在已经彻底转型了，其实不彻底也没办法了，那天靶眼把巫毒帮的小弟都快杀光了，现在巫毒帮就剩下一块招牌，这种情况下不转型也没别的办法了。

　　但不管怎么样，现在看来，这个选择没错。

　　至少她看到了曙光，接下来就看她旗下其他几名艺人的表现了，当然这场秀上只有麻辣鸡。毕竟一个小公司，能给你安排一个艺人做开场已经非常非常牛叉了，还想把公司的艺人都安排上？除非你是托尼·斯塔克的老爹。

　　在‘Starships’动感的音乐下，一个个性感高挑的维密天使一一上台走秀，现场的气氛也越来越高涨。

　　而这个时候，凯却不得不先离开。

　　没办法，总统表示有点受不了现场的闹腾，决定先回休息室休息一下，然后再进行接下来的活动。作为芝加哥这边派驻到总统身边的安保人员，凯哪怕是摸鱼，也需要做做样子。

　　其实凯觉得，与其跟着一帮人跑来跑去，还不如呆在原定看小姐姐穿着少少的布料在那里走猫步，至少养眼不是。

　　别看凯在名义上是跟着总统，保护他的安全，可实际上，凯距离总统足足有几十米远，白宫的那帮特勤人员压根不让凯近总统的身。与其这样傻乎乎的跟着一群人乱跑，还不如老老实实的呆在原地继续摸鱼。

　　而且在这种场合，哪怕本杰明和玛格丽特想要和凯表现的亲近一点，也不太好，毕竟在场的大多都是政坛大佬和社会名流，你一个总统不和他们多多交流，跑去和一个小警察聊天，这是在表达什么吗？

　　政治人物就是这样，尤其是美国总统，他们的每一句话都会被无数人放在放大镜下分析来分析去。看上辈子的川普就知道了，那货发条推特都能成新闻。说的话，更是一字一句的被分析。

　　……

　　就这样，凯莫名其妙的跟着混了一整天。可到了晚上，一通电话却让凯不得不暂停摸鱼。

　　塔皮亚跑了。

　　原来塔皮亚一直在等一个机会，好让他从芝加哥抽身而退。这段时间以来，塔皮亚也感受到了无处不在的压力。一开始他借助吸血鬼的力量的确暂时将金并的力量从芝加哥赶了出去，可这么做却并没有让他的生意好转，反而因为前段时间盗窃警局缴获的毒品，让整个芝加哥警局对他监视的更为严密，而他的声音也因为芝加哥警局的打击而一落千丈。

　　这里是美国，不是哥伦比亚或者墨西哥，政府还没有无能到连一个毒枭都对付不了。

　　哪怕因为之前因为对警局的诉讼，让塔皮亚一度成为警局的禁忌，警察都不太愿意去招惹他，但一旦官方力量真的认真起来全力对付他，还是让塔皮亚亚历山大。

　　芝加哥警局甚至都不需要真的对他本人做什么，只需要全力打击塔皮亚的那些‘客户’的生意，就足够让塔皮亚的生意开始全面衰弱。这段时间警察对各种犯罪活动的严打，取得了不小的战果，其中有很多都是塔皮亚的‘客户’。

　　塔皮亚那些毒品运入芝加哥，自然是要卖出去，要不然留在手里也不能当饭吃。

　　不仅如此，警方还加强了水面管制，让塔皮亚从水路运输毒品的路线遭到了强力打击。

　　这让塔皮亚的供货变得极为不稳定。做他们这一行，想要做大，最重要的是两个要求，一是走量，二就是稳定。如果没有这两样，谁会和你长期做生意？

　　这还不算关键，更关键的是，塔皮亚发现他的钱运不回去了。

　　塔皮亚的根基虽然在古巴，可古巴本身是社会主义国家，对毒品管控很严格，哪怕塔皮亚在古巴的根基深厚，但也没办法在古巴进行制毒。塔皮亚的毒品来源还是来至于哥伦比亚、厄瓜多尔、玻利维亚和秘鲁。他会定期把资金通过各种手段送到那些合作的毒枭手中，然后通过哥伦比亚的合作伙伴将毒品运到古巴，再经由古巴运往美国。

　　可现在，他在美国赚到的美元却运不出去！

　　那些毒枭可现实的很，反正他们不愁销路，既然你塔皮亚买不了，他们自然会去找其他合作伙伴。

　　所以塔皮亚现在极其需要手中的现今运出美国。

　　可问题是芝加哥警方和DEA把他看得太紧，让他根本没办法将数亿元的美金运出去。

　　也是因为这件事，塔皮亚最近这段时间不断的寻求破局的办法，甚至不惜花费巨大的代价加入神秘组织黄金圈。希望能借助这个毒枭同盟组织，帮助自己度过难关。

　　可谁想到，黄金圈派过来的三个人一开始牛逼轰轰的，结果第二天就扑街了。

　　没有办法的塔皮亚决定孤注一掷。

　　他打算趁着总统来到芝加哥和斯塔克工业博览会的当口，兵行险招。

　　以往的时候，塔皮亚会安排飞机运输现金，直飞迈阿密，然后在迈阿密转机直接去古巴。可现在，这一条路已经办不到了，所以他打算利用尸体运现金。

　　塔皮亚除了毒品生意之外，他本身还有着一些正规产业，比如殡葬业。

　　他在芝加哥有十一家殡仪馆，再加上他家族古巴裔的身份，还专门经营一家古巴殡仪馆。虽然西方并没有东方那么讲究落叶归根，但乡情这种事，每个人身上都会有。特别是大部分古巴裔当初离开古巴来到美国，并不是自己愿意的，而是当时特殊环境造成的。

　　这些古巴人流落到美国，虽然已经取得了美国国籍，但他们中的很大一部分人还是希望死后能葬在故乡。

　　可是从1960年，古巴宣布将美国公民在古巴的产业收归国有之后，美国宣布对古巴的制裁措施，有关制裁在两年后被进一步加强至近乎全面经济封锁，并持续至今。1962年2月3日更进一步，时任美国总统约翰·肯尼迪签署法令，正式宣布对古巴实施全面禁运（经济、金融封锁和贸易禁运）。

　　这让很多古巴人回归故乡的愿望落空。

　　但到了近现代，从1992年以来，联合国大会每年都通过要求美国结束对古巴经济封锁的有关决议。这也导致美国在一些问题是有了松动。特别是最近几年，美国已经逐步开放古巴包机直航和放宽美国部分团体前往古巴旅游的限制。（现实中要晚上几年，不过因为是不同世界，所以有些变动也可以理解）

　　其中，对死后希望能够葬在故乡的古巴人，美国政府也进行了开放。不过这需要死者生前遗嘱才能生效。

　　而塔皮亚经营的那家古巴殡仪馆也在经营这方面的生意。

　　但之前由于禁运令依然存在，检查还是很严格，所以塔皮亚还从未想过从这方面来运送现金。直到这一次被逼急了，他只能冒险贿赂相关人员。

　　那些海关人员倒也不是都一尘不染，但绝大多数人还是不敢在这方面搞鬼，禁令一天没接触，风险就依然很大。

　　但在今天却不一样，首先由于总统的到来和博览会开幕，芝加哥的警力基本绝大部分都被抽调，甚至连海关警察也被抽调了一部分，这让检查力度变得很小，这就给了塔皮亚机会。

　　可没想到，事情就坏在了之前那两个塔皮亚没在意的小警察身上。

　　之前马库斯和迈克被库珀强行终止了对塔皮亚的调查，可两人依然不死心，想要找出什么关键证据，彻底钉死塔皮亚。

　　结果还真让他们找到了一点点蛛丝马迹。

　　他们注意到塔皮亚的公司与迈阿密的一家航运公司来往密切，于是他们通过西德妮在迈阿密的关系查到了那家公司（西德妮是迈阿密DEA探员），结果发现，这家公司并没有什么违法行为，不过却有着和古巴通航的特殊许可证。

　　而他们和塔皮亚公司有着长期合同，关于遗体转运方面的。

　　原本如果仅仅是这样，他们两人还不会怀疑什么。可他们在查到最近一次运输合同的时候，发现了一个问题。

　　这一次遗体太多了！

　　足足有94具遗体需要通过迈阿密方面进行转运。

　　生活在芝加哥的古巴人有多少？这方面马库斯他们不清楚，可绝对不会太多，一般来说古巴裔都集中在佛罗里达州等几个东南海岸州，越往北古巴裔越少，芝加哥虽然算国际性大城市，但古巴裔还真没多少。

　　哪那么巧，同一时间死了那么多古巴人？要知道以往转运最多就是十几具遗体而已。

　　于是他们两个就跑到那家殡仪馆去探查情况，这一看不得了，那家殡仪馆里的人正在掏空那些遗体，并改装那些棺材！

　　看到这一幕的两人立刻感到特蕾莎的家里，将这些情况告诉特蕾莎，希望特蕾莎能给允许他们行动，将那批现金截获。特蕾莎犹豫了很久，最后拨通了库珀局长的电话。

　　库珀局长对此一开始自然是不同意，好容易把锅甩给了DEA，没道理自己又给捡回来。

　　可问题是，他的确已经不需要这份功劳来巩固自己的地位，他坐上局长宝座已经基本确定了，可问题是特蕾莎需要啊。作为一个好的领导，必须要顾忌自己手下的想法。

　　特蕾莎需要功劳巩固地位，甚至跟进一步。这是人之常情，库珀局长理解，也必须理解。

　　所以，库珀只能同意，但他也有自己的要求。

　　那就是别搞大，悄悄把事情办妥，最好不要有枪战，不要有飞车，最重要的是不要有人员伤亡，特别是警察和平民的，要不然在这个节骨眼搞出大事，那他也扛不住。、

　　得到授权之后，马库斯和迈克立刻带着人突击了殡仪馆，找到了证据。

　　一切变得很简单，他们只需要抓住塔皮亚，一切就搞定了。

　　可惜，最后一步还是不出所料的出了问题！

　　塔皮亚跑了。

　　这不算啥，跑了就跑了，对警方来说其实并不是多么不可接受的事情，毕竟他们已经算是报仇了，以后塔皮亚别想大摇大摆的在美国任何一个地方出现，至于抓他，那就真成DEA的活了。

　　在这件事上，芝加哥警方只有功劳。

　　可坏就坏在，他跑就跑了，还抓走了西德妮……

　　就在马库斯他们寻找证据的时候，塔皮亚终于记起了西德妮，他打电话给西德妮，希望能够谈谈合作。

　　塔皮亚觉得以往的方式虽然很安全，可却效率太过于低下，比如这一次，他那么多现金却根本运不出去。所以他希望改变一下方式，于是西德妮被塔皮亚想了起来，他希望能够通过专业的洗钱团队，帮助自己将那些赌资洗干净，然后堂而皇之的进入他的账户，至少这样以后，再也不用担心他的钱运不出只能放在地窖和阁楼里被老鼠啃。

　　结果正好这个时候他的手下报告他，他们的殡仪馆被抄了，钱也被抄。不仅如此，他们还查出来西德妮和马库斯的关系……

　　于是塔皮亚逃跑的时候还顺便挟持了西德妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十五章：摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 