    “各位业主，大家中午好！我是本次活动的主持人小芳。”

    一个声音甜美的女人从拉开的幕布后出现，她戴着粉色面具，看起来身材微胖，穿着很喜庆的红色旗袍，与之前的电梯接待员一个款式。

    只是她的身高很高，足足有三米左右，出现在舞台上有点吓人……当然这也是预想中的特别之处。

    此刻帷幕拉开，女人出现在灯光下，一同出现的是一些别的东西。

    花哨的宣传画自不用说，两个戴着白面具的小矮人在拉绳子，季遐还看到了一个大转盘，大转移的样子与之前的黄金香火大转盘有点像，不过上面的奖品很多，密密麻麻，季遐有点近视的眼睛还不太能看得清楚上面有什么。

    主持人小芳隔着面具，用愉快的语气开始了主持——

    “让大家久等了，这场活动是居委会出资，我们活动委员会主办的一次活动，内容也不多，主要呢是给大家送点福利，如果有什么没做好的地方，还请各位多多包涵。”

    “抽奖的内容分三部分。”

    “第一次部分是咱们的赞助商抽奖阶段，因为咱们这次活动有十几个组织和单位参加了赞助，赞助商也提供了一部分奖品，所以先按座位号，进行赞助商抽奖。”

    “第二部分是‘人人有奖’阶段，这是咱们这次抽奖的重头戏！‘人人有奖’就是所有人都有机会上台抽奖，到时候呢咱们会根据这个大转盘进行奖品大派送，其中还包含有三个神秘奖品，等大家前来探索！”

    “第三部分呢，就是我们这次活动的‘幸运大奖’！‘幸运大奖’包含千元大礼包、别墅扩展券，还有一架私人飞机等待各位抽选！”

    ……

    三米高的主持人滔滔不绝，说的东西似乎也很正常，其他人反正也不敢说话，并且也不敢鼓掌, 所以要么在台下认真听讲, 要么边看手机边听。

    然后抽奖活动就照常开始了。

    首先是主持人说的第一部分, 赞助商抽奖是这场抽奖仪式的开胃菜；所谓赞助商，当然也很好理解。

    一开始出来的是之前电梯小姐介绍的诗兰若面膜，抽了二十个人, 每人一盒面膜，季遐没抽到……当然他也不感兴趣, 相比之下, 他更在乎之前看到的楼兰雪, 楼兰雪就贴着面膜，不过这次抽奖他也不是很有兴趣的样子。

    然后出来的是110号楼上的按摩店, 给所有人送了一份体验券，并抽了三十份会员券，季遐中奖了, 不过没感到有什么用。

    随后又出来了小区电业的负责人, 他们的奖励抽一排、又抽一列, 抽到的人能得到一年免费之外的第二年免费电费, 行列交汇的人能得到幸运奖……

    季遐又没有中奖，最后得到幸运奖的人是一个女性业主, 赞助商邀请她上台，详细介绍了他的幸运大奖，似乎是一把便携式的充电电锯。

    在详细介绍了性能、售价、优惠活动之后, 中奖的业主被要求现场做个演示，却因为发出太大噪音, 要被白面具当场赶出去，然后赞助商和白面具争吵了起来……

    奖品一样接着一样, 看起来都还算有用，随着活动进行, 季遐也中奖了好几次。

    除了按摩店的会员券，还中了一家伊甸城的灯具店的商品自选券，以及一个新上市的、能够通过物流app互相交易的网商平台的充值券，虽然感觉上好像有些荒诞，但是在这场抽奖活动的氛围渲染下，好像也没什么不对的地方。

    第一项活动很快结束了，最后登场的是两家店联合，一家是季遐去过的EIREIR，一家是另一个男性技工组织，活动地点是000号楼的真爱小屋。

    季遐看到EIREIR的老妈妈和另一个长着羊角的男人走了上去，说是男女各抽三个人，据说抽中了可以把姑娘和技工直接带回家。

    抽奖的过程中，男性席位普遍更活跃一些，可以看到不断有人在交头接耳，白面具警告了好几个人才让他们安静了下来。

    最后抽完奖，季遐当然没抽到，然后赞助商环节结束了。

    不过抽奖活动的气氛似乎是调动开了——业主们当然不敢说话，也不敢发出声音，不过这样一番热场之后，可以感觉到业主们的注意力逐渐集中到了抽奖活动的内容上。

    “好了，我们欢送最后两位赞助商，接下来是‘人人有奖’环节。不过在开始这个环节之前，我们首先要说明此次抽奖开始的原因，居委会之所以要举办这次抽奖，其实主要原因是我们的一位业主，也就是四季长青先生, 他第一天就挑战巨斧怪物成功，让我们欢迎他上台！”

    说着, 舞台灯光突然照到了季遐身上，季遐感觉有点尴尬, 起身上了台。

    走过去的时候，主持人在台上鼓掌, 旁边的白面具跟着一起拍手，其他业主的目光聚集在他身上，倒还确实有点大型活动的意思。

    结果季遐来到舞台前，突然听到了一股奇妙的声音——

    嗡嗡。

    声音不是很响，不是很吵，但确实存在。

    季遐逐渐走近舞台，声音也开始变得清晰。

    什么意思？舞台上有怪物？

    是这个主持人？她这么高，看着倒是确实有点像……

    季遐倒是有些后悔自己没带面具，不过之前上台的人也有不少，而且这好运小区摆明了到处都是怪物，这次活动参加到现在才碰到一个反而有点奇怪了。

    至于现在……

    当然不能暴露自己能听到声音的能力，于是季遐坦率上了台，嗡嗡声又变强了一些。

    迎面飘来一股强烈的香水味，季遐看到巨大的主持人来到他身边，声音的源头似乎并不在她身上。

    看起来……嗡嗡声的来源是在别处？

    季遐在心里想着，主持人说道：“这位就是我们的四季长青先生，我们看到他果然很帅，很职业，而且戴着一副我们工作人员的面具，似乎很有勇气啊。”

    台下的白面具们发出了笑声。

    主持人又说道：“那么站在我们的这个舞台上，我想先给四季长青先生一个袒露自己内心的机会；您在第一天就完成了第一层的挑战，能否请您讲几句，说一说自己的心路历程呢？”

