    “呦，林谟。”员外府外，老马拟人化地倚在黑金马车边上，笑着对林谟挥了挥前蹄，道，“回来的真晚呢，怎样，事情打听清楚了吗？”

    “……算是吧，就过程有些曲折。”

    林谟无奈地揉了揉自己的脸颊，当时他刚准备离开御书房，那气急败坏的唐皇竟然强行开启了御书房所有符阵，皇帝本身就是在仓河的庇护下一路成长，耳濡目染也学会了不少符阵相关的知识，当下将那御书房剩下的两道大阵全数展开，为了逃离也林谟着实吃了不少苦头，此外要不是仓老先生拦着，有关林谟的通缉令已经在全国发放，毕竟擅闯皇宫，欺君，辱国等等罪状，每一条都够林谟被杀个十几次了。

    “见过林兄”一旁的雷修阳也缓步上前，他的身后跟着九名雷家子弟，他们皆是恭顺地低着头，偶尔闪过的目光也都充满了对雷修阳的恐惧以及……敬佩。

    林谟绕有深意地看了雷修阳一眼，笑道：“看来雷兄这几天也有了不少大动作啊。”

    “也没什么，杀了家中几个不长眼的毒瘤罢了。”雷修阳笑了笑，可身后的几名弟子却都是哆嗦了一下，雷修阳杀的可不是什么不长眼的小角色啊，家中的长老小半都被他杀了个精光，而长老级别的，大多都已经半只脚踏入的次仙领域，而就是这样的强者，在雷修阳的手中几乎都是被虐杀而死的，丝毫没有反抗之力，其中几个甚至是这十名弟子的长辈，但此刻他们的心中燃不起丝毫复仇的火焰，除了恐惧外，他们也感觉到，眼前这个如乌云般的男人确实是想把可雷家变得更好，而他也确实有这个实力，可能也正因此家中那些个太上长老对此也是睁一只眼闭一只眼，算是对雷修阳这次清剿表示默认。

    “行吧，万事宜早不宜迟，出发吧。”林谟笑了笑，众人随即翻身上马，这日便要开始赤帝渊之行的行程，三家年轻一代的子弟汇聚于赤帝渊，各凭本身抢夺天地灵材，但林谟一行人显然醉翁之意不在酒，雷家众人负责在墓室附近巡逻，保证无人可以靠近墓室，以便林谟和赤璃的行动，当然，林谟他俩本身的目的是寻找活着的炎帝，每个人都有自己的打算，各自心怀鬼胎，但总体上的目标却是一致的。

    “林谟……，你要走了吗？”门扉中，一个紫色的小脑袋怯生生地探了出来，她粉雕玉琢的脸上还是令人无奈得没有表情，但眼神的纯洁以及两颊的点点红晕却给她镀上了另一种意义上的可爱，林谟跳下了马，笑着揉了揉紫儿可爱的小脑袋，道：

    “是啊，我会早点回来的，小紫儿你要好好听话哦，不能闯祸。”

    “嗯！”

    “你跟着我东奔西走的太累了些，好好休息，不能弄坏了身体哦。”

    “放心吧，我会好好吃饭的，你回来时我一定会把这个员外府给吃空的！”

    “……我可不付钱。”

    “让魏爷爷付就好了！”

    ……

    很温馨，很朴素，暖得让人心酥，林谟坐在马车上，看着不断挥舞小臂的紫儿慢慢变成远方的一个小点，他提起的嘴角慢慢变得平缓，轻轻放下车帘，林谟定定地看着被几乎被烧穿的手掌，一团如有实质的玄黄紫气如火焰般在他的视线中跳动，下一刻，林谟的眼神突然变得万分狰狞，他猛地攥起手掌，对着马车地板恶狠狠地砸下！

    京城三家，雷龙魏狮白鸟，三家集会自然不可能少了白家，林谟原以为雷修阳和白芷两人相遇起码得摩擦出一点火花，但纵使两家的弟子彼此看对方不顺眼，却极有默契一般互不理睬，魏家中人虽然暗地里与雷家结盟，但毕竟是一步暗棋，双方也是表现的冷冰冰的。魏家的领头人，年轻一代的最强人，初入六阶的魏屠，却是一个莽夫模样，浑身的肌肉几乎撑裂自己的白色练功服，但他的眼中的精芒无时无刻不在跳动，显然也不是个小角色，此刻三家的领头人竟聚在一起，有说有笑起来，特别是白芷和修阳两人，完全看不出来先前两人间发生了那样的生死摩擦。

    反倒是林谟把自己用黑色头巾包裹得严严实实的，躲在雷家众人的身后，神识却探向那前方的三人，前世身为天空之神的林谟，自身的灵魂强度远远超过这三家小辈，自然丝毫没有被察觉。

    魏屠眼神微微斜视，率先开口道：“这赤帝渊十年开启一次，一般是由上一届胜者的族中长老负责看守，雷兄，我记得上一届你们雷家是胜利方吧。”

    雷修阳笑着答道：“算是吧，看守赤帝渊的是族中的一名老者，年纪虽然不大但很有威信。”

    他旋即似想到了什么，哈哈大笑道：“魏兄不会是想族中长老助我们舞弊吧，这点大可放心，赤帝渊的结界是数百年前三家先人合力布下，十年才能开启一次，我族中老者也不过是守在结界之外，压根进不去赤帝渊内部，如何帮助我等舞弊？”

    “这倒也是。”白芷掩嘴轻笑道，“雷大哥的人品还是令人信服的，这点我可以作证。”

    “可我怎么听说，雷兄一年中来这赤帝渊好像很频繁的样子，莫非我的消息网有误？”魏屠笑呵呵地问出危险的问题，他这已经是铤而走险了，雷修阳的动向他一直十二分的关注，对于这个同盟者他总是放不下心，近一年来他的动向尤为奇怪，只是再往下探测，却已经不是他能查出来的了，可赤帝渊关系着三家年轻一代的最高战力，他决定冒着同盟决裂的风险问出这个问题。

    果不其然，白芷也透着袖口打量着雷修阳，后者则一副无所谓得样子，道：“也差不多到了家主选人的时候了，赤帝渊的那位前辈的意向极为重要，我多跑几次也不见得过分吧。”

    ……

    一阵沉默，随后便是三声哈哈大笑，两位两人则是同时抱拳笑道：

    “雷兄实力强横，这家主之位定然是你的囊中之物了。”

    ……

    好家伙，五分钟不到的谈话完成了一场漂亮的攻心战，林谟抹了一把额角的汗水，暗暗叹道，这三家的后辈果然可怕。

    随后，他眺望这不远处峡谷中重重迷瘴，手掌却不由地逐渐攥紧。

    那里，竟有一股很是熟悉的气息。

