    “呜——”犬吠悠扬，如同荒野的号角。

    微风吹过阿布鲁的毛发，阿布鲁心中一片畅快，原来做狗这么爽，随意的释放本性。

    人类的条条框框管不到狗，仿佛一下子冲出了许多老旧的制肘。

    阿布鲁一下子冲到黑炭教学的地方，一嘴把阿米莎叼到背上。

    阿米莎嗅到了阿布鲁的味道，很容易就辨别出底下这条狗的真容。

    “爸爸！爸爸！你怎么变成一条狗了？”

    “别管那么多，阿米莎，让爸爸带你驰骋草原。”

    阿布鲁肆意的奔跑，胸中涌起一腔热血。

    跑得越来越快，微风也留不住他们。

    “哈哈哈——”

    阿米莎快乐的哈哈大笑，情不自禁的张开手为阿布鲁加油鼓劲。

    “爸爸好棒！爸爸好棒！”

    听到阿米莎的鼓励，阿布鲁跑得更快。

    黑炭愣愣的看着把它学生叼走的哈士奇，无语道：“阿布……这是觉醒本性了吗？看来当初投错胎了。”

    阿布鲁带着阿米莎转了尤弥尔行星一圈，他们跑过草原，进入森林，又穿过一片大湖。

    阿米莎一直在笑着，心头畅快得如大海中的游鱼，扎马步的烦闷也被她远远抛在脑后。

    一个时辰后，阿布鲁带着阿米莎跑回草原，他本人也恢复了原来的形态。

    阿米莎有些遗憾：“爸爸！爸爸！再来一次嘛？”

    阿布鲁揉着她的小脑袋：“一次就够了，你还要去训练呢！别让你黑炭叔等急了。”

    “好吧！”阿米莎是个乖孩子，很听阿布鲁的话。

    虽然有些失望，但转瞬就笑容满面，开心的奔向训练的场地。

    阿布鲁松了一口气，随即心头感受到一股羞耻感，刚才他竟然对做狗不那么排斥。

    阿布鲁甩甩头，身影闪现，一把抓住了在偷笑的拉姿丽。

    “你说，我要怎么惩罚你？”

    拉姿丽的六根胡须翘起，回应道：“你刚才不是挺高兴的嘛？”

    阿布鲁撸着她的全身，直接把她撸的猫眼迷离。

    “停…停下！”拉姿丽伸出爪子想阻止阿布鲁。

    阿布鲁松开她，冷笑道：“哼！这就是跟我作对的下场！”

    拉姿丽无语：“你跟一个小孩一样，永远长不大！”

    阿布鲁向后一瘫，躺平在草地上，提起拉姿丽的后颈肉，凑到脑边问道：“今天准备了什么装扮？让我欣赏欣赏。”

    拉姿丽从阿布鲁的手上挣脱开，跳到地上吐了吐舌头：“你个大色狼，人家才不想给你看。”

    阿布鲁毫不在意，随即把手放在后脑勺，悠闲的望着深蓝色的天空。

    “嘭——”

    白烟的爆声传开，阿布鲁抹开嘴角。

    拉姿丽已经养成了一个习惯，每天不撩一撩阿布鲁，她就心里不舒服。

    阿布鲁斜开眼睛望去，拉姿丽穿着一身浅蓝色内衣，外罩蓝色斗篷，头顶高脚帽，手拿一根紫色权杖。

    今天的打扮有些保守，是一身魔法师装束。

    但穿在拉姿丽的身上别有魅力，让人不禁眼光一亮。

    拉姿丽轻挥权杖，紫光莹莹一闪，一股悠扬的旋律升起，拉姿丽随着它翩翩起舞。

    随着拉姿丽的魔法发动，姹紫嫣红的花瓣聚集在她的周围，蝴蝶轻舞，跟着美丽的少女一起陶醉。

    阿布鲁静静的欣赏，拉姿丽真是诱人，每天都会想出不同的花样，阿布鲁很庆幸把这少女绑在身边。

    一曲过后，拉姿丽停了下来，湛蓝色的大眼睛看了一下阿布鲁。

    察觉他眼中的陶醉，拉姿丽勾唇一笑，心中骄傲，不禁为自己的魅力打上满分。

    每天除了练习魔法，拉姿丽会抽出时间参考凡间的男女恋爱经验，筹备好看的女装，就是要征服阿布鲁这头大色狼。

    “怎么样？！”拉姿丽信着步子跺到阿布鲁的身旁。

    阿布鲁搂过她，把她靠在肩膀处，静静的嗅着少女的芳香，心中湿性大发：“北方有佳人，绝世而独立。一见倾人城，再见倾人国。”

    听到阿布鲁的赞赏，拉姿丽心中抹起了蜜，不禁骄傲翘起头。

    依偎了几分钟，拉姿丽趴在阿布鲁的胸膛，湛蓝色的大眼睛直视着他，问道：“你要什么时候才公开我们之间的关系？”

    听到拉姿丽的问话，阿布鲁脑袋一疼，当初信誓旦旦的答应瑟曦她们永远保持忠诚。

    等拉姿丽一长大，他就把当初的承诺给吃掉了。

    见他这副头疼的模样，拉姿丽气冲冲的骑上阿布鲁，张开嘴巴，牙齿咬着他的肩骨。

    “你这混蛋，是不是想把我当你的地下情人？你做梦，我要入驻魔王宫，和老师她们平起平坐。”

    阿布鲁任由她咬着肩膀，拍了拍她的雪背，轻声安慰道：“别慌嘛！等过一段日子我提一提，到时候就算被打死也不会冷落你。”

    “真的？！”拉姿丽松开阿布鲁，眼睛直视着他的双眼。

    要是阿布鲁有一丝闪烁，她就立马再次咬下去。

    “那当然！”阿布鲁点点头，继续道：“你可是我的小宝贝，我怎么会让你伤心？”

    拉姿丽抹起笑容：“那就好，你可答应我的，要一辈子宠着人家，可不能反悔哦！”

    拉姿丽的撒娇阿布鲁最忍不住，伸手勾住她的玉勃，把她勾了下来，吻着她的雪白额头，道：“不反悔！”

    “哼哼！”拉姿丽高兴的哼起了声音，螓首低垂，依恋的窝在阿布鲁的胸口。

    一股神性反应突然连接住阿布鲁。

    两人惊慌失措，拉姿丽白烟一闪，立马变成金色猫，不敢再有一丝逾越。

    说到底，她还是很害怕她的老师。

    “莱拉啊——有什么事吗？”阿布鲁回应道。

    “哼！狗东西！”身为西界王神的莱拉自然察觉到了拉姿丽的存在。

    平日里整天黏着阿布鲁，变人之后更是婀娜多姿，把阿布鲁耍的团团转，上次那件事莱拉也发现了几分端倪。

    不过还是公事重要，拉姿丽这个小婊砸，敢勾引她的男人，等这件事过后慢慢找她算账。

    “你的故乡被一伙势力入侵了！”

    阿布鲁的故乡——地球，宇宙警备队也在那里设立了一个分部。

    作为全宇宙最危险的地方，必须要第一时间反应。

    阿布鲁眼睛掩饰不住惊讶：“地球被入侵了，谁这么大胆？”

    “入侵势力是红色的两个R符号，情报分析是地球曾经为祸一时的红缎带军团。”

    阿布鲁问道：“哦！最高战斗力有多少？派人去了吗？”

    莱拉回答：“敌方的最强战斗力目前还在查，不过猜测可能在超一全功率左右，悟空他们已经去了，布罗利也在场。”

    阿布鲁这才放下心来，布罗利是超二的战士，实力仅次于他和巴达克。

