    “此计甚好。”

    帝俊点头认可。

    “天庭总部建立在那里，的确很合适……就是在鸿钧道祖被请去养老之后需要提高戒备，当心巫族直接突脸，刺入我们阵营的致命核心。”

    “我们取得了压制巫族的主动权，自然也要有付出相应代价的决心。”太一更看得开一些，不畏惧挑战，“况且这样的安排，我们也正好可以进行练兵。”

    东皇目光幽深难测，“巫族全民皆兵，每一个个体都是最优秀的种族……这很棘手。”

    “能比他们还要优秀的，几乎不存在，除非是古神大圣亲生子嗣。可……这能有多少？”

    巫族的天赋从族群角度来说，已经封顶了。

    不然，盘古都是脸面无光。

    “除此之外，我妖族的最顶级族群，是我等天意的意志浸染天地精气和大道，让乾坤造化自然孕育出来的形体相像、承载大罗道韵玄妙的后天圣灵……跟巫族也不过五五之间。”

    “金乌族、伏羲族、女娲族、凤凰族……看起来种类繁多。”

    “但，真比起数量？一起上都不能跟巫族拼。”

    东皇感慨。

    在场妖帅、妖神对视，皆是默然。

    这是事实。

    跟巫族差不多优秀的，没巫族数量多。

    比巫族数量多的，基础素质却是天壤之别。

    “普天之下，真正有可能跟巫族一较高下的，还是得看龙族。”太一叹了口气，“它们有一整个时代的智慧积累，开创完善了一条完美无瑕的进化之路——化龙之路！”

    “天地间一切鳞甲族群，都可以踏上这条路，最后跨越种属差异，使生命形态有质变飞跃，成为后天圣灵，成为真龙。”

    “可惜，那条老龙……龙族的始祖，跟巫族眉来眼去的。”

    看看祖巫们的本相造型罢。

    这十二个杀马特，好几位都是有龙在身上点缀。

    龙、蛇，这两种形象，是祖巫中的最大共性。

    所以，要说龙族跟巫族没关系……谁信？

    且，龙族还跟人族有说不清、道不明的关系——

    虽然未必多么的友好。

    前脚才供奉龙为图腾，什么龙的传人，真龙天下；后脚就编辑屠龙术，宣传天上龙肉、地下驴肉……

    两族关系，变来变去，似乎是因为时局背景的需要，人王与龙皇的博弈较量所导致。

    “祖龙在巫族有投资……不然的话，拉入我们这边也很好，不用像现在这般发愁。”东皇叹息。

    “这你就错了。”帝俊却笑，“真要想拉拢龙族，别说祖龙没投资巫族的时候。”

    “就是眼下，我们也能将祖龙给挖跳槽过来，使龙族为我们所用。”

    “但你想过吗？”

    “一旦我们将龙族的作用发挥，鼓励倡导妖族未来发展往龙族的路子上偏……当整个妖族的大部分中坚战争力量都跟龙族有源头和实质上的牵连，那后果会有多可怕？”

    “祖龙在那个时候玩一手罢黜百族圣灵、独尊真龙，都不是不行！”

    有些话，帝俊没说。

    到了那一步，四位妖皇的话语权，都没有祖龙好使了。

    天地众生皆归龙，祖龙权威便膨胀的没边……鸿钧这个“皇帝”，都还没把他整成太上皇呢，再来一个大权在握的祖龙“丞相”？

    这还让大家伙怎么过？

    “其实，这问题也不算太严重。”

    帝俊幽幽道，“真要到了局势劣势的时刻，考虑我们投入妖族的巨大成本沉没，和让出一大部分利益给祖龙后自己还能剩下些……这选择也有斟酌考虑的余地。”

    “可惜，谁让龙祖在上个时代中，没有能笑到最后呢？”

    “多少天意，在龙祖被魔祖单杀、镇压了先天不灭灵光之后，对人家的家底上下其手？”

    此言一出，耳朵很好使的妖神，一大半抬头望天，当做什么都没有听到的样子。

    ——这一定说的不是他们！

    “所以了。”

    帝俊对麾下星神的表现不以为意，“为了防止未来被反攻、倒算……很多人对让龙祖有希望号令天下的可能，都是心怀戒惧的很。”

    “暗搓搓使绊子的事情，绝对少不了。”

    “别的不提，像是那凤凰一脉以及跟之有牵扯的大能，不跳脚才奇怪了。”

    龙。

    凤。

    老对手了。

    上一个纪元，先天神圣纷纷站队，在这两位首领的统治下，构建了庞大的阵营。

    可惜到最后，最大的胜利者却不是这两位。

    只能说造化弄人。

    魔祖罗睺，做下了太多的丰功伟绩，横扫洪荒，打崩了许多顶尖大能……

    纵然这些大能因着先天不灭灵光，终究是归来，可对于那些靠着老板跌倒、自己吃饱发家的员工来说……很尴尬啊。

    “龙族入妖族，成为核心，阻力重重，源自内部的反对呼声太大。”帝俊对太一道，“可如果不重用龙族，那我们砸下去挖祖龙跳槽的成本，就亏损太多了。”

    “太不划算。”

    有的事情，大家明知道怎样做对大局最有利。

    可是，如果是建立在割自己肉还得不到回报的前提上……大多数都是敬谢不敏的。

    大势如此。

    纵然帝俊为最顶尖的妖皇，也不好将自己的意志强加给麾下。

    他还没有单打独斗将三千大罗全给杀了祭天的实力，终究是得悠着点。

    否则，即使仗着妖皇权威，力排众议邀请祖龙加入，并且赋予大权，还是那种有希望登上最高位置的大权……

    恐怕眨眨眼的功夫，暗流就要汹涌激荡了。

    到处都是有“良禽择木而栖”的传言，什么“君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇”的奇怪说法大行其道。

    暗中跑路的妖神太多，搞不好连周天星斗大阵的阵位需求都满足不了。

    帝俊只要想到那样的画面——自己阵营好不容易多了一位顶尖大神通者，但对面的巫族莫名跳出了几百位××树下顿悟突破的大巫……

    整个神都不好了。

    就算嫌巫妖大战的难度不够大，也不是这么提升的啊！

    “其实，让祖龙加入我妖族，并且发挥龙族的作用……”羲皇突然道，“也不是没有操作的空间。”

    “说到底，不就是怕祖龙和龙族互为援引吗？”

    “龙族有祖龙代言，凝聚了可怕的向心力；祖龙依托龙族，掌握妖族话语权。”

    “上下呼应，根基深扎，才难以处理。”

    “如果在邀请了祖龙加盟之后，来一招——‘用九’呢？”他把手放在脖子上比划了两下，“那可是‘吉’啊！”

    羲皇声音压的很低很低，还特意设置了时空层面阻隔，让话音只能被少数几位妖族大能听到。

    “这样一来，既能尽情发挥龙族的作用，也不用担心尾大不掉，还可安诸位天意之心……一举数得！”

    “只要事后处理的妥善一些。”

    “说龙祖是在对巫族作战的时候，不小心英勇……了。”

    羲皇一本正经的出谋划策。

    可是在他的身旁，帝俊还好一些。

    太一，娲皇，却是一个比一个表情扭曲，充分体现了心中情绪的复杂。

    ‘卧槽？！’

    ‘过河拆桥啊这是！’

    ‘这么狠的吗？’

    ‘太可怕了！’

    如同是萌新对老鸟的仰望，他们对羲皇抱以敬畏的目光。

    在妖皇的工作上，是他们输了。

    这娴熟的上屋抽梯、卸磨杀驴，深得黑、狠、绝的领导精髓。

    那般手段之下，功高盖主？

    不用担心。

    没机会的。

    妖族仍旧是妖族，仍旧是由顶尖族群“联合共治”，并非妖皮龙骨，变成龙族的形状。

    娲皇咂舌了好半天，才踌躇着开口，“这会不会显得太阴险了些？”

    “阴险不阴险，通常只有最后的胜利者才能进行评定。”羲皇摊了摊手，“你要是输了，就算一生坦荡光明，敌人也能在你的坟堆上泼脏水。”

    “比如说抵御外侮，悠悠岁月后，变成抗拒融合的罪人……这道理很荒诞不经，可它却是失败过一方所必须要承担的后果，在话语权上举步维艰。”

    羲皇说教着自己的妹妹，而后话锋一转，“当然，我也只是给你们一个建议。”

    “毕竟那条老龙可奸猾了。”

    “在魔祖手下吃了大亏，又知道了曾经群龙无首后一些吃得盆满钵满的好员工……经受挫折，遭到社会的毒打，他也获得了巨大成长。”

    “即使再想有类似的斩首行动……祖龙可是会提防的。”

    羲皇感慨时代前行，阴谋活跃的空间越来越少了。吃够了苦头、还没有掉队的大能，一个比一个谨慎。

    “人心不古啊！”羲皇叹气，“遥想古老的龙凤时代，先天神圣们是多么的好骗……淳朴？”

    “哪像现在，那么的奸……老谋深算？”

    “所以给祖龙来个卸磨杀龙，也多半只能是想想而已，操作起来难度太大。”

    “倒是巫族那边，可以对此认真琢磨琢磨，用在处理胜利之后、内部分赃不均的问题，找个机会让龙祖暴毙，比如说脑子一抽撞山了，把自己给撞死了什么的……”

    娲皇听得津津有味。

    也不知道她听了之后，想要做些什么？

    “龙族既然难以取用，那么你用不周来练兵的想法也是很好。”羲皇转而对东皇道，“总有些妖杰，纵然血脉差劲、族群低劣，可却有一颗无上慧心，战斗悟性，能够补足修行上的缺陷，同级征战顶尖族群成员，如巫族。”

    世界那么大，总有些奇葩。

    “只是，想要磨练出这样斗战圣者，让它们绽放光彩，牺牲会不小……得预先做好宣传的准备，以利驱之。”

    “重赏之下，必有勇夫。”

    “努力宣传，谁通过这个危险的方式，成功走上了妖生巅峰，改变了自己的命运。”

    “再淡化处理一下死亡率……”

    “顺便，还可以打磨一下我妖族顶尖族群的指挥能力，将各大族群进行磨合，拥有合作意识……太一道友能提出这个方面的意见，那么由你来主持，想必也是极好的？”

    “固所愿也，不敢请耳。”东皇微笑，“吾不善治政，但兵戈征伐，却为我所喜。”

    “那便最好了。”羲皇点头，“舍妹掌管造化，主持后勤；我于易道小有造诣，能指挥周天星斗大阵；帝俊道友为万妖领袖，诸般人事号令皆由他出；现在再有道友负责大军区规划统合……各司其职，何愁不能他日大破巫族？”

    “破掉巫族，再请道祖永居紫霄宫……从此洪荒便可大治矣！”

    羲皇为诸神展望美好未来。

    “既如此，我们便安排一下流程……好歹是妖族正式成立，天庭挂牌上市，总不能太草率了。”帝俊提议，“祭天、祥瑞，都给来一遍？”

    “也行。”三位妖皇都同意，但太一随后提出自己的困惑，“但我们似乎都不是专业的？”

    “没关系，有人是专业的。”羲皇老神在在，“专门收集各种八卦花边，兼职历史考古，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮……找他准没错。”

    “那个谁……白泽！对！就是你！”伏羲喊了一嗓子，找来开始收拾战场、指挥星辰归位的妖帅，“该你派上用场的时候了。”

    “天庭建成的祭祀文章，祥瑞祭祀的一二三步骤……给我再整一个。”

    “没问题！”白泽妖帅拍着胸脯答应下来，很豪爽，对于当枪手的事情一点都没推辞。

    甚至于，他往自己衣袖里掏摸几下后，立刻就给出了一份厚厚卷宗样的事物，往前一递。

    “呐……你要的东西，这里面都齐全着呢。”

    “照着来就行。”

    羲皇嘴角抽搐的接过，翻着看了一遍，有些无力吐槽，“你这通篇写尊敬盘古，继承盘古精神……立场不正确啊！”

    “哦。”白泽拿回去，大笔一挥，把“盘古”删了，全换成“天道”、“鸿钧”……

    “这回呢？”

    “马马虎虎。”伏羲扫了一眼，点点头，算是通过了文章的审批。

    “倒是这个祥瑞……嗯？天授三十三天？妖皇感受天意，机缘巧合获得？有些意思。”

    “嘛……你们安家在不周山顶，总要有些堂皇正大的理由不是？”白泽撇撇嘴，“干脆跟祥瑞整一块，合情合理，糊弄众生足够了。”

    “他们才不会想……真有好地方，早就给龙凤时代的大能给搜刮完了，哪轮得到现在？”

