    然而，符七实失算了，或者是，有点自大了。也对，无论如何符七实也不过是个十六岁的少年，哪怕经历了无限的循环，他依旧只是一位还未长大的少年。

    弦一郎并非是这么好忽悠的，不过他最终还是给了符七实一个客人的身份，也给他留了一个房屋用来休息，虽然无法证实符七实口中话语的真伪，还有那像极了幻术的蓝色火焰。

    主要是符七实的服饰太过诡异，充满了异域感，再加上腰间的宝刀，虽然尚未出鞘，但作为武士的弦一郎还是明显的能够感觉到，那是一把锋利的宝刀。

    面前之人或许并不是什么除妖师，而是一位从远方而来的离家贵公子。

    苇名，需要盟友，在这种时候，苇名需要团结一切可以团结的力量，共同来抵抗内府的入侵。

    能够看出来弦一郎脸上的不信任，本来以为最后恐怕要用自己的‘不死身’作为诱饵来施展一些手段的符七实没想到弦一郎最终还是承认了自己客人的身份，虽然没有多大的权力就是了。

    能够在这座城市之中自由的行动，探查，寻访，还有阅览藏书阁的书就是最好的结果了，再往上符七实也不会去想，因为一开始的目标就是藏书阁中的书籍而已。

    经过了一天的修整，简单的吃了一些并不算得上是美食的食物之后，符七实前往了藏书阁。

    “我现在的手段还是太缺乏了，现在优先把弹刀的能力点了，然后是剑术。樱吹雪的剑术最少要点过一半才行。宇理炎的能力..优先点到二级就行了。”

    似乎是在与八重樱商量一般的自言自语着，却并未得到八重樱的答复。看来八重樱真的只会在符七实面对某种情况需要引导的时候才会出现。

    经过了弦一郎的允许，进入了藏书阁，符七实有些诧异的看着藏书阁中的书记，全部都是纸质的书记，虽然有一些保存并不好..

    在这个时代，书籍才是真正的财富，以这个藏书阁来看，苇名好像还挺富有的？

    不过，书籍多也就代表着自己需要更多的时间来探查了..

    盘腿坐在坐垫上，拿起了一本旧书，一边翻阅一边盘算着现在自己的情况。

    现在的最优选择还是先把弹刀点了，能够提升自己的防御力，虽然需要在受到攻击的瞬间格挡这个要求有点高，毕竟符七实现在也没有超出普通人多少，但是一旦格挡成功，收益是巨大的，点了不亏。

    而宇理炎能够引起火灾，不过不是现在符七实手里的宇理炎。

    在升级面板中符七实有检查过，宇理炎专精一级的时候能够提升操控，即使脱离了自己也能随心所欲的控制，可以避免造成友军伤害。

    专二的时候宇理炎可以依附在自己的身上，武器上，道具，包括枪械射出的子弹上。那个时候宇理炎就不再是需要自己控制的火焰了，简直就是质变。

    而专三的宇理炎..只有一个能力。

    献祭自己的生命，为世界迎来终结。

    使用专三的技能之后，符七实会就此死去，而后，蓝色的火焰会如同火雨一般从天而降，覆盖这个腐朽的世界，这个时候的宇理炎会焚烧一切，不论是生命还是死物，它能让一切回归混沌虚无。

    正如同八重樱所说，宇理炎，是能够覆灭世界的炼狱之火，若是自己想要使用它，那么就需要做好引发灾厄的准备。

    当然，现在符七实也就是看看这些升级面板罢了，现在的他一个技能点都没有，而且因为没有经验条，他也没有办法判断自己还差多少可以获得下一个技能点。

    “如果不死是一个词条的话...我觉得我应该可以检索一下与不死相对应的词条。”

    连续翻阅了好几本书籍，大部分内容都是记录着苇名这里的传说以及风土人情，当然，还有关于十九年前的那场盗国之血战的记录和起因。

    当然，符七实对这些东西并不感兴趣。

    在连续看了好几本书都无果之后，看着已经暗下来的天色，这一天大约又浪费了。

    伸了一下懒腰，站起身活动手脚，走出了天守阁来到了苇名城的街道上，符七实找到了鬼佛坐下，意外的发现自己有了一个技能点。大约是今天啃了一天书获取的。

    虽然都是一些无用的知识，但是，的确化为了符七实的食粮。

    毫不犹豫的将优先级最高的弹刀点了。没有什么变化，心中却有了一些明悟。从腰间拔出了粉色的刀刃，下意识的摆出了一个格挡的姿势。

    看来这个技能点起来和之前的【飞身悬跃】那种给与记忆，剩下的自己练习不一样，这是直接强化身体的潜意识和反射神经么，帮大忙了。

    虽然天色暗淡却还未到休息之时，符七实来到了道场，找到了个穿着蓝色衣服的武士。

    “阁下是想与我们切磋一下？”

    听见了符七实的请求，这位武士有些诧异的抬起头。弦一郎大人有一位新的客人这件事大家都已经知道了，而且这位客人十分的年轻，穿着打扮更不像是这个国家的人。

    但是这年轻的面容总是会下意识的让人轻视。

    “是的，因为我一路过来基本上都是与妖战斗，基本上没有与人类战斗过，所以我比较想要知道我本身的能力。”

    当然也是口胡的，在战斗方面是个纯正的萌新，符七实已经提前为接下来被暴打找到了借口。

    当然符七实本身也不是没有战斗力，虽然樱吹雪的剑术没有点起来，不过樱吹雪在入手的时候就点亮了基本的使用能力。

    简单的来说，就是樱吹雪的剑术，符七实会平A了，也只会平A，除了平A之后的那些技能一个都没点，虽然有平A就够了。在很多游戏中平A格挡平A格挡可以打通大部分关卡。

    “好，在下也想见识一下除妖师阁下的剑术。”

    双方来到了道场的中心，这个时代显然也没有什么像样的护具，拿着木剑对立。

    “除妖师阁下，您的佩刀不卸下么？”

    看着符七实腰间的樱吹雪，对方皱着眉。

    “恕我失礼，这把刀，无论是战斗，还是休息我都从不离身的。”

    樱吹雪除非是符七实自己取下来，不然是绝对不会从符七实身上脱离的，就像是变成了符七实的一部分一样。

    “好吧，那么，开始吧！”

