    第二天，吕萝来到了C区，给昨晚在抗击魔蚁的战斗中表现卓著者发放奖励。

    被林玄救了一命那个大哥叫做孙志国，也领到了奖励。

    至于林玄，他在萌芽组织内部的等级从“三星开荒者”提升为“四星开荒者”，可以离开12人大宿舍，任选一个单人小宿舍。

    当然了，这个小宿舍跟牢房一样小得可怜，只有十平米。

    要想换更大的宿舍，还得继续提升星级。

    转眼又是半个月过去。

    这段时间，钢铁蚁疯狂地进攻红火蚁、紫雷蚁、毒水蚁、冰霜蚁，开辟了五面战场，林玄那个历练分身也因此获得了大量属性物品和技能书。

    尤其是技能书，魔蚁巢的工蚁、兵蚁、繁殖蚁可以掉落的技能书都掉了出来，现在的都是重复技能。

    红火蚁掉落【初级火抗】【小火球】，紫雷蚁掉落【初级雷抗】【闪电链】，毒水蚁掉落【初级毒抗】【酸液球】，冰霜蚁掉落【初级冰抗】【冰锥术】，林玄已经获得了一身增加元素抗性的被动技能以及一大批元素法术。

    不过，他的精神不太高，这些元素法术注定是用不上了。

    林玄表面上的武者等级，也缓缓成长到了零阶六级，在C区许多开荒者里也算是中坚力量了。

    这天，他正要按照正常情况下秘境，却突然看到眼前出现了提示信息。

    【巨岩窟消息：受到地脉潮汐影响，岩苞果、养魂花加速生长，持续时间72小时。】

    林玄一愣。

    地脉潮汐？

    听说这种事情七八年才发生一次，居然遇上了？莫非我是传说中的主角体质，总是能遇到这种难得一遇的大事？

    与此同时，大厅上方便陡然响起了广播声。

    “巨岩窟内出现地脉潮汐，各种植物加速生长，一号管理者下令，本次秘境任务每个区必须上交至少300个增加属性的物品。”

    “本次秘境任务中获得物品最多的区，每名开荒者将获得一万通用币的奖励，其监督者可额外获得十五万通用币，还可任选两件紫色珍贵装备。”

    “本次秘境任务未能获得300个物品的区，将受到严厉惩罚，一个月内项圈将不会发放任何通用币，每个人星级降低一级，其监督者加倍受罚！”

    林玄听完，神色惊诧。

    看来管理者是打算趁着这难得一遇的地脉潮汐，大量囤积增加属性的物品了。

    这个奖励和惩罚的力度，显然是逼着开荒者们赶紧干活，不许磨洋工。

    这么一来，还有可能出现开荒者各个区之间大打出手的情况。

    不过嘛，林玄看着自己意识空间里超过600个的岩苞果和养魂花，微微一笑。

    各个区的监督者此刻也眼前一亮。

    两件紫色珍贵装备！这可是好东西！

    吕萝同样深吸了几口气才平息下来，她同样很需要这两件紫色珍贵装备！

    “尽力完成任务，不要让我失望。”吕萝一挥手，目送他们通过光门。

    林玄跨过光门来到巨岩窟，兜兜转转，来到巨岩窟第六层的一个岩洞之中。

    这个岩洞是吞金蜥蜴特地给他打造的，极其隐蔽，而且还垫了许多温暖的皮毛，躺着也很舒服。

    他在这里呆了两天，没事就看吞金蜥蜴和钢铁兵蚁的视角，就跟看电影一样津津有味，完全没有出去的打算。

    “不错啊，这段时间锻造了5个金色绝世符文，不过，适合我的只有2个。”

    ————

    名称：固若金汤（一/二）

    等级：一阶一级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：一阶一级以上的盾牌

    效果1：生命值+10%。

    效果2：任何落在此装备上的攻击，其暴击率-50%。

    效果3：（未解锁）任何落在此装备上的攻击，都会使装备持有者恢复20点生命值。

    ————

    “固若金汤是个金色绝世符文套装，运气很好已经搞到了两个，还差第三个。”

    林玄十分满意，立刻便耗费通用币将两颗固若金汤符文镶嵌在了猎龙大盾上。

    现在的猎龙大盾已经使用足够的装备精华提升为一阶装备，完全可以承载这两个符文。

    这时，林玄忽然看到吞金蜥蜴的视角里，有两个开荒者正在前进。

    这两个人他认识，正是Ｂ区监督者杨伟手下的心腹，其中一人叫做赵勇。

    “我带着其他几个人尾随在C区那几个笨比后面，趁他们找到养魂花毫无提防的时候，冲过去暴打一顿，逼着他们交出所有东西！你没看到他们那凄惨表情，笑死我了。”赵勇哈哈大笑。

    “嘿嘿，咱们监督者定的计划真有效，我今天也半路截胡了好几个Ｃ区的蠢货，他们肯定完不成任务了，吕萝说不定还要挨罚。”另一个开荒者得意笑道。

    赵勇得意洋洋，“我刚才统计过了，咱们B区的开荒者已经获得超过600个属性物品，我还打听到，A区和D区获得的属性物品可能只有500个，咱们很可能是第一！”

    “好好好，那我们到时候都能获得奖励！”

    “走，咱们的人又发现一片生长了好多岩苞果的地方，赶紧去采摘！”

    二人压低声音兴奋地聊着天，浑然不知有只吞金蜥蜴紧随其后。

    林玄一愣，笑着摇摇头。

    C区获得第一对他没多大好处，他想的是，到时候只要不是倒数第一就好。

    但这样下去，恐怕C区真的会倒数第一，所有开荒者连带他在内都会集体受罚。

    “本来不想出手，奈何小人作祟。”

    林玄离开这个岩洞，很快在安全站找到了C区其他武者。

    孙志国气得直喝闷酒，旁边十几个C区武者也垂头丧气，他们这次这次在巨岩窟找到的岩苞果和养魂花至少有200个，都被赵勇那帮人给抢了。

    “孙哥，兄弟们，好消息！我偷听到赵勇他们发现了一处生长了大量岩苞果的地方，咱们要不要以牙还牙！”林玄一脸义愤填膺的神情。

    孙志国噌的一下站了起来，兴奋道，“真的？”

    他对林玄非常信任，当初要不是林玄推了他一把，他早就死在钢铁兵蚁的口下了。

    其余C区开荒者也来了精神。

    一直被揍，现在总算找到机会揍回去了！

    “大家要是信得过我，就跟我来！报仇雪恨的时候到了！”林玄振臂一呼。

    孙志国重重拍了拍他的肩膀，“好！我信你！”

    其余人也对林玄的人品很有信心，也立刻跟了上来。

    林玄领着孙志国等人追过去的同时，把吞金蜥蜴的历练策略从“攻守兼备”改成了“主动进攻”。

    “接下来，就该看好戏了！”林玄心中暗笑。

    现在的吞金蜥蜴早就今非昔比，它靠着吃矿，愣是把体质给吃到了30，力量吃到了25，一般的秘境王者都奈何不了它，至少也得是历战秘境王者出手才能将它击杀。

    但自从林玄击杀了地龙王之后，到现在为止还没有新的历战秘境王者出现。

    可以说，吞金蜥蜴就是巨岩窟里隐形的霸主！

    此时此刻，赵勇等八名B区开荒者正兴奋地蹲下来采摘岩苞果。

    这里是一处岩壁的岩洞，平时没有人过来，故而生长了大量岩苞果没被发现。

    B区那个开荒者也是无意中才发现。

    “哈哈哈赚大了！这里的岩苞果至少也有一百多个！”

    “咱们B区这次稳了！绝对是第一！”

    赵勇等人都要乐疯了。

    一想到结束任务之后，就能到手一万通用币，三万经验点，就高兴得不能自已。

    就在这时，吞金蜥蜴无声无息地出现在他们背后。

    赵勇被吞金蜥蜴拱了一下屁股，恼怒地皱眉，“谁特么摸我屁股！我性取向很正常的，只喜欢触手和福瑞。”

    他转身，看见是一条吞金蜥蜴，顿时嗤笑。

    “什么嘛，原来是吞金……”

    话还没说完，吞金蜥蜴上去就是一拱。

    砰！

    赵勇好似被炮弹击中屁股，整个人被撞进了岩壁之中，胸膛塌陷，口中喷血，裤裆滴滴答答往下滴血。

    周围的开荒者看到了吞金蜥蜴的属性，无比震撼。

    “握草！这什么情况，零阶九级的魔物！”

    “我滴个乖乖！体质30，力量25，怪不得赵哥被一下就打飞，它的属性太变态了，快跑快跑！”

    这些开荒者想跑，瞬间就被吞金蜥蜴一爪子拍飞，跟赵勇一样狂喷鲜血，神色惊恐。

    短短几分钟，这些人全部重伤，躺在地上连半根手指都动不了。

    就在这时，林玄带着孙志国等人到了！

