    攻城战！

    这无疑是游戏中举行的第一个大型活动！

    虽然江寒料到迟早会有那么一天，但完全不曾想来攻城战会开启得那么突然，丝毫没有给予他足够的成长时间。

    “叮！~”

    系统提示：您获得主线任务【守护幽暗之城】（难度：SS）！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，光明阵营即将在一个星期后，组织人手进攻幽暗之城！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您将作为第三波守城BOSS迎战光明阵营的攻城军，若不在场，等级-10，全属性永久-1000！

    然而，尚未等他消化方才公布的信息，耳边又一连响起三个系统铃声。

    江寒：“……”

    攻城战倒也罢了，我居然还必须参与其中，成为守城BOSS之一？！

    “这次事情大条了。”江寒面色前所未有的凝重。

    一般情况下，大型活动必然是以光明阵营获胜为结局，目前的他即便想力挽狂澜，也没有足够的能耐。

    而且……

    幽暗之城是一级主城，光明阵营极有可能会派来极其强大的NPC！

    没有迟疑，他转身返回幽暗之城，快步进入城主府，找到自己的导师，想知道他会如何处理。

    “事情我大概清楚了。”丹尼尔脸色阴沉，手中握着森白如骨的法杖，“没想到天恒大陆的秩序竟然将你也纳入其中……”

    江寒愕然，一时间无言以对。

    他本来想询问丹尼尔是否有办法抵御一个星期后光明阵营的进攻，结果丹尼尔直接说出一句让他差点懵逼的话来。

    天恒大陆的秩序竟然将你也纳入其中……

    乖乖，这是游戏的NPC该说出的话吗？

    这已经是公然挑明游戏的规则了！

    望着丹尼尔毫不掩饰的担忧表情，江寒恍惚间，感觉自己并非身处游戏，而且一个精彩纷呈的异世界。

    “徒弟，你放心，为师不会让你出事的。”丹尼尔拍了拍江寒的肩膀，宽慰道，“关键时候，为师会出手搭救，待你脱离规则限制，我会立刻用传送法阵将你送走。”

    “那……那你呢？”江寒心头一暖，问道。

    说真的，他从未想过丹尼尔会如此对待他，毕竟他们两人之间结为师徒是互相妥协的结果。

    讲道理，丹尼尔应该巴不得他这个便宜徒弟赶紧死才对。

    丹尼尔摇头，认真道：“我是亡灵法师，不惧死亡，而且……我的任务已经完成了，死亡反而是一种解脱。”

    “任务？”江寒疑惑。

    听起来，这似乎是属于丹尼尔的剧情。

    “未来的你，一定会明白的。”丹尼尔平静道，“我的生死，你不必担心。”

    “……”

    尽管有诸多疑虑，但江寒还是选择放在心里。

    丹尼尔不想说，他再多问几句，反而会引起反感罢了。

    “那么……一个星期后的事，一个星期后再说吧。”丹尼尔轻轻吐出一口浊气，“看得出来，我颁布的任务你已经完成，你想要什么奖励？”

    “我想要一双合适的靴子。”江寒道。

    实际上，他更想要的是能够抵抗禁咒卷轴的保命道具，但丹尼尔如果有那玩意，估计当初的威胁就显得毫无意义了。

    再者，珍贵的保命道具也绝非B级难度的任务可以获取。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【清理冒险者】，获得奖励：经验+200000，白银级装备【疾行之靴】！

    【疾行之靴】（白银级）

    防御：15-18

    生命：800

    效果：移动速度+8%

    需要等级：22

    简介：铭刻着神速法阵的靴子，冬暖夏凉，穿上它后，健步如飞

    ……

    又获得一件白银级装备！

    等级正好合适，江寒立刻穿戴，并且把击杀魔化鼠王得到的黑晶头盔以及黑晶护腿也换上，防御和生命顿时涨了许多——

    【黑暗掌控·一江寒水】（白银级BOSS）

    等级：22

    生命：36720

    攻击：1170-1233

    防御：232-252

    声望：18000

    幸运：1

    简介：光明阵营的叛徒，亡灵法师·丹尼尔的得意弟子，拥有远超寻常冒险者的实力，作为幽暗之城的守城BOSS之一，等待着他的会是怎样的命运……

    ……

    虽说不能和攻击相比，但目前他身上的装备，最次的黑铁护腕也是青铜，绝大多数都是白银，加上高达五星的防御成长，绝对是顶尖的坦度，等闲玩家根本别想破防。

    “导师，现在还有什么是需要我去做的吗？”江寒试图主动获取任务。

    “嗯……”

    丹尼尔沉吟片刻，说道：“你是黑暗剑士，天赋异禀，或许实力提升到足够程度会自动领悟一些强大的技能，但正所谓技多不压身，该学习的基本技能，总归是需要学习的……”

    说着，他取出一份信件，递给江寒：“我给你一份推荐信，你去幽灵沼泽找一位亡灵剑士，相信他会教你一些比较强大的手段。”

    他的职业是亡灵法师，所学技能身为近战类职业的黑暗剑士无法学习，所以需要让江寒去找更加合适的人。

    “多谢导师。”江寒接过信件。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【亡灵剑士】！

    【亡灵剑士】（难度：C）

    简介：幽灵沼泽中有一位神秘的亡灵剑士，他是丹尼尔的杰作，但生前的强大使他拥有了自我意识，并且成为幽灵沼泽的主宰者

    任务要求：前往幽灵沼泽，将丹尼尔的信件交给他

    “幽灵沼泽在何处？”江寒问。

    关于地图方面的信息，游戏中并无任何提示，一切需要玩家自己去探索，哪怕他加入黑暗阵营，流程也是一样。

    丹尼尔回答：“一直往正北方向走，你会抵达幽灵沼泽。”

    “好的，谢谢导师。”

    ……

    接取任务后，江寒下线简单的吃过晚餐，随即上线继续征战。

    离开幽暗之城，他径直朝着正北方向出发。

    大约二十多分钟，抵达原野的尽头，映入眼帘的是一片被迷雾缭绕的荒芜森林，森林中死气沉沉，枝头树叶稀疏，地面坑坑洼洼，许多深坑里充满绿色粘稠的液体，其中冒着令人作呕的气泡，似乎具有较强的腐蚀性。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【幽灵沼泽】！

    ……

