    玩家从四面八方汇聚而来，都在大殿内探索。

    一个个雕塑战马、士兵，以及那些珠宝都变成了怪物，与玩家们厮杀在一起。

    嗯，云天泽没有召唤兽傍身，再加上地图内比较昏暗，他们根本没认出云天泽的身份来。

    由于击杀小怪可以爆出传音符纸，以及地图，云天泽也没错过，打量了几眼，就是召唤出雪女、双头元素龙来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻大殿，下一刻，诸多召唤兽汹涌而出，疯狂屠杀着那些怪物。

    任凭它们有着上亿的气血值，也是纷纷惨死在进攻之下。

    这个时候，那群玩家也都认出了云天泽来。

    除了正跟怪物搏杀的玩家，其余人全都被惊到，旋即选择了离去。

    开什么玩笑，他们留下来，估计连一个怪物都抢不到！

    云天泽也不是抢怪的人，只要被玩家们拉取到仇恨值的，他并没有进攻，只是将还未激活的怪物全都给干掉。

    地图爆率并不是很高，干掉一个大殿的怪物，除却几张传音符纸外，并没有什么特殊的道具。

    于是乎，云天泽又赶往下一个大殿。

    雪女、眼魔的分身、雷霆魔将亦是开始了他们的横推之路。

    半个小时过去，当云天泽横推了六个大殿后，终于爆出了三张地图，将BOSS的踪迹给显现了出来。

    没有犹豫，云天泽加快速度，直冲BOSS所在的房间。

    然而，这一次，当云天泽来到BOSS之前的狼头标记大殿时，殿内却满是玩家。

    数万玩家对峙，中间还有着一个将军雕塑。

    那将军手持一柄巨斧，面容凶悍。

    “唐朝手持巨斧的将军，程咬金嘛？”

    “传说之中的三板斧！”

    眉头轻挑，云天泽目光再一扫那些玩家，不由得踌躇起来。

    这两个公会都是其余主城的，跟他并没有仇恨。

    又是他们先来，似乎抢BOSS也不好。

    最主要的是，两个公会，数万玩家，哪怕云天泽有把握将他们击杀，那也得浪费不少时间。

    他，只想尽快搞定BOSS，好通往下一层！

    哪怕BOSS属性再强，他也担心，会不会有其他玩家，提前把BOSS给击杀。

    毕竟BOSS只是由系统操控，若是有足够多的玩家，再加上一些奇特的道具，还是有可能攻略成功的。

    “绕路，从另一个BOSS处赶过去！”

    打定主意，云天泽并没有惊动这两个公会，悄悄的绕到另一侧。

    反正，每个帝王大殿，都有着四个入口。

    这一次，云天泽并没有再遇到其它玩家。

    充满了金钱珠宝以及各种兵器的大殿内，仅仅有着一座将军雕塑。

    那雕塑一手执剑，一手拿着一卷书籍，面容帅气英俊。

    云天泽迅速靠近，诸多召唤兽四散而开，当即将其给包围起来。

    离得近了，探查术随之施放。

    唰——

    那将军的属性，化作面板浮现。

    “魂·军神李靖（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：5100000000”。

    “攻击力：110000”。

    “防御力：80000”。

    “军神：使用技能时，伤害增加300%，并降低自身法力值50%的消耗”。

    “技能：鬼哭神嚎、剑指天下、斩神击、阵魂”。

    “描述：原是一代名将之魂，哪怕早已死去多时，依旧坚持着心中的信念”。

    “好家伙，这个天赋给我多好！”

    看到军神特效，云天泽眼睛都亮了起来。

    降低50%的法力值消耗，这可以省去多少蓝药？

    当然，最恐怖的还是增加300%伤害的效果！

    若是让技能伤害增加300%，岂不是意味着，云天泽手下所有召唤兽的伤害，也能增加300%？

    那十头，一百头召唤兽呢？

    这个天赋若是让他领悟，必定能跟血剑术一样，可以造成极其恐怖的伤害提升。

    除此之外，还有四个技能，看名字都很恐怖，也不知道具体效果。

    云天泽操控着召唤兽上前，丝毫不惧怕，径直激活了魂·军神李靖。

    “咔嚓！”

    雕塑破碎，军神李靖复苏，目光落在云天泽身上，轻喝道：“大唐威仪，不可侵犯！”

    “列阵！”

    话音落下，只听得清脆声音不断响起。

    下一刻，一道道士兵的身影浮现，他们整齐列阵，皆是手持盾牌与长枪，朝着云天泽杀去。

    “吼！”

    龙吟落下，大海无量技能与血海滔滔汹涌而来，当即将诸多士兵都给覆盖。

    雷霆魔将、兽人族先知出手，雷霆顺着水面，瞬间将它们全都给麻痹在了原地。

    “戾！”

    “嗷！”

    戾鸣声响起，火焰凤凰，火焰麒麟，以及诸多召唤兽一同杀向军神李靖。

    那些士兵都是小怪，只要干掉李靖，一切就都结束了。

    然而，面对诸多召唤兽的围攻，李靖不退反进，长剑横扫，并没有什么剑气爆发，却轻描淡写的将一众召唤兽的攻势都给劈散。

    下一刻，雪女一众召唤兽来到他面前。

    “咔嚓！”

    寒气凝聚成长枪，闪烁着寒芒，猛地刺向李靖。

    然而，李靖却挥手用那本书籍一顶。

    轰！

    书籍上闪烁光芒，竟是化解掉了寒冰。

    “嗯？”

    “不是技能，又是宝物？”

    “嘶……一定要爆出来那本书！”

    云天泽双眼一亮，对李靖的书和剑都充满期待。

    当然，估计他自己是用不到。

    毕竟九州帝王套一共有十一件装备，必定囊括了武器、披风，以及各种特殊装备。

    李靖的武器，对寻常玩家来说很逆天，大概率，不会有仙灵器那般好。

    不过，能刷出来给安萌萌或是苏梦云用，也是对他们的提升。

    马上群雄争锋比赛开启，想打到线下赛容易，想拿到整个华夏战区的冠军，并不简单。

    毕竟，这种级别的比赛，为了公平起见，除了装备特效外，属性全部相同。

    技能也是，除了特定效果存在，伤害也都相同。

    就比如说召唤师，保留召唤技能，但，你的召唤兽，属性也会降低，造成伤害会与其他玩家相同。

    任何国际级别的赛事活动，全都是用的这种规则。

    因此，哪怕云天泽实力强悍，也需要队友提升，毕竟全属性相同的情况下，哪怕他操作再好，也无法以一敌五。

    “呼，要是能爆出一个更强的近战隐藏职业就好了。”

    “法师类职业想一打五还是有局限！”

    叹息着，云天泽不由得望向军神李靖，似乎，李靖的技能不错！

