    一年的时间准备，沈翔知道这么一点时间提升不了多少实力，但他却想试试，来一个极限冲刺，看看自己在这年时间内，有多大的进步。

    “你可别忘了复制黑血魔葵，到时候使用那些索命魔弩的话，没有剧毒的话，力量会大打折扣。”龙雪怡提醒他，担心他忘记了这点。

    黑血魔葵是那些禁用的剧毒之下比较厉害的毒，在突袭之中，这种毒能派上很大的用场，沈翔当然不会忘记了。

    “这个我知道了！”

    沈翔的火焰提升之后，炼制混元丹快了许多，之前他和那王琼瑾比试炼丹的时候，就因为火焰不够强，所以用了许多时间，但现在他比之前快了一倍多，一天一夜就能炼制出两炉来。

    用神炼法并不是每次都能成功的，沈翔到现在已经失败过三次了，但是以他现在年纪来说，炼制混元丹还有如此高的成功率，那算是非常了得的了，现在能炼制天级丹的，大多数都是活了许多年，把演炼法修炼到百多重的人才能炼制的出来。

    现在他也不急着炼制其他的天级丹，因为现在局势非常紧张，他也没有那个心思去学习炼制新的丹，况且现在来说，有混元丹就足够他支撑很长一段时间了。

    降龙门的门客能得到混元丹，每半年一粒，这个消息传出去之后，许多原本先去火神殿的强者都纷纷改变主意，投往降龙门，但降龙门可不是谁都接收的，想成为降龙门的门客，需要的条件很高，所以导致有一大批人被拒之门外。

    就算不能加入降龙门，但那些人却不打算再去火神殿了，现在谁都看得出降龙门非常强大，有着如此丰厚的丹药基础，这方面已经超越了火神殿，如果加入火神殿，以后和降龙门冲突起来，说不定会丢掉性命，得不偿失呀。

    而加入降龙门的门客，都是李宝骏和段崇把关过的，都是不惧怕火神殿的人，所以就算降龙门今后和火神殿有冲突，这些强者也不会退缩。

    这些门客都是散修，可以说是新帝天这么多年来比较顶尖的散修，有的甚至活了好几万年，不过也只是百来个而已。

    这群散修虽然有着涅槃境顶尖的实力，但对比从那些门派出来的，还是有一些差距，所以李宝骏不仅仅给了他们一些混元丹，还给了不少地级丹他们，都是对这些散修有很大帮助的丹药。

    辰武大陆的各个门派，都在暗中准备着，神兵天国已经把五百张索命魔弩炼制好了，全部送到降龙门，这只是用去了半年！这段时间沈翔出来过一次，就是把炼制过后的黑血魔葵拿出来，让那些弟子熟悉使用索命魔弩时，加入这些剧毒。

    而这是由段崇负责的，他们段家对于这种事情十分精通，所以沈翔不用操心。

    一年很快就过去了，沈翔从龙脉出来，这一年来他非常努力的去修炼，真气虽然有提升，但距离引来涅槃劫还有很长的距离。

    一切都准备得差不多了，接下来就是要探查好那火神殿坐落在什么地方，然后拿着传送阵盘过去，让打头阵的先过去，把火神殿杀个措手不及。

    阵盘已经送过来了，冷幽兰和薛仙仙，以及神兵门的一些懂得炼器的宗师忙碌了一整年才炼制出来的，非常难得。

    这一年来，辰武大陆的各个门派都非常努力地做好进攻前的准备，现在他们就等待进攻的时机了。

    沈翔在此之前，都去辰武大陆那些门派走了一趟，告诉他们，很快就可以出击了。

    各个门派都暗中建立好了传送阵，都连接那个阵盘，可以很快速派大量的弟子冲杀过去。

    火神殿的强大，这些门派都知道，但就是如此，也不能等着被他们杀过来，自从辰武大陆拥有龙脉的事情传出来之后，辰武大陆上面的人，压力都不小，时刻担心着会有一大群超强的势力杀过来，这样的事情虽然没有发生，但是中小型的势力来进攻是常有的事情。

    辰武大陆的各个门派不想再处于被动的处境，他们还反击，狠狠的反击！

    这次去，派上的都是精英，可以说是整个门派的大半根基，沈翔去那些门派的时候，就看见许多年轻的面孔，那些弟子虽然年轻，但实力都很强，涅槃境的不少，有的甚至是渡过涅槃七劫的。

    沈翔当然不想就让这么一些年轻而有天赋的弟子去送死，所以他去了白虎玄境！

    白虎听到沈翔要攻打火神殿，有些意外，以为一直以来，得到的消息，都是火神殿随时会攻打辰武大陆这些，而现在却反转了过来，不过火神殿并不知道，各个门派都做到非常严密，没有走漏风声。

    “你是想借用我们白虎战族的成员？”白虎看出沈翔的来意，毕竟沈翔的降龙门和辰武大陆都没有仙王仙君这种级别的强者，如果仙君出手的话，他们派过去的精英就算再怎么厉害，那全部都得死。

    “嗯，火神殿有一个很强大的仙君，是修炼神道的，很轻松就弄死了那神魔教的副教主。”沈翔说道：“到时候你们可以不出战，只要拖住那些仙君就行了。”

    “神魔教？神魔同修的那个家伙果然开山立派了，不过按照那个家伙的本性来看，这神魔教应该不是什么好东西。”

    白虎随后笑了笑，道：“如果是别人，那绝对没得商量，不过你不同，我可以让白战带一些小家伙过去，怎么说我都也是降龙门的大长老！”

    这点忙对于白虎来说不算什么，沈翔让他得到那黑暗法则玄珠，让他掌握了恐怖的法则之力，就这一点，他就觉得自己很难回报沈翔。

    白战是白虎战族的族长，实力怎么样沈翔不知道，但很强大就是了，他带着两名老者，以及三十名年轻魁梧的青年，跟着沈翔离开白虎玄境，来到降龙门里面。

    白战对降龙门十分熟悉了，他一来到，蓝兰、燕嫣然，段三常等人就急忙过来给他行礼，他们可是相处了一段时间，对于这个看起来十分慈祥的老爷爷很恭敬。

    此时燕嫣然云小刀他们更加确定沈翔已经回来了，只不过隐藏了起来，否则不能把白战这些人请来，这一年来的特训，也让他们明白，即将要发生重大的事情，现在他们还不知道要进攻火神殿。