    

    
                第2153章

    
                尽管有树藤的阻隔，两人不能做到完全贴合到一起，但眼下的姿势，依然像极了情侣。

    
                只不过他们俩无论从哪方面来看，都和情侣不沾边。

    
                江新月倒没想过这方面，她只是有点难以忍受和男人如此亲密的接触。

    
                就算是那些她不想杀的男人都不行，何况一个她眼里的死人！

    
                可是把手伸进来，又是她主动提出的，这让江新月很想给自己一巴掌。

    
                到底是犯了什么病，竟然还能主动的！

    
                不过她能感觉到江志浩的身体状况不太好，手放进自己的怀中，依然冰的吓人。

    
                很明显，江志浩的体质不如她，对这种低温的承受能力，也有一定的差距。

    
                “喂，我跟你说话呢，听见没有！”江新月喊着。

    
                “别吵......”江志浩发出迷糊的声音。

    
                “我也不想吵，但我不想第二天发现自己被一个死人摸了半天。”江新月道：“你不想死的话，最好睁大眼睛不要睡觉！”

    
                “哦......”江志浩迷迷糊糊，努力把眼睛睁开。

    
                可低温给人带来的感觉，就是昏昏欲睡。

    
                这就是那些冷血动物，比如蛇，为什么会冬眠的原因。

    
                在江新月的不断呼喊下，这一晚总算被熬了过去。

    
                第二天，江志浩困的眼睛都要睁不开了，当温度开始逐渐上升的时候，他做的第一件事，就是闭上眼睛睡觉。

    
                只是他忘记自己的手还放在一个不该放的位置，而江新月不知道是没想起来，还是没从低温中回过神来，竟然也没有去提醒他。

    
                等江志浩醒过来的时候，已经是下午了。

    
                他下意识想伸个懒腰，却察觉到自己的双手有些束缚感，而指尖传递来的特殊触感，让他下意识抓了下。

    
                江新月闷哼一声，恼怒的道：“你想死吗！”

    
                江志浩这才反应过来，连忙把手缩回来，道：“凶什么，这不是你说的互相取暖吗。”

    
                “男人果然都该死！”江新月怒声道。

    
                “包括你爸吗？”江志浩反呛道。

    
                江新月被他噎住，说不出话来。

    
                鼎鼎大名的判官，竟然会被一个比她弱小很多的男人在言语上打败，这可能是很多人想不到的。

    
                因为判官靠的是心狠手辣，是杀人的技巧出众，而不是嘴皮子功夫。

    
                江志浩也没有说太多，起身把入口的塑料布扯下来，小心的放在一边，然后出去把今天扔下来的包裹拿了回来。

    
                新的钢索依然垂钓着，显然上面的人没有选择放弃传递讯息的机会。

