    正好燕照手下的是一匹枣红马，浓黑的鬓毛长垂在颈上，腰背滚圆，四肢强健，皮肤呈健美的红，一瞧便是被马夫养的极好的马。

    她爱抚的摸了摸马匹，余光瞥到段逾牵了一棕红色的大宛马。

    大宛马产自西域，性烈，对于凉朝这样最南的国家，运过去的大宛马大多水土不服，瞧起来比当地普通的马匹还不如。

    当时天朝的先祖放言，大宛马就该奔腾在北国的土地上。

    此次段逾选了这样的一匹马，着实令燕照意想不到。

    她牵着那匹枣红马哒哒入了临时的围场。

    四周灯火通明，黑簇簇的人头里，金饰银饰返了亮色，耳畔是叽叽喳喳的闹声，鼻尖是硝烟的炮竹味。

    她站在场中有些恍惚。

    燕熙一身卓然立于太后身侧，她们站的自是场中最好的位置。宫人隔开这块好地，只有皇帝皇后与其立在这处。

    燕熙向来得宠，这殊荣自然也只有她能享。

    此刻她的耳里已不是贵女们妒忌的声音，她的眸中只立着火把围映下的那个昂然少年，耳中只有冷风擦过耳尖的呼啸声。

    她的眸在光影里明明灭灭。

    薛仰止今日早早就入了宫，先拜访了云妃的寝宫，这才踏着晚钟的点，悄然进了大宴。

    他的容貌气度无论出现在哪里，都是众人的焦点，可今日的焦点不能是他，也不能是面前围场里的燕照。

    此时的燕照翻身上了马，她一勒缰绳，一双眸对上了段逾的眼。

    段逾生的华丽，漂亮的同一个女子，他的长相颇幼，如若不是言行令人不悦，单就这样貌，还是非常令人喜爱的。

    段逾端坐在马上咧开了嘴。

    这位凉国太子声名在外，不仅是他那稳稳当当的太子身份，更是因为他琴棋书画，十八班武艺样样精通，可惜的是，凉国皇帝将他护的太好，连战场都没有上过。

    惯常便只能听闻他武力很高，却一直不知这水平有多高。

    而今也总算，可以真正见识见识了。

    凉国公主段玉典嘴角噙着笑站在不远处，她神情散漫，显然对自己的哥哥很有信心。

    燕照接过宫人递过的箭筒，横跨在了肩上，她勒马去了围场的东端，段逾在西段，两人的身后分别是一排箭靶。

    众人对面前的比试更是显得神情高涨。

    他们身为华衣贵族，自然不可能像市井之人一样趴着围栏，大声吼叫着。

    自恃身份的贵族们，三两聚在一起，宫人们陆陆续续的从殿中搬来了座椅，他们坐在较远处，毕竟刀剑无眼。但还是清清楚楚的能够看清场中的一切。

    有人擂鼓。

    段逾一夹马腹，往燕照方向奔去，风掠过他的发丝，只见他随意挑起背后一只箭，挽弓，向未动的燕照射去。

    箭矢破风而来，燕照侧身躲避，惊了马匹。

    万万没想到，段逾第一次出手，不是射向身后的箭靶，而是直接向燕照而去。

    这样未免让人颇为不齿。

    在场众人不免为燕照捏了把汗，毕竟燕照是天朝之人，与天朝荣辱与共。

    只是比试，哪有担心将领的呢？

