    “还有你贾文和害怕的东西啊？”唐姬兴冲冲的开口说道，贾诩回头瞪了一眼唐姬，最后觉得还是有必要教育一下。

    “你也多少长点心，那边那么多的资料，多少看一些，脑子不用会生锈的，陈子川的大舅子怎么玩没的自家精神天赋，我想你也知道。”贾诩瞟了一眼唐姬，没好气的说道。

    说起来陈曦的大舅哥繁钦现在已经是算是中原各大世家最常用的反面教材了，早些时候作为颍川名士，可是和陈群，杜袭这些同一级别，甚至能和荀彧等人谈笑风生。

    结果后面自己把自己浪死了，现在颍川繁家和一些中型世家要出海开拓，结果自家安排的家主自己把自己完成这样，说实话，别说是陈曦的岳父繁良懵了，连繁钦自己都懵。

    简直是可以拉来名垂青史的反面教材，不过话说回来，虽说浪翻了，但是最近写诗词歌赋写的老好了。

    定情诗，远戍劝戒诗等等，写的相当不错，属于虽说将自己玩死了，但依旧能在诗词歌赋这个圈子名垂青史的存在，不得不说有些人就算是落魄了，也是绝大多数普通人一辈子都达不到的水平。

    不过就算是如此，这货也还是经常被拉来做反面教材，而且目前年纪有些大了，精神天赋想要找回来也比较难，谁让这货浪了十五年，这要还能补回来，那真就没有天理了。

    顺带一提，因为精神天赋被玩爆了，走风花雪月路线，没少锻炼身体，繁钦上次见陈曦吹牛的时候，还说自己的寿命被拉长了，怎么说呢，大概也不算亏，虽说浪翻了，但是作为一个中型家族的家主还是没有什么太大的问题。

    只不过在顶级大佬的眼力，繁钦就属于那种浪费材质的反面教材，顺带一提，在贾诩看来，唐姬其实也差不多属于这种。

    “长点心？”唐姬闻言左右看了看，面上有些淡淡的晕色，然后低头看了看，“啊，在长啊，最近好像确实是长了点。”

    “是吗？”贾诩没反应过来，年轻的太皇太后和贾诩的思维已经岔到了两天路上，“那就好，多学习学习，对脑子有好处。”

    唐姬一头雾水，什么情况，长心和学习有什么关系？

    “说起来，这边发生了什么？”没想明白也就不想了，有些时候不求甚解也是一种好习惯，于是唐姬转头询问之前的事情。

    “没精神天赋，不能告知你这些机密。”贾诩敷衍着唐姬说道。

    唐姬无奈，这是官方的说辞，但确实最为有效的拒绝方式，至于拿太皇太后的身份压人，先将爪子从贾诩身上挪开再说这话。

    就像现在这些东西，吴媛，蔡琰，蔡贞姬，王异都能接触到，甚至姬湘也能接触到，但一般是不给唐姬发放的，因为资格不够。

    虽说大多数时候给二小姐发的情报，二小姐可能都不怎么看，蔡贞姬关注的东西很偏门，她对于前线战争的兴趣不大，对于后方制度变化和调整很有兴趣，甚至偶尔自己下场搞点钱补贴家用。

    唐姬的话，虽说因为身份能接触到，但和这些人还是有区别的。

    “好好好我现在就回去努力学习。”唐姬怨念的说道。

    唐姬距离精神天赋就差临门一脚，不过相比于甄宓永远差一点，唐姬是真的抵达了临界点，甚至诸葛亮隐约都能察觉到。

    好歹唐姬在最应该学习的那几年，刚好在颍川唐氏的家里呆着，那段时间除了亲爹唐瑁想要让唐姬改嫁，而唐姬坚定反对之后，也就没啥，好好学习了几年，底子打的很牢靠。

    之后也陆陆续续在学习，积累经验智慧什么的，算是真正能觉醒精神天赋的人选之一，只是心态有些跳脱，老夫少妻最大的问题就在于老婆会过于跳脱，以至于唐姬三次有希望觉醒精神天赋的机会，都因为高兴，玩贾文和玩的过了头，然后精神衰败，觉醒失败。

    以至于贾诩都怀疑唐姬是故意来玩自己的，为此也是气的够呛，这次将唐姬从长安带过来，本身也是抱着让唐姬安心学习，稳定心态的想法，只不过效果不算太好。

    “多学习一些社会制度类型的典籍，少看一些宫闱小说。”贾诩在唐姬离开的时候开口告诫道，然后唐姬拉着长音对着贾诩回答道。

    【按照孔明的说法，之前三次觉醒的方向都有所偏差，失败的原因除了精神衰败，实际上也有一些积累不够的意思。】贾诩望着离开的唐姬，收回了目光，心下也在评估唐姬的情况。

    “来人。”将唐姬打发走之后，贾诩对着门外招呼道。

    很快就有两名侍卫赶了过来，而这个时候贾诩已经用精神天赋收录好了自己想说的话，让侍卫使用信鹰将之送往长安，恒河这边发生的事情，还是要需要告知给长安那边的。

    “将这个送给于将军。”贾诩又写了一封信，封好之后让侍卫送往于禁的防区，毕竟雨季将要来了，于禁的职责重了很多。

    “大哥，好久不见。”另一边许褚扛着大刀带着护卫来到了自己兄长许定的营地，而许定见到许褚可谓是大吃一惊。

    “二弟，你怎么来了？主公难道也来恒河了？”许定先是一愣，随后赶紧开口说道，在许定的印象之中，自己弟弟可是一直跟随在刘备左右，既然许褚出现了，那么刘备也就来了。

    “啊？没有，是主公觉得我一直做护卫有些委屈。”许褚挠了挠头干笑道，“其实我倒觉得挺好，只不过主公觉得我这么一个大将，一直在国内，他也不需要保护，有些可惜，就将我放出来了。”

    许定闻言，看着许褚一脸憨厚的神情，心下有些担心，倒不是担心许褚来战场有什么危险，而是觉得许褚不应该离开刘备，但是这话许定不能开口，只能心下叹息。

    “这些年，就看你们到处作战，北疆之战后，主公去不了战场，我也没办法出来，骨头都生锈了。”许褚乐呵呵的挥舞了两下自己的大胳膊，什么叫做虎虎生风，这就是了。

    “这样啊，你出来了也好，到时候我们兄弟一起上阵，说起来你的军团布置在哪一片区？”许定眼见许褚的神色，也知道许褚自己也是愿意外放的，当即不再多言，转而询问许褚的情况。

    “我的军团已经带过来了，至于防区的话，于将军安排我在前营，因为我率领的是盾卫。”许褚乐呵呵的说道。

    许褚已经去于禁那边报道过了，大家都是一起混过饭，吃过青铜鼎煮羊肉的泰山老人，许褚和于禁的关系也挺不错，自然于禁给许褚安排了一个相当不错的位置，还将自己的亲卫安排在了许褚正后方。

    明确的说就是给许褚了一个先锋的机会，而且有于禁的本部禁卫在后面兜底，许褚不管是遇到什么样的对手，都能安全下场。

    “盾卫啊，那挺不错的，我率领的也是盾卫。”许定嘿嘿一笑，“我给你说，盾卫是真的好用，老哥我也不怎么回指挥，可是盾卫只需要列阵推进，遇到攻击能扛就扛，扛不动就换一队人扛，时间久了老哥我自己都能指挥五千人了。”

    实际上并不能指挥五千人，许定的指挥能力也是垃圾，换成其他需要高组织力，相互配合遮掩的军团，许定现在指挥能力就是瞎胡闹，但是换成盾卫这种，只要招架，抵挡，前进，突击的军团，那指挥起来就变得非常容易了。

    盾卫的出现，让刘备的人事安排变得容易了很多，很多不擅长指挥，但是很早就追随刘备的将校，都被擢升为盾卫军团的中高层将校，这样面子有了，军队也不会因为指挥问题造成损失，可谓是皆大欢喜。

    “嘿嘿嘿，我率领的盾卫和你的不一样。”许褚得意的说道，然后对营外的李河招呼了一声，“李头，过来让我大兄见识一下。”

    然后李河就来了，两米一左右，二百二十斤，这就是发育到最终状态的李河，身穿特制的240装甲，还能用迅捷天赋，自身还有天赋稳固，简单来说常规意义上的物理攻击根本没用。

    “这是虎卫军？”许定看着面前和许褚比强壮程度的汉子，沉默了一会儿，想起来这是什么兵种了。

    “其实不是，这就是我麾下的标准盾卫，一天赋自适应，二天赋稳固。”许褚嘿嘿一笑，“只不过他们都是打了增肌针之后精挑细选出来的强壮士卒，没有一个低于180，也没有一个自重轻过180。”

    许褚率领的这个军团，就是朱儁训练出来，本来打算作为教导团使用的新一代标准盾卫，而且刘备还特意从其他军团优中选优，给许褚补满了一整个军团。

    毕竟许褚是真的不懂指挥，上战场容易吃亏，所以还是换成坦克比较好，至少指挥差点，能带头莽就行。

