    “吼吼吼吼——”

    　　看着那张噙着笑容的脸，想到之前感受过的刺骨疼痛，天父对着流云的方向咆哮了起来。在冲天而起的咆哮声后，围绕着天父的伐折罗们向着流云的方向极速跃来。

    　　生气了？

    　　当然是生气了，走在伐折罗的中间，天父看上去就是伐折罗的帝王。而且行走在这个世界多少年，天父从来没有在人类的身上吃过亏，更不要说被逼迫的爆出隐藏起来的实力。

    　　但是天父却不打算自己上，在看到一拥而上的伐折罗后，天父的一双兽瞳里闪过一丝嘲讽，那酷似慈祥老人的脸上浮现出的是浓浓的不屑。

    　　是对流云和身后的人两个人就敢来面对源源不断的伐折罗群表示不屑。

    　　四肢绷紧，天父猛的跃起，速度奇快，比之前和流云交手的时候还要快。同时，冰冷的气息不断刺激着流云和雨宫龙胆暴露在衣服外的手臂皮肤。

    　　自流云的头顶越过，天父稳稳的落在了远处的山腰上。双眼望向山顶，天父不假思索的向着吸引自己的山顶走去，只是临走之前还给了流云一个欠扁的嘲讽表情。

    　　“怎么办，你追我追？”看着一脸嘲讽的天父，流云实在不知道该如何吐槽，明明就是个手下败将，怎么就这么跳呢。

    　　“我追吧。”握紧手中的锯齿状神机，雨宫龙胆慢慢开口了，下一刻，雨宫龙胆的身影极速跃进，他要追上刚刚向着山顶走去的天父。

    　　“那么，我的任务就是你们了。”流云眉宇间没有任何波动，看着对自己一拥而上的伐折罗缓缓开口，语气中透露着的只有漠然。

    　　雨宫龙胆的选择没有错，只有两个人的情况下，必须有一个人留在这里拦阻伐折罗群继续上山，另一个人则是前去狙击已经上山的天父。

    　　而能够在这里拦下伐折罗的人只有当初击杀了成千上百的希拉幼体的流云了。所以雨宫龙胆很放心的将这个任务交在了流云手中。

    　　荧光闪烁中，锋利的地藏御魂已经被流云紧握在手中，向流云扑来的伐折罗已经可以说是近在眼前了。

    　　但是下一秒，流云微微侧身，脚步狠狠的一踏，让大地产生剧烈的震动的同时，身形似出膛的子弹一般跃起。

    　　在尖锐的破空声中，流云后发先至的来到了伐折罗的正上方，在伐折罗错愕的目光中一脚踹在了他的脸上。

    　　“轰——！”

    　　被击飞的伐折罗用自己的脸庞和地面来了一次亲密的接触，但是没有等伐折罗的怒吼声响起，一声利器撕裂肉体的声音就已经响了起来。

    　　锋利的武器配合凌厉的斩击轻易的破开了伐折罗的防御，在咔的一声中，漆黑如墨的神兵轻而易举的击碎了作为伐折罗生命来源的荒神核心。

    　　“第一只……”

    　　这只伐折罗只是成百上千的伐折罗中的一员，从流云这里的视角看，密密麻麻的大型荒神伐折罗正顺着山路向上前进。

    　　身形微闪，随着地藏御魂的挥舞，一片又一片的血花绽放在了空中，然后洒向大地。

    　　第一只伐折罗花费了流云两秒，但是第二只伐折罗只消耗了流云不到一秒的时间。

    　　在这一刻，挥舞着地藏御魂的流云宛如收割着麦子的机器，在灵敏的直觉与千锤百炼的肌肉记忆下，每一次刺出的攻击必定会击碎一只伐折罗的荒神核心。

    　　当初在地下城中，在深层迷宫磨练了一个月的流云，这种情况对于流云就是司空见惯的事情。

    　　因为地下城那自动孕育怪物的特性，在深层一次性刷新数量庞大的怪物简直就是家常便饭，所以在深层生活了一个月的流云早就适应了一对多的情况。

    　　黑色的剑刃拔出，被击碎核心的伐折罗停下了动作，身体在数秒后才轰然倒下，激起满地的尘埃。

    　　咚——咚——咚——咚。

    　　庞然大物的伐折罗倒下的同时也震颤着大地，同时，堆叠的尸体在黑色的火焰中化为灰烬。但是，在流云的无情收割下，伐折罗的数量比之刚刚居然没有多少减少。

    　　如果就这样僵持着，那就是一场持久战了，究竟是伐折罗群先把流云耗倒还是流云把伐折罗群全歼。

    　　但是流云根本不打算僵持下去，明亮的眸子微微眯起，将手中的地藏御魂换到另一只手，右手手掌直面前方。

    　　离流云最近的伐折罗可不管流云有什么举动，口中凝聚着狂暴的雷电，在凝聚完成的一瞬间就对着流云狠狠射去。

    　　狂暴的雷电粉碎了沿途的地面，划破空气的同时带着尖锐的刺耳声直冲流云。但是面对这狂暴的一击，流云的嘴角微微勾起。

    　　“轰——”

    　　雷球与流云来了一个亲密接触，暴起的尘埃盖住了流云的身影。但是下一刻，烟雾散去，出现的是一棵挡在流云面前的巨大木盾。

    　　而流云的正下方，翠绿色的魔法阵上充满了玄奥的字符缓缓转动，来自流云恩赐的唯一魔法：木之心！

    　　流云虽然擅长近战，但是流云玩的最舒服的还是自己这个意义不明的魔法，安安稳稳的当个远程炮台。

    　　“咚——咚——咚——”

    　　冲天而起的木墙从流云的脚边浮现，将自己围住的同时也围住了不断前进的伐折罗群。

    　　再下一刻，翠绿色的魔法阵亮起光芒，在有限的范围之内，从天而降的木锥雨配上从地上升起的木刺杀伤力实在恐怖。

    　　“吼吼吼——”

    　　天上地下的攻击让所有的伐折罗都措手不及，引以为傲的防御被木刺轻易破开，鲜血顺着伤口流下，但是紧接着无数的攻击再一次跟上。

    　　第一次攻击破开伐折罗的防御，下一击就击碎了它的荒神核心。遍地四起的哀嚎声并没有让流云有着一丝丝的怜悯。

    　　刺入伐折罗身体的木刺吸收着伐折罗身体的残余能量，巴掌大的木刺在一瞬间化为了合抱粗的大树，粗壮的根茎在吸收完能量后直接寻找下一个猎物。

    　　一面倒的局面，谁能想到一个人类居然屠杀了几百只伐折罗。散去脚下的魔法阵，流云并没有继续看战场的残骸。

    　　将目光放在了山腰上，在那里，赤红的雷电在不断轰鸣着。

