    李秋阳没有否认。

    　　苏林道：“他是你姐夫。”

    　　李秋阳淡淡地说：“不关你的事。”

    　　苏林深呼吸了一口道，用异常执着的语气道：“李总，我会再等你六年，如果等不到，我就不等了。”

    　　李秋阳这一瞬间，眼皮子颤了一下。

    　　他看了苏林好一会儿：“何必？我不值得。”

    　　“值不值得我说了算。”苏林露出一个笑容道：“从二十二岁，到三十岁。”

    　　他垂下眼眸：“八年的时间。”

    　　“再到六年。”

    　　苏林定定地看着他道：“只是我的一厢情愿，但是我不后悔。”

    　　-

    　　苏林走了。

    　　李秋阳肚子坐在咖啡厅里半个小时。

    　　直到咖啡凉了。

    　　回去的路上他想了很多，他对苏林没什么感情，可以说，他只是当做一个后辈照顾他。

    　　要不然李秋阳这几年也不会一直没有跟人联系。

    　　苏林出现在他面前的时候，惊讶也是多过于惊喜。

    　　李秋阳吸了一口烟。

    　　有点神色恍惚地心想，

    　　对于苏林来说，他过于残忍。

    　　苏寒盛对他来说，又何尝不是？

    　　但是感情是能勉强的吗？

    　　李秋阳大概有点想明白了，只是他走不出来而已。

    　　-

    　　苏寒盛醒来的时候，发现自己脑袋有点昏沉。

    　　他皱了一下眉头，原本是想给助理打电话。

    　　直到那边接了电话，男人低沉的声音传了过来：“姐夫？”

    　　苏寒盛这才发现自己拨打错了电话，他露出一个错愕的神情，想把电话给挂掉。

    　　李秋阳见他没有回话，语气不由得有点焦急起来：“姐夫？”

    　　苏寒盛抿了一下唇，冷漠得开口道：“....打错。”

    　　但是他沙哑难听的声音，却是让李秋阳敏感了起来：“姐夫，你感冒了？”

    　　苏寒盛觉得他有点吵，把电话给挂了。

    　　他打电话给了助理，发现对方电话不通。

    　　苏寒盛微怔，这才反应过来，他把助理派去出差了。

    　　他闭上眼睛，到底是不想让瓷瓷担心，犹豫了一下，还是没有把电话给拨打出去。

    　　家里的阿姨这几天刚好请假回去。

    　　苏寒盛简单地吃了几颗药。

    　　然后回到房间躺下，只是他刚躺下没一会儿，门铃就响了起来。

    　　苏寒盛睁开眼睛，过去打开了门。

    　　在看到门口的人时，他脑袋更疼了起来：“你来做什么？”

    　　李秋阳没有被他冷漠的话语被刺到，皱着眉头看着他：“你生病了？”

    　　苏寒盛只是道：“出去。”

    　　李秋阳叹了一口气，态度强硬的进去了。

    　　苏寒盛皱着眉头，但是他现在很难受。所以他脸色难看，也懒得跟对方计较了。

    　　李秋阳在进来后，就问：“姐夫，你量过体温计了吗？”

    　　苏寒盛皱着眉头。

    　　而李秋阳看见他这个样子，就知道他肯定是没有了。

    　　不由得有点无奈。

    　　然后在家里找出体温计后，就递了过去。

    　　苏寒盛量了一下体温。

    　　李秋阳皱眉：“我送你去医院。”

    　　“不去。”苏寒盛回了房间。

    　　李秋阳跟在身后，脸色也不太好：“姐夫，别闹。”

    　　苏寒盛冷冷地对他道：“出去，我这里不用你管。”

