    林清雅将刘易阳忽然晕厥的事和盘托出，柳敏整个人瞬间慌了，她慌忙换下被撕烂的衣服，说话声音都带着一丝颤抖。

    “姐姐你等我一会，我这就跟去找易阳，稍微等我一下。”

    “我觉得你休息一下比较好，我可以找别的人……”

    哪怕林清雅这么说，但柳敏只是在不断摇头，大颗大颗的眼泪从眼眶中漫出来，顺着脸颊往下落。

    “只有他对我好，哪怕我都已经和他住在一起，他也从不对我提出什么要求。”

    “我现在只有易阳了，我不能让他有事。”

    赶到实验室见到刘易阳，柳敏的眼眶里已经满是泪光。

    “谢谢，请把刘易阳交给我吧，我来照顾他。”

    柳敏接过温水和毛巾开始给刘易阳物理降温，还一刻不停地给刘易阳做全身按摩穴位，只是眼中翻滚的泪珠时不时就会落下两滴，每到这时候柳敏就会撇过头不让泪水滴到刘易阳脸上。

    当看到柳敏侧脸的红肿之后实验室所有人都是一愣，林清雅将俞天和陈中河拉到一边把事情告诉他们。

    “什么！向阳居然干这种事！”陈中河怒不可遏。

    他对向阳本来给予了厚望，因为那些幸存者中的一阶进化者全是老油条，训练之后长了点本事就一个个有点听调不听话的意思。身为学生的向阳倒是一直很听他的命令。

    可现实证明这一切都是陈中河的一厢情愿。

    “刚压下柳敏的事情没几天，学生群体又出现这样的事情，看来是我给某些人的印象实在是太好说话了。”

    俞天面色已经极度冰冷，他看向陈中河：“这件事我来处理，陈哥你不用管了。”

    “俞天你难道……”

    “乱世用重典！不杀杀这些人的气焰，真以为我们不敢动手！”

    陈中河还想说什么，但俞天直接打断：“陈哥我知道你想说什么。但你想过没有，这次不仅仅是一次强奸未遂，而且还是进化者私下里胁迫普通幸存者。”

    “以后我们控制下的进化者只会越来越多，如果这次不严惩，以后医院只会越来越乱！”

    俞天风风火火地赶到关押向阳三人的地方，见到俞天犯人的脸瞬间白如寒霜。

    “天哥，我……”

    向阳还在里面接受楚月审讯，外面两个普通人想要求饶，可俞天上去就是两巴掌抽在他们脸上，两颗大槽牙当即从他们嘴里飞了出来：“我从学校里面救你们出来，不是为了让你们到医院给我惹麻烦！”

    “是不是最近生活太好？那就出去给我好好清醒清醒！”

    “来人，把他们丢出医院，不允许他们再踏足医院半步！”

    两人当场如遭雷劈的僵在原地，如果就这么被丢出去，他们非得死在外面不可。

    “不要，求求你，我们会死的……你这是杀人！”两人哭求。

    就在这时楚月的从里屋拖着向阳出来，面色冷峻将一份报告交到俞天面前，面色极为难看：“队长，看看吧。”

    翻开审讯笔录，上面写的内容让俞天顿时火冒三丈：“这帮家伙，想找死吗！”

    根据向阳的笔录，居然有人在幸存者中组织地下情/色交易！他就是因为参加过一次，所以才欲壑难填随后打上了柳敏的主意。

    这群人已经形成一个小团体，他们会上门和需要食物的女人谈好价钱，然后给他们牵线搭桥寻找买家，一旦成功他们会从中收取一半的食物作为报酬，又或者让女人免费陪他们睡一觉作为报酬。

    大部分女人都会选择后者，毕竟对他们来说身体已经不算什么，食物才是不可或缺的东西。

    虽然在前世这种事情在每一个势力的控制范围内都有发生，俞天前世对此不管不问，但现在俞天绝对不允许这样的事情发生。

    因为，六脚黑寡妇的威胁就在不知名的阴暗角落对医院虎视眈眈，一旦其中有任何一个人被六脚黑寡妇寄生，这些人就将变成六脚黑寡妇的寄生温床，

    更何况普通人工作哪有那么多的积分浪费，能赚取多余积分用来兑换食物的都是进化者！一想到有一大批范毅这样的六脚黑寡妇重甲亚种出现，俞天就感觉头皮发麻！

    俞天一把将向阳揪起来，眼中喷出的怒火仿佛都要把向阳给烧成灰烬：“混账，三令五申要禁止的东西，居然还敢在私下里做，是谁组织的！”

    “我知道的都跟你们说了，是他们主动来找我，他们戴着面具，我们和对象交易的时候也带着面具，互相都不知道对方是谁。”向阳惊恐道。

    俞天的面色更加阴沉。这如今让搜索难度大大增加。

    “这件事必须查清楚！”

    “我亲自去查！”陈中河也敏感的意识到这点，冷汗已经将后背打湿，

    俞天冷冷道：“从进化者和积分最少的那些女人身上开始查。陈哥你去查那些积分名单的积分靠后的女人，付军你去查那些一阶进化者。我倒要看看谁是敢公然违抗我们的法令！”

    “是！”

    整个医院瞬间被惊动，无数战士倾巢而出，大半夜突击搜查，把整个医院都掀了个底朝天。

    最先调查的就是宿舍，所有没在自己固定区域睡觉的人全部被记录。随后战士们开始向非生活区扩散，包括医院其他闲置大楼也都全部被搜查一遍。

    结果令俞天大为震怒！

    除军队之外，二十多位男性幸存者中的男性进化者中有十八个参与过这种事情，而且已经与多名目标发生过关系。

    那些女人就更多，参与进来的居然有将近一百人，他们都是平时赚不到积分或者干脆不想赚积分的人。某些女人甚至末世前就是相关行业从业人员，对这种事情丝毫没有抵触，反而让她们觉得很兴奋。

    “为什么抓我们，我们又没有犯法，我们是正当交易。”

    “就是，我们用自己赚取的积分找乐子，为什么不行。”

    “什么鸟规定！末世前这种事也没见人会管！”

    进化者们吵吵嚷嚷，完全没有一点认错的念头，参与的那些女人倒是有不少人被拖出来的时候还要点脸知道蒙住自己，但也有几个女人丝毫不为所动，坐在有说有笑玩起了指甲。

    “所以你们觉得你们做得很对？”陈中河恨铁不成钢的怒道，但却只引来几声不屑的嗤笑，甚至都不知道是谁。

    因为他们人太多，法不责众的道理大家都懂，更何况进化者如今地位越来越高，甚至已经有人协助军队担任搜查任务，在他们想来军队还要依靠他们，不可能把他们怎么样。

    而那几个被抓住的组织者也借此机会挑动是非，恨不得借此直接让陈中河取消这个规定，以免自己被处罚。

    这时远处传来整齐划一的脚步，一身劲装的俞天和小队成员到了。

