    四十九层，林天佑三人穿过了一个充满了瘴气的森林，前方便是一片看不到边的湖泊。

    噬鹰者缓缓的吐出了一口还带着血丝的浊气，苦涩的说道：

    “我真没想到，四十九层的危险这么多，看样子我的内伤一时半会是好不了了，接下来的路程，可能会拖你们的后腿。”

    噬鹰者先前在森林里的时候，因为瘴气太浓，视野不太开阔，当时无意间看到半空飘着一团银白的人影。

    那人影正准备偷袭羽谦。

    眼前羽谦就要被那人影偷袭成功，他也不知道怎么回事，竟是上前将羽谦推开，自己却中了那银白人影的一掌。

    这一掌阴毒无比，并不是让肉身受到创伤，而是让被打者神魂受到创伤。

    丹药也无法治疗。

    现在他还能跟着林天佑一起走出森林，全仗着林天佑输给他的一团天道之气。

    否则，之前就死在了森林里。

    “你说什么混账话呢？大家说好的要向更高的层数冲刺，怎么能半途而废？

    该死，我明明跟你关系不好，你还出手救我，别以为我会刻意去感谢你！”

    羽谦非常不爽。

    无形之中，他欠了噬鹰者的一个人情。

    而且这个人情似乎很难还回去。

    毕竟这关系到性命的人情。

    “是啊，我非常讨厌你，恨不得你赶紧退出这个考验，看你就来气！”

    噬鹰者用着虚弱的语气说道。

    “既然这样，为什么还要救我？”

    羽谦反问。

    “我也不想啊，但身体却本能的出手了。”

    噬鹰者苦笑道。

    实际上，他虽然讨厌羽谦，但内心早已经把羽谦当成了同伴看待。

    这一路上，如果不互相帮忙，那还谈什么冲向更高的层数？

    只不过，现在他的伤更加严重了，继续跟着林天佑他们，只会成为林天佑他们的累赘。

    “可恶！”

    羽谦捏紧了拳头，他宁可受伤的是自己，也不想欠着噬鹰者的人情。

    “好了，也是本少在森林里大意了，没想到四十九层居然会有灵体类怪物，要是本少早就发现，你们也不必如此倒霉。”

    林天佑摆了摆手，说道。

    因为接近五十层，那里有天道主宰的禁制，林天佑必须万分小心，不能被那些禁制发现自己身上的真神之力。

    所以，他为了更真实的扮演混沌仙皇的分身，便压制住了自己的其他力量，只把天道之力跟混沌之力有意无意的表现出来。

    所以，刚才在充满瘴气的森林里，他并没有及时发现灵体类怪物的出现。

    “前面的湖，我猜测湖里应该有进到五十层的入口。

    现在大家休息半小时，然后一起下湖。”

    林天佑开口。

    这半个小时，自然是给噬鹰者疗伤用的。

    虽然他可以使用鬼族的力量将噬鹰者中的灵能伤害化解。

    但他不想这么做，除了真神的身份不能暴露之外，他的鬼族身份也不能暴露。

    不出意外，天道主宰已经察觉到他这个真神是鬼族的消息。

    所以考验之地多了一个外来的鬼族，这绝对会成为关注的重点。

    “这次还要多亏林少你的帮忙，否则我的这条命就没了。”

    想到被那灵体类怪物拍中的事情，噬鹰者到现在还是心有余悸。

    林天佑笑了笑，没有说什么。

    半个小时很快就过去了。

    这期间，林天佑还到附近检查了一番。

    发现到了这样的高度，果然再没有其他人进来过的痕迹。

    当林天佑回来的时候，噬鹰者也从打坐当中清醒。

    他的实力似乎恢复了两到三成的样子。

    虽然无法与这里的怪物对抗，但小小的自保应该不成问题。

    哗啦！

    忽然，对面湖水里一条巨大的鱼冲出了水面，然后以一个优美的姿势再次扎进了水里。

    那是一条金色的鱼，非常的漂亮。

    “这鱼看上去好漂亮，应该没有危险吧？”

    噬鹰者说道。

    “我看它身上的鱼鳞闪闪发光，说不定能值不少钱，要是能把它抓住，这次绝对赚！”

    羽谦也看的双目放光。

    林天佑却觉得那条鱼只是故意吸引他们下水的鱼饵。

    他可是真道，越是漂亮的东西，往往越是危险。

    不过，林天佑没打算把他的想法说出来。

    就算再危险，林天佑也是要下水的。

    毕竟入口极有可能就在水里。

    如果这两人畏惧了，还怎么下水？

    “走吧，我打头阵！”

    林天佑说完，在自己的身上用力量裹了一层防水结界，然后当着二人的面，直接跳进了湖里。

    “噬鹰者你第二个下，我在你身后，这样如果有危险，我也能及时发现！”

    羽谦对噬鹰者开口。

    走中间的人往往最安全。

    “什么意思？你真把我当废物了？”

    噬鹰者怒道。

    “我真是想还你的救命之恩！”

    羽谦看着噬鹰者，解释。

    “不需要！”

    噬鹰者还没沦落到需要别人来保护的程度。

    “既然这样，那我就不下水了！”

    羽谦也是牛脾气，他下定决心要保噬鹰者的性命，如果对方不肯第二个下水，他无论如何也不会下水。

    “唉！”

    噬鹰者叹了口气，眼见林天佑越走越远，他只好第二个下水。

    见状，羽谦这才满意的跟着最后一个下水。

    呼啦！

    水花四溅，三人已经全部朝着湖水深处潜行。

    “好大的水压！”

    一进到水里，噬鹰者跟羽谦就感觉到到胸膛受到巨大压力的挤压。

    连腹腔里的空气都要保持不住了。

    “这不是普通的水，你们要小心一点。”

    林天佑传音过来，提醒他们注意。

    随着三人越潜越深，他们已经感觉到身上好像被一座大山压着，痛苦不堪。

    但奇怪的是，之前那条漂亮的金色之鱼却没有再出现。

    忽然，前方的水域有非常浓腥的味道涌过来。

    “你们拿出保命的防具，前面有长满獠牙的怪鱼向我们游来！”

    林天佑传音警告。

    二人心头一惊，就看到前方的水变的一片混浊，仿佛有密密麻麻的东西向他们飞快游来。

    “噬鹰者，快到我身后，我的身上有准圣阶的防具，可以保我们二人无事！”

    羽谦连忙对噬鹰者传音。

