    “贵人有所不知，这房子可是按照人口和老家大小分配的，新房子楼上两间卧室，楼下一间，还有堂屋，饭厅，客厅，杂物房。属于四室三厅，足够一家三代五六口人住的。

    兄弟子女多的，会分到两套，完全够住了。像我们兄弟五人，加上父母妻儿，一家十二人，原本挤在一起，想要分家都没有地方住，现在分到三套，兄弟以后娶婆姨也不愁了。”另外一个中年人，咧嘴笑着说道。

    说来三套房，其实比起他们以前的家，占地面积大不了多少，加上原本邻里之间的空地，足够弥补这点面积。

    “哦！是吗？可以进去看看吗？”李世民颇感好奇的问道。

    “当然可以，这里并不阻止人观看，只是得自己注意安全，毕竟里面比较乱。”老人提醒道。

    “哦！谢谢！”李世民微微一笑，随后带着几个大臣走了进来，当然！有两个便衣护卫，先一步冲了进去。

    房间里面，摆放着八仙桌，带扶手的椅子，杂物间里面则是两个大木头柜子，看大小就能装不少粮食；楼上是卧室为主，除了床还有衣柜，箱子。

    “这床怎么用砖做的？这不是无法搬动吗？样子也有些奇怪。”消瘦的魏征，有些不满的说道。

    在他们的观点之中，这砖堆砌的床，和地上就没有区别，睡地上湿气重，所以他们都有些皱眉。

    一连几个卧室，都是如此，众人眉头都忍不住皱了起来，李世民的脸色也有些不太好看，还是房玄龄提出了意见。

    “看老百姓很满意的样子，不如叫进来问问。”

    李世民微微点头同意，很快就有护卫，把老者请了进来。

    “哦！几位贵人问的是这炕的问题啊！这事你们误会了。”老人笑着说道。

    “老人家说这叫炕？有什么说法吗？”房玄龄笑着问道。

    “这叫火炕，和一楼的火炕有通道连接，等到冬天的时候，在一楼升火，热气会顺着管道升上来，这炕整晚都是暖和着的嘞！”老者解释道。

    说完老者带他们去后院，领他们查看，原来后院用砖砌了一个烟囱，外面用黄泥裹着，在一楼升火，热气会顺着烟囱进入炕里面，时间一长，这炕自然就暖和了。

    李世民他们愕然发现，这些百姓家里，还堆着一大堆石炭。

    “这石炭怎么能用！岂不是害人吗！”魏征生气的说道。

    “玄成不用担心，石炭中毒的事情，已经解决了。”李世民摆摆手道。

    “解决了？”魏征愕然的看着李世民。

    “这位贵人放心！烧石炭不会中毒的，已经烧过几天了，里面的鸡鸭一点事情都没有。”老人点头附和道。

    为了让百姓放心，王牧让人用笼子装上鸡鸭，关在屋里，然后烧火炕，一连三天，没有一只鸡鸭出事，所以老百姓都很信任。

    李世民等人又看了看后院的厨房，牲口棚，这才满意的出了园子。

    “虽然小了一些，不过胜在紧凑，到也不错，只不过没了地方种菜。”魏征摸着胡须说道。

    “话不能这么说，这新家新家具，还有这火炕，普通百姓，一辈子都未必能修得起。”长孙无忌摇摇头说道。

    “那到也是！”魏征点点头道。

    “无论如何，至少百姓非常满意。”很理解李世民的担心，房玄龄笑着说道。

    果然！李世民听到房玄龄的话，脸上露出了满意的笑容。

    李世民确实最关心民生，所以出宫之后，第一步就是先到安置房，看百姓的情况。他这是要突击检查，看看王牧办的事情怎么样。

    安排人又去看了其他房子，最后的结果当然是一模一样。

    “见过李家主！”见到有百姓在附近，李世民一身便衣，王牧只得换了个称呼。

    “免礼吧！这件事做得很不错！”李世民脸上的笑容很轻松，透漏着满意的神色。

    “您过奖了，我只是做了应该做的。”王牧谦逊的说道。

    “走吧！去医院看看！”李世民挥手说道。

    “是！”王牧应了一声，领着一大群人，浩浩荡荡的向医院走去。

    “做得很好！这才像我大唐的京城！”在路上，李世民对于改建的安邑坊，感到非常满意，不断的赞叹着。

    “这街道有些狭窄吧？”魏征眉头一皱道。

    “这是魏征魏玄成，御史大夫！”尉迟恭知道女婿不认识人，就在一边给他介绍。

    “魏公！这里是步行街，安邑坊主街道贯穿医院前后，只有那一条路，是允许马车通行的。”看了一眼大名鼎鼎的人镜魏征，王牧解释道。

    “步行街？这不会是因为把多的地盘，修建成商铺，找的借口吧？”魏征问道。

    王牧算是知道，为何以前传说魏征这人，不受李世民待见，就这咄咄逼人的语气，恐怕喜欢他的人没有几个。

    不等王牧说话，魏征又问道：“听说安邑坊尚有数十间商铺未曾出售，这些都是朝廷的土地，不知道王监丞打算如何处置？”

    “首先！我得纠正魏公一点，除了医学院之外的所有商铺，都有朝廷出具的文书地契，现在属于私人，如何处置，与朝廷无关！”王牧眉头一皱道。

    “安邑坊的土地，都是百姓搬迁之后空出来的，怎么会不属于朝廷，莫非有人中饱私囊？”魏征严肃的问道。

    “魏公不用意有所指，不怕告诉你，这些商铺还真的都属于下官！朝廷搬迁百姓的费用，下官早已补齐，而且上交了总数十万贯的税收。”王牧没好气的说道。

    对于魏征和王牧对上，李世民不止没有阻止，更没有帮忙解释，反而兴致勃勃的看着。

    “哼！你这是想要奇货可居吧？见到有利可图，所以才提前出手买下！”魏征很肯定的说道。

    “呵呵！魏公！你可知道，修建安邑坊，一共用了多少工人，多少材料，合计多少钱？朝廷又拨款多少？”王牧也不走了，看着魏征，冷笑一声问道。

