    “呵呵！年轻人，你觉得你这么说，我们会相信吗？”

    问话之人笑了笑，又朝着楚天逼近几步。

    在他说话的同时，他刻意将身上的气势散发出来。那股专属于武道宗师的强大气势，就如同出笼猛兽一般，朝着楚天凶猛压来。

    在他看来，只要自己的宗师气势一放，楚天必然会被吓得屁滚尿流，乖乖听话！

    但事实证明，他想多了。

    此时的楚天，依旧淡定如常的站在原地，面对来自“宗师强者”的气势，语气平静的回道：“你信不信，那是你的事情！和我无关！”

    “你........你当真不说？”说话之人咬了咬牙，道。

    “莫名其妙！”

    楚天都懒得再搭理他，他继续和沈雪几人采摘药材。

    说话之人满脸的尴尬，作为一个堂堂宗师，走到哪都是受人尊敬的存在，如今，竟然被一个年轻人这般的无视，这无疑是相当的打脸的。

    不过当着这么多人的面，他也不敢对楚天怎么样，宗师毕竟是宗师，要是和后生小辈斤斤计较，那岂不是堕了宗师的威严。

    “哼！小子，别以为本宗师不知道你在想什么！这金牛山上肯定有非比寻常的东西，你想一个人独吞？”

    “别痴心妄想了！！”

    “本宗师可以很明确的告诉你，就算你知道那宝物在哪，但只要有本宗师在，你也休想将其带出金牛山！”

    “本宗师，盯上你了！！”

    说话之人目光灼灼的看着楚天，说道。

    “随你的便！”

    楚天将手中的草药装入袋中后，然后对着沈雪几人说：“咱们换个地方吧！这里的空气已经不清新了，长出来的草药也会被污染！”

    “好的！”

    沈雪几人齐齐应答，然后跟着楚天离开了这里。

    说话之人看着楚天几人离开的背影，牙咬得咔咔作响，楚天对他的侮辱，他肯定会千百倍的偿还的。

    等金牛山的事情一了，他必然要对楚天出手。

    他要让这不知天高地厚的小子知道，宗师，不可辱！！

    “小林！小方！你们两个跟在这小子的后面，他的一切行动，你们都要随时向我汇报，听清楚了吗！”说话宗师对着手下吩咐道。

    “是！师父！”

    小林小方同时应答一声，然后，他们保持着与楚天之间的距离，缓缓的跟了上去。

    ..............

    大半天的时间过去了。

    楚天和沈雪几人依旧在漫山遍野的收集草药。

    反正楚天在体内开辟了空间，储存区区几百颗草药，那还是不成问题的。

    只不过，楚天并没有把这些草药全部装入体内空间中，因为好多草药对他来说都是不需要的，只有个别几颗，比较珍贵，也是他后续能够用得到的。

    “小天，你带着我们收集了这么多草药，但是你自己却只留下了几颗，那我们采这么多还有什么意义啊！”

    楚恒身上背了两大包的草药，累得他气喘吁吁的说道。

    “当然有意义了，这些草药都是给你们准备的！”楚天微微一笑，说道。

    “啥？给我们准备的？”楚恒微微一愣，说道：“我们又不是中医，又不懂药理，你给我们准备这些干什么啊！”

    “当然是吃了！”

    楚天笑了笑，并且示意楚恒可以把两大包药材全部放下了。

    “吃！这玩意怎么吃？烤着吃吗？”楚恒更加懵逼，难不成楚天要在这金牛山上长住，所以提前准备这些草药当干粮？？

    早知道是这样，他就带点东西过来吃吃了啊！

    这草药苦不拉几的，怎么吃啊！

    “当然不是烤着吃！你待会儿就知道了！”

    楚天神秘一笑，然后，只见他右手一招，落在地上的两大包药材突竟然飞天而起。

    所有的药材全部从包裹散落出来，但是并没有落地，而是漂浮在了半空之中。

    数百种药材，一一陈列在众人的眼前！！

    沈雪几人不明所已，不知道楚天这是想要干什么，唯独叶天心，此刻她双目放光，心中已有了猜测。

    如果没猜错的话，楚天这是想要炼丹！！

    当初叶老爷子生病的时候，楚天也是通过这种方法炼制灵芝丹药的！只不过，楚天这次的手法更加恐怖，竟然同时操控一百多株草药，当真是恐怖如斯啊！

    “百草之精，化！”

    楚天轻声低喝的同时，右手五指猛然一张。

    顿时，一道光波从他的指尖打出！！

    而光波所过之处，所有的草药竟被凭空震碎，化作齑粉！！

    随后，在楚天精准的操控之下，这些草药齑粉按照一定的比例各自组合，形成三个肉眼可见的球体形状。

    而这，便是炼丹之初的雏形！！

    他这一次，要用这金牛山上的草药，炼制出三颗培元洗髓丹！分别给沈雪，楚静与楚恒服用！

    这培元洗髓丹的功效，正如其名。

    能固本培元，也能伐筋洗髓。

    沈雪、楚静与楚恒三人，没有任何的修炼基础，身体体质也只是普通人，如果冒然服用洗髓丹，那伐筋洗髓的痛苦，足以让三人瞬间昏厥过去！！

    想当初，叶天心以内劲小成的实力服用洗髓丹，都差点坚持不住。

    所以，为了能让三人顺利伐筋洗髓，他将培元丹与洗髓丹两丹合二为一！

    一边伐筋洗髓，一边固本培元，这样一来，可以大大减少服用者体内的痛苦，并且，这两种丹药的药效不会相互抵消，反而还有促进的作用！

    这是真正的两全其美之法！！

    以真元反复炼制近一刻钟的时间，这些草药中的精华部分终于被彻底提炼出来！

    就在这一刻，楚天陡然睁开双目！！

    伴随着一道神光的显现，楚天右手以肉眼难以捕捉的速度，瞬间打出近百道的手印！！

    在这百道印记的加持下，三颗雏形丹药急剧收缩，精华凝成真正的丹药，而杂质，则是被彻底分离到一边。

    “固本培元，伐筋洗髓！”

    “培元洗髓丹！丹成！”

    随着楚天喉咙处发出一道低喝，他的右掌猛然一握，这一刻，仿佛这片空间都被他紧紧的攥在手中。

    而漂浮在半空中的三颗半成丹，也在楚天握掌的同时，瞬间凝固为一体，成为三颗真正意义上的丹药！！

    培元洗髓丹！

    这就成了！！！

    .........................

