    “我早就作好了准备，等着你们黑暗一族的报仇，我只希望，你们黑暗一族，别让我失望。”

    林飞望向黑巴大法师，冷冷笑道。

    “死！”

    林飞一声大吼，将一个法师的躯体打得粉碎。

    啊！    这个法师一声惨叫，当场陨落。

    他的躯体已经在短时间内，被林飞打碎了五六十次，生命力耗尽，再也无法支撑下去！    “三位主宰大人，你们放心，我们即将到达林飞所在的位置。”

    这个时候，岁月楼的四个老楼主距离林飞越来越近，其中一个老楼主向三个黑暗主宰发送传音。

    这个时候，三个黑暗主宰依然在和天灵上人激战。

    天灵上人的战力虽然强大，但是以一对三，吃了一些亏，所以在短时间内，无法打败三个黑暗主宰。

    毕竟，这三个黑暗主宰成名已久，在绝对空间海之中已经称霸了漫长的岁月，战力并不弱。

    当然，这三个黑暗主宰也无法打败天灵上人。

    反而是被天灵上人逼得步步后退。

    “不好，我们黑暗一族那些法师，被林飞杀掉了几十个！    损失巨大啊！”

    第一黑暗主宰收到黑巴大法师不断发来的信息，简直心急如焚，朝另外两个主宰大叫道。

    “怎么会这样的！    我们黑暗一族的那些法师，虽然并不擅长战斗，但是一个个都是老牌的混沌神，真正的战力并不弱。

    绝对空间海之中那些普通的混沌神，根本就不可能是我们黑暗一族这些法师的对手！    怎么可能被林飞杀掉几十个的！”

    另外两个黑暗主宰都是又惊又怒，有点不敢相信。

    “林飞还有一批帮手，每一个实力都是不弱。

    这样下去，我们黑暗一族的那些法师，会死得更多！”

    第一黑暗主宰咬牙切齿说道。

    “可是，这个老家伙的实力太可怕了，短时间内，我们根本就无法摆脱他！”

    另外两个黑暗主宰也是十分焦急，可是却无计可施。

    “这一次，我们上了林飞的当！    从头到尾，分明就是林飞设下的一个陷阱，真正的目的就是为了对付我们黑暗一族的那些法师！    林飞这个小子，太可恨了！    从现在开始，林飞是我们黑暗一族最重要的头号必杀大敌！    不杀掉林飞，他始终会是我们黑暗一族，最大的隐患之一啊！”

    第一黑暗主宰说道。

    “不错！    一定要杀掉林飞这个小子！”

    另外两个黑暗主宰也是点头同意。

    就在此时。

    “好消息，岁月楼的四个老楼主即将到达林飞现在所在的时空坐标！    四个老楼主一到，我们黑暗一族的那些法师，就有救了！”

    第一黑暗主宰突然脸露喜色，对另外两个黑暗主宰说道。

    “太好了！”

    另外两个黑暗主宰都是精神一振。

    “嗯？

    他们三个家伙，似乎遇到了什么惊喜的事情。

    到底是什么呢？”

    天灵上人的感知能力是何等的强大，将三个黑暗主宰的表情，看得清清楚楚。

    “他们三个再打下去，也很难打败我。

    那么，他们有什么事情，如此惊喜呢？

    看来，只有一个可能，那就是林飞那边的战场，极可能发生了什么变故！    莫非，是来了什么强大的高手，即将对林飞他们出手吗？”

    天灵上人心中猜测。

    “岁月楼的四个老楼主来了！    我必须去接应林飞他们！”

    天灵上人很快就想明白了。

    要知道，林飞等人虽然实力强大，但是面对岁月楼的四个老楼主，还是有点不够的。

    “看来，这一场战斗，要结束了。

    再拖下去，等到岁月楼的四个老楼主赶到，对林飞他们现手的话，局面可以就会有点不妙了。”

    天灵上人心中暗道。

    于是，天灵上人作出了决定，不再恋战。

    “你们三个老家伙，给我去死吧！”

    天灵上人一声大吼，猛然施展出来好几种威力十分强大的功法武技，朝三个黑暗主宰紧逼过去。

    轰轰……    天灵上人全力爆发之下，实力是何等的恐怖，浩浩荡荡的能量，犹如惊涛骇浪一般，朝三个黑暗主宰淹没过去。

    “老家伙，想拼命么！”

    三个黑暗主宰有点吃惊，一时之间，他们被天灵上人的攻势逼得不断后退，有点狼狈。

    “哈哈……    你们这三个小兔崽子，不愧是黑暗一族的三大主宰，实力也算是不错的了。

    这一场大战，我打得十分畅快！    只不过，到此为止。

    下一次，我们再好好打上一场！    再见了！”

    天灵上人身形一闪，施展出来一种高明的时空秘术，化作一缕神芒，瞬间远去，只留下阵阵狂笑声。

    “这个老家伙，不想打了吗？”

    三个黑暗主宰见状，不由得一愣。

    因为，在刚才的战斗之中，一直是天灵上人占了上风，他们三个合力，也无法取胜。

    想不到，天灵上人突然之间，就走了。

    三个黑暗主宰望着天灵上人离去的背影，不由得面面相觑。

    “这个老家伙，为什么突然走了？”

    第三黑暗主宰忍不住说道。

    “不好！    我知道了，这个老家伙是打算去接应林飞！”

    突然，第一黑暗主宰反应了过来，大叫道。

    “不错！    这个老家伙似乎知道岁月楼的四个老楼主来了！”

    另外两个黑暗主宰也是瞬间反应了过来，同时大叫。

    “这个老家伙，感知能力太可怕了！    走，我们也必须快点赶去！    否则，等到这个老家伙去到林飞现在所在的位置，我们黑暗一族的那些法师，情况就更加不妙啊！    凭这个老家伙的实力，要对付我们黑暗一族的那些法师，太简单了！”

    第一黑暗主宰想到了这一点，不由得惊叫道。

    “不错，我们快去！”

    另外两个黑暗主宰闻言，都是大惊失色。

    咻咻咻！    三个黑暗主宰再也不敢有丝毫的怠慢，立即展动身法，全力朝林飞现在所在的时空坐标冲去。

    “林飞，岁月楼的那四个老楼主，正在朝你的方向赶去，你们准备离开吧。”

    此时，天灵上人也在全力朝林飞的方向赶去，同时向林飞发送传音。

    “死吧！”

    这个时候，林飞一声大吼，又将一个法师彻底打得形神俱灭。

    然后，林飞就收到了天灵上人的发送过来传音。

    

