    “怎么滴？”

    当王峰听到叶辰居然说怎么滴的时候，脸色阴沉得如同出水了。

    眉毛上挑，目光清冷，声音之中有着浓浓的警告。

    这个臭小子，莫不是还不知道上官明月究竟是什么人吧！

    上官家族，可是魔都的世家。

    不管怎么样，他们都不会允许自己的千金嫁给如此一个一文不值的臭小子的。

    叶辰，只不过是从农村出来的臭小子而已。

    居然想要迎娶上官明月，简直就是脑袋被驴踢了！

    “叶辰是吧！你可知道，上官明月究竟是谁！并且，你可知道这四个字的含金量究竟有多么大！”

    “不知道，我也不需要知道。现在，上官明月是我的女朋友，而以后，上官明月就是我媳妇。我不管她是谁，我也不需要知道她究竟有着什么样的身份。总之，我只知道她是我老婆，是你这种人一辈子都得不到的女人！”

    “叶辰，你这是找死！”

    王峰听到，看到叶辰居然如此认真而严肃的说上官明月是他的女朋友，以后是他的老婆的时候，一下子，彻底的愤怒了。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然还真的以为自己可以吃得到了！

    “你刚才不是说不认识我的吗？”

    然而，对于王峰的愤怒，叶辰没有丝毫的理会。

    反而是从旁边拉过来一张椅子，坐下来，翘起二郎腿，看着面前的王峰。

    这个人，莫不是真的脑袋被驴踢坏了。

    居然以为恐吓恐吓自己，自己就会放手了。

    未免太傻太天真了吧！

    不可能的事情！

    “你……叶辰，我不是在跟你开玩笑。上官明月的家族上官家，可是魔都的世家。你知道什么是世家吗？你知道世家的概念吗？世家，可是百亿以上的家族，才可以被称为世家。”

    “这跟我有什么关系吗？我又不是想要他们的钱，我只不过是想要上官明月的人还有心而已。金钱不金钱的，无所谓！”

    金钱对于自己来说，自从有了至尊神豪打赏系统之后，自己现在的金钱都已经有着一百亿左右了。

    因此，还真的只不过是一串数字而已。

    至于上官家族的金钱，叶辰根本一点都不稀罕。

    自己的金钱都用不完，干嘛还要想要不属于自己的。

    “你……简直不可理喻！”

    王峰听到叶辰的话之后，差点儿没有直接自闭了起来。

    这个家伙，这是专门过来气自己的吧！

    可恶呀！

    “上官家族，目前后辈之中，只有上官明月一个，三代单传。我想这究竟意味着什么，你应该非常的清楚。不属于自己的东西，我劝你最好还是不要染指比较好。追求上官明月的人，有身份有地位的，从魔都都可以排到花都去，更加别说你这个没身份没地位的臭小子了。我劝你，还是识相一点。要不然，不仅仅上官家族会对付你，其它数不胜数的追求者，也会对付你。”

    “所以，你刚才想要给我一个下马威，也是因为你是千千万万的追求者之中的一个。”

    听着王峰的话，叶辰总算是明白了什么。

    难怪，刚才自己一进来，这个家伙就想要给自己下马威。

    原来一切的一切，居然是因为这个。

    这下子，总算是明白了究竟是怎么回事了。

    “就你这样的姿色，这样的胸襟，也想要追求上官明月，怕不是失了智了吧！我劝你，还是尽快的放弃吧！你这个梦想，非常的不现实。并且，根本不可能，概率为零。因为，上官明月是我的，只要有着我在，谁也别想追求上官明月。”

    现在，叶辰总算知道了，究竟有多少的追求者正在虎视眈眈上官明月，想要抱得美人归。

    虽然说，之前在学校之中也有着很多很多的追求者。

    现在，出社会之后，居然更加多了。

    不管怎么说，今后一定要紧紧的盯着自己的老婆了。

    要不然，什么时候被曹贼给抢了，那就欲哭无泪了。

    “你……”

    王峰听到叶辰的话，简直被气得快要爆炸了。

    这个臭小子，就是存心气自己的！

    “别生气嘛！经常生气的话，可是对身体不好的。老人家，就应该好好的心平气和的。要不然，要是气坏了身体，哪一天想要好好的活动活动，都起不来的话，岂不是让人笑话。对吧！那个时候，美女有何用！”

    “你……”

    听着叶辰的话，看到叶辰脸庞淡淡的笑容的时候，王峰的脸色已经一脸黑线了。

    这个家伙，自己好心好意的给他提醒。

    而让他没有想到的是，居然处处跟自己对着干。

    现在，居然还骂他是老人，无能！

    简直可恨到了极点的存在。

    “叶辰，我这不是危言耸听，更加不是夸大其词，我是认真的。至少，目前的你，配不上上官明月。现在放手，或许对于你来说，是最好的选择。要不然，我也不知道究竟会发生什么事情。”

    “既然这样，不如你放手吧！这样，我不就少一个竞争对手了。对吧！”

    叶辰听到，反而是微微一笑，看着面前的王峰。

    “虽然说，你这样的垂暮之年，对于我来说并没有任何的挑战性。不过，我还是比较尊老爱幼的，不想欺负老人家。”

    “你……”

    看着面前的叶辰，一时之间，王峰居然不知道自己应该怎么的反驳了。

    这个家伙，太过的伶牙俐齿了吧！

    “叶辰，我不管你如何的伶牙俐齿，在金钱还有权力地位的面前。就算你巧舌如簧又能够怎么样！我劝你还是要有着自知之明比较好。”

    最后，王峰轻轻叹息一声，看着叶辰，从抽屉之中拿出来了一张支票，递给了叶辰。

    “这是一百万，对你来说，应该是一笔非常大的财富了。从现在开始，离开上官明月吧！如此的纠缠下去，对于你来说，并不会有任何的结果。有可能，什么也得不到，趁早放手比较好。”

    “你在教我做事？”

    叶辰听到，脸色一沉，眉头皱起。

    原来一切的一切，竟然是在这里。

    兜兜转转，居然是为了这个。

    “我就是在教你做事！怎么滴！人呀！有的时候，还是需要认清现实比较好一点。”

