    这是一条悲催的五彩蟒蛇，它现在严重怀疑自己的蛇生。

    因为在它的肚子里，现在有一个非常奇怪的东西，一会让它格外的难受，一会它腹部一阵绞痛。

    甚至它已经如此努力的想要将肚子里边的食物给消化掉，都没有成功。

    这一个折腾，就是折腾了三天的时间，五彩蟒蛇奄奄一息，现在它终于知道了吃坏肚子是什么感觉。

    这一日的上午。

    太阳升起，温暖的阳光透过七彩色的的瘴气照射在五彩蟒蛇的身上，向来喜欢阴冷环境的它，竟然感觉无比的舒适。

    它在一片温暖祥和之中，感觉自己肚子里边有一个东西正在坚定不移的开始想要钻出来。

    这种感觉，好像是它生蛇蛋的时候。

    一股母性的光辉从它身上散发了出来，随后彻底失去了生命气息。

    它的腹部朝上，一个兵器从其中钻了出来，向着一侧开始疯狂的滑动。

    最终，一个浑身黏糊糊的身影终于从它的腹部爬了出来，姜独看到了天空之中的太阳，忍不住发出了一声大吼。

    “啊啊啊，老子又见到太阳了。”

    水流从虚空之中自动生成，姜独狠狠的洗了一个澡，恨不得将皮都给搓掉。

    洗了十几遍，沐浴露都用了一瓶的姜独，终于把自己洗的干净。

    “魔血！”

    姜独缓缓的握起了自己的手掌，感受自己身体之中的状态。

    淬炼了魔血之后，姜独感觉自己此时真的触摸到了桎梏的所在，甚至这桎梏，很薄弱，仿佛姜独微微用力，就可以将桎梏打破一般。

    所以姜独微微用力。

    “咔嚓……”

    一声枷锁破碎的声音在姜独的体内响起，姜独的气息骤然增加了一截。

    姜独？？？

    再微微用力！

    “咔嚓，咔嚓……”密密麻麻的枷锁破碎声音响起。

    姜独的气息疯狂的暴涨，他感觉到一截的身体，此时似乎完全脱离了地心引力的存在，哪怕没有气血力量，他都可以自身飞起来一般的轻松。

    同时，气血在这一刻，似乎发生了一些奇怪的变化，气血的整体质量，似乎变高了许多。

    “叮，打破人体第一层枷锁成功！”

    姜独的脑海响起了系统提示的声音。

    姜独……

    就这样成功打破第一道枷锁了？不是说第一道枷锁非常难以打破，一般达到巅峰半神的时候还无法打破。

    人体有三道枷锁，这是姜独这一个修行小白也知道的事情。

    三道枷锁是天地对万物生灵的桎梏，第一道枷锁就是由凡至神的重要一步。

    可是这么重要的一步，就这里被自己微微用力……就打破了？

    不过在姜独仔细想想之下，好像这么轻易的打破也不算是太过意外，毕竟自己一个秘法，就将枷锁临时打破。

    然后秘法结束，枷锁重新锁上。

    可是姜独使用秘法就好像吃饭喝水一般简单，时不时就燃烧一下鲜血。

    然后枷锁不定的被打破，似乎枷锁都习惯了自己被打破的感觉，所以现在姜独微微用力。

    破吧！

    枷锁特别老实，自己破了也算是彻底解脱了，省的自己被这个该死的秘法吓得一惊一跳的。

    姜独缓缓的吐出了一口气。

    不错，是个成熟的枷锁了。

    姜独看了看四周，周围七彩色的瘴气已经算是比较浓郁的，看起来应该不属于边缘之中了。

    姜独大致认了一下方向，便向着彩色瘴气的内围走了过去。

    无他，就是想要被七彩毒瘴多毒一段时间。

    姜独现在的毒性已经达到了灭绝之毒的地步，姜独并不贪心，只需要被毒到再升一个大等级，自己就离开彩瘴森林。

    外界，百神殿的圣人已经回归。

    其他的由神级高阶强者担任的骑士长同样回归。

    百神殿之名，实在是可以说名副其实。

    两位圣者，分别为百神殿殿主和大祭司。

    下属神级高阶十二人，五人为祭祀长老，七人为百神殿分殿主。

    神级中阶强者二十五人，分别担任各种职位，下属皆有核心骑士团。

    能够进入骑士团的成员，全部都是通天境高阶之上的修为。

    再其次，五十三名神级初阶强者，分别担任骑士团统领，以及下属军队的统领。

    这就是百神殿的实力，相比较一个中型的王朝，完全就是不遑多让。

    殿主回归，阻止百神殿的战士源源不断的向着华国进攻，一时间战火连天，华国一方和百神殿一方各有死伤。

    而死亡比例，几乎可以达到了一比一。

    这还是华国在高科技火力支援下的结果，因为百神殿的军队，实力太强了，除了灭军能够真正的和骑士团对抗，哪怕就是杀军，都相形见绌。

    不过随着一场场厮杀下来，华国的能量浓度日益增高，许多从战斗之中活下来的人都相继突破。

    姜独在彩瘴森林，一口气呆了一个月的时间。

    他几乎走到了彩瘴森林的最内围处，当然核心处还是终究没有进入，因为姜独感受到了一股极为危险的气息。

    可以瞬间抹杀他的存在。

    哪怕有系统，姜独也不可能一口气吃成胖子，但是姜独却也膘壮了几斤，最起码他的实力，已经达到了凡境所能够达到的最巅峰。

    凡境10级（100/100）！

    不过姜独并没有感受到天劫的来临，似乎他还差上一点什么契机。

    这一日，姜独走出了彩瘴森林，看向了百神殿所在的方向。

    他的手中，出现了一个透明的玻璃瓶，仿佛酒瓶大小的玻璃瓶之中，已经被存储满的无色毒液。

    这是姜独被一种半透明，仿佛蚕蛹一般的虫子咬了七八天，才收集起来的，无色无味，毒性很烈。

    这是姜独给百神殿大军准备的惊喜，名字姜独都起好了，就叫做灭神毒液。

    这玩意只要喝下去，潜伏期约莫有一天的时间，如果不是系统提示，恐怕姜独都不知道自己中毒了，因为完全都没有感觉。

    一天之后，毒液已经遍布全身，随后就会出现恶心，呕吐的症状。

    只要出现这种症状之后，只需要一个小时，所中毒之人便可以快速的身体腐烂崩溃，痛苦无比。

    姜独虽然没有经过到底有多么痛苦，但是一群可爱的小彩兔有幸尝试了这种味道，本来烧烤起来比较香的小彩兔，竟然成为了试验体。

    姜独现在着实有些残忍，浪费食物。

    不过为了华国的安全，姜独能怎么办？

    只能舍弃小我，成就大我！

    咳咳咳，有些跑偏了。

    姜独将这灭神毒液收了起来，向着百神殿的驻军所在地跑了过去，魇魔源力笼罩在他的身上，能够尽可能的不会被察觉。

    半个多小时后，姜独跑到了百神殿驻军所在地的位置。

    可是看着漫天闪烁的禁制，姜独有些傻眼了。

    为什么这禁制，又重新布置上了。

    姜独感受着无数的探查禁制，只感觉有些头皮发麻，甚至他都不敢用眼神仔细的看，因为上次就是被这样察觉的。

    姜独甚至肯定，如果这一次自己再被察觉，到时候他面对的可不就仅仅是一道白色光束的攻击了。

    因为姜独可是直接导致了三位大骑士死亡，一位重伤还不知道死没死的，没死也残了。

    姜独想了想，向着地下钻了过去。

    可是刚刚想钻入大地之中，竟然发现大地之上也是布满了禁制，不仅是可以让大地坚硬如铁，而且还拥有探查禁制。

    姜独……

    就在姜独急得有些团团转的时候，一个声音突然在姜独的身后响了起来。

    “小独！”

    姜独的身体骤然僵硬了一下，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “怎么，还在怪我吗？”背后的声音带着些许的愧疚与歉意。

    姜独有些不自然的转过身，看着不知道何时出现在自己身后的这个伟岸的身影。

    眼圈终于忍不住红了下来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

