    听到莫珊珊的话，叶林等人都是放下了手中的筷子。

    “那家伙什么来历？”叶林问道。

    莫珊珊沉吟了片刻，缓缓地说道：“叶会长可知道龙吟？”

    “龙吟？”叶林闻言，脸上露出一抹疑惑。他哪里会知道龙吟。重生前，他乃是修炼界的叶林老祖，何曾会去关注世俗武林的事情？重生后，他也暂时还没有接触到这些方面的知识。

    刘旭等人也是如此，俱是一脸懵逼地望着莫珊珊。

    莫珊珊说道：“龙吟，乃是武道协会总部成立的一个强大武力机构，里面的队员都是从全国各地招收的最优秀的武道协会成员，可谓是天才汇聚。每一次武道协会大比武，一方面是促进各地的武道协会的上进心，另一方面也是为了让龙吟吸纳优秀的人才。”

    听到这里，众人不由震惊。

    这龙吟，吸纳全国范围内的武道天才，常年以往下来，龙吟的实力又该有多么可怕？

    至于刘旭等人，听到莫珊珊的讲解之后，目光瞬间变得热烈起来。

    他们能够在古越城武道协会年轻弟子之中脱颖而出，最终成为了参加这一次武道协会大比武的十位选手之一，哪一个不是极有上进心之人，如今听到龙吟竟然汇聚了天下英才，如何能够不向往？

    对于刘旭等人的表情，叶林倒是没有责怪。因为优秀之人相比起在平淡之中前行，他们更加希望能够与更加优秀之人去同台竞技，然后将对方踩在脚下，让自己变得更加优秀，更加耀眼。

    只有那些无能之人，才会甘于平淡，甘于躺平。

    “那鲁家郡，莫非就是龙吟的人？”叶林问道。

    “是的，他就是龙吟的人。”莫珊珊点了点头，说道：“不过这不是重点，龙吟的成员地位虽然高于一般的武道协会弟子，不过你可是古越城武道协会的会长，他想要对付你，还不够格。”

    说到这里，莫珊珊话锋忽然一转：“不过，鲁家郡的投胎比较厉害，他的父亲乃是龙吟的中队长，而他的外公，更是龙吟的长老，位高权重。”

    “龙吟的中队长，若是论级别，基本上可以与一省省会武道协会相提并论了，尤其是，每一位龙吟中队长，至少都是超凡境界的强者。”莫珊珊越说，脸色越是凝重。

    超凡境界？

    听到这里，在场的众人都是面色严峻起来。

    除了，作为当事人的叶林。

    “我这个人，从来没有惯着别人的习惯。那鲁家郡之前想要给我下马威，我自然要教训教训他。”叶林淡淡地说着，目光却是忽然变得意味深长起来：“而且，这不正合了珊珊你的意么？”

    莫珊珊尴尬一笑：“没想到倒是被你看出来了。”

    莫珊珊倒也没有任何的矫情，旋即便是解释道：“那鲁家郡一直在骚扰我。不过叶会长你也不要担心，鲁家郡要是敢对你出手的话，我绝对会干涉的。在龙吟，鲁家郡还做不到只手遮天！”

    叶林点了点头，倒是没有因为莫珊珊的小心思而生气。

    实际上，之前在机场的时候，他只要随便开口解释几句，想必那鲁家郡也不回为难他们。但是正如叶林自己说的，他没有惯着别人的习惯，那鲁家郡既然对他表现出了敌意，叶林就不介意继续恶心恶心他。

    说到底，之所以会造成这样的后果，就是叶林自己选择的。所以虽然对莫珊珊的小心思有些不满，但是看在莫珊珊亲自来接待他们的份上，叶林也没有怪罪莫珊珊。

    酒足饭饱，在莫珊珊的亲自安排下，叶林等人进入一家五星级酒店入住。当然，经费自行负担。

    不过反正是公出，不是花的自己的钱，叶林很大方地给自己一个人开了一间房，至于其他人，二人一间没商量。

    所有人都是第一次来龙京，再加上明天才是武道协会大比武的开幕，今天也没什么事情，所以将行李放好之后，众人便相约到龙京的街头走走。

    叶林原本也想要与他们一起去的，但是就在这个时候，他的手机收到了一条短信。

