    秦业看着赵天洛就这么自顾自的离开，也是一阵无言以对，他是蛮喜欢这种武痴的也无需担心对方回头在背后捅刀子，但问题在于你啥事情都不打算管一下了？再不济你跟着我们去一趟，注册一下盟派也好啊。

    他不住的苦笑，回头看了一眼同样呆滞的雷震三人，开口说道：“走吧，这边事情已经结束了，我们也开始我们接下来的计划吧。”

    秦业自然是不好太拉着赵天洛，万一这家伙突然被惹怒爆发，堂堂武皇可不是自己能够抗衡的，所以他还是选择先就这样好了。

    而雷震三人也一阵无语，可望向秦业的眸中尽是钦佩之色。

    “秦先生，看完您这一战后，我可谓是感触良深，准备重拾以前我的修炼之路，主修肉身练气为次。”蛮山不再是之前的那么闷声闷气，双眼中也是放着精光，显然他也是找到了一条合适自己修炼的道路，心中那自然是无比的开怀。

    听着对方的话，秦业哈哈大笑一声，拍拍他的肩膀笑道：“好，很好，既然能找到自己真正的武道之路，那秦业就在此先恭贺蛮山哥武运昌隆！”

    “彼此彼此！”蛮山的脸颊都红了起来，看的雷震与柳女一阵好笑，可旋即又有些蔫吧了，秦业自然看出这一点，问道：“你们也是想要寻找自己的武道，是吗？”

    “正是，我们不像秦先生您这般天赋异禀，不仅肉身一道强横如斯，甚至在剑道上也可谓是惊才绝艳，以武将一重天的修为就拥有了大剑修的剑道境界，这等天赋我们是想都不敢想象一下。”

    听着这些话，秦业也是微微低头，他忽然想起了当初的自己，不也是为了寻求武道而苦苦挣扎，眼下既然都与雷震柳女相识，算不上是很要好的朋友但未来也是要一起共事，那么能帮则帮，对于自己的未来也是大有裨益。

    “放心，我接下来会与你们交手，直到你们找出自己的优势，不过雷震，我想不太明白，你为什么不挖掘自身的雷灵根的优势呢？”秦业目光转向了雷震，他自然知道后者身上具备雷灵根，那是不弱于武体的天赐资质，只要好好修炼，不说武尊，但是武宗肯定是没有问题的，雷震的确是有些暴殄天物了。

    雷震自然也明白这点，苦笑了一声，说道：“我虽然有雷灵根，天生与雷属性的东西亲和力极高，但是我怕雷。”

    “……”秦业顿时哑口无言，你是雷灵根，那天生就应该是与雷无比的亲和，结果你现在告诉我你怕雷？

    “雷震，你居然还会怕雷？你不是经常去雷池修炼吗？”柳女面露诧异之色，蛮山也是看了过来，雷震颇为不好意思的说道：“其实我去雷池只是在边缘而已，根本不敢进入，也不是不能进入只是纯粹的害怕……”

    “那你这可不行，既然上天赐予了你这么好的机缘，那就不能白白的浪费。”秦业摇摇头，对雷震颇为的有些不满，这种天赐的资质不亚于蛮山的力之天赋，后者可能是一时间没有找对路子可现在也算是想明白了。

    而雷震却是截然不同，明明知道自己该走的是什么路子却是迟迟的不肯走，这说起来就是纯粹的浪费天赋！

    “接下来你得跟着我一起前往雷池，如果你不愿意进去的话，那我就废掉你一身修为，想要进步却又不敢付出，那还不如当个普通人好了。”秦业开口说道，雷震一开始以为前者是在开玩笑，可一瞧见秦业那么严肃的模样顿时就闭上了嘴，立马明白这位绝非是在跟自己开玩笑，连连点头说道：“好，我明白了。”

    他哪里还敢再多说些什么，一行四人便离开了，可走到把半路上却是看到了赵天绝，令雷震三人脸色一变纷纷的挡在了秦业身前，其中雷震怒喝一声：“赵天绝，你们赵盟的人还真是没完没了了吗？！”

    不成想，此话一出，赵天绝反倒是脸色一变，惊呼一声：“你们已经遇到过赵盟的人了？”

    “没错！你现在来是不是也想带走秦先生？”柳女踏出一步，她的实力不弱于赵天绝多少，想要在秦业面前立立功，却听赵天绝立马摆手解释道：“我不是来对付秦业，相反我是想劝说他赶紧避避风头的。”

    这一下，一群人倒是愣住了，不太明白赵天绝到底是个什么意思，只听赵天绝开口道：“我刚刚获得了消息，我的兄长赵天河发话了，无论如何都要夺回东山灵地，而且还要秦业加入我们赵盟，不然的话就要废掉秦业。”

    说着，他的目光落在了最后头的秦业身上，也是让雷震三人愣了愣，这个赵天绝真的是来报信的？

    秦业蹙眉了一下，扫了一眼赵天绝，忽然笑了笑，说道：“你们都可以让开了，现在的你们加在一起估计都不是他的对手。”

    “怎么可能？”柳女不信的说道，此前他们也与赵天绝交过手，可谓是势均力敌，而如今赵天绝依旧是武王三重，怎么可能会以一己之力击败他们三人。

    秦业摇摇头，这三人的眼光还是差了许多，眼前的赵天绝显然是发生了翻天覆地的变化，绝非是寻常人能比拟的。

    不说别的，单单是赵天绝现在身上传出来的阵阵威势就不是同阶能比得上的，只怕真实实力放在二等弟子中也算是出类拔萃了。

    “没想到你的道心居然发生了蜕变，一颗心结过去，反倒是完全释放了你自身的潜力与实力，不错，很不错。”秦业扫视了一眼赵天绝也是颇为惊叹，后者则是有些羞赧的说道：“还是秦师兄您教的好，如果不是当时您的那一席话，我只怕还是被困在自己设下的局限里头。”

    “呵呵，这可与我毫无一点关系，说起来还是你自身的天赋足够的优秀。”秦业摇摇头，很是认真的说道，他的确是说了不少的话，但问题在于大多数的人都不一定能听得进去。

    而赵天绝此前与自己可是敌对关系，却是能听进去，单单是这一点就足以说明赵天绝本身不坏，只是被压的太狠。

