    原本韩三千是打算陪苏迎夏几天再去审问康凌的，不过看到苏迎夏第二次哭泣，当晚辗转难眠，第二天陪苏迎夏跑步之后，就去了魔都夜总会。

    康凌被人从地下室带出来，伤得不算轻，但是在韩三千眼里，也绝不重。

    让苏迎夏伤心哭泣两次，就算是死，也是便宜了康凌。

    康凌心里，他觉得这件事情是误会，所以现在被带出来，应该是要放了他。

    “墨老大，误会搞清楚了吧？我早就说过你抓错人了。”康凌说道。

    韩三千一言不发，走到康凌身边，一拳打在脸上，死死的掐着脖子，声音充满冷意的问道：“你对苏迎夏做过什么？”

    康凌还没回过神，感觉自己呼吸困难，而韩三千又面生得很，问道：“你是谁？”

    “苏迎夏的老公，韩三千。”韩三千咬牙道。

    韩三千？

    这不是那个窝囊废吗，他怎么来了。

    “放开我，这是墨老大的地盘，你有什么资格在这里打我，你他妈知道我是谁吗？”康凌怒道。

    “你，不就是一个废物。”韩三千话音刚落，抬起膝盖，撞在康凌的小腹上。

    康凌疼得整个人卷缩在一起，就像是熟透的虾米一样。

    松开康凌的脖子，韩三千居高临下的问道：“我最后问一次，你究竟对苏迎夏做过什么。”

    康凌大口喘气，以此来缓解自己的疼痛。

    “韩三千，老子就是想帮你试一试这个女人的滋味而已，你这么多年都没有碰过她，我帮你一把，你应该感谢我。”康凌说道。

    一旁的墨阳扶着额头，这种不知道死活的家伙，是怎么活到现在的？居然还敢对韩三千说这种话，不是找死吗？

    康凌对韩三千废物的既定印象太深了，所以韩三千这时候出现，他根本就想不到韩三千和墨阳之间有什么关系，他也不觉得韩三千敢把他怎么样。

    听到康凌的话，韩三千暴怒，难怪苏迎夏会哭得那么厉害，这家伙竟然想染指苏迎夏！

    “这件事情，跟苏海超有没有关系？”韩三千冷声问道，上一次苏海超做过同类的事情，如果这一次还是苏海超暗中安排，别说苏海超，整个苏家韩三千都不会放过。

    康凌的疼痛稍微缓解了一些，坐在地上，脸上没有担心，反而是露出了笑意，说道：“你知不知道你女人做错了什么事情？我不过要求他她陪我睡而已，她竟然敢泼我茶水，我给你提个醒，最好回去劝劝她，要不是乖乖的满足我的要求，云城没有厂商会跟苏家合作，到时候不止是她要完蛋，你今后连软饭都吃不上。”

    在康凌看来，他现在已经掐住了苏家的命脉，苏家的生死在他的手里，韩三千敢把他怎么样呢？

    “这么说，跟苏海超无关？”韩三千问道。

    “跟他能有什么关系，苏家老太太一死，我可是谁的面子都不给。”康凌不屑的说道，他早就在等这一天了，老太太仗着以前帮过他，可是没少在他身上刮油，现在也是是时候轮到他在苏家身上薅一笔了，而且他相信苏家迟早会妥协，城西项目关乎着苏家的生死，苏家能嘴硬到什么时候。

    “墨阳。”韩三千喊道。

    墨阳走到身边，问道：“打算怎么处理。”

    听到两人简单的对话，康凌这才面露惊恐，很显然墨阳要听韩三千的话。

    “杀。”韩三千说道。

    墨阳怜悯的看了一眼康凌，说道：“行，这事交给我，保证干干净净。”

    康凌浑身一激灵，顾不上去追究墨阳为什么会把韩三千的话当作命令，他可以看不起韩三千，但是绝不会看不起墨阳。

    墨阳要杀他，他还能有活路吗？

    “墨老大，墨老大，你不能杀我。”康凌惊慌失措的说道。

    “康凌，我很好奇，你是怎么活到现在的。”墨阳说道。

    “墨老大，我可以给你钱，只要你放了我就行，要多少都行，我马上可以在苏家敲诈一笔，全都给你，全部都给你，怎么样？”康凌说道。

    能够煞笔到康凌这种程度，墨阳还真是没有见过，虽然说苏家对韩三千来说并不重要，可他刁难的人，是苏迎夏啊，是韩三千的老婆。

    “为了让你死得瞑目一点，实话告诉你吧，这位，是我的老大，你得罪了他，还能有活路吗？”墨阳笑着说道。

    “老……老大！”康凌不敢置信的看着韩三千，怎么会，他怎么会是墨阳的老大。

    这可是韩三千，是苏家的窝囊废啊！

    “墨老大，你别跟我开玩笑了，他这个窝囊废，怎么可能是你老大呢，我知道你在逗我玩，要多少钱，你尽管开口，我一定满足你。”康凌说道。

    “哎。”墨阳叹了口气，虽然钱能解决很多事情，但是唯独解决不了韩三千。

    对他来说，钱恐怕是这个世界上最没有意义的东西吧？

    “你死得不冤。”墨阳笑着道。

    康凌见墨阳的态度这么坚定，把视线转移到了韩三千身上，虽然无法明白韩三千这个窝囊废为什么会是墨阳的老大，但是康凌知道，只有韩三千的话，才能够让他免于一死。

    “韩三千，我错了，我不会再刁难苏家，你放过我吧，我以后一定踏踏实实跟苏家合作。”康凌跪在地上说道。

    “我还得回家陪老婆，先走了。”韩三千看也没看康凌一眼，说完这番话就离开了。

    墨阳目送韩三千离开之后，心里不仅想到了自己的女人，想当年，他为了保护她，所以才会退隐江湖，本以为一切都会如他所想的那般，过上平静的日子，可是到头来他才知道自己错得多么离谱。

    现在再看韩三千，更是让墨阳认知到了自己的选择有多么愚蠢。

    要保护自己的女人，只有强大才能够做到，而韩三千现在便做到了。

    “短短几天时间，康家也完了，算上谢家，这已经是第二个家族了，不知道还会有多少不长眼的人撞上这铜墙铁壁。”墨阳自言自语的说道。

    虽然他没有出手帮助刘奇，但是这条疯狗几乎倾尽了家当对付谢谨言，如今谢家已经彻底的夸了，在云城可是闹出了不小的动静啊。

    听到墨阳的话，康凌更是不敢置信，谢家的事情，难道也跟韩三千有关？

    就连谢家都遭此厄运，他一个工厂老板又算得上什么呢？

    “墨老大，我真的没有机会了吗？”康凌绝望的看着墨阳说道。

    墨阳没有回答这个问题，而是以实际行动告诉了他。

    “林勇，做得干净点。”

    离开魔都，韩三千没有在其他地方耽搁时间，而是直接回去了山腰别墅，苏迎夏正在花园里拔草，看得出来丢了工作之后，她也是挺无聊的。

    “弱水房产会停止跟苏家合作，银行也在给苏家施加贷款的压力，如果你舍不得这个公司的话，可以自己当董事长。”韩三千走到身边，对苏迎夏说道。

    “如果没有你，我是不是什么都做不成？”苏迎夏转头，突然对韩三千问道。

    韩三千一愣，他不知道苏迎夏为什么会突然这么说。

    虽然他的确帮了苏迎夏很多，但是这其中，苏迎夏也有很多功劳，韩三千所扮演的角色，仅仅是在牵线搭桥而已，城西项目发展至今，可都是苏迎夏一手操办的。

    “当然不是。”韩三千果断的回答道，不能因为他的一些帮助，就掩盖了苏迎夏自己的努力。

    “我要是在家相夫教子，你觉得怎么样？”苏迎夏问道。

    <!--over-->

