    秘境一年。

    这一年的发展日新月异。

    得益于“周涛”组建的合作派。

    秘境的和平秩序得到空前的发展壮大。

    一切都是欣欣向荣。

    如今的他已经彻底统一秘境所有武者。

    曹轩这位天骄榜上的天骄，今天如往常一样，早早的就来到简陋驻地中“周涛”的院子外。

    简陋驻地是周涛发布任务，吸引利用合作派武者一点一滴积累完成的。

    麻雀虽小，可也五脏俱全。

    驻地也是一样。

    “周涛”宣称：第一，事实早已证明，和平的秩序是世界建设中最为重要的发展基础。

    任何阶级的维护、公共产品的提供、组织的发展壮大都离不开它。

    和平秩序的发展壮大是世界和平力量的增长，是地区繁荣发展的福音。

    什么“胁迫”“破坏规则”“破坏秩序”的帽子一旦被扣上，武者就要被关押进入牢房，进行自我反省，自我教育。

    一旦还是不知悔改就要承受生死符的折磨，直到改变为止。

    第二，世界上绝大多数势力和组织公认和接受的是以中央皇朝为核心的集体体系。

    以中央皇朝法律法规基础的和平秩序。

    以中央皇朝宗旨和原则为基础的势力关系基本准则。

    而不是一个或几个势力单方面定义的所谓“秩序”。

    无数事实表明，破坏者想要的秩序，是破坏者肆意污蔑、胁迫、干涉其他势力，而不必付出任何代价的秩序。

    那是一种“混乱秩序”，中央皇朝还没建立时就是那样。

    是当时的各大圣宗霸权、霸凌、霸道大行其道，而其他小型势力都对当时的十大圣宗躬屈膝的秩序。

    这种“混乱秩序”逆和平、发展、合作的时代潮流，违背世界所有武者的共同愿望，不受欢迎，也绝对不可能得逞。

    第三，他一贯认为，任何多边机制都应顺应和平与发展的时代潮流，有助于增进各大势力互信与合作，不应针对第三方或损害第三方利益。

    有关各大势力与组织的武者应摒弃陈旧过时的冷战零和思维和意识形态偏见，停止搞封闭、排他的“小圈子”，多做有利于地区“合作派”团结合作和地区和平稳定的事。

    他认为武者应该团结起来，不要搞小圈子，任何有想法有理念有逻辑的武道经验都应该被传扬，不应该被封闭。

    这样才能增进“合作派”所有武者的武学底蕴。

    为了增进所有武者的武学底蕴，他带头开始搞起了所谓的“交流学习会”。

    在会上大家畅所欲言，只要是被认可的武道理念，大家都应该摒弃封闭的思维，交流一切武道经验做到繁荣富强、发展壮大。

    一开始曹轩认为这是“周涛”的邪恶思维，他就是想单方面的，获得各大圣宗的神功秘籍，获得其中的武道经验和理念。

    只是被迫无奈参加了一次“交流学习会”之后，他才认识到自己的错误。

    “周涛”不仅精通十大圣宗的神功秘籍初篇，并且其中的精髓比他还要更为了解。

    这让他不知该做何表情，才能表达内心的想法。

    恢复心绪过后就是真香。

    毕竟没有谁会放弃武学底蕴增加这难得的机缘。

    详情可以参考学霸带头交流学习经验，把他的种种学习方法传授给他人，其他学习人才欢欣鼓舞的加入其中的场景。

    至于“周涛”为什么会精通十大圣宗的神功秘籍初篇，他想刨根问底，但是有心无力。

    在秘境之中他都要受制于“周涛”，实在是无能为力。

    至于说，要让他立即捏碎令牌逃出秘境，向圣宗报告这项秘密工作，那简直是太让他为难。

    现实世界三天，秘境三年。

    他出去报告之后，圣宗就能安排人进来吗？

    不行！

    用令牌出去的人，出现在现实世界的时间也是在三天后。

    也就是说，不管他在秘境呆了多久，只要是捏碎令牌。

    回到现实世界的时间是和待到最后才被秘境踢出去的人是一样的。

    只是一个是位置固定，一个是随机出现。

    他出去之后，圣宗就能封锁秘境出口让“周涛”自投罗网吗？

    不行！

    可别忘记了！这个秘境是中央皇朝的天人老祖坐化之后转化的。

    借给十大圣宗几个胆子，他们都不敢挑衅中央皇朝好吗。

    既然这些都没用，那出去干嘛？

    还不如留在秘境里多多的参与“交流学习会”。多多的做任务，得到贡献点，获得“周涛”的指点。

    指点的效果强不强大？有不有用？效果如何？

    他只能说懂的都懂！

    他反正觉得真香。

    还有两年的时间，他现在每天都极为期待未来的日子。

    这种感觉比较上头。他不知道自己为什么会如此的沉溺。

    其实道理说穿了也不值一提。

    以前曹轩这种天骄在圣宗都是杰出的人才，周围可堪议论的武者都没有。

    其他圣宗弟子不是羡慕他、就是嫉妒他。

    而他一般都不和这些比他差的武者来往。

    毕竟天骄都是高傲的。

    一般接触的神通宗师都是比他强的武者。

    虽然他极其自信自己以后未来必定能超越他们。

    可是实力上的实质差距，导致他平日里面对神通宗师小心翼翼很是压抑。

    而在秘境里，被迫加入了合作派之后。

    身边的其他武者都是和他一样，被迫无奈下做出的选择。

    这就有一点同病相怜的滋味，所以能做到平等的看待其他武者。

    抱团取暖就是这个意思。

    更何况“合作派”里，还有一品榜上的武道强者和其他天骄。

    并不是他一个人受制于“周涛”，这就让他极为满意。

    大多数人都是这样的想法。

    “我倒霉了，也不希望看见其他人比我好。只有其他人和我一样倒霉，我才满意。”

    话分两头。

    另一边被扣上重重帽子的顽固强硬派不肯屈服的武者，陈七年也不在意，通通关押在牢房里。

    既然不肯臣服，那就在牢房里过年。

    经过几次的围剿扫荡，想要逃出秘境的武者早就已经出去了。

    现在还留在秘境里的都是不肯放弃，还心有期待的。

    对于这些人的痴心妄想，他只是微微一笑。

    呵呵！

    想的挺美，做梦都不敢这样！

    以他现在的威势，还能被其他武者逆风翻盘，那他也别想着回到故乡，直接一头撞死得了，一了百了。

    模拟世界的陈七年完成主线任务后是比较浪，比较喜欢作死！

    但那可不是他，他是深渊老苟陈七年。

    以他的苟道理念，必然是会小心谨慎，任何有一丁点的可能性都会早早的被其堵死。

    所以为了保障未来两年的稳定，他能独占鳌头。

    他才会搞出这样的和平秩序，让暂时臣服于他的武者们摒弃前嫌，共同交流，共同分享，共同合作的基本准则。

    还是那句话。

    实践就是检验真理的唯一标准。

    知识....

    陈七年伸手，张开五指，猛然一握。

    “就是力量！”

    他统合将近十万武者的各种武道理念、武道经验。

    这样的机会太难得了。

    这也为他以后的有所作为打下了坚实的基础。

