    当考试周开始的时候，无论那个年纪的学生都陷入了紧张和麻木之中。一门接着一门的考试几乎掏空了他们的精神，让他们变得灰头土脸。

    而课程数量远超其他人的赫敏，自然也参加远超他人数量的考试，这也让她变得更加疲惫。以至于当所有考试结束之后，她甚至都忘了自己该干些什么。

    疲惫的赫敏迈着摇晃的步伐走到了格兰芬多的休息室门口，在来的路上似乎还和人撞了一下。但是她甚至连看清对方的想法都没有, 在说了一声抱歉后就离开了。

    当她躺在自己宿舍舒适的床上沉沉睡去时，并没有发现她原本用银链挂在胸口的时间转换器已经消失不见了。

    “果然最简单的办法就是最有效的办法，只不过有些对不起她就是了。”

    罗夫在看着眼前手中如同挂坠一般的时间转换器，有些漫不经心的说道。然后他就轻轻的拨动了手中的时间转换器，他需要一点点时间和不在场证明去做一些事情。

    而眼下手中的时间转换器，就是完成那件事情最好用的工具。随着时间转换器不断转动, 罗夫感觉自己在飞速的向后倒退着, 眼前掠过各种模糊的云彩和形状, 耳朵里似乎有东西在猛敲。

    当时间转换器转过五圈之后，罗夫稍停了一下，然后又继续开始转动起手中的时间转换器。虽然对旅行者和时间本身都不造成任何可能的严重损害的前提下，时间旅行的最长期限约为五个小时。

    但罗夫要做的事情，显然并不能在那么短的时间内完成，为此承担一点点的风险也是理所当然的事情，不是么？

    当罗夫手中的的时间转换器停止转动之后，他已经来到了他想要的时间点。而现在要做的，就是去把要做的事情给做完了。

    海格曾经评价过，霍格沃茨是世界上最安全的地方，古灵阁则是第二安全的地方。而作为统治整个魔法界的魔法部，在安全上的排名居然位居两者之后，由此可见其腐朽与不堪。

    不过即便如此，将魔法部说成是第三安全的地方也是丝毫不为过的。而罗夫现在，就要去闯一闯这个传说中的，第三安全的地方。

    当然，对于他这样的闯入者来说，第三安全也可以被称作是第三危险。毕竟即便魔法部再如何腐朽不堪, 它也依然是魔法界的统治机构，拥有唯一一支成建制的巫师军队：傲罗。

    虽然在罗夫看来，把傲罗称为军队或许并不准确，他们更像是治安人员居多。并且在面对他们最主要的对手伏地魔以及食死徒的时候，经常被打得落花流水。

    但却并不意味着他们就是一群酒囊饭袋，事实上真正能够彻底压制所有傲罗的，其实只有伏地魔一个人而已。

    而其他的食死徒加起来，都不是傲罗们的对手。这也是为什么在伏地魔倒台之后，他手下的食死徒会立即树倒猢狲散的原因。

    也就是说，即便没有这群食死徒，伏地魔也能杀鸡屠狗一般的击溃成建制的傲罗队伍。这也是他为什么毫不重视他那些食死徒手下的原因，当然也不是完全忽视，毕竟他有时候是需要他们去做一些事情的。

    高贵的伏地魔大人怎么能够万事都亲力亲为呢，所以这些仆从就有了他们存在的必要性。无论他们是因为什么而跟随伏地魔，他都不在乎，他需要的只是能做事的人罢了。

    绝对的实力保障了他在食死徒中绝对的地位，同理也注定了他一死或者消失，食死徒就立马分崩离析。

    当然，现在罗夫要做的事情并不是去找伏地魔进行单挑。而是准备闯入传说中的魔法部神秘事务司, 利用里面的东西去完成一些事情。

    因为在他拿到时间转换器的那一刻，他就发现自己并不能和复制其他魔法物品材料一样, 将这件造物单纯使用魔力复制出来。

    因为从本质上来说，这其实是两样东西：时间之沙和它的封印容器。也就是说，时间倒流的效果其实来自于时间之沙，而转动时间转换器其实让封印露出一丝缝隙，以造成时间倒流的效果。

    当然，说罗夫完全无法通过魔力和符文复制这些效果并不准确，但是所需要的量实在是太大了。即便是构建一颗魔法石所需要的量，与之相比也差不了多少了。

    而罗夫的魔法石制造计划，则早就陷入了停滞和搁浅之中，因为所需要的魔力实在是太大了，近乎无穷尽。

    但是罗夫已经找到了改良的方案，那就是寻找一部分主要的材料，剩余的辅料和找不到的材料再使用魔力来构造，这样就极大的降低了魔法石的制造难度。

    而现在，前往魔法部神秘事务司寻找其他时间转换器以及材料，就是罗夫制造魔法石之前的一次尝试。

    他准备利用这里的时间转换器以及其他和时间相关的物品，配合他独有的魔法以及金手指，制造一个更加强大的，只有他可以使用的时间转换器。

    就这样，他一边完善着自己的想法以及计划，一边离开霍格沃茨来到了伦敦。事实上在脱离了霍格沃茨的范围之后，再到伦敦对于罗夫来说只不过是一个移形换影的功夫罢了。

    鉴于目前的时间还算充分，而且魔法部的大部分成员都还没下班，所以罗夫还在伦敦麻瓜的街道上逛了逛，好好体验了一下1993年的伦敦风情。

    事实上此时的伦敦并不算十分安宁，毕竟年初4月份时发生的那件事让所有的伦敦居民都心有余悸。街上到处都是巡逻的警察以及通缉令。

    并且罗夫还在通缉令中看到了小矮星彼得的身影，没想到魔法部为了抓到他，居然如此愿意下血本，把他和年初的时间扯上了关系。

    不过罗夫却知道，无论是傲罗还是麻瓜的警察，都注定抓不到小矮星彼得了。当然，这件事情也和自己关系不大了，而且时间也差不多了。

    “该干正事了。”

    说着，罗夫就走进了眼前的电话亭中。

