    

    第二百六十七章必死无疑

    还没来得及等她做出反应，外面就传来了脚步声，姜嫣抬起头看到过去，明亮的灯光把周围的黑暗给彻底的撕开，出现在自己面前的是一个身材强壮的男子。

    正是王浩然。

    “你们要干什么？赶快把我放出去。”

    无论怎样姜嫣都没有想到，他们的胆子会如此的大，居然敢对自己动手，一个个都是不想活了吗？

    “小姑娘，你可千万不能够怪我们心狠手辣，要怪就怪你自己眼瞎找了一个不合适的人当朋友。”

    听到这句话姜嫣整个人都懵了，不合适的人，难道他们指的又是秦风吗？

    尽管她有些不愿意这么说，可是真的很想在心里面吐一句槽，秦风究竟是怎么回事儿？到底得罪了什么人？

    “你们是秦风的敌人？”

    王浩然说道：“你刚才说的没错，跟那个叫做秦风的王八蛋，我们有不共戴天之仇，他杀了我好几十个兄弟，不管怎么样我都绝对不可能饶了他。”

    姜嫣没有在说什么，反正现在让王浩然放着自己也不可能还不如就在这安安静静的等着，她并不是一个多么胆小怕事的人。

    看见对方一言不发，脸上没有任何情绪的流露，后者感觉到有些不满，王浩然总感觉自己好像受到了侮辱。

    “难道说你现在一点都不害怕？”

    后者靠在那里说道：“害怕有什么好害怕的？”

    “我告诉你，你们现在要是不乖乖的把我放了，等到秦风亲自动手，我敢保证你们每个人都会死的很惨。”

    说话的声音不算太大，却具备极其强悍而恐怖的穿透力，其他几人听到之后微微皱眉，看样子对方是特别的没有把他们放在心上。

    “你是在侮辱我们是不是？”

    后者摇了摇头说道：“千万不要误会我并没有侮辱你们，我刚才说的全部都是千真万确的事实。”

    “你们不清楚秦风的手段到底有多么可怕，所以现在才敢对我动手，要是知道了那个家伙到底有多恐怖，估计到时候你们会哭出来。”

    王浩然身边的刀疤脸有些忍不住了，没想到这个女人敢当着那么多人的面侮辱他们，必须得给他点颜色看看。

    “老大。”

    刀疤脸说道：“我感觉像这样的东西你没必要跟他唧唧歪歪，浪费时间要我说不如干脆让我把他宰了。”

    “你给老子闭嘴！”

    王浩然直接一巴掌打在刀疤脸的脸上，根本没有给他继续把话说完的机会，很愤怒的说道：“现在脑子应该怎么办？用不着你对我指指点点。”

    后者闭上嘴巴也没有再说话。

    “好吧，我知道了。”

    ……

    夜色已深。

    秦风待在家里面突然想起来一个问题，好像今天姜嫣没有联系自己，这有些反常以前不管有多么晚，她下班之后都会给秦风打电话。

    今天是怎么回事儿？

    难不成是出现了什么问题？

    秦风的第六感通常情况下都会特别的灵敏，从来没有出现过任何偏差。

    直觉告诉他，出现这种情况的可能性很高，于是秦风便把手机拿出来，拨通了那边的电话号码，没过多久，一个陌生男人接通。

    “尊敬的秦风先生。”

    那个男人说话的语气显得有些阴阳怪气说道：“我还以为你今天不会打电话过来，没想到你现在终于还是联系了我们。”

    “你到底是谁？”

    秦风整个人的目光变得格外的冰冷，咬牙切齿的说道：“老子告诉你，你现在要是敢动他一根手指头，你信不信我直接剁了你们。”

    面对秦风刚刚的威胁，他们并没有放在心上，很平静的说道：“秦风先生，你是不是有些太瞧得起自己？”

    “难道你真以为现在的你是我们的对手吗？我告诉你，你杀了我那么多的兄弟，我肯定要为他们报仇。”

    哪怕现在对方还没有说出来自己的身份究竟是什么，秦风也清楚了他到底是谁，要是没有猜错，他们应该就是王浩然。

    “你们就是王浩然是不是？”

    秦风咬牙切齿的说道：“你给老子等着王浩然，今天的事情绝对没完，看我怎么收拾你。”

    王浩然觉得特别可笑，真是没有想到秦风居然还敢跟自己公开叫板，真是搞不清楚是谁给了他这么大的胆子。

    “我看你在找死是不是？”

    王浩然说道：“现在居然还敢挑衅我们，你的胆子还真是不小，有本事你就过来试试看，我们在这等着你，我倒是很想知道你究竟是不是我们的对手。”

    “那好，你们给我等着。”

    秦风的神情在这一刻也变得格外的阴冷起来，他挂断电话之后也不愿意浪费时间迅速展开行动。

    接着他再把手机收起来，朝着他们所在的地方出发。

    ……

    刚才王浩然在跟秦风打电话的时候可以打开了免提，所以姜嫣也能够听得清清楚楚，后者现在的心情有些复杂。

    秦风在电话里面到底有多么的着急，姜嫣可是听得清清楚楚，由此可见对方肯定是在乎自己的。

    不过现在的他更多的还是感到有些着急，要是万一秦风到时候过来无法解决他们该怎么办，后者的实力再怎么强大也抵不过王浩然他们人多势众。

    “兄弟们！”

    王浩然连忙对自己身边的兄弟们发布命令，转眼之间那些人便全部聚集起来，至少有一两百多个，每个人都身体强壮，体格魁梧。

    而且他们手中都还拿着武器。

    “今天我有件事情要跟你们说。”

    所有人都是在安安静静的听着眼神当中满是好奇。

    王浩然说道：“之前有个叫秦风的家伙，让我们受到了屈辱，这个王八蛋我们绝对不能够饶了他，不惜一切代价，你必须要把他给干掉。”

    “今天晚上他就要过来了，到时候等秦风一来我们全体动手一定要把它给宰了，你们明不明白？”

    “是！”

    洪亮的声音在空中不断的回荡，宛如滚动的惊雷一般彻底炸响。

    现在无论是谁都表现的非常有自信。

    他们都有足够的把握，一定能够将秦风给拿下。

    到时候他必死无疑。

