    心灵老人似乎是被罗夏的绝情伤到了，独自坐在角落，思考狗生。

    话说，这玩意浑身赤果，很是辣眼睛。

    虽然没有作案工具，但看着不穿衣服的心灵老人在超市里逛来逛去，属实有些膈应人。

    最让罗夏无法忍受的是，这狗子时不时会去舔自己的菊花??

    ??

    这就有些过分了！

    得想过办法阻止一番！

    对了！

    罗夏突然灵光一闪，急忙跑去储物箱翻出皮卡丘头套，以及那件和皮卡丘头套配套的黄色紧身衣，让曹雨生给心灵老人换了上去??

    很快，心灵老人就被装扮成了皮卡丘??

    心灵老人很兴奋，穿着皮卡丘紧身衣满屋子跑。

     emmm，这样看着就顺眼多了。

    罗夏没再去理会心里老人，打开系统界面，查看玩家交流中心的牛马在讨论什么。

    红字！

    清一色的红色求救信号！

    究竟发生了什么事情？

    罗夏定睛看去。

    【小丑！一个小丑把我家孩子的影子剪走了！有没有人帮我帮我！孩子现在就像植物人一样！】

    【我家孩子的影子也被剪走了！！现在满脸呆滞，妈的！我早上在窗户外看到类似小丑的诡异生物！一定是它！呼叫李文龙长官，请帮帮我！】

    【我家茵茵在上厕所的时候突然发出惨叫声，我急忙跑过去，看到一双手，直接把我家茵茵从马桶里给拉下去了！找不到茵茵，我也不活了！】

    ??

    嘶！新的诡异生物，拿着剪刀的小丑。

    初步分析，这是个对小孩子特别感兴趣的变态诡异生物，专门挑选小孩下手。

    它这种行为究竟有什么特别的原因？

    另外，这个怪物可以直接闯进庇护所，剪走受害者的影子。

    马桶里，冰箱里，衣柜里，任何不可思议的地方都有可能出现它的身影。

    可怕！

    这玩意简直无解！

    正想着，通许录突然震动了一下。

    谁加我好友？

    打开一看，竟是肥头大耳的家伙。

    罗夏觉得眼熟，看了半天才想起来，正是之前那个在玩家交流中炫富的土豪哥，金乾保。

    【留言。】

    【金乾保：罗小哥，能不能给我一点黑虫奶！！（可怜）】

    这土豪哥应该是被饿疯了，再不见之前的高傲自信，卑微到了极点。

    罗夏想了想，同意了好友申请，随后向金乾保发起交易，直接豪气地送去了1L的黑虫奶，以及一块黑虫肉。

    黑虫奶和黑虫肉已经给德牧化的心灵老人试过毒，证实是干净且卫生的。

    罗夏现在需要找人免费试吃这些东西，为以后开拓市场做准备。

    这个金乾保就是不错的选择，到时候还可以请他过来帮忙打打广告什么的。

    不过这些都是后话了。

    ??

    与此同时，另一边，金碧辉煌的别墅里，饿了俩天的金乾保精神有些萎靡。

    只听系统“叮”地一声，他的身前出现了一瓶1L的白色黑虫奶，以及一块乌漆嘛黑的黑虫肉。

    都是令人作呕的食物，然而金乾保却是眼睛发亮！

    “有食物了！哈哈哈！终于有食物了！”

    “罗小哥是个好人！大大的好人！”

    “如果诡异结束，我要送他豪车！”

    说着，金乾保拿着牛奶兴冲冲地跑到小房间，将睡梦中的小男孩叫醒。

    “儿子，快起来，爸爸给你带好吃的了！”

    长相和金乾保酷似，并且浑身也是名牌套装的小男孩从睡梦中醒来，揉着睡眼朦胧的眼睛。

    他耸了耸鼻子，闻到一股奶香。

    睁开眼睛一看，是牛奶！！

    小男孩迫不及待地从金乾保手中拿过黑虫奶，仰头大口大口喝了起来。

    “哇！这奶好甜，比平时喝的香多了！”

    “是吗，好喝就多喝点。”

    很快，小男孩便喝掉了一大半，他舔了舔嘴唇上的奶渍，把黑虫奶递给金乾保，道：“爸爸，你也喝点。”

    金乾保宠溺地摸了摸小男孩的头，道：“爸爸不饿，你自己喝吧。”

    不饿吗？

    他饿得肚子都已经贴到背后了??

    小男孩摇了摇头，表示喝不下了，只见他瘪着嘴，带着哭腔道：“爸爸，我想妈妈了，妈妈去哪了。”

    金乾保笑道：“爸爸不是跟你说了吗，我们现在在玩一场全民极限生存的游戏，整个城市的人都在参与，失败者会被淘汰。”

    “妈妈她不小心被淘汰了，现在在等待区给我们喊加油。”

    “我们老金家可不能输啊！你不是答应爸爸一定要获胜的吗？”

    “放心，等我们赢了这场比赛，就能见到妈妈了！”

    “但在此之前，我们一定要坚强，妈妈在外面看着我们呢！”

    小男孩用力地点了点头，攥着拳头说道：“我们老金家必须要赢！”

    金乾保满意地点了点头，道：“你自己玩一会儿，爸爸弄了些吃的东西，我去煮熟给你吃。”

    “终于有吃的了吗！耶，爸爸万岁！”小男孩欢呼雀跃了起来。

    金乾保转过身，眼眶里的泪水已经止不住了。

    他在用谎言为儿子编造一个美好的世界，在儿子眼里，所有的诡异的是群演，被杀死的人只是被淘汰去了等待区。

    金乾保独自承受着所有痛苦。

    孩子的妈妈不是被淘汰了??

    而是出去找食物的时候，被怪物吃掉了??

    金乾保没有救下自己的妻子，他跑了，他不得不跑，家里儿子还在等着自己??

    他绝不允许自己被怪物杀死??

    擦掉眼泪，金乾保拿起黑虫肉走向厨房，剁碎后放在案板上，拿着刀背捶打了一会儿。

    随后打开煤气灶，架锅上油，开始煎黑虫肉。

    虽然有钱了以后，金乾保已经很久没有下厨了，但厨师出身的他依旧没有生手。

    很快，这块很黑虫肉便被金乾保煎得色香味俱全，看上去很有食欲。

    将黑虫肉放入精致豪华的餐盘，金乾保一边端着盘子，一边喊道。

    “儿子，出来吃饭了！”

    ??

    没有回应！

    睡着了？

    金乾保端着盘子走向儿子房间，很快，他就听到了一阵笑声从儿子房间传出。

    “哈哈哈哈，好玩！真好玩！”

    “再变一个！”

    “哈哈哈，好厉害！”

    ??

    ？？

    儿子在跟谁说话？

    金乾保神经骤然紧绷，猛地打开门，房间里，窗户被打开了，儿子正背对着自己，趴在窗户上向下看！

    “我不是告诉你，不能开窗户吗？”

    金乾保严肃地斥责了一声，随后急忙上前把窗户关好！

    拉着儿子来到客厅，似乎觉得自己太严厉了，语重心长道：“这个游戏的规则是不能开窗的，还好没被裁判看到，不然我们就被淘汰了。”

    “吃吧，这是爸爸给你做的好吃的。”

    小男孩委屈地说道：“爸爸，不是我开的窗户。”

    不是你开的？

    那是谁开的？

    金乾保猛然想起，当时在门口听到儿子的笑声！

    难不成，房间里还有别人！！

    金乾保猛然站起，着急地向儿子问道：“窗户，是谁开的！”

    儿子一边吃着肉排，一边说道：“是小丑叔叔开的。”

    “一个拿着剪刀的小丑叔叔。”

    “他站在窗外给我变魔术，从帽子里变出了鸽子，又变出了糖果，然后打开了窗户，让我去拿。”

    “最后爸爸你来了，它突然就消失了。”

