    突兀降临在“托尔文明”的“异兽”，拥有完全碾压他们的恐怖实力。

    它甫一出现，就以雷霆之势横扫了“托尔文明”耗尽了无数族人心血、海量物资才打造出来的“第一舰队”。

    “托尔文明”只拥有这一支舰队，因为可以做到“空间跃迁”的引擎技术还不够成熟，它甚至不算是完全意义上的真正可以纵横宇宙的舰队。

    当时，“第一舰队”还在恒星系边缘进行演练，突兀出现的异兽横冲直撞，只用了几十秒的时间就将整支舰队摧毁了。

    一些逃进了恒星系中的战舰，随后也被它追上屠了个精光。

    “托尔文明”哪里遭遇过这阵势，他们早就想到过会碰上外星文明，却没想到遭遇的第一个外星文明就是这样凶悍而暴戾的存在。

    毁灭了“托尔文明”的舰队，那只异兽并没有放过他们。

    降落在了他们的母星上，它开始了暴戾而残忍的吞噬。

    它的嘴唇就像是一个“黑洞”，拥有恐怖的引力可以将躲的再深的“托尔族人”吸出来。

    它的肚子就向是通向了另外一个宇宙，永远都填不满。

    这两句话，是那个“托尔族人”的原话。

    而这两句话，让云海的心跳开始加快。

    他的脑海中，已经出现了云雾的孪生兄弟异兽版“宇宙之子”，那个一张嘴便吞噬了一颗星球所有生物的恐怖存在。

    “有影像资料吗？”

    “有关这只异兽的！”

    听到这里就有些听不下去了，云海打断了那个“托尔族人”的叙述。

    “有。”

    “我们的母星还没被它毁灭之前，我通过网络下载了一些影像资料，还保存了下来。”

    这时，另外一个更瘦小的“托尔族人”接过了话岔，同时他从自己腰上的挎包当中掏出了一个光屏，在上面点了几下随后怯生生地递向了云海。

    有些厚重的光屏，看上去更像云海在“地球末日时代”之前接触过的平板，也就是最初接触的“银龙帝国人类文明”有这样的东西，其他的科技文明早就淘汰这玩意了。

    接过平板，云海紧盯着屏幕上暂停的视频画面，瞳孔不禁微微一缩。

    画面，不算太清晰。

    视角是从星球表面朝向高空拍摄的，那巨大的异兽恰恰遮挡住了烈日，所以体型显得格外巨大。

    心中微微松了一口气，虽然“宇宙之子”可能因为快速的成长变得更加庞大，但这个异兽的体型模样，却更符合云海接触过的另外一个存在。

    先前那个“托尔族人”的叙述，很容易就将云海带偏了。

    在云海一直以来的经历当中，也只有异兽版的“宇宙之子”有张开“黑洞”似的巨吻吞噬大量生物的习惯。

    而此时，云海也总算是反应了过来。

    曾经来自于未来的“时间行者”虽然没有“宇宙之子”那么恐怖，但他们的强大也是不需要怀疑的。

    在屏幕上的播放图标上点了一下，在那只庞大的异兽迅速地降落到了星球表面，虽然画面在剧烈地晃动中很快就消失了，但这也足够云海看到更多的细节了。

    毫无疑问，这只庞大的异兽就是赛斯，曾经来自于“宇盟”的“时间行者”赛斯。

    最后一次见到赛斯，他正和云海处于同一个战场当中。

    当时的赛斯在“异形文明”、“虫族”和“智能微文明”以及菲洛米娜层出不穷的攻击当中被打得很惨。

    云海清楚地记得，当时他身躯都被打成了两段，而凶悍的他干脆就是挥舞着自己的下半身肢体在战斗。

    紫光出现后，一切都消失了。

    云海怎么也没想到，一起失踪的所有人，自己最先找到的竟然会是他。

    “赛斯的实力，足够强悍。”

    “霸王龙体型似的他，怎么可能在撞击这个低等文明的飞船时，流下鲜血。”

    脑海中闪过这个疑问，云海随后便明白了。

    赛斯在进入“时空虫洞”的时候，就已经是身受重伤，身体都被打成了两段。

    “时空虫洞”中还有乱流的侵袭，想要活下去还要用能量来保护自己。

    在剧烈的战斗中消耗了大量的能量，短暂的“时空虫洞”穿梭又耗去了一些能量，穿梭时间来到了这个时间线的赛斯，就算不死也绝对是重伤。

    他撞击“托尔文明”的飞船时，或者只是撞击的身躯部位伤势还很严重，所以流下了一点鲜血，却不是因为撞击而受伤流血。

    而正是因为这艘飞船的出现，让赛斯锁定了“托尔文明”。

    或者他还有更多可以补充能量的方法，云海估计他跟自己一样，却也想尽可能搞清楚这一片星域是哪里，又或者现在又处于什么时间线，这才找上了“托尔文明”。

    短暂的思考想清楚了这一切，排除了毁灭“托尔文明”的异兽并不是“宇宙之子”，同时又确定了一个更关键的问题，云海心中大定之余却也有些喜悦。

    “紫光通道”毫无疑问就是一个“时空虫洞”，只是云海并不确定因为未知的原因先后离开了“时空虫洞”的人，是处于同一个时间线不同的空间区域，还是处于不同的时间线。

    这个问题，非常的关键。

    以前，云海根本没有办法确定。

    但通过这次跟“托尔文明”的接触，赛斯的出现终于让他确定了。

    “托尔文明”对时间的定义跟云海不同，但换算下来云海大概可以肯定，他们最早发现了异常空间乱流波动，也就是赛斯出现的时间，却跟他离开“时空虫洞”出现在“轮蛇”一族“黑环星云”的时间差不多。

    确定了自己跟那些“时间行者”以及云月、“虫族主宰”还处于同样的时间线上，只是大家肯定位于不同的空间区域，这也是云海来到未来后确定的最好的信息了。

    心情大好的他嘴角不禁露出一丝笑容，目光从光屏上移开看向了那些“托尔族人”，他缓缓开口问道：“它去那里了？你们能确定吗？”

