    “这是我从欧洲带来的宝贝，叫香水，整个大周现在只有这里在售卖，老规矩，价高者得！”洋人老板高声说着。

    话音落，底下的女子纷纷开始叫价。

    看着如此疯狂的场景，陈霄赶紧后退两步。

    柳苏明鼻头耸动道：“这是何物，竟然这般香。”

    陈霄说道：“刚刚那人不是说了是香水吗嘛！”

    大周女眷用的大都是香膏之类的的东西，大户人家的女眷则是选择熏香或者香囊，陈霄想到此，眼睛一亮，大商机啊！

    “周术，你去抢一瓶。”

    周术正沉迷于香味之中，被陈霄叫的一愣，随后呆呆的点点头，赶忙上前抢购。

    看着价格越发的高，柳苏明道：“这些女子当真是太过疯狂了，不过区区一瓶香水，就让她们成了这般模样。”

    陈霄叹了口气，“古往今来，女人和孩子的钱是最好挣的，此话果然不错。”

    一炷香之后，周术拿着香水忍痛的来到了陈霄几人喝茶的地方。

    “大人，这些洋人的心也太黑了，就这么一瓶东西，竟然要一千两银子！”周术的脸上难掩疼痛之色，双手捧着香水如同珍宝一般。

    柳苏明听到此话，惊得站起来，“什么，一千两银子？”他忽然拔高的声音把周围的几人吓得一跳。

    茶楼里其他的喝茶的几人也是目光诧异的看着他们。

    意识到不妥，柳苏明赶忙整理了一下衣服坐了下来，低声吐槽着：“就这么个东西，这么贵！”

    陈霄道：“若是卖的便宜了，你说能对得起那边哄抢的女子吗！”

    柳苏明接过周术手里的香水，打开了瓶子，瞬间清香拂面而来。

    “果真是香。”柳苏明嘀咕一声。

    陈霄凑近了一些道：“柳大人，你说，咱们若是研究出了这玩意，是不是也能挣钱？”

    柳苏明看着眼前这晶莹剔透的香水，点了点头。

    “如今价格，定是能挣钱的，只是...”

    陈霄赶忙道：“我的柳大人，做人不能这般死板，就这么一瓶香水，那些洋人挣了多少银子。”

    “此事就交给你的研究院了，回去好好琢磨。”

    柳苏明一噎，说道：“这东西这般香，也不知是什么制成的，下官实在是有些为难啊！”

    陈霄起身拍了怕他的肩膀道：“咱们的香膏是怎么制成的，香囊是怎么来的，原料不就是那几样吗。”

    柳苏明又闻了闻香水，点了点头，表示接下了这个任务。

    晚上回到家里，柳苏明的夫人刚要上前替他宽衣，迎面便是阵阵清香，她面色一变道：“老爷的身上怎么这么香？”

    柳苏明一愣，还未解释，他夫人便是立即揪着他的耳朵道：“你是不是在外面沾花惹草了。”

    柳苏明赶忙求饶道：“夫人息怒，夫人息怒，没有的事情。”

    柳夫人狐疑的看着他，见他面色诚恳，缓缓松了手。

    柳大人赶忙解释道：“今日同陈大人去了洋人市场，买了一瓶香水，这才沾染到了身上。”

    闻言的柳夫人双眼放光，“你买到香水了？”

    柳大人点了点头，“买到了。”

    “我在市场抢了几次都没买到，你快把那东西带回去给我看看。”

    听到抢了几次，柳大人仔细的看着眼前兴奋的柳夫人，更加坚定了研制香水的决心。

    一千两一瓶，照他夫人这样的，他的家底还不得全光了。

    陈霄回家了解了一番才知，如今香水在岛上的女眷处已经掀起了多大的风波。

    洋人的技术手段着实比大周的好，许多新奇的东西都是从欧洲传过来的，陈霄想到此不免慎重起来。

    也不知道现在那些洋人有没有研发出蒸汽机。

    工业革命在王朝发展中占了极为重要的地位，陈霄万万是不能让大周落后于那些国家的。

    次日清晨，陈霄吩咐了周术在城中所有海商和洋人那里打听其他欧洲国家的事情。

    京城大殿之上。

    “皇上，孟古虽靠近梁州，可是此番战役，梁州元气大伤，臣建议应当增加梁州兵力。”靖国公上前道。

    作为皇后的母家，靖国公鲜少说话，今日这建议着实是新奇的很。

    底下的大臣争了许久的孟古守将的位置，如今倒是被靖国公短短的两句话就抹过了。

    兵部尚书也上前道：“皇上，臣赞同国公爷的话，孟古与梁州交界，此次龙将军功不可没，且龙将军等人对孟古的地形熟悉程度也是在我们之上，若是龙将军接手孟古守将的位置，必定无后顾之忧。”

    此话一出，赵御史上前反驳道：“皇上，臣认为不妥，梁州本就地广，龙将军底下两万大军，若是再接手孟古，难恐其不会拥兵自重啊！”

    上头的皇上闻言嘴角微微抽搐，眼中尽是不耐烦的意思。

    内阁宋阁老看了一眼陈阁老，得了意思，上前行礼道：“皇上，臣觉得赵御史言之有理。”

    “如今我朝兵力越发强壮，短短几年便已经攻克了附近的几个小国，如今更是有管理两地的知府，若是梁州再出现如此情况，难免会让人担忧啊！”

    皇上幽幽道：“哦，那你们觉得如何是好？”

    “臣觉得还是另择守将管理。”宋阁老道。

    “当初礼州也是如此的法子呀，皇上，还请三思啊！”

    镇国公朝着兵部尚书使了个眼色，你瞧，这不就来了。

    皇上换了个舒服的姿势，笑着看着众人。

    “你们不说，朕都快忘了，如今吕宋和孟古皆是没有王室血脉遗留，只有高丽还有个王室，陈霄已经接管了高丽，王室也不必留着了，传朕的旨意，让他们全部恢复成平民吧，至于高丽王的子嗣，全部接到京城抚养，也算朕的一片善心吧！”

    底下的官员互相看了看，说道：“皇上圣明！”

    赵御史上前继续道：“皇上，孟古同吕宋本就是小国，若是孟古与梁州合并，那吕宋岂不是要交由定州管理。”

    此话一出，朝堂上的官员都窃窃私语起来。

