
　　“噗。”

　　她张口吐血。

　　凌云身体一侧，避免被她鲜血喷中，然后一脚将这神秘狐族踹翻出去。

　　“你……”

　　神秘狐族盯着凌云，眼神里充满极致的恐惧。

　　下一刻，她变成一条狐狸，转身就想逃。

　　她要把这消息，禀告给大雪山，禀告给狐族之主。

　　眼前这凌云，绝对不是什么十六岁的少年。

　　从对方识海中隐藏的恐怖存在来看，或许真正的凌云早就死了，被一个无比恐怖的老怪物给夺了舍。

　　但凌云怎么可能让她逃走。

　　现在这神秘狐族，已遭受他的残缺元神反噬，虚弱之极，正是凌云击杀对方的机会。

　　嗡！

　　雷霆神眸。

　　凌云站在原地没动，直接施展雷霆神眸。

　　两道雷光射出。

　　咻！咻！

　　刹那，神秘狐族的身体，直接被雷光洞穿。

　　她身体一翻，就僵倒在地上。

　　凌云走到她身前，居高临下的俯视她。

　　神秘狐族的眼眸里，充满恐惧和不甘，紧紧盯着凌云。

　　唰！

　　这时，一道身影掠过锦鲤宫。

　　他很快显出身影，正是皇帝赵勾。

　　起初他很紧张和急切。

　　不过当他看到大殿内的情形，顿时就松了口气，接着就目露惊异。

　　他这么急着赶来，正是担心凌云出了事。

　　但他没想到，凌云的实力会这么强。

　　他一眼就看出，地上这块死的狐狸，是九阶武圣级存在。

　　这种存在，就算对武圣都有危险。

　　可现在，对方竟被凌云给杀了。

　　他知道凌云已登顶妖魔台，还杀了拓跋衍，实力肯定不见得。

　　然而，他发现自己，依然低估了凌云。

　　而且他相信，不仅是他，天下人以及妖魔都低估了凌云。

　　妖魔一方明显认为，有九阶武圣级狐族出现，足以对付凌云。

　　可相信他们无论如何都想不到，这九阶武圣级狐族，不仅没有抓走凌云，还被凌云给反杀了。

　　“陛下。”

　　看到赵勾出现，凌云没有多迟疑，一指洞穿这神秘狐族的的眉心，后者顿时彻底死亡。

　　“我低估了妖魔的速度。”

　　皇帝道：“他们派人拖住我，然后让这狐狸来抓你，不过他们却低估了你，在你这翻了船。”

　　“拖住陛下的人呢？”

　　凌云道。

　　“那是一名武帝，但已被我击退。”

　　皇帝沉声道：“凌云，时间比我们想的更紧迫，尽管没有证据，可我怀疑妖魔秘境入口的禁制已被攻破，你跟我走。”23sk.Com

　　接着，皇帝就带着凌云，来到一座冷宫内。

　　这冷宫内没人。

　　皇帝来到冷宫的床榻处。

　　他将这床榻揭开，下方竟是一个通道。

　　然后，皇帝就带着凌云跳入这通道。

　　这通道，足有数千米，直接连通到皇宫外的护城河。

　　两人进入护城河，又沿着护城河，直接出了丰京。

　　最终，他们来到了皇家的陵墓内。

　　到了这陵墓处，皇帝才开口道：“地尸祖师的降魔珠，就隐藏在先帝的坟墓中，凌云，荒古大陆的浩劫真的来了，我这就带你去开启降魔珠。”

　　“为何要带我来？你是皇帝，这降魔珠由你掌控即可。”

　　凌云道。

　　“即便我已挑选一个看起来很好的时机，但对妖魔，我们依然不得不防。”

　　皇帝沉声道：“我必须集中全部精力，来防备意外发生，不宜分心去炼化降魔珠，这件事交给你来最为妥当。”

　　“可你有那么多皇子，还有太子，找他们岂不是更好。”

　　凌云道。

　　皇帝自嘲一笑：“凌云，正如我之前所说，我大周皇室，同样被妖魔渗透严重。

　　皇后和太子他们，我怀疑早已投靠妖魔，否则就凭他们，哪有能耐能对我下毒，而且今夜

　　妖魔的高手，能在皇宫来去自如，这就更有问题了。”

　　凌云一叹，皇帝果然对一切都洞若观火。

　　“走吧，如今荒古大陆的安危，真的就维系在你我身上。”

　　皇帝道。

　　说话间，他朝最大的那座坟墓走去。

　　这是大周太祖的坟墓。

　　但他没在这坟墓前停下，而是绕过这坟墓。

　　这时凌云看到，在大周太祖的坟墓后面，有着一座无名坟墓，看起来一点都不起眼。

　　“这是？”

　　凌云诧异道。

　　“这才是我大周太祖真正的坟墓。”

　　皇帝道。

　　然后，他在这座坟墓前跪拜，接着就挖开脚下土地。

　　大概挖了三米，露出一块石碑。

　　皇帝用鲜血，在这石碑上刻画，顿时这石碑就自动朝旁边开启，露出一个入口。

　　“我们进去。”

　　皇帝带着凌云进入这坟墓。

　　这坟墓，表面看上去极其不起眼，里面却是恢弘得很，如同一个地下世界。

　　他们来到坟墓中央。

　　坟墓中央，摆放着一尊黄金棺。

　　这黄金棺很大，足以容纳数人。

　　皇帝走过去，又再次在黄金棺上刻画符文。

　　黄金棺开启。

　　里面并没有尸骨，而是空荡荡的。

　　“我们进去。”

　　皇帝带着凌云进入棺材。

　　很快这棺材，就开始下坠。

　　下坠上百米后，两人来到另一个宽阔的墓室。

　　这墓室里都是夜明珠，导致看起来很绚丽。

　　墓室中央，是一个水晶棺，里面有一具骸骨，这才是真正大周太祖的骸骨。

　　就在这大周太祖骸骨的心脏部位，有一颗黑色珠子，散发着恐怖气息。

　　不过这些恐怖气息，并不能传出多远。

　　因为大周太祖骸骨上，布满了符文。

　　大周太祖，分明是以自己的骸骨为阵法封印着这降魔珠。

　　“这就是降魔珠。”

　　皇帝道：“凌云，你去将它开启。”

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　看着降魔珠，他的目光可谓有些奇异。

　　当初地尸能得到这降魔珠，凌云可是帮了不少忙。

　　这是一件顶尖神物。

　　不过现在，凌云看得出，这件顶尖神物，表面看起来没什么变化，实则已经损耗严重。

　　它内部蕴藏的力量，恐怕连巅峰时期的亿分之一都不到。

　　但只是用来抵御妖魔秘境的妖魔，相信仍绰绰有余。

　　下一刻，凌云就将手按在降魔珠上。

　　皇帝见状极为欣慰。

　　“不错不错，陛下你果然没有让我们失望。”

　　就在这时，一道熟悉的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第565章 降魔珠免费阅读。https://xs.23sk.com 