    卧室之中，洗完澡的两人躺在了床上，被褥之下是两具火热而赤裸的身躯。

    只是卧室之中的信号已经被楚幽给屏蔽了，不知怎么的，一想到人工智能大乔有可能会‘看’到时，内心就歪腻起来怪怪的。

    “你说你的异能是治愈净化？”楚幽颇为奇特的说道。

    “嗯，相比在医院内，我现在更能分辨我的异能是什么了，我开始以为是自净，但是在厨房切菜不小心切到手指后，居然很快就复原了，而且看不到伤疤！”林洛儿靠着自己轻声说道，一只手已经挪移到男人的身下，握住了坚硬如铁，并轻轻撸动着。

    这是楚幽刚才教会她做的污事！

    “是不是很神奇？我想我的异能还能给别人治疗，同时我无时无刻都非常干净，保留了之前的自净异能。”

    说道这里，林洛儿明亮的眼睛充满了笑意，“其实我都不用洗澡的，好夸张是不是？”

    “我在想是不是抽空找别人实验一番了，要不就在你身上实验？”

    “这么说来，之前的异能消失并不是真的消失了，而是处于一种潜伏状态？”楚幽类似自言自语的说道。

    “嗯，你说什么就是什么。”林洛儿大眼有些朦胧的望着男人的侧脸，她的手撸动地频率有些加快了。

    这干扰到了楚幽的思路，也更能从林洛儿身体上感受到某种强烈的诉求。

    这时抱着林洛儿的右手动了动，同时轻声开口道：“爬下去。”

    “嗯？”

    “先用你的嘴。”

    林洛儿眼中闪过娇羞之色，没有回话，而是以行动来回应着。

    或许是内心的炽热让身体感受到很高的热度，再加上房间的温度的加成，被子已经被掀开了。

    卧室的灯仍然打开着，但并不是全开，只亮着小灯，有些昏暗有些暧昧。

    因此楚幽清晰无比的看着洁白嫩肉的林洛儿移动了下去，很快自己的敏感区就感受到林洛儿的嘴里传来的热气。

    紧接着，就陷入到一片温热湿润之内。

    不过似乎含羞被楚幽看到她吸吮的样子，因此林洛儿的螓首完成遮挡住了男人的视线，反正就是不让楚幽看到她此刻的模样。

    “啊...”男人口中发出愉悦的声音，“洛儿，牙齿不要碰它，尽量，深一些。”

    “对对，舌头再灵活一点。”

    于是一边调教着一边享受着极度舒爽的快感。

    然而就当进行时，楚幽却是突然睁开了眼睛，眼中闪过清醒之色，但是没有开口。

    与之对应的，则是宝儿的房门打开了，宝儿从里面走了出来，悄无声息。

    宝儿不知道有一对眼睛已经在黑暗中悄然锁定着她。

    当宝儿快要到楚幽卧室房门时，也就是快要接近向左转就是楚幽卧室房门，向右转就是直通楼梯的岔道口时，楚幽开口了，并用手轻轻拍了拍林林洛儿的脸颊，嗯，此刻她的脸颊已经凹陷了下去，那是在吸吮....

    “洛儿，不要吹了，宝儿过来了。”

    紧接着敏感区就暴露在空气中，林洛儿没有抬头看向自己，而是眼睛盯着它轻声说道：“应该是去上厕所吧。”

    说完之后又马上含了进去，继续着吸吮与吞吐。

    或许是以防万一，她却伸出一只手抓住被子，再用力一扯，最后把她的身体给盖住了。

    也就在这时，楚幽内心感到了不妙！

    因为宝儿并没有向走廊走过去，而却是站在了自己卧室的门前不动了！

    然后楚幽就‘看’到，宝儿伸手握住了自己卧室的门把手。

    卧槽！

    宝儿要进来了。

    下一刻就传出门把手转动的声音，几乎在同时，被褥里面的林洛儿不动了，然后吐出坚硬如铁但是没有掀开被子，她就呆在里面。

    也在同时之间，楚幽的双膝抬高起来，从外面来看被子高高隆起了，并一把抓过手机打开手机，面无表情神色镇定的看着。

    这般过程几乎在眨眼之间就做完了。

    然后卧室房门被打开了，一身睡衣身材娇小的宝儿出现在门口，楚幽侧头眼中‘茫然’的望着门口已经呆立的宝儿。

    “宝儿？”楚幽首先开口了。

    “你，你怎么没有上游戏？”能够明显看出宝儿有些紧张，她的小手紧紧捏住裤腿上的睡裤，身体有些局促。

    “呃，我等下就要上吧，看手机在处理一些公司上的文件呢。”

    “哦，那个....”

    “怎么了，咕...”最后一道声音发得极轻，眼中似有舒爽之色，因为楚幽感受到他的坚硬如铁再次被含进了温热湿润之内。

    卧槽，林洛儿你什么时候这么大胆了！

    宝儿明显没有看出任何异常，床前原本的拖鞋已经在卫生间内，因为是洗澡所以呢再加上某些情趣，楚幽是赤着脚把林洛儿从卫生间内抱出来的，然后再一起上床的。

    真的没有想到这直接导致宝儿没有看出任何异常，真要说异常那就是楚幽为什么没有进入游戏了。

    “我能进来吗？”

    “呃，当然可以！”一边说着一边神色莫名的看着宝儿。

    然后宝儿就走到了床前，大眼闪动着颇为奇怪的眼色。

    “咦，你怎么没有穿衣服呢？不冷吗？”宝儿看到赤着上身的楚幽问道。

    “不冷啊，宝儿你这么晚了过来是想上游戏吗？”

    这个时候，宝儿眼中闪过一丝调皮，伸出食指在自己的身上按了按，似乎想要查证楚幽到底是真冷还是假冷。

    “没有呢，你知不知道很多时候你在游戏里面，我就偷偷在你床上睡觉呢！”

    楚幽明显察觉到身下小尤物的动作停滞了一下，紧接着又轻轻活动起来。

    只是楚幽的右手早已伸进了被褥里面，此刻右手掌轻轻按住林洛儿的螓首，免得对方动作幅度太大被宝儿察觉了。

    同时呢，用手按住也能使得林洛儿含入的更深....

    这简直是双重刺激！

    “是吗，能告诉我为什么吗？”这句话楚幽想都没想就说出来了，此刻就是想转移宝儿的注意力，让宝儿的注意力始终放在他的身上。

    “嗯~~因为睡在这里我不会做噩梦，嘻嘻，就是不会害怕。”

    “哥，今晚我能不能睡在这里，你像以前看着我睡觉行吗。”

    “我睡着了之后，你再上游戏好吗？”