    

    
“【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉。”黄袍神谕使左眸中的光圈锁定雨宫晴辉，平静的开口，“如果是几年前，你师傅拿着这柄刀与我战斗，或许有可能和我打个平手，但你……还不够格。”

    
雨宫晴辉的双眸微眯，眼中浮现出燃烧的战意，“不试试，怎么知道？”

    
话音落下，他身形一晃，凭空消失在雨幕之中，紧接着一抹刀芒掠过空气，以极其刁钻的角度斩向黄袍神谕使。

    
黄袍神谕使眸中的光圈锁定在某个角落，双手的光轮闪电般抬起，未卜先知般与那柄深蓝色的长刀碰撞在一起，他看着刀后雨宫晴辉凝重的面容，嘴角浮现出戏虐的笑容。

    
“你的刀法以及对【雨崩】的运用手段，都是你师傅教的，当年他败在我手中那么多次，我早就将你们的路数摸得一清二楚，你的刀……是伤不到我的。”

    
光轮荡开【雨崩】，黄袍神谕使的右拳直冲雨宫晴辉的面门，那道刺目的光轮在空中划过一道金色的轨迹，晃的雨宫晴辉的眼睛有些发黑。

    
他紧咬牙关，眼睛忍受着剧痛，捕捉着这光轮的轨迹，闪电般的再度抬起长刀，险之又险地架住这道光轮。

    
砰——！！

    
黄袍神谕使仿佛早就预知到了他的动作，在雨中侧身，一脚重重的踢在了雨宫晴辉的胸口，发出沉闷的巨响！

    
雨宫晴辉的身形倒飞而出，在空中勉强稳住身形，有些踉跄的落回了地面。

    
他一只手捂着被光圈灼伤的眼睛，咳嗽了几声，再度抬起头，眯着通红的眼睛看向不远处缓缓走来的黄袍神谕使。

    
对方似乎对他的招式十分了解，甚至可以通过他的动作，预判到他将从雨中的哪个角度出手，并用最有效的方式进行反击……果然如师傅所说，2号神谕使是个极其棘手的人物。

    
“祸津刀的上限，在它们被锻造出来的时候就被决定好了，但能将它们的力量发挥出多少，则取决于刀主本身。”黄袍神谕使一边走，一边说道，“你对于【雨崩】的运用虽然已经登堂入室，但跟你师傅臻至化境的【雨崩】相比，还有不小的距离。

    
如果说当年你师傅能发挥出【雨崩】95%的力量，那现在的你，也最多就发挥了60%，只是勉强及格而已。

    
想赢我，再练十年吧。”

    
勉强及格么……

    
雨宫晴辉紧握着深蓝色长刀，看着雨中走来的黄袍神谕使，对方带来的那恐怖的压迫感，超过了他所见过的每一位神谕使……而他心里很清楚，直到现在，这位神谕使都没有动用全力。

    
再这样下去，他根本无法战胜对方，而对方还拥有大范围倾听心声的力量，想要在他的面前逃走，难如登天。

    
只能赌一把了！

    
雨宫晴辉深吸一口气，像是下定了什么决心，眼眸中浮现出一抹决然。

    
他用力咬破舌尖，腥咸之味涌入口腔，他对着身前【雨崩】的刀身猛地喷出一片血雾，这片血雾混杂着雨水，吸附在刀身的表面，原本深蓝色的刀身竟然染上了一丝诡异的血红。

    
他手握刀柄，调转刀锋，将其用力的插入身下雨水汇聚出的水洼中！

    
与此同时，水洼的倒影中，那白衣白发的刀魂，同时拔出了腰间那柄一模一样的【雨崩】，从另外一侧插入水洼，两柄长刀的影子相互重叠在一起。

    
轰——！！

    
无形的气浪以雨宫晴辉为中心爆开，蓝灰色的碎花浴衣猎猎作响，他的黑发开始以肉眼可见的速度染白，凛冽的双眸浮现出一抹无法言喻的神韵。

    
水洼中，白衣白发的刀魂倒影，正在逐渐淡去……

    
他与刀魂，正在合二为一。

    
等到刀魂倒影彻底消失的瞬间，雨宫晴辉用力将【雨崩】拔出水洼，刀身震颤发出轻鸣，他满头白发被雨水打湿，整个人的气质发生了翻天覆地的变化！

    
白发的雨宫站在废墟中，手握染血的深蓝色长刀，眼眸中散发着森然杀机！

    
柚梨奈站在雨宫晴辉的身后，怔怔的看着他的背影，只觉得此刻的雨宫哥哥有些陌生……

    
“【雨神】？”黄袍神谕使见到这一幕，眉头微微皱起，“你竟然能和刀魂融到这一步……看来，你的天赋上限要比你师傅高很多。不过，这种状态是要消耗寿命的吧？”

    
“无所谓。”白发的雨宫平静开口，“我只要能活到亲眼见证这个国家被颠覆的那一天……就够了。”

    
话音落下，他缓缓将手中染血的【雨崩】抬起，刹那间，大量自天空坠落的雨滴就像是被一条无形的细绳串联起来般，随着刀身的斩落，收束成一根近乎没有厚度的雨线，轻飘飘的斩出。

    
黄袍神谕使的瞳孔微微收缩，身形急速的闪避开来，但这根雨线的速度太快了，他的半只左手还是被这根丝线掠过。

    
轰——！！！

    
原本黄袍神谕使站立的地点后方，一座座高耸的建筑群被拦腰斩断，切口光滑无比，在夜色下群体轰然坍塌，震耳欲聋的倒塌声回荡在天空，仿佛雷鸣般嗡嗡作响。

    
这一刀，直接砍掉了小半个道顿堀。

    
与此同时，黄袍神谕使的左手上，浮现出一道细密的血线，他的半只手掌已经被雨线割开，飘飘的被斩落，鲜血喷溅而出！

    
黄袍神谕使的脸色微沉，正欲有所动作，雨宫晴辉的身影凭空出现在他的身前，面无表情的斩出一刀，那几乎没有厚度的雨线这次直接从中央将他斩成了两半！

    
雨线斩开神谕使后，将剩下的半座道顿堀也直接砍成了废墟，原本繁华亮如白昼的街道，此刻全部陷入了一片漆黑，轰塌的爆鸣声震得柚梨奈伸手捂住了耳朵。

    
雨宫晴辉静静地站在那，看着被自己斩成两段的黄袍神谕使，眼中没有丝毫的喜悦。

    
他知道，“心灾”，不是这么容易被杀死的。

    
似乎是为了印证他的想法，一个身影缓缓走到了街道的尽头，那是一个四十多岁的上班族，看似平平无奇，但下一刻，他的身体与样貌就急速的扭曲起来，最终幻化成了黄袍神谕使的模样！

    
他左眸中的光圈锁定了雨宫晴辉，嘴角浮现出笑容。

    
“我猜你师傅一定告诉过你，我的能力是什么……”他缓缓开口，“肉体的存在终究有尽头，但心灵的力量却是永恒的……我的‘心灾’，能将方圆十公里内，任何一个从内心深处恐惧我的人类，制作成我的本体。

    
每一个恐惧我的人，都是可以是我。

    
而我，又是神谕使，是被人类所恐惧敬仰的神明使者……

    
这里，方圆十公里内，一共有3224个人，其中有3192个人从内心深处恐惧我的存在，

    
恭喜你，杀了1/3192的我。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->