    何香云看到安兰的伤后，气得把老宅所有人都骂了个遍。

    “简直猪狗不如，老母鸡都会护自己的小鸡，你爸妈简直就是摆设。”

    “妈妈，药。”小团子从柜子里拿出来。

    听到自家女儿软糯好听的声音，何香云这才稍微稳了情绪，忙着帮安兰上了药。

    “是这样，海叔他们想要收养你，你觉得如何？”

    安兰很是意外，却也很惊喜。

    “真的吗？大伯娘，他们家在村子里口碑可是很好的。我自然愿意，只是大伯娘，我奶我爸和我妈，肯定不会轻易放我走的。如果会放，定然狮子大开口，可我不愿意。

    我没求着他们生我，生下来又嫌弃我，那就不存在生恩。

    至于养恩，从我很小的时候就帮着家里干活，这些年他们没少因为我而得闲得利，我自认为养恩也还了。

    他们那样欺负我，我不想给他们好处就是。”

    何香云倒是意外安兰有这种想法，但想想这孩子说的也挑不出什么不对的地方。

    “大伯娘就知道你这孩子是个有主意的，能这样想也有好处，免得以后跟他们牵扯不清反而伤了自个儿，那一大家子可都不是善类。

    我时常在跟你大伯说，老宅唯一是人的就是你这个孩子了。其他的都都是魔鬼。”

    “大伯娘，老宅于我就是地狱，能够逃离出来就等于升入天堂了，无论如何我都愿意，更何况我信大伯娘，你们是绝对不会害我的。”

    何香云好笑，“你这孩子，这可不好说。你啊！还是太容易相信人了。”

    安兰急忙辩解，“不是的，大伯娘，我小时候你不是说看人要用心看吗？这些年我就是用心在看人，无一例外都准，你和大伯对我的好，安兰都记在心里呢！”

    “谁要你记了？我和你大伯只希望你能有好日子过，别的，我们可没想过。”

    “行了，既然你同意，改天我就寻个时间去找村长说，让他出面找你奶奶要户口本，再开个证明，到时候直接就可以把你的户口迁过去了。”

    安兰虽然开心，但那家人的吸血本性她最清楚不过，她只担心以后他们又要转移对象，来欺负大伯娘一家和海叔他们一家了。

    心里很是忿恨。

    “大伯娘，我就怕他们跟你们要钱。”

    让她来说，她是无论如何不想给的。

    她不欠他们的。

    “这个你不用担心，这是我们大人该操心的事。”

    “谁？”何香云耳朵尖，就觉得后窗的竹子有响动。

    因为何香云这句吼，安北早就撒丫子的往后墙跑去了。

    安北没寻到人，但地上的脚印却是新鲜的。

    “妈，刚才的话被人偷听了。我猜肯定是安芳，别人可不会这样。”他虽然是小孩，但老师教过他，识人辩事，什么样的人做什么样的事，是能根据性格来推断的。

    “大伯娘？”安兰有些担心，担心的是自己会给大伯一家带来什么麻烦。

    “不用担心，我和你大伯明天就去找村长说这个事去。早点办完早点了事。这期间你千万小心，要是有什么不对，就赶紧来找我们。”

