    高空之上，刹那出现四道身影，两道对外，两道对里，分别挡下了两人的强横攻击，攻势受阻的杨成和分身戚望各自落地，被两位二级经理挡住半个身子。

    　　郝春晓从三楼一跃而下，异常恼怒的朝向杨成，柳眉倒竖：“杨成！你疯了？这里是商会地界！这里是基地市！两个丙级在这里大打出手，你知道会闹出多大的轰动吗？”

    　　站在分身戚望身前，拦下他出手的是刘阳和王经义，刘阳面色也十分难看，回头沉声道：“林七！基地市内是有完整律法和规则的！别说是丙级，就算是普通人也禁止打架斗殴！你们这是在公然挑衅律法！”

    　　王经义、朱程和赖文也都神色异样，没有料到这两个家伙竟然如此冲动，不过也对，一个是常年放逐在外的聚集点的丙级经理，一个是三个月前甚至未曾出现进入过的基地市的荒野流浪者，要让这两人安分守规矩就有点强人所难了。

    　　此地本就身处闹市，加之发生了长时间的骚动，早就引起诸人围观，人群越聚越多，许多人拿着手机拍照录视频，指指点点。

    　　郝春晓拍了拍手掌，酒楼内顿时出来一群安保人员，在四周拉起警戒线，驱散围过来的好事人群，她随即狠狠瞪了一眼杨成，“一回基地市来就惹出这么大麻烦事！”

    　　有一排车辆快速而来，人类商会的安保成员逐一将重伤的许长南五人搬上车辆。

    　　杨成阴沉目光扫了一眼刘阳等人，有二级经理们出面，在这里大打出手的想法只能落空，他随后冰冷视线在戚望本尊和分身上顿了顿，冷笑道：“这事儿不算完！”

    　　杨成跳上其中一辆车，重重关上车门。

    　　郝春晓随后望向戚望，眼神奇异的在他身上扫动，神色古怪，说道：“小家伙，你们伤的也不轻，一并去医院吧。”

    　　朱程前跨一步，淡淡道：“这就不劳人类商会费心了，古研究公司自有疗养所。”

    　　郝春晓一笑置之。

    　　朱程打了个电话，短短半分钟便有一辆加长的林肯轿车开至前方，他看了一眼戚望，平淡道：“你们先去疗养所，今晚的事公司会处理的。”

    　　戚望默默点头，随后便和高桥等人陆续上了车。

    　　众人纷纷回看站着的男子。

    　　分身戚望微微一笑，说道：“我只是看那家伙不顺眼罢了，拳往更弱者出，真没意思。”

    　　五个二级经理都干笑一声。

    　　“所幸今晚没出人命。”郝春晓说道：“事态不至于到无法挽回的地步。”

    　　基地市内是追求绝对安全和宁静的！这是无数人拼命建立起来的，灾变后的仅存秩序！不容任何人破坏！

    　　“林七。”刘阳认真说道：“你需得小心了，杨成常年在荒野，战力不比我们，而且你和他还差了一个等阶，丙级初等和中等虽然只有一字之差，却是天壤之别！”

    　　“丙级中等的杨成，拥有完美境界的能量控制和至少三倍以上的发力！你目前是绝非他对手的！”

    　　分身戚望摸着下巴。

    　　精准境界，一拳3w公斤，完美境界，一拳9w公斤！

    　　两者的确是天差地别，若是再叠加发力，差距会更加庞大！当然，若是能做到赖文的水准，在丙级初等便打出九倍发力，那也是能以丙级初等硬憾丙级中等的！

    　　“哈哈哈，别想这个了！”王经义大笑道：“林七你放心！接下来你就好好在基地市玩两天，我保证杨成不敢在基地市内对你动手的，之后无论你想加入哪个势力，杨成都得掂量掂量自己，毕竟他可承担不住后果！”

    　　一个能够被评定为拥有乙级潜力的，不是区区一个外放的二级经理可以比拟的！

    　　王经理拉着分身戚望回到了三楼，继续海吃胡喝，酒过三巡，王经义本来提出要找个地方好好放松的建议，被分身戚望婉拒，至此这一场酒局方才作罢，各自散场。

    　　一辆辆豪车接连离开“美味”。

    　　楼阁的顶端，郝春晓掏出手机，拨出电话，沉声道：“人都没死吧？”

    　　正在人类商会所属医院里的杨成冷声道：“不死也半残了。”

    　　郝春晓无动于衷，只是说道：“对你出手的人叫林七，他现在是上头很看重想要拉拢的人，你明白我的意思吧，不要乱来！至于古研究公司的那小子一队人，你愿意如何就如何，没人会管你。”

    　　电话那端沉默了一会。

    　　“原来他就是林七啊。”杨成的笑声阴冷：“有种！不过他只要没加入组织，就无所谓了吧？”

    　　郝春晓淡淡道：“那就到时候再说，还有，你手下那几个都是荒野暴徒，事情瞒肯定是瞒不住的，毕竟围观的人那么多，现在网络上就已经传开了，你那边赶紧收拾收拾，尽快离开基地市去附近的人类聚集地治疗，省的联盟里的那帮狗鼻子找来，到时候掰扯的也烦。”

    　　杨成缓缓从鼻孔吐出一股热气，说道：“也好，我知道了。”

    　　坐在医院走廊里的杨成十指交错用力，神色晦暗。

    　　……

    　　黑色林肯的后座。

    　　朱程正在事无巨细的禀告着发生的一切，手机另外一头的金发女子待听完后却问了一个让朱程意外的问题：“确定是杨成和他手下那个几个荒野流浪者吗？”

    　　朱程详细报上五人名字。

    　　金发女子恩了一声。

    　　朱程犹豫一下，问道：“小姐，那戚望和最近才出现的林七，我们？”

    　　金发女子淡漠道：“精准境界的控制，不足为奇，至于那那林七，未成乙级之前，都无需太过在意。”

    　　电话挂断。

    　　朱程拿着手机愣了一会，旋即微微摇头，他已经越来越弄不懂这位主上的心思了，她的关注点永远都在朱程想不到的地方。

    　　中年男人轻轻摩挲着手机，喃喃道：“戚望，戚望……嗯，这小子确实挺让人出乎意料，可以适当观望一下。”

    　　……

    　　古研究的一处疗养所。

    　　戚望右手绑着绷带，正看着面前床上躺着的四人。

    　　看了一会后，他转身走出房间，离开医院，打了个车直奔周扬的住所，在他楼下的仓库里找到了积灰三月的皮卡战车，后备箱里还摆放着许多武器弹药和一些当初没打扫干净的血迹、怪兽毛发。

    　　戚望找到银白盒子，打开一看，里面还有五枚闪烁着蓝色光芒的子弹，地狱犬脖子上用了一颗，肢解四肢用了四颗。

    　　年轻人把五枚子弹就这样揣进兜里。

