    第637章瘦的一阵风吹来都能吹倒

    她没有给家里打电话，就是不想麻烦。

    大头嘿嘿一笑，“我每天都来等一下，今天运气不错，就等到娇娇姐了。”

    赵娇娇没有带着口罩和耳罩，只是带着一个帽子，一双手套，身上穿着的是低调简单版羽绒服。

    “慧姐....”

    大头都差一点没有认出凌云慧了。

    他们姐弟几人是在京都过好日子去了吗？

    怎么半年不见，个个都发生了翻天覆地的改变了？

    都变白很多了，虽然不能跟娇娇姐哪白里透红相比较，但是真的算如今他们大队第二白了。

    “凌大哥......”

    “我来开车？”

    大头摇头，“不用，你们辛苦坐了几天的车，我来开，我来开，我们先去吃一点东西？”

    赵娇娇是一点胃口都没有。

    “我没有胃口，你们呢？”

    “想回家吧？”

    都不差钱，在火车上不会亏待自己。

    坐着拖拉机，赵娇娇感受到了家乡土路的蹦跶，不过也有近乡思情，特别是凌云慧和凌云珊姐妹俩，虽然赵家村大队给她们带来伤害，但是也有依赖和回忆，毕竟是从小长大的地方。

    听着拖拉机的声音，赵建国立即打开了大门，还看到车斗里面有人，他是知道，这几天大头经常去县里火车站接人，这是接到人了。

    “建国哥，好久不见。”

    “娇娇，好久不见，长胖了。”白胖白胖的，起色也不错。

    “娇娇姐，围墙加高了一些。”

    赵娇娇看着这鸭厂，有一些改变。

    “娇娇姐......”连翘听到外面说话的声音，一出来一看，却看到赵娇娇，那个激动呀。

    不但连翘看到了赵娇娇回来了，鸭厂其他员工也看到了。

    “娘.....”

    “怎么瘦了？”

    王美丽好久没有见到女儿了，这一下子见到女儿，发觉瘦了。

    可王荷花看来，娇娇这丫头不但没有瘦，还长胖了一些，真的不是因为的冬天穿的厚的缘故，是真的长胖了一些，夏天的时候，瘦的一阵风吹来都能吹倒。

    “美丽婶子.....”

    王美丽这才看到凌云瑞几人，眸光在凌云瑞身上多停留几秒钟，然后在凌云慧姐妹俩身上停留时间更长一些。

    “都还没有吃饭吧，我这就回去给你们做饭，你们家里这么久没有住人，这一时半会需要时间来收拾。”

    王美丽跟王荷花和秋霞娘说了一声，带着赵娇娇几人回家了。

    “这是带的年货回来吧？”不然个个都提着一个箱子。

    赵娇娇的箱子到了王美丽手里。

    大头还帮忙提了一个箱子，往赵家而去。

    “娘，你不知道京都的冬天有多么的冷，那个雪下的比我还厚，我跳下去，就看不到我，学校有几个同学，不小心踩在雪坑里，爬半天都没有爬起来，还是同学找去，才把他们解救出来。”那之后，学校就开始派人清扫雪，不让雪堆积，怕学生发生意外。

    清大的学生都是宝贝的。

    “娇娇姐，我听说你出国了，国外怎么样？”

    国外怎么样？

    “跟我们国内一样，只是他们买东西不要票，只要钱就能买到，这行李箱就是我在国外买的，便宜还不贵。”

    这箱子不贵？

    他上一次去县城百货大楼买东西，看到这箱子，而且还只有一个了，一问价格，直接吓退了他，还不贵？

    (本章完)

