
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀意越来越浓，越来越强，过了差不多两刻钟后。

    轰！

    一道长宽近千丈的血柱突然自天魔城之中冲天而起，血柱直刺天际，最后直接没入了星空之中，将那一片星空都染成了血红色。

    而场中，当这股血柱冲天而起的那一瞬，一股实质话的血色气流瞬间将整个天魔城包裹了起来，刹那间，整个天魔城宛如置身血海之中。

    在这城中，除了元老三人与一些意志力强大的半神之外，凡是幸存的人全部被这股杀意给侵蚀，然后变成了一头见人就杀的杀戮机器。

    元老三人心中大骇，虽然他们没有被杀意侵蚀成杀戮傀儡，但是，这股杀意已经能够影响到他们，就如现在，三人竟然想杀人，这个想法，非常地强烈！

    三人连忙运转体内玄气，让自己头脑保持清醒。

    过了数息，三人杀人的欲望减轻了许多，然后三人看向了城中心杨叶的位置。

    此时，杨叶宛如一个血色漩涡，城中无数血气正以极快的速度朝着那个位置汇聚而起。

    半步归元境杀意！

    元老三人相视了一眼，眼中皆是有着惊骇之色。

    半步归元境杀意！

    从某种程度上来说，半步归元境杀意要比半步归元境剑意来得恐怖的。倒不是说威力，不管是半步归元境杀意还是半步归元境剑意，威力都是差不多的，并没有太大的区别，如果真要分出强与弱，得看它们的主人。

    之所以说半步归元境杀意比半步归元境剑意恐怖，是因为领悟了半步归元境杀意的人，肯定都是那种狠角色！

    不是绝世狠人，绝对不可能领悟得了半步归元境杀意！

    最为恐怖的是，杨叶本身剑意也达到了涅槃境，以他的天赋，日后要达到半步归元境剑意，并不是什么难事。

    双重半步归元境意境！

    想到这，元老三人头皮有些发麻。半步归元境的杀意，其实就已经能够对他们这种神者境强者造成威胁了。如果在加上半步归元境剑意，就凭这两股意境，就已经能够压的一名神者境强者至少失去一半的战斗力！

    其实，单纯的半步归元境杀意就已经极为可怕了。特别是对付那些实力较弱与意志力较弱的人，半步归元境放出来，直接就可以将这些人变成杀戮傀儡。

    就如现在，城中凡是活下来的人，基本都已经变成了杀戮傀儡，而此时，这些杀戮傀儡正在相互厮杀着！

    “他还在吸收血气！”这时，元老身旁的一名老者忽然道。

    闻言，元老与另外一名老者抬头看去，果然，此时的杨叶还在疯狂吸收血气！

    看了一会，元老沉声道：“不对，不是他在吸，是他手中的那柄血剑在吸！”

    果然，在那血色漩涡之中，除了杨叶之外，在杨叶头顶还悬浮着一柄血剑，此时，这些血色气流正疯狂朝着那柄血剑汇聚而去。在这些血气的涌入下，那柄血剑疯狂颤抖着，且越来越实质化，其中，鲜血如同浪潮一般不断翻滚，骇人无比。

    “这剑要晋级！”元老沉声道。

    闻言，另外两名老者神色动容，杨叶手中这血剑已经是虚阶巅峰，在晋级，也就是元阶！

    元阶！

    这种至宝，就算是他们都没有啊！

    不过就算杨叶将这柄剑给他们，他们也是不敢要的。为什么？这可是绝世凶剑。能让它认主的，只有像杨叶这种绝世凶人。如果他们强行收服这柄剑，只会适得其反，虽然这柄剑不可能敌得过他们，但是，如果不能让它甘心臣服，关键时刻它来个噬主，那就不好玩了！

    就好比此时的剑灵，如果剑灵不是甘心跟着杨叶，杨叶敢强行收服她吗？关键时刻她要是给杨叶来一剑，杨叶怎么死的都不知道。

    当然，如果拥有绝对的实力，那就另当别论了。

    过了差不多一刻钟。

    轰！

    一股血芒突然自杨叶的位置爆发开来，血芒如同大浪一般朝着四周溅射开来，所过之处，所有建筑物全部被夷为平地，不到十来息，整个天魔城将近三分之二的建筑全部被这股血芒摧毁。

    至于人

    其实，在这天魔城之中，除了元老三人还有杨叶外，已经见不到人了。

    很快，杨叶从那团血气之中走了出来，在他身旁，跟着一柄剑。

    血剑！

    但是与之前并不一样，此时的葬天，全身血红，这种红，不是猩红，而是暗红，除此之外，在那剑身两面之上，有两个拇指大的黑色小漩涡，在这两个黑色小漩涡内，是无数怨魂，这是之前那些被杀之人的怨魂，足足有千万之多！

    当然，之前杨叶四人杀的人远不止这么多，要知道，有许多人，是直接神魂俱灭的。

    千万怨魂！

    葬天身藏千万怨魂，这些怨魂自然不是摆设，在适当的时候，葬天是可以释放出这些怨魂的。千万怨魂齐出，就算是神者境强者也得退避！

    不过，杨叶还是不敢轻易放出，怨魂太多，怨念太强，就算是半步归元境杀意与涅槃境剑意的他也不敢小觑！不过他也不惧，因为这些怨魂都已经被葬天锁住，葬天完全控制住了这些怨魂，只要葬天不背叛他，这些怨魂就不敢造次。

    而有剑灵以及鸿蒙塔在，给葬天十个胆他也不敢背叛杨叶，也没有理由背叛杨叶。事实证明，跟着杨叶，才是有前途的！

    其实，不管是葬天还是剑灵，他们单独分开来，都是极强的。

    不过，他们只有在人的手中，才能够发挥最大的威力。他们如果与杨叶分开，是不能对战神者的，但是，他们若是在杨叶手中，那么，神者将无法对抗他们！

    他们要成长，也只有跟着杨叶才能够飞速成长。

    剑灵是靠着杨叶的剑意来提升自己的，不过由于她级别太高，因此，此时杨叶的剑意对她并没有太大的用处。当然，她跟杨叶一路走来，共患难，同生死过，他们之间，没有相互利用的意思。

    葬天则是需要靠杀人来成长，而杨叶刚好是经常杀人，可以说，他跟着杨叶搭档，简直是完美！

    场中，当杨叶走到元老三人面前时，一股血腥味顿时朝着元老三人扑了过去，那血腥的味道，让得三人不由眉头皱了起来，与此同时，杨叶身上与那葬天散发出来的凌厉杀意更是让得元老三人心神有些恍惚。

    三人心中微惊，连忙运转玄气，散发出自己的神者境强者气势抵抗着。

    而这时，犹如血人的杨叶渐渐恢复了正常，但是，他身旁的葬天却依旧散发着血腥气息。不仅如此，其中散发出来的杀意还越来越强，似是想要在屠一城。

    不用说，这剑是杀上瘾了。

    嗡！

    这时，葬天突然爆发出一道刺耳的剑鸣声，剑鸣声响起，一道血色剑气突然冲天而起，紧接着，葬天直接化作一道血光朝着天际射去。

    显然，它是要去杀人！

    “回来！”

    这时，杨叶的声音突然响起。

    在元老三人的目光之中，那已经飞到天尽头的葬天突然化作一道血光飞回到了杨叶的面前。

    元老三人：“”

    葬天当初将杨叶的心脏改变成杀戮之心，这意味着它与杨叶已经连为一体，本来它是为了让杨叶投鼠忌器，但是，他却没想到杨叶体内有鸿蒙塔，有了鸿蒙塔的杨叶，根本不惧他玩什么手段。

    因此，对于杨叶，葬天虽然晋级了，但是，却不敢不敬，更不敢不听令！

    杨叶伸手握住了葬天，然后看向元老三人，道：“三位前辈，我们走吧。”

    三人看了一眼杨叶，点了点头，然后身形一动，消失在了天际。

    杨叶转头看了一眼场中的天魔城，下一刻，他握着葬天猛地在原地一个横扫，然后化作一道血光冲天而起。

    在杨叶消失后，一道血色剑气自杨叶先前所站的位置呈圆形溅射开来。

    转瞬。

    天魔城传来了一道惊天巨响声。

    天魔城没了。

    天云星域，天云大陆。

    此时天云星域的战斗也已经到了白热化，帝女对抗一只天魔狼，而那妆未然与千妖蝉则对付天魔主。

    不过，此时三人都是处于绝对的下风。

    帝女还能够勉强抗衡那只天魔狼，但是，妆未然夫妇则完全被天魔主压着打。

    而剩下的一只天魔狼则在与天魔星域的那些半神对抗天云城召唤出来的神者境强者与半神，在这只天魔狼的带领下，那些能量金人已经损失过半！

    一面倒！

    从开始到现在，天云星域完全被压制！

    “澎！”

    就在这时，远处的那妆未天与千妖蝉直接被震到了数千丈之外。

    而那天魔主却是没有去管妆未天与千妖蝉，其身形一动，直接来到了帝女的身后，然后猛地一拳朝着帝女轰了过去。

    只要解决了帝女，就等于解决了天云星域！

    正在与天魔狼交手的帝女没想到天魔主突然偷袭，不过她反应并不慢，本能地转身将止戈横档在了自己的面前。

    澎！

    强大的力量直接将帝女轰到了数千丈之外，她刚停下来，一口精血便是自其口中喷出，而就在这时，那天魔狼却是出现在了她的面前，然后直接朝她撞了过去！

    根本来不及躲闪！

    帝女眼瞳微缩，手中止戈本能地挡在了面前。

    澎！

    帝女顿时连喷数口精血，然后整个人直接倒飞了出去。

    “一切都结束了。”

    远处，天魔主声音落下，嘴角泛起一抹残忍，然后朝着帝女暴射而去，“帝女，我要将你尸体挂在你天云城城墙上暴尸一年，让所有人知道对抗我天魔星域的下场！”

    那天魔狼也没闲着，化作一道幽光朝着帝女冲了过去。

    远处，帝女身体还在倒飞中，她看了一眼那越来越近的天魔主以及天魔狼，然后双眼缓缓闭了起来，“抱歉，我得失约了”

    这个约，自然是指她与杨叶约定的时间。

    就在这时，天云星域上空的天际突然变成了暗红色。

    ps：感谢：指端亮物质朋友，你的问题我看到了。在这回答下，有的不是没有，而是还没有到出现的时候。慢慢来，挖的坑，基本都会埋的。           
            