    第283章不同寻常的夜晚

    明杳从医院回到御园后，抱着顾司霆睡得昏天暗地。

    顾司霆难得给自己放天假，他同样没有起床，从凌晨一直陪着她睡到了第二天下午。

    手机震动声响起，顾司霆摸到床头柜上的手机，看了眼来电显示，微微皱眉。

    顾老太太打过来的。

    就在电话即将自动挂断时，他才按通接听键。

    为了避免吵醒明杳，他掀开被子起床，压低声音开口，“奶奶。”

    顾司霆朝卧室阳台走去。

    “阿霆，今天元宵节，你弟回国了，他和你爸妈都会回老宅，你也带着明杳一起回来，大家吃个团圆饭吧！”

    顾司霆神情淡淡，“再看。”

    “阿霆，你非得和奶奶走到这一步吗？”

    顾司霆紧抿了下薄唇，嗓音低沉冷冽，“我没有变，变的是奶奶。”

    “阿霆，不管我对明杳怎么样，我都不希望影响到我们祖孙的感情……”

    “那我也希望奶奶能公平对待我太太。”

    接完电话，顾司霆正准备转身回卧室，两只纤白的小手伸过来，从身后将他抱住。

    女人小巧的下颌靠到他肩膀上，声音带着一丝刚醒来的暗哑，“你奶奶打过来的？”

    今天十五，吃元宵团圆的日子，老太太打电话应该是让顾司霆回去吃饭吧？

    最近这两天她的事，闹得沸沸扬扬，他也跟着受累了。

    顾司霆握住女人圈在他腰间的小手，嗓音低哑地道，“她让我带你一起回去，你要回么？”

    “回呀。”这种日子不回去，到时又会落下话柄。

    不管她跟顾老太太关系如何，她都不想恶化他和顾老太太之间的关系！

    因为她心底清楚，没有曾经顾老太太对他的照顾，也不会有今天的顾四爷。

    明杳回房间换衣化妆。

    一件红色高领毛衣，黑色皮裙，外面套了件驼色大衣。

    系了围脖，挽着顾司霆的手出门。

    御园到顾宅需要三十多分钟的车程。

    顾宅门口挂着大红灯笼，贴着红底金字对联，年味气氛还很浓。

    客厅里坐了不少人，欢声笑语。

    说实话，顾家这些人，除了顾司霆，其他的明杳一个都不喜欢。

    以前她还挺喜欢顾老太太的，可去了趟都城后，由喜欢变成了失望。

    对于自己不喜欢的人，明杳不会刻意讨好，但也不会冷脸无视。

    毕竟这是顾司霆的家人。

    明杳正打算喊人，顾司霆捏了下她的手，“不想喊没必要勉强。”

    明杳只喊了顾老太太一声奶奶，其他人也就自动忽视了。

    顾明德和宋玉枝脸色不太好看。

    正要说点什么，这时，一道身影从厨房出来。

    “顾奶奶，玉枝阿姨，顾叔叔，吃饭了。”

    时鸢系着围裙，从厨房里出来了。

    随着时鸢的出来，客厅里的气氛，骤然降到了最冰点。

    顾司霆黑眸幽沉地看向顾老太太，“你将人保释出来了？”

    他打点了关系，若不是顾老太太亲自出马，时鸢不可能这么快出来！

    顾老太太像是料到顾司霆会动怒，她走过来，叹了口气后说道，“小鸢做的事我已经知道了，她确实是做错了，但她并没有唆使道具师换道具和自杀。”

    “何况，道具师的家属，和明莞那边都不怪小鸢，他们愿意和解！”

    顾老太太看向明杳，“你大肚点，不要跟小鸢计较了。”

    明杳似笑非笑的扯了下唇角，“您似乎搞错了，从来都不是我先招惹的时小姐。”

    时鸢弯下腰，当着顾家人的面，朝明杳九十度鞠躬，“明小姐，是我一时糊涂，希望你大人不记小人过，原谅我这一次！”

    “时小姐，劝人大肚，天打雷劈！”

    时鸢身子狠狠一颤，顾老太太脸色更是难看。

    先前她劝明杳大肚，但明杳没有说什么。

    虽然她这句话说的是时小姐，但顾老太太感觉自己脸疼得厉害。

    “多大点事儿？既然时鸢已经道歉了，明杳你又何必再斤斤计较？你自己也要想想自己的问题，若你真做得够好，你父母为什么只喜欢明莞而不喜欢你？”

    “再说，今天是元宵家人圆团的日子，时鸢为了求你原谅，都没有回时家，而是在这里真心实意的向你道歉，你就别再得了便宜还卖乖了！”

    宋玉枝话音刚落，一道低沉冷冽的声音响起，“闭嘴！”

    宋玉枝被顾司霆吼得耳膜一震。

    朝顾司霆看了眼，见他面若寒霜，风雨欲来，不由得朝顾明德身边靠了靠。

    顾明德眉眼不悦地瞪着顾司霆，“怎么对你妈说话的？”

    顾司霆没有理会顾明德，他握住明杳的手，“走！”

    扑通一声，时鸢跪了下来。

    她抱住明杳的腿，声音哽咽，“明小姐，都是我的错，你不原谅我也没有关系，但今天是团圆的日子，顾奶奶真的很希望一家人能吃顿团圆饭……”

    明杳甩开时鸢抱着她腿的双手，唇角勾起慵懒散漫的笑，“我又没说要走。”

    顾司霆剑眉紧皱地看向明杳，“留这里做什么，没人欢迎你。”

    明杳，“……”这男人，说话要不要这么难听？

    她留下来，自然不是真的想与顾家人一起吃团圆饭。

    而是她隐约间嗅到了一股不同寻常的味道。

    好像还有什么阴谋在等着她。

    她睡饱了，精神头足，回御园了也挺无聊，还不如留在这里看看他们想要玩什么把戏。

    “这就是传闻中的小嫂子吧？果然百闻不如一见，小嫂子不仅漂亮，还如此体贴懂事！”楼梯上，下来一道玩世不恭的身影。

    男人容貌俊美，笑容轻佻玩味，头发染成了奶奶灰，整个人看上去邪魅又狂肆。

    男人很快就走到了明杳跟前，朝她伸出修长的手，“小嫂子，我是顾燕羽，顾司霆的亲弟弟。”

    顾司霆将明杳拉到自己身后，冷冷扫了眼顾燕羽，“滚远点！”

    顾明德和宋玉枝双双变了脸色。

    “顾司霆，怎么跟你弟说话的？”宋玉枝怒斥。

    顾老太太看着一见面就吵个不停的一家人，她揉了揉泛疼的太阳穴，“行了，还吃不吃团圆饭了？”

    一家人心思各异的朝餐厅走去时，宋玉枝朝时鸢使了个眼色，时鸢对她点了点头，表示自己一切都准备好了！

    今晚的一场大戏，即将拉开序幕！

    ……

    更完~

    (本章完)

