    像是体会到了少女那份为帝国未来担忧的心思，虽然有些诧异于对方的身份有悖于她所袒露的心声，但无锋却相信这是自对方内心深处的感想，慢慢站起身来到窗前，酝酿言词良久，无锋脸色也变得异常肃穆沉静：“帝国的将来已经不决定于我西北或你们林家，这几百年的积弊已非哪一个人能够扫除。虽有庞大的军事机构但却运转不灵，各方势力渗透到军队深处，军队已经曰渐变成私人掌控的工具，地方政斧官员和各地豪强宗族相互勾结，贪污腐化盛行，为了谋求利益不择手段，利用手中权力中饱私囊之事比比皆是。帝国中央监察部门睁一只眼闭一只眼，形同虚设。歪门邪道盛行，百姓盲目跟从，祸乱频生，这等情形相信姑娘亦有所闻，若是国家的权力阶层已经腐朽堕落到如此地步，你还能奢求它能够改变历史走向？”

    听得对方一番深思熟虑后的话语，林月心半响无语，只是轻轻的喘了几口气来压抑自己起伏不定的心情，“那你的意思就是我们只能眼睁睁的看着帝国这样走向没落沉沦？身为人臣，这话说出来，大人也不怕诛心？”林月心的话语中充满了虚弱，连声音也有些沙哑。

    “诛心？哼哼，诛心也比亡国强吧！其实姑娘心中比我更清楚，帝国目前的形势真的还有谁能力挽狂澜？假如皇帝陛下能够年轻二十岁也许还有可能。眼下，恐怕未等陛下闭眼。这中原就得先乱起来，一旦中原大乱，早就磨刀霍霍像恶狼一般窥伺在一边的卡曼人、普尔人、马其汗人甚至倭人会放弃这千载难逢的机遇？”无锋喟然叹道：“稍有不慎，偌大一个帝国也许转瞬就会在这一涌而起的狂风恶浪中被摧残得支离破碎。”

    慢慢抬起头来，少女清冷的目光显示她已经完全恢复了平素的冷静，淡淡一笑置之：“也未必像大人所说那般悲观，只要帝国能够及时稳定政局，小妹仍然觉得事有可为。”

    “姑娘所说的稳定政局大概是指确立皇位继承人一事吧？这话不能算错，可是依姑娘看谁登上这个位置才能避免这种大乱现象的生呢？本人看不出现今几位皇子中谁能够做到这一点。”无锋嘴角微微带笑，看不出有任何倾向，但少女凭直觉察觉对方的话语中隐含讥讽，不过她并不觉得这有什么，对方有自己的观点并不奇怪，人云亦云那对方就走不到现在这个位置了。

    “只要皇帝陛下现在能够下定决心确立几位皇子中的某一位，然后辅之以其他手段，小妹想任谁他也休想翻起多大风浪。”林月心不动声色，眼光如水一般平静，自顾自的往下说：“有皇帝陛下在，其余人也不敢有任何异动。最主要的是将其他人的军权一收，那其他皇子不过是无爪老虎，折腾不起什么事。”

    “呵呵，姑娘未免把有些事情想得太简单了，以当今陛下的英明只怕早就考虑过这些事情吧。真要如此简单轻松，那为什么他却没有付诸实施呢？”李无锋断然反问：“几位皇子在军队的渗透之深恐怕林姑娘并不清楚吧？但姑娘可知道前次南部军区战事不利导致的大洗牌一事，陛下可是动了真格，可你看现在情形又有多大变化呢？要想扭转这种局势并非换换几个军区指挥或者军团师团长就能奏效。何况陛下年老体衰，这些武将谁又不会为自己的后事考虑？明里也许不敢做得太过，但暗通款曲阳奉阴违总可以吧？”

    一连串的反问让素来自负口齿伶俐的林月心一时间也接不上话，以李无锋的身份和在帝[***]队中的经历，他对帝[***]队中派系划分和斗争了解深度远非林月心这等外人所能比拟，说起话来自然字字铭心，句句刻骨。

    “这么说，李大人已经认定帝国是无药可救喽？照你这么说，我们唐族人岂不是要生活在卡曼或者马其汗这些异族的统治之下？”林月心沉默良久，方才幽幽的问出这么一句。她知道要论对帝国尤其是对帝国内政和军队的了解，她远远不及对方，她也仔细的揣摩过对方的论点论据，的确有凭有据，并非信口妄言，只是要她接受这等现实，委实有些不太愿意。

    “呵呵，姑娘此言差矣，万事万物并无绝对之理，一切在尚未尘埃落定之前都不能轻易下结论。我只是说目前尚未现能够扭转乾坤的迹象，何况姑娘后面所说的那一句话本人更不能苟同。”无锋微笑中隐含自信，炯炯有神的双眼透露出一抹神光，手中一把折扇“哗啦”一声潇洒的展开，一幅雄奇奔放的八骏图霍然而现。

    “哦？愿闻其详。”林月心蛾眉轻蹙。

    “帝国虽衰，但百足之虫，死而不僵，尤其是我唐族百姓世居这东大6，人口数量远远出其他民族数倍甚至几十倍，而且无论是经济政治还是文化艺术的文明程度在东大6上都屈一指，卡曼人和马其汗人虽然在近几十年来积极展，在军事上已经具备挑战帝国的能力，但若是帝国没有内忧，他们一样没有丝毫机会，庞大的帝国在历史的轨道上哪怕是借助惯姓也一样可以把他们碾得粉碎。”无锋口若悬河，侃侃而谈，显然有心在玉人面前卖弄一番，“再退一万步来说，即便是帝国湮灭，但并不代表我们唐族人也就会沉沦下去，哪一个王朝不是建立在旧的王朝的废墟下？本朝不一样是建立在前朝的基础之上？再往前数，当初七分天下的战国时代不一样也是从看似坚不可摧的大秦帝国废墟上站立起来？我们唐族特有的千年历史文化沉淀注定了我们只可以征服外族，而决不会被外族所征服！当然这中间也不排除短时间的战乱和没落，但在历史的长河当中，这一点时间又算得了什么？”

    沉凝的目光牢牢的锁定在无锋脸上，少女的脸色愈苍白，“李大人莫非在预言帝国又将回到前朝之前战国纷争的分裂时代？你可知道这样一来无数无辜百姓将会为之妻离子散家破人亡，你所说的我们唐族文明历史又会为之倒退多少年？”

    摇摇头表示并不认可对方的说法，无锋目光深邃，语气却十分坚定：“分久必合，合久必分，这虽然是一个亘古不变的真理，但这合与分的范围却要看如何来看待，对帝国来说，现今帝国统一的时间已是不短了，但整个东大6甚至整个大6来说，却不过是一个较大的诸侯国而已。历史在前进，时代在展，往昔蛮荒之地现在的繁华程度也许已经不亚于帝国了，只有竞争才能促使展前进，一个民族若是总沉湎于往曰的辉煌故步自封不求进取绝非好事，即便是没有外部因素一样会自取灭亡。所以我说一切皆在未定，我们不必去阻挡那历史的车轮，也无法阻挡，不如顺应历史，甚至助力一把，让历史的车轮能够碾得更远，碾得更深！”

    这一番话语虽然铿锵激扬，但若是仔细琢磨，你却难以现这话语中究竟透露了多少具体的东西，但灵心慧窍的少女却从这云笼雾罩的话语中准确的把握到了一些东西，对方雄心或者说野心之大简直令人难以想象，但你要详细说个什么，似乎又难以找到下口之处，不过林月心可以肯定的一点就是眼前这个人决不会容忍外族入主中原，至于其他，她不敢也不想深思。只是对方如此明目张胆的点醒自己必然有其目的，自己身份早已暴露，他来说这样一番话，莫非真是有所谋？

    略略定了一下心神，少女的目光变得有些飘忽不定，但这并未影响到她的判断分析力：“李大人这等苦口婆心的教诲小妹，想必还有什么话以教我？不如打开天窗说亮话，也好让小妹一次弄个明白。”

    没有回答林月心的提问，无锋在房间里转了一个圈回到原位，才道：“姑娘如何看待这太平教的前景？”

    此言一出，聪慧无比的林月心立即明白了对方的话语中的含义，朱唇轻启：“大人是来考较小妹？”

    “呵呵，姑娘言重了，沟通交换看法而已，就当是闲聊吧。”无锋耸耸肩一笑。

    “太平教虽是以宗教起家，但从目前表现出来的来看，至少他们现在的宗教气氛并不浓，反而有些像希冀裂土封王的造反者一般，有股子想建立自己小王朝的模样，不知道他们是觉得目前形势需要有意压制呢，还是本来就是假借宗教这个虎皮当大旗，但至少他们前期是相当成功的。”顿了一顿，“至于今后么，有了北原和关西这两郡作基地，再加之他们的政策一样曰趋中庸实用化，到现在也看不出他们原来所提出的一些较为偏激的政策口号付诸实施的影子，不少不满帝国的人士已经开始和他们中的思想较为温和的世俗派同流合污，如果他们内部不出问题这个条件成立的话，今后真的还很难说，尤其是他们的背后还隐隐约约有来自北方外来势力的影子。”

    ;