    如果说夕惜不知道唐枭是她的老公，她接近唐枭她自然不会多说些什么，可夕惜明知道这件事情，却还是主动去接近唐枭。

    这很明显的触及她的底线！

    娱乐圈的那些事情，她看的太多，她不喜欢去管别人想要怎么样，但是打主意打到她的头上，就是不行！

    夕惜当时已经是一线，和公司的合同也要到期，她没有要继续续约的准备，当时夕惜还主动来找自己，说自己误会了她和唐枭的关系。

    她没有理会人，后来夕惜也没有和公司续约。

    原本她以为这件事情就这么过去，却没有想到，再次见面的时候，却是那样的情况。

    唐枭握着病床上女子的手，眸底带着几分悔恨。

    他知道告诉她真相，会让她感觉到伤心，可是没有想到的是，竟然会让她直接躺在医院里。

    “素素，对不起。”唐枭侧头，吻落在她的手背，眼底泛着一丝湿润。

    昏迷中的女子似乎睡得并不安稳，眉头紧皱着。

    唐枭忍不住伸手替她将额头的皱纹抚平，可是却根本没有办法。

    唐枭重重的叹息一声，微微倾身，在她额头落下一吻。

    他离开她，却看到她眼角落下一地泪水。

    唐枭心中一痛，手紧紧握紧，忍不住抱住人，低声开口：“对不起，对不起……”

    如果，他当初能够谨慎一点，能够及时发现事情不对劲，那么也不会有今天这样的结果。

    梦里凌素高兴的回家，今天唐枭从部队回来，说给她准备了一个惊喜，所以，她很高兴的回来了。

    可是没有想到的是，回到家，遍地是男女的衣服散落一地。

    而要给他惊喜的那个男人却抱着夕惜赤裸的躺在床上。

    她几乎是崩溃，直接过去就分别给了两个人一巴掌。

    她清晰的感觉到，那个时候，她冲动的想要拿刀砍了他们！

    夕惜很快醒过来，整个捂住脸抱着被子躲在一旁装无辜。

    而旁边的唐枭似乎喝了很多的酒，她那一巴掌，唐枭竟然没有醒过来。

    当时，她已经快要气炸，直接过去，又是一巴掌，直接将人往地下摔。

    分明身手已经很多年没有去练，可是那个时候的愤怒让她轻易的直接将唐枭砸在地上。

    在她的暴打之下，唐枭总算是醒过来。

    显然也是一脸疑惑，“素素，你回来了？我刚刚还和……”

    他话还未说完，便注意到旁边抱着被子坐在床上的夕惜，接着注意到自己身上什么都没有穿。

    “唐枭，你不给我解释一下吗？”她愤怒的开口。

    分明是已经什么都看见，可还是不甘心的想要一个解释。

    “不是你所看到的，我什么都没有做！”唐枭开口：“我被下了迷药，我晕了，我什么都没有做！”

    唐枭矢口否认：“我不知道她为什么会在这里？”

    他似乎是想到什么，冷声开口：“是你的……”

    只是，他话还未说完，她的手机便响起来。

    电话是她一个堂哥打过来的，说她的父亲除车祸，现在正在医院抢救。

