    在叶云的心中。

    根据他目前了解的线索，九尾神龙是十大超级神龙内乱的根源。

    当初这个家伙，在神土一路追杀黑暗天龙，差点就把黑暗天龙给杀掉。

    若不是运气好。

    黑暗天龙机缘巧合的进入到了魔界内，恐怕在数百万年前，黑暗天龙早就惨死在了九尾神龙的利爪之下了。

    九尾神龙血腥的龙爪下，不知染了多少超级神龙的鲜血。

    可以说。

    九尾神龙就是龙族罪大恶极的罪人。

    而十大超级神龙之一的星辰巨龙，在叶云心中，也是画着问号。

    一日不揭开星辰巨龙与七星阵法传承的关联，一日就不能排除它的嫌疑。

    “九尾神龙，你再怎么小心，还是会留下些什么线索，迟早有一日，我会抓到你……”

    叶云缓缓的收回了目光。

    既然已经到达了仙塘这方小世界，他迟早要去一趟七星山。

    如今的幽古魔龙，还在接受着那座七星阵法的能量洗礼，在不断的提升境界中。

    叶云不想打破。

    他想给幽古魔龙创造一个机会，然后再看看事态又会有什么样的发展。

    这一次进入仙塘。

    叶云感觉收获还是蛮大的。

    一是见到了一位修道天才八极圣人，还有就是看到了九尾神龙的雕像。

    后续深入七星山，说不定还能挖掘出更多有用的线索。

    叶云的心中，此时充满了期待。

    遥远的一边。

    八大战神还有战宗，目瞪口呆的望着铺天盖地的巨大血球，还有那高达万丈的八极圣人，心中掀起了惊涛骇浪。

    “不愧是圣人啊！八门开启之后，躯体达到了万丈……”

    第一战神艰难的咽了一口口水，一脸震惊的说道。

    “第八座生门开启，竟然能够出现这么多巨大的血球，这难道是神境修士才独有的吗？”

    第二战神双目凸起，惊骇道。

    “这些血球又有什么用？难道是攻击吗？”

    第三战神表情凝固，震惊问道。

    其他人纷纷摇头。

    没人知道八极圣人的生门开启之后，血光之中会出现这么多血球的作用。

    遥远的虚空之中。

    “不愧是神，太强了……”

    羽祖看着漫天的血球，还有万丈的巨人，整个人也石化了。

    羽祖心中惊恐，忍不住跪倒在虚空中，不断的对着八极圣人的方向膜拜着。

    虚空中。

    气势滔天的八极圣人，顶天立地，手握巨拳，浑身血光缭绕，遥望着前方的那道白衣身影，虽然面目有些狰狞，但依旧控制住了情绪。

    “道友，生门开启之下，我就是不死不灭的存在，战斗持续的时间将会很长，你要有所心理准备……”

    八极圣人缓缓的开口。

    他的声音，在天地间产生了一种奇特的回响。

    在这一刻。

    天下哗然。

    整个仙塘的所有生灵几乎全都听见了。

    很多生灵不明白发生了什么，却本能的跪在了地上，对着苍天的方向不断的祈祷着。

    “不死不灭？”

    叶云轻轻一笑，倒也没有当面驳斥。

    “八极圣人，尽管放马过来进攻好了，让我看看你到底达到了一个什么层次……”

    叶云笑着说道。

    “好！”

    八极圣人深呼吸一口气，浑身肌肉层层滚动，发出了一道道巨雷般的怒响声，而眼眶中两轮大日般的眼眸，放射的目光，也愈发的璀璨起来。

    “这外界的修士，实在是太狂妄了！”

    第七战神攥着拳头，一脸怒色的说道。

    “八门齐开，圣人已经是不死不灭的存在了，哪怕对方实力再强，也终将被圣人磨灭！”

    第一战神开口说道。

    他的目光不断的闪烁着，似乎看出了某些端倪。

    “圣人击败了此人，就能够掌握去往外界的通道，真期待前往外界的那一天啊！”

    第五战神眼中异彩连连，格外憧憬的说道。

    “我八神门的大军，一旦出现在外界，必将踏平所有的势力！”

    第六战神攥着拳头，一脸嚣张。

    其他几大战神纷纷点头。

    似乎这一番话，都说到了他们的心里头。

    无论是在哪里。

    八神门都要永远地争当第一大势力！

    “这些小家伙，真是没见过什么世面，真以为外面的都是软柿子吗？”

    虽然距离极远，但叶云也听到了八神门的这几大战神之间的对话，他轻轻一笑，摇了摇头。

    以后将这些人扔到神土那个地方，让他们好好的感受一下，什么是人外有人，天外有天。

    刚刚想到这里。

    呼啸间。

    一道遮天蔽日的巨大身影，已经来到了近前。

    巨大的如小山一般的铁拳，缭绕着凶悍的血光，狠狠的落了下来。

    嗡嗡……

    虚空先是扭曲，扭曲到一定程度后，轰然间破碎掉了。

    四周的山脉，在拳意的影响之下，纷纷倒塌。

    整片大地，刹那间变得生灵涂炭。

    可见八极圣人这一拳，威力有多么强大。

    叶云不动声色，静静的看着这一拳砸下来。

    轰！

    一声轰然巨响，整个仙塘世界都颤动了三分。

    在巨大声音的声波之下，无数的生灵身体摇晃，很多都陷入了昏迷。

    “这怎么可能？”

    八极圣人一脸惊骇。

    他刚才眼睁睁的看着自己的一拳落下，然后又被一股浩瀚的力量，给硬生生的反弹了回来。

    八座神门开启。

    他已经达到了有史以来最巅峰的战力。

    竟然还打不动对方。

    “莫非……此人的体内有一件宝物吗？否则怎么会有这么强悍的肉身？”

    八极圣人收回拳头，半空中一个血球消失，他那受伤的拳头又恢复如初了。

    八极圣人那璀璨的目光，投射向了叶云。

    他仔细的观察了一番。

    并没有在叶云的身上发现任何宝物的痕迹。

    “哪怕对方的肉身再强大，我也要硬生生的将其磨灭！这场战斗的胜利者，只能是我！”

    八极圣人深呼吸一口气，不败的斗志在胸间激荡，他再次冲了过来。

    “这个小家伙，一路修行到了真神境三层，如今八门齐开的实力，已经堪比真神境十层的修士了……”

    叶云心中暗道。

    挨了一拳之后，他对八极圣人的实力，也有了一个清晰的认识。

    当看到血光中的一个血球消失之后，八极圣人手上的伤势就完好如初，叶云目光闪过一丝恍然之色。

    原来这些数不胜数的血球，是妥妥的医疗包啊！

    咔咔……

    伴随一阵清脆的骨头声响起，叶云双手交叉活动了一下，抬头望向铁拳咻然而至，嘴角翘起了一丝微笑。

    总这么用肉身扛，也有些无聊。

    既然发现了血球的奥妙，叶云就要测试一下，八极圣人不死不灭的极限在哪里……

