    李洞玄也是脸色微变，没想到林凡的肉身，竟然能比牵引地力之后的飞石还要坚硬！

    “流金铄石阵！”

    他手中龟甲气劲微变，顿时无数飞石改变落击，在林凡上空，以某种阵势分散布局开来。飞石之间，似乎有气劲相连，同命同根。

    “呯！”

    林凡一跃，砸向其中一块飞石。

    然而这一次飞石却没有被轰碎，凶悍拳劲犹如撞上一面无法撼动的空气墙一般，拳劲在墙面如水波冲击而开，整个飞石群一震。

    “哦？竟然将地气连为了一体。”林凡略微惊讶道。

    “呵，林青玄，你再强，也打不破这流金铄石阵！除非你有打破天地的力量！”李洞玄傲然说道。

    随即他手中龟甲一按，庞大的飞石群好似一块飞盘一般，整齐的朝林凡压下。犹如泰山压顶一般，似要将林凡镇于石下。

    “哼，凭你这点术法，也配说是天地之力！”林凡冷哼。

    他再次一跃，手中凝聚青天之气，晶莹琉璃般的拳头之上，更多了一层翠绿色光晕。

    “呯！”

    一拳轰出，威力比刚才足足大了一倍！浩瀚拳威震荡而开，整个石群轰动，林凡所击打的飞石，这一次竟然生出了一道裂痕。

    “呯！”

    第二拳再至，飞石裂缝加大，如蛛网一般，扩散而开，石群猛的震动。

    “什么？！给我合！”李洞玄见状，瞳孔微缩，再运龟甲。

    只见如蛛网般裂缝的飞石，顿时以肉眼可见的速度迅速愈合，紧密连接。

    然而林凡的第三拳砸来了。

    “呯！”

    一声巨响，这一次飞石再承受不住林凡的攻击，在这一拳之下轰然碎裂。而整个飞石群也是猛然一震，“轰”的一声炸响，如高楼倾倒、泰山崩塌，尽数炸裂。

    李洞玄用地气将所有飞石连成一体，大大提高了飞石的防御力，然而一块飞石破，也会所有飞石破。整个飞石群，在林凡的三拳之下，尽数崩毁。

    “什么，这怎么可能！”李洞玄脸色大变，手上龟甲都是剧烈开裂了几分。

    这流金铄石阵自创建以来，据李家族谱记载，从未有人能够击破过，最多也只是被躲过而已。像林凡这样正面硬撼，把石阵给击破的，还是第一次！

    “林青玄的肉身怎么可能有如此之强，这还是人吗？简直不可思议啊！”

    “他整个人不会是金刚做的吧？但即使是金刚做的，也没有如此强悍啊，难怪他能击败洪啸林。”

    “林青玄太强了，他排天榜第五根本不科学，以这个实力来看，完全要比三大派的家主要强！”

    “竟然连老家主的流金铄石阵都被强行攻破，林青玄太可怕了，这么看来，之前的十方怒火阵，对他来说根本就是小儿科啊……”

    众李家族人纷纷惊叹。

    李家的诸位家老也是尽皆脸色煞白，还浮起一丝庆幸之色。

    “要是刚才林青玄就展现出这样的实力，恐怕我们早就都已经身死了。”

    “林青玄太强，仙师境界之下根本没有一战之力，自己等人确实如蝼蚁一般啊。”

    “这就是化境大成的力量吗？洪啸林就是败在了这样的力量之下。我们之前竟然在打一名化境大成的宗师主意？真是找死啊……”

    诸位家老相识一眼，叹道。

    李承极此时脸色难看到了极点，对林凡动手是他下的决定。之前还以为轻轻松松就能解决林凡，没想到却是这样的结果。即使老家主这一次把林凡打败了，他也要受到严厉的处罚，有决策严重失误之责。

    林凡浑身晶莹剔透，犹如一块美玉，一尊玉佛。

    他傲然而立，淡淡道：“李家，不过如此。”

    李洞玄脸色变了几变，一咬牙，似乎下了很大的决定，怒斥道：“林青玄，这是你自找的，今日我不惜拼着损坏了这法器，也要灭了你！”

    说罢，他手中一捏地藏罗石龟甲，龟甲裂出了一大条裂缝，似乎即将要碎裂一般。同时发出强劲土黄色光芒，耀眼无比。

    以李洞玄为中心，顿时劲风骤起，无数碎石夹杂其中，围着李洞玄急速旋转，形成了一个石头龙卷风。

    “石瀑旋风！”

    龙卷风瞬间膨胀，“呼”的一声，接连天地，龙卷风中全是无数碎石，密密麻麻好似一道旋转的石柱，立于天地间。

    “是石瀑旋风！老家主竟然用出了这样的招式！”

    “这不是只在家族典籍中有过记载的仙人招式吗？据记载，此招式对地藏罗石龟甲损伤极大，很有可能会导致法器大损，威力大降，老家主这是拿出底牌了啊！”

    “曾经的李家先祖，凭借这一招，更是击杀过化境巅峰的宗师，威力恐怖，林青玄是必死无疑了啊！”

    “林青玄再强，也不可能抵挡下这一招的，必败无疑。只是可惜了我李家的重宝地藏罗石龟甲，恐怕损伤极大，威力要下降不少。”

    “这就是得罪我李家的下场！”

    众李家族人见到老家主用出这招式，纷纷惊叹道。

    “哦？地力与风力的结合，竟然能如此利用灵气，倒是有趣。”林凡暗暗道。

    这些对他来说虽然只是小儿科，但却相当于是博士生解小学生中的奥数题一般，轻易解开了，却有些有趣。

    “哼，林青玄，你知道怕了吧。晚了，今日你必死无疑！”李洞玄冷哼一声，手中龟甲挥动，整个碎石龙卷风顿时朝林凡移动而来。

    所过之处，地上留下了一道宽大的大坑，好似施工队挖过一般。整个地面震动，劲风肆虐，飞沙走石，如临末世。山庄内无数树木被吹的连根拔起，房屋倒塌，山石崩裂，一片狼藉，一派恐怖人间地狱景象。

    “不好，快退！”李家众族人见状，脸色大惊，纷纷后退。

    他们也是第一次真正见识此招，以前只在典籍中看到过，没想到威力如此强大。被波及到，很有可能重伤，甚至丧命。

    “林青玄，受死吧！”

    庞大的石头龙卷风，扑向林凡。