    他们虽然惊讶，但也知道易阡陌不是在开玩笑，两兄弟相继服下了养气丹。

    易阡陌给老爷子服下的养气丹，属于中品，给他们两兄弟用的是下品，因为他们的修为太弱，即便有老爷子与他护法，依然有很大的风险。

    尤其是易天宇，他的修为本就是勉强进入的一流，易阡陌亲自为他护法，这才有惊无险的进入了后天。

    如今进入先天可不一样，易阡陌同样是亲自护法。

    那边的易天阳，有老爷子照看，加上他本身的资质不差，易阡陌到没有太过担心，毕竟养气丹不是什么烈性丹药，对于仙家来说，药力还是很柔和的。

    但两兄弟都不是仙家，他们的体质也没有经过改造。

    当易天宇服下丹药后，易阡陌发现自己还是高估了易天宇的体质，低估了这下品养气丹的威力。

    他浑身都涨成了一个皮球，易阡陌知道再这么下去，他肯定会爆体而亡。

    在第一时间，易阡陌运转了剑丸，他的眼睛泛出银白色的光：“把药力转化为真气，向我催发出来！”

    “那你怎么办！”易天宇脸上全是担忧。

    “别怕，伤不到我。”易阡陌说道。

    易天宇在第一时间，将药力运转为真气朝易阡陌打了过来，而易阡陌迎着他的双手，直接接下了这一股庞大的真气。

    真气进入易阡陌的体内，对他的经脉造成了很大的伤害，不过，很快便被易阡陌引导进入了丹田内，被催发的剑丸吸走了。

    持续了一个时辰，易天宇的身体才消减下来，而剩下的那股药力，在转化为真气后，终于让易天宇突破了先天。

    一旁的老爷子和易天阳，总算是松了一口气。

    “阡陌，你没事吧。”

    见到易阡陌脸色苍白，易大年立即走了上来。

    到此时，易阡陌眼中的银光，这才渐渐的退去，刚才激发了剑丸，但他并没有动用剑丸的力量，造成了一些反噬。

    不过，剑丸在融入他的身体后，便成了性命双修的东西，即便有一些反噬，也不会危及到他的性命。

    长长的出了一口气，易阡陌站了起来，道：“我没事，稍稍休养一番就好了。”

    三人这才松了一口气，而此刻易天阳和易天宇看易阡陌的眼神，此刻都透着敬畏。

    毕竟，将两个一流高手，在一个时辰内直接提升为先天，传出去都不会有人相信。

    可易阡陌却办到了。

    他们眼中有许多的疑惑，但易阡陌并没有给他们解释的意思，他给了他们一人一枚下品养气丹，道：“这丹药，分为十份服用下去，先回去巩固境界，另外……”

    紧接着，他又拿出了一枚养气丹，道，“这一枚丹药，化入水中，按照府上一流高手的名额，每人一份服用下去，想必突破后天不难。”

    易天阳点了点头，拿着丹药离开了密室。

    等他们离去后，易阡陌立即盘坐在密室里，闭目调息。

    易大年看着他，没有多言，就这样坐在一旁为他护法，直到现在，他都没法平复自己的心绪。

    他拼了命才在将死的关头，突破了先天，可是他的孙儿，却用几枚丹药，就直接造就了两位先天。

    “天耀，你看到了吗？”

    老爷子心底想道。“如今我易家，有四位先天高手，这可都是阡陌一手缔造，你想不到吧，当年那个五岁的孩童，如今有出息了。”

    次日一早，易阡陌从调息中恢复过来，此前反噬造成的伤害，已经恢复如初。

    “易大年，你易家的末日到了！”

    一个传来，惊动了整个易家。

    密室内，易大年和易阡陌同时睁开了眼睛，爷孙俩对视一眼，感受到了彼此眼中的杀机。

    他们等这一刻，等了足足十三年！

    两人不约而同的走了出去，一直守在外面的易玲玉也被惊醒，但她却满脸慌张。

    易阡陌抓住妹妹的手，道：“走，哥带你去报仇！”

    雷家和黄家选择这个时候过来，那是因为黄家老爷子才刚刚出关，并从中期迈入了先天后期。

    易阡陌和易大年赶到时，两家的高手，已经冲进了大堂，凡事赶阻碍他们的，全都被当场毙杀。

    一路行来，他们斩杀了易家五六个护卫。

    “易大年，好久不见！”

    为首的是一名身穿白袍的老者，此人正是黄家家主，黄行初。

    而在他身边的，则是雷家家主雷云天，比起黄行初来，气息稍弱。

    雷家与黄家此次是倾巢而动，数百名护卫里，光是后天高手，便有八位，一流高手更是几十位，其余都在二流与三流之间。

    就在两家联手进入易家时，三大家族的鱼家，在第一时间，得到了消息。

    鱼长青手里端着茶，道：“殿下是否要去易家看看？”

    一旁的白衣女子听完，却摇了摇头：“这等碾压局，有什么好看的，不过，我到是想见识见识，易家的大易剑诀。”

    “这有何难，等鱼家活捉了那小畜生，问出了剑诀，便抄录一份给殿下便是。”

    鱼长青豪气道。

    另外一边，两大家族的人，进入了易家，已经将易家大堂，围的水泄不通。

    大堂内，易大年扫了他们一眼，若是之前，他肯定不会这么自然，可现在他却是气定神闲：“不知诸位来我易家，所为何事？！”

    “自然是来灭门的！”

    雷云天冷声道，“前日是我小看了你易家，但今日不一样了。”

    “有什么不一样？”

    易阡陌开口道。

    “你眼瞎吗？”一旁的黄立邢说道，“今日我黄家与雷家联手，四位先天到场，便不会空手而归！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑道，“你是在跟我比人多吗？”

    “弱肉强食，世界真理。”

    黄立邢得意的说道，“我们就是在跟你比人多，两家联合起来即便你可战先天，那是否能战两位先天呢？识相的便束手就擒，免得受皮肉之苦。”

    “莫跟他废话，老黄，你我联手先宰了易大年，胡先生与立邢擒住这小畜生。”

    雷云天直接道，“其余人等，血洗易家！”

    “血洗易家？”

    话音刚落，在人群的身后，传来一个声音，道，“那你得问问我们兄弟答不答应！”

