    晚间

    山海关工地上，大部分劳作了一天的华工们已经返回各村，工地上重新归于沉寂，但依然燃烧的几堆篝火，驱散了山谷里的黑暗。

    仅一天时间，

    4米高的寨墙已经建成了约80多米，按照这样的进度，最多三天就可以完成170余米山海关的主体建设，可谓神速。

    点燃的篝火是在继续烘烤板材，为下一步建造营寨积蓄木料。

    一些留守的华工们在看守着木料堆，负责在夜间将烘烤好的板材轮转，还要看守篝火，及时添加枯枝残木。

    回首村落方向

    一座座木屋被浓郁的黑暗淹没，从木屋窗户里，透出一丝昏黄的煤油灯光，还没有入睡的人们聚在一起，兴奋的聊着这两天发生过的一桩桩事情。

    李察带着全副武装的亲卫队长刘五等人，检查了一番寨墙内外的岗哨之后，顺着进谷的道路走了回来，在村口停住了脚步，开口吩咐道；

    “队伍解散吧，你们都回去休息，这几天是非常时期，晚上别忘了轮值查哨。”

    “遵命。”

    众人纷纷应诺，排列的队伍四散开来，三三两两的身影很快隐没在夜色中。

    大唐会的营寨还没有建立起来，队员们都是以10人为一个小队，分散居住在各处木屋中，拢一些干草当做床铺，裹着毯子往上面一躺就完事，条件相当简陋。

    “怎么……有事吗？”李察看到刘五去而复返，略有些诧异的问道。

    刘五神情犹豫了下，咬了下牙关，似乎下定决心回答道；

    “少爷，小的既然拜入大唐门下，这辈子就准备跟着少爷一条道走到黑。

    但心里头有些话堵在喉咙口，不吐不快。

    少爷若是不让我说，恐怕回去整宿都睡不着觉。”

    “哦，说来听听？”

    “少爷，在少帮主林占元身边时间很久的“水鬼”供述，此人行事向来不择手段，而且武功高绝，尤其擅长12路弹腿与少林破戒刀法，这让我很担心。”

    说到这里

    刘五愁眉不展的叹了口气，继续说道；

    “非是小的不敬，而是觉得少爷同意协议堂的决斗要求也就罢了。但同意对方刀剑决斗的要求，未免托大了些。

    林占元5岁起练武，至今26年有余，己尽得少林南派功夫真传，拳、脚、剑三绝，即便不动什么歪心思，少爷也很难在冷兵器上赢过他。

    若精通刀剑那还好说，可少爷并不擅长，舍火枪之长而取刀剑之短，那可就太危险了。

    一想到这里

    小的就心中焦急万分，夜不能寐呀！”

    说完，重重的长叹一声。

    李察看得出刘五是真心为自己考虑，这番模样是做不得假，当下感觉心中一团温暖，略微沉吟了一下问道；“刘五，你也练了小二十年功夫，如果对战林占元是否有把握？”

    “不瞒少爷，我是12岁那年蒙师傅收留，这才开始练武，已经错过了打根基的最好时候，练的不是童子功，若是对上林占元，恐怕一分的胜算都没有，至多能在他手上走上几回合罢了”。刘五很没有信心的摇了摇头。

    “听说你擅长五虎断门刀，也比不过少林破戒刀法吗？”

    “比不过的，少林破戒刀法乃是南派少林秘传，刀法精深，施展起来犹如羚羊挂角无可觅踪，比五虎断门刀技法还高了一层。小的虽然浸淫刀法20年，可林占元也不是什么软脚蟹，更兼有拳腿双绝，相形之下，更落下风。”

    “我听说武功一道，唯快不破。”李察忽然间来了兴致，一双星眸在夜色中闪闪发亮，沉声说道；“光说不练假把式，这样吧，我们走上几个回合如何？”

    “呃……都听少爷的。”刘五迟疑了一下，便满口答应。

    虽然略显不敬，但他想通过自己的身体力行，让少爷体会到长久练武之人的可怕之处，并非是好相与，从而收了轻慢之心，认真的对待十日后决斗。

    退一万步说

    若实在没把握，凭借少爷令人生畏的枪术，找个机会提前除掉林占元就是了。

    什么公平决斗的江湖道义，在刘五这些老江湖眼中就是个笑话。

    数十年风风雨雨的江湖路，刘五见惯了背信弃义，尔虞我诈，江湖险恶只有你想不到、没有做不出来的事。

    如今刘五与大唐会是一个绳子上的蚂蚱，一旦天塌了，他也得完蛋，不由的不上心啊！

    夜色如水

    村庄的河滩地上

    李察与刘五两人各自持刀相向而立，相距约五米远，准备一试身手。

    刘五刀尖向下，双手抱拳说道；“少爷，请恕小的得罪了，您此前没有耍刀剑的基础，我准备使出三成的功力周旋。若应付不来，小的尚可及时收手。”

    “出手吧，不必太过顾忌。”

    “少爷，得罪了。”

    刘五告一声得罪，抽刀在手“刷刷”挽了两个刀花，再使个起刀式，这才使出三成功力的五虎断门刀法。

    一瞬间刀光闪烁，挟带“呼呼”风声而来，宛如银色刀轮一般。

    李察以守势拦、挡、卸为主，短暂适应十几招之后，忽然“刷刷刷”的抢攻了几刀，速度快逾闪电，杀的刘五猝不及防间连连后退。

    然后，李察收刀在手，微微一笑说道；“五虎断门刀法确实很实用，但你施展的速度也太慢了，可以用7成的功力来攻，我试试能不能应付下来？”

    “少爷，您的练武天赋真是我生平所仅见，虽然使刀的发力技巧和章法难以入眼，仅凭着蛮力和超人的敏捷性，就能击败绝大多数初入门者。但这远远不够啊！”刘五的神色变得严肃起来，双手抱拳一拱说道；

    “再往下，小的会使出7成的功力，五虎断门刀法向来以狂风暴雨的进攻而著称，少爷请小心了。”

    “来吧，让我看看有多厉害？”

    “少爷，得罪了。”

    刘五侵淫五虎断门刀法20余年可不是说笑的，这下施展出来，当真是漫天寒光闪烁，出刀又快又重，明显比方才快得多。

    刀光闪烁间宛若连接在一起的闪亮刀轮，狂风暴雨一般袭来。

    初时，李察被对方逼得步步后退，清脆的刀声交击“叮叮当当”珠落玉盘般密集的响起来，震得他手发麻。

    但是凭借着2.7倍于常人的超敏捷性，闪转腾挪速度极快，李察勉强能够应付得来，只是在相互斩击中震的手发麻，显然力道远不如刘五。

    刘五好歹也是个身强力壮的练家子，体质约是常人的两三倍，再加上发力又重又狠，将五虎断门刀法凶悍的特点发挥的淋漓尽致，李察应付起来极为吃力。

    没一会儿

    双方你来我往就走过了20多回合，李察几乎被震的半条手臂发麻，硬接时差点把手中的刀都磕飞了。

    这让李察感觉到力量的巨大差距，于是在格挡开以后“刷刷”抢攻两刀，迫得刘五攻势一缓的契机，立马调出了系统界面，将最后一个自由点分配在力量上。

    这样一来

    李察的浑身凭空一股热流涌动起来，这股热流从丹田迅速蔓延到全身，蔓延到双臂直至手指，蔓延到双腿直至脚趾，力量指数也从1.4悄无声息的上涨到2.4，感觉到全身力量澎湃。

    那边厢

    刘五不知道少爷已经开始耍赖开挂了，被逼的攻势一缓之后，立马运刀如飞，漫天的刀光倾泻而下，两人复又战在一起。

    打着打着，刘五就感觉到不对劲儿。

    原本少爷应付七成功力的五虎断门刀法很吃力，仿佛暴风骤雨中的小树一般，只能凭借着过人的敏捷辗转腾挪，偶尔接上几刀，是一副苦苦支撑的状态。

    如今不同了

    虽然李察依旧处于下风，但是其眼光锐利，身法敏捷，而且似乎找到了一些发力技巧，在格挡反劈的过程中稳住了阵脚，反手回击也是又快又重。

    竟然这么快就能够应付自己七成功力猛攻，简直就是练武奇才，这让刘五感觉到自己30多年都活到狗肚子上去了，信心大受打击。

    不知不觉中

    李五将力度增加到8成，这才占到了绝对上风。

    双方你来我往斗了好一会儿，刘五的攻势如潮，李察被打的节节败退，但是依然守得很稳。

    这主要依赖于李察的身法太灵活了，在面露败相的时候猛的一个侧移闪避，便能够摆脱绝大部分的攻击压力，将双方重新拉回起跑线上。

    斗了100多回合，刘五不得不气喘吁吁的收刀说道；“停……停一会，少……少爷，容我喘口气。”他全力狂攻之下，体力消耗极大。

    此时的李察也是满头大汗，感觉使刀的右臂酸痛极了，便点点头收刀退后几步，借着如水的月光看看手上的钢刀。

    在方才势大力沉的斩击之下，手中这把钢刀已经刃口尽卷，刃口麻麻赖赖的不成个形状，就像锯条一般。

    不用说，这把钢刀是废了。

    刘武这时候心中已经不是震撼和钦佩能够表达的了，他只能把这一切归功于少爷无与伦比的天赋，原本的担心放下了大半。

    只要稍微指点些，应付林占元似乎并不是没有可能。

    于是，喘息一会儿调匀气息后，刘五大步走上前来，对李察诚恳的说道；

    “少爷，您使刀的发力方式完全不对，而且劈砍也没有章法，您看应该这样……

    所谓刀走一条线，棍打一大片。

    使刀不能仅凭着肩膀的蛮力，那样很容易受伤。必须要以脚为轴发力，经胯部承转至肩，至臂，至腕，带动手中的钢刀甩击出去。

    这种发力方法只要掌握的好，劈砍又快又重，而且省力，钢刀仿佛手腕的延伸，进攻起来狂风暴雨般倾泻，威不可当。

    还有这个刀法，怎么跟您说呢？

    您看……五虎断门刀法是这样的，我使一遍给您瞧瞧……”

    月光下

    刘武放慢了速度，一字一版的施展五虎断门刀了招数，细心的传授。

    李察则认真的学习，在使用冷兵器和拳脚方面，刘五确实有资格教导他这个野路子。

