    陈玄奘有些哑然，要说辩论佛理他心中有万卷书，

    对答可以信手拈来。

    询问水陆大会的事，陈玄奘有点懵，他目前也只是听师父提起，

    对于水陆大会他是知之甚少，不知道咋面对。

    又听闻是菩萨督办大唐皇帝赶紧举办水陆大会，

    这个的确有点不好说。

    在陈玄奘看来菩萨是救苦救难的大慈悲菩萨，七佛之师，

    做出此地无银三百两的举动，的确不是他想想中的菩萨。

    “水陆大会是菩萨督办的？”陈玄奘没想到水陆大会还有如此的背景。

    “准确说是佛门布了个局，把我父皇吓到地府，

    来了个地府还魂，见证因果报应，五道轮回，

    我这老父皇哪见过这症状，早就吓得保证要设建水陆大会。”李恪毫不客气的说道。

    听闻此事，陈玄奘眼睛发亮，竟然问出下面一句话，“幽冥地府情景如何，

    与佛经描述有否出入？”

    李恪心中苦笑，“这个要等你当面问我父皇，

    我也没下过地府，不清楚。”

    “既然提到这，就不得不提一下这埋藏在我心底很深的疑惑，

    既然一切相皆是虚妄，为何还要在意这十八层地狱，

    佛为何还要去度化这地狱的恶人，

    为何还要举办水陆大会进行化生？”李恪直接将陈玄奘后面要做的事也进行了质疑。

    “度化冥府的抱怨孤魂，此乃无量功德啊……”陈玄奘的思路令李恪感到惊讶。

    李恪在质疑此事，陈玄奘却在扯功德，无奈李恪强行将话题拉回。

    再次询问陈玄奘为何将世界分个三六九等，弄个六道轮回，

    为何要分十八层地狱，岂不生分别心，违背佛门灭度一切众生，

    而实无众生得灭度者……

    陈玄奘再次哑然，他十几年读经对经文中的记载几乎深信不疑。

    无论是三十三重天，还是十八层地狱，亦或是佛仙之道，都能生实信。

    如今李恪直接要颠覆他的认知，这如同坚信不疑的东西突然破碎或者消失了。

    陈玄奘阅览佛门经典无数，胸中有百万书，如今竟不知道如何回答李恪的疑惑。

    “三殿下竟然对佛魔的根源探究如此之深，

    殿下对佛如何解，小僧庆幸能与三皇子深刻探讨……”陈玄奘对李恪的某些独特见解感到很惊奇。

    “李恪读书不多，愿将我所悟向玄奘法师倾囊而出，

    在我心中、佛、魔、妖、仙、神、灵皆在自己大道中修持而已，

    不同的是心之所选不同，

    道没有对错之分，不生分别之心，但求本我之心。

    心生恶念为魔，心生度念为仙，心生空念为佛，心生怨念为灵，心生无念为神，心生道念为妖……

    一念之间，人即是佛、魔、妖、仙、神，人即是众生。

    按照我曾经看过的化书，

    万物皆能互相转化，昔日的魔或许就是今生的佛。

    简言之，就是虚化神，神化气，气化形，形生而万物所以塞也。

    做佛还是做魔全在自己的本心……”李恪的一番言语让陈玄奘震惊。

    李恪将佛魔妖仙神全部混为一谈，将其糅合在一起，

    佛即是魔，让陈玄奘眉头紧皱。

    【叮！恭喜宿主，让陈玄奘对佛的经义产生动摇，对佛之道产生困惑，心生煎熬，奖励暴虐值8655点！】

    系统冷不丁的响起，让李恪颇为震惊！

    我去！原来陈玄奘（唐僧）的韭菜才是比较优质的。

    陈玄奘心生纠结，“如果佛魔不分家，何须去降魔……

    不，天下心魔犹需除。”

    “大唐有道宗，有禅宗，如陛下令法师西去求佛经，欲替代华夏道宗化万民，

    将万民变西方佛徒，

    我替华夏禅宗道源感到悲哀……”

    说着说着李恪就有点潸然泪下，“不知为何我华夏祖先们留下的精华，无人传承呢？

    亦是教人开悟，亦是性命双修。

    为何偏偏舍近求远呢？”

    李恪越说，这个从未涉世的陈玄奘心中越是复杂。

    陈玄奘心里很想说你这些问题，为何不找我师父，

    而找我这个从未涉世的小和尚呢？

    “佛道本同源，奈何分别心吗？

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，

    这不就是道家的存无守有吗？

    明明四个字就可以代替的，常年这4个字竟能悟道啊，

    这不就是道家倡导的清静无为吗？

    ”李恪直接将佛道摆在一起，进行辩论，

    直接攻击陈玄奘的佛心。

    “如来所说法如筏喻者，法应舍，何况非法！故说不用取法，不用取非法。

    这不就是我们道家所说的恬淡虚无，雁过无痕吗？

    这不就是道生一，一生二，二生三，三生万物吗？

    玄奘法师你以为呢？请为我解惑。”李恪用二世犀利的眼神看着陈玄奘。

    “这……我还要去问问我师父，

    道家典籍我涉猎甚少。”陈玄奘开始有点脸红。

    “玄奘法师，佛都说了，不要有分别心，怎么只读佛经不看到道典呢？”李恪继续咄咄逼问。

    ……

    第二日清晨，立刻早早的起床，在饲料亲戚的后山上打坐修炼。

    经过一个清晨的自我修炼，发现八角地宫的刻度才走了几百。

    怪不得说要修成金丹，甚至要竞争上千年上万年古人诚不欺我。

    要想快速成仙还是要嗑药吃丹啊。

    看了一下随心所欲的刻度，虽然进度不快吧，但还算满意。

    随心所欲【二级，20/100】

    达到二级，后面的墨绿色圆环走了五分之一，

    虽然不多，但是每次晋级后都是质的突变。

    一个能够明显感觉到的契机是他所能隔绝的契机范围变大了，

    然后隔绝的时间也变长了。

    仿佛以其为中心方圆有一片区域成了自己的领域。

    不仅能观察这个领域的一切，能够拉大或缩放去仔细的观察，

    还能够切断这个区域事物与周围环境的连接。

    按照李恪前世所学的物理学原理，一切的事物都在运动当中，

    而且相互关联，那么强行切断这片区域与周围的联系，

    这片区域自然就成为了独立的小宇宙，成为了李恪能够掌控的小宇宙。

    这种感觉让李恪有一种拥有后花园的感觉，

    这种感觉很舒服。

    李恪伸伸懒腰，打了一套拳，这套拳是李恪前世比较喜欢的心意拳。

    来到这个世上后，他决定将这套拳进行改良自创，形成自己的一门绝技。

    名为心意拳，出拳全凭心意。

    心意拳刚刚收功，就看到了一脸熊猫眼的陈玄奘。

    敢情这小和尚一宿没睡，这也难怪，

    当你的认知被颠覆的时候，

    当你一向坚信的东西动摇的时候，你也很难睡得着。

    如同你一直苦苦追寻的梦想，

    当别人告诉你这个梦想不可能实现的时候，

    你的人生就迷茫了。

