    “仅仅十分钟，EA就拿到了四个人头加上小龙，经济领先到三千。”记得惊讶地说道：“中单泰坦，辅助机器人，没想到竟然能打出这样的效果。”

    “没错，fish选手想法层出不穷，关键他的意识和英雄池都支持他的想法付诸实践，我有预感，他正在改变LPL的中路生态。”米勒也说道，此时condi的酒桶正蹲在下路草丛里，企图蹲到Y4或者蛇蛇，但Y4早就吸取了刚才的教训，他甚至开着扫描都不敢靠近草丛，愣是一点机会都没给出去。

    见到这个场面，他不禁有些感慨：“WE的节奏彻底乱了，他们是需要打前期节奏的队伍，但节奏发动机是condi，而condi现在一点声音都没有，没有闪现他甚至抓不死艾希。”

    他话还没说完，镜头就突然被导播转到中路，只见江禾上线后根本不管兵线，直接对着清线中的兮夜交大，兮夜上波闪现被逼，这时候没转好，面对突如其来的深海冲击只能用E逃跑，但他刚进塔就被深海冲击击飞，江禾跟上钩子，又把兮夜从塔里拉了出来。

    江禾打出被动禁锢后甚至按S停住了后续的平A，让贴上来的甘雨吃下了这颗人头。

    兮夜深深地吸了一口气，我特么跟你打比赛，你特么把我当约会礼物呢？

    他突然有些迷茫。

    他出道的很早，是LPL大龄选手之一，但随着年龄的增长，他的战意并没有下降，甚至觉得自己的操作和意识都没有落后联盟的那些新人，所以即使连年成绩不佳，他也依然一直站在场上。

    可是这把江禾实在给他干蒙了，他从来没想过中路会对上一个泰坦，也从来没想过自己的节奏竟然跟不上一个新人。

    他遇到了和之前肉鸡同样的疑问：难道我真的不适合打比赛了吗？

    好在兮夜被杀的同时condi也终于蹲到了Y4失误的机会，与其说是Y4失误，不如说是酒桶大招转好了。爆破酒桶将没闪的艾希炸出防御塔，亚索接上狂风绝息斩，毫无操作余地的combo直接把艾希融化，连蛇蛇都救不了他。

    终于开张了，condi松了口气，再不开张队伍的士气就要散光了。

    可他气还没松完，甘雨就赶到了，她Q中亚索的同时在地上插了个真眼，江禾直接交出传送。与此同时，蛇蛇也嘟嘟嘟的跑上来，刚才Y4被开他什么技能都不交，等的就是这一刻。

    甘雨踢了上去，但condi身经百战，此时也没有慌张，反手打断了甘雨的技能，配合亚索牛头控死了比较脆的盲僧，甘雨不禁有些气恼，她上得有些急，主要是没想到酒桶的伤害这么高。

    不过蛇蛇已经跑上来，反手把亚索勾了回来，江禾落地后接上控制，秒掉亚索，算是给甘雨报了仇。

    牛头也被留住，不过他有大招，肉的雅痞，硬是扛着几个人的伤害回到塔下。只不过蛇蛇声东击西，一发刁钻的机械飞爪逼出了condi的闪现。

    condi感觉自己的心脏有点不好，这个机器人怎么这么烦啊？？？

    一转头，上路957已经被bin压得受不了了，大树打杰斯本来就是劣势，需要等打野过来打控制链，可是现在自家队友崩的崩，送的送，根本顾不了上路，他一个大树被杰斯当靶子点，根本没有丝毫还手之力。

    13分钟，EA的节奏提速，五人集结收下先锋，蛇蛇在蓝BUFF附近拉着汽笛，兮夜愣是不敢走上去A，气急之下直接用圣枪洗拿蓝。

    甘雨拿到先锋后毫不犹豫的放在中路，两个钩子在旁边，WE根本不敢守塔，只能眼睁睁地看着EA的先锋连撞两头。

    十五分钟，两边又在小龙坑爆发了一场小团战，这次condi终于找到了机会，大招炸飞四人，Mystic接上狂风绝息斩，虽然土龙最后还是被甘雨拼惩拿下，但终归是拿到了三个人头，经济稍微拉回来一点。

    可是他们没想到，这波团战竟然是他们最后的胜利。

    十六分钟，蛇蛇配合甘雨抓死大树，随后又在野区逮到支援过来的兮夜，蛇蛇把卢锡安勾过墙，江禾再接钩子，兮夜什么技能都放不出来就倒下了，EA趁势推掉上一塔。

    十九分半，WE下路双人组跟大树在下路守塔，却被EA四包一，最终大树被留下，连人带塔被EA收入囊中。

    至此，双方经济差来到五千，WE在双钩阵容下甚至组织不起一波完整的团战，永远都会有人被先勾过去秒掉！

    这时候，所有人都看到了双钩阵容的价值，或者说——中单泰坦的价值。

    如果说对线期可以靠个人实力和意识打出优势，那二十分钟的运营阶段，就能看出套路的优劣了。

    比起WE前期养卢锡安，中期靠酒桶亚索打combo的套路，EA的双钩体系容错率更高，强度更足，并且永远能造成以多打少的局面，极大地磨平了个人实力的差距。

    在这样的情况下，WE根本就没有还手的空间，只能被江禾的泰坦前者鼻子走。

    二十六分钟，双方在大龙坑进行最终决战，当然，决战主要是指WE，他们已经没有任何机会了。

    团战最终由大树发起，他召唤出五条巨大的根须，想EA众人奔涌而去，但江禾早有准备，闪现避开根须的控制，反手勾中大树，同时深海冲击向着后排的卢锡安奔涌而去。

    这把他的大招就没给过别人！

    兮夜只能闪现往后拉，避免深海冲击波及到队友，但等待他的却是甘雨摸眼穿墙的盲僧！

    早在开团之前，江禾和甘雨就沟通好了战术，战术很简单，江禾负责逼出卢锡安位移，甘雨负责进球。

    甘雨的盲僧可不是国足，她操作细腻，角度绝佳，将位移结束的卢锡安又踢回了人群之中。

    虽然神龙摆尾的效果没有命中太多人，但深海冲击却跟随卢锡安拐了个弯，将路径上的所有人都击飞到半空中！

    解说台上，两位解说惊得目瞪口呆，大呼这是什么合体技？

    团战几乎是EA以摧枯拉朽的形式结束的，双方前期的经济差实在太大，即使兮夜和Mystic拼了命去操作，也依然弥补不了前期欠下的劣势，最终WE被EA团灭，代价不过是机器人的人头。

    EA剩下四人大龙也不打了，直奔WE水晶而去，等最先阵亡的兮夜复活时，两座门牙塔已经被拔掉，他只能绝望地看着水晶轰然崩塌。

