    次日，金陵城外，玄坛庙。

    庙中的门窗全部关闭，一眼望去昏昏沉沉，暗无天日。

    黑压压的民众聚集其中，一个个盘膝而坐，静默不语。

    在众人的前方，站着一个身着青衣，头戴法冠的男人。

    这男人身形高大，仪表堂堂，气度不凡。

    这男人，便是青莲佛教的护法，普度上人。

    看着面前黑压压的民众，普度上人微微一笑，开口道：“诸位，想必昨日的讲经大会大家也都听过了…”

    “无生天母见世间污浊，特地降下这净世青莲荡涤人间，你等只要信奉无生天母，加入我青莲佛教，便可得无生天母加持护佑，无病无灾，早日回归自在净土，真空家乡！”

    这普度上人言语温润，语调柔和。

    话里话外，又增加几分可信。

    再加上其不凡的仪表气度，很难让人将其与邪教联系在一起。

    “怎么这么墨迹呢？”

    听着普度上人的言语，王野打了个哈欠，暗暗想道：“老子过来是看圣女跳舞的，不是来听你叨叨的…”

    为了来看青莲圣女跳舞，王野今日吃过早饭便早早赶了过来。

    若是看不到圣女，那才是亏大发了。

    就在王野心头暗暗不爽之际，普度上人的声音继续传来：“今次我特地为大家准备了青莲净世舞！”

    “此舞乃是效法无生天母荡除世间浊气的舞蹈，受此舞加持之后，诸位可得天母庇佑，驱邪祛病，福寿绵长！”

    说着，却见普度上人拍了拍手，开口道：“请圣女！”

    终于来了！

    听闻普度上人此言，王野登时来了兴趣。

    他等了半天，就是为了看这青莲圣女跳舞。

    如今圣女即将出场，他自然打起了精神。

    随着普度上人此言一出，登时间，从一旁走出了十二个身子曼妙的女子。

    这些女子身披青衫，薄纱遮面。

    窈窕的身段在单薄的青衫下若隐若现，一眼看去让人想入非非。

    十二个？

    看到眼前的一幕，王野心头一动，微微有些震惊。

    这青莲佛教玩的够野啊！

    昔年自己执掌魔教压尽天下，教中才不过六个圣女。

    眼前这小小的青莲佛教，圣女居然有他娘的十二个！

    这青莲佛教这邪教不大，圣女倒是不少…

    果然是庙小妖风大，池浅王八多。

    越是这不知名小邪教，整的越是这骚的不得了的绝活。

    这十二个青莲圣女走出，将众多民众围在当中。

    将诸多民众围在当中的刹那，却见这些青莲佛教的圣女纷纷妩媚一笑，褪下了身上单薄的青衫。

    一时间各种窈窕的身姿便毫无遮掩的出现了众人面前。

    ！！！

    看到这一幕，王野身躯一怔，双眼放光。

    十二个圣女难道就准备这样跳舞？

    这哪里是青莲净世舞，这分明就是跳艳舞啊！

    “嘿，这回可来着了！”

    看着眼前白花花的十二个圣女，王野兴奋的无以复加：“这青莲佛教不仅妖风大，而且路子还特么野…我喜欢…”

    念及此处，王野的脸上露出一抹猥琐的神情。

    当啷！

    然而就在王野想入非非之际，一阵妖异的琵琶声瞬间传来。

    寻声看去，却见普度上人手持一把琵琶，正在飞速弹奏起来。

    而随着这琵琶，这些圣女便开始扭动起了身躯，跳起了怪异至极的舞蹈。

    一边扭，口中还发出哼哼的吟唱。

    这吟唱声异常古怪，如低语、似梦呓。

    虽然缓慢至极，配合这琵琶的声响却仿佛有种魔力一般，往人心里钻。

    此声音一出，周遭的民众一个个面红耳赤，全身颤抖，露出痛苦的表情。

    “嗯？”

    看到眼前的一幕，王野心头一跳：“这琵琶声和圣女的吟唱之中，居然暗含内力，相合之下，居然让人体内精血翻涌，痛苦不堪？”

    “这内力孱弱，对我造不成影响…”

    “其它人，恐怕就要遭殃了。”

    “普度大师…”

    就在王野暗暗惊讶的时候，一男子开口说道：“我现在好难受，呼吸都不顺畅，这是怎么回事？”

    “莫慌！”

    闻言，普度上人开口道：“这世间浊气纷纷，你们日夜与浊气接触，难免被这浊气侵入体内…”

    “这青莲净世舞乃是无生天母荡除浊气的舞蹈，此舞一出，引得你们体内浊气发作，自然会痛苦…”

    “只需稍稍忍耐一下，这青莲净世舞便能荡涤你们身上浊气，让你们窥见那莲台净土，真空家乡！”

    说到这里，普度上人手中琵琶声又快了几分。

    琵琶声陡然加速的瞬间，却见这十二个圣女纷纷将一些白色粉末挥洒而下。

    这粉末被众民众吸入，原本痛苦的神情缓缓平息下来。

    “阿芙蓉？”

    看着这飘洒而下的粉末，王野细细尝了一下，心头暗暗的想道。

    所谓阿芙蓉，便是一种奇花之中的汁水晒干后的粉末。

    此物能够止痛欢愉，让人产生强烈的兴奋感。

    但是一旦食用之后便会上瘾，筋骨日渐脆弱。

    王野便曾经见过一个体壮如牛的汉子在几个月之内变成一个病秧子。

    如此便都是拜这阿芙蓉所赐。

    王野曾听那汉子说过，吸食之时只觉得飘飘欲仙，如在云端一般。

    往后若不吸食，便全身犹如万蚁啃噬，痛苦不堪。

    即便再吸，也只是减轻痛苦，在没有往日那如在云端，飘飘欲仙的感觉。

    此时，王野彻底明白了。

    青莲佛教昨天略施恩惠把人吸引到此处。

    今天用这混合了内力的琵琶声与艳舞，以无生天母的名义让众人在不知情的情况下吸食阿芙蓉染上毒瘾…

    到了明天，恐怕这些人就要逼人舍弃家财，回归真空家乡了吧？

    念及此处，王野摇了摇头。

    怪不得那不破和尚说这青莲佛教乃是一等一的邪教。

    如此做法，当真是邪教无疑…

    念及此处，王野暗暗一笑。

    如今便宜也占了，这圣女跳舞也看过了。

    等此番回去之后，便将这里的情况统统告知于那不破和尚，剩下的事情，便与自己没有关系了。

    “唉，专心看跳舞…”

    念及此处，王野定了定神，继续朝着周遭的圣女看去。

    毕竟，这般舞蹈自己是看不了几回了…

