    第８８０章  进入主殿，偶遇菰影   

    叶玄和林芷晴等人冲进大殿门户之后，其它武者也是动了。

    

    武帝境修为的强者，根本不多作考虑，立即快速冲入其中，而后十几史武圣境八重九重的强者，虽然明知凶险，但还是不愿意放过这样的机会，也是了进去。

    

    真武魔尊留下的遗宝，不知道有多少，随便得到一件，都能受用不尽，何况还有丹药功法这样的好处。

    

    第四层秘境的威压已经如此恐怖，以后就算打开第五重，他们肯定也无法进入，这一次如果不后搏，以后就没有机会了。

    

    看到有武圣境也冲大殿，其它武圣境也是不由的蠢蠢欲动。

    

    但当他们还在犹豫的时候，那些刚刚冲入大殿门户的武圣境，就是发出了一阵阵惨叫声。

    

    几名武圣境被强大的威压，压得身躯当场破裂，爆体而亡。

    

    而其它没有被当场压爆的，也是立即退出门户之外，一个个身躯上面都是布满着裂开的伤口，血液不要钱似的流出来。

    

    “第四层秘境主殿中的威压，太过恐怖了，根本不是我们这些武圣境能够进入的。”

    

    “之前都是白白出力了，浪费了大量的时间，该死啊！”

    

    “走吧，这殿虽然进不去，但其它的宫殿还有希望。”

    

    “快走快走，这一次到现在还一无所获，真是亏大了！”

    

    看到主殿中恐怖的威压，许多武者都是怕了，纷纷离开而去。

    

    真武秘境虽大，但不能和真正的福地洞天相比，珍贵的资源都是不可再生的，如果被别人抢先，他们就只能两手空空的离开。

    

    就如同前三层秘境一般，第四重秘境就只能成为普通的空间，最多只是灵气更加充沛而已。

    

    不过，也不是所有的人都离开了，还有一部分人不死心，留在了主殿之外，等待机会。

    

    “这威压果然厉害，武圣境九重都承受不住。”

    

    谢峰暗中惊叹，不过对于这点威压，他自然不会放在眼中，脚下一蹬，向着主殿门户电射过去。

    

    “是朱超那个小子，他想干什么？”

    

    “他也想进入主殿，只怕还没迈入门户中，就被威压碾成一团血雾了！”

    

    “哈哈，自寻死路！”

    

    看到谢峰冲向主殿，许多人露出惊讶之色，而后便是嘲笑起来。

    

    然而，谢峰身影一闪，便是进入主殿内，根本不受威压的影响。

    

    “怎么可能！”

    

    所有人都是匪夷所思，跟见了鬼一样。

    

    一众武圣境中的至强者，都无法进入主殿之内，谢峰一个武尊境，居然能够进巡然进入大殿。

    

    “好大的空间！”

    

    此时，谢峰已经身在殿内。

    

    这座主殿之内乃是一个巨大的空间，除了空间四周之外，几乎整个都被笼罩在一个巨大的漩涡之中。

    

    这个黑色漩涡，乃是由无数黑沙所形成，此时正在缓缓转动着，随着转动的黑沙，有时可以看到漩涡中隐隐有宝光在闪烁。

    

    “好厉害的阵法，绝对超过了九品阵法的威力，在外面看起来转动的速度似乎极慢，不像有什么危险，但其实越深入漩涡转动的速度就会越快，这些黑沙也有古怪。”

    

    谢峰盯着黑色漩涡看了一眼，面露惊骇之色。

    

    这一座阵法，就算是武神境的强者进入其中，一旦太过深入，也有被绞杀的危险。

    

    而且有许多凶险之处，在阵法之外还很难判断，只有进入阵中才能弄清楚。

    

    谢峰看了看阵法，又沿着主殿四周没有被漩涡笼罩的空间走了一圈，发现四周有许多的通道廊坊，可以通向偏殿和其它的一些建筑楼阁。

    

    “主殿之中的宝物，肯定最多，价值也最好，叶玄一定已经进去，绝不能让他轻易得手！”

    

    咻！   

    谢峰一动，向着黑色漩涡掠动过去。

    

    “朱超弟弟。”

    

    正在这时，突然远处传来声音，谢峰身形一顿，扭头看去，居然是菰影飞了过来。

    

    “菰影姐姐，你怎么在这里？”

    

    谢峰有些意外，他进入主殿的时间，距离几名女真传有一段时间了。

    

    这个时候菰影她们不是进入主殿的漩涡大阵，就是去了其它的偏殿和建筑才对。

    

    “我一直在这里等你啊，师尊说你是福缘深厚之辈，跟着你肯定会有好处。”

    

    菰影浅笑说道。

    

    “哈哈，那都是太上姐姐抬举我，菰影姐姐也当真了？

    其它几位姐姐可不相信。”

    

    谢峰笑道：“她们哪里去了？”

    

    “她们是她们，我是我。

    她们都去偏殿寻找好处了，主殿这座阵法很是凶险，师尊多次警告了。”

    

    菰影看着巨大的黑色漩涡，说道：“我看你刚才，似乎是要进入阵中吧？”

    

    “是啊，正所谓富贵险中求嘛，我正是想进去碰碰运气。”

    

    谢峰眨着眼睛，说道：“像我这等身份，不过是贱命一条，死了也就死了。

    姐姐是圣教真传，身份高贵自是不能跟我冒这个险。”

    

    “哈哈，弟弟既然敢进入阵法，肯定有把握，我肯定要跟着你一起进去。”

    

    菰影一脸坚持的说道。

    

    “阵中的凶险，可是连太上姐姐都十分忌惮，你真的要跟着我？”

    

    谢峰大为意外，没想到菰影这么坚决。

    

    “废话少说，我们快进去，若是迟了连喝汤的机会都没有。”

    

    菰影说道。

    

    说完，她便是直接向着黑色漩涡掠了过去。

    

    “菰影此女身为真传教子，居然甘冒奇险进入漩涡之中，肯定有什么原因。”

    

    谢峰心中好奇，不过此时他也不愿再浪费时间，正如菰影所说，迟了连汤都没得喝。

    

    他身形一动，一下到了菰影前面，说道：“你跟着我，此阵威力极为惊人，如果强闯进去必将激起阵法攻击，极为危险。

    抵挡攻击也会浪费不少时间！”

    

    说完，谢峰捉住她的手，一下冲入阵中。

    

    轰轰轰！   

    阵法感应到武者闯入，距离谢峰两人较近的黑沙，转动速度突然变得快速起来。

    

    这些黑沙闪烁出凌厉的光芒，一下间向着两人射杀过来，速度快得惊人！   

    “好厉害的阵法！”

    

    菰影面色一变，快速双掌推出，真气化作坚韧的墙壁，挡在两人身前。

    

    

    

