    

    
在这里观察一年？

    
林七夜的精神状态他自己最清楚，从幻想世界中醒来之后，他就完全恢复了正常的状态，根本没有继续观察治疗下去的必要。

    
但就算他再怎么说，李医生也不会信的，他是铁了心要把林七夜身上的所有隐患抹消，不到一年的观察期结束，他是不可能放林七夜走的。

    
这一晚上的时间，林七夜已经思考的很清楚了，虽然他离开了这里，确实没有别的地方可以去，但他要做的事情还有很多。

    
他要复活姨妈，复活杨晋，复活队长，重新缔造一个不会结束的【凡尘神域】，他还要杀死盖亚与洛基，为所有人报仇。

    
想要做到这一切，他必须拥有强大的实力！

    
而在这个地方像是小白鼠一样被关一年，对他来说只是徒费光阴罢了。

    
既然李医生不放他离开，那他只剩下一条路可以选……

    
越狱！

    
林七夜眯着眼睛，随着护工穿过研究所错综复杂的过道，在脑海中逐渐绘制着这里的地图，同时暗中观察着研究所内忙碌的众人，记录下每一处细节。

    
林七夜目光落在一处，眸中浮现出疑惑之色，开口问道：

    
"请问，这里是做什么的？"

    
林七夜的手指着右侧空荡荡的一处房间，透过大型玻璃，能够清晰的看到在昏暗的观察室中，坐落着一个与林七夜那个一模一样的金属立方体。

    
无论是从布置还是从结构上来看，这里都和林七夜所在的地方完全一样。

    
区别在于，这里面的灯光是完全关闭的，布置在四面八方的摄像头也没打开，也没有研究人员在外面观察，就像是废弃了一样。

    
"哦，这个啊。"护工开口道，"和你那个一样，曾经都是用来收容极度危险的精神病人的地方，这样的设施一共有三个，只不过这个现在已经废弃了。"

    
"废弃了？"

    
"对，因为里面的那个患者离开了，这是好几年前的事情了。"护工歪着脑袋，仔细的想了想，"之前里面住的也是个少年，不过当时他的年龄比你小，他好像叫……曹渊？"

    
听到这两个字，林七夜一怔，脑海中再度浮现出那个抱着刀，整天闷闷不乐的黑发少年身影。

    
原来，他之前也是住在这里……

    
想到了曹渊，林七夜又自然而然的想到了百里胖胖，沧南消失之后过去了这么久，也不知道他们都怎么样了……

    
……

    
广深市。

    
华灯初上。

    
逐渐暗淡的天穹之下，繁华城市的灯光逐渐亮起，璀璨的霓虹灯光照射在天空之上，倒映出一个纸醉金迷的世界。

    
此刻，整个广深市最高，最明亮的那栋高楼之中。

    
一个小胖子穿着浴袍，缓步走到宽大的落地窗前，低头望去，眼眸之中倒映着整个广深市的全貌。

    
"再见了妈妈今晚我就要远航～～

    
别为我担心～我有快乐和智慧的桨～～"

    
突然间，清脆悠扬的铃声从身旁响起，他伸手拿起手机，按下了通话键。

    
"喂？"

    
"是我。"低沉的声音从电话的另一头传来。

    
"我说曹渊啊……"百里胖胖咧了咧嘴，伸手将湿漉漉的头发撩起，叹了口气，"怎么你每次都能在我刚洗完澡的时候找上我？你不对劲啊兄弟！"

    
"……"曹渊沉默了片刻，"说正事，林七夜的下落，你调查的怎么样了？"

    
百里胖胖的双眼微微眯起，他回头走进客厅中，身后落地窗上的窗帘徐徐关闭，将外界的景色彻底掩埋。

    
"自从沧南消失后，我就动用了家里的关系，调查林七夜的下落，可以确定的是，他绝对没有死，但是也并不在沧南……"

    
"这不用你说，我已经去过沧南了，将那里翻了个遍，他绝对不在那。"曹渊平静的开口，"说点我不知道的。"

    
"嘿嘿。"百里胖胖轻笑一声，"其实就算你不打电话给我，晚上我也是要联系你的，今天早上我刚收到消息，林七夜以精神病患者的身份被收容在斋戒所的深处，而且昨天晚上刚刚苏醒，现在还处在观察期，据说得在里面观察个一年。

    
如果不是他醒了，守夜人高层那边有了动作，或许我还真不一定能知道他的下落。"

    
听到斋戒所三个字，电话对面的曹渊沉默了下来。

    
"老曹，敢不敢干票大的？"百里胖胖的声音压低了些许，神神秘秘的说道。

    
"你想做什么？"

    
"去把七夜救出来啊！"百里胖胖理所当然的说道，"你想啊，斋戒所那个地方，毕竟是监狱，条件不会好到哪里去，而且我听说里面可乱了，又不能动用禁墟，你说就凭咱七夜那个样貌，肯定的出事啊！"

    
"……"

    
"我说老曹，我这不是危言耸听啊，我特地调查过斋戒所，每年因为各种奇怪原因死在里面的囚犯可不在少数，而且男女囚犯的活动空间都是完全分开的，里面大部分男囚犯啊，都好那一口！

    
七夜那个样貌，绝对会被他们盯上啊！然后七夜那性子，肯定是宁死不屈，万一他们人多欺负人少……

    
事关七夜的贞操大事，老曹，咱不能不管啊！"

    
百里胖胖说的唾沫横飞，那表情焦急无比，就像是他昨晚已经梦到林七夜被歹人玩弄过后，生无可恋的准备上吊自杀了一样。

    
曹渊憋了半天，忍不住说了一句："其实里面也没那么乱，我在里面呆了好几年……"

    
"所以啊！"百里胖胖一拍大腿，"你看看你现在，你对劲吗？"

    
"……你才不对劲！"曹渊终于忍不住，骂骂咧咧的还嘴。

    
"而且啊，你待在斋戒所，已经是好几年前的事情了吧？现在过了这么多年，里面变成了什么样，你真的知道吗？"百里胖胖再度开口。

    
曹渊沉默许久，缓缓开口："斋戒所是大夏唯一一座用来关押超能者的监狱，其防卫措施绝对是最高水准，别说我们两个，就算是'克莱因'级别的强者，也别想闯进去。"

    
"谁说我们要硬闯进去了？"百里胖胖的嘴角微微上扬。

    
"嗯？你有计划？"

    
"没有。"

    
"……"

    
"计划这种东西，早晚会有的。"百里胖胖站起身，严肃的开口，"老曹，七夜的贞操，只能靠我们来守护了！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->