    这一路上，张铭不是没有防备，还特地让千面多加留意了后面。

    可是千算万算，最后还是被伏龙殿的人人马给盯上了。

    虽然一切都在预料之中，但是被人这么盯梢，难免让人心里不舒服。

    这一次，银龙王已经出现了，赵汉庭也出现了。其它让张铭担心的，只有一个人，那就是金龙王。那个姨娘的实力，明面上是化境，但是毕竟是真正的修士，谁也不知道金龙王藏着什么底牌。

    伏龙殿的人马似乎也知道被张铭发现了，行事也大张旗鼓，临近到下午的时候，更是一队人马向着张铭所在的位置行进了过来。

    张铭几人看着平板电脑，一个个神色各异。

    “鸟了。这些瘪犊子居然还找上门来了。”郑云帆低声骂道：“张铭，要不我们埋伏一下，把他们一锅端了。”

    叶天南轻笑道：“对方找上门来，你以为就没准备？”

    张铭无奈道：“见见再说吧，既然找上门来了，就先听听这些家伙想要说什么。”

    二十多分钟后。

    山坡上，张铭远远看着银龙王和赵汉庭，以及两名带着面具的龙子，其中一人自然是上官云嫣，至于另外一人，没露面，只是张铭有种熟悉的感觉。

    “银龙王，赵汉庭。”张铭轻哼开口道：“我倒是怎么躲都躲不过你们伏龙殿的人马，你们一路跟到这里，又来见我。直说吧，你们想做什么？”

    银龙王带着银色面具，冷笑开口道：“张铭，别装了，你知道我们为什么而来。海家给你的宝藏，你一个人吞不下，不如我们联手，一起把宝藏拿了。”

    果然。

    宝藏地图的事，还是藏不住啊。

    张铭却故意道：“什么宝藏？我不知道啊？”

    “张铭，这么装有意思吗？”银龙王轻笑开口道：“张铭，不如我提醒你一句，你以为宝藏地图真的只有一份吗？”

    这！

    张铭心里感觉不妙了。

    赵汉庭开口道：“张铭，不知道海家怎么跟你们说的。这地图海家的确只有一份，不过当初海家得到这份地图的时候，一共有三份出世。其中一份落到了海家，还有两份在南亚的势力手中。而且我可以明确告诉你们，你们的人当中有内奸。虽然我们是跟着你们一路来到这里的，但是从外面在海外得到的消息，南亚那边已经在两天前得知了你们的具体方位，这时候恐怕南亚的势力已经往这边赶来了。”

    张铭等人互看了一眼。

    郑云帆低声骂道：“去特么的，被我抓住谁在背后搞鬼，非弄死那家伙不可。”

    果然。

    人多了，要想保密没那么容易啊。

    至于是谁泄密，这时候查没有太大意义了，张铭等人要担心的是后面怎么应付南亚的势力。

    而赵汉庭那边话已经说到了，便又开口道：“张铭，消息已经告诉你了，我们也算表现出我们的诚意了。至于合作的事，你可以好好考虑。不过，按照时间来看，南亚的人应该距离这里不远了。”

    银龙王等人也不多说，转身便走了。

    张铭等人看着伏龙殿的人离开，一个个面面相视，不甘心得叫骂起来。

    “张铭，和这些家伙合作，我总感觉背后慎得慌。”叶天南嘀咕道。

    曹婴也是点头道：“是啊。主子，特别那个赵汉庭，几次背后下套，我刚才见到他都想一刀劈了他。”

    “这家伙，早晚要对付他的。”张铭取出了一包烟，叼着开口道：“距离浮屠宫开启，也没多少天了，这几天让下面的人准备好，如果南亚那边的人真来了，到时候有些事我们要提前做准备。”

    千面果断开口道：“我扩大监控范围，尽量将周围的一切都掌握在视线中。”

    监控范围扩大了。

    不管是伏龙殿，还是乌戈族以及羽族的要塞，都在无人机的监控范围。这种情况只是过了两天，羽族要塞的妖兽已经几乎被清光了，还有十几头活着的妖兽已经开始逃散，而在另一个方向，一头巨象的身影也出现在了无人机的监控画面之中。

    帐篷里。

    众人看着巨象出现，都是露出了哭笑不得的表情。

    那一头巨象足有四五十米高，巨象的身上坐了一个人，而后面跟着的人马足有三百多人，同时还有一些小队伍，似乎并不是和巨象是一伙的。

    “老大，看迦楼罗的人马过来的方向，应该是我们所知道的那一处青铜门。”千面看着画面解释道。

    前面金丝猫说过，距离天珏山不远处就有一座青铜门，而现在看迦楼罗所来的方向，应该就是那一座青铜门。那座青铜门距离天珏山大概四百多里地，从地图上来看，距离乌戈族的领地不算太远，在一片山脉之中。

    迦楼罗的人马出现，已经引起了乌戈族的关注，甚至连羽族也派出了人马在空中开始监视各方势力。

    羽族人出手，空中的无人机很快被羽族的人给扫下来了。

    而迦楼罗的人马停留在张铭南方五十里的位置，距离天珏山很近，看样子是的确得到了天珏山就是宝藏所在地的消息。这几天，曹婴也开始派手下查找内奸，只是郑家和叶家以及黄家的人，加起来有两百多，只要那个人不出手，要想查出来，却也没那么容易。

    距离重阳节越来越近。

    各方汇聚在天珏山附近，乌戈族终于派出了人马，来到了张铭等人的驻地。

    乌戈族带队的人还是灭罗，同时后面跟了二十多人的小队，一个个骑着黑豹，停留在了张铭的营地之外。

    张铭见到灭罗走进营地，便笑着开口道：“灭罗兄弟，我说过下次见面，我会请各位喝酒的。今天乌戈族的兄弟既然已经到了，那就让我们华族一尽地主之谊吧。”

    “那就打扰了。”灭罗笑着点头，带着连个人走进了张铭的帐篷。

    帐篷里，张铭让人准备了酒菜，都是山海界里见不到的东西。

    灭罗等人看着眼前的食物，也表现的很惊讶。

    其中一人拿起白酒喝了一杯，顿时眼睛一直，微微张嘴，吐出一口热气道：“这酒够劲。”

    灭罗也好奇得喝了一口，随后也是惊讶得瞪大了眼睛。

    “看来几位喜欢我们华族的酒。”张铭笑着开口道：“几位走的时候，我可以送几位每人一瓶。”

    灭罗微微点头，开口道：“既然如此，那就多谢华族的兄弟了。张铭兄弟，如此款待我们，我们也不绕弯子了，这一次我来，主要是代表乌戈族来问一句，诸位留在这里，到底所谓何事？还有，那一边迦楼罗的人，是否和各位是一起的？”

    乌戈族的人果然知道迦楼罗啊。

    张铭摇头道：“我们和迦楼罗的人并非是一起的。甚至我们对于迦楼罗的人了解的并不多。不过我很好奇似乎乌戈族的各位和伽罗楼的人早就打过交道啊？”

    “既然华族不是和迦楼罗的人是一起的，那我们就放心了。”灭罗开口道：“看来几位对于迦楼罗的事了解的的确不多，迦楼罗是我们南方各族里一个很神秘的教派，这个教派掌握着很奇特的能力，而且行事十分神秘低调。只是在大概大半年前，迦楼罗的人马突然行事高调起来，开始在我们各族之间大肆发展教众，现在我们乌戈族有许多人已经成为了迦楼罗的教众。”

    张铭等人听到这些话，忍不住对视了一眼，显然谁也没想到迦楼罗居然在山海界里早已经开始发展势力了。

    灭罗继续道：“这一段日子，我们族中的长老，对于迦楼罗的存在十分头疼。几次想要出手剿灭这个势力，但是因为某些原因，也不好强硬出手。而这一次迦楼罗的人大张旗鼓的来到荒芜之地，也是让我们十分意外。我来到这里，一方面是想明白各位来到这里的原因，另一方面我们乌戈族也好做些准备，应付迦楼罗可能带来的变故。”

