    参和坊市，在整个永璎角只能算是一个小规模的坊市。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻莫无忌就站在参和坊市之外，因为这个坊市距离五莲山最近，他只用了一天时间就赶到了。

    寒青茹如果要出来，肯定是来这个坊市交易。更何况寒青茹就提过一次，距离五莲山有一家很近的坊市。在莫无忌想来，应该就是这家参和坊市。

    还没有进入参和坊市，莫无忌就现了这个坊市外面有几道护阵，这是几道护阵还算是不错，带一些困阵功能。

    走进坊市后，莫无忌现这里人还很多，来来往往行色匆匆。

    事实上参和坊市附近并没有什么修真城市，但是在这外围却有几个巨大的山脉。五莲山脉只是其中一个而已，除了五莲山脉，还有参和山脉、抚河山脉。

    这些地方都盛产各种仙灵草，甚至还有一些顶级矿材。很多修士在这些地方试炼，找到的东西，一般都来到了参和坊市。

    坊市中的布局并不显得凌乱，不但有商楼商铺，还有丹楼、息栈、各种各样的地铺地摊那就更多了。而且这里出售矿石和出售材料的位置都集中起来，让人要购买东西的时候，花费时间更少。

    寒青茹要来交换仙晶，肯定是去仙灵草的摊位，莫无忌第一时间就来到了出售仙灵草的区域。

    他转悠了一圈后，都没有看见寒青茹。

    莫无忌走到一个中年女子的灵草摊位前，抱了一下拳说道，“这位师姐请了，我想向你打听一个人。”

    这中年女子见莫无忌举止有礼，加上莫无忌的年龄看起来似乎比自己还大，依然客气的称呼他师姐，立即笑颜说道，“道友客气了，不知道友打听何人，如果我知道，必定会告诉道友。”

    莫无忌将寒青茹的衣着形态描述了一番，想了想后又补充了一句道，“她很有可能戴着面纱。”

    寒青茹正被劳采寻找，莫无忌相信她出来的时候，肯定会遮起自己的容颜。

    这中年女子听到莫无忌的话脸色顿时一变，随即摇了摇头说道，“我不知道。”

    莫无忌一看这中年女子的脸色，就知道对方肯定知道，他只好再次说道，“我是她的师弟，我师姐几天前出来一直没有回去，我心里焦急，这才出来询问一下，还请告之。”

    “哦，你是她的师弟？我怕是相好吧？”一个突兀的声音打断了莫无忌的话，跟着一名身材瘦弱的男子走了过来。

    莫无忌因为生机和元气被不朽界抽的厉害，现在还没有彻底恢复，这才显得瘦弱不堪。而这个过来的男子，看起来竟然比莫无忌还要瘦弱。

    那中年女子看见这瘦弱男子过来，赶紧将头低下，不再说话。

    “你就是莫茹的师弟？我怎么看你好像是莫茹的相好一般？”这瘦弱男子走到莫无忌面前，上下打量了一番莫无忌，语气很是肆无忌惮。

    莫茹？莫无忌心头只是略微愣神，就反应过来，这肯定是寒青茹的化名。他抱拳道，“没错，我正是莫茹的师弟莫无。请问一下我师姐现在在何处？”

    至于另外一句话，莫无忌没有理睬。他现在连寒青茹在哪里都不知道，自然要先询问清楚再说。要打架，也要等找到寒青茹再说。

    瘦弱男子又打量了莫无忌一番，这才说道，“莫茹现在很好，你既然是她的师弟，那就一起来吧。”

    说完瘦弱男子转身就走，莫无忌毫不犹豫的跟了上去。

    他的实力尽管没有恢复，可也恢复了七成左右。比起当初他地仙圆满的时候，那要强大太多了。他地仙圆满，就可以杀计氏兄弟，现在就算是对方有什么阴谋，也不一定能稳吃他。

    更何况，他听寒青茹说过，这个地方金仙就不能留下。需要强行留下的，必须要顶级的规则符。既然大家都是天仙境界，他没有必要惧怕任何人。

    瘦弱男子很快就带着莫无忌进入了一家外面看起来还很气派的商楼，至少在这个坊市算是气派了。在商楼的外面，还有几个大字，先修商楼。

    “进来吧。”瘦弱男子在商楼门口对莫无忌招呼了一下，进入了商楼。

    莫无忌精研阵道，岂能不知道这个商楼外面就是各种困阵，他根本就没有在意，直接走进了商楼中。

    这些困阵比起百花山庄来，差的多了，想要用这种困阵拦住他，那是妄想。

    一进入商楼莫无忌的神念就扫了出去，他的神念很快就被各种神念禁制挡住，根本就扫不出去。

    瘦弱男子一直将莫无忌带到这个商楼的二楼，这才转身离去。

    一名年轻女子站在二楼一个房间的门口，躬身对莫无忌说道，“莫道友，情进。”

    莫无忌就好像没有半点防备，一点都不迟疑的走进了这个房间。这房间空无一人，莫无忌并不在意，而是走到一个座位坐下来。他相信这个先修商楼将他叫来，不可能没有开条件就动手。

    莫无忌刚刚走进房间，在房间外面就出现了两名修士，一男一女。

    那男子身材健壮，长脸厚唇，眼睛明亮，似乎一切都在他的掌控之中。他看见莫无忌进入房间，眼里露出失望，“此人没有凝聚仙格，而且没有半点阅历，可见从他身上获知仙格石的机会几乎是没有。”

    那名女子身材挺傲，臀部和胸部显得极为突出，让人很难去忽视。听到男子的话，她微微一笑，“这也很难说啊，万一此人真的运气很好，得到了大量的仙格石呢？不是说半仙域有人闯进了永璎角吗？说不定他遇见了半仙域的肥羊，富有的很呢。”

    男子点点头，“不管怎么说，先进去看看吧。”

    “莫道友，我是先修商楼的管事魏宫风，冒昧将你请来，还请见谅。”男子一进入房间，就笑吟吟的对莫无忌抱拳问候道。

    说完，他又指着身边的女子对莫无忌介绍道，“这是我先修商楼的朱奕艳执事。”

    女子对莫无忌点了点头，并没有说话。

    莫无忌平静的说道，“我师姐在何处？”

    他的神念已扫到这个屋子的困阵和杀阵，这种法阵算是一级仙阵，若是一般不懂阵道的天仙修士，在这种困阵中，那是绝无可能走掉的。

    莫无忌对这一级仙阵并不在意，他在意的是魏宫风和朱奕艳两人，这两人看样子都是凝聚了仙格的天仙强者，身上的气势甚至比计氏兄弟还要强大。

    “你师姐的事情等会再说，我听你师姐说，你身上有大量的仙格石，不知道是不是真的？”朱奕艳毫不客气的打断了莫无忌的话，开门见山的问道。估计在她的眼里，莫无忌现在就是待宰的羔羊。

    莫无忌心里在感叹，这个女人的身材不知道是怎么长的，如此肥硕的臀部和胸部，却有手都可以握住的细腰。让莫无忌担心，她稍微用力一点，那细腰会不会断掉。

    “如果你的眼睛乱看，我会先挖去你的眼睛，再和你谈仙格石的事情。”朱奕艳看到了莫无忌的眼光，冷哼了一声。(未完待续。)