    马迦身上的苦无是在有点少，哪怕投掷苦无都要省着点，还是有点难受的。

    不过，对手的实力也不怎么强，还是不妨碍马迦对付他们的。

    马迦靠着苦无将四个中忍解决了一个，同时也让剩下三个中忍受了伤。

    手中凝聚着气流，马迦来到一个对手身前, 一掌拍出，将对方击飞了出去。

    接着十几个回合下，马迦将三个受伤而行动不便的中忍解决，并且将自己的苦无回收。

    马迦的表现也让归和空很满意，这样的战力加入他们小队绝对绰绰有余了。

    不过现在最重要的还是完成这次任务，还有活着回去。

    马迦在解决了四个中忍之后查克拉倒是还有三百卡, 往嘴里塞了一颗兵粮丸。

    兵粮丸的技术木叶是最领先的，砂隐就差了一点, 不仅造价高了一截，口味更是难堪。

    也幸好马迦体内的影分身只需要控制身体机能的运转，并不会同步身体的感受，兵粮丸的口味倒不是问题。

    不过，马迦的这一动作在别人眼中就不一样了。

    尤其是归和空。

    “是个狠人！”

    这是两人心里对马迦的一致评价。

    在战斗中吃兵粮丸，还面不改色，他们也只是听过，还没正面见过。

    当然也不是没有人这么做，但更多的是需要拼命的时候，生死危机之下才能短暂承受住兵粮丸的味道。

    这一点马迦并不知道，但是归和空此后对他的佩服马迦倒是感受到了，还以为是对自己这一站的肯定呢。

    吃下兵粮丸，马迦一边提炼查克拉，一边来到一个精英中忍面前，烈风掌拍下。

    在空的傀儡逼迫下，马迦挑选的这名精英中忍只能与马迦正面交手, 而且动作还受到了限制，很快就被马迦压制。

    “风遁·大突破”

    马迦跳开数米，空的傀儡也是配合, 将精英中忍拦下，给马迦创造了结印的机会。

    猛烈的暴风吹起，空的傀儡的机关射出的箭头、千本之类得到了加持，速度也更快，同时精英中忍也是受到暴风的冲击，被其中夹杂的锋利的风切割出几道伤口。

    几个回合下来，马迦顺利击杀对方，再之后更是利用这一战术将另一个精英中忍击杀。

    自此，马迦小队的敌人只剩下了两个特别上忍。

    马迦停下来恢复，而空立马控制着傀儡加入了归的战斗之中，归的压力也是大减。

    归这边虽然抵挡住了两个特别上忍，还有着空时不时的支援，但抵挡得也是艰难，完全落入了下风，尤其是空和马迦这边开始击杀敌人之后，归的压力大大增加。

    毕竟是越级而战，而且还是越级战两个。

    现在好了，有了空的加入, 归好受了许多。

    归和空两人配合得非常默契, 哪怕没有马迦支援似乎也是将局面稳定住了。

    马迦恢复了十分钟左右，正要上场。

    远处一股强大的查克拉反应急速朝着他们这边靠近。

    “不好，是三个上忍中的一个！”

    马迦嘴上大喊，满脸焦急，但心里却是一喜。

    正愁找不到机会呢，这上忍来的正是时候。

    马迦似乎是下了什么重要的决定，冲着归和空喊道。

    “这个上忍我来引走，你们可要快点，我撑不了多久的。”

    说完，也不给两人回话的机会直接行动起来。

    马迦调动查克拉，大幅度强化身体，使自己奔跑起来速度更快。

    在使用风遁·大突破成功吸引了上忍注意力之后，马迦转身狂奔。

    上忍也看出了马迦明显的意图，但也不在意。

    马迦的两个队友看起来对两个木叶的特别上忍并没有威胁，就算自己被引走也没什么。

    以马迦的身体素质，加上还不能使用瞬身术，速度上自然比不过木叶的上忍，如果马迦没有什么应对手段的话，很快就会被追上。

    马迦也不是吃素的，转身口吐大突破并加大功率。

    这次马迦重点放在了大突破的风的力量上，对于切割还有锋利都没有去管。

    庞大的气流吹过，木叶上忍的速度受到了限制，同时马迦这边也获得了足够的反作用力，推动者马迦加速后退。

    一加一减之间，双方的距离拉近速度慢了许多，马迦也终于有时间去思考战略了。

    “这个上忍是要解决的，不然太碍事了。”

    马迦从对方的族徽上认出了其身份。

    转寝一族。

    并不是很出名。但转寝小春一定有人听过。

    转寝一族是战国时期与志村一族、猿飞一族世代联盟的家族，以猿飞一族为首，哪怕没有血继限界以及特殊的秘术，却也一直传承至今。

    转寝小春、志村团藏还有猿飞日斩就是这一代三个家族的最杰出者，也是从小就认识的伙伴。

    甚至之后更是在家族的支持下，三人同时加入了二代火影的护卫队。

    转寝小春现在就是木叶的长老，或许平常并不是特别显眼，不过，但凡木叶的大事都是要经过他们长老与火影的手的。

    甚至对于火影的决策，长老也是可以召开长老会议进行反驳的。

    而这样的长老算上之前的团藏，一共也才三个！

    由此可以看出这个转寝小春的权利多高了。

    宇智波清在木叶的时候没有与对方发生过太大的冲突，但不代表没有。

    加上木叶长老一职更是被对方用来谋福利，对于木叶的发展也没有什么大的贡献，比起团藏还要差了许多。

    谷鴊

    人家团藏野心是大，做事也不择手段，但是很多时候确实在为木叶做事的，一个根部“忍界之暗”的名号就传遍了忍界，可想而知团藏对其他忍村的威慑力。

    对于这样的蛀虫家族，宇智波清向来是看不惯的。

    现在马迦分身遇到了转寝一族的忍者并没有觉得自己下不去手。

    “说不定这个驻守要地的任务都是凭关系接到的。”

    马迦心里出现了这样一个念头。

    通过大约十分钟的追逐，马迦对这个念头更加认可了。

    这个上忍似乎有一点点水......

    “所以被我反杀的话，完全可以说是对方太水了？”

    我好像已经为自己反杀上忍找到了借口，而且还是非常真实的借口。

    没有一点点掺假，跟这个上忍可不一样。

    马迦转身，张口再次来了一发大突破。

    上忍也是停下脚步，开始闪躲。

    刚刚有一次，马迦的大突破里夹杂着一些口水来着。

    太恶心了。

    “果然，这上忍已经失去了一个忍者该有的战斗素养。”

    对于转寝一族的这个忍者的行为，马迦更是看不上了。

    战斗过程中竟然会因为这样的事情而做出无谓的躲避，使得自己与敌人拉开了距离。

    就这一点，这个上忍前两年绝对没在前线战斗。

    现在战争快结束了，来混功勋了？

    这一刻，马迦似乎懂了许多。

    果然，腐败、阶级在哪里都是存在的。

    不想来可以不来，你们家族之前立下的功劳可以为你们提供这样的条件，也不会有人说你什么。

    但是战争最后收获胜利果实的时候了，你再来，这就过分了。

    “所以，那就让我代表正义来消灭你！”

    双手结印。

    “烈风掌”

    趁着上忍还没追上，马迦手中的风在他的控制下不断压缩。

    连带着，速度自然是降了下来。在与上忍还有二十米距离的时候，马迦猛地停下脚步，反过来朝着木叶上忍冲过来。

    烈风掌拍出，巨大的冲击力将猝不及防的对方弹飞了出去。

    空中无处借力，马迦抓住这个机会，将回收来的苦无甩了出去，手中还未完全消散的烈风也是为其助力。

    这一刻，马迦的投掷术似乎得到了蜕变，瞬间就是三枚苦无，从三个方向包围了对面的上忍。

    反应迟钝的转寝一族上忍，就这样被三枚苦无接连击中，一个也没有躲过。

    即便如此，对方也是没有死亡。

    不过，重伤的上忍战斗力也是大减，在马迦同归于尽的近身战之后，还是被马迦击杀。

    当然，最后厮杀的时候马迦刻意引导着双方的战场移动。

    “砂隐这里的忍者现在都还在战斗，救援也要等很久了。

    这里离主战场那么远，更是短时间内不会有人能找过来。”

    马迦给自己塞了三颗兵粮丸，全力运转起养元功，恢复起了查克拉。

    身上的伤势马迦也是简单进行了一下包扎。

    本来马迦是想要这个时候去将附近的所有忍者全部击杀的，现在这里可是有着大量傀儡师。

    不过，刚刚的经历加上2号提醒，也让马迦醒悟过来，自己现在只是分身，似乎杀不了。

    即便杀了也来不及做掩饰，最终身份肯定要面临暴露的风险。

    一个不知名的忍者在暗中盯着两大忍村的忍者的消息肯定会传出去，引起两大忍村的注意就不好了。

    所以，马迦还是决定谨慎一点好。

    这次反杀了这个上忍，自己应该也会受到重视，本体之前的一系列谋划也有了实现的可能。

    “可是，将最终的战斗引到这么远的地方，岂不是白费心思了？

    不行，还是做点事比较好。”

    1号按捺不住自己躁动的心，还是感觉自己要做点什么。

    “就收战利品，尸体全收了，这不过分吧？”

    痕迹都给清楚咯，两个村子都以为是对方的人所为就不会怀疑到我了。

    马迦恢复满查克拉，施展了影分身。

    这时候还是影分身办事比较方便，自己这个本体就在这里等着救援就好了。

    不用马迦吩咐，影分身就知道要去干什么，施展土行之术遁入了土中，向着最近的战场而去。

    就这样，附近战场的尸体、傀儡等所有能够称呼为战利品的都悄无声息地消失了。

    影分身最终带着所有收获来到地下两百米的地方，然后原地解散。

    求月票！！！

    给大家提前说一下，后两章有点硬核，可能会有点难写，比正常的更新时间可能要晚一点。

    我会尽力按照原时间完成的。

