    一旁的大黑猫和骷髅舵主此刻已经看呆了，就看到秦尘冲杀在无数尸骸中，整个人像是陷入了一种顿悟中一般，一开始还朝冤魂之地外冲的秦尘，这时候反而停了下来，就像是不杀死所有的尸骸不罢休一般。

    而这些尸骸大军，也已经完全被秦尘吸引了过去，反倒是就在不远处的骷髅舵主和大黑猫，完全就像是被无视了。

    特别是骷髅舵主，吸收了大量的尸骸之气，使得他身上也萦绕着这一股尸骸之气，周围的许多尸骸大军，都将他当成了同类。

    放眼望去，无穷无尽的骸骨不断的朝秦尘淹没过去，但那些骸骨大军，似乎在中心的位置被一股力量挡住了一般，始终没有办法将中间的那个人淹没。

    如果骷髅舵主和大黑猫此刻也在大军中央的话就能看到，此刻的秦尘，居然已经完全闭上了眼睛，甚至连精神力和灵魂力也不再幅散，只是依靠危机的敏锐感和五感的感官去控制剑光。

    那种剑光的灵性和韵味愈发的清晰起来。

    而秦尘则是不管不顾的释放出剑光，然后寻找剑光中的那一丝灵性。

    每一次骸骨大军的进攻，都会被他的剑光挡住，然后带起一蓬碎骨，但就是这样，围攻他的骸骨大军实在是太多了，已然有些没有被挡住的骸骨大军穿过了剑光，让他受伤。

    不过秦尘的不灭圣体已经修炼到第六重，这些能攻击道他身上的骸骨都是一些伤害最小的，一些有威胁的攻击，都被他的感知捕捉到，然后剑光会在第一时间挡住。

    到了最后，秦尘的周身甚至形成了一道剑光护罩，黑漆漆的一片。

    即便是神秘锈剑对真元的消耗再低，如此密度的交手也让秦尘有些难以坚持，每当他气海中的真元略微有所减弱的时候，秦尘就会拿出大量补充真元的丹药，瞬间吞服而下。

    为了防止在天魔秘境中遭遇到意外，秦尘几乎将身上所有的灵药都炼制成了丹药，这些丹药原本是准备用在最关键时刻战斗的，但这种时候，却全都消耗在了和这些骸骨大军的战斗上。

    事实上，以秦尘斩杀这些骸骨的速度，想要离开冤魂之地并不是什么十分困难的事情。

    但此刻的他，似乎已经完全忘记了要离开这里，他的心里和手上现在只有一个动作，控制剑光，然后杀骸骨大军。

    在这之前，秦尘在剑法之上，已经达到了登峰造极的地步，对御剑术，也有极深的造诣，已经达到了第二重，心动剑动的地步。

    至于第三重的人剑合一，催动真元剑光，千里之外，斩人首级，却还一直无法领悟。

    甚至于，秦尘一直无法外放出真元剑光，使之剑光也被御剑催动。

    而在之前，秦尘竟然发现自己施展御剑术的时候，剑光竟然拥有灵性的时候，瞬间就沉浸在了里面，以至于甚至忘了自己的处境。

    这种控制真元剑光灵性的感觉，让他捕捉到了御剑术第三重境界人剑合一的感觉，内心深处荡漾着一种畅快的愉悦，这让他怎么可能放过。

    他怕自己一旦停下来，他那种刚得到的细微感觉会再次消失不见。

    骷髅舵主和大黑猫在一旁就这么怔怔看着，如果他们现在还看不出来秦尘是在修炼的话，那他们也白痴了。

    可正是知道秦尘在修炼，才更加为秦尘的举动而感到震撼和心惊。

    这家伙是白痴吗？还是根本不把自己的命放在心里？

    在这种生命危急的时刻竟然还在修炼，简直就是找死的节奏。

    虽然心中不解，可秦尘那种死都要修炼的精神，却令他们内心前所未有的震撼。

    此时此刻，他们总算明白为什么秦尘的天赋这么惊人，战斗力这么可怕了！

    这家伙简直就是一个武痴，一个在修炼面前，连命都不要的人，实力会不可怕？

    秦尘感觉到骸骨大军的威力似乎越来越大，但他依旧没有睁开眼睛，手中的神秘锈剑不断的带出剑光，他甚至可以感觉到自己能控制的剑光越来越多了。

    叮的一声爆鸣响起，秦尘手中的神秘锈剑忽然一震，他控制的那些真元剑光一下就飞散了开来，变得凌乱无比。下一刻秦尘感到胸口一同，一种极度危险的感觉传来。

    那种巨大的危机感让秦尘有了一种死亡的恐惧，他下意识的调集了所有剑光杀向了给他危机的地方，同时睁开了眼睛。

    秦尘根本就没有想到，在仓促之间，他发出的剑光竟然全都被他控制起来，如同一条条游鱼，密密麻麻的真元剑光瞬间汇聚成一柄虚无长剑，而后斩了出去。

    只是秦尘还没来得及高兴，“轰”的一声巨响，虚无长剑仿佛劈在了一块坚硬无比的金铁之上，一股可怕的力量传递而来，秦尘瞬间就被震飞了出去，整个人重重摔倒在骨山中，噗的一声，张口喷出一口鲜血来。

    这个时候秦尘才有时间去仔细观看四周的情况，一直沉浸在那种对剑光灵性的感悟中，秦尘还不觉的，可当他睁开眼睛看到四周情况的时候，他才大吃一惊。

    四周方圆实力范围之内全都是散碎的骸骨，而周围数十里范围内还有密密麻麻的骸骨包围过来，而他脚下的骸骨竟然已经堆挤成了一座小山，粗略估计，死去的骸骨数量起码已经达到了数万。

    秦尘倒吸了一口冷气，他看了眼自身的情况，身上全是血迹，伤痕累累。

    而他胸口出却还有着一道深深的伤痕，深可见骨，显然就是刚才最后他感受到的那一股可怕杀机弄出来的伤痕。

    而这时候秦尘才看到，在这骨山之下，一根粗大的骨骼伸了出来，这骨骼足有一米长，不同于别的骸骨坑坑洼洼的表面，这骸骨之上，通体晶莹，极为的完美，甚至还流转有一层淡黑色的雾气，十分的邪意和鬼魅。

    “可恶的小子，惊扰了伟大的怨魂之主沉睡，还杀死本座这么多的手下，既然如此，尔等今日就成为本座冤魂之地的养分吧。”

    隆隆的愤怒轰鸣声响起，轰的一声，骨山粉碎，从地底探出来一只巨大的手掌，而之前震伤秦尘的白骨，竟然只是这手掌上的一根手指。

