    空玉剑落在她那如白玉般完美无瑕的手上，一道道凌厉的威势散发开来。

    看着突然出现在林天身侧的女子，不仅是离林天最近的三名男子，就连不远处的吴光远和萧刚都是满脸惊愕。

    在这女子出现之前，他们可没感受到任何一点气息波动。

    而等到那女子出现之后，他们却从女子身上感受到了一股极度危险的气息。

    虽然女子的年龄看上去并不大，但是给他们带来的危险感觉却是无比的清晰和强烈。

    “这是何人？我竟然一直没有感受到她的存在！”吴光远心中暗道，瞳孔都是微微缩起。

    萧刚也是满脸震惊，因为那女子好像是突然出现的一般，没有任何的征兆，而且给他一种深不可测的感觉。

    而相比他们的疑惑，离慕凝最近的那三名男子，心中却是惊惧不已。

    因为从慕凝身上，他们感受到了一股深入骨髓的杀机。

    在那股杀机面前，饶是他们有着天法境的修为，也有种随时会被斩杀的强烈感觉。

    根本不是眼前这名女子的对手！

    这种想法刚一出现，他们便不约而同的放弃了继续轰杀林天的想法，朝后方急速退去。

    然而就在他们刚开始撤退之时，慕凝手中的空玉剑已经动了起来。

    随着她的玉手一挥，空玉剑在身前划过一道优美的弧线，朝三人劈斩而去。

    一道薄如蝉翼的剑气迸发，朝着那三名男子急速飞去。

    那三名男子均是觉得如坠冰窖，在那道剑气急速靠近之时，他们心中升起了一股前所未有的恐惧。

    嗤......

    那剑气自他们身上划过，直接将他们贯穿。

    而在剑气划过的时候，他们还在保持着后退的姿势，以至于他们的身体被劈成两半之后，双脚带着一部分上半身还冲出去了十多米才倒在地上。

    鲜血内脏流了一地，异常的血腥。

    三名男子看着只剩下上半身的身体，脸上充满了恐惧，开始疯狂的惊叫，最后慢慢死去。

    而那道剑气在贯穿那三名男子之后，并未就此消散，而是又朝着吴光远猛地袭去。

    原本还在思忖慕凝是何境界的吴光远，在看到这道剑气朝他袭来时，脸色大变，双手一合，法元汹涌间猛地朝前方拍去。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，吴光远直接被那道剑气给轰的退到了十多米外的地方。

    不止如此，他身上的衣衫寸寸炸裂，切口光滑平整。

    而他的双手和手臂上，均是出现了一道细长的伤口，鲜血洒溅而出。

    吴光远脸色变得极为难看，刚才抵挡的时候，他可是用出了全力，饶是如此他还是受伤了。

    若不是他反应快，及时抵挡的话，那道剑气便足以让他身受重创！

    打不过！他知道自己完全不是那女子的对手！

    一旁的萧刚看到这一幕，不由倒吸一口凉气。

    吴光远的实力他清楚的很，而那看起来年纪和林天相仿的女子，竟然随手一道剑气就能让吴光远受伤。

    最主要的是，那道剑气还不是直接对吴光远发出的，只不过是带着余威。

    萧刚不由自主的咽了口口水，退到了一边，生怕等会慕凝对吴光远出手误伤了他。

    “以大欺小算什么本事？”

    清冷空灵的声音再次响起，只不过这道声音此时在吴光远和萧刚听来，却带着冰冷的杀机。

    吴光远有些欲哭无泪，他怎么也没想到，林天身后竟然有个如此强大的女子。

    若是知晓的话，就算是给他一百个胆子他也不敢对林天出手啊。

    吴光远现在很是后悔，短短几个呼吸的时间，他便在心里将吴子明那个孽子骂了千万遍。

    要不是吴子明一直缠着他，并且说有还有皇城大势力中的高手前来，他怎么会派人对林天出手？更不会亲自前来了。

    但是现在，却招惹上了这么个恐怖的存在，直接损失族中三名天法境高手不说，只怕自己都得交代在这里。

    “这位姑娘，我无意冒犯，这其中或许有什么误会也说不定。”吴光远对慕凝拱了拱手，满脸真诚的说道。

    一旁的萧刚问到这里，直接忍不住笑了出来。

    “吴光远，你还真是脸都不要了，摆出这么大的阵仗要杀别人，现在来说有什么误会？你当人家是三岁小孩呢？”

    吴光远目光阴冷的瞟了萧刚一眼，随即又看向慕凝，“姑娘，之前我是受到小人蒙蔽才会对林天出手，现在我才意识到自己是被骗了。”

    “这些人的死我也就不计较了，而林天所受的伤我一定会加倍补偿，你看如何？”

    说这些话的时候，吴光远语气温和，充满了真诚和商量的意味。

    但是细听他这些话，完全是没有任何理由的胡扯，将他和慕凝摆在了同一高度，纯粹是想让慕凝放过他而已。

    一旁的萧刚闻言，脸上满是不屑和讥讽。

    他看了一眼慕凝，并没有继续开口。

    “可以。”只听得慕凝樱唇轻启，说道。

    闻言，萧刚满脸错愕。

    而吴光远则是心中大喜，差点没笑出声来，此时在他看来，眼前这个小女孩虽然实力强大，但是还是太嫩了点。

    只不过慕凝接下来的话，却是让他脸上喜悦瞬间凝固了。

    “那就拿你的命来补偿吧。”

    话音落下，慕凝手中空玉剑轻飘飘的挥斩，剑尖直指吴光远。

    一道比方才凌厉许多倍的剑气自剑尖中急速轰出，眨眼便到了吴光远的身前。

    吴光远惊骇欲绝，他想要逃离，却发现那道剑气已经将自己所有的退路都给封死，退无可退。

    他眉头倒竖，翻手掏出一枚枚防御符纹激活，在身前形成一道道防御光幕。

    然而那些防御光幕在那道剑气的轰击下，仅仅是瞬间就分崩离析。

    最后吴光远更是取出来一个防御的纹道大阵激活，然而他寄托希望的纹道大阵也没能挡住那道剑气的轰击。

    唰！

    剑气袭来，吴光远再无他法，翻手掏出自己的法器，对着剑气劈斩而去。

    他脸上满是凶狠，经过那些符纹和纹道大阵的消磨，那道剑气的威力已经被削减了不少，说不定他还是可以挡下来的。

