    晚上十点，卢筱筱和张旭换上一套黑色的衣服后，她把门锁上就和张旭一起朝着刘书玉家赶去。

    卢筱筱来到刘书玉家门口时见四周静悄悄的，也不知道刘书玉是不是已经到老宅去了。

    “张旭，我们要不要到老宅那去等？”裤子咯笑朝着张旭问道。

    “好。”

    卢筱筱听到张旭的话后就和张旭一起快速的朝着老宅赶去，没过多久他们就到达了老宅门口。

    虽然卢筱筱在甜水村生活了快两年的时间，可是这还是她第一次来到刘书玉家的老宅，她看着这虽然破败却依旧庄严的房子，不由的感叹造化弄人啊。

    “我们先进去。”

    “为什么要先进去？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “容易跟踪。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭翻进院子后就爬到院子里一棵大树上坐着，他们在树上坐着不仅不会被人发现他们的身影，还可以看到院子外边的动静，这样刘书玉只要一来到房子前，他们就可以看到了。

    一个多小时后，就在卢筱筱快要等睡着时，她终于看到了刘书玉的身影，于是她立马就打起精神盯着刘书玉，就怕一不小心刘书玉就不见了。

    “张旭，你要盯紧了，刘书玉就要进院子了。”

    “嗯。”

    卢筱筱看到刘书玉走进院子后并没有走进任何一间屋子里，就连大厅也没有进去，而是绕过屋子朝着后院走去。

    卢筱筱和张旭对视一眼后，他们就运行功法从树上跳下来，然后悄无声息的跟在刘书玉身后朝后院走去。

    刘书玉来到后院后朝四周看了一圈后，在确认四周都没有人，他就走进一个猪圈内，然后轻车熟路的把猪槽给移来，再把猪槽下的石板拉起来，然后就朝着露出的楼梯走下去。

    卢筱筱看着刘书玉的一番操作后不由的在心里给设计这个机关的人竖起了大拇指，她不知道设计这个机关的人是怎么想到把机关设在猪圈的猪槽下面的，难道他们不怕这个机关设在这会被他们的主子嫌弃吗？

    “我们要跟下去吗？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “我跟下去，你在上边接应。”

    “还是我下去吧，我个头比较小，而且我修炼的等级比你高，如果我被发现了容易逃。”

    卢筱筱之所以不让张旭下去，是因为这个机关的设置明显不适合他的个子，如果被发现了逃跑起来很困难。

    而她就不一样了，她个子矮小，要是被发现了肯定很容易就跑出来，再说了她有空间，如果她跑不了就趁刘书玉没有看到她身影的时候进到空间里，任刘书玉如何找都找不到她。

    “不行，太危险了，我下去。”

    卢筱筱听到张旭的话后没有再说什么，不过她趁张旭一个不注意的时候直接运行功法朝着那个猪圈跑去，然后一个闪身直接下到机关下边。

    张旭看到小丫头的动作后想阻止已经来不及了，于是他想也不想的跑到猪圈里，然后和小丫头一样下到机关下边。

