    毕竟，以他的身份来说，他一旦出口，几乎就代表着魂族，选择了立场。

    他当然不会畏惧白虎族，可是，却不会将族群的无数族人的命运，以这种方式决定。

    那魂非人见此，突然拍了拍夜笑的肩膀，“师弟，看师兄为你出口气。”

    夜笑一怔，却见魂非人已经闪身间，向着朱雀族的方向掠去。

    “嘿……这不是凤紫妹妹吗！”魂非人直接掠到凤紫身侧，口中却是笑嘻嘻的开口。

    至于一侧的白半凡，魂非人根本没有投去半点目光。

    魂非人的行为，让凤紫神色怔了怔。作为顶尖族群的同辈人物，他们当然认识。然而，这‘凤紫妹妹’算是个什么鬼称呼？两人顶多算是点头交，什么时候出现了这样亲密的称呼？

    就在凤紫还未回过神来的时候，魂非人的目光，却是陡然间转向了一旁皱着眉的白半凡。

    “这是哪儿来的混蛋，竟敢欺负我凤紫妹妹，你问过我没有。”魂非人淡淡的说道，看向白半凡的目光，更是有几分玩味。

    然而，面对魂非人如此程度的侮辱，一向表现狂傲的白半凡却是没有直接愤怒出手。不过，他看向魂非人的目光，却是极为阴冷。

    “魂族天地人三才？”白半凡冷冷说道，“魂非人，你可知道，你的行为代表着什么？”

    面对白半凡的质问，魂非人却是不屑的笑了笑，“滚蛋！你管老子的行为代表什么。反正以老子的身份，代表不了魂族就是。我还要问问你，你当着老子的面儿，竟然如此欺负凤紫妹妹，你有没有把老子放在眼中？”

    面对这难缠而又无赖的魂非人，白半凡眉头紧缩。若是换一个人，他甚至可以直接出手。毕竟，到了这等层次，脸面甚至胜于性命。不过，这魂非人却是不在此列。

    整个神域，没有人不知道，这魂非人是魂族最不靠谱的人。而且，以他的身份和地位、修为，竟是嬉笑怒骂，几乎不要面皮。若是就此断定魂族倾向于朱雀族，就连白半凡自己都不相信。

    “凤紫妹妹？”白半凡凝目说道，“你们两个，是什么关系？”

    “嘿！”魂非人笑了笑，随后讨好的看了凤紫一眼，“这你都看不出来么？我与凤紫妹妹，两情相悦，不日将结为伴侣。就你这眼光，我看也别叫什么白半凡了，直接叫白半人就好。”

    一旁莫名其妙的凤紫，俏脸不由的狠狠抽动了一下。不过，她也看的出来，这魂非人，的确是在帮自己。所以，当然也就默默一旁，并未作声。

    “魂非人，不管你说的是真的还是假的。不过，我白虎族与朱雀族之间的事情，我劝你还是不要插手的好，否则的……”

    “老大、老二……”白半凡的威胁之语还未说完，那魂非人便是扯着嗓子喊了起来，“老三我被人欺负、威胁，你们就这样看着不成。”

    刷！刷！

    话音刚刚落下，魂非天与魂非地两兄弟便是浮掠虚空。魂非天淡淡的说道：“白半凡，你难道要欺负我们兄弟几个不成。”

    见到魂族天地人三兄弟尽皆现身，白半凡狠狠的抽动了一下嘴角。若是其中一个，他有着绝对把握将其战胜。然而，魂族天地人三人，最为最核心的魂族一脉，岂是那么容易对付的？

    若是天地人三才之阵显化，恐怕就算是他，也要落败当场。

    “哼！魂族，好一个魂族……”本来想借着这机会，落一下朱雀族众人的面子。然而，却未想到，魂族突如其来插手。如此一来，白半凡的目的，自然无法再达到。若是继续下去，恐怕丢脸的，就要是他白虎一族了。

    说罢，白半凡冷冷的看了看众人，便是要退去。

    然而，魂非人又怎么会这样轻易放过他？只见魂非人嬉皮笑脸的对凤紫嘿嘿说道：“凤紫妹妹，以后再遇到这种不要面皮的人，你直接告诉我。非人哥哥定会帮你狠狠的教训他！”

    那已经转身的白半凡，身形一颤。以他的身份，何时受过这等屈辱？

    可是，他却不知道，这明显不是最过分的。

    “嗨、那个谁……”那魂非人，再度转移目光，朝着白半凡大吼了一句。

    白半凡脸色涨红，猛地转过身来，“魂非人，你欺人太甚。”

    然而，魂非人脸上嬉笑的神色陡然敛去，他寒声说道：“白半凡，你说我欺人太甚？你如此不将我魂族放在眼中，你是不是需要给本座一个交代？”

    那白半凡听闻此言，几乎要气炸了肺。自己给他一个交代？魂非人出现后，自己是步步退让，现在竟还说自己不将魂族放在眼中？不要这样欺负老实人好不好！

    “好、好……”白半凡狠狠喘着粗气，“魂非人，你倒是给本座个缘由，若是说不出来。说不得，今日本座就要会会你们天地人三兄弟。”

    此刻，白半凡几乎将影响抛到脑后，即便是要动手，也不会任由这魂非人继续闹下去。

    “那好！”魂非人冷冷一笑，“那本座倒要问问，你身为晚辈，如今我族无双老祖在此，你竟是视而不见，是何道理？你若不服，那本座就前往你白虎族，看看你白虎族，是不是这样不尊长者。”

    整个宇宙各族，哪怕并非一族，但是面对其他族的长者，也要保持足够的敬畏。

    首先来说，这些长者，尽是修为通天之辈，容不得任何人蔑视。再者说，自己不尊重他族的长者，那岂不是让其他族也不尊重自家长者么？

    所以，哪怕敖丹等人各自地位不凡，可是见到傲无双，还是前来恭恭敬敬的行礼。

    “无双老祖！”魂非人的话，直接让白半凡蒙住。这涅槃秘境，的确是重要，但是前来的人，顶多是他们这一辈的强者。那些老祖级人物，怎么会关注这种事情？所以，他到来之后，根本没有多想，甚至都没有太过与关注其他几个族群，到底来人是谁！

    当然，他也就无法发现傲无双的存在。

