    在动物实验无果后，沈行知又取来一管子母河水，他想了一下竟然直接张口喝了下去。

    这可吓得身旁白思一脸紧张：“主公你这.......”

    “无妨，大不了我也打一次胎就是了。”沈行知倒是无所谓的说道，言语之中还颇为轻松。

    在他看来原著中三藏等人都喝过子母河水，后来喝了落胎泉水也没什么变化，要想找到这子母河水的秘密，自己喝一次肯定是最好的。

    子母河水喝下，也不是立刻就有反应，一开始并没有什么异常，但沈行知还是静坐在房内，他神识内视一直观察着体内的变化。

    直到两个时辰后，沈行知终于发现自己体内开始出现了变化。

    这个变化的位置就出现在小腹内，不过男人没有子宫这种器官，但变化出现的地方差不多就是这个位置。

    沈行知首先注意到在自己腹部一个肉粒首先长了出来，而后这肉粒快速的吸收自己肉身上的力量，正在以肉眼可见的速度增长着，很快就变得有拳头大小。

    当这肉粒变成肉球，竟然显露出头颅四肢，正是一个初步成型的胎儿。

    “好家伙.......原来子母河水的怀孕是这么回事，竟然是让人体细胞分裂，直接以自己的身体细胞再分裂诞生出一个新的胎儿，这不正是科技世界的克隆技术吗？”沈行知观察着身体变化，这种亲身试验果然能最直观的感受。

    此刻沈行知已经清楚，这子母河水真正作用是感染人的肉身，用科学的说法就是感染基因和细胞，自行在体内克隆出另一个自己。

    这一点被沈行知发现，他立刻意识到一个恐怖的事实，那就是以这种方式诞生的西梁女国，从一开始可能就只有一个人，而且那还是一个女人。

    沈行知腹中的胎儿还在不断成长，而他的脑海中正在倒推着一副画面。

    那是在很久很久以前，一个神秘的女子饮下了子母河水，接着这女子就从自己身体中诞下一个个女子，这些新诞生的女孩严格意义来说不能算她的后代，更准确的说应该只是她生命的另类延续。

    但是她还是将这些女孩当孩子养，也就形成了一种只有母亲而没有父亲的家庭，随着第一代小孩长大成人，她们也喝下子母河水后又开始诞生新的下一代。

    虽然从根源上来说，不管诞生多少代，其实都只是最初的那一个人，但她们依然以家庭的形式存在着，并且伴随着人越来越多，多出了许多的家庭，渐渐的形成了村落。

    有了村落这些女人开始分工，开始出现了社会的形态，而第一代的嫡系，便一直成为领袖，直到后来人口多到组成国家，嫡系一脉就一直顺理成章的成为国王。

    “还真是细思极恐啊，严格来说这女儿国其实就是一个人。不对......真正的问题不是那第一个喝下子母河水的人，而是弄出这子母河的存在，难道是那些一直在研究人族的圣人弄出来的？”沈行知忽然想起了泰山洞天中的一幕。

    如果说泰山洞天镇压黄帝尸骸的地方像个实验室，那么西梁女国就像是一个特殊试验场，而子母河水就像是一种试验药剂。

    问题的关键不是试验的对象，而是制造试验药剂的存在，也就是创造子母河水的存在。

    想到此处沈行知忽然在腹中胎儿外布下玲珑大罗天，以圣位领域封印了这个胎儿。

    他暂停了胎儿的成长，也没有去喝落胎泉的水，而是直接打开了前往幽冥地府的通道。

    下一刻沈行知就出现在鬼门关，他找到崔府君，连见面的客气话都来不及说，直接开口就问：“崔府君，今日前来有一事相求，我想知道那西梁女国之人死后魂魄去了哪里？又是哪些魂魄可以转生西梁女国？”

    听到沈行知的问题，崔府君也是神色一变，而后语气有些凝重的说道：“大都护问西梁女国？那可是个很奇怪的地方啊，那里的人死后魂魄不会归于地府，甚至也不归佛门六道轮回。曾经我也好奇过，还专程去西梁女国查过，可最后也是一无所获，根本不知道那些人死后灵魂去了哪？甚至我怀疑过那里的人根本没有灵魂，但是这又不可能。至于灵魂转生，更是从来没有地府魂魄能转生到西梁女国，我这生死簿上也根本查不到与西梁女国相关的一切。”

    崔府君的回答让沈行知更是心惊，很显然西梁女国不仅绕开了阴阳交合孕育后代的法则，更是绕过了灵魂转世的过程。

    沈行知心中如有惊涛骇浪，他愣了好一会后，才向崔府君道谢，而后离开了地府回到碎叶城。

    等回到碎叶城后，沈行知解除了玲珑大罗天封印，让自己体内的胎儿继续孕育，而他则更加仔细的观察着胎儿的变化。

    沈行知从未研究过生灵是如何孕育的，现在看着自己身体分裂出新的生命，也觉得很神奇。

    不过沈行知也发现，这胎儿一开始是不存在灵魂意识之类的，那就是一具简单的躯体，就好像是一台精密的机器，尚未被写入程序。

    等到沈行知的小腹已经鼓胀非常明显，看起来已经有五六个月大的时候，沈行知察觉到胎儿再次出现了变化。

    这次的变化就是与灵魂有关了，但是沈行知没有发现有灵魂转世投胎而来，他只是在胎儿身上感觉到了一种熟悉的气息。

    那气息与他当年临摹蝉字，后来蝉字被他气息滋养，意识衍生出新的个体，就好像诞生了一个空白的灵魂一样。

    “身外化身？这些以子母河水干扰后引孕育出的胎儿，竟然如同身外化身一样？这是用自己的身体在炼制身外化身？可西梁女国都是普通人，这样无限分裂身外化身意义何在？而且从西梁女国的情况来看，这些人又不是身外化身那么简单，这些空白的灵魂在成长过程中变成了形形色色的人，她们有不同的经历不同的身份，每一个人的人生都是独一无二的......这感觉怎么如此熟悉？”沈行知越分析越觉得事情不简单，最后他甚至对此产生了一种似曾相似的感觉。

    这种奇怪的繁殖方式过程很快，沈行知感觉再不制止，那空白的灵魂怕是就要诞生意识了，胎儿就真正成形了。

    于是他端起早已准备好的落胎泉水喝下，当这无痛堕胎药喝下后，沈行知立刻感觉一股神秘的力量出现，这股力量直接朝着腹中胎儿而去。

    这神秘力量一笼罩胎儿，立刻出现了如同时光倒流的一幕，只见那胎儿开始缩小，只是几个呼吸便消失不见。

    沈行知终于明白了，原来落胎泉不是直接堕胎，而是逆转细胞分裂繁殖的过程，让那胎儿从哪里来又回哪里去。

    不过在逆转这一过程时，沈行知又有了一个更惊人的发现。

    他从落胎泉中神秘力量出现时就在追踪分析这种力量，虽然这个过程很短暂，能让他研究的时间并不多，但沈行知还是发现了，在这股神秘力量中，有一部分是自己见过的，甚至还无比熟悉的力量。

    这神秘力量并不单纯，似乎是由无数的力量融合形成，但是沈行知可以肯定，这里面有一丝轮回台上的气息，甚至还有一丝气息与自己独创的红尘之力非常接近。

