    秦淮茹紧赶慢赶还是没有在路上追上秦京茹，秦京茹还是先到了家。

    当秦淮茹看到几乎整个村的人都聚集在秦京茹家时，秦淮茹便明白，秦京茹的钱自己是忽悠不过来的。

    秦淮茹到了秦京茹家时，看到秦京茹如同公主一般，众星捧月地坐在众人之间，所有人的眼神中都充满了羡慕和嫉妒。

    “淮茹回来了啊。”众人看到秦淮茹也是骑着自行车回来时，所有人眼神之中的羡慕和嫉妒更加浓烈，甚至开始往恨的方向转变。

    为什么自己家不能这样？为什么好事都让这姐妹俩占了？

    “姐，你怎么回来了？”秦京茹问道。

    “这不是姐担心你嘛，你刚学会骑自行车就匆匆忙忙的回家，万一出了什么事，姐怎么向婶交待？”秦淮茹没好气地说道。

    “能出什么事？”秦京茹不在意地说道。

    “对了，京茹，你出来一下，姐有话对你说。”秦淮茹说道。

    秦京茹稍微收拾了一番，便跟着秦淮茹走了出来。

    “京茹，你知道吗？于莉和于海棠都成为轧钢厂的工人了，这一切都是许大茂的功劳，许大茂找到了李主任，然后于莉和于海棠一齐成为轧钢厂的工人了，而且还都是播音员。”秦淮茹说道。

    “哦。”秦京茹很平淡地说道。

    秦淮茹愣了，在秦淮茹的想像中，秦京茹应该很是吃醋才对，所谓没有对比就没有伤害，人家于莉都有工作了，还稍带上于海棠，你没有工作不应该吃醋吗？

    “你心里就不难受？”秦淮茹问道。

    “这有什么难受的，凡事都得讲究先来后到啊，再说，大茂哥也答应我给我找份正式的工作了，还要帮我将户口落到城里来，到时，我也是城里人了。”秦京茹说道。

    “你就这么相信许大茂？”秦淮茹不知咋地，心中多少有些醋意。

    “为什么不相信？大茂哥说的事情哪一件没做到？大茂哥想必很早便答应让于莉姐进轧钢厂了，所以，于莉姐进轧钢厂不是理所当然的吗？”秦京茹反问道。

    “什么于莉姐，那就是个狐狸精，我才是你姐，你可不要被于莉给骗了，于莉精着呢。”秦淮茹没好气地说道。

    “于莉姐有什么可骗我的？她能骗我的钱？骗我的票？我的钱和票都是大茂哥给的，大茂哥说了，以后我只要乖乖的，就绝对不会负我，钱和票都乖乖的，下一步，大茂哥就是要给我找份工作，将我的户口弄到城里。”秦京茹说道。

    秦淮茹有些发懵，自己通过婚姻嫁到城里，好不容易才从农村人成为城里人，结果福没享几天，遭罪遭了好几年，还摊上一个恶婆婆。

    秦淮茹真的很羡慕秦京茹，一进城便碰到了良人，虽然这良人已有家室，但人家有钱啊，而且还很大方，对自己的女人从不小气，这才两天的时间，秦京茹最起码得有小一百块钱了，放到农村，妥妥地小富婆一个。

    关键是，这一切都是秦淮茹自己造成的。

    “京茹，你就不吃于莉的醋？”秦淮茹不甘心地问道。

    “为什么要吃醋？姐，你还没有看透吗？大茂哥身边不缺女人，也缺不了女人，与其在那里争风吃醋惹人烦，还不如跟于莉姐一样，学的一门技术傍身，别的不说，单说于莉姐会组装自行车这一手，于莉姐即使离开了大茂哥也会过的很好。”

    “我们不一样，我们如果离开大茂哥，姐你还是普通的车间工人，靠着那点死工资养家，我就会回农村。我不想回农村，所以我不能离开大茂哥，更不能惹大茂哥生气，大茂哥喜欢什么我就做什么，大茂哥不喜欢的事情我坚决不做。”秦京茹说道。

    秦淮茹诧异地看向秦京茹，秦淮茹没有想到秦京茹是如此的……睿智。

    是的，睿智，秦淮茹想出什么词来形容此时的秦京茹，在秦淮茹的想像或者计划中，秦京茹听到自己的挑拨应该气的一蹦三尺高才对，却没想到会是这种局面，自己的挑拨都被秦京茹无形之中挑开了。

    “姐，我知道你想干什么。”秦京茹忽然说道。

    “姐想干什么？”秦淮茹下意识地问道。

    “你想控制大茂哥，将大茂哥的钱统统弄到自己兜里来。”秦京茹说道。

    “没有，姐没有这么想，也不敢这么想。”秦淮茹连连摇头说道。

    秦淮茹确实没有这种想法，因为秦淮茹不敢。前段时间，秦淮茹刚开始在电影院卖爆米花与刘黑狗的手下产生冲突时，杨沐那强大不可战胜的形象深深地印在了秦淮茹的心底。

    秦淮茹想的无非是多从杨沐手里多弄点钱罢了，因为秦淮茹发现，自己辛辛苦苦地伺候老太太，给疗养院的老领导捏脚，挣的钱还没有秦京茹陪睡两晚上挣的多，秦淮茹不甘心，便想法挑动秦京茹与于莉争风吃醋，自己再趁机从中得利罢了。

    秦淮茹还真没敢想控制杨沐。

    “姐，我不管你是有这种想法，还是没有这种想法，我劝你不要这么做，想也不能想，我好不容易有了跳出农村进到城市的机会，好不容易碰到大茂哥这样的好人，好不容易有了机会，我绝不允许任何人破坏我的这次机会！别说你只是我堂姐，就是我的亲姐也不行。”

    “姐，如果你敢挑拨、破坏我和大茂哥之间的关系，那就别怪你妹妹我对你不客气。”秦京茹瞪着双眼冷冷地盯着秦淮茹，一字一字地说道，同时，伸进裤兜里手拿了出来，死死地攥着什么。

    一道反光映入秦淮茹的眼睛，秦淮茹瞬间知道秦京茹手里攥着的东西了：针锥子，用来纳鞋底的利器，如果用来杀人也不是不可能。

    秦淮茹猛然发现，自己和秦京茹已经来到荒无人烟的山坡上，如若秦京茹给自己一下，再将自己推入山沟里，那自己……

    一想到，秦淮茹浑身冷汗直冒。秦淮茹突然感觉到眼前的秦京茹是如此的陌生，自己只要应对不得当，自己恐怕不会安生地离开此地。

    “姐怎么会挑拨你和你大茂哥之间的关系呢，姐希望你能嫁给大茂哥才好呢，这样的话，姐也跟着沾点光啊。”秦淮茹连忙笑着说道。

    秦淮茹的这句话秦京茹相信，秦京茹太了解自己的这位姐姐了。

    “姐，你想什么呢？我虽然没有见过大茂哥的老婆，但我听于莉姐说起过，人家既漂亮，又知书达礼理，还是富贵人家出身，我怎么能跟人家比？”秦京茹不屑地问道。

    “但是我们的成份好。”秦淮茹连忙说道。

    “成份好有屁用，能吃得饱吗？能穿得暖吗？能有自行车骑吗？能有钱和票花吗？统统没有！姐，你知道今天我回家，村里人用什么样的眼神看我吗？他们的眼都红了，眼珠子差点突突出来，很是羡慕地看着我。”

    “为什么？”

