    周六，

    渐江电视台，《冲刺吧，黑马》节目组。

    节目的导演、制片、策划们聚在一起讨论今天即将播出的节目。

    《冲刺吧，黑马》自从播出以来，就受到广大观众的喜爱，连续多次都是同期综艺节目的第一，这也让节目组备受台领导重视，奖金拿到手软。

    今天，又到了节目播出的时候。

    昨天下午大家就已经看过了成片，又给了一个晚上的时间思考，所以今天上午的讨论挺热烈，整体的气氛如以前一样昂扬。

    说着说着，突然有人说到了《美好的生活》和《披荆斩棘的兄弟》。

    对于这两个节目，大家该有的重视还是有的，但是要说太重视，也不至于，毕竟《冲刺吧，黑马》自开播以来，就是全国同期综艺节目的冠军。

    老牌综艺节目《美好的生活》第三季开播也有两期了，但仍旧被《冲刺吧，黑马》压在身下，可以说，目前《冲刺吧，黑马》的对手，主要就是它自己。

    导演孙琦道:“大家还是要谨慎一点，我看网上关于《美好的生活》讨论度还是挺高的。”

    《美好的生活》第二期结束的时候，留下了一个所谓的悬念，能不能邀请到杨北参加这个节目，虽然圈里人都能看出来肯定会邀请到杨北，不然没有杨北的同意，第二期的节目中也不可能出现杨北的身影。

    但这一点，大多数网友是想不到，反而在网上讨论的很是火热。

    听了孙琦的话，总策划吴晓峰笑了笑，道:“导演，今天晚上你就拭目以待吧。”

    作为节目策划组的老大，他一直跟进着节目的制作，对节目信心十足。

    孙琦也笑着点了点头，上一期《冲刺吧，黑马》的收视率是1.92，距离破2也只是时间的问题了，而《美好的生活》的收视率是1.4左右，虽然也很高，但距离《冲刺吧，黑马》还是有一段不小的距离，要说自己的节目真被超过，他自己也不相信。

    接下来又简单的说了一下晚上节目播出的事情，大家才散会。

    ……

    江蘇电视台，

    四楼五号会议室中，《披荆斩棘的兄弟》节目组主创人员也聚在一起开会。

    导演还没到，大家也在闲聊。

    副导演靠在椅子上刷着手机，和其他人有一搭没一搭的闲聊着。

    “啧啧，《美好的生活》这次打的一手好牌啊。”副导演摇头道。

    旁边的编导好奇道:“怎么了？”

    副导演道:“现在网上关于《美好的生活》第三期的讨论度很高啊，好多人都在说这个杨北会不会参加，这段时间杨北和佘亚的新闻热度也也一直居高不下，现在杨北又和《美好的生活》扯上了关系，我敢说，这事儿给湘南电视台省了一大笔宣传费啊。”

    一个男策划抬起头，看向副导演道:“李导，我也听说这事儿了，不过有利也肯定有弊啊，你是替《美好的生活》想的太好了，我看网上支持佘亚的网友还是要比支持杨北的多很多，而且她们好多都扬言只要杨北出现在《美好的生活》上，绝不看这个节目。”

    “别看现在网上关于《美好的生活》的讨论挺热闹，说不定收视率出来，他们就该哭了。”

    副导演挑了挑眉，笑道:“你是说这次咱们还有可能超过《美好的生活》，收视率拿到第二？”

    男策划点了点头道:“很有可能啊。”

    编导笑着对男策划道:“小马啊，没想到你还挺信赖网友的嘛。”

    这时候，坐着没怎么说话的光对着手机摆弄妆容的女策划抬头看向几人，“我听说是佘亚出轨的。”

    众人一愣，大家的关注点貌似有些不一样啊。

    ……

    微博上，关于《美好的生活》的讨论，越发的热闹了。

    “不知道《美好的生活》有没有邀请到杨北，杨北在第二期唱的那首《山外小楼夜听雨》真得蛮好听的。”

    “杨北是真的有些奇葩了，按理说《美好的生活》要是邀请其他三线艺人，谁不得屁颠屁颠的去录节目，杨北居然拒绝了这么多次。”

    “挺期待的，从《美好的生活》这个节目开始认识杨北，好奇他在第三期中能有什么表现。”

    有人支持，也有人对杨北开撕，而且声势还不小。

    “《美好的生活》导演瞎了眼吧，居然会邀请杨北？这种烂人也配参加《美好的生活》？对不起，我对这个节目的印象顿时就不好了！”

    “我话放这儿，以后再也不看这个节目！”

    “能让杨北滚出娱乐圈吗？谢谢！”

    对于网上这些关于杨北的言论，《美好的生活》节目组并没有什么忧虑，反而一个个颇为期待。

    湘南电视台的关系网遍布整个娱乐圈，只有想查一件事情，总会有办法查到的。

    王正宇等人已经可以确认，之前网上对杨北的爆料，不仅是毫无根据，完全就是凭空诬陷。

    如果杨北真的是那种人品败坏的艺人，哪怕他再有才华，节目组也不会用，但既然是假的，完全可以放下心了，再不开眼，娱乐圈也没有哪个公司敢拉湘南电视台下水。

    ……

    随着时间的推移，到了晚上，这种争论反而愈发的激烈起来。

    晚八点整，《美好的生活》终于开始了。

    杭州，杨家。

    这几天，李淑兰心情好了不少，原因自然是因为网上关于那些污蔑自己儿子的新闻下，出现了支持的声音。

    对于这些新闻下面的评论，李淑兰都一一进行了点赞，而且乐此不疲。

    李淑兰坐在沙发中间，一家三口，坐的整整齐齐，目不转睛的看着电视，更准确的说，是电视上的节目——《美好的生活》。

    李淑兰坐在中间，两边分别是丈夫杨建军和女儿杨岚。

    杨岚看了一眼激动的难以自持的老妈，调侃道:“妈，我记得你上次还说不看这个节目呢？”

    李淑兰淡淡的瞥了一眼女儿杨岚，道:“我这是看节目吗？我这是看你哥呢！”

