    这是相当可怕的故事！神烈、汤酒等人以超品神帝实力，硬杠天域神帝，不落下风。

    并且。

    他们成功屠了两位天域神帝、五位超品神帝，这本就够可怕了，但和凌风相比，却啥也不是。

    道秘！这是仅次于古秘的可怕秩序道韵。

    万道秘土足有万门秘术相融方可成为道秘，莫说是超级神域，即便是仙山只怕都找不出一门。

    正因这般。

    超级神域、仙山才这么疯狂。

    可。

    他们低估了凌风等人的实力，特别是凌风，对方竟然能够在这么短的时间内领悟道秘，令其绽放，一切秘术都要在其面前叩首。

    这要如何战胜？

    太过可怕了。

    但。

    让人们就这么离开，他们又如何甘心？

    “大家一起上，尽快将其镇压！”

    人们大喝一声，双目皆在燃烧，即便此刻的凌风很可怕，他们依旧不惧。

    道秘是很厉害，但能够防住多少人物？

    四十不够，那就八十。

    “好！”

    人们同意，而今可不是简单的道秘了。

    他们强势而来，围剿凌风等人，这是生死大恨，如果让凌风等人活着，对方定要想尽办法屠了他们。

    明刀易躲，暗箭难防。

    以凌风等人的实力还难以撼动超级神域、仙山，但这并不意味着凌风等人就不可以蹲守。

    “你们这般真是过了！”

    一位人物自虚空中飞落下来，双目散发出冷意。

    一口深渊绽放出滔天神威。

    “诸多天骄对付一人，不觉得可耻吗？”

    来的人是天极轮回。

    他本不想在这个场面出现，毕竟有仙山人物，但此刻却不得不出面了。

    “轮回小哥哥！”

    几座仙山来人认出了天极轮回。

    “正是本座！”

    “你要涉足？

    站在那猥琐男一方？”

    有人双目逼视道。

    “正是！”

    天极轮回笑着说道：“道兄，此番本座愿意替你出手，但我有个请求！”

    “说！”

    凌风淡淡问道。

    “我要一观道秘！”

    “没问题！”

    凌风知道此刻天极轮回出面，只怕会给仙山带来一些麻烦，如果过于亲近，反而会令人生疑，观看道秘，则是为了增加天极轮回出手的合理性。

    而且。

    天极轮回的要求仅仅是自己，并不涉及仙山，他只要观看道秘，而并非是要瓜分道秘，这有本质的区别。

    “轮回师兄！”

    五位仙山天骄自人潮中飞出，落在了天极轮回的身旁。

    “嗯！”

    天极轮回微微颔首，说道：“看在师兄的面子上，就不要为难他们了吧。”

    “可……”“道秘，你们得不到！”

    天极轮回微微摇头，他深知凌风此刻有多么可怕，虽然直面众多天域神帝，有些危险，但真要血拼死磕，凌风将是史上最大的黑祸。

    五位仙山天骄脸色微暗，以天极轮回的实力，没必要无的放矢。

    而且。

    如果凌风没有那等实力，估摸着天极轮回早已进行镇压了。

    天极轮回都叹息了，那便说明无论他们多么努力，都将是一场空梦。

    “你们且看着吧。”

    天极轮回没有说太多，凌风等人在短短几年内，便问道天域神帝，晋阶古贤不是问题了。

    一旦凌风成为古贤，那仙山的立场就相当尴尬了。

    更何况，凌风背后可是站在整个逆神啊。

    “说的没错！”

    忽然，一个声音响起，带着森冷的寒意。

    一位靓丽出尘的女子自虚空中飞落了下来，玉颜被薄雾笼罩，看不出真容。

    她声如天籁，非常唯美。

    曼妙的身姿自虚空中飘落，如同繁盛盛放，瑰丽无匹。

    “诸多天域神帝围剿一人，你们还要不要脸？”

    那女子轻盈的说道。

    “脸？

    不敢要、不敢要！”

    雷振宇摇首。

    “……”神烈就觉得这个糟老头子简直就是史诗级不要脸。

    凌风与天极轮回同时愕然，他们没有想到此刻会有人出面，而且还是一位曼妙女子。

    他们本以为对方是寒如月，那从那女子身上的气息来看，显然不是寒如月。

    “你是？”

    凌风问道。

    “呵呵，我是谁不重要！”

    那曼妙女子对凌风谈不上热情，眼睛很淡漠，说道：“我只是受人之托。”

    “受人之托？”

    凌风皱眉，如这曼妙女子的实力，灵神天域是肯定难以请动的，难道是寒如月？

    “她姓寒？”

    凌风问道。

    那曼妙女子摇了摇头，沉吟片刻，说道：“她姓凌！”

    “凌！”

    凌风双目骤然一凝，一团水雾不禁腾升，眼眶瞬间便湿润了。

    在神天域，他认识的人并不多，而姓凌的却只有一个。

    凌清！他找到了寒如月、柳舒舒、行澜等人，可凌清、叶欣然等人至今没有消息，却不曾想到会在这种情况下得知凌清。

    “她……在哪里？”

    凌风声音瞬间便嘶哑了，眼睛急切想要知道真相。

    “她遇到了一些事情，目前难以离开。”

    那曼妙女子蹙眉道：“本姑娘只是受托而来，只会将你救出，不涉足其他战事！”

    “而且，我时间有限，你切莫浪费本姑娘的时间！”

    “时间有限？”

    凌风双目骤然一凝，问道：“可是她遇到了麻烦？”

    “哼，你知道便好！”

    那曼妙女子明显不爽的就是这一点，她冷哼一声说道：“我们的确遇到很棘手的事情，可师妹竟然还要本姑娘来救你，真是……”“她在哪里？”

    凌风声音变得寒凉了，就是天极轮回、神烈等人双目都含着煞气。

    凌清！那是逆神的禁、忌！“哼，你们还是先解决了眼前这场麻烦吧！”

    那曼妙女子不愿吐露，因为她觉得一个需要女人来营救的男人是真的很没出息。

    “这里没有麻烦！”

    凌风森冷的说道：“我们可以解决问题，你只需要尽快回援，我们很快便到！”

    他不知道凌清到底遇到了什么麻烦。

    但从那曼妙女子口气中就可以发现，只怕那形势比现今还要严重一些。

    可。

    凌清依旧让曼妙女子来营救自己，不顾自己的安危，这让凌风感动，更让凌风充满了杀意。

    有强敌正在镇压凌清！“我只是来救你的，跟我走吧！”

    那曼妙女子没有搭理凌风，诸多天域神帝围剿，即便是她怕都不易全身而退，这个人竟然说没有麻烦？

    凌风冷漠的摇首。

    “回援，她比我更重要！”

    凌风真挚的说道：“如果你是她的师姐，就立刻回援！”

    那曼妙女子微微愕然，有些费解与震惊。

    当凌清让其务必要救回凌风的时候，她还是很不情愿的，可当凌风请其回援时，她心中不禁对这个男人高看了一眼。

    不管实力如何，至少他有情有义。

    “等救出你，本姑娘自然会回援！”

    蔓菁双目闪烁，她反应过来了，这个男人竟然在命令她。

    “我并不需要救！”

    凌风气势冷淡，天威不显。

    但双目弥漫着水雾，杀意变得盎然：“立刻回去！”

    “你！”

    蔓菁玉颜一抽，反语问道：“你不问她在哪里吗？”

    “不需要了！”

    凌风声音嘶哑的说道：“她们来了，不管她在哪里，我们都可赶到！”

    说完。

    他气势沸腾，那一直隐藏的力量，在此刻彻底展现，浩瀚天威直击天穹，洋洋洒洒的落下来，令天地皆惊。

    莫说诸多天域神帝，即便是蔓菁都感觉的深沉的压力。

    天域神帝！这是蔓菁的直观感觉，但又不同于天域神帝，他更强更无敌。

    道纹缠绕，道韵流淌，如同古字在激荡。

    一座净土发出妖异的气息，一柄古刃发出滔天神光。

    “谁敢阻我？”

    凌风声音冰冷，蕴含着天地道威，令在场众人心中一颤，手中的兵器都在发颤。

    蔓菁震撼了。

    她没有想到要救的竟然是这么个人物。

    他当真需要营救吗？

    “轮回，带他们离开！”

    凌风直视天极轮回，眼睛彻底腥红了：“找到他们，告知一切，他们会知道如何做的！”

    “好！”

    天极轮回颔首，虽然凌风说得不够清楚，但他听得明白。

    “以最快速度！”

    凌风转首对神烈说道。

    “明白，敢动她，谁都别想活着！”

    神烈大喝一声，直接飞出，落在了天极轮回的肩头上。

    汤酒、费谦等飞出，跟在天极轮回身后。

    “师兄师弟们，助我一臂之力！”

    天极轮回对身后的几人说道：“让我突围！”

    “好！”

    仙山几位人物虽然不知道发生了什么事情，但他们对天极轮回还是相当信任的。

    “杀！”

    天极轮回大步向前，气浪翻空：“挡我者死！”

    一口深渊洞开万物，朝着众天域神帝轰去。

    与此同时。

    凌风飞来，与天极轮回并肩而立，万物净土发出滔天巨威，万物树宛若复苏了一般，爆发出让众生叩首的威能，但凡碰触，非死即伤。

    “今日，敢叫天惊！”

    凌风手持古刃，体内力量全面复苏，涌向了古刃。

    道秘复苏，自古刃上闪耀，激发出无与伦比的天威，而当第三叶飞来，融入古刃之际，真正的滔天之威才彻底爆发而出。

    究极力量乍现。

    凌风披靡全场。

    蔓菁彻底傻眼，骇然不已，即便是她都感觉到颤意，那是透发于骨子里的惧怕。

    

