    五蕴宗客房内，厉宗主的话宛若重磅炸弹，纵然陈飞宇心志坚定，也不由得大惊失色。

    他实在想不到，冥府这种只存在于传说中的神秘势力，竟然还在暗中活动，更想不到冥府还跟燕京柳家关系密切，看来柳家的势力，远远超过他之前的预估。

    紧接着，陈飞宇又往深处想了一层，莫非古星月的怪病，以及江家江老的“噬心蛊”，都是出自柳家授意，然后冥府亲自动手？

    他越想越有可能，甚至邵凡沁的“衰老症”，也极有可能出自柳家的意思。

    古家、江家以及邵家，无一例外都是华夏赫赫有名的强大家族，由此可见，柳家和冥府所图一定非小！

    “你怎么不说话了，是不是我提供的消息，让你震惊的说不出话来了？”厉宗主戏谑地道。

    陈飞宇哼了一声：“冥府很强，也的确让我震惊，但还不至于让我震惊到说不出话的程度。”

    “你之所以能在我面前说大话，是因为你对冥府的实力一无所知，作为传承千年之久的神秘组织，冥府高手如云，比之五蕴宗犹有过之，而且手段诡异莫测，传说有诸多神鬼之术，令人防不胜防。”厉宗主摇头笑道：“冥府打算对付你，你后半生都会生活在噩梦中。”

    “那可不一定。”陈飞宇自信地道：“冥府敢来招惹我，那就是冥府最大的错误，我不介意把冥府一锅给端了。”

    厉宗主摇头而笑，似乎在笑陈飞宇的天真，继续道：“你可知道冥府为什么会和柳家关系密切？”

    “不知道。”陈飞宇很诚实地摇头，好奇地道：“我不介意你来告诉我。”

    “无论你介不介意，我都要告诉你，因为这关乎你的身家性命。”厉宗主轻笑道：“一百年多前，准确地说是一百八十三年前，燕京柳家的老祖柳含笑曾对冥府有恩，自此之后，柳家和冥府关系密切，一直到现在已有百年之久。”

    “柳含笑？”陈飞宇皱眉：“很陌生的名字，想不到柳家和冥府还有这等渊源。”

    厉宗主淡淡地道：“百多年之前，柳含笑曾前往华夏圣地，再出现时，他实力已经到了‘传奇后期’境界，当年他成名之时，你爷爷的爷爷估计都才刚出生呢，你听过他的名字才是怪事。”

    陈飞宇一脸的不爽：“这么久过去了，柳含笑估计也死了，是否听过他的名字无关紧要。”

    “谁说无关紧要的？接下来我说的话，你更要认真听。”厉宗主神色破天荒凝重下来，喝完杯中白水，道：“有一种流传很久的说法，柳含笑没有死，而是藏身于柳家之中，也有的说他在华夏圣地隐居修炼，怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    “不是吧？”陈飞宇惊讶地张大嘴：“他一百八十三年前就对冥府有恩，就当他十八岁成名，那他实际年龄，到了现在也有两百岁了，难道他到了‘先天境界’？”

    “这我就不知道了。”厉宗主耸耸肩：“反正我不会跟燕京柳家作对，柳含笑是否真的没死，又是否到了‘先天境界’，这是你应该关心的问题，跟我一点关系都没有。”

    “那你说的‘救我’，又是什么意思？”陈飞宇心里一阵庆幸，之前在燕京的时候，幸好没头脑发热直接杀上柳家，万一柳含笑真的没死，那不是一根手指就碾压自己了？

    “所谓知己知彼，才能百战百胜，我把柳家的秘密告诉你，让你对柳家有足够的了解，不至于莽撞送死，就等于救了你一命。”厉宗主戏谑地道：“你现在欠我一个恩情。”

    “不是吧？”陈飞宇愕然道：“动动嘴皮子，告诉我一些密辛，就等于对我有恩了？”

    “是否对你有恩，你说了不算，我说了才算，我说你欠我恩情，就是欠我的恩情。”厉宗主站了起来，道：“现在，轮到你偿还我的恩情了。”

    “怎么偿还？”陈飞宇差点气笑了，这个女人还真是霸道。

    “说完了‘救你’的事，接下来，就轮到‘救人’了，你跟我来。”厉宗主也不等陈飞宇答应，已经自顾自推开门向外走去。

    陈飞宇翻翻白眼跟在了后面。

    一路沿着走廊前行，路上碰到一些五蕴宗的弟子，见到厉宗主后纷纷恭敬行礼。

    很快，在厉宗主的带领下，来到一间房间外面。

    陈飞宇敏锐地察觉到，房间里有一股“传奇”强者的气息，不过气息微弱，里面那人似乎受了某种内伤。

    厉宗主直接推开门走了进去，陈飞宇只见在床上盘腿坐着一位外表五十多岁的人，他脸色苍白，嘴唇发紫、气息微弱，显然身受重伤。

    听到动静，他睁开双眼，勉强开口道：“宗主……”

    厉宗主伸伸手，示意他别说话，对陈飞宇道：“你可还记得，先前我跟你说过，五蕴宗派出一位‘传奇’强者调查邵凡沁衰老症，和冥府发生冲突，重伤而归的事情？”

    “记得，莫非就是他？”陈飞宇打量了眼前这人几眼，发现他实力在“传奇初期”境界，而能够打伤他的人，可想而知非常厉害。

    “不错。”厉宗主轻蹙秀眉：“他叫方隆，是五蕴宗的长老，前些天被冥府的人打伤，体内有一股腐蚀性的阴寒之气，已经侵入到他骨髓之中，五蕴宗上下没有人能把这股阴寒之气逼出来，陈飞宇，你是有名的神医，可有办法？”

    陈飞宇走到方隆跟前，伸手号了下他的脉搏，查探他体内的情况，确如厉宗主所说，有一股阴寒之气在他体内肆虐，如果是普通人，怕是早就受不了这种折磨而死了。

    片刻后，厉宗主忍不住问道：“如何？”

    陈飞宇收回手，点头道：“能治。”

    厉宗主大喜过望：“那就动手治疗吧。”

    “拿张纸来，我把救他的办法写上去。”

    “为什么写下来，你自己动手治疗不是更快吗？”厉宗主奇怪问道。

    陈飞宇反问道：“你动动嘴皮子就对我有恩，那我动动手，写下治疗他的方法，不也等于还你的恩情了？”

    厉宗主：“……”

