    不出艾米所料，角斗场上已经有人盯上了她。

    其实与大部分赌徒想的相似。

    角斗场确实会安插一些内部人员，在其中专门绞杀这些‘黑马’。

    艾米这种被归到‘老幼病残’一类的存在。

    赔率向来高的离谱。

    这种人里出现了黑马，是角斗场老板无论如何也不愿意看到的。

    三人，皆是实力不俗的存在，靠着各类手段，实力都逼近序列八。

    以包围的态势向艾米袭来。

    “不公平！这是针对！有托！”

    看到这一幕，阿尔曼和哈尔起身大声抗议道。

    这三人分明是冲艾米而来！

    然而，二人的声音被庞大的角斗场淹没，没有惊起任何波澜。

    “冷静，小伙子们。这可是角斗啊，这些所谓的托一个个不也都拿命再赌？”

    在二人身旁，慧眼男子冷笑。

    总共反正只有十个活着的名额，托之间就一定会相互配合吗。他们只是负责围剿黑马，不让赌场亏钱罢了。

    这可是角斗场赌的人里，人尽皆知的一件事情。

    只有那些不太理智的家伙，才会做着一夜暴富的美梦。

    所谓的夺冠热门，本就不是没有道理的。

    角斗场内，艾米凭借猎人敏锐的观察力察觉到了意图不轨的三人。

    两个义体改造者，一个狼人序列的序列八。

    狼人序列虽然比玩偶差了点，但在下层也算是顶尖的序列了。

    方才一脚踢死的那个义体改造者，只是趁其不备。真要正面与这三人打起来，绝非易事。

    见势不妙，艾米打算跑到人群重要，试图把水搅浑。

    可，速度从来都不是玩偶序列的强项。

    蒸汽驱动的义体改造者，狼化的序列者疯狂的追逐着她。

    在混乱的角斗场里，三名夺冠热门追逐着同一个人，这自然引起了观众们的注意。

    就连解说也将镜头聚焦在了艾米身上。

    “天哪，本次角斗的三大夺冠热门，巨魔一号义体，巨魔二号义体改造者以及狼人居然同时盯上了一个人？

    让我们来看看。是哪个可怜的家伙吧。”

    解说调来了被追逐者的信息。

    “喔，居然还是一个小丫头，不可置信。

    如此年龄，居然能够将困难的玩偶序列运用的无比灵活，堪称此次比赛的黑马！”

    解说也知道角斗场里的一些弯弯道道，心里为她默哀。

    当然，只有片刻。

    他的声音再次变得疯狂。

    “让我们看看这场围杀最终会以怎样的结局收场吧！”

    艾米看向空中的屏幕，脸色有些难看。

    怎么，偏偏就注意到她了？

    被镜头聚焦的话，使用曾经猎人世家的手段，会被盯上的。

    然而，此刻也顾不了这么多了。

    被他们三个追上，下场也好不到哪里去。

    艾米使用玩偶序列，扭曲着自己的声带，发出了畸变生物——斥雷龙的咆哮。

    周遭的土地在这道咆哮这下，都稍微振动。

    猎人世家秘传，畸变拟态，龙吼。

    三人在这声咆哮之下皆是一愣。

    大脑陷入凝固。

    艾米没有丝毫犹豫，趁着片刻空挡，在玩偶序列对肉体的操纵下，双手合十。

    猎人世家秘传，畸变拟态，犀角。

    刺向了三人里最弱的巨魔一号义体改造者。

    对方胸部防御的合金，在犀角面前宛若纸张。她再次洞穿了一人的心脏！

    在大屏幕的转播之下，现场的氛围再次达到了一个高潮！

    弱者战胜强者，总是能满足下层人心里的自卑，看到这一幕，他们一个个几乎热泪盈眶。

    然而，狼人序列者终究也是序列八的强者，他的身体素质让他能在艾米的龙吼下迅速反应过来。

    一爪，迅速挥向艾米。

    哪怕她有所反应，猝不及防下，还是被抓出了三道狰狞的伤口。

    不过，并没有血液流出。

    化为精致玩偶的艾米，身体完全有一颗‘核心’控制。

    这是玩偶序列的优势，只要核心不受损。外在的伤势最多影响行动速度罢了。

    “喔，这叫声，难道是传说中的‘猎人世家’吗？”

    解说员激动道。

    这种爆点式的人物，会给他的解说生涯带来巨大的帮助。

    “猎人们作为上层的特殊人员，常年混迹于原初之土，不过无论上层下层，都很少有人清楚他们的踪迹。

    没想到在我们的角斗场会出现这样一个存在。

    偷偷告诉你们，顶级猎人世家的成员，地位不比战狂直系低喔。”

    他的最后一句话，直接引爆了全场。

    战狂直系，给下层角斗场老板十个胆子也不敢对她出手！非但如此，他还得竭尽全力保护这位小姐。

    这就意味，这匹黑马稳了！

    看台中央，角斗场老板也是焦急的看着身边二位。

    每一个来角斗场的挑战者，他们的身份自己都审查过。

    那些上层的少爷想来玩，他都知道。

    可名单里确实没有这样一个家伙啊，如果猎人世家那些人要闹起来，无论结果如何，他的小命一定是没有了。

    “要停下吗？”

    他惊恐的看着身边上层的二位，他们才是这座角斗场的实际掌控者。

    “不必，一个落寞家族的遗孤罢了，能够在这里见到说实话，有些出乎我的预料。”

    听到了他的指示，老板终于放心下来。

    通过耳麦传声道。

    “无事，继续弄死。”

    台上，听着解说一知半解的话，艾米只有无奈与落寞。

    他们可能不太清楚，但是看台上一定有人知道。

    几年前她的家族，拟态猎人家族覆灭的事情。

    他们巴不得自己死，怎么可能手下留情？

    她逃离家族之时，尚且年幼，拟态之法也只学会了三式。

    龙吼，犀角以及不太熟练的龟甲。

    所有能力几乎全盘托出。

    快到弹尽粮绝的时候了。

    归根结底，她还是对自己的实力太自信，对角斗场的规则不了解。

    如果在打之前就先和角斗场说明白自己的实力，让他们改一下赔率。

    或许会有不同的结果？

    可惜，没有如果。

    犹豫了一会儿，艾米表情再次坚毅。

    猎人的强大之处，在于博弈。

    战斗未曾结束之前，都有博弈的机会！

