    请假条已经发了，顺便跟大家聊两句吧。

    在来上课之前，我想着虽然上课时间是早八点上课到晚十点，但若是拼一拼，熬个夜，还是可以给大家尽量更新的。

    但现在的情况是：

    其一，上一天课很累，而且脑子都是上课的东西，很难调过来到作品上，更新有些吃力，勉强更新甚至会影响书的剧情质量。

    其二，也是最重要的原因。

    有点焦虑。

    上课本就总感觉学的不够，想要课后再自己学一学。

    另外，跟我住同一房间的另一个学员，他晚上回来都是自己加练，同时还看网课，看资料，而我却是在码字，这给我带来了一种焦虑感——别人下课后都还在努力，我却没有，会不会落下了，不如他们这些类似的感受。

    这种感受，不知道大家会不会懂。

    所以，虽然很不好意思，但是还是要跟大家说一下，准备直接请个长假——其实我比大家都不想请假，因为可以想象的到，断更这么长一段时间后，这本书会被许多人遗忘，人气大跌，这对我来说其实是一件打击非常大的事情。

    但不管怎样，既然做了，那就要尽力去做。

    两头兼顾，可能更新质量落了，学习进度也不如别人，所以，接下来这段时间，大家就都默认没有更新吧。

    在面试结束后，我会尽力多更新，将现在少的更新补上（只是尽力，有可能不会全部补上，毕竟质量为重）

    以上。

