    

    不过由于公司一直排斥言峥的缘故，言峥一直没能接触到这些罢了。

    言峥所做的任务全部都是由公司“特别安排的”。

    就连地府的悬赏任务，都由公司指定发放，至今为止言峥从未知晓有任务大厅，可以说能让公司做到这份上的，言峥也是蝎子拉粑粑独一份了！

    言峥之前的红楼任务与由耳任务准确说应该为特殊指定任务，这类任务不会公开，由公司指定某个人完成。

    言峥完成的幻视闹鬼任务，属于高难度日常任务，通常这样的任务都会由公司指派多名员工合力完成。

    鬼车任务，属于血戾灾难级别任务，正常来说应该由公司派出一位血戾级别的高手坐镇，带领多名员工完成。

    ……

    虽然早就知道公司坑自己，但真当言峥弄清楚各种任务详情的时候，言峥心中依旧忍不住问候了全体公司高层的母系亲属，公司坑起自己来，还真是不遗余力，下死手呐！

    想想自己的分公司大鬼小鬼三两只，再看看下面人来人往热闹非凡的任务大厅，言峥忍不住感慨。

    “坑爹的公司，人真多呐！”

    曹经理连忙说道：“平时也没这么多人，这不是魔都突发鱼妖之祸任务，借调来的人手不够用，我们分公司便发布了一个悬赏任务，召集更多的员工，来抓捕鱼妖。”

    言峥笑容突然僵住。

    “局势已经糜烂到这个地步了吗？”

    曹经理：“是的，可能比你想象中还要坏。鱼妖呈爆发式增长，再找不到解决办法，可能就瞒不住了。旁人不知晓，我是了解内情的，镇大人对您寄予厚望，期望您能早日找到源头。我生前是魔都人，死于那个战乱的年代，这些年一直看着魔都从战乱走到今天，说实话没有人比我更自豪，也没有人比我更爱这片土地。镇大人跟我说过公司最坏的打算……求求您，看在魔都千万生灵的份上，早点把源头找到解决魔都鱼妖吧！今天公司总部连开了两次紧急会议，我听传言公司已经准备隔离魔都了……求求您~”

    曹经理突如其来的煽情让言峥有些不适应，看着面前眼含泪花，言语真切的曹经理，言峥心中说不清的意味。

    包含复杂情绪的望了曹经理一眼，言峥叹息一声回到：“唉，别担心凡事多往好处想，说实话这事儿我心里也没谱，不过我可以保证，接下来我会竭尽全力追查鱼妖源头，尽人事，听天命，结果如何我也不敢给你打包票……”

    曹经理连忙接道：“够了，够了，有你这句话就够了。走，电梯应该准备好了，咱们去人间，这里虽然没有外面的阴界浊气，但待久了对人体也不好。”

    说完曹经理便领着言峥走进了一间屋子，屋子里只有一张桌子，桌后面坐着两个阴魂，看实力应该不低于血戾级别。

    从头到尾两个阴魂都没有说一句话，曹经理在桌上的纪录本上签完字之后，便引着言峥走进了电梯，电梯从外面看跟普通的电梯没什么两样，只不过略显破旧了，走进电梯后，张经理按下正五楼按钮，电梯缓缓上升，言峥明显感觉到一阵头晕目眩的感觉，那种感觉就跟刘金定带着他破界时的感觉一样，失重眩晕的感觉转眼即逝，当言峥从晕乎乎的感觉中走出来的时候，电梯门已经打开，曹经理引着言峥走出电梯。

    一尘不染的走廊里面铺着软软的红色羊毛地毯，墙上镂空的博物架下内嵌在墙壁里面，紫檀的博物架下发出黄色灯光，为博物架上的艺术品，添了几分贵气。

    整个走廊既低调又奢华，黄色的灯光给人一种享受的感觉，走在这段走廊上让人的虚荣心得到了极大的满足。

    走了没多久，曹经理领着言峥停在一闪巨大的门前，双开的绘金大门，高约七八米，宽约五米，不亚于一般酒店的正门。

    言峥吃惊的脱口而出：“这是总统套房？”

    张经理抿嘴笑着说：“这不是总统套房，这是我私人对您的感谢。这件屋子一般是不对外的，至今还没有人住过。这间客房是用来招待阴界大佬下榻用的，你也清楚，阴界的建筑是阳间建筑的投影，在阴界荒野上想要建造房屋实在太困难了，远没有在阳间建造阴界投影来的划算，这间房屋的阴界投影用来招待大佬，而阳间的屋子反而成了摆设。原本镇大人说，以你的性格肯定会要求住总统套房，原本是为你预备总套房的，后来被我悄悄的改成了这间特殊的房间，虽然这间房子虽然没人住，但也经常打扫，装修环境比总统套房还要高档，你放心住就可以。说出来不怕你笑话，其实还有另一个原因，最近到了年底，酒店比较繁忙，总统套房都多数都有人居住了，你毕竟身份跟他们不同，我怕人多嘴杂，万一产生点不愉快的事情……还望你能原谅我冒昧的决定！”

    说完张经理冲言峥礼貌的鞠了一躬，言峥脸上乐开了花，比总统套房还要高一个档次的房间有什么冒昧的，要是这样都算冒昧，言峥希望这种冒昧多来几次。

    “不冒昧，你想的很周到。谢谢啦张经理改天请你吃饭~没什么事儿我就休息了！”

    张经理连忙告退，临走时不忘再三叮嘱言峥，需要什么服务直接在房间里打电话即可，明天的出门的时候注意些，这里最近住的净些非富即贵的人，免不了有些眼高过顶之辈，若有冒犯的地方，还望言峥多多包涵。

    送走张经理后言峥推开大门，门一开屋子里的灯瞬间亮了起来。

    看清屋内景象的一刻，言峥惊呆在门口，这哪里是酒店客房，用皇宫来形容也不为过吧。

    整个屋子大概四五百平米，屋内情景一览无遗，靠窗的地方居然还有泳池！

    北面便是一张十多平米的大床，电影厅，KTV包厢，酒吧台……言峥能想到的娱乐设施一应俱全……

    在门口愣了十几秒言峥才带着员工走进屋子，进屋后刘金定他们立刻鸟兽作散，到处观看起来。        

