    大地逐渐的皲裂，在马舒鹦进化冲击波的攻势下，银白色的高温烈焰不断地灼烧广场目之所及的范围。

    楼辙的盔甲并未完全破裂，看起来像是防御下来了，但是肌肤表侧的擦伤还是非常的严重。

    回忆起从对手尾椎骨吐露的电子冲击波，那种瞬发的能量波动拥有着超乎寻常的破坏力，如果不是进入了所谓的神具形态，他应该已经在先前的攻势中化为灰烬了。

    此刻，马舒鹦站在阶梯的最上方，盯着不远处耷拉下手臂的人类，发出了虚伪的关切：“痛吗？我的热身可还没开始呢！拥有了这具超乎生命体强化的躯体以及源源不断的波导内核，我都无法想象自己要如何败北。”

    只见尾椎骨在地面反复的拍动，下一秒，突然拉长的外骨骼紧紧地捆住了还未完全调整好状态的楼辙。

    一股无法反抗的力让他失去了支配自己身体的权利。他被猛然地拽到了马舒鹦的身边。

    “唔——”

    从地面开始被拉拽的身姿，猛然地嵌入广场的地砖，但只是这样还完全不够，从脚跟传来的力劲甚至将连同楼辙攀附的地砖一并硬拽了过来。

    掀起的地面露出了一个缺口，他在失势下逐渐腾空，下一秒，马舒鹦猛然伸出的手掌化作了一条电子蛇一样的媒介，咬住了他的肩胛处。

    从牙口传来的电流让他的身体一步一步的陷入麻痹，在神经开始滞后的那一刹那。紧接着蛇口汇聚的能量直接喷射在了离楼辙最近的颈部位置。

    “超物质炮！”

    闪闪的电磁光炮将整个天空蒙上白雾，攻击发出的那一刹那，连同周围的一切都快被完全摧毁一样，掀起的狂风连同路面的绿植连根拔起，如果不是仅仅地抓住房车的门栏，那些未能及时进入车身的孩子，差点被强大的引力给吸纳了进去。

    过于贴近的攻势让楼辙表侧的龙鳞铠甲一层一层的碎裂，他的颈部甚至被打伤了一个缺口，好在受到向心病的影响，高度粘稠的血液让他的出血量变得稀少。他才得以在这一波攻势中，站稳脚跟。

    现在，他可以感受到，身体为了适应战斗的节奏，强迫血液中红细胞的汲氧能力不断提高，他呼啦啦地喘气，从未意料到只是一个科研人员，却有如此惊人的战斗力。

    楼辙从地面上的窟窿中爬了出来，周围被高温融化的岩盘此刻还泛着火光。

    在打量了自己的身体后，除了镣铐还在以外，一般的龙甲都已经进入了残败的阶段了。

    ……

    亚历山大与巴风特也都出了身，他们从未见过馆长的这副模样，他隐藏得太深了，甚至让人觉得他仅仅只是一个弱者。

    “这就是馆长的实力吗？”亚历山大擦了一下额角的冷汗，从远处发起了敬佩。

    回到战场。马舒鹦的嘴角露出了一丝轻蔑，现在，他决定做一些更加出格的事情，原本站立的人影消失了，开始奔向二层所在的位置。

    “哇嘞哇嘞！蝼蚁的人类，你该不会这样就玩完了吧。只是这样的话，是守护不了任何东西的。”

    “马——舒鹦！”楼辙不断溢出的波导再次掀起了一层风旋，他的脚在一瞬间踩碎地面，迎头跟上了那个依靠外骨骼高速移动的身影。但他没有意料到这是敌人引诱他逼近的陷阱。

    “上钩了，我的鱼儿上钩了。”马舒鹦的脑部陷入了绝佳的狩猎状态。

    被危险冲昏了头脑的楼辙一头莽了上去，只见插入地面的长矛让马舒鹦的身体在一瞬间停了下来。回身的手臂再次抓住了楼辙的兜鍪盔甲。

    浓烟滚滚中，被擒住的楼辙随即被按倒了地面。碎裂的广场中几乎没有一片完整的地砖。

    “糟糕了，我大意了。”猛然撞击地面的头部兜鍪再次碎裂，他的防线正一点一点地被马舒鹦瓦解。

    “怎么样，我的这副身体有没有给到你惊喜！追求力量是所有生命体最为本质的目的。像你这种仅仅只有十六岁，未曾步入完整社会区间的低等人类是无法理解这种直白到不能再直白的内心需求的。”抢着对白的马舒鹦变得愈发的狰狞，他的眼光泛起了杀意，摧毁一切的程序开始在他的某一处身体中开启。

    视线回收的方向，被马舒鹦从地面捞起的身体，布满了伤痕。

    “喂喂喂？原先的硬气呢？虽然你通过向心病让你的精孔失效得以运用独特的波导能力，但是你要清楚，这种不断散发着波导的形式，让你的身影可以被我轻而易举的捕捉。你哪里也逃不了，哪里也躲不开。你只能在我的攻势下，苟延残喘地应对。来吧，我带你到那个你想守护的全息人身边吧，然后让你们死在这个展览馆的同一个角落里。这已经是我对你最大的肯定了。”

    在尾椎骨的拍动下，窜入天空的马舒鹦紧紧地拧起楼辙往展览馆贴近，说是拧起，其实也不全是。贴在地面的瞬间被强行地拖拽着，尘土覆盖的地面留下深深的痕迹，在暴起的过程中，被按压的楼辙一瞬间被马舒鹦推到了楼层的最高处，而后猛然甩入二层所在的位置。

    溅起的烟雾被四层破洞楼顶贯入的风缓缓地吹动，直到渐渐消散。

    楼辙瘫倒在了地上，相较之下，马舒鹦的影子在背光的环境下拉的老长，甚至落到了波段凌所在的位置。

    现在这个大楼里的二层位置只有四个人。

    失去了灵魂，不断发颤的威尔特。

    占据绝对优势的马舒鹦。

    陷入困境的楼辙以及昏迷不醒的波段凌。

    波导内核里流窜的能量闪烁着光泽，马舒鹦在忽视一切的状态下慢慢地走进楼辙所在的位置。

    “我还没有使出全力了，为了适应我的高浓度波导内核，我改造过我的部分身躯，包括我的上肢、下肢、脊椎以及肩胛骨。他们被圣托里心的物化部重新设计过，你是敌不过我的。”

    带着一份超脱所有的自信，马舒鹦俯视着地面的人类。

    “知道什么是超负载吗？机械等其它事物所受负荷超出原有负荷的过程就是超负载，那么为了让你死得明白一些，我可以让你见识一下。”

    “电子蛇手，超负载炮！”

    原本的掌心在一瞬间转变成蛇形的弩炮口，不断汇聚着过载的能量，在一般情况下，集聚超过身体无法承受的攻势，是一种伤敌一千，自损八百的举措，但马舒鹦似乎已经提前意识到这一点了。为了适应自己独特的攻击模式，他的特殊外骨骼，看来可以承受更为强大的波导集束。

    淡粉色的光泽将整个二层点亮，如果没有人能阻止他的话，楼辙、波段凌甚至是威尔特都会在这次过载的攻势中全部阵亡的。

    发出这种高强度的攻势，对手必须非常集中地操纵波导的，楼辙攥紧了拳头，还在等待。等到蛇炮发射前的那一刻，就是马舒鹦唯一存在破绽的关键点。

    “吱吱吱——”波导的集束声中带着龙甲修复的杂音，下一秒，硕大的掌心绕过了炮击来到了马舒鹦的眼前。

    “别以为你赢了畜生！”

    破开禁锢的龙爪在绕过超负载炮的瞬间抓住了马舒鹦的脸庞。

    马舒鹦只能凭借一只手臂急速回防，咬在了楼辙新生成的龙甲上。

    原本集束的炮击在一瞬间的失衡中，射向了天空，在突破云层的瞬间，让所本阻挡在集束面前的一切瞬间蒸发了。

    被扣住面门的马舒鹦试图挣脱，猛然发起的力道将楼辙从原本的位置甩入了空中，但楼辙依旧没有松手，死拽着马舒鹦的头部，扭打的身形在腾空后坠入了地面。紧接着，泛着青色光芒的额纹浮现在楼辙的肌肤。青光下的龙纹图案，巨翅下的三根长剑浮现出了最左端的一把。

    在炸裂的广场中央，率先爬起的楼辙，将龙枪形状的长剑划过了马舒鹦的外骨骼。另一方面，不甘示弱的马舒鹦将自己的长矛插入了楼辙的侧腹。

    爆裂的闪光窜入天空，刀光剑影闪烁的位置中，看不清两人互相致死的搏斗。

    在最后的碰撞中，急坠地面的楼辙似乎再次占据了下风。

    “哈呀——哈呀！”马舒鹦喘着大气，重新泛出光泽的电子眼，显示出他的波导能量再次获得了补充。下一秒伸直的双臂再次汇聚超负载蛇炮射入地面。

    “咻咻咻——”

    在与空气摩擦的声息中，贯入地面的炮击像陨石一样，落在了低等人类坠落的位置。

    “别小看人类了！苍龙破！”还未落到地面的楼辙，猛然挥刀，集聚自己全部波导的一击，从他挥出的那一刻，往四面炸裂。青色的光焰一层一层的涌出地面，随即汇聚的亮青色巨龙在这片被蹂躏的大地爆射而出。带着一股超越机械外骨骼的威压，冲向马舒鹦的超负载蛇炮。

    穷尽身体波导的热波在青空之下碰撞，滔滔的火光将视线的一切吞没。

    看不清的火光一瞬间吞没了一高一低的身形。没人看得清到底发生了什么。

    半响之后，无数的威压一层一层的晕开，龙首的刀波突破超负载蛇炮的极限，冲向马舒鹦所在的位置。

    “怎么可能！”

    低吟的青龙在咬碎蛇炮的刹那，袭向了马舒鹦的胸膛。强大的攻势牢牢地锁住了他的身形，他的尾椎骨主动挡在了身前的位置，但依旧无法阻挡苍龙破的势头，碎裂的外骨骼纷纷飘散，就在要吞没马舒鹦的时刻。

    一片硕大的镜面带着映照着地面楼辙的身形拦截在了苍龙破的面前。

    “万花镜。”

    犹如闪电的身形稳稳地挡在马舒鹦的身前。从掌心集聚的镜面在形成的顷刻间挡住了青龙破敌的势头，在目光的注视中，与阻拦的镜面一同化作片片碎光，在空气中闪耀。

    漂浮在身后的披风在接住马舒鹦的身形后，缓缓地落下。

    “又是一股强大的波导气息！”亚历山大的眉头紧皱，但是从目前来看似乎是站在馆长这边的人物。

    陷入力竭的楼辙勉强从地面站了起来，他将视线落在了不远处陌生的男子身上。他的脸部覆盖着面罩，紧接着被注意到的是手背的位置，嵌在肌肤表面的矿石发出犹如钻石一般的光泽；而那剔透晶莹的外衣洁白无瑕，在日光的照耀下闪烁不断。透过面具的白发，让此刻的自己感受到了一股凛然的正义。

    “战斗，就到此为止了。”浑厚的男声对着所有在场的人宣布道。

