    可巧地是，夏桑榆想起来这个男子是谁了，这青色衣衫的男子，就是那枚暗棋！

    这探子似乎还深得安王慕北铮信赖！

    慕北铮听到陆明美三字，便开始不悦：“你来做什么？”

    “看安王的笑话！”夏桑榆故意说道！

    “你说什么，陆明美！趁着本王还没生气之前，你最好滚出去！”

    “这位公子都在这里，我为什么要出去？安王殿下，我还是您的表妹呢！您万万不可再生气，毕竟气大伤身！”

    “你·······你·····咳咳·····阿卿送她出去！”

    阿卿，夏桑榆想起名字来，此人叫李卿，是慕北令最终的功臣！

    “表哥，别着急赶我出去！你久病不愈，难道就不想早些治愈吗？”

    “不用你假好心！阿卿，赶她出去！”慕北铮这暴躁性子，油盐不进！

    夏桑榆无奈，“我还有秘密也要告诉安王，安王也不要听吗？”

    那李卿顿时皱眉：“陆小姐，王爷请您出去，请不要在此废话！”

    夏桑榆笑笑：“李卿，难道你害怕我告诉安王一些不为人知的秘密？李卿，你只是安王府上一个门客而已，此时我要与表哥叙话，你为何迟迟不肯退下！”

    慕北铮却呵斥道：“陆明美，不得无礼，这些日子都是阿卿在照顾本王，为本王上药，有什么话，你便直说，阿卿听得！”

    夏桑榆真想一走了之，让这王爷蠢死算了！

    但她还是忍耐住道：“此事，我只告诉安王一个人，别人在我不会说！”

    李卿听到此话，立刻以退为进，“王爷，既然陆小姐有话要说，卿还是退下吧！”

    “这······你····也好，等这个丫头走了，阿卿你进来便是！”

    李卿无可奈何，眼睛里藏着阴鸷退了出去！

    茗心站在门口守着，以防别人偷听！

    夏桑榆二话不说，猛然揭掉慕北铮身上的被子，伤口已经溃烂，若是再不及时医治就会留下残疾，甚至丢掉性命！

    慕北铮却羞愤：“陆明美，你做什么？你害臊不害臊？”

    “伤口腐烂到如此程度，安王从来都没怀疑过吗？”

    “什么意思?嘶······”

    慕北铮又赶到一阵钻心的疼！

    “本来是皮肉烂了而已，只要洒药，静养便是！如今已经十日过去，伤口不但没有好转，而且还腐烂溃烂，再这样下去，安王不是死就是残！”

    夏桑榆淡淡说道！

    然慕北铮却咬牙切齿说道：“你少危言耸听，本王用的都是最好的药，怎么可能不见好转？”

    “那安王为何还如此之疼？就是因为那些人下手重吗?"

    慕北铮还要张口骂人，夏桑榆塞入一颗药丸！

    慕北铮不小心咽下：“夏桑榆，你给本王吃了什么？”

    还真是吓到了，连真名字都叫了出来！

    “止痛药！”

    “你到底来做什么？”

    “劝人，救人，贵妃娘娘，陆相，陆老太太，都希望你好好地活下去，不希望你出事！最后是我挺身而出，主动前来！但愿此次能救安王一条性命！”

    慕北铮气的伸手都想打人了，夏桑榆轻巧避过，“别这么大气，待会还得受呢！我要将安王身上的腐肉一块块踢出，而后抹上我自制的药，保准安殿下日后还能活奔乱跳！”

    “夏桑榆，本王警告你，你不要乱来！”

    夏桑榆一点儿都不惧怕，上手摸摸慕北铮的额头，正在发烧！

    唉，都发烧了，还这么力气吼人！

    夏桑榆忽然大声吩咐道：“范叶，让银王殿下进来！”

    正好没人打下手，慕北银正好使唤一下！

    慕北银急急进来，看到慕北铮腐烂的伤口，就猛然干呕起来:“安····安王兄，这药是不是没用啊，伤口·····怎么都，怎么都腐烂了？”

    慕北铮听到慕北银都这么说，他愣了一下，“你们两个若是敢骗我，本王可饶不了你们！”

    慕北银不敢再看伤口，“安王兄，怎么会骗您，阿美是来送药的，不如您就试一试吧？”

    夏桑榆拿出自己准备好的东西，“银王殿下，这快帕子让你的安王兄咬住，防止他会咬舌自尽！”

    慕北银看着夏桑榆拿出一把明晃晃的匕首，不安地问道：“阿美，你要做什么？”

    “你要是不想你的安王兄日后十个残疾人，你就老老实实闭上嘴！待会他若是挣扎起来，你可要按住他！”

    慕北银觉得自己后背发凉，这是要去腐肉的节奏啊！

    那不得疼死，他尴尬一笑：“安王兄，你若是疼了，就还是忍忍吧·····”

    夏桑榆再没笑，“安王，成败在此一举！你那门客是令王殿下安插的暗探，你的伤一直不愈合，便是拜他所赐！你若是不信，那些药你可以随便找一个郎中拿去查验！”

    慕北铮自然不肯相信：“没有证据的话，不要乱说！”

    “那药便是证据！”夏桑榆用下巴指指！

    慕北银不想再听，把白色的绸缎布塞进安王嘴里，“开始吧，安王兄，你可要咬住了！”

    慕北铮已经紧张起来，趴在那儿，双手紧握成拳！

    夏桑榆什么也没说，“安王其实还是信我的，信我不会害你！”第一刀利落割下，一块腐肉掉落在茗心端着的盆里！

    慕北铮疼的青筋暴露，低吟嘶吼！

    慕北银不敢看，“安王兄，您再忍忍！”

    夏桑榆诸如此类割十几刀，腐肉才算剔除干净，茗心为她擦汗，而后把药撒上！

    慕北铮已经疼到面色煞白，嘴唇都咬出血来，手心都已经戳破······

    “陆明美，你到底是有多恨我！”他咬牙切齿说道。

    “我恨你作何，你是陆家的人，陆家不肯放弃你，我自然得帮一把！毕竟陆家对我有恩！我说的话，你要考虑，要想活命，就按兵不动！我会把药调换，到时候你用的便是我的药！而你的药，我也会放下，等你查明真相！”

    夏桑榆觉得今日说了太多话，浪费气血!

    慕北铮这时才算昏了过去！

    夏桑榆出来又给管家低声安顿了几句！

    那李卿不悦：“若是安王出事，陆小姐脱不了关系！”

    夏桑榆笑笑：“到时候，不知道谁会出事呢！”

    慕北银跟在夏桑榆身后，一直看着夏桑榆，却一句话都说不出来！

