    枪斧不是能发射子弹的那一款，说白了就是带有刺的尖锐部件，比之矛戈的“矛”略短一些，因此被称呼为“枪”。

    欧罗巴人在进入十五世纪之后，他们为了达到破甲效果开始大肆使用戟斧这种武器。而像是玩起了全民海盗起来的北欧，他们为了破甲效果从一开始就使用各种斧头了。

    所以，智瑶将枪斧给“发明”出来，究其需要也是想要有用来近战破甲的武器，没有选择狼牙棒或是锏，乃至于更原始的东西，其实原因有点多了。

    老智家制作的枪斧总长度约是一米八，专门挑选身材高大且健硕的人持有，他们还会被配上胸甲。

    以晋人对战争不陌生的观念，有条件大多数人至少会再多穿一层甲，枪斧兵完全可以视作重步兵来看待。

    智徐吾和子路先是看得发愣，随后来了个面面相觑。

    目前是春秋晚期，打“阵列线”模式的战争已经很少，更多的是遭遇战以及混在一起的乱战。

    他们不由对枪斧兵的出现太晚感到惋惜，要不然用身穿胸甲和手持枪斧的这一类兵种去推进，恐怕很难有戈兵能够抵挡。

    智瑶却是在想：“现在哪怕异族都是骑马赶路，临阵下马作战，要不然枪斧‘斧’部件减轻再将柄进行加长，针对骑兵根本不成问题。”

    需要了解到的是，现阶段包括晋国在内的列国，士兵的着甲率其实都不高。

    晋国虽然是霸主国，算上各种类型的甲胄，着甲率能有个三成都算不错了。

    其余的诸侯国，国家越小士兵的着甲率就越低，并且不取决于国家是否富裕，着甲率一般不会超过两成。

    像是齐国这个有名的富庶之国，他们的士兵着甲率也就两成多一些，原因是国家有钱不代表够资格参战的“大夫”、“士”和“徒”有钱。

    所以了，智瑶调来了四千套各种甲胄，打从事实上是有点将子路给吓到了。

    智徐吾作为智氏的核心家族成员之一，多少知道自己的家族正在面临改革阶段，很清楚木甲在智氏将会面临全面的淘汰，得知四千套甲胄中有三千两百套木甲，一点都不感觉有什么奢侈的地方。

    剩下的八百套甲胄，纸甲占了五百套，随后是一百套皮甲，反而胸甲有两百套。

    不管是纸甲、皮甲或胸甲，它们都是智瑶刻意弄过来进行实地检验的防具，也就是非正式列装，将一边探索新兵种的战法，一边将各类甲胄的优势和劣势在实际使用中摸索清楚。

    “如此，峻者一百二皆持枪斧？”智徐吾说的‘峻’就是特指高大魁梧。

    只选一百二十名身高超过一米九的壮士，不是受到征召范围内的兵源身体条件达标的就这么点，纯粹是胸甲就两百套，枪斧也就两百五十，训练要将损耗给考虑进去，必然需要留下备用的装备。

    因为枪斧太过于“吸睛”的关系，智徐吾、子路等人忽视掉了一种新装备，那就是小圆盾。

    诸夏这边的盾一般是长方形，脱不开塔盾的设计思路，尤其是往沉重与坚固的路子坚实挺进。

    这个或许是诸夏的普通士兵都是标配长兵器有关？士兵拿长兵器要用到双手，无法再空出一只手去持盾，搞到出现一种专门扛盾的兵种，很自然而然就不是那么在乎盾牌的重量了。

    塔盾兵啊，诸夏这边的历朝历代都有这个专业扛盾的防御兵种，尤其是在有明一朝将塔盾兵发展到极致，专门建设出一支辽东重甲部队来着。

    而在各朝各代，扛盾兵搭配的副武器都不一样，比如两汉会搭配环首剑，两宋则是搭配大刀、大斧或重锤，明就用短矛。他们一般是被破阵了，丢弃塔盾拿出武器进行格斗，更重要的责任是使用盾牌给友军提供掩护或配合推进。

    等待智瑶发布任务，需要组建一支为数一千五百人的矛戈配盾兵，负责完成编制的子路才有点回过神来。

    “藤条蒙皮，其状为圆？”子路真的没有见过这种盾牌，亲自进行掂量，再根据练兵操典搭配矛戈使用，发现用起来无比顺手！

    子路先挑选兵源，根据要求是身高中等即可，主要训练的是团队配合。

    操典写得非常仔细，一下就能让子路抓住要领，心里却是对智瑶的军事素质感到极度震惊。

    以为懂军事就能写出练兵操典吗？一些带兵作战很厉害的将领，他们对练兵也就是知其然不知其所以然的程度而已。

    懂练兵的将领上了战场并且拥有指挥权，再拉垮都不会惨到哪里去，事不可为一个有序撤退还能够办到的。

    子路的震惊有点走偏，以为智瑶拿出来的是智氏的底蕴，以前智氏没有付之行动只是没有像智瑶这么优秀的族人。

    那么想好像也没有错？家族的历史足够悠久，谁还没有一点压箱子的底蕴呢？

    比如魏氏，他们经过数代人的积累，把最为合适自己的重甲以及武器配套搞明白，到了魏舒当家作主的时代开始弃掉战车玩纯粹步兵流，再到魏侈进入到对重步兵的实际组建。

    后面吴起出现，他更多是在魏国拥有的基础上对重步兵进行改革，要不然不会是在魏国玩重步兵，后面去了其它国家就玩不动了。明说就是魏国有玩重步兵的条件，其他国家并没有。

    当然也不能说吴起的改革不重要。

    一个国家的同一支军队由不同的人去进行改革以及训练，赋予精神层面的信念，再加上待遇方面的提升，军队最终的成型都是不一样的。

    魏国因为有吴起而能各种吊打四方；秦国因为有商鞅而奠定宇内混一的基础；申不害在韩国的变法让韩氏一败之后一蹶不振；等等太多的例子只是一再证明，人真的是存在差距，想做事又能做事，可不一定都能得到一个美满的结果。

    子路的震惊是智氏持有的底蕴，还有智氏整体对智瑶的期待，真没有往所有的一切都是智瑶在进行尝试的方向去想。

    没办法，智瑶今年十五，表现出来已经足够优秀。

    以他的年纪，书写练兵操典再被世人所知，哪怕依照练兵操典训练出来的军队还没有得到实战的检验，不知道会有多少人还是会狂呼一声“妖孽”了。

    现阶段智瑶已经在干收买人心的事业，巡营的时候发现将士有什么难处帮一把，察觉到一些事项应该做出改变就适量更改，尤其是一再对受训者保证“新法”的施行，以一种从人情到法理的贯彻方式全面提高自己的存在感。

    存在感啊？对于上位者必须存在的玩意，不是负面为前提，能有多么强的存在感就往更高的程度去造，再加上对舆论的引导，能够达到一种奇效。

    往简单了说，无非就是进行造神运动而已。

    智瑶的身份地位都足够，并且还有真实的辉煌战绩，压根就不用过多份量地往死里吹，舆论成型就能达到目标了。

    他们待在太行山练兵，一练就是再一次的冬季来临。

    在这一年的时间里，外界发生的事情非常多，包括中行寅代表齐国来晋国想要赎回礼器。

    因为要帮助中行寅在齐国站稳脚跟的关系，晋国直接是由智跞出面，只是并没有进行白送，提出了齐国可接受范围内的条件，用十四座城邑的代价让礼器重归齐国。

    以前是齐国派人过来，晋国却是根本谈都不谈，能够用十四座城邑赎回遭到掠夺的礼器，对于齐国来说就是一件很恰当的事情。

    换个说法，晋国不要任何东西归还礼器，某种程度上就是蔑视齐国的传承；晋国要得太多又会让齐国心肝疼，谁来达成都不算是什么功劳；适当地付出，再迎回礼器才是齐国最能够接受的方式。

    带着礼器回去的中行寅彻底在齐国站稳了脚跟，就是齐国的环境跟晋国不一样，他们是公族处在绝对强势，中行寅想要将新落户的家族发展到曾经的晋国那样，不知道要奋斗多少岁月，又或者是经过多少代人的努力了。

    “那个田乞的确在干‘大斗出小斗进’的事业，并且他跳得很厉害啊？”智瑶总觉得自己忽略了什么。

    田乞正在揣唆齐国公子挑战新君荼，还不是单独挑唆一个公子，能勾搭的都给勾搭了，不知道最终会下注给谁。

    智瑶觉得自己有必要告诉智跞，也许中行寅可以在这一波齐国内乱中发挥什么作用，不是为了晋国，纯粹就是为了中行寅在齐国重立的新家族。

    其它的事情，无外乎就是赵氏、魏氏跟范氏还在继续死磕。

    士吉射已经完全摆烂，不管赵鞅或魏侈怎么勾引，范氏要做的就是一城一地的死守。这种方式让赵氏和魏氏找不到一次全歼范氏主力的机会，只能极度难受一个又一个硬骨头去啃。

    某种程度上来讲，士吉射在硬挨着，挨到局势发生突变，又或是死都要对赵氏和魏氏造成更多的损失，并且拖住赵氏和魏氏的发展脚步，等着某一天赵氏、魏氏被晋国的某个卿位家族收拾。

    所以，士吉射不止是在实际地对赵氏和魏氏造成损失，更是将一个难题给推到了智氏面前。

    赵氏和魏氏又不是全员没有脑子，哪能不清楚因为攻打范氏陷入衰弱很危险，他们必然是需要想办法将智氏和韩氏拖下水的！

