    

    水肥草美的科尔沁大草原上，一支女真精骑正在向西前进。

    明澈的天空上垂着几朵白云，云彩离地很近，仿佛蒙古包上的白苫毡，只要伸伸手就能将它们摘下。

    此时此刻，西城贝勒布尔杭古，就想要抓住头顶上的一朵云彩，然后腾空而起，让长生天（蒙古女真信仰真神）带他逃脱这人间地狱。

    在他身后，八百骑兵踏着夕阳，缓缓向西行进。

    这些行进中的战马膘肥身健四蹄有力，一看便是百里挑一的良驹，然而马上的骑士，却个个无精打采，像是没了魂魄。

    海西叶赫的骑兵们，随着鞍马颠簸摇晃着身子，后脑勺上的鼠尾辫有规律的摇摆晃动，像是在跳蒙古舞。

    布尔杭古乃是布扬古的弟弟，他率领的这支骑兵也是叶赫部最后一支成建制的军队。

    半个月前的海西之战，海西叶赫被后金击败，布尔杭古大难不死，率残余骑兵向西突围，一路逃到了科尔沁。

    经过半个月的逃窜，他率领的两千精骑，或死或降，此时还跟着他身边的，就剩下这八九百人。

    当日叶赫西城陷落，正率骑兵与镶蓝旗血战的布尔杭古，亲眼目睹兄长被砍成两截，后金的包衣和真夷们席卷全城，将叶赫人抢劫一空。

    布尔杭古没想过投降后金。

    上次在浑江追击镶蓝旗，布尔杭古一马当先，亲手砍杀了十几个后金兵，阿敏曾将此事告知努尔哈赤，还点了布尔杭古的名。

    布尔杭古知道努尔哈赤的脾气，若是自己落入他的手中，就不是被砍成两截，而是要被凌迟处死。

    一个疲惫的哨骑出现在远处地平线上，距离布尔杭古越来越近，在几百名叶赫勇士的注视下，哨骑终于来到近前，有气无力道：

    “二贝勒，西边，十里外有个海子（湖泊），十几个蒙古包，像是莽古斯的人，抢不抢？”

    布尔杭古目光从云彩上移走，揉揉自己被晒得发晕的脑袋，陷入了沉思。

    旁边一个年龄稍大的叶赫将领怒道：

    “抢啥？抢了又带不走，还要被科尔沁人打。老子不去抢了！”

    说话便是布尔杭古的叔叔布扬图，他兀自不平，接着骂道：

    “科尔沁这群白眼狼，比草原上的毒蛇还要歹毒，前脚刚和海西会盟，后金兵了就反水，早知如此，当年就该把莽古斯宰了！呸！狗东西！”

    哨骑疲惫望向两人，等待两位贝勒回话。

    布尔杭古看叔叔一眼，缓缓道：

    “抢，怎的不抢？牛羊都抢了，吃不完的带走，勇士们好几天没吃肉了，打仗都没力气。”

    布扬图猛地将马鞭抽打在地上，狠狠道：

    “后金追杀我们，蒙古嫌弃我们，我们叶赫族的勇士，难道要沦落成马匪不成？”

    布尔杭古挥手示意哨骑退后，策马走到布扬图身边，望着叔叔脸上不甘的神色，压低声音道：

    “不，叔叔，我们去开原，投刘招孙。”

    布扬图脸上阴晴不定，几次将马鞭扬起，又放下来，过了好久，喃喃道：

    “南蛮子不可信，不像咱们女真人，说过的话长生天听着，和他们打交道，就是把心交给魔鬼。”

    布尔杭古抬头望向天边云彩，眼泪顺着脸颊流了下来。

    “努尔哈赤是女真人，济尔哈朗是女真人，父汗当年战败投降，老奴答应宽恕，结果把他身子砍下一半，海西之战，布扬古请求投降免死，济尔哈朗和他立了血誓，结果呢？”

    布扬图摇头叹息，从他出生起，这世道就越来越坏，淳朴正直的女真人没有了，倚强凌弱越来越多，最开始时是大明欺负海西叶赫，然后是蒙古，现在，变成了后金。

    “叔叔，刘招孙喝过马血，拜过长生天，立过毒誓，这都不要紧。要紧的是，他和镶蓝旗有血仇，就凭这个，我们也可以相信他！”

    十几座华丽的蒙古包出现在布尔杭古视野中，周围草势旺盛，成群结队的牛羊正在草丛中吃草，蒙古包周围有些科尔沁人的身影。

    布尔杭古策马来到坡下，身后跟着几个牛录额真，布尔杭古对几人简单说了攻击计划后，牛录额真们便纷纷回到原地，率领自己的队伍，从不同方向朝山谷敌人发动突袭。

    隆隆马蹄如地火天雷，突然响彻整片河谷，大人们纷纷大声吼叫着跳上马匹，向突然来袭的叶赫鞑子迎战。

    女人们大喊大叫着收拢牛羊，营地四周乱成一片，大地微微颤抖。

    布木布泰睁大眼睛朝山脊望去，小女孩眼眸似水，纯洁无瑕的眼神中，映出了漫山遍野滚滚而来的叶赫骑兵。

    ~~~~

    茅元仪指挥一队战兵将四千七百斤重的红夷大炮推出了开原北门。

    刘招孙带着康应乾等人跟在大炮后面，众人边走，边对眼前这个庞然大物指指点点。

    若非亲眼所见，好多人都不相信世上还有这样的大炮。

    刘招孙知道，眼前这门红夷大炮还是缩小版，宁远之战中使用的红夷大炮动辄五六千斤。

    不过他现在不准备造那样的庞然大物，红夷大炮造价不菲，单是所需铜料动辄就要几千斤。

    这次他们花费了十车铜矿石，不知挖这些矿，要死多少矿工。

    好在现在那些狂热的辽民矿工可以被换下来一些。

    随着战事临近，城中潜伏的包衣细作，不断尝试和城外的主子们（巴牙剌）建立情报联系，将开原城中的机密消息传递给后金。

    刘招孙对这些后金细作从不会手软，审问之后便会立即处死。

    虽然公开处死了十几个奸细，包衣们却是越战越勇，前赴后继，不顾死活给城外潜伏的巴牙剌们传递军情。

    这些包衣奸细身上所展现出来的职业素养，深深打动了刘招孙，经过一番深思熟虑，他下令将这些人全部送进矿场，在特勤队队员监督下，戴上手铐脚链挖矿挖煤，在暗无天日的矿道里渡过他们的余生。

    鉴于当前严峻的谍战形势，为了不使红夷炮消息有任何泄露，刘招孙下令，在试炮当日，山地战兵营、特勤队、第一、第二千总部夜不收，组成五百人规模的联合搜查队，将开原周边三里范围内可以藏身的一草一木全部清查一遍，干掉那些潜伏哨探的巴牙剌。

    ~~~~~

    开原城西三里，娘娘山上。

    草木茂密的山坳中，一处黄土微微一动，露出几个头戴藤盔的身影。

    茂密的灌木给他们提供了完美掩护，全身上下只露出个土褐色的藤盔，藤盔和周围黄土完美融合，不仔细分辨，根本看不出草丛中还藏着几个大活人。

    白杆兵彭勇头上戴着几根杂草，嘴里叼着根狗尾巴草，盯着开原城墙上晃动的人影看了好久，忍不住对身边人道：

    “秦队长，晓得不，战兵去靖安堡了，人家打鞑子，咱们喂蚊子，你说气人不？”

    一脸痘印的秦建勋瞪彭勇一眼，把手放在嘴边。

    “你晓得个锤子，莫说话！”

    彭勇撇了撇嘴，望向周围山林，郁郁葱葱的山峦，只有昆虫和鸟鸣声。

    忽然，他感觉脖子奇痒，伸手一巴掌拍死个蚊子。

    “队长，到底啥时候打仗，老子不想天天窝在这里，和那群广西佬一起抓包衣，老子要拿白杆枪，给兄弟们报仇，杀光狗日子的镶蓝旗！”

    秦建勋听到白杆枪三个字，身子微微一震，低声道：

    “快了，快了，父亲和大伯（秦民屏、秦邦屏）要到辽东了，刘大人派我去辽阳联络他们，等咱们大军来了，把阿敏卵蛋打出来！”

    这次为守卫辽沈，朝廷可谓下了血本，相比原本历史上，多征调出几千客兵。

    总兵官童仲揆率副总兵秦民屏、秦邦屏，领五千白杆兵援辽；

    紧随白杆兵之后的是六千戚家军，统帅为总兵官陈策，由戚金等将领兵。

    刘招孙让秦建勋、袁崇焕、乔一琦三人去辽阳，联络活动，务必使两军勠力同心，共同应敌。

    “老子不在时，你要听荣副队长的，不许带头闹事，听见没？”

    彭勇漫不经心答应一声，正要询问来多少白杆兵，秦建勋将他头按低。

    “看那边，那片松树林。”

    彭勇顺着队长手指望去，看了半天，才看清松树后面露出的一根金钱鼠辫。

    “日他仙人板板，害老子等了两天，终于来了，放响箭！”

    “你们两个人留这儿，其余人跟我出去！”

    响箭发出凄厉啸声，升向半空，顿时打破了娘娘山寂静。

    距离白杆兵两里之外的山脊上，副队长荣头强睁大他那双牛眼，顺着响箭升起的方位仔细搜索。

    埋伏在灌木中的一个狼兵不屑道：

    “四川佬又在车大炮啦（吹牛），他家甘蔗都还没砍完呢。老子上午才在哪儿搜查，鞑子毛都没见得一根。”

    “都给老子滚起，看到没得？真有鞑子！”

    “带上家伙，割鞑子头！”

    荣头强说罢，便将蝎尾钩在腰间插起，踩双破烂草鞋，猴子似得蹦起，在娘娘山沟壑间健步如飞。

    三个狼兵怪叫一声，将蝎子钩拔出，跟在荣头强后面，跳过连绵不绝的灌木丛，飞速向建奴细作逼去。

    蝎尾长枪乃狼兵主要作战武器，枪长一丈七尺，在平原接敌时，长枪大张大合，威力惊人。在山林作战时，可将前段钩子取下，便如匕首镰刀，短兵相接。

    远处惊起一大群飞鸟，六名后金巴牙剌发现了朝他们逼近的狼兵，意识到自己被封住退路后，这些女真猎人们转身面对追来的三名白杆兵，眼中露出嗜血的神色。

    三天前，潜伏在开原工坊的一个卧底成功送出情报，告知抚顺驸马李永芳，刘招孙近期将试射一种巨炮，具体地点他还不能确定。

    在李永芳的劝说下，济尔哈朗派出五名巴牙剌来打探消息。

    五人都是旗中最精锐的白甲兵，他们从靖安堡潜伏过来，在娘娘山等了两天两夜。

    直到半个时辰前，他们才看到从开原城北缓缓推出的巨炮，正在庆幸哨探有功，却不想被秦建勋发现了踪迹。

    两边都是极凶悍的山林猎人，在一场血战在所难免。

    嗖一声，彭勇连忙举起圆盾护住身体，一支箭重重撞在圆盾上，他身体微微一滞，后面两个队友举起短弩朝白甲兵射去。

    趁着巴牙剌躲避短箭，彭勇挥刀砍断盾牌上的箭杆，他是全队唯一的刀盾手，无论在哪里都会带上这面圆盾，必要时候可以掩护队友。

    白杆兵短弩射出的毒箭无法刺破巴牙剌铁甲，几波短箭过去没有造成任何杀伤，反倒是己方的一名队员被重箭射中，闷哼倒地后便再无声息。

    彭勇见队友倒地，心中怒火燃燃升起，不顾身边有无队友，加速朝巴牙剌冲去。

    沉重的铠甲虽然能挡住毒箭，却限制了巴牙剌前进速度，眼看白杆兵冲到近前，他们丢下弓箭，取出飞斧铁骨朵，狠狠朝对面砸去。

    “一个都不能放走，全部斩杀！”

    秦建勋大喝一声，躲过一支迎面飞来的铁骨朵，将标枪朝对面投去。

    两边都是精锐战兵，短兵相接，战斗残酷激烈。

    飞斧、铁骨朵、标枪在空中乱飞，伴随一阵惨叫，两边都有人被击中倒地。

    两边很快进入短兵交战距离，彭勇抽出重刀，也不看身后，猛地劈向一个身材粗壮的白甲兵。

    “杀！”

    那白甲兵也不躲闪，用长斧挡住重刀，哐当声响，兵刃碰撞出溅起一阵火花。

    彭勇感觉虎口发麻，正要调整一下握刀手势，那把长斧便带着风朝他脖颈斩来。

    这位年轻的白杆兵战斗经验不足，此时重刀还未握稳，根本无法借力，只好猛冲上去，用身体撞向巴牙剌。

    长斧砍空，精铁锻造的斧柄砸落在彭勇左肩上，白杆兵身上的锁子甲发出令人不安的吱呀声。

    他感觉整个肩膀都要被劈砍下来，忍着剧痛将巴牙剌撞得后退两步。

    不等他再次站稳，斧头再次迎面劈来，彭勇爆发出最后的能量，忍痛举起重刀迎向半空。

    黑熊一般魁梧的巴音图大吼一声，将全身力量集中于长斧之上，对尼堪猛砍猛劈，在他的三次暴击之下，尼堪已经承受不住，口吐鲜血半跪在地上，手中举着重刀还在做无意义的抵抗。

    巴音图看见尼堪脚后跟在苔藓上划出了条长长痕迹，再次扬起斧头。

    “去死！”

    扬起的长斧被藤蔓缠住，巴音图感觉脖颈冰凉，回头看时，一只猿猴闪过林间。

    ~~~~~

    护城河外竖起了两架破旧的马车，作为这次炮击的靶垛，刘招孙目测靶垛距离红夷炮约有四里。

    明代关于红夷大炮有效射程的记载，非常凌乱，有些数据还前后矛盾，射程从三里到三十里，不一而足。以至后世需要专家撰写论文来论证它的有效射程。

    四里的距离，已经远远超出了佛朗机炮和大将军炮的有效射程。

    不知道眼前这门红夷大炮能不能打到四里。

    如果打不到，那么，开原城下炮决努尔哈赤的梦想，就需等待有缘人了。

    他转身对茅元仪道：

    “可以开始了。”

    茅元仪指挥两个炮手用碎土木块垫在炮轮下，又用铁锚将跑轮固定。接着炮手开始检查药包和铁弹。

    刘招孙望那两个炮手一眼，正是那日用弗朗机炮和镶蓝旗对轰的韩真义和姚长。

    韩真义和姚长现在升为了炮兵营把总，手下各统领二十人的炮兵队伍。

    茅元仪教授红夷大炮操作之法，便从这两位把总开始，等他们学会，再教授其他炮手。

    刘招孙见他们使用的是定装发射药包，不免有些惊讶，他虽然不知定装药包具体怎么操作，却也听说过这种发射药包不仅可以提升发射速度，还能降低火炮炸膛风险。

    据说这种方法是瑞典军事家古斯塔夫首创，十六世纪传到日本，没想到茅元仪竟然都懂。

    其实，关于火炮射击的用药量，最理想的情况是，在火药完全燃烧的瞬间，刚好将炮弹推送至炮口，这样就能使炮弹获得最大推力。

    如果火炮装的火药过多，不仅浪费，还有炸膛风险；如果过少，则炮弹受到最大推力后还在炮筒内，就会影响炮弹出膛的初速度，进而影响火炮的最终威力。

    等到火药和炮弹装填完毕后，茅元仪取出个有点像游标卡尺的东西，在火炮前比划了一番，又拿出张白纸在旁边写写画画，刘招孙不知这是什么原理，也不知是怎么使用的，可能还要运用到些军事数学知识，他决定有机会向茅元仪请教一下。

    金虞姬正要走近些观看，刘招孙一把拉住她。

    “离远点！”

    他知道红夷大炮极容易炸膛，何况还是山寨版，若是运气差点，全身会被炮架木屑打成刺猬，生不如死。

    金虞姬见他生气，连忙退后两步，也拉着刘招孙往后退去。

    折腾了整整一刻钟，茅元仪总算瞄准了目标。他大喊一声，让众人往后退。

    红夷大炮前，只剩下韩真义姚长两个炮手。

    刘招孙望向前方，暗暗祈祷，千万不要炸膛。

    忽然听见前面突然巨响，红夷大炮猛地向后一退，一颗黑色铁弹在众人面前一闪而过。

    “打中了！打中了！”

    茅元仪激动的将标尺砸在地上，原地蹦了起来，众人抬眼望去，对面一架马车消失不见，地上都是木屑碎片，炮弹击碎马车，继续向前弹跳了几下，最终一头扎进泥土里。

    “清理炮膛，装炮！”

    茅元仪大吼一声，从地上找到刚刚扔掉的卡尺，又开始对着红衣炮比比划划。

    听到命令后，韩真义如同木偶人般，用一根缠着棉布的棍子，蘸水伸进炮管，开始清理炮膛，被火药烧热的炮管发出滋滋声响，大股大股水蒸气从里面冒出来。姚长则取来定装药包，将药包装入清洗之后的炮膛，用一块湿布放在炮口，防止炮膛内死灰复燃，提前引发炮弹。

    刘招孙没再看下去，他从茅元仪忐忑不安的表情上已经推断，这位火炮专家三个月多月废寝忘食全力以赴研制的红夷大炮，基本算是稳了。

    刘招孙开始计划，怎么才能一炮干死努尔哈赤或者皇太极。

    想要达到这个目标，就需要让后金汗的黄龙帐进入大炮射程内。

    也就是说，开原守卫战的主战场还是要放在城下。

    一声巨响打断了刘招孙思绪，第二枚炮弹继续命中目标。

    周围响起喝彩之声，茅元仪如释重负的喘了口气，身子瘫软在地，刘招孙快步上前，一把抱住身材瘦削的茅元仪，周围众人看得目瞪口呆。

    刘招孙望着躺在怀中气息奄奄的茅元仪，微笑道：

    “茅兄，茅兄，····燧发枪还在研制，你要停住啊！”

    茅元仪的红夷大炮目前还不能达到史书记载的“一炮糜烂十里，一炮歼虏数百”。

    不过刘招孙也不准备批量生产这种大杀器，就是想也不具备这个条件。

    这种实心铁弹在战场上威力巨大，曾经有纪录，在欧洲战场上，有三十三名带甲的西班牙重骑兵被同一发炮弹打死。

    为了尽可能的增大杀伤效果，炮手一般会沿着对角线的方向炮击敌人的行列（如果击中的话，对角线所穿过的敌人最多）。

    后期条件允许的话，野战炮必须赶紧上马，刘招孙很想亲眼看看实心炮弹在严整的建奴军阵中犁过，是怎样的场景。

    两名亲兵将茅先生抬走救治，刘招孙抚摸这微微发烫的炮管，暗暗下定注意，努尔哈赤不来开原则已，来的话，就一定给他个惊喜。

    试完火炮，刘招孙叫来裴大虎，让他安排人手严密看护，不得让闲杂人等接触，尤其是开原城内那些外番商人。

    裴大虎知道其中利害关系，立即着手去办。

    刘招孙叫上康应乾，再去工坊看看燧发枪的进展，据说已经有点眉目了。

    走了两步，却听康应乾低声道：

    “刘大人，听说你要派人去辽阳和川兵浙兵拉关系？”

    刘招孙知道康应乾想要说什么，也不和他兜圈子，直接道：“你是觉得乔监军不行？”

    康应乾笑着摇摇手，朝四周看了看，确定周围没人，接着道：

    “他那性子，你又不是不知道，嘴巴大的能装下这门红夷大炮，你让他去，非坏事不可。”

    刘招孙当然知道乔一琦性格，只是眼下实在没有其他合适人选。

    “乔监军和戚金将军是故交，多年的交情，除了他，还能有谁和戚家军说得上话？”

    刘招孙没说出来的是，乔公子在辽阳有大把银子，也只有他，才能解决戚家军在辽东的实际问题。

    历史上浙兵与白杆兵交恶，最重要的原因还是因为粮饷分配问题，这些可不是靠一两句知心话就能解决的。

    康应乾一点就通，直勾勾的望向刘招孙，问道：

    “刘大人，你从京师带回的二十五两银子，现在还剩多少？本官看你这两个月，又是招兵，又是买粮，还雇人挖矿，真是挥金如土·····”

    刘招孙正要说话，远远望见秦建勋骑马朝北门这边跑来。

    等走近一些，两人见他锁子甲上还有血迹，刘招孙问道：

    “今日又遇上建奴哨马了？”

    见秦建勋步伐急促，刘招孙便知有大事发生，应该是叶赫骑兵的事情。

    秦建勋翻身下来，抬头望向刘招孙，低声道：

    “大人，叶赫部布尔杭古来投奔咱们开原，约有八百骑，现在城北十里。”

    “布尔杭古？”

    刘招孙心头狂喜，今日真是双喜临门。

    他对海西叶赫没什么印象，上次在浑江会盟，来去匆匆。

    秦建勋连忙道：

    “此人是布扬古的弟弟，他说他哥哥被镶蓝旗旗主剁成了两半，他要给布扬古报仇，也要把济尔哈朗剁成两半。”

    刘招孙轻轻叹息，布扬古上次在浑江还救过东路军，怎么说死就死了，而且死的这么惨烈。

    “看来济尔哈朗比那个阿敏要厉害的多，一战灭海西。”

    康应乾听了冷笑道：

    “后金都是蛮夷，把人家父子都剁了，真是欺人太甚，这位布尔杭古倒是志向远大，老夫很是喜欢。”

    “刘大人，必定是蒙古人想抓他们去后金领赏，他才投奔了咱们，不过不管如何，这是第一支投奔开原的外番兵马，咱们要好好招待他们！”

    刘招孙点点头，该来的终于来了，有了叶赫骑兵的加入，开原城防便更加牢靠，他也能让战兵腾出手来做更多事情，不像现在这样每天东征西调，疲于奔命。

    刘招孙想起秦建勋还在等自己回话，连忙道：

    “你持本官令旗过去，告诉他们，本官刚才在和调试大炮，不必担心，再给他们带些干粮去。”

    秦建勋站在原地不动，过了一会儿，抬头望向金虞姬，又看看了刘招孙，欲言又止。

    “秦司长，有话便说。”

    秦建勋犹豫片刻，吞吞吐吐道：

    “大人，布尔杭古送来了几十个蒙古女子，说是在科尔沁俘获的，还有些珠宝·····要送给大人。”

    刘招孙回头看了一眼，见金虞姬真听得仔细，连忙摆手道：

    “美女，本官不要，银子，本官也不要·····他还有什么？”

    康应乾在旁边扯了下刘招孙，低声道：

    “银子不要，女人不要，你想要什么？”

    秦建勋没注意到康监军说话，接着道：

    “还抢了莽古斯的孙女，说是一并送给大人，表达当初浑江会盟的诚心。”

    康应乾听了这话，哈哈大笑起来：

    “什么浑江之盟，老夫看这伙马贼在科尔沁抢掠太多，害怕科尔沁人寻仇，便要把咱开原也拉下水。”

    此时科尔沁对明金之战的战事，还是处于中立态度，至少表面上是中立。

    刘招孙也不想得罪这个遥远的邻居，至少现在不得罪。

    “莽古斯，莽古斯。”

    他喃喃自语，秦建勋以为还有安排，也不敢插话，忽听刘总兵问道：

    “那女孩可是博尔济吉特氏？”

    秦建勋一脸茫然，他本是蜀地出身，哪里知道什么蒙古姓氏。

    “末将不知，只知道那女孩好像叫个布····”

    刘招孙微微一笑，转身对康应乾道：

    “是大玉儿，大玉儿来了。今天，真是三喜临门啊。”        

