
　　尹熙珍知道朴志勋对朋友非常好，但是，朴志勋太过聪明，总给人一种心思难以把握的感觉。再加上，朴志勋为人处事过于老练，因此她从没想过朴志勋居然会为自己做出这样大牺牲——N.E.W没有自己的院线，要想拿下“圣诞档期”，付出的代价肯定不小！

　　但是，朴志勋既然已经说出口，那就肯定不会故意诓骗自己。

　　当朴志勋为自己投资制作第一部电影时，她便已经把朴志勋当做自己的知己、伯乐、恩人！此刻，听到朴志勋居然为自己的第一部电影拿下了圣诞档期，她突然不知道再把朴志勋放到什么地位！

　　“还是换一部比较好……”反应过来后，第一句话居然是推辞！作为一名新人导演，能够得到这样的机会，她又怎么可能不激动、兴奋？老实说，很想直接点头。可是，相比这样的机会，她更担心辜负朴志勋的信任。

　　“不用！”朴志勋直接打断了她的话，说道，“熙珍姐对这部电影付出的心血，担得起这样的待遇。而且，这部电影的内容，也很适合在圣诞上映。再者，也是为我自己考虑，谁都知道你是我的人，你的成功就是我的成功！”

　　“嗯！”尹熙珍静静听完，所有的情绪都化作这样一声轻“嗯”。对朴志勋的信任，无以为报，只有言听计从，才能让自己心安理得一些。

　　郑妍儿在旁边静静看着，此刻才忍不住眉头微微一动——朴志勋还是这样会“笼络”人心！

　　“很晚了，早点去休息吧，妍儿明天不还要上班呢吗？”朴志勋起身说道。

　　郑妍儿微微点头起身。

　　“嗯。”尹熙珍应了一声后，说道：“志勋也早点休息，别太累了。”已经听闻，朴志勋又将同时筹备一部电视剧、一部电影的事情。

　　朴志勋点点头，送两人离开后，重新拿起剧本。之前对侑莉的解释并不完全，他突然有了一些想法，所以才忍不住拿了剧本在楼顶读读写写。用功固然重要，但有时99%的汗水，都敌不过那1%的灵感。

　　勾勾画画，转眼间，十几分钟过去。

　　Krystal推门走了进来。

　　“还没休息？”朴志勋转头看了一眼，问道。

　　“马上，刚洗完澡。”krystal回答之后，走到他身旁，问道：“OPPA在看什么剧本？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“电影。”朴志勋放下手中的笔，深吸一口带着好闻清香的空气，说道。不可能把精力平均分配，虽然不公，但他对电影确实要比电视剧重视一些。更何况，电视剧中他只是一名主演，电影却兼有导演、制片人的身份。

　　“OPPA的新游戏怎么样？”krystal没有在意他的行为，而是盯着他，好奇中带着几分兴奋问道。之前，朴志勋和LassiLeppinen的对话，她听到了一些——她的英语可是比韩语更熟练！

　　“刚刚发布，只能说还不错，暂时没有可能达到《智龙迷城》这个水平。”朴志勋笑着说道。

　　“暂时没有可能？”krystal听懂了他的意思，倏地眼睛一亮。

　　“只是我们的预测。”朴志勋点点头，示意krystal没有听错，不过仍是不敢打包票。再如何骄傲，他也不敢肯定第二款手机游戏居然能做到《智龙迷城》的成绩！

　　“那也非常了不起啦！”krystal才不管这些，兴奋地叫道，“就算只有《智龙迷城》一半的成绩，那OPPA一天的收入应该有多少？！《智龙迷城》现在每天的收入有200万美元吧，就算只有一半的利润进入OPPA的口袋，那也是……”

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地在她头上轻轻敲了一下，打断她的话，问道：“你什么时候变成我的管家了？”

　　“OPPA难道不高兴吗？”krystal反问道。这样的收入，任何人都应该高兴才对！说起来，《智龙迷城》的成绩爆发时，他虽然也很高兴，但没有得意忘形，始终带着一股让人难以想象的冷静。有时候真怀疑，他是不是一个机器人！

　　“当然高兴了！不过，作为一名主导者，我必须时刻保持冷静的头脑。”朴志勋笑着拍了拍krystal的胳膊，说道，“好了，早点去休息吧，我马上也睡了，难道你想和我一起睡？”

　　最后一句话，纯粹是开玩笑。而且，他也不是没有抱着krystal睡过，老老实实，没有任何逾越的行为。

　　但是，就在这时，房门推开，jessica走了进来。

　　同样是刚刚洗完澡的样子，长发披肩，穿着一套修身小碎花睡衣、睡裤，推门进来后，倏地脚步一顿，原本慵懒的双眼倏地亮起，冷飕飕地看向朴志勋。

　　“你们两个，怎么都不知道敲门的？”朴志勋抽了抽嘴角，当先发难道。

　　“忘了！”jessica淡淡回答道。

　　朴志勋的脸一黑。

　　“我去睡觉了，OPPA、姐姐，晚安。”krystal居然在这个时候离开了！

　　“咳！刚刚我是在和小水晶开玩笑。”krystal离开，朴志勋只好无奈地轻咳一声，对jessica解释道。

　　“我知道！”jessica淡淡应了一声，自顾自地坐到床角，问道：“刚刚听你打电话，新游戏的成绩不错？”到底是亲姐妹，在这方面也有着惊人的相似之处！

　　“还不错。”朴志勋笑了笑，说道，“怎么你们比我还着急？刚刚发布不久，要等稳定之后才好计算收益。”

　　“我知道，就是随便问问！”jessica微微撅嘴说道。

　　她和krystal一样，都对投资、赚钱这类的事情比较感兴趣。但是，自身又没有这方面的天赋，也没有这样的耐心。所以，听到朴志勋赚钱时，颇有种感同身受的感觉，特别激动、兴奋！

　　“不要对外说。”朴志勋解释道，“根基太浅，现在已经遭人嫉妒，再添把火，我怕生出事端。现在，对我们而言，最重要的就是平稳和时间！”不是说他老老实实地打广告、交税等，就再没有问题。嫉妒是原罪，在超乎寻常的利润刺激下，各种手段都有可能用出来。就好比《智龙迷城》在日本，如果不是他提前加快游戏的本土化、以及出售大量周边版权，不知早已生出多少波澜！

　　“我知道了！”jessica点头说道，“我会保密的。”这点很好，在需要听话的时候，会变得很乖巧、懂事！

　　“依照目前的形势发展下去，年底的时候，会给你们一个惊喜！”朴志勋笑着说道。

　　“又卖关子！”jessica听后，很是“不满”地皱了皱鼻子，略带撒娇地说道：“什么惊喜？快点告诉我！”

　　“现在告诉你，就不是惊喜了。”朴志勋说道。

　　“谁让你现在说的？”jessica说道，“你又不是不知道，我的性子比较急！”

　　“我怎么会知道你的……”朴志勋刚刚说到一半，看她的眼神突然变得“不善”，当即口风一转，说道：“你们不是说，一楼客厅太大吗？年底的时候，我会找人重新装修一下，把一整面墙壁换成热带水族馆。”

　　“你不先还债吗？”jessica听后，并没有高兴的表情，而是眉头微微一皱，问道。

　　“依照现在的形势，还债的钱完全没问题的。”朴志勋微微一笑，说道。弄一面3米高的热带水族馆做墙壁，对一般人而言肯定花费不菲，但如果真的一切都依照目前的形势发展，对他而言，只是毛毛雨而已！

　　在资金充足的前提下，他同样喜欢享受生活！

　　“好吧！”jessica轻轻点头，并没有预料中的惊喜。

　　“我去睡觉了，你也早点休息。”然而，离开朴志勋的卧室后，她顿时露出欢喜、憧憬之色，恨不得年底马上到来！

　　受krystal、侑莉影响，她越来越“不见外”了。

　　……

　　7月底，正式开始拍摄电影、电视剧前，朴志勋还有一些事情需要做。

　　比如影迷答谢会。

　　比如粉丝见面会。

　　比如《runningman》的录制。

　　《双面君王》是他人生中第一部达到千万级别的电影，意义非凡！所以，早在出发前往瑞士前，他便和粉丝约定，会举办一次影迷答谢会、一次粉丝见面会，以及出演一次综艺节目。

　　综艺节目，他选择的是早在2010年便和他有良好关系的《runningman》。

　　甚至，刘在石等人经常在《runningman》中开玩笑地说他是《runningman》捧红的影帝，一定要请他再来一次。

　　如今，他应邀而来！

　　一同出演的，还有《双面君王》的女主角韩孝珠。两人也算是为《双面君王》做末期宣传，CJ方面，刻意延长了这部电影的上映期限，正在向1200万观影人数冲刺。

　　“孝珠！”

　　“韩孝珠小姐！”

　　不出意料，刘在石等人见到朴志勋时，格外高兴！但是，在韩孝珠出现后，便又瞬间把他丢到一旁。这也就算了，让他无语的是，居然连宋智孝都如此！

　　“前辈，您好。”韩孝珠彬彬有礼地和每一位成员打过招呼。她是第一次出演《runningman》，和有的成员，还是第一次见面。

　　“韩孝珠小姐，太漂亮了！”池石镇一副被迷住的模样，油腻地对韩孝珠说道。

　　“前辈也非常帅气！”韩孝珠急忙回礼。

　　“是吗？”池石镇立刻自恋地整理了一下头发。

　　“快50了！”一直没人理会的朴志勋突然在旁边补充道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零四章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 