    温小辉第二天没上班，跑罗睿店里当服务员去了，他就是心烦，想做点不过脑子的事。

    他给他妈发了条短信，说冷静之后咱们再谈谈，杳无回音。

    正收拾盘子呢，有客人推门进来了，灌进来一股冷风，温小辉扭头一看，喝，这不是罗睿花痴的那个冷面眼镜小帅哥吗。

    罗睿正在后厨监督他们烤蛋糕呢，温小辉赶紧使眼色，让服务员小妹去叫罗睿。

    小哥依旧是目不斜视，径直走到柜台前，要了几个蛋糕。

    温小辉凑了上去：“帅哥，你经常来我家买蛋糕啊。”

    他看了温小辉一眼，点点头。

    “你不办张会员卡吗，可以积分的。”温小辉拿起一张会员卡在他眼前晃了晃。

    “不办，把这几个打包。”他对收银员说。

    “办一张吧，你买这么多都可以免费换购蛋糕了，很划算啊，来，很简单的，留个电话和名字就行。”温小辉脸皮厚，一点都不退却。

    小哥没搭理温小辉，就等着蛋糕打包好。

    “帅哥，我有办卡任务的，你帮帮忙嘛。”温小辉眨巴着眼睛，哀求地看着他。

    他皱了皱眉，显然有些不耐烦，接过了卡。

    “对对对，麻烦留个电话和姓名，放心我们不会骚扰你的，来，这里填生日，这里填下身高体重。”

    “还要身高体重？”

    “哈哈，开个玩笑。”

    这时，罗睿出来了，理了理头发，小碎步跑到收银台后面，顺手就给他加了块蛋糕，还拿了两瓶酸奶，亲手递过去，浅笑嫣嫣地说：“都是新鲜出炉的，拿好哦。”

    “酸奶多少钱。”

    “不用啦，送你的。”

    小哥面无表情地说：“你总送我东西干什么？”

    罗睿的笑容僵住了，脸蛋快速红了起来，“呃，你是老客嘛……”

    小哥打量着他，目光深邃犀利，好像瞬间把罗睿给看了个透彻，他接过蛋糕和酸奶：“不用找钱了。”说完头也不回地走了。

    罗睿的眼睛一直跟着他的背影，知道他消失在街角，才失望地叹了口气。

    “你就这点儿出息。”温小辉推了下他的脑袋。

    罗睿撅着嘴：“他是不是讨厌我了，是不是觉得我是变态？”

    “不知道。”

    “你快说不是啊！”罗睿晃着温小辉的胳膊。

    温小辉举着手，手指间夹着会员申请卡，“他的名字、电话、生日。”

    罗睿瞪大眼睛，“哇”了一声，一把抢了过去：“北鼻，你好厉害！”

    “厉害个毛啊，他来了那么多次你连让他办个会员卡都不敢？我怎么把你调教成这样了！”

    罗睿兴奋了一会儿：“可是，有了电话我也不敢打呀。”

    “你怎么不说他脱光了你也不敢坐上去呢。你是想什么都不做，就等着他骑着白马来娶你？你还是做梦吧。”

    “北鼻……你嘴真毒。”罗睿咬着卡片，一脸少女般的含羞带怯，看得温小辉想打他。

    “你第一天知道啊。没事儿发个短信，生日送个礼物，来了多攀谈，慢慢熟起来嘛，靠，我真是为你操碎了心。”

    罗睿点点头，摸着一脑袋小卷毛，忍不住露出一个笑容。

    晚上关店之后，俩人嫌冷，决定叫了外卖吃完再回家，外卖还没到呢，洛羿先到了。

    温小辉惊讶地说：“你怎么来了？”他看着洛羿，就想起了他妈说过的话，莫名地就看到有些心慌。

    “你一天都没怎么回短信，我就猜到你在这儿。”

    “你怎么猜到我在这儿的。”

    “感觉。”洛羿看着他有点肿的脸，“你脸怎么了？”

    “没什么。”

    “你的脸肿了，会没什么？”洛羿加重了语气。

    温小辉这种脸上长个痘都能嚎半天的人，脸被打肿了，绝不可能“没什么”。

    温小辉低着头，闷声道：“我妈打的。”

    洛羿的脸色沉了下去：“为什么。”

    “她知道你的事了，她觉得那房子卖得太便宜，她不放心，自己去查了……”

    洛羿叹了口气。

    罗睿在一旁有些不知所措，他道：“我……去厨房看看。”他跑进后厨，把空间留给了俩人。

    温小辉沉声道：“我妈让我把房子买回来。”

    “她现在正在气头上，你让她缓几天，再去谈谈吧。”

    温小辉摇摇头：“本来卖那个房子也是为了骗骗她，现在她都知道了，也没什么意义了，我把钱转给你，改天你陪我去把房子过户回来吧，我觉得，我妈不会搬走的，她说她不要我姐的房子。”

    洛羿眼中闪过一丝阴翳：“这么频繁的交易，房管局会调查的，怎么也要等两三个月才行。”

    “啊……还有这个说法啊。”

    “嗯。”

    温小辉叹了口气：“洛羿，我姐……曾经说过关于我爸或者我妈的事吗？”

    “没有，她只常提你。”

    “一次也没有？”

    “没有。”

    温小辉沉默了一下，又问：“你背上的烫伤，是几岁的时候弄得？”

    “八岁吧，怎么了？”

    “你怎么弄的呀？玩儿火？”

    “嗯，不小心把车点着了。”洛羿似乎并不想继续这个话题，“我们回去吧，你吃饭了吗？”

    温小辉摇摇头：“罗睿订了外卖。”八岁……不小心把车点着了……这些事如果没人说，他妈怎么可能知道，可他妈说的是真的吗？洛羿真的想杀死自己的父亲？或者，会不会有什么误会呢……

    不一会儿，外卖送来了，罗睿刚好点多了，三人一起吃了顿饭，只是席间温小辉出奇地沉默，洛羿也没怎么说话，各怀心事，吃得很压抑。

    吃完饭，洛羿要接温小辉回去，他虽然现在不想和洛羿独处，可也找不到理由拒绝，只好和他回家了。

    晚上洗完澡，温小辉说：“我想看看你背上的伤。”

    洛羿皱起眉：“你今天怎么了。”

    “就是想看看。”温小辉一眨不眨地盯着他。

    洛羿脱下衣服，转过了身去。

    以前做-爱的时候，温小辉都尽量不看也不摸这些伤疤，毕竟不是什么好的回忆，会破坏气氛，今天他主动把手贴了上去，当碰触到那狰狞的疤痕时，他有种指尖被烫到的错觉，微微抖了抖，好像曾经这具身体遭受过的灼烤，传递到了他的皮肤上，那凶神恶煞的穷奇刺青，也分外扎眼。

    如果洛羿真的在八岁时干出了那样的事，他最想知道的是，为什么，洛羿小时候究竟经历了什么，才会让一个几岁的孩子想杀死自己的父亲。

    洛羿低声道：“你看完了吗。”

    小辉从背后抱住了他：“肯定很疼吧。”

    洛羿淡道：“忘了。”

    “你小时候到底过着什么样的生活，为什么会让你在车里玩儿火。”

    “没人管我罢了。”洛羿轻描淡写地说。

    “你……是不是很恨那个人。”温小辉鼓起勇气问出这句话后，用力抱紧了洛羿，他能感觉到洛羿的身体跟着颤了颤。

    “小辉哥，你今天怎么了。”

    “你回答我。”

    “……是。”

    “为什么。”

    洛羿没说话。

    “为什么。”温小辉执着地问着，这个问题他憋在肚子里太久太久了，如果不是那个人出现在洛羿的生日当天，如果不是孙影告诉他雅雅可能自杀，如果不是他妈说了那样一番话，他也许还能继续忍下去，可他现在实在忍不下去了、从他和洛羿见面并签下合同的那天起，他其实已经不能置身事外了。

    洛羿换了口气，掰开了温小辉，扭过身看着他：“这些问题，你不要再问了。”

    温小辉刚要张嘴，洛羿点住了他的嘴唇，目光深的像无底洞，让人有坠落的恐惧，他轻声道：“我说，不要再问。”

    温小辉感觉背脊窜起一股冷意，顿时起了一层鸡皮疙瘩，他咽了咽口水，真的不敢开口了。

    洛羿轻轻在他额上印下一吻，拿上衣服，起a身去浴室了。

    温小辉僵了半晌，才缓缓捂住了胸口，心脏不正常的颤动激起了他本能地恐惧，以至于他的身体都跟着抖了起来。

    他产生了一个怀疑，，这是他以前从来没想过的，那就是——他和洛羿真的能一直走下去吗。

    洛羿从浴室出来的时候，温小辉假装睡着了。

    洛羿上了床，钻进被窝，从背后抱住了他，宽阔地胸膛紧贴着温小辉的背，温热的吻落在了他的脖子上。

    温小辉没有动，不知道为什么，洛羿的贴近让他有些紧张。

    怪物……怪物……

    他反复想着他妈形容洛羿的这个词。

    拥抱着他的这个温暖的怀抱，真的会是一个怪物吗……

    温小辉连续一个星期没回家，他知道他妈还没消气，可他觉得这么冷战下去也不是办法，他们是母子，又不是几岁孩子。再说这件事不解决，他和洛羿之前的气氛也有些低落，让他的心情很是压抑。

    那天下了班，他往家赶去，打算硬着头皮去请罪。还在公车上呢，他接到了ian的电话。

    “喂，ian叔叔？”

    “小辉。”ian的语气有些着急，“你现在在哪儿？家里出事了。”

    温小辉心脏一紧：“怎么了，我妈怎么了！”

    “不，月华没事，你冷静一点，但是你家的房子着火了。”

    温小辉傻住了：“什、什么？着火？”

    ian叹道：“这栋房子真是太不幸了，你回来吧，月华需要你的安慰。”

    温小辉到站跳下了公车，打了车往家赶去。

    还没到家，他已经远远看到了他家小区方向冒出来的浓烟，在黑夜里格外显眼。

    出租车司机“嘿”了一声：“这谁家这么倒霉啊，着火了。”

    温小辉心情不佳，一声没吭。。

    下了车，他跑进小区，果然看到他家的窗户被烧得发黑，火看来已经扑灭了，滚滚黑烟还在往外涌，单元楼前围满了人。

    温小辉拨开人群，一眼看到了ian和他妈，他冲了过去：“妈！”

    冯月华穿着睡衣拖鞋，泪眼汪汪的。

    温小辉见他妈果然毫发无伤，悬着的一颗心终于落了下去：“妈，是怎么回事？”

    冯月华深吸一口气，恶狠狠地说：“来了个推销保险的，就像故意找茬似的，我跟他吵起来了，吵完回家一看，门不知道什么时候被我反锁了，我明明记得我没锁门的……我屋里还做着饭呢，开锁的还没来，屋里就着火了。”

    温小辉叹了口气，他知道他妈的脾气，本来就挺火爆的，要是碰上嘴贱的，那是绝对不会善罢甘休的。

    ian道：“也许这栋房子跟你们的缘分尽了，先是遭贼，又是火灾，你们也不适合住在这里了。”

    冯月华伤感地说：“住了二十多年的房子……真的是缘尽了吗。”

    温小辉道：“人没事就好，那个推销的呢？我先打死他再说。”

    “早跑了。”冯月华一脸怨气。

    “妈的……”温小辉心情郁猝极了，看着从小长大的家被烧得浓烟滚滚，有种童年也跟着埋葬了的错觉，家里其实没什么值钱东西，但有他父亲在世时的回忆，有他成长的痕迹。他难受的有些想哭。

    火势不大，很快就扑灭了，确定没有危险后，他们上楼呢看了看。火确实是从厨房烧起来的，由于天气干燥，家里乱七八糟的东西又多，蔓延的很快，整个家已经一片狼藉，根本没法住人了。

    ian安慰着他们：“如果不嫌弃，你们可以先住在我那里。”

    冯月华没立刻答应：“我和小辉商量一下吧。”

    温小辉回到自己房间，稍微清理了一下，他房间损毁不是很严重，但不少纸制品、衣物还是付之一炬，曾经他嫌破烂占地方的那些上学时候的课本，此时看着它们变成了真正的破烂，心里还是阵阵难受。

    房子变成这样，谁也没心情现在收拾，这跟那次遭贼不一样，贼只是烦乱了，归拢回原位就好了，可这次很多东西是彻底毁了，屋子里脏得不像话，连落脚都觉得难受。

    闻讯赶来的罗睿，把母子俩接回了他家。

    冯月华跟温小辉商量一下，她觉得自己和ian毕竟还没结婚，现在同居不合适，所以不打算去ian那里住。

    温小辉趁机说：“妈，那边的房子家具、软装都完成了，不如就搬过去住吧。”

    “我不去。”冯月华扭过头，“我去你王姨家住一个月，等房子装修好了再搬回去。”

    “王姨女儿坐月子呢，你去添什么乱啊。”

    冯月华抿了抿唇，一脸倔强。

    温小辉握着她的手：“妈，这种时候就别闹脾气了，咱们就去住一个月，等房子装修好了再回去，这一个月，你去麻烦谁都不合适，住旅馆又那么贵，有现成的地方住，你何必呢。”

    冯月华瞪着他：“你以为我在闹脾气？小辉，你到底明不明我的顾虑？你是不是没长心啊，你就一点都不怕危险吗？”

    温小辉艰难地说：“妈，我姐非常有钱，非常非常有钱，一栋房子加那三百万，根本不算什么，那个人有什么理由找我们麻烦呢。我知道你不想跟他扯上关系，我也不想啊，我们只要不惹他不就好了。”

    “那洛羿呢？你跟他走那么近，你一点都不害怕？”

    温小辉的心脏颤了颤：“我觉得洛羿人挺好的。”他说完这句话，竟然体会到一丝心虚，这把他吓到了。为什么，他为什么要心虚？

    “你根本就不相信我说得话是吗？”冯月华咬着牙问。

    “不是，妈，我相信你，但是洛羿不会伤害我啊，他对我很好，把我当亲人。你想想，他那么小就做那样的事，一定是那个人做了什么，不然至于一个八岁的孩子生出那种念头吗，他不是怪物，也不是魔鬼，他不会那么对我们的。”

    冯月华低下头，半晌，叹了口气：“雅雅说，那个人经常打她，有时候当着那孩子的面儿。”

    温小辉其实多少能猜到，能真正听到，还是为洛羿感到一阵心痛。

    “妈，洛羿也是受害者，你不要因为那件事对他有偏见，第一他当时还小，可能真的不明白自己在做什么，第二，他对我很好，他绝对不会伤害我，你不用害怕他。”

    冯月华摇了摇头：“可他始终是那个人的儿子。”

    “妈，他也是雅雅的儿子啊，名义上，他还是我的外甥呢。你要不要见一见他？我保证你见了他，你会喜欢他的，他又聪明又帅气，还非常会照顾人。”

    冯月华沉默了一会儿，突然脑中灵光一现，猛地瞪着温小辉：“你是不是在和他谈恋爱？！”

    温小辉表情一滞，有些尴尬地点了点头。

    “你！”冯月华抬手就想扇他，可这一巴掌终究是没下去，她双手捂住了脸，看上去疲倦不已。

    温小辉也觉得脸上发烫，就像他自己说的，洛羿是他名义上的外甥，即便没有血缘关系，但说起来也不怎么好听。他心里很难受，从小到大，哪怕是他举止娘里娘气被人嘲笑的时候、发现自己是同性恋的时候、学习太差不想上大学的时候，他妈都从来没有对他失望，反而支持他做自己、做想做的事，可现在，他好像把他妈对他一辈子分量的失望都在几天之内用完了。

    冯月华把他赶出了房间，他轻轻关上门，见罗睿正端着牛奶，惴惴不安地看着他，一见他出来就问：“阿姨没事儿吧？”

    温小辉摇摇头。罗睿把牛奶递给他：“你们这段时间也是……哎，不过起码人没事儿，就当破财消灾了吧。”

    温小辉把脑袋歪在他身上，小声说：“北鼻，我好累啊。”

    罗睿心疼地抚摸着他的背：“我知道。”

    “为什么三天两头净是麻烦呢。”

    “人生不就这样吗。”

    “可你都没有这些烦恼啊，哼，一定是因为你有钱。”

    罗睿噗嗤笑了：“还贫。”

    温小辉抱住了他，喃喃道：“我觉得自从我认识洛羿之后，我的人生就开始跌宕起伏了。”

    “可你认识他之后，也收获了很多快乐啊。”

    “嗯。”温小辉想起洛羿，心里有苦涩，也有甜蜜。

    “房子的事你别烦了，装修好之前，你和阿姨就先住我家吧。”

    “不行，我妈其实最怕麻烦别人了。”

    “我又不是别人，我是她干儿子，小时候我爸妈不在家，我没少去你家吃饭、睡你家床，你们在这儿住一个月有什么大不了的。”罗睿笑着说。

    温小辉心里暖暖的：“我问问她吧，她也确实不愿意去那个房子住。”

    “不用去，正好陪陪我。”罗睿轻叹一声，“一个人呆久了，真有点寂寞呢。”

    温小辉跟工作室那边请了三天假，雇了工人来清理房间，他们把有用的东西都装箱封了起来，趁这机会，正好整房大翻修一遍，既然他妈不愿意搬家，那么就改善下这里的环境吧。

    洛羿知道他家房子着火之后，安慰了他一番，说会尽快把房子给他妈过户回去，让他妈安心。

    放假的最后一天，他和他妈去跑装修，硬装比软装累人的多，完全没有当初他和洛羿逛家居市场时候那种新婚小夫妻的甜蜜。

    订完卫浴，他们跟贴磁砖的约了量尺寸，于是又赶回家，进门一看，他们傻眼了，他家主卧里的一面墙，居然被砸了。

    “这是怎么回事！”温小辉叫道，“这面墙谁让你们砸的！”

    “李工说的呀。”工人嚷嚷起来。

    “李工是谁？”冯月华问。

    “不是公司派过来的吗。”几个工人七嘴八舌的说了起来，结果一对，谁也不认识这个李工。

    温小辉气得打电话去装修公司骂人，装修公司也莫名其妙，打电话给负责的张工，张工今天根本还没来。

    绕了一圈，谁也不知道究竟是怎么回事，总之，他们家这面原本根本没打算动的墙，就是被砸了。

    装修常遇到这样的乌龙，跟工人扯皮是没用的，他们也只能自认倒霉。

