    

    第104章樱花雪制冷设备厂

    林子超和他的天隆集团加入后。

    李卫东完美的解决了资金和场地的问题，一分钱没花，凭白获得了新厂51%的股份。

    虽然过程有点不体面，但李卫东觉得，这绝对是一个三赢的局面……

    而且林子超，也绝对不会因为这笔投资，而后悔。

    ……

    经过一番紧锣密鼓的筹备后，一周后，齐鲁樱花雪商用制冷设备股份有限公司成立了。

    这个名字，是三方一起商议后，得出的结果。

    挂牌当天，并没有邀请当地的政府领导参与，全程，也只是放了一挂鞭炮庆祝而已。

    如此，新厂便算是成立了。

    公司的场地，依然位于天隆冰箱制造厂的原址，只是其进行了更名。

    开业之后，三方召开了第一次股东大会。

    大会中，明确了一些之前便强调的事情。

    第一，在产能有限的情况下，公司优先供给清源饮料。

    第二，清源饮料，与樱花雪达成战略合作协议。

    第三，李卫东和林子超，不参与日常管理，不干预公司研发。

    商量完这些后，李卫东又询问了一些小问题。

    “国伟，公司的首款饮料柜，确定了么？大概什么时候能设计出来？”

    “这周就能设计出来。”邵国伟表情非常的轻松。

    一旁林子超听到这话，直接惊呆了，“这么快？”

    一款产品从研发到设计，怎么也得几个月吧？

    虽然制冷设备，现在国内技术已经非常成熟了，可这速度，也未免有些太快了吧？

    “其实不算快了。”邵国伟道：“这款产品，我们已经筹备很久了，而且前几天，李总又帮我们进行了外观设计，所以，才能有这么快的速度？”

    “你连饮料柜都会设计？”林子超一脸吃惊的看向李卫东。

    这家伙，还有什么是他不会的？

    “也不能说是会设计吧，主要是这东西，我也琢磨很久了。”

    “牛，你们真牛。”林子超连连竖起大拇指。

    李卫东没有理会他的恭维，继续道：“那最快，什么时候可以投产？”

    “这个……”邵国伟顿了下，“生产线方面，需要重新调试，另外，玻璃的供应商，我们也还在洽谈，而且还要试生产，所以最快的话，也要六月底了。”

    商用饮料柜，和普通的家用冰箱，还是有区别的。

    家用冰箱，门都是塑料材质的。

    而商用的饮料柜，因为需要展示……所以门全部都是玻璃材质，而且透明度越高越好，并且要耐冷，不起雾。

    所以，对玻璃的需求，是非常高的。

    “行，尽快吧，如果六月底之前，能大规模生产，那我们清源，可以全部吃下，生产多少，我们要多少。”

    “我们尽力。”

    ……

    开完会后，邵国伟一脸愉快的将李卫东和林子超送走了。

    跟两人合作，他非常的愉快。

    既有现成的场地和设备，也有清源的渠道，甚至，李总还能给他提供外观的设计方案。

    和这种神一般的队友合作，简直是太愉快了。

    哪怕加班，心情，都是愉悦的。

    ……

    樱花雪是悄悄成立的。

    目的，就是不想让太多的人关注。

    只不过，世界上哪有不透风的墙。

    更何况，清源和天隆，都是省内的明星企业。

    所以，很快，便有嗅觉敏锐的记者，报道了这则新闻。

    《强强联合，清源饮料与天隆集团，共同创立樱花雪！》

    《是不务正业？还是另有目的？清源成立樱花雪，正式进军家电行业》、

    《一家饮料公司，竟进军家电行业，清源意欲何为？》

    因为不算什么热点事件。

    所以报道这个消息的，只有省内的几家报社。

    不过即便如此，消息，还是传到了旭日那边。

    ……

    此刻，旭日集团办公室内。

    段总放下手中报纸，抬头看向众人。

    “各位，你们都说说，这清源，到底想干什么？”

    他怎么都觉得，这事透着蹊跷。

    所以，便召开了会议，想要集思广益，看看这李卫东到底想干啥。

    跟清源一战，他们元气大伤，市场份额被抢走一半。

    以至于，现在他草木皆兵，李卫东但凡有点举动，他便心惊胆战的，深怕是对方的下一个骚套路。

    “段总，我觉得吧，肯定是这李卫东膨胀了，抢了我们一点市场，便不知道自己姓啥了，所以到处乱投资。”

    “嗯，我觉得也有这种可能。”

    “段总，我倒是觉得，这件事没必要太过关注，说不定，他就是想进军家电市场呢？”

    “不应该这么说吧？他李卫东是何等聪明的人，如今冰箱市场竞争有多激烈，你们又是不知道？”

    众人吵来吵去，却得不出一个靠谱的结论，这让段总非常的头大。

    “都安静点，你们就不能给出点靠谱的建议么？”

    “这……”

    段总一发话，众人顿时安静了下来，没人敢随便发表言论。

    沉默了许久后，市场部总经理突然道：

    “段总，我觉得，我们的思路都错了，我们不应该关注这事件的本身，而要关注，他李卫东的真实目的。”

    “真实目的？”

    “对，我觉得，这有可能是清源抛出来的烟雾弹，也有可能是他骗取政府补贴的方法，但无论如何，他李卫东是不会造家电的，他那么聪明的人，不至于会轻易的就涉足家电市场。”

    “听了这么久，终于有一个靠谱的了。”段总也觉得，他李卫东不会傻到在这个节点，去造家电，“那按照你的思路，咱接下来，应该怎么做？”

    “段总，您听我分析啊，我非常赞同你的观点，那就是清源资金链即将断裂，前段时间，他吃掉我们23个代工厂，又创建了一家分厂，他们的行为，完全是蛇吞象。

    这蛇或许可以吞掉象，但能不能消化，就难说了，我觉得，清源肯定消化不掉这么多产能。

    如今，他们疯狂备货，肯定快要把资金烧光了，而等他们资金链彻底断裂的那一刻，这，便是我们的机会。”

    “你的意思是说，清源资金链即将断裂，他们为了掩人耳目，所以抛出来家电的事，当烟雾弹？”

    “对，可以这么理解，我甚至猜测，他根本就没有注资。”

    “那我们的机会，又如何理解？”段总感觉抓到了些什么，可似乎又没抓到。

