 一群人进了轮回峰的范围后，就兵分了两路。

一路是沅水小筑的那些女子，外加是秦凡真与阿香姑娘，往山腰住所飞去。

叶小川与元小楼并没有直接返回住所，而是来到了山脚下的苍云黑市。

逛了一天，花了二十七万多两的银子，啥聘礼也没买，叶小川打算去黑市转转，看看能不能低价淘换点簪子、手镯、耳环、项链等首饰。

可是事与愿违，还没有进黑市呢，就被几十个苍云弟子与外派弟子围住，现在不说“叶少侠好”“叶长老好”了，而是一起恭喜叶小川将与云乞幽订婚。

叶小川拉着元小楼是落荒而逃，一直跑到了山腰，这才停了下来。

此刻天已经渐渐的昏暗了下来，都是高来高往的修真者，上山的石岛阶梯上倒是见不到几个人影。

走到一处山腰休息的凉亭，这凉亭叶小川熟悉的很，十五年前云乞幽在这里打劫过他，也曾跪在凉亭里帮他渡过难关。

最近一次来这凉亭，是数月前大师兄找自己聊天。

叶小川一路疾跑，倒有些疲累，就和元小楼走进了凉亭里歇歇脚。

元小楼道：“叶公子，照这个情况来看，最近两天你还是不要出门了，不然真的会引起交通堵塞的！”

叶小川深以为意的点点头，现在不论他走到哪里，都会被人认出来。

那些外派弟子还好，还算矜持。

至于那些苍云同门就不得了，个个对叶小川崇拜的不要不要的，一看到叶小川立刻就围了过来。

他坐在凉亭的长椅上，唉声叹气的道：“出名也是一种罪过啊，哎，以后的日子可咋过啊。”

元小楼笑道：“谁让你现在是人间第一名人啊，现在人间的三岁孩童都知道你的名字，知道你的故事，那些年轻少侠都视你为偶像，年轻仙子都想嫁给你！”

叶小川一愣，道：“不会吧！都想嫁给我？

你可别蒙我！”

元小楼道：“我可没蒙你，现在你和云仙子即将订婚的消息已经渐渐传开了，我估计很多年轻仙子现在都和盼儿仙子那样，躲在屋子里抹眼泪呢。”

叶小川咧嘴笑了起来，道：“不意外，一点儿也不意外！我叶小川英俊潇洒，器宇不凡，修为高强，还有情调，这些年来我一直都是抢手货啊！哎，可惜我叶小川是弱水三千，只取一瓢饮。

只能对不住全天下貌美如花的漂亮仙子了！”

元小楼抿嘴轻笑，随即道：“叶公子，我这段时间在苍云一直听说你的传奇故事，我听说秦明月都是被你活捉的，真是厉害啊。”

叶小川得意的道：“秦明月算什么啊，在天界九重山大战中，我还将火神焯焾给生擒活捉了呢。”

然后，他转头看向元小楼，笑道：“说起秦明月，你应该认识她吧。

我试探过，你的修为比我还高，应该是天人境界，你一直贴身保护杨夫人，肯定是出自皇家修真院，秦明月掌控皇家修真院多年，你这么高的修为道行，应该与她很熟悉吧？”

元小楼心头一跳，表情有些不自然，道：“我虽然是皇家修真院的人，但职责是保护皇室重要成员，很少与秦明月打交道！如今秦明月已经是人人喊打，又与千面门扯上关系，苍云门乃是龙潭虎穴，我如果与秦明月有交情，怎么可能会傻乎乎的自己跳进来。”

叶小川伸手抓了抓脑袋，道：“你说的很有道理，现在千面门的易容术已经被破了，只要推拿风池风府两个穴道就能让易容者现出原形，如果你真是千面门的人，不会冒险进入苍云山的。

我不瞒你啊，其实当初第一次见你，我便怀疑你是千面门的人，一直提防着你，现在不怀疑了，你如果真是千面门的人，整天和我住一个院子，我早就被你暗害了，也不可能活到现在。”

元小楼心中非常的吃惊，他真的没想到叶小川打一开始就怀疑她的身份。

幸亏自己只是想救出秦明月，或者救出几个千面门的弟子，给千面门留下一缕香火，并不想找苍云门复仇。

如果自己心中被仇恨充斥，对叶小川下手，那自己一定会死的非常的惨。

她道：“叶公子，我听说人间会盟上，将拿秦明月与千面门的余孽祭天，是不是真的？”

叶小川道：“怎么，你不会可怜他们吧？

千面门不是什么好东西，尤其是那个秦明月更是一个不折不扣的坏女人！我叶小川看人从没有看走过眼，我看的出来你是一个善良的好姑娘，你们皇家修真院被秦明月把持多年，千面门对皇家修真院的渗透很深，你既然和秦明月没什么交情，那就不要过问此事啊，幸亏是我，如果让其他苍云弟子听到提秦明月与千面门，肯定会把你当做千面门的余孽给抓起来的。

哎，说真的啊，千面门如果仅仅是为了复仇而对苍云门展开报复，我也许会对他们有一丝的怜悯之心。

可是他们竟然背叛人间，投靠天界，成为了天界的爪牙，这就不仅仅是苍云门的事儿了，他们已经成为了整个人间的公敌，他们是死有余辜。”

元小楼赶紧道：“我只是与秦明月乃是旧识，随便问问，叶公子您可千万不要在意。”

叶小川点头道：“秦明月与一班千面门的余孽，如今被关押在后山，由多位苍云门师叔祖亲自看管，再过两天就是人间会盟，他们一定会拿来祭祀战死的英灵的，谁也救不了他们。

天黑了，咱们回去吧，我还惦记着小竹师妹包的饺子呢。”

这一次二人没有再沿着石阶一步一步往上走，而是御空飞去，飞向了山腰住所。

此刻元小楼心中狂喜不已，在苍云门蛰伏了这么久，一直没有打听出秦明月等人被关押的地方。

没想到刚才竟然对自己说了，就关在后山竹林。

她心中狂喜，叶小川心情却是很沉重，他一直对这个小雅姑娘心存怀疑，这种怀疑只是减弱，却从没有被打消。

今晚在凉亭里的话，都是他故意说的。

他根本就不知道秦明月与千面门余孽被关押在哪里，他只是想试探出小雅的底细罢了。

他心中暗暗的道：“希望是我猜错了。”

 