    

    凯文有些无语，这都什么人啊，青天白日的，做什么美梦呢。

    他轻咳了两声，提醒了包间里的人，这才上前叩指敲门。

    包间的门很快就被打开了，席景行微笑着迎了出来，“允之，你来了！”

    他边说，边看了凯文一眼，认出这位是颜允之手下的一员大将，掌管着上百亿的公司，是商界说一不二的大佬。

    凯文不咸不淡地打了声招呼：“席先生。”

    席景行点了点头，勉励维持着镇定，把注意力放在颜允之身上。

    要是在商业宴会或者谈判桌上碰见，他或许不够格跟凯文说话；可谁让他是颜允之的姐夫，身份自然不一般，根本就不用对凯文献什么殷勤。

    倒是他身后的席耀华，看见凯文的瞬间顿时眼睛一亮！

    在某次业内精英商业论坛上，凯文可是特邀嘉宾，被无数人簇拥着，俨然是整场宴会的中心，而席耀华却连对方的边都摸不着。

    没想到自己费尽心机都结交不上的人，这么快就站到了自己面前。

    这就是姻亲关系带来的好处。

    席耀华虽然讨厌颜允之，却还是喜欢颜家的财产和人脉的。

    忙殷勤地越过席景行和颜允之就想上前握手，“凯文先生，久仰大名……”

    凯文避开了席耀华的手，后退一步，站在了颜允之身后，隐隐以颜允之为尊的姿态。

    “席先生，您这位助理未免太不懂事了吧？这要是在我手下，直接就开除了。”

    席耀华涨红了脸，没想到对方这么不客气，直接上来就下他面子。

    他尴尬，席景行更尴尬：“这不是什么助理，他是我的侄子耀华，也是颜颜和席言的哥哥。”

    席耀华倒也上道，赶紧喊颜允之，“舅舅。”

    既然是亲戚，那就应该多谢照拂，少些苛责。

    颜允之懒懒地看了他一眼，席家大房那边都是搅屎棍，只是老的两个还知道维持表面的殷勤和讨好，小的这个嘛，却总是一副野心勃勃却又看不上自己的样子。

    “没事别乱认亲戚，我姐可生不出你这样的草包。”

    席景行：“…………”

    席耀华脸上闪过一抹愤怒，却低垂着头声音恭敬，“您教训得是。”

    席景行好半天才回过神，“允之，别站在门口了，我们进去聊吧。”

    颜允之：“不忙，我说两句话就走。”

    “允之，还是坐下来喝两杯吧，我菜都点好了，就等着你呢。”席景行劝道。

    颜允之示意了一下，凯文立即拿出一个平板，展示给席景行看。

    “看清楚了？你女儿颜汐，考了750分满分的成绩，跟谢长则并列第一名；还有你儿子席言，红榜第53名。”

    席景行脸上客套的笑容顿时消失了，他脑袋嗡地一声，不敢置信地看着平板上的照片。

    颜允之好心地解释：“这是顾念风去圣阳高中宣传栏拍的照片，新鲜热乎的红榜，学校刚贴上去的。”

    “惊不惊喜，意不意外？你看，连席言都进步神速呢。”

    席景行终于回过神来，他内心的震惊到此时此刻还不曾消散。

    “颜颜说的十三岁考上高考状元的事情，是真的？”席景行忍不住喃喃，下意识地看向颜允之。

    原来，颜汐并不是说笑啊……

    他一时心里五味陈杂，不知道是什么滋味。

    颜允之：“看我做什么，颜颜不是告诉过你吗？哦，你没信。”

    席景行一时羞愧得满脸通红，嘴唇翕动了两下，“我、我以为她是说着逗我开心的……”

    “颜颜从来不说谎话。”颜允之眼神微凉地看着他，“姐夫，别的话我也不多说了，愿赌服输，找个时间，公开给颜颜和席言道歉吧。”

    席景行脑子一片空白，只能僵硬地说了一声好。

    他想到今天早上，自己还在学校门口劝颜允之。

    那个时候，他信心满满，看着颜允之的眼神充满了怜悯，可原来，他才是最可怜可笑的那一个。

    席耀华也瞪大了眼睛，心里简直天塌地陷。

    怎么回事，香香不是说万无一失吗？她那么聪明，怎么可能会搞错！

    可颜允之又不可能拿这种事情开玩笑，顾念风不仅拍了照，还录了一段视频，上面确实是颜汐的名字。

    这个名字在圣阳高中重名的概率基本上为零。

    更何况席言的名字也还挂在红榜上呢。

    一想到席言那个废物居然也考进了年级百强，席耀华心里就很不舒服。

    如果席言变聪明了变优秀了，他就不再是席家最优秀的子侄辈。

    席景行要是动起念头想要培养席言当继承人，那他岂不是竹篮打水一场空？

    “席先生，请问现在要上菜吗？”包厢经理看到人来齐了，便过来微笑着询问。

    她的到来总算让周遭的空气不显得那么尴尬了，席景行回过神来，赶紧说，“好，马上上菜吧！”

    包厢经理拿着对讲机吩咐厨房上菜去了。

    席景行忙招呼颜允之，“允之，快点进来坐，我们边吃边聊。”

    颜允之：“我说了，就说两句话就走，现在说完了。”

    他可没打算卖席景行面子，说完就招呼了凯文一声，“走吧。”

    席景行张了张嘴，最终还是没有挽留。

    最终，这顿饭就只有他跟席耀华两人在吃。

    两人都吃得神思不属。

    席景行随意吃了两口，没心情再吃下去，便起身让服务员买单。

    他随手递了一张卡过去，很快，包厢经理就面带客套的微笑提醒：“抱歉，席先生，您这张卡刷不了。”

    “刷不了？怎么会？”席景行打电话查询了一下，被告知这张钻石信用卡原来是忘记还款，导致无法刷卡。

    只要把金额还上就可以继续刷卡，而且看在他是钻石VIP的份上，客服主动表示可以帮他向银行申请减免逾期产生的滞纳金等费用。

    席景行这才想起，似乎是有收到过还款提醒，但信用卡还款这件事一直都不需要他担心，每个月都有固定款项汇到他的账户上自动划扣，所以他当时也没当回事。

    这倒不是什么大事，明天上班说一声的事，席景行也没有为难客服。

