    “气血亏输，已经伤及到了根本！”

    吴东说得很直白：“若是不想办法缓解的话，很难活过二十，可惜了！”

    “怎么可能？”

    李二一脸震惊，摇头道：“我四弟那么厉害，怎么可能出现气血亏输的可能？”

    “他眼下的状况，不就是最好证明么？”

    吴东淡然道：“他的身体天赋确实惊人，可以算得上相当难得的好身体！”

    “只是筋骨皮膜强健之极, 五脏六腑也相当强健，但是身体气血却跟不上趟！”

    摇头道：“身体对于气血的需求量极大，本身的气血输送不足，自然只能从身体其他部位抢夺了！”

    见李二有些迷惑，他耐心解释道：“就比如, 关中大地的所有田地，全都建立的完善的水渠通道灌溉！”

    “可问题是，流入水渠中的水量不足, 无法提供给所有的田地，自然有的田地得到了部分灌溉，而有的田地则是没有得到丝毫水分供养！”

    “这位的身体就是这么个状况！”

    吴东直接道：“身体素质相当强悍，就是一流的武道高手都比不上！”

    “可他这样的身体素质乃是天生，气血供应起来有些艰难，随着身体长开越发困难！”

    “比起那些通过努力修炼，一步一个根基使得身体强健起来，气血也跟着逐渐变强的武者相比，差得太多了！”

    李二这时候也明白了，急切道：“有没有办法缓解？”

    “自然是有的！”

    吴东淡然道：“将那些补益，强壮气血的药材当做饭吃，就能缓解他身体的问题！”

    “当然，这只是治标不治本，等他的身体根骨越发强健, 需要的补益气血的药材就越发珍贵！”

    “那有没有根本的解决办法？”

    李二满脸急切，显然对李玄霸这个四弟, 还是很有些真感情存在的。

    “自然是有的！”

    吴东淡然道：“通过道家的手段培本固元, 慢慢的将气血能量提升上去！”

    “问题是, 这期间以静功为主，基本不能和外人动手！”

    李二的脸色有些阴晴不定，这事却是叫他相当为难。

    他能在西凉混得风生水起，四弟李玄霸的武力威慑，占了相当大的比重。

    若失去了四弟李玄霸的武力威慑，后果相当难料。

    “还有没有其他办法？”

    李二艰难开口，看向吴东目光有些闪烁。

    “有啊！”

    吴东淡然开口：“转修气血武道，效果可能更好！”

    不等李二露出笑容，他继续道：“不过有一点，以你兄弟的身体天赋，怕是等身体彻底调整妥当，直接就能破碎虚空而去了！”

    “怎么可能？”

    李二大吃一惊，不可思议道：“四弟能够破碎虚空而去？”

    对于破碎虚空，他自然也不陌生。

    尽管没有亲眼见过，只是听说过绝世强者能够破碎虚空而去，作为李阀嫡系子弟自然知晓某些隐秘。

    若是放在以往，他是绝对不会相信的。

    只是眼下，出了个仙神般的存在吴东，加上在瓦岗腹地的见闻，让他不得不承认某些事情虽然夸张，却属于不折不扣的事实。

    可他怎么也没想到，自家武艺强横无比的四弟，竟然也有破碎虚空的可能？

    “不要不相信！”

    吴东轻笑道：“你觉得，你四弟的身体天赋，正常么？”

    “这个……”

    李二哑口无言，要他说真心话，自家四弟的身体天赋，自然算不得正常。

    甚至可以说相当夸张，单单依靠身体力量，就能打伤突厥武尊毕玄。

    要知道，武尊毕玄可是突厥战神，犹如图腾神灵一般的强大存在。

    而四弟李玄霸呢，只是修炼了家族秘传的战将武艺，算不得多么出彩。

    起码，比起三国时期那些出名战将的武艺，要差上不少。

    就是以李阀的底蕴，运气不好的话，也很难弄到三国武将的核心传承。

    这一点，四大门阀可比弘农杨氏差远了。

    再说回李玄霸，只是修炼了一流的战将武艺，竟然在没有成年的情况下，能够打伤突厥武尊毕玄，真真有些夸张了。

    就算这事已经发生了好几年，可每每想起都感觉不可思议，有种不真实的错觉。

    “实话实说，以令弟的身体天赋，根本就不该是此界该有的存在！”

    见李二露出若有所思神色，吴东这才悠然道：“若是对比的话，他最应该出生在三皇五帝时期，甚至更早的神话时代！”

    “那时候的强者，呼风唤雨移星换斗轻而易举！”

    谷爻

    “像是身体天赋极为强悍的存在，那些神话传说中的有名人物，哪一个不夸张的？”

    李二有些恍惚，又感觉有些不太对劲。

    他承认自家四弟天赋惊人，可比起神话时代的存在，似乎还有不小差距吧？

    “某只是打个比方！”

    吴东悠然道：“神话时代的天地环境，和眼下显然不可同日而语！”

    “别的不说，单单天地元气的浓度，估计就相差甚远！”

    “缺少这样的独特环境，令弟李玄霸的身体自然会出现问题，这是可以理解的事情！”

    “当然了，某的气血武道走的是另外的道路，相对来说相当适合令弟修炼！”

    “以我的观察，令弟只要修炼气血武道有成，弥补了气血上面的亏空，实力轻松就能达到破碎级别！”

    “到时候，他不想走都不可能了！”

    “除非，令弟以后再也不出手，这可能么？”

    当然不可能！

    李二相当郁闷，没想到带着四弟过来，竟然遇到了这样的事情。

    思来想去，他最后还是只能先顾着四弟的身体要紧。

    至于缺少了四弟，少了强悍武力威慑宵小，他此时也想到了解决的办法。

    “阁下，某可以将四弟留下！”

    想了想，直接开口道：“可某也需要，瓦岗方面提供几位强者帮忙坐镇地盘！”

    “这些，你可以自己去和他们谈！”

    摆了摆手，吴东不在意道：“若是有人愿意和你一起，前往天竺奋斗的话，我也不会阻拦！”

    “当然，有些事情最好提前说清楚，免得以后起了纠纷就不好收场了！”

    李二闻言大喜，急忙表示了感谢，心中一块大石落地。

    他相信，自己还是能够说动几位瓦岗强者，跟随自己一同返回老巢，然后进军天竺的。

    倒不需要太多人手，只要有几位能够稍稍平衡佛门的力量就成。

    李二眼下，和佛门的关系相当密切。

    通过慈航静斋的关系，能够调集不少佛门高手帮忙。

    更别说，若是主动进军佛门发源地天竺，佛门那帮高手肯定不会吝啬出力。

    只是，该有的防备和牵制也不能少。

    同样出身的关拢军事贵族子弟是一股力量，另外还需要不属于佛门的武者力量，形成比较稳固的三角模式。

    相比自家四弟，瓦岗强者无疑更加合适。

    毕竟，他和四弟还有个亲爹，总不能真的能够斩断和亲爹之间的联系，他还想着李阀的力量能够为自己所用呢。

    一旦牵涉到了家族内部纷争，四弟李玄霸惊人的武艺，也就起不到多少作用了。

    毕竟，弑兄杀弟的名声实在太臭，若非不到绝境他都不会轻易出手的。

    如此，李二就将李玄霸留在吴东这里。

    奇特的是，一直十分依赖李二的李玄霸，这次却没有大吵大闹，而是乖乖留下。

    如此状况，看得李二心头发寒。

    很显然，吴东有手段安抚喜怒无常的四弟李玄霸。

    只能说，这太不可思议了。

    也不知道，若是自己悄无声息被灭杀，自家四弟会不会愤而报仇？

    以吴东的武艺，只要遮掩得当，四弟李玄霸很可能被糊弄过去，根本就不会将自己的死和吴东联系在一起。

    想到这里，李二哪还能坐得住？

    这才发现，跟吴东这样实力莫名的强者接触，实在太过危险了。

    吴东没有刻意针对，不代表旁的强者也这么好心。

    以后，在遇到眼下这样的状况，他是坚决都不能犯险了。

    李二直接离开了瓦岗腹地，甚至都没有收刮瓦岗腹地的众多书本典籍，显然被吓得不轻。

    不得不说这厮确实乃是眼下时代的顶尖枭雄，可能身上也有大气运在身吧。

    总之，也不知道他是如何劝说的，离开瓦岗地盘的时候，身边跟着十几位瓦岗大将。

    其中，甚至包括了程咬金和裴元庆这两位已经达到宗师层次的顶尖武将。

    吴东没有阻拦，甚至还压下了手下小弟的蠢蠢欲动。

    既然人家想要建功立业，总不能强行留人把，根本就没有这样的必要。

    “若是你们愿意开疆拓土称霸一方，也可以拉上相熟的弟兄一同离开，没必要老是窝在瓦岗腹地不动单！”

    吴东说得很开：“我的目的，就是希望此方世界的武道昌盛，对于什么权势富贵没多少需求！”

    “只要你们的实力一直都在提升，不做违背良心以及世俗伦理之事，其他的某一概不予理会！”

    “宗师强者，就要有宗师强者的气概，好好表现吧不要叫我失望才好……”

