    想想刚才扫地那位学员的攻击，两大副院长就觉得泪流满面。

    简直太强了，就好像能够看穿他们招数中的缺陷一样，无论如何躲避，都能抽到脸上，不偏不移……

    要不是他们的实力都达到了元神境，肉身强悍，恐怕现在都已经爬不起来了。

    本以为这个扫地的学员只是个例，一招败北后，在悬悬会又随便选了一个……结果，输的更惨！

    同级别的他们，根本就不是那些家伙的对手！

    “培训了几节课？”

    看到两大副院长的惨状，章引邱想起青年跟他说过的话，嘴角忍不住抽搐……这位张师到底培训了什么？让这些学员有如此翻天覆地的变化？

    实在忍不住，看向身下的紫阳兽，问了出来。

    “张院长，是给这些学生上过课，不过……具体情况我不清楚！”紫阳兽摇了摇头。

    它大部分时间都在千蚁蜂巢内修炼，对学院的事，知道的不多。

    “去找糜竹他们吧！”

    见它不清楚，三人不再多问，急匆匆向长老院赶了过去，时间不长，见到了赵丙戌、糜竹等人，再次见面忍不住寒暄，客套完毕，将心中的疑问忍不住问了出来。

    “哦，战师堂连续来了两拨人，都被打的丧失信心，回去了，哭的那叫一个惨，甚至听说要挑战，吓得连夜逃走了，面都没敢见……”

    糜竹将之前的事情详细说了一遍。

    “你确定，不是我们学员丧失信心？”

    三大院长同时抓狂。

    他们就被关在遗迹里面两年的时间，名师学院到底经历了些什么……

    “还不仅如此，张院长，还将云雾岭的所有圣兽、灵兽都驯服了，并且分给了驯兽学院的所有学员，现在咱们学院光归一境级别以上的灵兽，就有两万头以上……另外，院长公开授课，让整个学院的战斗力暴增了一倍不止……”

    不理会三人的惊讶，糜竹将学院的变化，继续说了下去。

    说的越多，就见眼前的三位院长，身体越僵硬，还没彻底说完，就见他们已然彻底石化。

    之前还担心这位张院长年轻，管理不好学院，现在才知道……他们的管理水平与之相比，拍马都赶不上……

    他们还质疑对方，真是可笑……

    ……

    十天后。

    一个巨大的舰船上，张悬站在甲板上，看着前方，船舱内，数万位悬悬会成员，端坐其中，一个个满是兴奋。

    准备妥当，张悬十天内，又给众人讲了五节课，这才带领众人，向青源帝国飞了过去。

    此时，名师学院的飞舟也终于建造好了，个头极大，寻找了几十头圣兽才托举起来。

    这次前往战师堂交流，章引邱、嵇岩等人就留了下来，在鸿远学院主持事物，张悬只将糜长老和莫高远堂主带在了身边。

    他已经打算好了，去了青源帝国，回鸿远学院的时间肯定极少，甚至都有可能再不回来，便将院长的位置，还给了章引邱。

    不过后者，死活都不同意，毕竟他现在还属于半死不活的状态，堂堂学院院长，是他这副模样，传出去有失名师尊严。

    他不同意，只好继续挂名院长，至于事情，再次做了甩手掌柜，全权交给对方处理。

    十天的时间，研究了不少关于炼器的书籍，看看能不能将金源鼎恢复，可惜，鸿远城炼器的水平太低了，强行出手的话，是可以让其重新产生灵智，而想让沉睡的灵智恢复，就做不到了。

    金源鼎为了救他们才变成这样，自然不能泯灭，思虑再三，张悬决定先去青源帝国，学习更高炼器之术后，再想办法帮它恢复。

    看着眼前飘荡的白云，感受四周呼啸的风声，张悬一声叹息。

    昨天，也就是动身前的一天，洛若曦找了过来，告诉他，自己还有事，要离开鸿远帝国，不去青源帝国，虽然满心不舍，他还是点头同意。

    反正知道了她的身份，不愁后面见不到，没必要儿女情长。

    吴师等人说的很对，他现在的实力，直面抗衡圣人门阀的话，还差了很多，想要真正在一起，需要更加努力才行。

    “张师……这是我爹爹和淮王爷送给你的礼物，生怕你不收，要我离开鸿远城后再交给你！”

    一个清脆的声音响起，玉飞儿来到跟前。

    这次前往青源帝国，不光是她，洛七七和胡夭夭也跟了上来，她们几个现在也都是悬悬会的成员，算是有资格去见世面。

    “礼物？”没想到玉神清陛下这么客气，张悬随手接过。

    “知道张师在炼器、炼丹上精通，戒指里面都是些药材和矿石，虽然不是特别珍贵，却胜在数量不少，以后张师或许能够用得上！”

    玉飞儿笑了笑。

    张悬身为名师学院院长，以后前途无量，玉神清等人，自然不会放过这棵大树。

    “其实，我还要感谢你父亲！”知道对方真心实意，无法拒绝，张悬只好收下，苦笑了一声。

    说实话，要不是玉神清将菩提树的种子给他，种出圣域菩提树，恐怕很难通过黑湮尘沙！

    可以说这件事上，他还没好好感谢一下这位玉神清陛下。

    “张师，我修为上出现了问题，能不能给我指点一下……”不在这个话题上继续纠结，玉飞儿满是渴望的看过来。

    “当然可以……”张悬点点头。

    指点了一会，洛七七、胡夭夭等人也来到跟前，张悬干脆就将最近的修炼心得讲了一遍。

    听过孔师的忠告，他这些天没有着急修炼，而是不停思索。

    虽然没创出什么厉害的功法、武技，却让他的修为变得更加巩固，更加得心应手。

    此刻随便解释几句，对修炼者来说，都是金玉良言，受益匪浅。

    一个月的时间，转瞬即逝。

    三位女孩有了极大进步。

    玉飞儿之前是蚕封境巅峰，经过这接近三个月的修炼，不但突破了半圣，更是达到了巅峰！胡夭夭更是达到了从圣巅峰级别！

    当然，要说进步最快的，不是这二人，而是洛七七，两个多月前，和玉飞儿一样，都是蚕封境巅峰，现在竟然和张悬一样，达到了圣域一重巅峰！

    如此快速的进步，就算是张悬，都大吃一惊，可以说比他都要快了。

    看来真有天赋绝佳之人。

    不仅修为暴增，炼丹之术上，也突飞猛进，要不是修为不够，恐怕七级初期的丹药，都能轻松炼制。

    这三人进步神速，王颖、刘扬两位亲传，更没闲着，王颖从两个多月前的蚕封境初期，一举突破到了从圣巅峰，刘扬也达到了半圣巅峰！

    这是因为修炼的是精简版封圣解的缘故，要是修炼普通功法，恐怕也早已突破到了更高境界。

    孙强依旧是进步缓慢，尽管修炼起来没那么尽心，但遇到了张悬，能够针对性指点，再加上各种物资，多如牛毛，富可敌国，和洛七七、王颖等人比起来慢，和其他学子比，也快的如同坐火箭了。

    此刻达到了踏虚境巅峰，距离蚕封境也只有一步之遥。

    经过这一个月的沉淀，张悬已经彻底巩固了圣域一重巅峰的实力，修为更加浑厚，尽管没突破，但真正实力，已然是元神境下无敌。

    最关键的是，心境上的修养，之前经过师字练心，已然达到了21.1，堪比一般的七星名师，而现在，经过封圣劫和这段时间的积累，再次提升了2.0，达到了23.1。

    心境刻度，和修为一样，越高越难，从心境1.0到3.0，十分简单，但从21.1到23.1，要困难上数十倍。

    不过，要不是封圣劫中的心劫，太容易对付，没一点挑战性，肯定增长的不止这一点。

    一路修炼，没有太多的话语，飞舟整整飞行了一个月的时间，众人这才看到一个巨大的城市，缓缓出现在眼前。

    青源帝国帝都，青源城，到了！

    这边，张悬等人来到青源帝都，白廷毒师和海明金毒师，也带着魏如烟，终于赶到了毒殿总部。

