
　　听到事情的始末，曹雁脸上也不由闪过一丝丝古怪复杂之色，显然，也没有想到，自己会是古仙之一曹国舅的姐姐，可问题是，她并没有一个叫曹佾的弟弟，甚至是，她家中也只有自己一个女儿。弟弟根本就无从说起。“夫君，三位道友，虽然我也想要有一位古仙转世的胞弟，可问题是，我家中只有我一个独生女儿，母亲当初还未曾加入大易，成为大易子民，饱经磨难，经受风寒侵袭，饥寒交迫下，在成为大易子民后，获取修炼机会，只能斩去赤龙，从此以后，是无法再生育的，家中只有我一个女儿，这我可以很肯定。”

　　曹雁摇摇头说道。

　　有些事情，是，就是是，不是就是不是。

　　“天机显示，曹国舅命格应在大易之中，这一点，是不会错的，八仙之间，相互感应，命格牵引，而其必然会成为大易国舅。刚刚看过圣王妃的面相，自然是贵不可言。而且，确实与八仙有因果。”

　　吕洞宾笑着说道。

　　“要说国舅的话，那应该只有一国之后的族弟，才能称之为国舅。”易天行开口说道。

　　国舅，不是谁都能有的尊称，若真如此，古代王朝中，帝王后宫佳丽三千，粉黛无数，岂不是到处都是国舅，那就不成体统，扰乱朝纲。

　　“确实，若是世俗王朝之中，只有一国皇后的亲族才有资格称之为国舅，不过，大易不同，大易是运朝，而且，如今更是晋升为圣庭，哪怕不是圣王后之尊，圣王妃的身份位格，照样高出世俗皇后不知道多少倍。圣王妃的族弟，称之为国舅，也不为过，至少，位格上，并不逊色。当然，这也是我等前来见易道友的原因。”

　　汉钟离也开口说道。

　　毕竟，身份可对等，甚至是远远超过，可问题是，没有易天行的允许，你问问，在大易境内，哪怕是圣王妃的族弟，那个敢在外面自称国舅，四处招摇的。

　　“非是要驳三位道友的脸面，实在是，家有家规，国有国法，国舅不是谁都可以给的，今天若是放开口子，明天就会有一群皇亲国戚前来恳求，到时候，我到底是给还是不给？”

　　易天行沉吟后缓缓说道。

　　心中很清楚，他们三个前来，不是为了说要一个媲美世俗皇朝的等同国舅名头，而是真的想要得到大易认可，得到他亲口敕封认可的国舅，只怕，只有这样，才能让曹国舅真的恢复真灵，从而归位，成为八仙之一。

　　这种可能性，十分大，甚至，有可能就是最关键的一点。

　　虽然要帮忙，只是一句话的事情，可依旧是那句话，规矩不可破。

　　破了，那就会带来一连串的后果。

　　这就是运朝之道，立下规矩，那就要遵守规矩。身为运朝之主，更要以身作则。如此方才能以理服人，以德服人。

　　“圣王，刚刚有消息传来，雁妃娘娘的嫡母已经确认，怀有身孕，已经达到三个月。”

　　就在这时，曹正淳突然走了过来，小声说道。

　　“什么？母亲有身孕了？这怎么可能。娘亲明明已经斩了赤龙，不可能再怀孕才对。”

　　曹雁听到，脸上有惊喜，可也有惊讶和疑惑。

　　显然，这件事情完全出乎她的预料之外。

　　“根据消息，你母亲服用了一种灵果，名叫太岁果。才能恢复赤龙，自身体魄，也是达到最为完美的状态，这才有机会怀有身孕。”

　　曹正淳说道。

　　显然，在来之前，已经了解过具体的讯息。这些事情，并不是什么秘密。很轻松就可以找得到。他做事，自然是滴水不漏，所有的事情全部打听清楚后，方才赶过来禀报。

　　“太岁果，原来如此，看来贵母还真是好机缘啊。”吕洞宾眼睛一亮，满是赞叹的说道：“相传，太岁千年可成肉芝，只要不伤其根本，哪怕是切下肉片，也可以自行吸收天地元气，再次长出来，太岁肉，各不相同，具有的能力也不同，但最基本的能力就是肉白骨，活死人。有些，还能让人得到特殊的能力，开辟出命窍神通，而据说，有太岁，能在生长到万年后，得到机缘，发生奇异的蜕变，不再是肉芝，而是一株太岁宝树。有树身树枝，无树叶，能开花结果，通体如同活着的血肉一般，结出的太岁果，具有返本归元，起死回生的能力，吃下去，可以恢复到自己最想要回到的身体状态。还有其他妙用。”

　　太岁宝树的神异，不比任何先天灵根逊色，甚至可以说，本身就是一株先天灵根。

　　“我怎么不记得大易之中有太岁宝树。”

　　易天行带着一丝好奇的询问道。

　　大易中有什么，不说全部知道，至少大部分是瞒不过他的眼睛，何况还是太岁宝树这样的先天灵根级别宝物，更加不可能不知道。

　　“回禀圣王，根据消息，他们是从梦魇世界中获取到的宝物。据说，有修士进入梦魇世界，看到过太岁宝树，然后，拼死从树上摘取了几枚太岁果，虽然被守护兽击杀，却带出了三枚太岁果，大获丰收，一夜暴富。其中一枚，就是被雁妃的家族购买到，并且给予其母亲服用，恢复如初。这才怀有身孕。确实是雁妃娘娘的嫡亲弟妹。”

　　曹正淳恭声回答道。

　　“哈哈，看来是曹国舅要出生了。她肚子里的，肯定就是曹国舅应世之身。”

　　汉钟离三个听到，相互对望一眼，都是在眼中看到一种喜色。

　　之前在大易中找过，却始终没有找到任何痕迹，现在看来，是因为还没有出生的缘故，如今，不早不晚，刚刚合适。

　　“我已经感觉到八仙的命格出现在大易之中，显然，就是曹国舅无疑。不过，这次要让曹国舅归位，还需要易道友行个方便。虽然知道这件事有些为难，不过，有什么条件，道友尽管开口，只要我们能够做到的，必然不会推脱。”

　　吕洞宾深吸一口气，看向易天行，果断的说道。

　　这件事，说难不难，说容易也不容易。但他相信，只要有足够的诚意，未必不能打动易天行的心。

　　易天行略微沉吟，看了一眼吕洞宾后，缓缓说道：“既然吕道友接连提起此事，那事情并非不可解决，只是，这个先例确实不能轻易打开，不过，若是能为大易立下大功，做出大量功勋，到时候，就算是给他国舅之名，大易境内，不管是民间还是朝堂之上，都不会有太大异议。至于条件就不用提了，曹国舅若要再次归位，这也未尝不是一次考验。三位道友，觉得如何。”

　　话音间，也给出一个解决办法。

　　“太好了，就依道友所言。八仙之道，本身就不是一帆风顺，要有考验，自然是应有之理。要得尊贵之命格，自然需要非凡的磨砺。这件事，在将来，未尝不是一件脍炙人口的佳话。”

　　张果老听到，满是欣喜的赞同道。

　　八仙：男女老少富贵贫贱八种命格。曹国舅，就是代表着其中的贵。国舅之位，自然是尊贵无比，更加不要说是在大易圣庭中的国舅，那就是贵上加贵。

　　“不过，曹国舅还没有出生，要长大成年，也不是一天两天，不知道三位道友是否有兴趣在大易中多停留一段时间。”易天行淡然一笑道。

　　八仙代表的可是一大批的顶尖势力。

　　若能留在大易，乃至是留下传承，无疑，是一件大好事。

　　随后，又和吕洞宾三人聊了一会后，三人也同时告辞。得到承诺，这次的来意，自然就有了好的结果，现在更是迫不及待想要去看看还没有出生的曹国舅。

　　“夫君，这次的事情，让你为难了。”

　　曹雁看着易天行，带着一丝歉意的说道。

　　“无须多想，你胞弟若真的是八仙之一，给他国舅之名，也未尝不可。当然，能不能得到，那也要看他自己的能力，不要急，反正时间还长，到时候，说不定还是一段佳话。”易天行笑着说道：“走，天色不早，我们一起回去安歇，这次正好也给你留下一个孩子。”

　　话音落下，拉着曹雁的玉手，笑着向帝心殿中走了进去。

　　今夜的春色，自是满园关不住。

　　.....................

　　大易之外，周边界域的氛围，始终呈现出一种压抑肃杀的气氛。这些都是来自大易。

　　只是，大易却始终没有出现，只有渤海界域，大易的铁血长城，依旧在不断向外推进，虽然现在覆盖的大部分都是海域，可这样每天扩张百里的速度，要不了多久，就会靠近陆地，笼罩岛屿。带来正面的压力。

　　这些姑且不说，却说，在加勒比海域前，铁血长城中，七色军团中的蓝色军团赫然出现，一艘艘蓝色天舟快速在海面上穿梭，而且，天舟自然的与大海相连，隐匿自身行踪，轻易间，根本窥探不到其踪迹。

　　在天舟上，不仅有蓝色军团的将士，还有一名名身穿长袍，身上带着锐气，一脸自信，期待的年轻人。不是别的，正是毛遂所带领的纵横家学子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1876章 太岁宝树免费阅读。https://xs.23sk.com 