    第八零二章崇祯过江东

    第八零二章

    有些观念性的技术，全旭直接是可以从后世搬运过来，不过，原本想等技术人员慢慢成熟起来。

    这是革命性的技术跨越式发展，对于未来是福是祸，全旭还真不清楚。

    他只能采取这种方式，鼓励工匠们对技术的探索，提出收入只是一方面，他还需要提高技术人才的地位，那就封爵吧。

    在正月十六日开朝之后，全旭就会明旨颁布鼎新朝的新勋贵，全旭一次性封赏，开国十八位国公，其中茅元仪、杨延栋、陈应、罗世明、袁世卿、乔孟恩、戚元弼、沈明泽、李信、朱寻、朱兆宜、傅宗龙等十六人。

    侯爵则为九十三人，其中包括袁宗第、孙元化、练玄、孙传庭、孙承宗等人，至于伯爵则是二百五十一人。

    这些大明新贵，主要封地在中亚或澳洲、新西兰、南亚次大陆，其中恒河平原封了三位国公，十九位侯爵，无一例外，全部都是武勋公、侯。

    墨铧获得了一个侯爵爵位，不过工匠们并不认为他这是依靠技术，主要是墨家巨子的身份。

    这些封地都有一个特点，与尼罗河三角洲一样，全部都没有打下来，至于怎么打，如何打，什么时候打，那就要看总参谋部的安排了。

    鼎新元年正月十三日，全旭接到了来到澳洲的消息，负责护送，也可以说是押送着崇祯皇帝、卢象升、雷时声、李重镇等六千七百余将士，连同其家眷在内的两万三千余人，成功抵达了澳洲。

    当然，这一路上并不算顺利。

    崇祯的田妃，因为水土不服，死在远洋途中，其中夭折的还有崇祯的三皇子朱慈炯。

    崇祯踩上软软的白色沙滩，感觉此时仿佛还在船上一样，到处摇晃着，他望着周围，这是一片完全陌生的大陆。

    事实上，在看到澳洲岛的时候，崇祯并不相信这是一块大陆，还以为这是一座类似于台湾一样大小的小岛，他们沿着澳洲的海岸线航行了一个多月，却没有看到尽头。

    这时，崇祯才相信了全旭的话，他挑选了一个相对适合做港口的沙滩，开始登陆。

    登陆也非常顺利，崇祯身边的护军现在都是天雄军精锐中的精锐，他们小心翼翼的按照平时训练的那样，抢先占领滩涂阵地，前沿阵地，确定安全之后，这才开始让崇祯上岸。

    崇祯看着远处密密麻麻，超过一人多高的野草，蹲下身子捏了一把土。

    当然，他其实是装模作样。

    卢象升捏着带着泥土腥味的土壤，长长叹了口气：“可惜了，这块地，居然如此荒废着！”

    全旭对崇祯皇帝还算是不错的，护送而来的运输船队非常热情，沿着港口开始搭建一座简单的浮标式码头，将大量的货物卸下来，堆在港口上堆积如山。

    这些物品，既保护油盐酱醋，衣服等生活用品，也包括钢铁等工具，甚至还非常贴心的为崇祯皇帝准备了大约十二万两千平方米的活动板房。

    崇祯有些奇怪：“卢卿，你说，这建奴和蒙古人跟我们大明打生打生，如果他们知道有这么一块肥沃的牧场，他们会不会乐疯？”

    “不会！”

    卢象升指着这些杂草道：“陛下，请看这些野草与大明的普通野草不一样，这根部坚硬似铁！”

    崇祯不知道怎么说了，既然已经来到了这里，那就安营扎寨吧。

    随着大量的将士和其家眷们一起动手，烧野草的烧野草，砍树的砍树，短短十几天的功夫，一座相当于中原县城规模的城池已经拔地而起。

    这座城池被崇祯皇帝命名为江东城。

    这个名字让卢象升非常奇怪，这周围并没有天然的河流，只是一片靠近沿海的陌生地方，怎么跟江东扯上了？

    不过，卢象升心中，崇祯是皇帝，他不会反对皇帝，别说崇祯将此城命名为江东城，就算是命名中北京城，他也认了。

    事实上，崇祯皇帝心中，非常遗憾的就是霸王项羽不肯过江东，如果过了江东，项羽还有卷土重来的机会。

    其实，在全旭看来，崇祯何尝不是这样？

    在历史上的崇祯如果南下江南，未必不能划江而治，偏偏他自寻以后，大明就没有以后了。

    失败之后，卷土重来，能够东山再起的人其实不多，大部分人可以接受自己的成功，却无法接受自己的失败。很多人看不起刘邦，认为刘邦是一个大忽悠。

    事实上，刘邦最大的优点就是坚持不懈，愈挫愈勇。

    就像老程写书，扑街了多年，一直在坚持，从零八年到现在，与我同时开始入坑的人，大部分都是两种结果，要么成神了，要么转行了，像老程这样坚持的人，已经没了。

    老程可以坚持，是因为没有享受过真正的成功，如果有人高开低走，就会心态崩溃，再也无法坚持。

    无论做任何事情，心态和坚持非常重要。

    崇祯现在也是一样，他受全旭的影响很大，全旭不仅仅教会了他如何识别忠奸，也教会了他坚持。他是亲眼看着全旭从无到有，拥有整个天下的。

    当然，现在全旭给他这个机会，他决定好好把握住，就算有生之年，东山不能再起，那么他还有儿子，儿子还会生儿子。

    崇祯抵达澳洲的第二十天，危机真正的到来。一群毛茸茸的、块头却跟一个成年人差不多大小的家伙正在草地上一蹦一蹦的往这边前进，弹跳能力非常惊人，一蹦就能蹦出两丈多远，前进速度极快。

    那帮家伙除了一双后腿长得不科学之外，外貌跟老鼠几乎一模一样，就是放大了千百倍而已。看着一群体型庞大的“老鼠”一蹦一蹦的朝这边蹦过来，所有人的神色都非常古怪。

    当然，他们已经被正在放哨的天雄军士兵发现，当然，这个时期，天雄军的军号已经不存在了，他们是明军。

    最后的明军。

    卢象升通过望远镜，观察着这群不速之客，良久，他淡淡的笑道：“吃草的，应该是全旭所说的袋鼠吧！”

    “袋鼠能吃吗？”

    雷时声与天雄军将士吃了四个多月的罐头，哪怕真正的肉罐头也会吃腻的，关键是全旭这个黑心商人，把罐头已经做成了一个名称。

    肉罐头就像老婆饼一样，根本就没有老婆。当然，同样的道理，午餐肉罐头里也没有肉，如果是想吃肉，确实是牛肉罐头，红烧肉罐头。

    明军将士望着这群蹦蹦跳跳的袋鼠，兴奋地冲了过去，弩箭，加大刀，火药和火枪都是消耗品，他们现在可没有建立火药厂，铅子打一发少一发。

    就在明军士兵冲向袋鼠的时候，远处的树上，有几名土著正在观察着这场战斗。

    “他们居然去招惹袋鼠！”

    “他们并不知道袋鼠有能跳，就算他们追断腿都追不上！”

    “袋鼠不光能跳，还很凶，能一脚把人的肋骨给踢断！”

    “最重要的是袋鼠的肉难吃得要死，跟用尿泡过似的，打袋鼠主意的人都是大笨蛋！”

    这些土著人叽叽喳喳的议论着，幸灾乐祸的看着那帮蠢货犯傻。他们世世代代生活在这片土地上，对这片土地了如指掌，早就知道哪些动物能惹，哪些不能惹了。

    然而，他们对于大明军队了解太少了。大明军队虽然相对而言，好像不厉害的样子，打不过建奴，打不过蒙古人，也打不过西夷。

    事实上，这都是一个假象。把泰森饿得双眼昏花，老程也能KO他。

    此时的明军可是吃饱喝足的，力量不缺，在他们眼中，这些袋鼠，都是行走的肉。经过一场并不激烈的战斗，三百多只袋鼠，成了明军将士以及这群移民的丰盛午餐。

    事实上，袋鼠肉的纤维很粗，带着浓浓的土腥味，对于后世澳洲人来说，袋鼠肉非常难吃，对于吃货民族来说，那简直就是小菜一碟。

    生姜可以去腥味，橘子皮也可以去腥味，香料也可以去腥，无论是红烧，清炖，烧烤，另有一番风味。

    随着土著被发现，大明军队开始向内陆探索着，一边探索，一边建立定居点。

    崇祯与其麾下抵达澳洲，给澳洲带来的则是大明的技术和文明，江东城的第一所学校在一个月所动工。

    烽火台开始出现在澳洲大陆上，就连土著也学会了几句蹩脚的“你好”，“吃了没”。

    江东城的木质营墙，已经被换成了夯土墙，码头也渐渐变成了石头码头。

    很快，澳洲的煤炭，钢铁，接连被发现。

    卢象升连连感叹：“这真是一块宝地！”

    崇祯的目光变成坚定道：“朕输给你了一次，绝对不会输给你第二次！”

    卢象升心中隐隐有些不安，凭心而论，他真是不想与全旭为敌。

    可是，看着崇祯的样子，似乎这一战无法避免了。

    崇祯望着北方，他的干劲实足，起早贪黑，不怕辛苦，就是为了证明，他不比全旭差。

    。

    PS：稍等刷新一下

