    第252章医学大赛打脸（2）

    时老爷子摸了摸下巴的白胡子，对prof.魏点了下头，“我已经打点好了，明杳医治的病人，难度极高，而你医治的，会相对容易一些，以你的水平，是能医治好的。”

    prof.魏点了点头。

    时鸢闻言，也跟着松了口气。

    医学大赛会馆大门口。

    顾老太太，方家人，明莞，明国安一同过来了。

    明莞扶着顾老太太，小心翼翼地讨好着她。

    “顾奶奶，就算我姐姐输了这次比赛，也请你不要怪罪她。”明莞眼眶发红，一副真心为明杳的样子，“她从小被拐，没有受到良好的教育，导致她眼界小，虚荣心强，等回到郦城，我爸妈会好好教育她的！”

    顾老太太冷哼一声，“若她输了，就得跟阿霆离婚！”

    明莞闻言，心头顿时一喜。

    明杳输了，就要真的跟四爷离婚了，这简直太好了！

    虽然她不想再做四爷太太，但也不想让明杳霸占着这个位子。

    她看时鸢学姐就很合适。

    没有了四爷的庇护，她看明杳还怎么耀武扬威？

    一行人，进了会场。

    会场里有临时搭建的手术室，医药室。

    参赛的一共六位医生。

    顾司霆将明杳送到后台休息室。

    看着她云淡风轻的样子，顾司霆倒是有几分紧张。

    “顾太太，需不需要我当你下手？”

    明杳噗嗤一笑，“别，等下会直播，我可不想让别人看到，堂堂四爷居然给我打下手。”

    顾司霆摸了下女人的脑袋，“那你放轻松，一切顺其自然。”

    明杳轻轻地嗯了一声。

    ……

    这次医学大赛，全程有媒体进行直播。

    明杳一出现在镜头里，原本等着骂她的观众，瞬间被她的颜值所吸引。

    会馆里有暖气，温度适中，明杳脱了外套，里面穿着黑色高领毛衣，和同色系小黑裤，纤细高挑，玲珑有致，长发扎成马尾，脸上未施粉黛。

    她走到属于她的那间医疗室，套上挂在墙上的白大褂，戴上口罩。

    即便只露出一双眼睛，也美得璀璨夺目。

    弹幕上有留言飘出：【若是医院里的医生都像明杳这般漂亮，我宁可天天生病。】

    【别的不说，明杳这张脸，真是娱乐圈女明星的天花板，要知道她是纯素颜啊！】

    【夸明杳漂亮的都是直男吧？只要有张漂亮脸蛋，做了什么道德败坏的事都能原谅吗？】

    【好好演戏不就得了，非要涉足医药行业，等下看她怎么打脸吧？】

    【真的会有患者愿意让明杳这么个草包医治吗？】

    陆周坐在顾司霆身边，他看到弹幕上骂太太的留言，眉头皱了皱。

    这些网友，真是脑子有坑。

    顾司霆朝陆周伸出手，“手机。”

    陆周将手机递给顾司霆。

    只见顾司霆修长的手指在手机屏幕上操作了一番，不一会儿，弹幕上骂明杳的，一律发不了声。

    剩下的，全都是夸明杳的。

    有细心网友发现不对劲，试着夸了明杳一句。

    结果弹幕上显示了。

    紧接着又骂了明杳一句。

    显示发不出去。

    网友心里发出无数个卧槽声。

    平台方被明杳的金主收买了吗？

    只许夸，不许骂的？

    发现不对劲的网友，迅速到微博上去骂明杳。

    但同样的，只允许出现夸她的声音，骂她的、诋毁她的，一律被禁言。

    网友暗暗心惊。

    明杳这后台，太强硬了！

    惹不起惹不起！

    只能盼着明杳快点输给prof.魏，好让她被当场打脸！

    比赛是同时进行的。

    每个医者都有单独的手术室。

    分给他们的病人，是他们自己抽签抽到的。

    明杳抽到的病患，是一个五岁左右的儿童。

    小男孩年前出去旅游，回来后没多久就发起了高烧，伴随着恶心呕吐。

    这一个月内，他父母带着他跑遍了都城所有医院。

    一直找不出病因，前段时间好不容易烧退了，但没过两天，又开始发起高烧，这次他双腿还不能动弹了。

    最近情况越发严重，小男孩全身动弹不得，饿得瘦骨嶙峋，就连呼吸都是微弱无力的。

    来到明杳的手术室时，他是被抬着进来的。

    小男孩的父母，眼泪巴巴的看着明杳，声音哽咽的求着她救救他们的孩子。

    明杳看不得这样的情形，她点头，说她会尽力的。

    小男孩的父母也是走投无路了，医院里的医生让他们做好心理准备，宣布没办法再抢救了。

    他们听说这次医学大赛，参赛的医生专治疑难杂症，抱着死马当活马医的希望报了名。

    可是他们看到替小男孩诊治的明杳，心都凉了一截。

    她还这么年轻，连医院里最权威的老医生都找不出病因，无法诊治，她又哪里懂呢？

    可不到黄河不死心，他们还是抱着一丝希望……

    若是有奇迹发生呢？

    看到明杳要诊治的病人，现场观众，以及看直播的网友都惊住了。

    都成这样子了，真的还能治好吗？

    时鸢和时老爷子对视了一眼，在彼此眼中看到了一丝幸灾乐祸。

    prof.魏那边，诊治的病人是一位跟方老爷子差不多年纪的病人。

    prof.魏以为这位病人的情况，能在他医治的范围之内。

    他替他把了下脉。

    暗暗心惊。

    并没有时老爷子说得那么简单，要医治这样的病人，对他来说，是有很大难度的。

    但现在是直播，他不可能放弃治疗。

    参赛的医生，进行手术治疗时，需要拉上帘子，过程不能进行直播。

    明杳走进手术室，看着躺在手术台上的小男孩，她对他弯下眉眼，璀璨一笑。

    灯光的照射下，她眉眼弯弯的样子，像是一股温柔的春风，能安抚人慌乱、不安的心。

    小男孩虚弱的开口，“医生姐姐，我、我还不想死……我还想和爸爸妈妈一起去游乐园玩……”

    明杳握住小男孩的手，细白的指尖放到他脉搏上，声音轻柔地道，“放心，姐姐不会让你死的。”

    替小男孩把完脉，明杳将帘子拉上。

    prof.魏那边，也将帘子拉上了。

    大家看不到过程，但现场紧张的气氛，却一直持续着。

    (本章完)

