    “明天天一亮之后，如果陆军那一边需要炮火支援作战的话，那么我们的舰队就给他们支援一下舰炮群的炮击轰炸把！”

    “另外也让所有航空军都准备好随时出击作战！”

    “因为宝山城对于我妈妈占领淞沪的作战，还是十分重要的！”

    “虽然那些陆军部队，不是什么好东西！”

    “可是现在我们都是一个战壕的部队，还是需要先解决外敌支那军之后，才和陆军那些家伙好好的算账什么的！”

    “夺取淞沪，是我们现在的主要作战目标，也是我们还在这里的原因！”

    第1连合航空队的指挥官戸冢道太郎少将，话音刚刚落下之后，

    司令长谷川清大将也是微笑着，进行回应道。

    此时此刻的他，十分的自信和淡定，

    完全没有了当时急着需要陆军部队支援作战，去解救他那些海军陆战队的时候的着急心情，和暴怒的心情，

    因为现在陆军的部队，正在源源不断的，进行着登陆作战。

    兵力十分的充足，所以他也就心情特别好，

    因为他们将会亲眼看到淞沪，在不久的日子，将要成为他们帝国的占领区。

    对于支那军的武器装备的低劣，和战斗力的情况，他也是很清楚的，

    那就是无法和日军的精锐陆军部队，进行大规模的作战。

    特别是海陆空一起发起进攻的日军精锐部队，绝对可以很轻易的击溃所有支那军的精锐部队，包括那些德系部队。

    “哈依！”

    “放心吧！我务必一定会部署好我们的航空军，随时都可以出击作战的！”

    “当然今天的大雨天，而且还是大晚上的，我们就无法调取飞行部队出击作战了，要不然飞行员很容易出事情的！天气实在是太糟糕了！”

    指挥官戸冢道太郎少将赶紧点头答应道。

    “今天晚上我的心情特别好，等会一起吃点夜宵，聊一下吧！”

    “咱们两人也是很久，都没有单独聊天过了！”

    “戸冢君！”

    司令长谷川清大将依然笑着回应道。

    “哈哈哈！那就奉命行事了，司令官阁下！”

    “不过等会我们也一起抽点烟吧！至从淞沪会战爆发之后，我都已经好久没有抽过烟来放松心情了！当然如果再来一点酒水，和海鲜吃，那就更加是完美了！”

    “很久都没有好好的放松一下了，趁着现在这个雨天，也许咱们可以好好的休息一天，放松心情的！”

    听后，指挥官戸冢道太郎少将也是心情大好的，发出爽朗的笑声，进行回复道。

    “当然可以，因为我等会也是很想好好的放松一下的！”

    “那么就按照你的提议去安排吧！你现在去厨房餐厅那里，让那些厨师进行安排吧！”

    “我等会才过来！现在还需要部署好明天的作战！”

    “我们不能够单纯依靠那些陆军部队的，而且他们没有我们的舰炮群的支援作战的话，也是无法取得更加多的胜利的！”

    “因为我们的舰炮群，可是一炮下去就可以夺走一大批支那军部队的性命了！”

    “比起陆军那些家伙的重炮群，还要厉害！”

    司令长谷川清大将点头同意道。

    “哈依！”

    “司令官阁下说的太对的，那我先去让厨房餐厅那里弄好我们的美味夜宵，等会好好的放松心情，俩聊天吧！”

    “等天亮之后，那些支那军将会在我们的舰载机群的轰炸，和我们的舰炮群的炮击轰炸之下，很快就可以被歼灭了的！”

    ........

    指挥官戸冢道太郎少将笑着，点头同意道。

    并且也是迅速的奉命行事而去。

    至于司令长谷川清大将则是微微一笑，表示同意对方的说法，

    然后，继续和海军参谋们，进行商议明天的海上作战部署。

    ........

    ........

    而这个时候，

    翟志文也是和自己的德系官兵们，十分热闹的吃着火窝，

    特别是在他身边的神枪手陈二柱，还有副连长赵飞云两个人，更加是狼吞虎咽着，

    还时不时的和翟志文，还有身边的其余弟兄们，一起进行抢食最好的牛肉，和猪肉，

    当然还有互相之间的说说笑笑，

    好不热闹，

    只不过看着眼前这一副只有后世的和平时期，普通市民才能够享受的快乐聚餐场景，

    翟志文的内心，却是酸的，

    因为他很清楚，

    等到了天亮之后，一旦鬼子的飞机群，舰炮群，还有坦克战车部队，协助着的鬼子步兵大军，全部一起发起进攻之后，

    整个宝山城，就将要陷入到战火纷飞的岁月，

    到时候在这里嘻嘻哈哈的，吃着，喝着，笑着的官兵，到底还能够剩余多少，

    恐怕只有天知道了。

    所以在现在如此快乐的时刻里面，

    翟志文也是忍受着内心的酸苦，而和自己的部下，进行着玩笑，和吃喝。

    ........

    ........

    当夜宵结束之后，

    当大家都吃饱喝足之后，

    有的官兵在抽烟，有点则是在想心事，有的则是早一点休息睡觉，

    总之，人生百态尽显。

    而翟志文则是被副连长赵飞云，给叫到了他们带来的那一辆运输卡车那里去，

    “连长！你看，汽车里面还有一门30式37mm反坦克炮！”

    “和三十发炮弹，是仿制德军的Pak 29型37mm反坦克炮！”

    “看来我们的谢团长，还是跟关心我们的反坦克作战的！”

    “所以他把这一门30式37mm反坦克炮，也放在卡车最里面藏着，要不是今天你让我们把卡车里面的，所有物资和武器装备，还有弹药全部搬运到空置的房间的时候，我们也是没有马上发现到还有这么一门反坦克炮在里面的！”

    “原本我刚刚吃夜宵的时候，也是想对你说的，只不过一下子忘记了等我吃完之后，才想起来！”

    “并且想知道怎么部署这一门30式37mm反坦克炮，来对付鬼子的坦克战车！”

    “你说要不要部署在城门口比较好？”

    “连长！”

    副连长赵飞云进行汇报，和询问提议道。

    “嗯！就部署在门口吧！鬼子的坦克战车基本上，都是要从大门口攻击进来的！”

    “那就现在搬运和部署好这一门30式37mm反坦克炮，另外还有我带你们看过的那个仓库里面的德系88毫米高射炮，也趁着现在全面部署好！”

    “因为我担心明天早上一来临之后，鬼子的日机群，和舰队的舰炮群或者是鬼子的陆军炮兵部队的轰炸，就会发起进攻的！”

    “所以我们的防空作战部署，必须要现在就搞好！”

    “全连一起部署，搞定之后，全部去休息一下，等待明天的作战！”

    “争取在两小时支那，全部完成部署，好让弟兄们，能够休息充足，准备明天的战斗！”

    “我不希望弟兄们，明天没有精神，和力气来进行战斗杀鬼子！”

    翟志文点头同意道。

    “是！连长！”

    “我马上去动员全连来部署，保证大家可以尽快休息睡觉！！”

    “明天一定能够精神奕奕的，杀鬼子！”

    副连长赵飞云赶紧保证答应道。

    随即，就赶快去进行动员，和搬运30式37mm反坦克炮，和德系88毫米口径的高射炮，进行反坦克，和防空作战部署。

    很快，

    翟志文全连官兵，也是迅速的行动起来，

    甚至还引起了三营营长姚子青的注意，

    并且也是立即调遣一批官兵，进行协助部署。

    于是，在雨天之下，一批又一批穿着雨衣的官兵，正在忙忙碌碌的，部署着88毫米高射炮的各个隐蔽据点的工作。

    而这个时候，

    失眠了的与宝山共存亡的女学生曹素君，和几个女伴，也是目不转睛的，在家里面注视着这些正在为保卫宝山城，而进行战前准备的国军官兵，

    被深深的感动了。

