    肥猫一掌拍晕了那个身体羸弱的的邓洛普先生，转头看了一眼雷蒙，问道：“船长，要把这家伙丢海里喂鲨鱼么？”

    “等等...”

    雷蒙像是想到了什么，眉头微微一皱。

    邓洛普这家伙，显然死有余辜。

    从这家伙朝安娜开枪的那一刻起的，就注定他已必死无疑。哪怕是他是妮可的亲舅舅，雷蒙也绝对不会留下这么一个祸患在船上。

    不过，现在...他却打算留这家伙一命了。

    因为，

    雷蒙的感知中发现了一件怪事儿，

    原先那股敌意目标居然转移了！

    之前他在邓洛普的那个家族骑士‘劳森’身上感到了阵营敌意，他以为这家伙会是世界總府的暗子，可没想到，刚才的杀人的那一瞬，那股‘敌意目标’居然转移了！

    而且现在系统传来的敌意的方向，居然是妮可！

    之前救了妮可，系统还明显传来了好感增加的提示。这个好感度是“友好”的金发小美女绝对不可能和自己有什么阵营敌视。

    唯一的解释，系统这股阵营敌视来自别的存在！

    刚才那一瞬，雷蒙还感到了一丝微弱的“炁”流动。他先以为是错觉，但看了系统提示，又细思极恐。

    显然...

    这船上还有一个“神秘存在”，一个连见闻色霸气都察觉不到的特殊存在！

    所以，妮可一行人上铁蛤蟆号的不是五人，而是六人！

    大航海世界能办到完全规避见闻色霸气感知的能力不多。

    即便是有，要么是三叔公那种顶阶超凡者，要么就是什么特殊能力者。

    无论是那种情况，都意味着这个“敌意存在”绝对不简单！

    那个“阵营敌意”目标是跟着妮可五人上船的，直觉让雷蒙觉得，“它”是冲着妮可或者邓洛普身上的秘密来的。

    妮可是柯林的未婚妻，日后这小美女极有可能要随船一起远航冒险。

    现在三个喽啰死了...

    再没弄清“它”是以何种方式存在，又有什么的目的之前，邓洛普如果再死，将会是个很大的麻烦。

    ......

    一瞬权衡之后，

    雷蒙便打算暂时留邓洛普一条性命，

    可又不能做的太明显。

    这时候，他眸子一转，想到了什么，便冷漠地说道：“把这家伙的装备衣服扒了，挂桅杆上让他晒晒太阳吧。”

    大航海世界中有个非常恐怖的酷刑，叫做“晒刑”。

    这种刑罚比绞刑什么的残忍无数倍，就是将人挂在桅杆上受日晒风吹。普通人一两天就会皮开肉绽，脱水而死。而超凡者的生命力很顽强，所以也会因此死的慢，海风和日照会将人风干，痛苦而缓慢的死去...

    “是，船长。”

    肥猫点头应道，开始动起手来。

    听到雷蒙这个决定，众人也没有半点异色。无论是海军还是海贼阵营，这是舰船上折磨那些罪大恶极的家伙最常见手段。

    这个叫邓洛普的恶毒小人，受此折磨也理所应当。

    ......

    邓洛普被扒得只剩下了一条短裤，光溜溜地挂在了一根杆子上，挂在船尾吹风。

    虽然是罪有应得，可毕竟是自己的亲舅舅，妮可眼中掠过一抹不忍，也没再多看一眼。她也明白，刚才舅舅那些恩将仇报的行为，怎么惩处都不为过的。

    她的心情突然就从劫后余生，久别重逢的欢喜，变成了淡淡的忧郁。

    这位邓洛普先生虽然卑鄙刻薄，可也是她在这个世界上最后一个亲人了。

    柯林显然也明白妮可的心情，拍了拍她的肩膀，歉意道：“对不起...”

    既然这家伙敢对幽灵团起了歹心，无论如何这个邓洛普都必须死的，他也不会向雷蒙开口请求什么。

    “你们做的没错的...舅...他罪有应得。”

    妮可嘴中细语，心中那股落寞却怎么也掩不住，眼中微微一酸。

    安娜把一切都瞧在眼里。

    她也知道这小姑娘心中不太好受，抬手一挥。海中涌起了水箭，转眼将甲板上的血迹冲的一干二净。

    尸体被肥猫扒了装备丢入了海中，刚才那血腥的一幕便没再留下半点痕迹，仿佛从未发生过一般。

    “柯林...”

    做完这一切，安娜转脸朝看着柯林喊了一声。

    她微笑着提议道：“妮可应该累了，你带他去舱室休息一下。晚点等石头做好晚饭，我们会有一个丰盛的欢迎晚宴哟...”

    气氛因为这话突然就轻松了不少。

    “好的！”

    柯林点了点头，眉头也舒缓开来。他转头朝着雷蒙说道：“船长，我先带妮可去参观一下我的实验室...”

    “好。”

    雷蒙不动声色地点了点头，目光不经意在妮可身上掠过。

    他有些疑惑：“见闻色感知不到任何‘炁’的存在，那‘它’的特殊的隐匿能力又会是什么？超凡能力，又或者是恶魔果实...”

    他脑中将自己知道的一些高阶隐匿手段一一排除，想要弄清楚在妮可身上附着的敌意目标到底是怎么回事。

    就这时候，

    柯林亲昵地拉着妮可的手，从他身边走过，那股敌意提示也越来越近。

    突然，

    雷蒙看到妮可脚下的影子，猛地想到了什么。

    “咦...”

    他眸子一转，悄然不觉地朝着的那团影子丢出了一个“真视之眼”。

    那团原本再正常不过的阴影，突然就冒出一串名字来！

    【古利夏·阿基拉安·叶卡】

    ？？？

    详解：阶位碾压，你无法获取更多目标信息；

    “居然是这家伙！”

    看着系统显示的姓名，雷蒙着实有些意外。

    这个名字却在游戏后期玩家都不陌生，因为这家伙也是《恶魔果实图鉴》上标注的一个能力者。

    世界總府CP9无尽之海总队队长之一的“NO.9”，【暗影果实】能力者！

    “怪不得能规避的见闻色霸气感知，原来是他...”

    柯林两人擦肩而过，雷蒙心中也流露了一抹恍然。

    若不是这家伙之前移动附体目标的，他甚至完全没有察觉。如果是这能力的话，也完全能想通了。

    【暗影果实】是一颗非常强大的黑暗法则果实的，它能让能力者融入任何阴影之中，完全隐匿气息，伤害吸收免疫极高。

    这也是刺客和间谍职业最梦寐以求的能力之一。

    如果不是有系统，雷蒙也根本不可能发现他的存在！

    虽然雷蒙没见过这位“NO.9”叶卡出手，但游戏里的CP9总队队长都是序列0的黄金BOSS，实力绝对不容小觑。

    CP9是情报机构，一切行动以收集情报为目的，很少出手作战。但一旦出手，就不会留活口！

    所以外界几乎对他们的身份一无所知。

    如果真逼得这家伙出手，就只有一个结局，那就是不死不休。

    ......

    “来了这么一个高阶潜行者，比预想的要麻烦很多啊...”

    雷蒙双眼微眯，脑中思量着对策。

    就现在这情况，所以即便自己知道了，除非有拼死一搏的决心，否则最好也别暴露出来。

    那家伙一路潜伏过来都没动手，显然是没打算干掉妮可或者那位邓洛普先生，只是秘密潜伏获取情报。

    这也算是个好消息，至少这人对“幽灵团”的危害紧迫程度，暂时还不算太高。

    “可能让一位CP9的队长亲自跟着，究竟是为什么...妮可他们身上究竟有什么秘密？”

    雷蒙隐隐觉得，这家伙的目的，大概和当初康尼大师的事件有关。

    CP9是职业情报机构，审讯手段层出不穷，能让一个队长亲至，显然这事儿比他猜想的还要复杂很多。

    ......

    柯林和未婚妻妮可久别重逢，虽然之前发生了一点不愉快的小事，可一切都在往开心的方面走。

    幽灵团也打算准备一个热情而丰盛的晚宴迎接这位漂亮的科学家小姐。

    “船长，我钓鱼去了...”

    肥猫作为主厨自然就要开始提前忙活。

    这家伙收拾完邓洛普，就拿着他的特制钓鱼竿，摇晃着肥硕的屁股，在甲板上找了一个适合抛竿的地方开始钓鱼起来。

    当然，他身后还照例跟着吉吉这“狗腿子”。

    这猴子对钓鱼这活儿也似乎熟门熟路了，屁颠屁颠地给肥猫端了一个小马扎，殷勤地安放在了熊屁股后，然后就蹲在一旁耐心地看着。它身边，还放着噜噜给的药剂箱子。

    一会钓上了大家伙，才是它要开始工作的时候。

    吉吉现在表现得如此“勤劳”，也是被逼无奈。

    自从那可恶的船长拿出了那本【祭神食谱】，肥猫发现了那道“火灵铁骨猴”为食材的绝世佳肴后，吉吉瞬间就觉得这个做菜好吃的花熊，也不那么和蔼可亲了。

    从那之后，这肥熊看自己的眼神，总有一抹莫名其妙的阴森感，还时不时在那菜肴图鉴上对比着什么...

    这猴子很聪明，它在船上呆了这么久，已经明白了一个道理——“幽灵团”里不养闲猴儿。

    想不成为“可口的食物”，就得表现出自己存在的价值。

    船上大家都很忙，都有自己的价值。

    唯有它一天无所事事，所以才会成了大头噜噜的实验样本，经常被强迫做哪些“惨绝人寰”的恐怖实验。

    现在，一切都改观了。

    因为吉吉觉得自己又多了一个作用，那就是帮肥猫钓鱼！

    自从解锁了这个技能之后，果然那头肥猫再看自己的眼神也没那么恐怖了，被强迫实验的次数也越来越少了。

    一个钓，一个揍。

    一熊一猴配合得越来越有默契。

    以至于吉吉现在去厨房嘴馋偷吃，这位胖胖的花熊也会睁一只眼闭一只眼了。

    ......

    正巧这时候，柯林带着妮可在船上参观，看到了钓鱼的一熊一猴。

    刚才肥猫漏了一手出那深藏不露的惊人战斗力，这位科学家小姐对这头憨憨的花熊也多了几分兴趣。

    她看着那一熊一猴坐在船边钓鱼的奇怪画面有些好奇，便开口问道，“柯林，他们在干嘛呀？”

    “哦，那个啊...”

    柯林看着猴子旁边的药剂箱，显然明白了什么，习以为常地说道：“他们在钓海王类。”

    “哈？钓...海王类？”

    妮可听着一愣，海王类还能钓的？

    柯林点了点头，“嗯...钓起来做今天的晚饭。”

    “...”

    妮可觉得自己要疯了，这都是一伙儿什么人啊！

    海王类不是要有专门的猎鲸舰编队去捕杀的么，怎么可能像是钓鱼一样钓起来？

    柯林没察觉自己的话有什么不妥，转而笑着朝妮可夸耀道：“石头做的菜非常美味的哟。晚点你就能尝到他的手艺了，保证你吃了以后就不想吃别人做的菜了...”

    妮可乖巧地掉了点头，“嗯呐。”

    顿了顿，柯林又笑眯眯地说道：“之前我给他们说你是我的未婚妻，我的伙伴们表示非常欢迎你加入我们哟。”

    这的确雷蒙的原话...顶尖科学家，怎么都不嫌弃多的，何况还是伙伴的‘未婚妻’。

    “啊？”

    听到“未婚妻”三个字，妮可脸上浮现了一抹俏红。她羞意地偷偷瞥了瞥柯林，略显手足无措。

    “我...”

    她刚想说些什么，突然船上传来一声爆吼。

    “上钩了！”

    就这时候，妮可听着那一声粗狂的大喊，扭头就见那花熊突然兴奋地站了起来。

    此时此刻，鱼竿已经弯成了一个恐怖的弧度，显然是有大鱼上钩。

    不过，这不是最让人震惊的。

    接下来，她看到了自己终身难忘的一幕。

    就这时候，鱼线拉扯的巨大的力道摇晃的整个船身跟着左右摇摆，仿佛有什么大家伙要海里冒出来一般。

    “那是...”

    妮可掩嘴惊呼，显然也看清楚了那海里的庞然大物。

    这...赫然是一头身长数百米的大型海王类，“鳄嘴裂齿鲸”！

    海中巨大的黑影缓缓浮出了海面，挣扎着，怒气冲冲地要将这艘人类小船给掀翻。

    就在妮可担心那庞然大物会掀翻他们船的时候，突然...她瞧见那只白色猴子往自己屁股上扎了一支绿油油的药剂...

    瞧到这一幕，妮可不解道：“那猴子是叫‘吉吉’吧，它要干什么？”

    柯林神秘一笑：“揍鱼。”

    妮可一愣：“揍...揍鱼？”

    这词儿，怎么听得有些古怪。

    就这时候，妮可看着那只原本她以为是宠物的小猴子锤着胸脯仰天咆哮，那瘦小的身躯居然迎风见长，眨眼就变成了一头数十米高的巨大白猿！

    这猴子浑身毛发火焰般倒竖，一跃而下，挥舞着拳头，像是炮弹般重重地砸在了海面上那头海王类身上。

    嘭、嘭、嘭....

    闷鼓一般的巨响震破耳膜。

    “这...就是‘揍鱼’？”

    妮可已经震惊的无以加复。

    最让她意外的是，此时此刻，战斗眼镜中的数字还在不断飙升。眼前那头原本一万多战斗力的猴子，战斗数值突然就又暴涨了十倍...

    又双叒叕暴涨了！

    这...都是些什么怪物啊？

    ......

    钓海王类为食，这就是“幽灵团”日常欢乐画面。

    柯林看着身边被震惊的小嘴微张的妮可，笑着说道：“以后你就会习惯的...”

    妮可回过神来，神色复杂地感慨道：“大家好像都很厉害啊...”

    “是啊，大家都很厉害的。”

    柯林点了点头，想到了什么，又说道：“嗯...其实我们团里最厉害的，还是雷蒙船长。”

    “啊，真的啊？”

    听到这话，妮可眼中闪过了一抹异色。

    至始至终，她都没看到那个独眼剑客出手。不过，现在的见识了肥猫和吉吉战斗力爆表的事儿后，她再没认为雷蒙就只是一个普通序列5的剑客。

    “嗯...以后你慢慢就会知道了，船长很厉害的。”

    柯林不知道从何说起，又说道：“以后...你和我们一起久了，你就会知道其实大家都很好相处的。”

    “嗯。”

    妮可不知道想到了什么，娇羞的笑了笑，脸颊微红。

    ......

    二人有一句，没一句地聊了一阵。

    这时候，柯林突然想起了什么，问道：“对了，妮可，你们怎么会被奥利弗家族的人追杀到这片海域来？”

