    龙炎集团大厦的其中一层。

    在最里面的一间办公室，这是商场负责人的办公室。

    在办公室的门口，写着一个名字：路名凯。

    办公室里，路名凯正紧张的站着，眼神有些涣散无神。

    他整个人也在颤颤巍巍的，似乎随时都有可能倒下。

    三秒后。

    “董事长亲自打电话来了！这到底发生了什么事情！”

    “八尾金店？

    这不是我负责的商场里的金店吗？”

    “不会是出了什么事情吧！”

    他很快反应过来，神色变得愈发紧张了。

    从龙炎集团董事长的语气中就能听得出来，其中包含着多么浓厚的怒意。

    想着想着，他立刻给一个电话号码打了过去。

    ……    商场大楼中，一家名牌店名叫衣诱库。

    在衣诱库的试衣间中，不断地发出一阵阵奇怪的声音。

    有两名营业员都脸色羞红的低着头，时不时的看着。

    试衣间的隔断都有些晃动了。

    但是他们也不敢阻拦，因为里面的这个人，可是衣诱库老板的朋友！    而且，还在这个商场里有一个很大的金店，实力不菲。

    试衣间中。

    “哎呀，行了，外面一定能听到的。”

    一道充满了媚意的女人的声音响起，撒娇道。

    “放心吧，她们谁敢进来！你还是好好做好秘书的职责吧！”

    男人扬起嘴角，得意的说道。

    他便是八尾金店老板，横川大坐。

    横川大坐一脸的横肉，身上更是一片肥膘，不断地晃悠着。

    眼前的女人非常美丽，身段妖娆，一头大波浪长发也在晃动着。

    正当这个时候，有一道电话铃声响起，立刻让试衣间的声音小了。

    横川大坐面露不悦，拿起手机来就想要破口大骂。

    结果，他一看手机上是路名凯的名字，浑身一激灵。

    他赶忙接通了电话，然后非常谄媚的笑着，道：“路总啊？

    您日理万机，怎么有时间打电话来啊？”

    路名凯却冷冷的笑了一声，道：“我看，是你日理万机吧！”

    横川大坐的笑容顿时僵住，听到了对方的声音，满是冰冷的感觉，还怎么敢动。

    “您……到底是发生了什么事啊，您别生气。”

    路名凯咬着牙，冷声说道：“你想死，不要拖着我一块死！”

    “你们八尾金店不长眼的营业员，竟然嘲讽我上司的上司的上司！”

    “你知道他的身份是什么吗？

    你是不想混了吧！”

    “要是想要喂鲨鱼，就赶紧自己去！”

    “一分钟之内立刻回个电话，不过，你最好还是往那边先走着！”

    话落，路名凯便挂断了电话。

    横川大坐顿时慌了，提起裤子就往外跑。

    路名凯的上司的上司的上司？

    光是龙炎集团的董事长，就已经够自己喝一壶得了，还有上司的上司？

    开什么玩笑啊！    身后的女秘书一下子没了感觉，道：“横川老板，你真的要走吗？”

    “妈的，再不走，你和我一起去喂鲨鱼吗？”

    横川大坐骤然骂道。

    ……    八尾金店。

    罗志强的电话放下，还没有过一分钟。

    周围的人本来都在下意识的期待着什么。

    只是想到这些华夏人的身份，全都露出了不屑的目光。

    一名营业员冷笑一声，道：“看你打个电话，还没有等对方接听就说话了，装的也太假了吧！”

    罗志强目光阴冷，不屑于理会。

    他很清楚手下人的办事速度。

    而正当这个时候，在一个吧台前面的女人缓缓走了过来。

    “我是这家金店的领班，现在为了维持秩序，让金店正常运转，还请你们先滚出去。”

    女领班高傲的说道。

    她本来就是在不远处看戏，什么也没有说。

    但是现在时间有些久了，也是担心影响销售额。

    之前也算是一个小小的宣传手段，毕竟现在有不少人在门口了。

    得到了领班的支持，这些营业员们也再次嚣张起来，一个个嘲讽起来。

    “就是！让你们在这里，耽误我们赚多少，你们恐怕这辈子都没见过这么多钱吧！”

    “现在也差不多到一分钟了吧，怎么还没打来电话呢？”

    “我们老板日理万机，你们真的以为，能有机会见到？”

    “你不会是演员吧，这又是你们华夏人的套路？”

    “呦呵，新套路啊，好好瞧着点，免得以后又有华夏人过来骗人！”

    “你看看他的脸，都红了，估计是骗术被拆穿了，一时间不知道怎么圆了。”

    “嘿嘿，估计马上会来一个电话，让他暂时先出去，说叫人去！”

    这些营业员们全都毫不遮掩，纷纷表露自己的丑态。

    那一句句刺耳的话，也让罗志强恼怒不已。

    他盯着自己的手表，马上就到一分钟了。

    也正当这些营业员们嘲讽完毕，一通电话响起，正是罗志强的手机响了。

    他接通后，很快从听筒传来了一阵急促的声音。

    “董事长，我是横川大坐，负责这家金店！”

    “我为我的员工的错误向您表示诚挚的歉意！”

    “真的对不起，我会给您一个满意的答复的！”

    “请您务必听我解释一下，我一定会严肃处理！”

    横川大坐的声音非常卑微，也带着一些喘气的声音，貌似在跑着。

    罗志强很淡定的点了点头，现在貌似已经没事了。

    于是他语气冰冷地说道：“马上给我滚过来。”

    话落，他果断的挂断了电话，抬起头高傲的看着那些营业员们。

    “你们现在道歉的话，还来得及！”

    “否则……”    他正想给对方最后一个机会，谁知道，对方根本就不领情啊！    那些营业员们纷纷哈哈大笑起来，传来了一阵阵嘲讽的声音。

    “呦呦呦，还真是了不起啊，给你们道歉？

    你们是嗑药磕多了吧！”

    “你还真是有脸说出这种话，以为自己是什么东西？”

    “还敢威胁我们，一会儿就叫保安把你们扔到海里喂鲨鱼！”

    领班平静的看着这一幕。

    忽然。

    “叮铃铃……”    她的手机响了起来，立刻让整个大厅都变得安静了。

    领班倒是没什么感觉，道：“都慌什么，真的被吓到了？”

    她想要安慰一下其余的营业员，便很快接通了手机，打开了外放模式。

    “你们是脑子被门夹了吗？

    还是今天没把脑子带出来？”

    “竟然敢对那位进行侮辱，我早该把你们这些废物全都扔海里喂鲨鱼！”

    “你们这群混蛋！还不赶紧跟那位跪下道歉！”

    

