    许久之后。

    “这是第二次了吧。”石原樟搂着躺在他怀里的悦美子轻声说道。

    “你当我愿意这样啊。”悦美子没好气的反驳道。

    “那你……”

    “还不是你的问题。也不知道你这身体究竟是怎么回事，我只要一呆在你身边，那种想法就会不停的从我脑海中冒出来，控制都控制不住，最后没办法，就只能认了呗。”悦美子有些委屈的解释道。

    “那你没想过先离开吗？”了然发生了什么的石原樟诧异道。

    “有啊，但那种想法就跟生了根一样，只要一出现，不把它发现出来绝对没办法冷静下来，就算我洗澡，或是想办法DIY也不行，只能找你才可以。”悦美子气愤道。

    为了这个事情，她在医院都差点出糗了，可谓是怨气十足。

    “这样啊，你放心，从明天开始就不会再这样了。”石原樟扭头在她额头上亲了一下道。

    “真的？”悦美子看向了他。

    “真的。”

    毕竟撒旦就是波旬，自然，在掌握了波旬的力量和传承之后，区区七原罪演化出来的撒旦之兽也成了可以被控制的对象，只是还没来得及动手罢了，完全可以等到悦美子睡着之后，再去处理。

    “那就好。”悦美子长出了口气道。

    “好了，赶紧睡吧，等到明天，就一切都能恢复正常了。”

    “嗯。”

    随后悦美子闭上了眼睛，听着石原樟坚定有力的心跳，慢慢的进入了睡梦当中。

    自然，石原樟也不再啰嗦，眼睛一闭，进入了顶轮世界的胎藏界当中，找到了那头趴伏在那里，似乎没有任何变化与异常的撒旦之兽，没有迟疑，当即变神为波旬——石原樟他自己在死神世界时的卍解形象，也就是近似无天佛主的样子，手中结出辟支佛印，直接对着撒旦之兽最中间的脑袋打了过去。

    撒旦之兽这时到也没有反抗，眨着眼睛，任由石原樟放出的法印落到他的额头上，跟着消失，石原樟就感觉到自己似乎和眼前的撒旦之兽联系了起来，然后心念再一转，巨大的撒旦之兽就整个的放出光芒，而后炸开，变做七情六欲一般，蕴含着五颜六色的情绪能量光团，纷纷射回到了石原樟的手里，凝固，固化，变成一颗颗念珠似的晶莹球体，被他用从头上揪下的头发一穿，就变成了一窜真正的念珠，落到了石原樟的手中，而后随着石原樟的捻动，呈现出种种佛教经典中所提到的阴魔影像，还有由此产生的种种业恶，配以石原樟现在的无天佛主的形象，让他看起来越发的像是真正的天魔了。

    “南无欲界辟支佛。”

    随后石原樟解除元神的变神，恢复成自己的样子，彻底的放松了下来。

    至此，波旬留在他肉体和灵魂中的后手都已经被拔了出来，已经控制了住，接下来只要慢慢修行，提升自己，加强心灵建设，这样就算将来自己再碰到波旬的后手和安排，自己也不至于连一点还手之力或自保的方法都没有了。

    如此一夜无事，时间转眼来到了第二天。

    在把悦美子送去医院后，石原樟就也离开了公寓，返回了自己那间好长时间没有回去过的家传寺庙当中。

    ……

    “既然有了死神世界的那么多技术，也是时候再浪一波了。”坐在禅房里敲着木鱼，看起来像是在念经的石原樟嘀咕道。

    随之心神进入梦中世界，从梦中世界的暗面，也就是魔界那里提取出了一个妖怪，将义骸的技术，还有灭却师的灵子锻造技术赋予其中，然后便将它投放到了外界。

    嗯，也就是禅房里面。

    顿时，伴随着空气的微微扭曲，一个看起来和小学生差不多年级的和服女孩就出现在了石原樟的眼前。

    “座敷童子，你用我赋予你的技术改变下自己的状态，然后去到外边，看看能不能让普通人注意到你。”石原樟对眼前说是妖怪，其实本质和善神没太大区别的座敷童子道。

    “是，王。”座敷童子答应一声，就转身朝着外边跑了出去，穿门而过，消失在了石原樟的视线当中。

    不过石原樟到是并没有放弃对她的关注，而是将自己的灵觉感知打开，以近乎上帝视觉的方式俯瞰起了整个寺庙的环境，注意着座敷童子还有周围香客们的表现。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里啊，你的家人呢？”果然，不久之后，某个前来参拜的中年妇女注意到了似乎有些茫然无措的座敷童子，主动走过去询问道。

    “阿姨，你能看到我？”座敷童子歪着脑袋，表情天真的反问道。

    “能啊，呃……”女人表情滞涩了一下，又有些迟疑的继续说道：“别人看不到你吗？”

    座敷童子摇了摇头。

    女人见状，心里不好的预感更强烈了。

    当然，也没排除眼前的小姑娘在和自己开玩笑的想法，便站起身，叫住了旁边刚好路过的某个女香客，冲她说道：“你能看到她吗？”

    座敷童子也是小孩心性，微微一笑，解除了义骸的状态……

    “看到什么？这里有东西吗？”女人看了看旁边的空地，又看了看叫住她的女人，面容有些奇怪的反问道。

    另一个女人闻言直接楞在了那里，僵硬的扭过头，果然，那里什么人都没有了……

    顿时，身体一软，被旁边的女人给扶了住。

    “你没事吧？”

    “那个，能麻烦你扶我去禅房那边吗？我，可能碰到脏东西了。”女人脸色发白的虚声说道。

    “啊？好的。”随后女人扶着女人，一起朝石原樟所在的禅房走了过去。

    “调皮。”石原樟的声音通过梦境世界传导的方式传进了座敷童子的耳中道：“去，再去测试一下，确定下效果，然后你就可以出去玩了。”

    “哦。”座敷童子答应一声，再次开启义骸的状态，走向了其他人。

    “阿姨，你看到我妈妈了吗？”

    “阿姨，你看到我妈妈了吗？”

    一个又一个的女信徒被座敷童子找到，拉住她们，询问着她那并不存在的母亲的去处……测试着义骸状态对于普通人的观测结果。

