    今日午膳，李老夫人执意将李太微留在华安堂早早用了，孙嬷嬷吩咐红朱到云水居禀一声，叫昭和那里就不必等了。

    李盛随高公公一道去了宫里，给陛下磕头谢恩，婉拒陛下盛宠，云水居里，便只得昭和一人用膳。

    昭和得了消息，愣了半晌，与田妈妈面面相觑。

    金嬷嬷伺候昭和午膳，挑着昭和平日里爱吃的几样，夹了几筷子搁到银盘里，递到容芷跟前。

    容芷取出银针一一查验，又小心翼翼的切了一小块亲自尝过，才敢送到昭和面前来。

    “夫人莫要忧心，方才红朱不是说了，老夫人有我们郡主陪着，欢喜的紧呢！”

    金嬷嬷宽慰道：

    “咱们郡主大了，如今越发知礼孝顺……又毕竟是老夫人跟前儿唯一的嫡孙，哪儿有不宠着的道理？”

    “您呐，一颗心就揣进肚子里，好好儿的给咱们相爷添个小世子，老夫人指不定能将咱们郡主捧上天去！”

    红朱凑在田妈妈身旁看她绣花儿，也笑着附和道：

    “嬷嬷这话说的在理儿！”

    “咱们老夫人一直将郡主疼在心里的，郡主如今越发出息了，老夫人恨不能日日将郡主捧在手心儿里呢！”

    昭和点了点头，面上带了笑，就着金嬷嬷的手，尝了两块西湖醋鱼。

    田妈妈闻言就笑开了，重新穿了根红色丝线，将绣花针捏在指尖，递到发间蹭了蹭，扎在了绣架上绷着的雪缎上。

    夫人这一胎是双生子，李太微幼时的衣裳只怕不够穿。且若是添了小世子，这些衣裳又是要重做的！

    宫里的绣娘虽活儿细，但也不好随意指定夫人喜欢的花样子。田妈妈这几日得空时，便照着昭和喜欢的式样，绣了几件婴儿小衣与一双虎头鞋。

    “哎，奴婢真是越发老咯，眼力大不如前不说，这才绣了几针呀，这胳膊就跟抬了千斤重的担子似的……”

    田妈妈叹了一声，苦笑道：

    “真是不服老都不行……”

    红朱笑吟吟道：

    “妈妈还不曾上了年岁，怎就说起这番话来了！这绣活儿啊可真不是人人能干的，就拿奴婢来说，便是这会子亲手绣了，只怕也不及妈妈十之有一。”

    “以往要绣个香囊荷包的，都是私下托了绘春帮忙的，她那一手绣工，怕是宫里的绣娘都比不得！话说起来……如今绘春离府有些时日了，也不晓得在庵里过得如何……”

    田妈妈扯着丝线的手一顿，扭头看了一眼红朱。

    红朱一凛，忙一手轻拍在唇上，垂首道：

    “奴婢失言……求夫人恕罪……”

    金嬷嬷睨了一眼红朱，扬声道：

    “绘春身为奴婢，既犯了错就该受罚！若不是郡主念着她在云水居里伺候的旧情，当初可少不了一顿皮肉之苦！”

    “那可是西凉至宝，就是卖了她十辈子也抵不上那一尊碧玉观音！何况夫人正在孕中，若是冲撞了菩萨，这样的罪业她可承担得起？”

    “如今不过是叫她到庵里为夫人祈福，念念经，拜拜佛，肩不用扛手不用提的，怎么？还委屈她了？”

    金嬷嬷一通话说的掷地有声，红朱不敢辩驳，喏喏称是。

    昭和闻声，想起了什么，道：

    “那日的事儿也不能全怪她，去叫人问问郡主的意思吧，若是差不多了，就叫绘春回来伺候。”

    红朱眼睛一亮，静默着没有作声。

    金嬷嬷与田妈妈对视一眼，躬身应了。

    ………………

    用了午膳，李老夫人倦的厉害。

    昨日折腾了一宿没睡好，三更时便起身往府里赶，忙碌了大半日，到底年纪大了，有些扛不住，与李太微说了两句就回屋歇着了。

    李太微出了华安堂，早已守候多时的花烟从水榭迎了上来。

    “郡主。”

    花烟行了礼，看向李太微身后的大福，欲言又止。

    “大福是自己人，不妨事。”

    李太微轻声嘱咐，却抑制不住心头躁动：

    “此处不是说话的地方，随我回芳菲苑吧。”

    花烟颔首，与一脸莫名的大福一道，跟在李太微身后，快步回了院子。

    “怎么说？”

    刚阖上门，李太微迫不及待的问出声。

    “人可抓到了？”

    花烟躬身，郑重的点了点头，道：

    “天不亮时，主子命谷雨亲自动的手，眼下人已关押起来……这人怂的厉害，尚未用刑，便全都招了。”

    李太微一颗心跳的厉害，震得她胸口都有些生疼：

    “招了什么？可是我二伯娘？”

    花烟点头，又蹙眉道：

    “周有才说，香粉铺子的东家……是永平伯府的三爷……”

    “永平伯府三爷？白敬东？！”

    李太微蓦然起身，两手紧握，指甲扎进肉里都不自知。

    花烟接着道：

    “周有才招供，为掩人耳目，方便与白氏私下联络，白家三爷这才盘下了这间铺子。寻常做些零碎生意，账面上所有银子，都流进了方太医的口袋。”

    “周有才还说，自夫人诊出喜脉，方太医便终日惶恐不安，有了退缩的念头……直到那晚府上从太医院调了旁的太医来，诊出了夫人孕事，方太医怕东窗事发，便驾车想来府上请罪，却叫白三爷的人从半路截杀了……”

    “中秋那日，也是白氏趁府上空虚，安排人送了迷香入府，打算叫薛氏寻着机会用在相爷身上……却没想到被薛氏倒打一耙……白氏惊怒之下，为怕薛氏反口，便清理了店里的小厮，纵火烧了铺子！”

    “这周有才见势不对，生怕白三爷对他也起了杀心，便提前躲进了鬼市，这才逃过一劫……”

    李太微听着花烟一字一句，只觉得心口都要灼出个窟窿来！

    “白氏的娘家庶兄……就凭他区区一个庶子！他竟也敢！”

    李太微眸中迸出滔天的怒火，恨不能当下就将二人撕碎！

    “郡主……”

    大福汉话虽长进不少，花烟这一番说的又急又快，却也听太不明白到底发生了什么，担忧的唤了一声。

    李太微深吸了一口气，闭了闭眼，努力压下胸中翻腾的杀意，咬牙道：

    “你去叫陆世子把人给我看紧了！白家三爷那里切不可露了风声……”

    “等过了今日，我自有法子叫这些个牛鬼蛇神一一现了原形！”

