    叶辰倒也不是跟顾言忠见外，只是觉得，他忽然送自己一架私人飞机，实在是有些破费。

    而且这不是普通的、价值几千万或者一两亿的小型私人飞机，这是一架波音737客机改装的私人飞机。

    一架波音737普通客机的出厂价格，大概在1亿美元左右，但这只是普通客机，对私人飞机来说，普通客机就等于是毛坯房，而对这毛坯房的改造与装修所需的成本，至少占到总价值的一半以上。

    这么算下来的话，只是这一架飞机，价值就得在十亿人民币上下。

    过个生日，收这么贵重的礼物，叶辰确实有些愧不敢当。

    顾言忠见他似乎有些犹豫，便上前揽住他的肩膀，语重心长的说：“辰儿，在我顾言忠的心目中，你就跟我儿子一样，你现在也有你自己的事业啊，经常需要在全国各地甚至世界各地来回飞，有一架自己的私人飞机，对你来说会方便很多。”

    叶辰认真道：“顾叔叔，其实叶家在金陵也有备用的私人飞机，一般来说也够我用了，我是实在不想您太过破费。”

    顾言忠表情非常坚定的说道：“叶家的私人飞机是叶家的，叔叔送你的飞机，就是你自己的，用自己的东西跟用别人的东西那感觉能一样吗？再说了，你现在跟叶家的关系也不算明郎，万一哪天你跟你爷爷闹了别扭，到那时候再用他的飞机，岂不是矮人一头？”

    说着，顾言忠又道：“再说你跟叔叔还有什么好客气的？一架飞机而已，充其量不过也就是10个亿，我也算是曾经差点死过一次的人，有这么多钱没地方花也是很痛苦的。”

    一旁的林婉秋也急忙附和道：“是啊辰儿，你就痛痛快快的收下吧，别回头你顾叔叔这么大岁数了，送你一件生日礼物，还得求着你收。”

    叶辰听闻，立刻意识到，自己确实有些太见外了。

    礼物越贵重越代表顾叔叔夫妻二人对自己的重视，如果自己还一再推脱的话，那对他们来说也会伤了感情。

    于是他当即点头说道：“谢谢顾叔叔、谢谢林阿姨，以后我叶辰也是有私人飞机的人了！”

    顾言忠一听这话，顿时哈哈一笑，搭在叶辰肩膀上的大手使劲的握了握，笑着说道：“走！去饭店！”

    叶辰邀请顾言忠夫妻二人坐在了自己宝马760的后排，随后为顾秋怡拉开了副驾驶的车门，而他在最后上车前，吩咐陈泽楷道：“老陈，让你的车在前面开路，咱们现在就直接去天香府。”

    叶辰之前就已经跟洪五说好了，今天自己要在天香府宴请要客，所以今天整个天香府都没有对外营业。

    洪五也推掉了手头所有的事情，一大早就赶来天香府监工。

    大到整个天香府的安保工作、服务流程，小到今天要准备的每一道菜品、原材料的新鲜程度以及每一件餐具是否清洗干净，洪五基本上都事无巨细的提前检查了不止一遍。

    当陈泽楷在前开路、带领叶辰一起离开机场的时候，陈泽楷就已经把消息告知了洪五。

    洪五立刻要求所有的服务人员在天香府门口的停车场列队、准备欢迎，同时还吩咐不少小弟在入口两侧把守，并且要求他们不能将任何闲杂人等放进来。

    毕竟，跟叶辰同行的顾秋怡，是当今全国最火的明星之一，如果她在天香府用餐的事情透露出去，怕是立刻就会登上八卦新闻，洪五对叶辰忠诚至极，自然不愿意

    给叶辰留下任何隐患。

    当车队开进停车场的时候，洪五带领着一众服务员在门口恭候。

    叶辰刚刚把车停稳，他便率先走上前来，先拉开了后排的两扇车门以及副驾驶的车门，对顾言忠夫妇以及顾秋怡礼貌的说道：“欢迎三位贵宾莅临天香府！”

    随后才拉开主驾车门，对叶辰说道：“叶大师，包厢都已经准备好了，咱们这就进去吧。”

    叶辰点了点头，道：“你辛苦了。”

    “应该的！”

    陈泽楷这时候走下车，对叶辰说道：“少爷，我就在门口候着，有事您随时吩咐。”

    叶辰忙道：“你干嘛在门口傻等着，让洪五安排一下，你们找个包厢坐下吃点，一会儿我过去跟你们喝两杯。”

    洪五赶紧说道：“好的叶大师，包在我身上！”

    陈泽楷一听这话，心里着实感动，无论任何时候，叶辰心里都会想着他和洪五这些手下，确实要比一般的豪门少爷好出太多！

    于是，他便恭敬的说道：“一切听从少爷安排！”

    叶辰点点头，洪五便开口道：“叶大师，您四位请先随我来吧！”

    随后，四人便跟着洪五往天香府正门内走。

    顾秋怡想起蛋糕的事情，急忙对洪五说道：“洪先生，一会儿会有工作人员送来一个定制的蛋糕，麻烦您安排一辆合适的餐车，一会帮忙把蛋糕推到包厢来，这蛋糕非常珍贵，所以还请您在安排这一切的时候让工作人员小心一些，千万不要把蛋糕弄坏了，谢谢啦！”

    洪五毫不犹豫的说道：“顾小姐您客气了，洪五一定安排妥当！”

    随后，洪五引导着众人，一路来到天香府的钻石包厢，此时的包厢内，已经被收拾的极其干净整洁，用一尘不染来形容也丝毫不为过。

    硕大的圆桌上，已经摆了八道冷盘凉菜，这八道凉菜四荤四素，每一道的制作都极为考究。

    而圆桌的正中央，摆放了两瓶珍藏级的茅台酒，以及两瓶价值几十万的罗曼尼康帝红酒。

    桌上一共摆放了四套精美的餐具，每一份餐具的旁边，还放着一张金色的字帖，上面用非常优雅的毛笔字，书写了诸多信息。

    洪五对叶辰几人说道：“我这边已经提前安排了一份菜谱，每一道菜的上菜顺序、材料及特点，都写在了清单上，四位贵宾可以大概看看、了解一下，如果有什么忌口，或者有什么其他需要，可以随时跟我说！”

    顾言忠拿起其中一张帖子看了看，感叹道：“这一手小楷写的是真漂亮啊！纸张也很考究！”

    说着，他将帖子放在鼻子下方闻了闻，惊叹道：“这墨香味很浓，闻起来感觉应该不是现代的吧？”

    洪五不禁竖起大拇指，赞叹道：“顾先生真是慧眼识珠，这字，是我请咱们金陵一位书法大家写的，用的是明朝宣德元年制成的徽墨。”

    顾言忠不禁赞叹道：“洪老板做事实在太细致考究了，这么好的服务，就算是在燕京都没有见过！”

    洪五忙道：“不瞒您说顾先生，寻常我这天香府也根本做不到这种地步，不过今天是叶大师提前交代要招待贵客，所以洪某才多费了些心思……”

    顾言忠竖起大拇指，笑着说道：“有劳洪先生费心了！”

    洪五恭敬道：“哪里，都是在下应该做的！”

    说完，他又对叶辰道：“叶大师，洪某就不在这耽误您和贵客用餐了，一会蛋糕到了我会按照顾小姐的要求送过来，若是您几位有任何需求，随时叫我！”

    叶辰微微点头，对洪五说道：“洪五，你命人准备三杯纯净水送过来吧。”

    