    ()“谢谢！”

    在与哈瑞斯聊了几句后，玛希娅.莱特将手机递还给了李慕心，如同蓝宝石般的瞳仁不知何时笼罩上了一层水雾，略带着迷离。

    “不客气！”

    情报组双子星的姐姐带着微笑，点了点头说道：“为安全起见，我们会对哈瑞斯先生的身份进行一定程度的调查，毕竟他的身边出现过武装人员，而且还是身手很不错的那种，当然，哈瑞斯先生对于血缘和基因比对的提议也合情合理，这种技术完全能够确定他和你是否是真正的父女关系。”

    李慕心的耳廓上挂着一个非常纤巧的微型耳麦，玛希娅和哈瑞斯的通话完全在情报组的专业设备监控下，两人的对话一字不漏地落入了她的耳中。

    这样的微型耳麦在玛希娅的左耳廓上也同样挂着一个。

    李慕心的目光朝着附近看去，她并不是一个人陪着玛希娅，作为情报组引以为傲的双子星组合，姐姐在这里，妹妹也不会离得太远。..

    就在附近隔了一张桌子上，双子星的妹妹李慕冰正面对着一台笔记本电脑，头戴着造型时尚的耳麦，打扮地就像时尚少女般的模样，她似乎心有灵犀地察觉到了姐姐的目光，恰好抬起头来与姐姐对视了一眼。

    “信号来源正是德国的慕尼黑，现在正对筛选照片库和刚刚得到的名字进行匹配，等一下，找到了。只有一个符合条件，哈瑞斯.施罗德。慕尼黑市克里斯托福工业研究所高级机械工程师、高级电子工程师、物理学专家，同时也是研究所的董事之一。”

    李慕冰的声音并不大。却经过头戴式时尚耳麦传送到姐姐李慕心和玛希娅耳廓上的微型耳麦里。

    她面前的笔记本电脑并不如玛希娅自己的那台笔记本电xing能强大，所有的运算工作其实都是由远在千里之外的“暗夜”特勤大队计算机中心的大型服务器完成的。

    在完成任务后，通过移动通信服务商的加密频道将结果反馈到作为终端机的笔记本电脑上。

    读到最后，李慕冰的目光带着几分古怪看向玛希娅，忍不住说道：“哈瑞斯和玛希娅可不仅仅是长得像呢？”

    “是呢？竟然连专业也是一模一样！也许是遗传！”

    姐姐李慕心听到妹妹的话，不仅莞尔一笑，点了点头表示赞同。

    “高级机械工程师、高级电子工程师、物理学专家？”

    金技术萝莉难以置信地喃喃自语，她怎么也没有想到这个“父亲”的工作竟然和自己的完全一样。

    这简直是太不可思议了。

    难道这就是龙生龙，凤生凤。老鼠的儿子会打洞的真实写照？

    李慕冰一边确认得到的情报一边说道：“应该不会假，这家克里斯托福工业研究所在机械和电子领域还是非常有名气，并且与鲁尔工业区几家大型工厂有长期合作协议，哈瑞斯.施罗德也曾经登上过专业杂志的报道，并不是默默无名的人物。”

    谁都可以冒充，但是科学家却是最难冒充的，没有十几年或几十年时间的全身心钻研，说不定一张口就会原形毕露，业内人士只需要随便提几个古怪的专业术语或者是非常复杂实验。立刻就能掂量出肚子里有没有货se。

    李慕心向妹妹打了个手势，让她去买单，然后转回头来说道：“玛希娅，另外还有件事我想问问你的意见。”

    玛希娅一楞。立刻猜到了李慕心的心中所想，说道：“我明白，如果哈瑞斯先生真的是我父亲。那么他也只是我的父亲而已，但是我。还是我！”

    一个科学家的父亲，一个在欧洲小有名气的研究所。这对于同样热衷于科学研究的女儿来说，无疑于有着非常大的吸引力。

    且不说女承父业有着天然的优势，而且国外的科研条件不论是硬件还是软件，都在中国本土的商业研究所之上，哪怕不少属于国家编制的科研单位也难以比的上。

    当然也不是没有例外，除非像o99研究所这种等级的科研单位，否则就算林默往“暗夜”特勤大队的地下基地实验室里砸进再多的钱，也没可能和德国的一流研究所媲美。

    “这我就放心了！”

    被说中心思也同时得到了满意答案的姐姐李慕心松了一口气。

    虽然玛希娅毫无保留地全心全意为“暗夜”特勤大队工作，忠诚度测试也合格，但是谁也不敢打保票能够敌得过亲情的召唤。

    若是放着这个萝莉跟着父亲回到德国，不仅仅是“暗夜”的巨大损失，也同样是中国的巨大损失，天赋和年龄摆在那里任谁都能看明白这个金萝莉的价值。

    若非如此，中东地区能够排得上前十的雇佣军“克瑞普提亚”也不会如此兴师动众地将她从罗马尼亚的小镇上带出来。

    在林默将其带回来前，这个萝莉可是差点儿让“暗夜”的一支作战中队回不来呢！

    哼哼！就算我想离开，恐怕老板大人也会把自己抓回来！金技术萝莉一想到龙骑士的手段，立刻念头就通达了。

    甘肃省某处空军基地，一架黑灰se的飞狼型旋翼机缓缓着6在停机坪上。

    旋翼机的舱门被从内推开，走出了三名穿着打扮时尚的年轻女子，其中有一人更是金碧眼，肌肤赛雪的白人少女。

    早早候在停机坪上的一辆黑se桑塔纳3ooo立刻靠了过来，这是专门带她们走保密路线去机场的专车。

    “路上注意安全，别乱吃东西。”

    龙骑士推开了飞狼的驾驶舱门跳了下来。

    “嗯，放心，老板，我会很快回来的。”

    林默亲自开着旋翼机送行使金萝莉心生感动，脸上浮现出几分不舍，忍不住扑到对方怀里给了一个温香软玉的拥抱。

    “李慕心少校，李慕冰少校，玛希娅就拜托你们了，保护好她，一路小心！”

    林默冲着随行保护的情报组双子星拜托道，虽然以往有些不愉快，可是相处久了，凭着各自的能力表现也互相得到了对方的尊重，至少双子星姐妹的妹妹李慕冰在龙骑士这里屡屡碰壁后，似乎也认清了现实

    换成一般人在经历了一连串的光战气、魔法阵和高科技的反复颠覆和摧毁重建过三观后，估计就算再看到了那些不科学的现像，也一样会没了脾气。

    “请放心，林默中校。”

    李慕心从容淡定地带微笑点了点头，她和妹妹这对完美搭档不仅作为情报人员是最出se的，做这种贴身保卫工作也能干得同样出se。

    “有我和姐姐在，神挡杀神，魔挡杀魔！”

    妹妹李慕冰不知从哪里变出一支战术手枪，在手中冲着林默晃了晃，竟然是武装出行。

    根据以往的合作经验和了解，这对姐妹的攻防能力足以胜任这次出行，她俩是追踪与反追踪、暗杀与反暗杀的专家，比那些五大三粗的保镖们更合适跟着金萝莉。

    看到手枪，林默就更放心了，他冲着这对双胞胎姐妹点了点头，返身登上了飞狼旋翼机，随即转动起旋翼，缓缓升向天空。

    慕尼黑市位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一，也同时保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情。

    除了是世界第三大啤酒生产地外，慕尼黑也是德国的高科技产业中心，宝马、西门子等世界xing的大企业总公司就设在这里，世界大学最新排名第53位的慕尼黑工业大学，其科研开水平也是属于世界一流。

    马克斯.普朗克基因研究所的接待中心。

    “哈瑞斯教授，您的检测报告已经出来了。”

    一名头花白的科研专家推开了接待室的门，打断了正在说话中的哈瑞斯和金技术萝莉玛希娅两人。

    双子星和金技术萝莉刚抵达柏林勃兰登堡国际机场，就被候在登机梯下面接机的哈瑞斯用私人飞机带到了慕尼黑。

    在休息了一晚后，马不停蹄地来到了这座实力非常雄厚的基因学研究单位，哈瑞斯迫不及待的表现完全不似作伪，事实上金技术萝莉也非常想知道检测出来的结果究竟如何。

    虽然表面上和哈瑞斯在聊天，却各自可以看出对方心底的那几分紧张。

    “好了？鉴定结果怎么样？”

    哈瑞斯和金技术萝莉玛希娅几乎不约而同地从沙上站了起来，异口同声。

    头花白的科研专家看着两人完全一模一样的反应，脸上的笑意更盛，说道：“真不愧是父女两人啊！”

    哈瑞斯和玛希娅一开始还在为双方的动作和话语完全一致而有些惊讶和少许尴尬，可是那位专家的这一句话却让两人的眼睛立刻同时瞪大了起来，有些不可置信地转过头再去看向那位基因研究所的专家。

    他和她都需要最最准确的答案。

    那位专家用力点了点头，以无比肯定的语气说道：“通过基因和血液比对，两位之间是父女关系的可能xing高达99.98%，这是毫无疑问的，恭喜了!”(未完待续。)

