
　　既然都被赵校长给套路了，他自然也不好再否定了。

　　于是，贺云便笑了笑说道：“校长，我现在……确实在写一部历史小说，不过还未完稿了，所以……所以……还请校长您见谅！”

　　贺云说完这话，他当即便对着赵校长露出了一丝抱歉的笑意。

　　可赵校长一听这话，却是一拍桌子，大声叫了一声好：“好！好样的！小贺呀，没想到你竟然又写了一部历史巨作，真不愧是大作家，效率就是高呀，这不声不响的又给咱们放了个大卫星。”

　　“呃……校长，不是巨作，就几万字而已，就是随便写的，试水作罢了！”

　　“什么试水作？小贺，你别谦虚吗？大家都知道你的水平，当得起，完全当得起！你别再说了，要是你的巨作发表了，就跟老头子我说一声，我有用！”赵校长摆了摆手，立马说道。

　　“有用？有什么用？”贺云听了这话，心中不由暗暗嘀咕了一句，不禁疑惑了起来。

　　此时此刻，他突然有了一种“不祥”的预感。

　　而对于眼前的这一切，他更是有了一种熟悉的感觉，似乎以前就发生过。

　　但他随后一想，却又怎么也想不起来了。

　　而就当贺云正犯起嘀咕时，赵校长又开始介绍起今年的学期计划安排来。

　　今年上学期，初三的学生就要举行中考了，这自然让赵校长格外重视，所以，接下来的会议基本上都是围绕这个话题展开的。

　　贺云作为初二的老师，自然插不上什么话，为此，他便干脆当起了背景，站到其他老师后面去了。

　　半小时后，会议总算在赵校长的一句总结话语之下开完了，贺云见会议开完了，便混在其他老师当中准备离开。

　　突然，就在这个时候，赵校长即刻喊住了他：“小贺，你留一下，我还有点事想跟你说！”

　　“呃……”贺云愣了愣，但最终他还是留了下来。

　　十多分钟后，他离开了校长办公室，返回了自己的宿舍。

　　但此刻，他手中却多了一份文件。

　　准确的说，这是一份意见稿，是关于中小学教师职称评定的。

　　没错！

　　其实中小学老师有职称这一说，就是从1986年才开始的。

　　这时候，中学与小学的老师职称是分开的，这点与后世是不同的。

　　而且此时，中小学教师职称也并不是被划分为五级，而是大体可分为小学初级、小学中级、小学高级、中学初级、中学中级、以及中学高级这六个级别。

　　除此之外，还有中专老师，也有其相对应的职称。

　　不过相对而言，中专的老师职称要比中小学高一些，比如中专当中的高级讲师，就相当于大学副教授级别。

　　当然，中专老师职称和贺云并没多大关系，毕竟他是属于中学老师，就算要评职称，自然得评中学老师职称，也就是中学初、中、高三级。

　　而中学高级职称与中学中级职称对于他来说，几乎没什么机会。

　　唯独这中学初级职称，要是他能够争取一下，还是有一定机率可被评上的。

　　只是，说真的，对于职称这类东西，贺云其实并不十分感冒。

　　因为据他了解，在广大农村，评上初级与中级并不算很难，可要想评上高级职称，那就完全不一样了。

　　尤其是在后世农村的中小学校，在那个特别“讲人情”的时代，高级职称名额稀少不说，其本质也早已变了味，变相成为了一种不可描述的交易，而真正有资格、有能力被评上的人，却反而“遗憾落选”，而且最可气的是，每年他们都成为了“陪跑”角色。23sK.com

　　不少四五十岁，教了一辈子的老师，更是干脆直接选择了放弃。

　　而在当下，对于教师职称，大家反而并不十分重视。

　　原因嘛？

　　除了因为大多数老师都是代课老师这个原因之外，还因为这年头大多数老师都比较纯朴，一心只为学生，并没有像后世那般有那么大的功利心。

　　对于他们来说，是否被评上相对应的教师职称，这并不影响他们对教师这份神圣职业的热爱。

　　而对于贺云而言，其实也一样，因为他是真的喜欢这份工作。

　　同时，他也不缺被评上职称之后所增加的那点工资与这份荣誉。

　　想到这，贺云便将这份意见稿随手塞到了抽屉内，而后就将一旁的备课本给打开了，随之他又翻开了今天刚领到的新课本，开始了备课。

　　明天学校就要正式上课了，他必须得备一下课，免得明天上课时自己手忙脚乱。

　　到了第二天早上，贺云整理了一下《秦时明月之横扫六国》的书稿，不禁伸了个懒腰。

　　今天天刚亮，他就起床了，写了一个小时的稿子后，他却突然停了下来。

　　虽然小说情节已经写到，秦王政在法家李斯和兵家尉缭子以及神秘的阴阳家东皇协助下，灭了韩国，可对于后面的剧情，他却又卡住了。

　　没办法，他只能暂时停止写稿，洗刷一下，就准备上课去。

　　今天第一节课就是他的语文课，他自然得早些过去。

　　于是，他当即将书稿放入了抽屉之中最底下，拿上备课本与新课本就离开了宿舍。

　　…………

　　初二一班教室。

　　虽然此刻还未正式上课，可不少男生的心中却忐忑不安起来。

　　当语文课代表张小莉将收上来的语文寒假作业，交到教室办公室去之后，他们的小心脏就更加的七上八下了。

　　与此同时，教师办公室。

　　贺云拿着备课本与新教材刚走进来，坐在办公桌前的何老师就对他道：“贺老师，你来的正是时候，一班的寒假作业，我让张小莉放你办公桌上啦。”

　　“寒假作业？哦哦哦……！我知道了，谢谢你，何老师。”贺云突然想起了什么，咧嘴一笑回了一句。

　　“没事，你先忙吧，我要去二班上课了。”

　　说着，何老师就离开了教师办公室。

　　而贺云则拿着备课本与教材坐到了自己办公桌前。

　　他放下备课本与教材后，打量了一眼桌上堆成“小山”的作业本，当即就拿起了最上面那一本，翻开看了看。

　　片刻后，他不禁点了点头。

　　虽然其中的五篇作文都不算很好，字也写的很潦草，但大体上，他还是比较满意的，至少符合他之前在布置寒假作业时所定下的那几个要求。

　　而后，他把这本作业本放到一旁，又准备拿起第二本。

　　可就在这时，他忽然犹豫了一下，接着从最后面以及中间靠后的位置，各抽出了一本作业本。

　　随后，他打开了其中一本……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十五章：中小学教师职称？免费阅读。https://xs.23sk.com 