
　　贺平不打算浪费时间，他决定当日就对楼阁中的“画中之蛊”动手。

　　他召集了手下人，在楼阁的外围挖了一圈深壕，将楼阁的院落圈在里面，接着，又往壕沟里灌入水，又往水中混入驱瘟除虫的朱砂、雄黄、屠苏。

　　又在院墙内外布下浸油的干柴，在做完这些准备后。他又命令宅院中的护卫，守在楼阁外围。

　　这群人脸覆面巾，手中拿着弓箭和火把，腰间装着两个葫芦，分别灌入雄黄和石灰。

　　众人的舌下含住辟瘟丹，以防瘴厉毒烟。其他各种准备一应俱全。每人分成几组看把守住院落四面墙。

　　贺平也考虑到了:万一那“画中之蛊”要是逃出来，就用火箭射入干柴之中，放火烧掉这栋阁子……临时挖好的壕沟，加上驱虫的药物散发的气味，也能够阻住蛊物的去路。

　　待到做完这些准备后，贺平就催动四具纸偶，驱使这几具纸偶进入楼阁之中，他自己则留在院落之外，双目紧闭，神魂心念全部注入这几具纸偶身上。

　　挑了个当天太阳最毒辣的时辰，纸偶们“唰唰”的飘入阁楼的正门。

　　一进入门内，就对着墙壁进行了破坏，向前探出双手，以坚逾金铁的双掌轰在青石砖墙上。

　　石墙轰隆一响，屋内横粱都为之一震，墙面更是迸裂，无数碎石屑爆碎开来，扬起漫天石粉，霎时间，整个屋子里都弥漫尘灰。

　　纸偶们似是要拆烂这栋阁子，掌间一扫，就击碎了削薄的石墙，青砖粉碎，石屑溃溅，场面是非常的惊人。

　　四具纸偶中只有三具在拆屋子，另外一具双手握着两颗“傀眼灵球”，凭借傀眼术之便利，不用进入狭窄的屋内，就能够清晰的捕捉到房间里的动态。

　　贺平看得很清楚，随着纸偶们的暴力拆迁之举，阁中的四面墙壁上也有了细微的“骚动”。

　　诚然，阁中四面画壁之中隐藏的那些如虮虱一般大小的细微蛊虫，天性喜阴厌阳，但是，也不是说不能在白天出来。

　　纸偶们这一闹，这些蛊虫栖息之地，也就是“壁画”本身就受到了影响，必然会有所反应。

　　也就在这时，房内墙壁的四面传来了令人毛骨悚然的“沙沙”声，声音低细。

　　纸偶和贺平都听不见声音，却能够清晰的感受到，室内空气倏地变得滞重，墙壁上有无数波纹暗生，其间五色斑斓，宛如一层油膜，光泽持续变幻。

　　一瞬间，蛊虫发动了攻势，五色的液体从墙面上喷了出来，化为几十股飞沫，落在了一具纸偶上，这纸偶身上的“覆甲灵光”猛地一闪，就迅速熄灭。

　　接下来，纸偶就软趴趴的溶解了，被这怪异的飞沫同化，变成一滩液体在地面上扩散，如同蛇一样缠向纸偶的双腿。

　　“还有这招吗？”

　　贺平冷笑一声，剩下的三具纸偶双腿飘了起来，用丝线吊在横粱间，墙壁上不断喷出飞沫，却被纸偶们轻松躲开。

　　“就这点能耐吗？”

　　贺平咧嘴一笑，指尖一动，剩下的三具纸偶中的其中一个，手里提着一盏纸灯笼，那灯笼喷出一道灼然灵光，“嘭”的一声点燃了那片墙上流动的幻彩。

　　灯笼中射出的三昧灵焰宛如鬼火般燃烧，直透出一股惨绿的光泽。绿色火光与空气相激，更是哧哧作响。那层流动的油脂，被这团绿焰烧中，也发出滋滋响声，声势颇大。

　　“这灵情三昧火，果然如我所想，对这些蛊虫有一定的作用！”

　　贺平操控着这具纸偶，放出绿油油的火焰，持续烧灼着流动的“蛊虫”，这一招明显效果极好，墙壁上的五色幻彩颤动着，火光流动下，逐渐被烧出了一层灰白颜色，其间还有绿焰火透出，光亮十足，滋滋有声。

　　由此可见，这东西确确实实就是“画蛊之虫”的克星，贺平心神振奋，他驱使这道火光反复焚烧之下，绿焰之中，有一层纱雾般的烟气流动，色泽由五光十色，变得淡淡的灰白。

　　哔呲！像是干柴开裂的声音传来，空气中也飘出一阵焦臭气味儿，那团幻彩五色也逐渐收缩，由遍布大半个楼阁的墙壁上，渐渐缩成了一团拳头大小的斑纹光耀。

　　贺平利用灵情三昧之火，焚烧四面墙壁，最终，将游走在墙壁、天花板上的“蛊虫”驱赶到了地面，绿焰将唯一的出入口，也就是大门的门框、门槛全都点着，根本不给这“蛊虫”逃走的机会。

　　最后，似乎无路可逃的蛊虫，竟然就顺着砖石的缝隙，渗透到了砖石之下，似乎要从地下逃遁出去。

　　“糟了！”

　　贺平连忙驱使纸偶挖出了地面的石砖，他顺着“蛊虫”渗入砖石的方向一路挖了下去，很快就有了发现。

　　“好家伙，这下面有一个暗格，砖石之下，还藏着一层铺设地面上的硬砖。”

　　硬砖全都是漆黑色的，砌在地砖的更下方，连缝隙也浇上铁汁，严丝合缝，彻底密封了起来。

　　“设计这里的人，绝对是知道这种蛊虫的秘密，这蛊虫是无法钻入地面，从地层中逃出这栋阁楼的……”

　　贺平心中大定，他打碎暗格后，就发现用几块木头砌成的暗格里，藏着个乌檀匣子，旁边还塞着一幅卷轴。

　　“这个匣子？”

　　他注意到，匣子上沾着一些液体，倏地，那些灰白色的液体“动”了起来，主动钻入了匣子的缝隙之中，乌檀方匣颤动了下，接着，就沉寂了下来。

　　其中一个纸偶伸出手来，没有先动那个乌檀匣子，而是伸手将卷轴取出。

　　“打开看看吧！”

　　贺平觉得这卷轴留在这里，应当是有意为之，他驱使纸偶展开卷轴，从中就有一截铜制钥匙，叮的一声掉落下来。

　　“钥匙，是让我开这个匣子的吗？”

　　纸偶拿起钥匙后，贺平就摇了摇头，那乌檀匣子上并没有锁，恐怕钥匙不是用于这个匣子。

　　“那么，这卷轴上写的是什么呢？”

　　他命纸偶继续展开卷轴，这卷轴是用黄色丝帛制成，上面书写着一篇文书。

　　“《蕉鹿梦笔》……古论画者之最，分为‘能’、‘妙’、‘神’、‘逸’四品，四品之中，能不及妙，妙不及神，神不及逸……”

　　等等……这算什么？

　　贺平愣了一下，他继续读了下去，赫然发现这并非什么道术秘卷，而是一篇谈及如何学画、摹画、习画的相关理论、技巧方面的见解。

　　这卷轴有上下两篇，第一篇专注于阐述学画要先法理，读万卷书，行万里路，以生、秀、真为极诣，先陶冶情操，方能掌握画道之真韵；

　　后面的第二卷，则是详细介绍绘画的笔法技巧，又按画科分为道释、人物、宫室、番族、龙鱼、山水、畜兽、花鸟、墨竹、蔬果十门，阐述不同画法的细节差异、笔墨用法。

　　“这……这确实不像是什么涉及术、咒、法的秘卷，这卷轴上记录的完全只是某个画师对画艺之道的个人总结……”

　　贺平有些犯难了，他继续向后读取，眼光一下子移向了展开卷轴的最后部分。

　　“这是什么，地图吗？”

　　他注意到了，卷轴展开后的最末端部分，分明隐藏着一幅地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，74 地图免费阅读。https://www.23sk.com 