    第一三一章价值连城

    据说，在清朝末年，有一番邦进贡了一对翡翠西瓜献给全世界最喜爱翡翠的人慈禧太后。牛文小说~网看小说

    慈禧太后当年将这对翡翠西瓜爱若心肝，平时派有专人看管，每到高兴时便派人取来把玩，甚至死前都不舍得离开这对西瓜，将它们一起陪葬进了东陵，就放在棺材内她的脚边。

    后来在1928年的夏天，国民党的孙殿英军长刨了慈禧太后的坟，将这一对西瓜和其它陪葬品一同盗了出来，其中还包括那只有名的翡翠白菜，后来在台北的故宫博物院馆藏着。

    这对翡翠西瓜被盗出来之后，便不知了去向，时间过去了近百年后，当年的人也死的差不多了，已近乎无从考证。

    这对翡翠西瓜有多值钱呢王卓刚接触翡翠行当的时候，曾就此事专门请教过齐非，当时两人还是普通朋友关系，可没现在这种暧昧程度，而且近几个月翡翠的价钱又迎来了一涨，当时的价钱似乎也不太够格了。

    齐非是这么给王卓算的，清朝末年，北洋海军的年经费预算是200万两白银，实际能收到的只有100万两左右，那时的一两白银差不多相当于现在三百块钱的购买力，北洋水师的年实际经费约在三亿元上下。

    而翡翠西瓜被盗的时候，很多人认为，它当时价值500万两白银，是满清最重量级的国宝之一。

    乾隆当年建颐和园的前身清漪园，花了448万两白银，后被英法联军烧毁，慈祥在原址重建颐和园，据专家考证，使用了五至六百万两白银。

    这么一听似乎有些吓人，偌大一个颐和园，跟两翡翠西瓜的价值差不多但虽然翡翠西瓜的500万两身价有待推敲，慈祥对它们的喜爱却未必比颐和园逊色

    500万两白银，折合现在的人民币，齐非告诉王卓，是15亿

    而且这还不算，如果那对翡翠西瓜真的重见天日拍卖的话，绝对远不止这个价钱，君不见圆明园院子里风吹日晒的几个铜首像都身价过亿了，仅圆明园丢失的文物，这个档次的都数以万件计，而在晚清末年，那些东西在老佛爷的眼里不过是些破铜烂铁罢了，这对翡翠西瓜才是真正的国之瑰宝

    “摔成碎的都能卖到十亿以上”齐非就是这么定义那对翡翠西瓜的价值的

    有了这一层深刻的印象，王卓自然知道，哪怕不是那对老佛爷钟爱一生的翡翠西瓜，只是一件像样的仿品，也会跟着水涨船高的。而且见过翡翠西瓜的人已经死光了，也没有留传下图样、照片之类的东西，只要弄出来的东西是个翡翠瓜，就了不得

    王卓立刻打定了主意，这块大毛料买定了，倾家荡产也要将它拿下

    “王卓，想什么呢”

    见王卓愣神，齐非疑惑的走了回来。

    王卓身子不转，右手从肩头向后指了指：“姐，我想赌一下那块卧牛石。”

    “风险很大啊”齐非吸了口气，看着他问道：“你有几分把握”

    王卓沉吟着，摇了摇头：“暂时还说不准，先问问价钱吧。”

    见王卓对那块大毛料感兴趣，老缅立刻兴奋的找他姐夫去了，片刻后带回来一个比他还要年轻不少的小个子，居然就是他的姐夫。

    老缅的姐夫是个中国通，他自我介绍名叫伦匡，当然这是音译过来的，由于缅甸人的习惯是在对方的名字前面加“先生”，发音是“无”，所以王卓和齐非就称他无伦匡，多少有些别扭。

    无伦匡听说两人有兴趣赌那块大毛料，便让他正在接待的客户暂时等一会儿，由院子的另一头快步走了过来。

    “两千万。”

    他背对着场院，向王卓开了价。

    “垮成这个样子，还要两千万”王卓有些诧异，但并没被打消积极性，讨价还价嘛，这也是必然的过程。

    无伦匡笑了笑，只说了一句：“那块料子是帕敢的。”

    帕敢料王卓顿时神情一震，齐非也有些惊疑，帕敢是历史名坑，料子尤以皮壳黑似煤炭而著名，帕敢的翡翠结晶细腻，种好，透度高、色足，而且个头较大，往往有几百公斤的大块头，偶尔出几块重量以吨计的巨无霸也不稀奇。

    但稀奇的是，帕敢是开采最早的翡翠场口，早在多年以前就采掘殆尽了，现在市面上能看到的黑乌纱皮壳的毛料都是麻蒙出的，想不到还能在这里看到一块老帕敢的大料子。

    “如果真是帕敢料的话，倒还有些意思，就是这个价钱太高了，这块料垮的太厉害。”

    齐非的这番话即是和王卓交换想法，也有和无伦匡讨价还价的意思。

    “价钱还可以商量的，但不会太低。”无伦匡两手比划着，微笑道：“你们就算走遍整个缅甸，都不一定能再找到这么大的帕敢料了。”

    这句话真不夸张，但若不是这块料先前垮的那么厉害，恐怕也不会存在到今天还没有被切成小块了。

    王卓用只有两个人才懂的小动作暗示齐非，这块料子要定了，齐非心领神会，于是两人开始一个讨价还价，一个例数这块毛料的缺点，和无伦匡杀起了价来。

    价钱最后在一千六百万敲定，这比王卓预估的千万左右足足高出了六百万，但是这块料子的帕敢出身完全补足了这个数，翡翠西瓜如果是新坑料出品的，那才叫遗憾呢。

    价钱谈妥了，新的问题随之而来王卓和齐非现金不够，帐户上也没多少钱了

    但这难不倒王卓，齐非也等着看他怎么耍这个戏法，空手变钱呢。

    “无伦匡，我现金没带够，你这里收赌涨的毛料吗”

    “我不收。”无伦匡笑呵呵的说道：“但只要我打几个电话，会有超过五个老板过来竞价的。前提是你的料子足够好。”

    “那就好办了。”王卓满意的微笑道：“这块料子给我留三天的筹款时间，怎么样”

    无伦匡连连点头：“没问题，一星期都可以的。”

    王卓便身手过去与他相握：“那就这么说定了。”

    三天筹款时间只是个马虎眼罢了，即忽悠了老缅朋友和无伦匡，也忽悠了齐非。仅仅一个多小时后，院子的一角便传来了喜讯，一个刚刚买了三块毛料的客人，切出大涨了

    商定一星期的筹款时间后，老缅回去继续练摊去了，王卓拽着他的小破车子，带着齐非在院子里逛悠着看毛料，他没怎么认真的挑了三块料子，付了钱之后，拿到院子的角落里，让干活的工人帮忙切开。

    第一块砖头料垮的很彻底，是雪白雪白的瓷底，如果在瑞丽那边，能卖个几百块，在口岸这一头老缅的店里一分不值，王卓随手丢掉了。

    第二块是个粥底的，绿的有些斑驳，王卓皱眉端详了半天，虽然工人直摇头，他还是把这块一分为二的毛料放进了小车里。

    第三块就不一样了，这是王卓透视了大半个院子，找到的最好的一块料子，前两个只是铺垫而已，掩人耳目，这块料子才是今天的重头戏，想买那块帕敢的大西瓜，就靠它了

    “无色玻璃种，正绿碎花，漂亮”

    “这水头，足的刺眼啊，大涨了朋友，这块料子转不转”

    “有二年没看到这么好的飘绿花料子了，个头不小啊。”

    “唉唉，这怎么话说的，刚买了个大块冰种的，搞这个肯定钱不够了，错过错过”

    院子里顿时沸沸扬扬，盖因这块料子实在太漂亮了，而且有个小西瓜那么大，切的时候贴着一端，剖面极大，却几乎没有浪费料子，直接用一刀就给赌透了。

    王卓笑逐颜开的连呼运气，齐非也开心的合不拢嘴，她很想把这块料子带回去，做成一只盛冷面的大海碗，那样就太有食欲了，可是这个愿望注定不能实现，因为王卓已经认准了那块卧牛石，他认准的事，牵头活牛都拉不回来。

    看到这种情况，无伦匡真有些哭笑不得，对方用十几万就赌出了一块大涨的料子，看来那块巨无霸大毛料，用不上再等一个星期，今天就能成交了。

    他打了几个电话，哇啦哇啦的说了半天，不多会儿就陆续有摩托车轰鸣着开进了院里，参加竞价的老缅和珠宝商们闪亮登场了。

    再加上院子里原有的顾客，和顾客打电话找来的人，院子里顿时有些热闹了。

    最后，一个香港珠宝行驻瑞丽的何姓女采购经理拿到了这块料子，他的出价不是所有人中最高的，但是这家珠宝行和齐非有些交情，而且盛世王朝以后要在这个领域大展拳脚的话，开拓香港业务时会有求于这家珠宝行，所以便少赚了一些，卖了个不小的面子给她。

    一千八百万，这块八公斤多重的毛料以这个价钱易了主，比那块黑牛石还多了二百万。

    三角交易结束后，王卓的口袋里也多了张二百万的现金支票，无伦匡不愧是大老板，当晚半夜时分便按照约定，将那块黑牛石送到了瑞丽境内，双方约定好的一家汽车修配厂。

    验明无误，修配厂的吊车轰鸣着开启，勾住缠绕在大毛料上面的钢丝绳索，将它移送到王卓雇来的配货卡车上。

    这一桩数额不大，却意义深远的交易，终于画上了圆满的句号

