    那场大火中踩踏烧死的足足有一百多人。

    按照阴阳界的规矩，横死冤死的亡魂须得在七七四十九天内由至亲招魂引渡，才能离开陈尸地转世投胎，否则会化为怨灵。

    懵懵懂懂的傅子姝在原地等了四十九天，眼看着身边的亡魂一个个被亲人引渡离开，她却始终没能等来父母。

    爸爸妈妈是不是不要我了？

    他们为什么不要我？

    因为妹妹对吗？

    也是，他们一直都更喜欢妹妹……

    早上出门时我还因为妹妹碰了我的洋娃娃凶她，他们一定很讨厌我吧。

    他们是不是巴不得我死？

    我死了是不是正如他们所愿……

    生前的种种不满在死后等不来亲人引渡的绝望中被一点点放大，四十九天一过，傅子姝化成了被困在游乐园里的地缚灵。

    地缚灵，顾名思义，是人过世后，因为余愿未了或有所怨恨，被困缚在断气之地无法离开的亡灵。

    因心怀怨恨，大多数地缚灵会以为自己还活着，并日复一日不断重复死去的那一幕。

    傅子姝在游乐园一待就是十二年，每天浑浑噩噩地重复遇难时的场景，再短暂地清醒过来，她的怨气在这种没有尽头的折磨中日益加深。

    十二年后的某天深夜，废弃的游乐园来了一个年轻男人。

    男人翻过隔离用的铁丝网，在里面转悠了一圈，几个跟傅子姝一样因为没人引渡而留在游乐园的地缚灵见状，打算吓一吓他。

    但那几个地缚灵靠近时，男人突然抽出一把桃木剑，精准无比地洞穿他们的心脏，直接将他们打得烟消云散。

    目睹这一幕的傅子姝吓坏了，连忙钻到海盗船下面躲起来。

    很快，年轻男人的脚步声走近，他俯身下来，上下打量了她一眼，问：“你想不想出去？我可以带你走。”

    傅子姝愣住了。

    “被困在这里这么多年，你有心愿未了对吧？只要你跟我走，我可以帮你完成心愿。”

    傅子姝想起父母和妹妹，犹豫了一下，点点头。

    男人抽出一根柳木，让傅子姝附身在上面，他说这是为了解除她身上的地域限制。

    后来傅子姝才知道，那根柳木是能带她离开断气地，但附身上去，她就失去了投胎转世的资格。

    这种行为在阴阳界被称之为“养小鬼”。

    她就这么跟着男人回了家。

    男人叫薄云章，出身自传承百年的天师世家，今年二十二岁。

    薄家在一众天师世家中以深谙沟通阴阳的通灵术闻名。

    通灵一事讲究天赋，薄云章在人才辈出的薄家属于先天没什么天赋，后天又不肯下工夫努力的那种人。

    在同辈人都忙着奠定基础修习通灵术时，薄云章吃喝玩乐泡妞打架，等他回过神来，同辈中人已经可以独当一面了，他还连最基本的符纸都画得歪歪扭扭。

    长辈们对他失望，同辈子弟孤立他，薄云章被家族边缘化，就连父母看他的眼神都越来越冷淡。

    好面子的薄云章忍无可忍，在家族一年一度的祭祀中因为一点小事跟同族子弟起了冲突，气急败坏的他抓起叉子，将那位子弟的眼睛给戳瞎了。

    这件事引起家族震怒，父母一气之下将他赶出家门。

    被赶出来的薄云章一开始还放狠话不稀罕再回薄家，很快，被断了经济来源的他日子过得越发艰难，最狼狈的时候连房租都交不起。

    薄云章不是没想过找份工作，但他本科只混了个三流大学毕业证，学历拿不出手，又不愿意干脏活累活，生活捉襟见肘的时候他试过用自己学了半桶水的通灵术去帮人驱鬼。

    可出师不利，险些让盘踞在那户人家里不肯走的恶鬼夺舍，最后还被委托人当成骗子给打了出来。

    历经一连串打击，走投无路的薄云章生出歪心思，他想到了养小鬼。

    养小鬼这种事不稀奇，许多有钱人，比如赌徒，投机商人，混演艺圈的，算命的，或者想用邪术复仇的人，为了改变五行和气运，会让专业人士“请”一个冤死的童魂养在身边，以供驱使。

    养小鬼这种事毕竟有损阴德，控制不好还容易被反噬，是以在天师世家被列为禁术。

    薄云章将傅子姝“请”回家后，买来各种玩具糖果哄着她，傅子姝跟在他身边，过了一段很开心的日子。

    眼看心思单纯的傅子姝被哄得服服帖帖，薄云章开始对她提出“小要求”，让她略施小术给阳间的人造成困扰，再由他出面解决这些困扰，这一来一回，他可以从中获利。

    “只要能赚到钱，我就可以给你买更多好吃好玩的。”

    傅子姝不疑有他，答应了下来。

    他们第一个盯上的是一位上市公司的高管，那男人早年婚后出轨，情人怀孕，他怕事情暴露，逼着情人打掉孩子。

    傅子姝在薄云章教唆下缠上那位高管，在卫生间的镜子上写血字，倒挂在他家房梁上伸长舌头吓唬他，在他深夜下班时藏在轿车后座，悄无声息地从后视镜中露出一张血淋淋的脸……

    高管被吓得屁滚尿流神经衰弱，这时薄云章再以高人的身份出现，一番作法后告诉高管，他这是被多年前强制流掉的婴灵缠上了。

    高管破财消灾，花了一笔钱请薄云章带走“婴灵”。

    首战告捷，薄云章信心大增。

    在接下来一年时间里，一人一鬼协同合作，利用活人对亡灵的恐惧心理，为薄云章淘来一桶又一桶金。

    薄云章用这些钱买车买房，又过上了吃喝玩乐出手阔绰的日子。

    人的欲望是个无底洞，薄云章有钱之后渐渐不满足于现状，除了钱，他还想要名利，最好能成为业内知名的通灵师，狠狠打家族的脸。

    他把目光对准了更有钱的富豪和明星。

    可傅子姝只是个小小的怨灵，能力有限，遇上那种信风水的有钱人，家里请来风水师设下法阵，她就拿人家没办法了。

    为了让傅子姝尽快强大起来，薄云章开始教唆她杀人。

    怨灵只要沾了活人鲜血，背上血债，就会成为怨气更深重的恶灵。

