    黑暗，无监控的巷子胡同内。

    络腮大汉拖着银发男孩进入这里，他粗糙的大手蓦然捏住脖子，将男孩幼小的身躯强行按在墙上。

    随着大手一点点的往上移动，男孩的双脚开始脱离地面，剧烈挣扎的乱蹬起来，他的双手不断扒拉大手，可成年强壮男性和十三岁男童的力量还是过于悬殊——

    “再不把东西交出来，我就捏死你！”络腮大汉沙哑低语。

    “坏、坏蛋！”银发男孩呜咽叫道。

    “你真的在找死！”络腮大汉眼中闪过一抹厉色，就在他打算彻底给男孩一个记忆深刻的教训，所在的胡同口突然出现一道倩影。

    “给我放开他！”短发少女冷冷的看着他，如同警察气势的喝声道。

    “哦？又来了一个女孩……”

    看着少女精致漂亮的小脸，还有青春曼妙的身材，络腮大汉眼中浮现强烈的欲望。可还未来得及看多几眼，一个黑发少年也走入胡同道内，他站在少女的身体前方，有意的挡住了络腮大汉的视线。

    “你要的是这个吧，给你，放了他。”面对络腮大汉，希年展示了手上的女式挂包。

    “这才对嘛！”络腮大汉恶狠狠的吐出一句，松开自己的大手，让不断喘气的银发男孩坐在地上。

    “希年，你为什么也过来了？”格温轻趴在希年身后，少女并没有惊慌，反倒感到一股暖意。

    “总不可能让你一个女孩子面对这种情况吧。”希年回头，低声说着同时，给了她一个安心的眼神。

    “给我！”

    高大强壮的络腮大汉朝希年走近上前，只是看了女式挂包一眼，目光还是若有若无的投向他身后的格温。

    “拿走。”希年一脸平静，右手将女式挂包举在胸前。

    站在希年背后。

    格温眯起眼睛，右手手腕微微扬起，哪怕待会暴露自身能力，她也不允许别人伤害到希年。

    ……

    络腮大汉来到希年跟前，下意识的伸手去拿，不料希年突然将手松开！

    大汉注意力跟随着挂包往地面坠落的同时。

    希年蓦然动了。

    他一脚飞起，狠狠踢在对方的下腹上！

    该说，在天堂岛那几天的特训，在这时终于派上了用场！

    下腹挨上少年全力的一脚，络腮大汉痛哼一声，双手抱着肚子往后栽倒下去！

    希年不出手则已，一出手——在对方丧失战斗能力前，都不会停下！

    希年果决的踩出两脚，分别落在络腮大汉的手掌五指上，让对方痛得连拳头都握不起来！

    希年想了想，再在对方肚子上补上一脚，踢的络腮大汉胆汁都要吐出来！

    简单粗暴的完成这一切。

    希年蹲下身子，快速摸索了一下对方的口袋，裤兜，确认对方身上没有携带枪支后，他这才跨过倒在地上呻吟不止的大汉，抓住了银发男孩的手：“快跟我离开这里。”

    银发男孩全程看的眼眸异彩连连，立马乖巧点头道：“好的，大哥！”

    “格温，我们走。”

    希年拉着银发男孩，捡起地上女式挂包，就要和格温离开这里。

    不等希年三人走出胡同口，他们又被迫退了回去。

    胡同口外。

    十几个人高马大的染发青年、纹身大汉，一看就是城市阴暗中不好惹的一类人，形同人墙汇入到狭窄的胡同道内。

    “哟，这不是杰克逊么？半天不见，这么拉了？居然在几个小孩手里翻车了。”一个染发青年看了地上的络腮大汉一眼，戏谑道。

    “呸！那个小孩，有点狠！不要放过他——啊啊啊！”络腮大汉话还没说完，又被折返回胡同内的希年给踩了一脚手背。

    “一二三……十一个人么？”

    希年护着身后的格温和银发男孩，退到死胡同最深处的墙壁前方。他扫视一眼，目光落在地上的一块长条木板上，快速低下身子，右手一抄，将细长的木板当作剑似的抓在手中！

    木板在手，希年稍微有了一点底气。

    可单凭在天堂岛修习的剑术，以当下普通人类状态的躯体，想要对抗十一个混社会的狠角色，还是过于勉强了。

    动用神器么？

    希年想到左手上的守护银镯，上面有小姨封存的一部分神力，如果动用无疑能轻易化解本次危机。

    只是，用神器这种级别的武器对付人类，很容易致死。

    不到最后关头，不好动用……

    浑然不知已经在死亡边缘走了一遭，十一个混社会的角色往前逼了过来。

    就在格温忍不住暴露自身秘密，用女蜘蛛侠的能力出手时。

    旁边，希年突然低声道：“格温，亲一下我。”

    “哎哎？！”格温懵了。

    “快点。要不然，我亲你了。”希年沉声说道。

    他想的是，尽管格温只是普通人，但现在能加一点体质力量也是好的。

    “我，我……”格温羞红了脸，就在她下定决心，准备亲向希年的时候。

    场上，出现了变故。

    “老大来了！”

    不知谁突然叫喊了一句，围堵在胡同道内的十一个社会混混，连带躺在地上吐胆汁的络腮大汉，突然齐刷刷的靠着两侧墙面规矩站好，让开了一条宽敞通畅的道路出来。

    他们脸容带着恭维和狂热，注视着外面胡同口的方向，纷纷鞠躬的低落脑袋，异口同声的叫道：“老大！”

    老大？

    希年眉头紧皱，和银发男孩，格温一起望向前方，很快三人都愣住了。

    只见胡同口处。

    一个年纪仅有十二三岁的绿发少女，坦然自若的走了进来。

    绿发少女……该说萝莉才对。

    一头不知是天生、还是染成的绿色长发随意披落双肩，精致如洋娃娃的脸容带着浓重的烟熏妆，单从容貌上看显得比自身年龄老成许多。青涩玲珑的萝莉身躯上穿着吊带衣，一条超短热裤裹住还未成熟的小臀，两条纤细的双腿套着五彩缤纷的裤袜。

    绿发萝莉老大，就这样霸气侧漏的出现在希年一行人的身前。

    “老大，他们。”络腮大汉还想说些什么。

    “给我闭嘴！”绿发萝莉冷冷的瞥了他一眼，声音清脆而冷冽，那体格足足高大一倍的络腮大汉，顿时噤若寒蝉的捂住嘴巴。

    绿发萝莉没有停下步伐，走入胡同，一直来到希年一行人的跟前。

    绿发萝莉的眼睛很大，带着一层宛如坚冰的漠然，扫视希年三人一眼。

    她的目光稍微在银发男孩身上停顿一下，很快又若无其事的移开，最后落在有意将银发男孩和格温护着的希年身上。

    踏！

    绿发萝莉一只脚高高举起，几乎劈出了一字腿，可惜身高有限，腿终究短了一点，只能勉强踩在希年手肘旁的墙壁上。

    “你，叫什么名字？”绿发萝莉的脸凑近上前，用脚壁咚着希年，饶有兴致的问道。

    “希年。”希年和她对视在一起。

    “你记住了！”

    绿发萝莉狂意的咧嘴笑道：“我叫洛娜。我看好你，做我小弟吧！”

