    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    “哇”“跳下来了跳下来了”“牛逼”

    视频长达二十八秒, 晃动得非常厉害。开始五秒钟只是从侧面对着空旷的建筑楼层，紧接着只见两道身影紧贴着从八楼一跃而下, 其中一人炮弹似的直接摔了下去，另一人则砸碎几层防护网和脚手架, 落地后直滚出去十数米，摇摇晃晃站了起来。

    在这过程中拍摄者一直在大呼小叫, 同时拿着手机快步跑近，直到吴雩站起身那一刻来到工地铁丝网外, 迅速放大了镜头也不知道用的什么手机, 隔着这么远的距离, 视频截图中吴雩满是鲜血灰尘的脸却一点也不模糊, 只要稍微有心做一下锐化，甚至能称得上是高清图。

    随即吴雩跌跌撞撞走向另一边，镜头被工地堆在铁丝网边的建筑废料挡住了，拍摄者惋惜地叹了口气“老铁双击666哈原创不易, 给个爱心”

    “艹你麻痹。”严峫低低咒骂一句, 再次重重摁断了手机。

    南城分局信息技术办公室亮如白昼，林炡皱眉紧盯着他那个从不离身的笔记本显示屏，只见深黑色的网站页面上闪烁着一排排密集刷新的荧绿色文字。严峫吸了口气稳定情绪, 一手撑着办公桌沿俯下身, 皱眉道“这到底什么意思”

    2257na画师 untryrc stataive oo sizebtc546

    2258na画师 untryrc stataive oo sizebtc618

    2305na画师 untryrc stataive oo sizebtc756

    “the assassation arket 20, 暗网著名的暗杀市场。”林炡顿了顿说“确切形容, 是众筹杀人市场。”

    严峫简直被震惊了“这玩意还带众筹的”

    “对。这个网站的玩法是，管理员将被暗杀者的名字贴在列表上, 所有希望他死的人会把比特币投进死亡池，并提出对这个人死亡时间的猜测，死亡池里的所有奖金都会被猜测最准确的那名用户拿走。但你注意到这里有个悖论，谁能真正预测到另一个人死亡时间呢只有凶手本人。因此这个网站的真正用途其实是招募杀手，你看到的每一次刷新，都是有人为买下画师的项上人头多加了一份筹码。”

    匿名网络放大了人性中最恶的那一面，杀人不再需要花费很大代价，仅仅一两百美金就可以成为人群中的凶手之一。

    严峫瞳孔微微缩紧，猛地回头看去。

    江停后腰靠在窗边一言不发地抽烟，吴雩低着头坐在旁边的大转椅上，烟头在下垂的手指间忽明忽灭，眉角、手臂、右大腿和左脚踝上都打着医药绷带，身上穿着宽大的白色短袖t恤，领口处隐约可见纱布血迹，深蓝色兜帽衫把半边脸颊都遮住了，只留下一小段笔直的鼻梁，以及天生往下落的沉默的唇角。

    “”严峫想了想，低声问“就没有办法把目标从这个死亡池里买下来吗”

    林炡说“有，你出更高的价格给网站就可以。但那有什么意义呢如果真有人愿意花钱买他死，只需要再标出一个比你更高的价就能把画师放回死亡池，你觉得金三角那些被画师潜伏过、捣毁过、破坏过运毒路线的毒贩掏不出这几十万吗”

    “那如果我一次性把价格抬到”

    “没有用，画师最值钱时悬赏高达1082409个btc。”林炡无奈地打断了严峫，说“你应该庆幸现在死亡池里的筹码只有区区几十万，因为暗杀市场现在出了个新玩法。一旦众筹超过100个btc，他们就会”

    严峫心里陡然升起一丝冰凉的预感“就会怎么样”

    林炡张口欲言又止，表情十分复杂，这时门突然被推开了，步重华边打手机边裹着一身寒风疾步而入“行我知道了，立刻通知附近巡警埋伏定位，辖区民警上门带人。另外网信办那边有消息随时通知我，待会我去跟宋局打招呼行，随时保持联络。”

    “怎么样了步支队”林炡立刻问。

    “拍摄者是个在附近拍快手的，账号i都查出来了，原始视频也已经被删除。但微博上转发太多，目前只能跟网信办打招呼批量屏蔽关键词，外加后台人工撤热搜。”步重华放下手机，声音冷静紧绷“你们这边怎么样”

    “还好，加码幅度已经慢下来了，现在也只有不到8个btc，可能是因为网信办批量屏蔽动作比较快的缘故，视频传播度并不”

    林炡随手刷新，紧接着话音一顿。

    步重华敏感道“怎么了”

    “”

    诡谲莫名的荧光幽幽映在林炡眼底，他像是被定住了似的，连瞳孔都一动不动。

    所有人的目光同时落在他面前那笔记本电脑上，连吴雩都抬起头。步重华上前两步，站在办公桌另一侧，声音轻得像是唯恐惊醒一个噩梦“发生什么事了”

    “”林炡向后靠进椅背里，苦笑道“你不是想知道死亡池超过100btc会发生什么事吗”

    严峫一愣，紧接着望向最新那排幽灵般闪烁的数字，赫然只见刚才五秒内数字已经翻新，死亡池赫然显示着btc1082409

    跟画师一年前被悬赏的最高奖金一模一样

    “你现在可以看到了。”

    网页自动打开新窗口，模板仿佛是上世纪90年代流行的聊天室，顷刻间一排排密密麻麻的匿名用户被系统加进来，屏幕飞快滚动了足有上百行；下一刻屏幕刷新停止，sysad账号出现，群发出一张高清锐化过的视频截图

    津海市中心建筑工地上，吴雩衣着凌乱、狼狈不堪，半跪在一具四分五裂的尸体边，眉眼五官清晰可辨。

    sysad: ee everyone to todays auction

    sysad: reserve rice btc1082409

    sysad: any bid

    聊天室内空白无声。

    “超过这个金额后，系统会自动开一个竞标场。”林炡望着显示屏，每个字都无比缓慢而凝涩“出价最高的那个人可以指定杀手接标，可以指定死亡时间，也可以决定画师的死亡方式。”

    办公室安静得可怕，虽然灯火通明，但窗外幽暗的深夜却仿佛从窗隙门缝中流进了室内，把每个人的呼吸道都淹没至顶。

    步重华每个字都像是裹在寒气中“刚才还不到8个比特币，是谁把价格提到了108”

    林炡如梦初醒，立刻上手点开刚才的页面，只看了一眼就“没用，匿名，只有竞标胜利者才会公布id。”

    江停上前俯在电脑边“暂时还没人出价。”

    林炡说“不会有人再出价了暗网上买人头的均价不过区区一万美金，这已经翻了多少倍”

    能出得起这个金额的人[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]必定是大毒枭，没有人会再跟他竞标

    黑暗中有无数双眼睛正紧盯屏幕上这方寸之地，而页面一片空白，空气中仿佛有一根无形的弦越来越紧，管理员账号终于发出一行公式化的文字

    btc1082409 cag once

    btc1082409 cag ice

    btc1082409 st ca

    st ca

    步重华蓦然扭头，正对上吴雩的目光。

    吴雩脸色苍白地望着他，那一瞬间他很像自己十三年前进拘留所时留在档案里的老照片，沉静、俊秀、眉目清楚，仿佛那些风刀霜剑颠沛流离的岁月都不曾存在，一切伤害和恐惧都未曾发生。

    步重华心里像是被重重打了一拳，突然回头把手伸向林炡面前的键盘，但就在这时，空白屏幕上突然动了

    匿名买家参与竞价，比特币200

    那瞬间所有人肺里氧气被瞬间抽空，林炡眼前发黑，耳膜轰鸣，心脏都要停跳了，半晌才从牙缝里硬挤出来“这他妈是什么人”

    身后响起严峫的声音“我。”

    林炡“”

    吴雩“”

    步重华“”

    严峫拿着手机，扭头打量了吴雩一眼，谨慎地问“你会跟我表弟结婚对吧，婚姻法司法解释二第十条规定悔婚彩礼是要退赔的，你知道吗”

    “”吴雩张了张口，虚弱地“啊”

    林炡短短几分钟内经历了跌宕起伏过山车式的动荡，连忙喝了好几口水，才勉强把喉咙里的心跳压下去“你你现在要把押金交给网站，切记注明是要把画师从死亡池里买出来，不然等下你会突然升级成暗杀市场的，回头你就要跟督察组好好解释了”

    “等等”步重华盯着网页“还没完”

    匿名买家再次出价

    轰然一下无声巨响，刚才隐隐骚动的竞标场就像油锅般炸了起来，飞快刷新的屏幕上赫然显示着最新出价比特币1000

    竞价直接破了半亿

    林炡那口水差点从胃里反上咽喉，江停脸色瞬变，步重华霍然起身，严峫当场脱口而出一个字“艹”

    吴雩一把按住严峫的手机“不用竞了。”

    “但你”

    “assassation arket的竞标体量没那么大，后台系统会有限制，除非投标者有管理权限。”吴雩咽喉上下剧烈一滑，嘶哑道“这世上肯不计代价弄死我的人也只有那一个而已。”

    严峫“谁”

    “我。”鲨鱼看着显示屏微笑道。

    加长越野车在漆黑的山路上颠簸前行，前方伸手不见五指，只有远光灯像两道光刀般切进夜幕。鲨鱼意兴阑珊地关了竞标场页面，拿起手机打开，再次点进那个已经重复了好几遍的视频，瞳孔深处的屏幕亮光犹如两簇幽幽鬼火。

    “哇”“跳下来了跳下来了”“牛逼”

    “你曾经说，一年前你受邀去中国边境时，画师曾以买家接应的身份潜伏到你身边，相处了好几天。”前排副驾上的秦川从手机上抬起头，瞥着后视镜问“那几天他肯定在不间断向警方放出你的行踪消息，为什么你从头到尾都没发现任何不对劲”

    “我发现了，但搜不出卧底是谁。”鲨鱼缓缓地说，“而且如果你见到那个时候的画师你也不可能想到是他。”

    车厢里的手机视频还在播放，建筑工地上，吴雩从冲天灰烟中踉跄起身，大口喘息着，鲜血破闸似地从眉骨直下鼻梁、唇角，从白皙的下颔一滴滴打进脚下地面。

    他就像是一棵从地狱中拔地而起的藤类植物，自深渊探出悬崖，向天穹开满了妖异的花。

    “您好hii先生，我是胡老板的人，受命前来接应您和您的车队跨境。”那个年轻人肤色很白、头发乌黑，说话清晰敏捷温和有礼，开口前眼底先带着三分笑，快走两步伸手与他紧紧一握，白衬衣黑西裤恰到好处地勾勒出精悍身材，“接下来的几天里，由我贴身保护您的安全。”

    边境赌场监禁室，地上那个缅甸马仔被打得不成人形，年轻人白衬衣松了两个扣，皮鞋尖居高临下摁在马仔脸上，并不介意对方满脸血迹脏了自己的鞋底“hii先生去赌场的行踪是谁放出去的，你们当班那天溜出去干了什么”

    马仔鼻涕眼泪一齐下，嘴里发出含糊不清的哀嚎，拼命挣扎想要求饶。

    年轻人垂下鸦翅般的羽睫，眼底似乎有一点温柔的惋惜，紧接着脚下猛然发力，在惊天惨叫声中踩爆了马仔的一颗眼球

    “您问以后吗能为您这样的老板工作当然是三生有幸了。”年轻人胳膊肘抵在露台栏杆上，向夜空轻轻呼出一口烟，漫天璀璨星光都映在他含笑的眼底“但我出生在掸邦，活到现在全亏东家给一口饭吃，如果接受您的邀请而抛弃东家的话，岂不是忘恩负义了吗”

    鲨鱼在视频前闭上眼睛，那一刻他仿佛再次看见记忆烙印了无数次的场景十六楼落地窗陡然爆裂，漫天碎玻璃裹着一道身影当空而下，撞碎数道挡雨棚，寒光转瞬直逼眼前；那瞬间他确实是恐惧的，但当恐惧统治全部感官后，又有一丝激动的颤栗从神经末梢传进脑髓。

    鲨鱼从创办马里亚纳海沟起就有些唯心主义，他知道那是一种因为极端敌对而油然产生的，“我终于等到你了”的宿命感。

    “虽然我觉得你在自己的竞标场上掏钱有点左口袋出右口袋进的感觉但你赢了。”秦川盯着手机屏幕，语气有点一言难尽“该你选择杀手接标了。”

    “接标”

    秦川诧异地回过头，只见深夜晃动的车厢里，鲨鱼靠在后座上挑起眉毛，一手撑着脸颊，另一手打开了电脑前置摄像头，闪光灯随即打在了他若笑非笑的蓝眼睛上。

    然后他按下开始键，如沐春风地对镜头道

    “一年不见了，画师，希望你一切都好。”

    秦川几乎无声地“哎呀我艹”

    “当你看到这段视频时，一定已经猜到了竞标的人是谁。然而不用担心，我并不想指定哪个杀手从背后给你一枪，或者用什么残忍变态的方式把你五马分尸；我只是想跟你友好地打个招呼。”

    万众瞩目的竞标场上空突然切入鲨鱼笑容满面的脸，随即是the assassation arket网站首页、暗黑维基、马里亚纳海沟；这世界上无数生存在黑暗角落中的人同时停下了鼠标，对电脑瞪大了眼睛。

    南城分局办公室，兜帽衫下吴雩的眼珠似乎凝固了，一动不动地盯着直播视频。

    “我真的很高兴你还活着，很高兴只属于你我的好戏还没有散场。”

    暗网最大的老板之一、北美著名大毒枭微笑着靠近镜头，仿佛透过屏幕，再次看见了年轻人倒映着熠熠星空的眼睛

    “除此之外，画师，有个问题我一直很想问你”

    “如果抛开作为警察的职责和名义，如果抛开所谓的信念和忠诚，如果你现在仍旧孑然一身；你还敢不敢重新出现，像当年一样，站到我的面前”

</ahref="">