
    第五百章好戏开演

    咚！

    一声巨响而起，此屋的门窗全部都碎裂成了齑粉。

    透过门窗破裂的间隙，顾恒生和落青等人立刻便看到此人的身形了。

    此人身穿黑色夜行衣，面容用一张黑色黝布给遮掩了起来，只露出了一双如蛇蝎般阴沉的眼瞳。

    “什么都没有！”

    此人右手轻轻一起，“嘭”的一声，他便将密格位置的整个墙壁都碾碎了，愤怒的语气中夹杂着腾腾杀意。

    “原来是没有，现在有了，这满地的墙壁碎石，总归是能够拼凑出一些痕迹吧！”

    顾恒生轻吟一笑，完全不惧很有可能是天玄境强者的黑衣人。

    “你阴我？”面对着落青麾下的上百地玄境武者，黑衣人完全没有放在眼里，而是直盯着顾恒生的沙哑质问道。

    “可不能够这么说，我也没有告诉你密格里面有东西哪！难不成你那天监听我和七皇子的对话，所以心虚了，想要过来抹除痕迹？”

    顾恒生轻蔑的瞟了一眼黑衣人，嘴角微微一扬。

    前段时间，顾恒生第一次看到密格的时候，便作出了紧张兮兮的模样，还刻意用手指沾水的在桌上写字交流，来营造一种真实的氛围。

    紧接着，顾恒生和落青抓到了两个散布谣言的造势者，便严加看管了起来。随后，顾恒生便和落青两人不在有任何动作，一直待在府邸中没有出去。

    各大势力都以为落青找到了强力的证据，所以才将整个平伯侯府内外都派人镇守了起来，只想在一个月后将这些证据交给君皇，洗脱罪名。

    很多人也想过这是不是七皇子落青的诡计，为了迷惑世人。可是猜测归猜测，某些人可不希望被落青真的找到脱罪的理由了。

    因此，即便世人猜测这是落青故意造势，可是终究是有人忍不住，想要来看一看。毕竟，宁可信其有，不可信其无。

    “哼！狡猾的小子。”黑衣人冷哼一声，杀意渐渐弥漫在了整个平伯侯府，露出了森寒的目光直视着顾恒生：“你以为凭借这些蝼蚁，就想抓到我吗？可笑至极。”

    呼哧——

    一股磅礴的天玄境气息从黑衣人的周身四方而出，直接让围拢住的上百地玄境武者都倒退了数步，心肝胆颤。

    “为了钓你这条鱼，我可费了不少的心思。怎么可能让你跑了呢。”

    顾恒生神秘兮兮的看了一眼黑衣人。

    “我不跑，我要把你们全宰了！”

    黑衣人发出一道阴冷的笑声，直接让落青等人忍不住的喉咙一紧，感到刺骨冰冷。

    顾恒生摇了摇头，右手忽然结出了一道手印，随即，整个平伯侯府的地面上出现了一个巨大的阵法。

    “这是什么？”

    黑衣人看着自己脚下突然出现的阵法，一惊而道。

    黑衣人立刻抬起了手，朝着周身突然出现的阵法使劲轰打。

    嘭！

    黑衣人的用力一拳轰打在阵法之上，很快便化为了虚无。

    “专门为了对付你的，我可是费了好久的功夫才布下的阵法，虽然无法将你镇压，但是困住个一时半会还是没有问题的。”

    这段时间以来，顾恒生都在精心布置着这个阵法，以天地之势为阵基所形成的牢笼。这个阵法，足矣困住修为到达天玄境初期的黑衣人一时半刻了。

    落青等人看着这一幕，都愣了一下。

    顾恒生是什么时候布下的阵法，为什么我根本就不知道？

    落青心里既诧异，又惶恐，他看向顾恒生的眼眸渐渐变得有些迷惘了。

    黑衣人似乎不相信顾恒生布置的阵法当真能够困住自己，他再一次的运转体内玄气，朝着四周围困住自己的无形阵法轰打而去。

    咚……咚……

    随着黑衣人一拳一拳的轰出，整个平伯侯府都在震动摇晃了起来，上百个地玄境的武者都感到了浓浓的威压扑面而来，呼吸一窒。

    若非有着阵法的围困，恐怕黑衣人只是一拳轰出，整个平伯侯府都会被夷为平地。

    “别白费力气了，这阵法可是我用了好大一番苦心才布下的，我说了你暂时是出不来的。”

    面对杀意浓浓的黑衣人，顾恒生丝毫不惧的轻笑道。

    “等我破开了这阵法，一定宰了你！”

    黑衣人很是愤怒，一双阴郁的双眸泛着血丝，他没想到自己一介天玄境强者居然会被地玄境的武者算计，简直是奇耻大辱。

    “恐怕你没有这个机会了。”顾恒生不以为然的回答道。

    一旁，七皇子落青才反应过来。

    “顾兄，你什么时候布下的阵法？我一直和你待在一起，怎么不知道？”

    落青疑声问道。

    “不可说。”顾恒生单手负背，神秘一笑。

    “你为什么这么确信此人会来破坏密格？要是此人不来的话，咱们不就白白浪费了时间，父皇那边也没有办法交代。”

    落青转移话题，指着被困在阵法中的黑衣人，低声询问道。

    “七殿下，派人去看看散布谣言的那两人还在不在？”顾恒生没有直接回答落青的问话。

    落青迟疑了一会儿，立即示意了麾下的人去看看。

    半晌后，有人面色凝重的回禀道：“殿下，那两人都死了。”

    “这……”落青眉头一紧，目光瞥向了被困在阵法中的黑衣人。不用多想，肯定是黑衣人杀人灭口，不想留下任何痕迹。

    原本黑衣人打算杀了散布谣言的那两人后，再将密格内的痕迹抹除掉，谁知道却被发现了踪迹。

    “我们越是表现得胜券在握，他们便越是心虚。”顾恒生说道：“所以，有些人总归是按耐不住，三两条小鱼可比不上这一条大鱼。”

    “顾兄，你这是在赌。”落青紧了紧拳头，并没有任何喜悦感，心绪反而是有些沉重：“而且，你现在只是暂时围困住了此人，稍后待他破阵而出，凭借咱们的实力根本就拦不住。”

    “大家伙儿，戏也看完了，该出来了。”顾恒生慢慢的将目光瞥向了虚空中，大声说道：“要是这种情况下还让这条鱼跑掉了，你们怕是承受不住君皇的怒火。”

    嗤！

    下一刻，虚空中便出现了数道身影。