    大壮和小红,包括那些围着食物的小虫族，都吃惊地看着小熊。

    没人对他们说过这些话，就连他们自己都没这么想过。

    大部分时间,他们会想怎么获得足够的食物和水,怎么对抗危险,寒冷和长夜，以及不小心跑过来的那种打劫的虫族——不用多，一个就够危险的了。

    如果再有时间,他们还会打理住的地方,晒晒阳光，或者考虑如果自己的腿没有残疾会怎么样，如果自己的颜色不那么特殊就好了,如果自己的头不够大……

    但是,没虫族会想自己真棒。

    现在，有人对他们说了。

    就算不是战甲虫族,他们依然觉得陌生,以及惊喜，还有一种想哭的感觉。

    事实上,他们确实哭了。

    “你们别哭呀！”小熊有点慌了。

    “我,我们只是太高兴了。”大壮呜咽着说道。

    “谢谢你，小熊，不管你说的是不是真的,我都想谢谢你。”大壮拥抱了小熊一下。

    小熊回了一个更有力气的拥抱，松了口气,“我说的是真的啦！”

    “你们有没有考虑过去看病，生病和残疾并不是不能治愈的。”阿影拿着一块手帕边抹眼睛边说道——他当然也会感动啦，他只是有时候是铁公鸡,又不是铁石心肠。

    “可以吗？我们从来不知道有能看病的地方，尤其是我们这种生来就有的病症。”大壮眼睛亮了起来，“有的话，我们一定要去试试的，嗯，等冬季过去之后，我们会去试试。”

    “其实不用等那么久。”一个声音忽然插入进来。

    小熊他们惊呆了。

    大壮和小虫族们迅速跑到了一起，做出防御的架势，看着忽然出现的一个人类，以及一只巨大的战甲虫。

    看到这只战甲虫的时候，大壮他们眼中的警惕就几乎消失了，更多的是吃惊。

    “爸爸，你们怎么来了？”小熊惊讶道。

    “我们在附近散步，看到你们过来，觉得这边风景不错，就来看看，没想到遇到了一群小朋友。”顾雨露出一个慈爱的笑容。

    小熊拉长了声音说：“那可真是——太巧了，爸爸，你笑得有点假哦。”

    云昭露出一口白牙，“亲爱的，你是相信你爸爸刚刚说的，还是相信我们不放心你们，怕你们会搞砸，特意过来盯梢的？”

    “我宁愿相信第一个。”小熊瞪圆了眼睛。

    “宝贝，好选择。”云昭冲小熊挑了一下爪子。

    和自家儿砸说完，云昭和顾雨就朝着那群小战甲虫们过去了。

    小熊和小伙伴们站在原地，小熊鼓了鼓嘴巴，说道：“不知道为什么，我感觉不太高兴。”

    “应该的，我也不怎么高兴。”这是二号，顾雨和云昭有什么不相信他们的嘛，他们自己可以处理得很好。

    “谢天谢地，我们不用自己出更多支援物资了。”这是发出了惊喜叫声的阿影，他之前已经准备把自己的存货支援出来了。

    “顾雨爸爸和云昭爸爸过来也挺好的，毕竟，光是食物不能解决所有问题。”香香理智地说道。

    “我还是不太高兴。”小熊摸了摸胸口，他是多么靠谱的孩子呀，爸爸们应该给他个解释！

    “你换个方向想，现在你想吃什么，想做什么，都可以和顾雨爸爸说了，百分百都可以成功哦。”香香朝小熊眨了眨眼。

    “你说得对，我可以要求提高零用钱额度，现在物价长得挺快的。”小熊立刻说道。

    “可以。”

    “再要求更多的水果蛋糕和冰激凌。”

    “应该可以。”至少一部分是没问题的。

    “再要求看动画片的时间延长一倍。”

    “这个嘛……”就真不好说了。

    “你们说，我跟顾雨爸爸说我们喝点果酒怎么样？”小熊偷偷看过云昭爸爸的仓库了，里面藏着顾雨爸爸酿的果酒，绿色的，紫色的，看着就非常好喝。

    “别异想天开了。”香香冷静地回复他。

    “好吧，那我先拉个单子，一项一项去说。”小熊快乐地重新拿出纸笔。

    另外一边，云昭和顾雨以及小战甲虫们的谈话才刚开始。

    “你好，小家伙们。”云昭先开口道。

    “您、您好！”大壮有点受宠若惊，“我知道您，您是云星的主人，我远远地偷看过。”

    “你好，大壮是吗？很抱歉现在才发现你们，这是整个战甲虫族的失误。”云昭垂头看着这一群几乎要趴下的小战甲虫们。

    “不，不，这怎么算是战甲虫的失误呢。”大壮颤抖却坚持地道，“我们过得确实不好，但是，战甲虫一族就是这么传承下来的。”

    虽然自身残疾了，但是大壮心里却非常维护战甲虫一族，虽然他自己都没有发现过这一点。

    “我们活得时间太短，就不去打扰族群，给族群添加负担了。”大壮的两根触角无意识地晃动着，“如果我们只能活一两年，等我们死去的时候，大家都会非常伤心的。”

    小红眼泪掉了下来，“是的，兰花上个月离开了我们，还有水珠……”

    大壮抿了抿嘴巴，“我们过去也是浪费食物。”

    小红不说话了，虽然知道这是事实，但是这事实让他很痛苦。

    “这样的传承确实存在，但不一定就是对的，对于朋友和亲人的离开，我们会难过，你们也会；但是，不能因为你们残疾，就抹杀你们是战甲虫的事实。”云昭表情严肃而郑重。

    “所以，我决定，以后，能生出灵智的孩子都属于战甲虫族，都到族群中去，我也会派虫族时不时去育虫洞看看。”

    大壮和一群小家伙们惊呆了。

    大壮狠狠吸了一下鼻子，颤抖地问道：“这样，这样真的可以吗？”

    “当然，我是星球主，我的地盘，我说了算。”云昭一点也不客气地道。

    但是，在大壮眼里，在小红眼里，以及所有残疾的小战甲虫眼里，云昭实在是太酷了！

    大壮扑在地上大哭起来，小红边笑边抹着不断掉落的眼泪，“请您见谅，我们只是太高兴了。”

    顾雨侧头看着身高感人的云昭，嘴角带着微微的笑意，“亲爱的，我不得不说，就算你长这样了，依然挺帅的。”

    “我知道。”云昭抬了下下巴，骄傲溢于言表。

    “对了，有了这种感想你一定要及时说出来，对我们的婚姻有好处。”云昭悄悄叮嘱顾雨。

    顾雨：……还是说得太快了。

    “好了，小家伙们，我也自我介绍一下，我叫顾雨。”顾雨道。

    一群小战甲虫们被泪水冲洗过得明亮眼睛落在顾雨身上，都憨憨地看着他，没有虫族接话。

    沉默了几分钟之后，顾雨继续道：“我是——云昭的伴侣，小熊的爸爸。”

    “哇！您好，您好！您居然是星球主的伴侣！”

    “是小熊的爸爸呀！”

    顾雨一下子收到了相当热情地欢迎。

    顾雨相当不爽，不过还是柔声说道：“是的，我是，我们不用在意我的身份。是这样的，我是个医生，可以帮你们看病。”

    “啊！原来您就是医生……”

    “那太好了！”

    “但是，我们暂时没有多于的口粮看病。”

    “我们可以明年看吗？”

    “我们明年一定可以存下很多口粮的，我们可以先帮大壮哥存出来看病的口粮！”

    “然后是小红，然后是大头……”

    小虫族们又开始讨论起来，天啊，今天一定是他们的幸运日！

    之前他们还在担心如何度过冬季，现在已经开始畅想看病之后恢复健康的模样了。

    “我虽然是个医生，但是并没有给虫族看过病。”顾雨说道。

    小虫族们不交头接耳了，都盯着顾雨看。

    “所以，我需要一些志愿者，给我做临床试验的实验对象，因为这对我也是有很大帮助的，所以做试受者的患者是不需要花费看病的口粮的。”顾雨说道。

    “还能这样吗？”

    “那您……您免费给我们看的话，自己不是什么都得不到吗？”小红惊讶地问。

    顾雨笑了起来，“当然不是什么都得不到，我知道了怎么给虫族看病，我可以去其他星球上打广告，说我是个非常厉害的医生，大家会找我来看病，那时候我就可以收很多口粮了。”

    “还有这种方法吗？我们愿意！！”小红立刻就答应了。

    “我早就想说了，您实在是太好看啦！”小红围着顾雨不停地转圈，“头发像阳光一样！”

    “谢谢你，你也是只很漂亮的小战甲虫。”顾雨弯腰摸了摸小红的甲壳。

    小红激动坏了，整个虫都更红了。

    之后，小红身后就排了一队小战甲虫，排队求抚摸。

    后面的小熊醋了，和香香抱怨，“我之前难道没有帮忙吗？为什么我拥抱大壮的时候没人来排队？”

    “那是我爸爸呀！算了，轮到大个子了，那家伙就是个小宝宝——天呢，他居然抱着我爸爸的腿不放，我要挨个让他们给我的借据签名！都让他们来排队！”

    “嘿！所有虫过来排队！阿影哥，香香哥和二号哥这边也可以排，我们要登记一下名字，生日，喜好，有什么优点。”小熊拿着个喇叭喊着。

    “什么？我为什么登记这个？当然是为了我们的借据，不过我想，我爸爸们也需要你们的资料的。”

    因为有云昭过来，这个本土领主显然让虫族们彻底相信他们了，洞里所有的小家伙都出来了，居然有六七百个！

    小熊不有庆幸，幸亏爸爸们过来了，不然他留下的那些不一定够吃。

    “名字：大头，生日是？去年，虫历161725年3月15日，喜欢吃甜草根，橡树的嫩叶，我想这个以后肯定会很多的，你就没有跑步，唱歌什么的爱好吗？”

    “跑步？我不喜欢，不过我知道你的意思了，我想想，我知道了！我喜欢游泳，这个算吗？”

    小熊竖起大拇指，“这个爱好挺好的，我也喜欢，有时间一起游泳啊。”

    登记完所有小虫族之后，小熊煞有介事地让他们都在借据上按了爪印。

    顾雨这时候说道：“关于治疗，我希望能早点开始，冬季和长夜期什么都不能做，正是个好时间，你们觉得呢？”

    “这样也不耽误你们明年的事情。”

    大壮有点迟疑，“但是冬季太冷了，根本没法出门。”

    “你们能住到地下住宅区吗？新修建好的，我想你们会喜欢的。”云昭接收到顾雨的眼神之后说。

    一听到要让他们搬走，一群小战甲虫们都开始不安起来。

    他们离开育虫洞之后，这里就一直是他们的家，让他们有安全感。

    云昭想了想说道：“这样吧，我让克伦他们从地下住宅区往你们这里修个通道，你们可以继续住在这里，每天可以从通道过去住宅区，怎么样？”

    大壮激动又不安地动了动脚，“好，好的，谢谢您。”

    “你们现在算是我的领民了，我会负责给你们住处，让你们上学，分配田地，也会让你们交一部分零食的。”云昭公事公办的样子。

    但是这让大壮等小虫族们特别安心，他们一直想过得就是这样的日子。

    这件事情算是处理完了，云昭交代了一下修通道的时间，就和顾雨离开了。

    小熊不敢置信地看着两个爸爸的身影，居然就这样把他们扔下了。

    “也许他们真是在散步，路过这里。”阿影也仰头看着天空越来越小的影子道。

    “你真相信这个？”小熊叫道。

    “我就是为了让你好受点。”

    小熊绷着一张脸，声音毫无起伏地道：“我现在舒服多了。”

    阿影：……

    二号感同身受，“亲爱的，你没出生的时候我就是这个待遇，现在你终于体会到了。”

    香香则拍了小熊一下，“我想顾雨爸爸是希望我们和小战甲虫们多交流交流。你想啊，他们毕竟刚加入这个大家庭。”

    小熊看向大壮他们，果然如香香所说，虽然大家拿到了不少食物，也得到了云昭保证，但是都很不安的样子。

    “香香哥，我想你是对的。”小熊说道，然后他朝着大壮走去。

    “大壮，你不是说要去帮忙摘莓子吗？既然你们已经是战甲虫族的一员了，你觉得白天去怎么样？”小熊期待地看着大壮。

    “别的战甲虫也会帮忙的，你想想，这样认识其他战甲虫们是不是更自然一些。”

    “是这样子没错……但是……”大壮触角来回动着，特别不安和紧张，他觉得自己社恐了！

    “我保证没事啦，还有我们几个呢。而且你要相信你们自己，你们很可爱的，战甲虫们肯定也会接纳你们的。”

    “真的？”小红问道。

    “当然，我保证。”小熊拍着胸脯说道。

    “要不，你们不用都去，去一部分怎么样，这样回来再跟大家说说，就知道外界其实很欢迎你们啦。”二号出主意。

    “好，好吧。”大壮终于下定了决心。

    “后天我们会早早过去的。”

    “谢谢你们能过来帮忙，到时候莓子随便吃啦！”小熊高兴地道。

    之后，小熊几个还被大壮邀请去了他们岩石后面的家里——终于不再被虫怀疑了。

    “你们家里好干净呀！”小熊真心实意地赞美道。

    洞里打磨得非常平整，两边的岩壁上种植着苔藓，宽敞的地方还有会发光的蘑菇。

    “在缺口粮的时候，这些也是食物啦。”大壮搓了下爪子说道。

    “这是更小的虫族种的啦，没法跟大壮哥一样去寻找食物，只能打扫家里了。”小红跑到一个洞里，摸了一些果子出来招待客人。

    “谢谢！这是杏吗？”小熊咬了一口，“很好吃呀！”

    “是山杏啦，我们只找到一棵山杏树，每年结的果子不算多，但是味道挺好的。”

    小熊几个都没好意思多吃，略微坐了一会儿就离开了。

    “别忘了，后天一早见哦。”小熊朝着他们挥手。

    小熊和小伙伴们离开山谷之后，走了一会儿，二号忍不住问道：“小熊，你确定战甲虫们都会喜欢并且欢迎这些小家伙们？”

    “我当然不确定，所以，我们现在就去办这件事。”小熊步子更快了。

    二号：……它为什么要问这句话呢，感觉今天的活没完没了了。

    小熊他们先去了胖吉那里，“胖吉叔叔，你好呀，是这样的，我们找到了一群小战甲虫……”

    等小熊将事情说完，胖吉摸着肚子说道：“所以，你们找到了残疾的战甲虫，还说服昭让他们加入族群？”

    “是哒，是哒，但是我没有说服我爸爸，是他自己决定的。”小熊对爸爸们还是有信心的。

    “是吗？那他们为什么要加入族群？”

    “因为他们也是战甲虫呀！”小熊不敢相信喜爱美食又好说话的胖吉居然会问这种问题。

    “但是他们之前的看法也是对的，他们的寿命太短了，也许他们加入进来对彼此都不好。”胖吉说道，“小熊，我知道你同情他们，但是，当你成为了他们的朋友，亲人，再看到他们死亡的那一刻，你就只剩下难受了。”

    “但是，他们并不是不可治愈的，他们也可以活很久的，我们谁都可能生病，我们没有剥夺人家加入族群的权利。”

    小熊继续晓之以理动之以情，“而且，就算，就算真的没有办法治疗，我也觉得他们加入族群更好，不说离开那一刻的难过，他们留在族群的时间，会留给我们更多东西，友谊，感情或者感动什么的！”

    胖吉看了小熊几秒，最终说道：“好吧，我被你说服了，怪不得昭会改了规矩。”

    “那根本不是规矩——”

    “小熊，就算他们加入我们，你也没办法让我马上笑着接纳他们吧，毕竟我们之前没有感情。”胖吉摊了下手，“反正这事已经是定局了，我肯定不会反对。如果你没别的事的话，我要去准备豆腐了。”

    小熊和小伙伴们盯着胖吉的背影看，小熊喊道：“胖吉叔叔，我们再谈一谈啦，要怎么样你才能对他们友善一些呢？”

    “我正在做豆腐，所以没时间去扔这些垃圾了。”胖吉转身指着旁边的几袋子东西。

    “那我们帮你扔。”小熊说道。

    “好的，成交，我后天一定特别友善。”胖吉笑眯眯地说道。

    “要露出四颗牙齿，不能夸张，也不能太假。”小熊提出了小要求。

    “你放心吧！”

    二号和大嘴同时垂下了脑袋，看来今天它们是别想休息了。

    等小熊和几个小伙伴拎着垃圾跑远之后，在一丛灌木之后，大壮和小红默默地走了出来。

    “我，我就是想来看看，我们会不会被接受。”大壮看着远处说道。

    “我以为战甲虫说不定会欢迎我们的。”小红低声说。

    “不欢迎也没关系，我依然很感谢小熊他们做的一切。”大壮黑色的眼睛闪了闪，“我们后天白天会来的。”

    “当然。”小红说。

    小熊和他的小伙伴们都为他们这么努力了，他们自己怎么能不努力试试呢，除了残疾，他们自问没有什么让虫讨厌的地方。

    他们都愿意干活，也各有各的优点，他们应该和小熊他们一样，拿出诚心，就算不是全部，他们也会努力让一部分战甲虫真心接受他们的。

