    贾文杰看着刘岚清澈而又明亮的双眼，长长的睫毛，弯弯的柳眉，细嫩光滑的皮肤，内心充满了自豪感，这个女人属于自己。

    眼中流露出的深情让贾文杰的内心感到沉甸甸的，明白这是一份责任！

    拔吊无情的事贾文杰干不出来，无关法律，自己良心那一关过不去。

    贾文杰把刘岚抱着走到里屋，轻轻的放到床上说：

    “刘岚，我跟你说个事？”

    “什么事，你说吧。”

    “我在来的路上碰见跟你要债的那个人了，我就把剩下需要还的钱都给你还了，欠条我已经撕了”

    “太好了，谢谢你，文杰。”

    刘岚激动地搂着贾文杰，给了贾文杰一个今晚你可以随便的眼神。

    贾文杰瞬间秒懂，化身为浪，一夜翻云覆雨，床吱呀吱呀响了一夜，好像在抗议。

    第二天早上贾文杰醒来，看着脸带红晕，略显疲惫但容光焕发的刘岚一阵出神。

    想到刘岚昨晚的疯狂，像一匹脱缰的野马，一直累到昏厥不肯认输。

    贾文杰想着想着就笑了，右手抓起薄被子准备盖住刘岚那裸露的丰满，不巧此时刘岚正好醒来，

    看见贾文杰的魔爪袭来，转过身躯，背对贾文杰，用嘶哑的声音说：

    “一边去，我要睡觉，今天帮我请个假！”

    “知道了，刘大小姐。”

    贾文杰看着蒙头大睡的刘岚，心里有些心疼，也有些得意。

    穿上衣服，去厨房熬上小米粥，放上大枣，出门买早餐，油条，包子，豆腐脑，外加一盘小咸菜。

    贾文杰吃完早餐，去厨房把火一关，剩下早餐用碗盖上保温。

    去里屋，推了推刘岚说

    “我走了，早餐在桌子上，记得起来吃。”

    “嗯···嗯···”

    看着刘岚有气无力的哼了两声，心想刘岚昨晚确实累着了。

    无奈的笑了笑，摇了摇头，出门前把门先锁上，直接起身跃过院墙，毕竟屋内有个大美人，防人之心不可无，小心一点总没错。

    时间还早，胡同四周无人，贾文杰从农场空间取出自行车，赶往轧钢厂食堂，

    在路上，拐道去了黑老大那院子附近，看着院门紧锁，听周围人的议论，好像是黑老大昨晚旧疾复发，一命呜呼，早上直接拉去火葬场火化，准备今天接着就埋了。

    贾文杰深呼一口气，身体放松下来，虽然黑老大是个十恶不赦的坏人，但毕竟坏人也是一条命。

    用力蹬着自行车，嘴里唱着：

    刚擒住了几个妖，

    又降住了几个魔。

    魑魅魍魉怎么就这么多！

    ······

    用歌声来掩盖自己的心虚，到了轧钢厂第八食堂，签到后，给刘岚也请了假。

    只见傻柱乐呵呵的走过来，神神秘秘的在贾文杰耳边说

    “我听说你把二食堂采购员任辉揍了一顿。”

    “你听谁说的？”

    贾文杰有些意外的看着傻柱，傻柱像看傻子一样看着贾文杰

    “咱们厂都传遍了，你揍任辉的时候，六车间的孙胖子跑到办公楼上厕所，提上裤子出来正好看见，就孙胖子那嘴，跟大喇叭似的，不到半天全厂都知道了。”

    傻柱接着拍了拍自己的后脑勺，一副恍然大悟的样子。

    “我忘了，你天天翘班出去学中医，厂里的事情你根本不知道。”

    “去你的，你才天天翘班，我还准备竞争今年咱们厂的劳动模范，你别瞎说”

    贾文杰拉着傻柱出食堂后门，小声说：

    “你还劳动模范，你别侮辱劳动模范这四个字好不好，咱们厂你来了时间也不短了，你认识了几个人，还有咱们厂有几个人认识你贾文杰。

    我说错了，应该是见过你，你天天神龙见首不见尾，别说厂里的人了，就咱门十个食堂的人你认识几个，上次开会是你第一次见其他食堂的采购员吧。”

    贾文杰被傻柱说的有些无地自容，低着头就往外走

    “文杰，你别着急走啊，我听说你一拳就把任辉干倒了，之前没发现你这么厉害啊，我这四合院的打架小霸王好久没活动筋骨了，要不咱们兄弟两个活动活动，练一练咋样。”

    贾文杰走的更快了，想着赶紧远离傻柱，不成想傻柱追上来说

    “行不行，你倒是回个话啊，你别不回话，光闷着头走路啊”

    贾文杰由大步快走改为小跑，不成想傻柱追上来说

    “文杰，你跑啥”

    贾文杰此时都被气的快吐血了，无奈的说

    “我不跑，离你近了，怕被你传染了，”

    “我又没得传染病，你怕啥”

    “我怕传染的和你一个姓”

    “我姓何，你也改姓何，不对，难道是姓傻~~~，好你个贾文化人，骂人都不带吐脏字的。”

    ·······

    琢磨过来的傻柱，用手摸了摸自己的后脑勺，苦笑着回去了。

    差点没被傻柱气死的贾文杰骑着自行车，深呼一口气，平缓一下自己的心情。

    心里想着傻柱真不愧是傻柱，你的傻今天我算是见到了。

    到了新买的四合院，关上院门，进入农场空间，拿出昨晚从黑老大那顺的木盒，在屋内打开。

    看到木盒内的5根小黄鱼一根一根抚摸，还特意用牙咬了咬，发现有牙印，确认真黄金无疑，

    又把首饰取出，一共是2根金项链，一个金镯子，6个银镯子，两个金戒指，看着做工不错，以后自用送人都可以。

    好几沓人民币，拆开数了数，一共是三千二百伍拾柒元陆角柒分。

    细粮票，粗粮票若干，发现竟然还有20瓶二锅头票，10尺布票，10斤糖票，这可是好东西，自己结婚能用得上。

    贾文杰准备把小黄鱼，首饰，人民币和各种票放回木盒，刚放回一根小黄鱼，听声音有些不对。

    贾文杰用手敲了敲木盒，发现声音有些过大，贾文杰琢磨着应该有夹层，

    用眼仔细一看，在木盒的右下角发现有明显的撬痕，顿时心里一乐

    把盒子反过来，用手用力拍打着盒子底部，只听“咣当”一声，夹层掉了出来，把木盒拿开，贾文杰发现是一把的德国造的驳壳枪，还有30发子弹。

    驳壳枪中国的叫法是盒子炮，是一款自动手枪，活了两辈子第一次见真枪的贾文杰自是爱不释手，毕竟男人么，又有几个不喜欢枪。

    由于在城区，不能真开枪试一试，咬牙把枪和小黄鱼，首饰，人民币和各种票放回木盒，收进农场空间，准备前往千金药堂，迎接痛苦的一天！

