    

    头顶的岩石不断传来被砸的声响，洛槐不放心，往头顶放了几块圆石方块，接着又顺势搭个围墙，将周围彻底堵住。

    这下安全了，任凭落下多少岩石，埋了他都无所谓，大不了挖上去。

    不再管外面怎样，他得先处理腰部的伤口。

    两根粗大的尖树杈将他的腰外侧捅了个对穿。

    轻轻的将手放在上面，他深吸一口气，然后，猛地一拔。

    “嘶！啊～”

    插着的时候还没感觉，这一拔是真要命。

    鲜血争先恐后的往伤口涌，但是被他强行控制住。

    立刻塞一块面包到嘴里补充饱食度，身体自身的恢复力虽然也很强，但对这种外创伤，还得靠麦块加护的力量。

    “另一边还有一根。”

    他松开捂着伤口的手，将重心转移，双手去拔剩下的一根。

    “啊！”

    残断的树枝被甩到一边，上面没有一点血迹。

    洛槐喘着粗气靠到墙角，等着伤口自行恢复。

    “为什么这次命运之眼没有自动开？”

    这只眼睛每到紧要关头都会自动开启，也许是不够致命吧。

    就这么一走神的功夫，洛槐感觉自己的状态好了不少。

    外面也没有再传来动静，他开始想办法出去。

    “用方块垫上去？”敲掉圆石的洛槐抬头，看向头顶那小到只剩一丝丝的天空。

    这个裂谷很狭窄，却很深，垫方块太费力气，直接弹射起步吧。

    “可惜了这件衣服，前几个月才刚买的。”洛槐摸摸腰间的衣服破洞，破洞下的皮肤已经完好如初。

    碰！升空。

    飞至最高点时，他的手刚好扣住了裂谷口。

    高度把控良好，血量把控良好。

    嗯，越来越熟练了。

    引体向上将自己拉上去，他看见了同班同学们看到的同一画面。

    阴森且诡异的黄昏森林，而且随着太阳的沉落，黑影正在慢慢的馋食着一切。

    他站起来，打算去寻找开篇提示中的那条小石子路。

    而他的任务日志也发生了变化，变成了和其他人一样的【序章?迷失】

    然而他找寻了好一会儿，也没看见除树木以外的东西。

    而太阳已经有大半沉入了大地，光明不再，黑暗降临。

    ……

    “找到石子路了！”大部队这边，经过苦苦寻找，终于是找到了一条破旧的不成样子的灰石砖路。

    石砖很松动，脚踩在上面会发出疙瘩疙瘩的响动，就像……骨头敲击的声音。

    “你们有没有觉得周围的有点模糊……好像起雾了。”走在前面的同学不安的说道。

    不知道是不是错觉，在走上这条十字路之后，周围的雾气越来越浓，浓到有些看不清前面的路。

    “你们在身上找找看，看有没有灯。”语曦看这群小家伙打算摸黑，提醒道。

    众人立刻在身上摸索起来，果然，有几个同学立刻从口袋里摸出了一个小手电筒，打开之后能照亮前方很小的一块视野。

    出现了，恐怖游戏中走夜路必备的小手电！

    一些玩过恐怖游戏的同学开始慌了。

    玩过归玩过，电脑就一个平面，哪有现在这全感官来的刺激。

    继续揪着神经前进，小手电的光扫过路边的树。

    树似乎越来越腐朽，越来越破败，最后树干上甚至掉下几块书皮，露出了里面的空洞，如同扭曲了的眼睛和嘴巴。

    注意到这些的众人立即知道该加快速度了，不然等天完全暗下来，天知道这里会变成什么样子。

    雾气越来越浓，众人从慢走变成了小跑，受伤的同学也只能忍着疼痛，在同学帮助下咬牙跟上。

    “前面有亮光！”最前面的人回头惊喜的叫到。

    “快点，天快黑了！”语曦催促他们。

    其实天已经黑了，只是时间上还没到而已。

    一行二三十个人慌慌忙忙的跑过去。

    一座高大的黑色建筑物浮现在眼前。

    “哇……”学生们发出了惊叹。

    这哪里是旅馆啊，这压根就是一座城堡，外围还有一圈小城墙，城门上的灯台燃烧着蓝白色的火焰。

    城门自动吱呀的打开，里面城堡的门半掩着，门后有光亮。

    光线不断晃动，似乎有很多人影走过，很是热闹。

    但是既然这么热闹，为什么门口连一个接待的人都没有呢？

    前头的学生回头看向语曦，似乎想得到一点提示，可惜只得到了一个鼓励的眼神。

    那学生壮壮胆子，鼓起勇气推开了门。

    不要开门杀…不要开门杀…

    门开了。

    瞬间，所有的光亮消失，门内的大厅陷入了一片黑暗。

    众人立刻竖起武器，充满着警惕看着里面。

    但突然，里面又亮起了微弱的灯光。

    一个四肢修长，穿着黑礼服，头顶绅士帽，透着些许阴柔的男子从黑暗的角落走出来。

    他向门口的众人脱帽行了个礼致歉，“抱歉，这里已经很久没有客人来了，如果有什么接待不到位的地方，请见谅。”

    学生门不知道该怎么应答，好在这里的对话剧情是老师角色的活。

    语曦轻车熟路的走上前去，开始了熟练的对话。

    几句话的功夫，她就招招手让学生们跟她进去，绅士则走在前面带路。

    走过走廊，学生们被一个个分配好房间，老师则单独一间。

    餐厅，健身室，舞厅，甚至泳池……城堡里具备着一切休闲娱乐该有的功能。

    还有精致的装潢，优雅的格调，飘荡在空中的典雅乐曲。

    众人仿佛忘记了外面那些可怕的氛围。

    在介绍完所有地方之后，绅士男子将他们带到了休息厅，简单的交代了几句，便给他们准备晚饭去了，从头到尾都没有提到费用的事。

    而除了熟悉剧情的语曦外，似乎也没有人注意到这点。

    语曦拍拍手，将还在好奇的东张西望的学生们叫过来聚在一起。

    “第一段剧情算是结束了，下一段剧情还没开始，所以在睡觉之前你们可以自由活动。”

    “好耶！”学生们顿时高兴的散开。

    刚才路过好几个他们感兴趣的地方，他们都不敢多看，唯恐碰上什么即死剧情。

    但是现在老师都说了，那当然没事啦！

    有几个女生组团跑向了舞厅。

    天真的学生们浑然不知道自己被坑了。

    “一群小笨蛋，既然都已经在剧情中了，怎么可能没有影响呢？”语曦坐在沙发上，等到所有学生都转身，她的脸上才露出了坏笑。

    她只不过是怕这群学生太胆小，连去探索剧情都不敢，这才给他们打了一针强心剂而已。

    毕竟……她可不是站在他们那边的。        

