    第723章 五灵祭

    鱼小小的父皇，也就是人鱼族的皇，半神境强者，由这等强者凝聚的人鱼之泪，其效果，陈墨一点都没有怀疑鱼小小所说的话。

    南宫锦瑟已经有些惊呆了，这等待遇，就算是鱼清萱都没有的吧。

    鱼皇那么多儿女，竟然这么宠鱼小小。

    “用这个交换你的风雷灵花，就让就合适了。”鱼小小不喜欢欠人家的人情，当即把这个金色的人鱼之泪，塞到了陈墨手里。

    陈墨客气了一下，也是收下了。

    “那走吧。”

    三人等了一会，见叶冥从东边飞过来后，便是开始打道回府。

    路上，叶冥也瞧瞧的给陈墨说了毒障森林的事。

    毒障森林全都是鱼小小搜寻的，叶冥没帮一点忙。

    陈墨感叹了一句：“这就是亲生女儿的待遇呀！”

    叶冥虽然是修罗族的，到父母都是修罗族中普通的族人，修罗族不可能像人鱼族一样，同样对待叶冥的。

    南宫锦瑟也是如此，虽然她父亲是精灵族下一任精灵王的有力争夺者，但她的父亲有着许多儿女，她作为女儿，又不是她父亲最宠爱的一个，待遇方面也是比不上鱼小小的。

    ...

    妖魔天。

    水阁。

    阁主楼内。

    鱼清萱负手而立，漠然的目光望着前方，脸色有些阴沉。

    在她的身后，灵淼低着头一句话不敢说，但陈墨若是在此的话，定会惊讶一下，因为灵淼那条被陈墨斩下的手臂，已经被接上了。

    “人你没教训就算了，反而被他给算计了一番，还帮他消耗了狰，断了手臂不说，又暴露了身份，灵淼，你太让本宫失望了...”

    鱼清萱沉吟了半晌，转过身来，看着灵淼，冷漠的说道。

    “我也没想到那小子竟然早就发现了我。”灵淼的眼中掠过一抹阴翳之色，他的手臂虽然已经接好了，但肯定是没有原来的好用，加上一些后遗症，也要很长的时间才能恢复，心里可谓是真的记恨上了陈墨，恨不得杀了他。

    不过为今之计，还是得处理善后的事，道：“阁主，这事南宫锦瑟也知道了，她亲口说了，等她回到火阁，会上报的，到时我也查到阁主的...”

    “本宫知道，不用你说。”鱼清萱瞪了灵淼一眼，岂不知道他什么意思，当即说道：“待会我会找怒牟一趟，到时联合人鱼族、修罗族还有你灵族三族之力，就算上报，法阁也不会因为一个外来者彻查的，加上他也没有什么损失，最多赔点钱财了事。”

    鱼清萱没有太过的担心。

    “那我就放心了。”灵淼松了口气，旋即沉声道：“那陈墨...”

    “下个月就是五灵祭了，这次的五灵祭，好像轮到火灵祭了吧？”鱼清萱想了想，唇角浮现一抹笑意。

    灵淼眉头顿时一皱，点点头，所谓的五灵祭，是五阁百年一度的一种祭祀，不过说是祭祀，其实算是一种对化玄三境以下天骄的一种福利。

    五灵祭的举办，是由轮回境强者召唤天地间的属性之灵，为众人锤炼肉身，压缩灵力，强脉破境。

    不过想同时召唤天地间的五种属性之灵，就算是神境强者也很难做到，所以每一次的五灵祭，都只会召唤一种属性之灵。

    上一次的五灵祭是水灵祭。

    这一次，就轮到了火灵祭了。

    召唤天地间的火属性之灵。

    而众人则是吸收火属性之灵上的灵源，进行炼化。

    “阁主，这一次可是火属性之灵，偏向火阁，我们怎么可能争得过他们。”

    灵淼担心道，上次的水属性之灵，就属他们水阁炼化的灵源最多。

    “哼。”鱼清萱冷哼一声，旋即轻描淡写的说道：“偏向他们火阁是不假，但实力也是重要的因素之人，火阁一个化玄二境的都没有，化玄一境的都寥寥可数，如何争得过我们几阁，加上到时我水阁和土阁联手，定让他火阁铩羽而归。”

    “联合？”灵淼眉头一皱，旋即说道：“到时五阁的长老都在，我们这样做的话，会不会有些过分？”

    “过分？”鱼清萱笑了，道：“灵源本就是靠本事夺的，而且规则上也没有说不能联手，我们只要不对他们的人下手，任谁也找不了我们的茬。”

    “那就这样吧。”

    ...

    半个月后。

    火阁。

    “怎么样了？”看着南宫锦瑟走了过来，陈墨问道。

    “还是老样子，说是在查。”南宫锦瑟很是气愤，道：“那灵淼都露出真面目了，含光神剑都出现了，板上钉钉的事了，还有我这个人证在，法阁都还不抓他，还说要查，说什么你和水阁本就有矛盾，而我是火阁的人，与你是一起的，我的话，算不得证据。”

    陈墨的神色却很平静，道：“早就预料到了。”

    “你不生气？”南宫锦瑟看着一脸平静的陈墨，皱了皱眉。

    “生气，当然生气，可生气有什么用，你之前都说了，法阁的组成，是从五族中抽调的，灵淼是灵族的人，又是水阁的人，而水阁的阁主又是土阁的妻子，这样就有三族的人偏向他们，法阁是不可能为了我一个人类，而得罪三族的。”陈墨说道。

    在魔界，如果说陈墨真正能依靠的是魔神，但陈墨也不知道自己在魔神的心里是什么地位，她会不会为了自己去得罪三族。

    就算会的话，魔神如今也在闭关。

    因此，这件事他有太大的委屈，也只能打碎牙往肚子里咽，因为他没有依靠。

    南宫锦瑟深深的看着他，旋即抿了抿嘴，叹道：“还有十几天就是五灵祭了，你斩了灵淼一条手臂，这次的五灵祭，水阁肯定会从中作梗的。”

    “五灵祭，火灵吗？”

    陈墨这些天，也得知了五灵祭的事，因此特意了解过了五灵祭的具体详情，旋即眼中闪过一抹狠意，喃喃道：“这样的话，那么这五灵祭，我可得多吃点才能不亏...”

    “嗯？”南宫锦瑟疑惑的看着陈墨。

    “放心吧，我有办法。”陈墨握了握拳，心道：“这次的五灵祭，我要让水土两阁颗粒无收。”

    (本章完)

