    “身体素质是人类的三倍，应该是只普通的鬼……”

    “血液与人类极其相似，但却缺少了造血功能，也就是说，他们的血液其实是来自被他们吞噬的人类，怪不得他们认为吞噬的人类越多，就会变得越强……”

    “动物无法变成鬼，是因为理智的问题吗？光有兽性无法控制自身力量……”

    明亮的研究室内，陈亿身穿卡巴战衣，只不过双手上却拿着两把沾满血液的手术刀，而在他的前方，则躺着一个被开膛破肚的鬼。

    这家伙被陈亿打了大量麻药，事实证明，哪怕是鬼，在以量取胜的情况下，也扛不住麻药。

    “总觉得我像个变态。”

    陈亿忍不住吐槽了自己一句，前几天他还是个刚从鬼杀队辞职的普通人，现在却活像个屠夫。

    “应该是其他陈亿记忆的关系。”

    摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的事情，陈亿开始继续将自己的发现记录了下来。

    为了证明自己不是一个抱大腿的废物，头文字D的陈亿花费巨资为每个陈亿都装潢了一个拥有可以进行最基本的科学研究的魔法箱子。

    当然，他也没吃亏，黑客帝国与头号玩家的陈亿们分布将他们所在世界的科技发给了他，或许过不了多久，藤原拓海就可以在游戏里飙车了，也不用担心将来会不会出车祸。

    【哈利波特】@【鬼灭之刃】：这些血液或许是最适合人类的施法材料！

    一人技短，陈亿自然将绿毛鬼的血液发给了其他陈亿，让他们帮忙研究。

    【强殖装甲】：这样的话，如果我们真的研究透这种血液的话，或许我们的殖装连魔法都能防御。

    【地狱老师】：能防御又能怎样，鬼灭之刃的鬼太弱了，一起上都不是我师母的对手。

    【天行九歌】：你这就有些好高骛远了啊！能防御点小法术已经不错了。

    【强殖装甲】：我都没说能不能造出来呢！讨论防御力有问题吗？

    众陈亿：……

    【强殖装甲】@【鬼灭之刃】：你找到青色彼岸花了吗？

    【鬼灭之刃】：还没有。

    虽说他知道青色彼岸花是白天开放的，但这个年代有没有专门的养殖，更别提青色彼岸花本就是极其珍贵的花，想找到还真不是那么容易的。

    好在哈利波特世界的寻路魔咒可以帮指路，只不过现在还没开始找。

    聊天群的分析给了陈亿一个灵感，他找来一根鹅毛笔，沾上鬼血，在一张纸上写下了‘荧光闪烁’。

    陈亿吹干纸，然后将纸丢向空中。

    腾！

    纸张在空中燃烧了起来，然后化作了一个光球，飘在了空中。

    荧光闪烁！

    “这倒是挺有意思的。”

    陈亿嘴角一勾，没想到大家一直念道着的无杖施法居然让他完成了。

    虽然这个无杖施放只是换个媒介，从魔杖变成了鬼血，但同样弥补了巫师们的短板，至少无需担心魔杖断了就成了个菜鸡。

    纸上的字其实根本没啥含义，哪怕他用写着‘荧光闪烁’的纸，同样能施展出‘昏昏倒地’。

    “这算什么？真·鬼画符？”

    陈亿又忍不住吐槽了一句，不过决定先放绿毛鬼几百斤血，多存一点鬼画符。

    之所以要怎么做，一方面是这家伙没啥油水可榨了，另一方面是怕被鬼舞辻无惨发觉。

    对于这种低级鬼，鬼舞辻无惨向来没有放在心上，很少去查阅他们的思想。

    而且根据陈亿看漫画时了解，鬼舞辻无惨虽然有时候能够链接其他鬼的视觉，但也不是能够实时连接的。

    很快，一张纸写满了不明觉厉的鬼画符被陈亿写了出来。

    之所以这么做倒不是陈亿恶趣味过头，而是大多数鬼的血含义鬼舞辻无惨的意志，想要使用血液，那就必须在这过程中将它们清除掉。

    【鬼灭之刃】@【哈利波特】：你有没有发现鬼血里有鬼舞辻无惨的意志？

    【哈利波特】：没有啊，就感觉只是个魔法材料。

    【鬼灭之刃】：好吧，这东西谁要？

    【鬼灭之刃】发布了【鬼画符X100】X100！

    好吧，这很显然是聊天群的功能，也有可能就算鬼血里有鬼舞辻无惨的意志，但因为跨越了其他维度，鬼舞辻无惨根本无法将意志传达过去。

    【天行九歌】：神特么鬼画符！给我来100张！

    【超能失控】：这算什么，我在鬼灭之刃当阴阳师？

    【头文字D】：阴阳师的话，我觉得珠世小姐或许可以当式神。

    【我的超级女友】：祢豆子也不错，正好一个输出一个奶。

    【天行九歌】蝴蝶忍虽然不是鬼，但式神嘛，懂的都懂，这年头哪个式神造型是真鬼的。

    【头号玩家】：你们那是让她们当式神吗？你们分明是馋她们身子，你们下贱！

    【鹿鼎记】：沉迷女色我愿意。

    众陈亿：……

    很显然，当群里lsp逐渐增多时，他们的脸庞也会逐渐变厚。

    “抱歉，你没有用了。”

    一连肝了两天，陈亿这才将鬼血彻底转换成符纸，眼见绿毛鬼实在榨不出了血液了，身为一个环保主义者，陈亿直接他推入了焚化炉，结束了他罪恶的一生。

    “所以我现在要做的事情有两件，一件是寻找更多的鬼榨汁，啊不对，抽血，另一件事就是寻找青色彼岸花。”

    陈亿解除掉自己的殖装，走出研究室，躺在了床上。

    之前与绿毛鬼在一起，他怕屑老板通过绿毛鬼看到自己的真实样貌，并没有直接解除殖装。

    “只不过获得青色彼岸花该怎么办，直接给鬼使用？不妥，虽说那位医生留下的笔记说需要青色彼岸花，但天知道是不是真的。“

    要知道直至大结局，也没有人用青色彼岸花将鬼转换成人，反倒是珠世通过研究祢豆子以及十二月的血液，将祢豆子转换成了人类。

    我还需要一个帮手！

    陈亿暗自想道……

    第二天，陈亿从箱子里出来，解除了上面的消隐无踪，打开衣柜，提着箱子走出衣柜，然后又打开房门，将钥匙给了旅馆老板，这才离开了旅馆。

    生活在这个有鬼的世界，安全自然是重中之重，他不但每天都会进入魔法箱子内睡觉，哪怕是魔法箱子内部，他的卧室也是防御重重。

    先找的青色彼岸花，再去寻找珠世！

