    孙婷芳一个激灵，心虚地反驳：“你……你别胡说……妍书什么都没做！”

    还挺忠心。

    云清‘呵’地冷笑了一声。

    “在云妍书那种女人眼里，人只分两类，有用的和没用的。你对她来说一文不值……能用你的命换我，她恐怕做梦都能笑出来。”

    “妍书不会这么对我的！”孙婷芳激动得反驳。

    云妍书之前跟她非亲非故，都肯为了她去求景爷出手救孙家……她肯定是把自己当姐妹的！

    云清淡淡睨了孙婷芳一眼，只觉得她蠢得可笑。

    自欺欺人的人，永远都叫不醒。

    她也懒得浪费口水，垂下眼帘专心施针。

    孙婷芳能感觉到身体在迅速恢复正常，疼痛都淡去了……云清是真的在救她。

    孙婷芳看着眼前女孩专心致志的脸，心情有些复杂。

    她既然什么都猜到了……为什么还要浪费时间救自己？

    等云清抽出最后一根针，她终于忍不住开口：“你……你别以为你救了我，我就会感激你！”

    云清站起身，清丽淡漠的脸上没有一丝多余的表情。

    “哪怕今天中毒快死的是路边的一条野狗，我有能力也会救。”她丢给孙婷芳一个白色的小瓷瓶，“一天三次，每次三颗，吃完为止。”

    扔下这句，云清飞快地赶往香堂。

    迟到的话，就会被淘汰……虽然救孙婷芳是她自愿的，可她也绝对不会让自己功亏一篑！

    孙婷芳从地上爬起来，云清的背影已经消失在眼底，她低头看了眼手里的瓷瓶，眼底浮现真切的迷惘和挣扎……

    云清凭借模糊的记忆抄了条小路前往香堂，北阁山庄非常大，上次诸葛会中带她粗略逛了逛，她记了个大概，这回完全碰运气。

    事实证明，她今天运气真的不咋地。

    小路的尽头不是香堂，而是万丈悬崖，悬崖对面，伫立着一座塔楼，正是上回诸葛会中满脸忌讳的地方——北阁山庄的密地。

    “迷路了？”身后冷不防地响起一道轻飘飘的嗓音。

    男人的声音。

    云清回过头，就看见……一抹粉色。

    那是个十分养眼的男人。

    高挑，清瘦，孱弱，那张好看的面孔异常苍白，只有嘴唇透着淡淡的粉色……云清在那瞬间想到了风中即将凋零，却仍然停留在树梢的最后一瓣樱花。

    像樱花一样的男人朝她步步走近，他看了眼她挂在胸前的参赛牌，忽地露齿一笑，提醒道：“云清小姐，再不快点，你可要迟到了。”

    阳光下，他的瞳孔居然折射出奇异美丽的蓝色。

    云清从美色中幡然醒悟，她来不及问男人的身份，急声道：“请问你知道香堂怎么走吗？我想抄条近路。”

    “当然，我带你去吧。”男人似乎很好说话。

    “……谢谢了。”云清眼下也只能选择信任他。

    男人带着她穿过了一片小树林。

    “往前走。”他指着面前的小路，告诉云清，“小路的尽头就是香堂。”

    “谢谢。”

    云清迈步要走，却冷不防地被男人捏住了手腕。

    不同于他苍白冷色调的皮肤，他掌心滚烫仿佛皮下的血液都在燃烧。

    云清微微皱眉，面无表情地扭过头：“还有事？”

    另一只手已经悄无声息地摸出了随身的银针。

    男人蓝色的眼睛里泛起令人捉摸不透的笑意。

    “有件事还没告诉你。”他樱花色的唇瓣一张一合，颇为郑重地道，“莫北舟，我的名字。”

    “……”云清有点莫名其妙，她压根不想知道一个萍水相逢的男人叫什么名字。

    她挣开莫北舟的手，扭头跑向香堂。

    莫北舟站在倾城的日色下，望着女孩纤瘦的背影消失在小路尽头，他低头轻轻嗅了一下刚刚握过她的那只手。

    淡淡的药香。

    莫北舟微微笑了，似叹非叹：“找到你了……”

    掠过树林的一阵清风，掀起男人宽大的粉色T恤，无意露出那一截紧实的腰上是一大片恐怖狰狞的纹身……

