    加里两兄弟突然被叫住，下意识停住脚步，两双赤脚在地面上摩擦出火星飞溅。

    “吾王？”

    两兄弟齐齐回头，疑惑的看向灵活的胖子。

    灵活的胖子被两兄弟看的也有些尴尬，赶紧咳嗽一声解释道。

    “咳咳……本王刚刚复苏，需要敌人来松松筋骨，你们先退下吧。”

    灵活的胖子找到了一个合适的借口，让两兄弟“明白”过来，连连点头。

    可虽然点头是点头了，可两兄弟却完全没有退下的意思。

    这就让灵活的胖子有些恼火。

    只是还没等他开口，哥哥达伦·加里便朗声道。

    “我们两兄弟是吾王的护卫，保卫吾王大人是我们的职责！”

    “没错！保护吾王大人！誓死不退！”

    弟弟所罗门·加里高喊口号，说着又要冲向那B级英雄暗黑之刃。

    两兄弟的话语让灵活的胖子十分感动，然后一步上前飞身在两人脑袋上各敲了一下。

    老子是来刷怪打经验的！

    你们把老子怪抢了，让老子打什么去？

    当然灵活的胖子不可能这么说，他只是冷声拦住两人。

    “退下，这个人类实力强大，你们不是对手，还是让本王来吧。”

    灵活的胖子已经很为两兄弟着想了，可两兄弟好像并没有理解灵活的胖子的意图。

    一听灵活的胖子说这个B级英雄很强大，两人当即眼神一凛，声音更大了三分。

    “居然是这样！”

    “那我们更不能让吾王大人以身犯险了！”

    “吾王大人您放心，我和弟弟一定会保证您的安全的！”

    达伦·加里双拳对碰，看向暗黑之刃的眼神充满了战意。

    “没错！我和哥哥还有一套合体技！一定能击败这个人类！”

    “守卫吾王安全，吾等在所不惜！”

    所罗门·加里的眼神里带着视死如归的情绪，已经做好了为灵活的胖子捐躯的准备。

    可灵活的胖子这会儿却是头疼不已。

    你们这也太忠心耿耿了吧？

    能不能稍微别那么考虑我的安全？

    我是不死的啊！

    我死了之后还能重新复活的啊！

    你们让我打一架好不好？

    让我刷个经验好不好？！

    灵活的胖子思绪飞转，迫切的想要把这两个忠心耿耿的护卫给锁起来，让他们无法打扰自己的练级大计！

    可人家又只是关心自己，想要保卫自己的安全，这让灵活的胖子多少有点下不去手。

    不过幸好，他又找到了一个更合适的借口。

    “你们放心，本王的实力比你们更强，这人类虽然强大，但也只是本王的磨刀石而已。”

    “你们先去把剩下的C级英雄抓回来，等会儿我还有用。”

    灵活的胖子眯着眼睛，想着这次你们俩总不能反抗我的命令了吧？

    但下一刻，灵活的胖子就彻底绝望了。

    因为达伦·加里立刻又给出了一个让他无法反驳的答案。

    “我们的职责是护卫吾王大人的安全！抓人这种工作交给管家先生更合适一些。”

    “对！就是这样！”

    “守护全世界最好的吾王大人！”

    加里两兄弟一唱一和，让灵活的胖子眼神里的绝望几乎快要满溢出来了。

    淦！你们为什么不让我出手啊！

    淦！我不出手哪来的积分和经验啊！

    淦！没有积分和经验我怎么变得更强啊！

    灵活的胖子现在恨不得就把加里两兄弟的嘴给封起来，再把他们的脑袋锤到胸腔里去。

    可考虑到自己身边就这么几个鬼级怪人高手，灵活的胖子还是没能做出那种亲者痛仇者快的事情。

    不过灵活的胖子不出手，不代表他对面那个B级英雄暗影之刃能忍得住。

    之前他一直都在仔细观察，想要搞明白这些突然出现的怪人到底是什么身份。

    随着灵活的胖子和加里两兄弟有来有回的交流，他也终于明白过来。

    这应该是某个怪人王朝的王和他的护卫们，只是他多少有些羡慕这些怪人之间坚实的情感。

    不像他，向来是独来独往，一直没有人能理解他对世界的看法！

    “诶！那边的怪人，既然你们无法做出决定，那不如三个人一起上吧！”

    “我，黑暗炎龙刀使，接受你们的挑战！”

    暗黑之刃是他的英雄名，而他在外往往自称黑暗炎龙刀使。

    轻轻抚摸自己额头上的十字疤痕，暗黑之刃陷入了回忆。

    “嘶……现在的英雄都这么中二的吗？”

    “黑暗炎龙刀使？这是什么英雄名？英雄协会真的会允许这样的英雄名通过注册吗？”

    灵活的胖子一连问了好几个问题，但都没能得到暗黑之刃的回答。

    而他身边的加里兄弟似乎也被暗黑之刃中二自恋的话语给激怒了。

    “接受挑战？吾王的身份不是你这样的贱民能够高攀的！”

    “没错！竟敢侮辱吾王！速速死来！”

    加里兄弟一唱一和，又要对暗黑之刃发动进攻。

    灵活的胖子被两兄弟气的头皮发麻，差点真的就把他俩给锤死。

    但结合刚刚那个自称黑暗炎龙刀使的话语，灵活的胖子却又想到了一个能够让两兄弟不出手的办法。

    “住手！”

    灵活的胖子一声大喝：“难道你们想让本王的名声被如此玷污吗？”

    “本王从不仗势欺人！”

    灵活的胖子说着，将两兄弟拉到自己身后，取出腰间四柄光剑冷冷看向漆黑之刃。

    “你们站在这儿不许动！本王接受这个人类的挑战，但绝不会允许任何人打扰这神圣的一对一决斗！”

    “即便是你们俩也不行！”

    灵活的胖子说着，向前跨出一步，距离漆黑之刃更近了一些。

    漆黑之刃也听到了灵活的胖子的宣言，眼神里突然就泛起了认同的光芒。

    原来这世界上不止我一个如此认真的男人！

    眼前的敌人虽然是个怪人，但是他懂我！

    漆黑之刃握紧了手中的流星魔烈镜震剑，眼神之中流露出几分认真的神色。

    “既然你决定与我一对一决斗，那么我也不能让你失望啊！”

    “解放吧！流星魔力镜震剑！”

    “绽放吧！流行魔力镜震剑！”

    “彻底放出你的光华吧！流星抹茶镜震剑！”

    灵活的胖子：“？？？”

    “到底是啥剑？！”

