    “不错！”

    “看来春节这段时间你没闲着，不论是刀法、身体还是气血，全都进步不小！”

    冯楚小圆脸上有些惊喜。

    陈一平性子温吞，不骄不躁，很少去测气血。上一次测气血时，还是十一月底，掌握站桩第三境的时候。

    那时候才仅89点。

    现在转过年，两个多月过去，陈一平这一身实力，气血少说也有95点。

    “赶紧打坐。”

    “恢复完去测一测气血。”

    冯楚颇为期待。

    陈一平算是她第一个徒弟，是她亲手从一个病娇少年调教成现在这样，陈一平长进越快、成就越高，冯楚就越有成就感。

    她现在迫不及待想知道陈一平达到什么水准。

    冯楚没有陈一平那双眼，没法精准目测。

    倒是陈一平自己知道自己的情况——

    陈一平——

    属性：力量0.85；敏捷0.92；体质1.03；智力0.86；

    气血：96

    潜能：23（81.41%）

    ……

    对比十一月底，过年前后将近三个月时间，陈一平的进步说大不大说小不小。

    十一月底陈一平加过一次点，将体质从‘0.89’，直接拔升到‘1.0’，再到现在的‘1.03’，总的来看进步当然飞快，甚至恐怖。

    但刨除加点的因素，陈一平这三个月在体质上才仅增长‘0.03’而已，简直微乎其微。

    再看其他各项属性，进步都在‘0.05’左右，同样不大。

    越是逼近业余级巅峰，想要更进一步提升身体速度的难度也在直线飙升。

    倒是气血。

    从‘89’增长到‘96’，这个进度不算慢。

    照这个进程，再有一两个月就能气血圆满，达到‘99’点，有资格冲击专业级。

    不过陈一平清楚，‘站桩法’尚未完全掌握，‘入静法’至今没能参习。

    想突破？

    任重道远！

    在这些难题中，倒也有可喜之处：随着梦境世界中陈一平的最高属性突破到‘2.0’，现实中潜能进度再一次提速，每个月能有7点，又增长两点。

    这样。

    ‘0.5’、‘1.5’时，都是增长1点。‘1.0’、‘2.0’时，都是提升两点。

    按着目前的规律，等到梦境世界中‘2.5’时，现实中应是每月8点。再到‘3.0’，就是每月10点。

    潜能点数只会越来越多。

    未来可期！

    非常可期！

    ……

    楚河武馆。

    陈一平从八角笼中走一遭，电子屏上的数值定格在‘96’。这东西不知道什么原理，测算气血倒是准确，跟陈一平的‘属性异能’、‘肉眼目测’一点不差。

    “96点气血！”

    “你桩功突破了？”

    陈一平一出来，冯楚就杏目微瞪看过来。

    三个月时间，气血增长7点，这除非桩功突破第四境，要么就是吃了猛药，不然很难做到。

    冯楚算算时间，猜测是陈一平桩功有所突破。

    但是陈一平摇头，没在修行进度上撒谎，而是换了个角度用一个善意的谎言糊弄过去：“我没突破。气血大进是因为过年期间我托人买了一粒‘金鼎丹’。冯姐也知道，我早就决定年后就去非统局，要去野外，气血自然更多更好。”

    “金鼎丹！”

    冯楚一听，忍不住侧目，继而又摇头道：“你一向财大气粗，‘金鼎丹’不算什么。”

    想想看陈一平这大半年时间在她这武馆里花了多少钱？

    以万计数！

    而‘金鼎丹’虽然是勋级秘药，价格高达3000一粒，但对陈一平来说确实不算大钱。

    他吃得起。

    就是太奢侈。

    看陈一平这进度，过年期间怕是吃了不止一粒。

    冯楚只能暗道一声财大气粗。

    紧接着。

    她不在这方面多聊，顺着话又问陈一平：“非统局那边怎么样了？政审通过没？什么时候走？”

    陈一平要去非统局的决定，冯楚是早就知道的。

    这个月20号去非统局办事处测试、面试，冯楚也清楚。

    现在算算时间，差不多也该通过了。

    果不其然。

    陈一平这边道：“一号就走。”

    今天是二月二十五号，到三月一号，就只剩三天。

    陈一平看向冯楚，心里有些不舍。

    他自去年五月份进入楚河武馆，就一直跟随冯楚习武。

    从‘长白心法’到《风雷刀法》，一直是冯楚在教他，为他启蒙武道，搁在古代就是授业恩师。

    当然。

    冯楚在陈一平这里也没少赚，学费且不说，各种汤药上的利润，包括后来代卖勋级秘药的利润，陈一平一个人就能养活一整个楚河武馆。

    但不论怎样，冯楚尽心尽力，在陈一平心里，她就是自己半个师父。

    ‘非统局’那边说的清楚，他这样的新人刚进去，至少半年内是没有假期的。这一次走，最快也要半年后才能再回安阳。

    此时将要离开，陈一平心下难免伤感。

    “走这么急？”

    “分配在哪个站？”

    冯楚一怔，没想到这么快。

    回头望，她跟陈一平第一次提起‘非统局’的时候，恍惚还在昨日。没想到一转眼，陈一平居然就已经要出发了。

    “是白马站。”

    “驻地在大别山主峰白马尖。”

    ‘非统局’在全国各地，甚至是海外都有驻地，一个个站点星罗棋布，大多数都在野外，在深山中。

    譬如‘白马站’。

    这个站点距离安阳城不远，搁在旧时代，也就一百公里的路程，开车两个小时。

    黑暗时代，全球巨变。

    现在的白马尖更高更险，跟安阳城的距离也变远，但其实也才三四百公里而已。

    距离不远。

    只是野外凶险，大别山更是深山老林数千里，凶险极多。

    ‘白马站’就是‘非统局’在大别山安阳周边设立的一个站点。如这样的站点，在整个‘大别山区’还有不少。

    本着就近原则，陈一平在安阳城报名，又是土生土长的安阳人，就被分配到最近的‘白马站’中。

    陈一平这一去，安然无恙自然还有再相见之日。可一旦运气不好发生意外，半年可能就是永别。

    冯楚多少也有几分愁绪。

    “白马站里安阳城不远，半年后有假了，想回来随时都能回来。”

    冯楚怔后笑道。

    她虽然更年长更成熟，对这种离别看的更开，但陈一平终究是她尽心尽力教导的第一个学生，是楚河武馆第一个全日制学员，感情也更多些。

    她冲陈一平道：“你在‘十八罗汉俱乐部’学习了两个月，对野外有一些基础了解，但那是纸上谈兵。真正的野外，跟学来听来的毕竟不同。等去了非统局，那里没什么培训，直接就将你编队入组，你要多看多问，跟那些老队员们学习经验，不要怕羞。”

    陈一平点头。

    纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。

    这个道理他还是明白的。

    ……

