    大朝会后，许无舟没有在漳州过多的停留。

    他回到了道宗，和他一起回去的还有道宗不少人。

    当然，许无舟因为在战车中养伤，并没有发现林青瓷和她带来的那支军队因为回云州，和他同一方向。

    一路中，林青瓷时不时的看向战车，面容十分冷艳，一言不发。

    也不去战车找许无舟，只是带着部队行军，到了关口，看了一眼战车就冰冷的分道扬镳。

    回到道宗的许无舟，也理清楚了自己的情况。

    此番他真的用力过度了，伤势极重。

    即使以阴阳医诀调息自身，用了无数宝药，可依旧只是缓解。

    他的神魂、神海、神藏以及身体，都千疮百孔，伤痕累累。

    许无舟借着黑碗液体滋养神魂，但效果也不明显。

    因为身体完全失调了，就算滋养好一些，很快又恶化。

    要不是他有阴阳医诀，身体根本撑不住。

    可就算借着阴阳医诀这种秘术调理自身，也堪堪稳住而已。

    这种情况，不能解决迟早身体会崩溃。

    “还是托大了啊！”

    许无舟叹息，他虽八九玄功有成，可境界终究是大能，圣人之能太过恐怖，不是他能随意借用的。

    “阴阳医诀非凡，要是阴阳医诀修成神通的话，倒是还有可能平衡体内五行阴阳。

    只是，阴阳医诀要修成神通，需要借助至阴至阳，这样才能修成阴阳医诀的大道。”

    他有解决自己身体的医治手段，可是能力却有限。

    他身体的问题，除非阴阳医诀大道成。

    阴阳医诀烙印他神魂深处，和寂灭剑一样。

    大道的问题不用担心，只不过和剑意不一样，这种大道需要媒介才能在身体内养出来。

    至阴至阳之气难寻，故而许无舟一直就没修成阴阳大道。

    正在许无舟想着这些的时候，仙女峰主却派人前来，说有急事要见他。

    仙女峰主知道他在养伤还如此，想必有大事。

    许无舟只能暂时停下养伤，前去见仙女峰主。

    来到仙女峰主住处，首先见到的是圣仙儿，她粉嘟嘟的如同瓷娃娃，见到许无舟很开心，张开小手就要抱抱。

    不过当许无舟用着嘴在亲了她一脸口水后，又咯咯直笑用手推许无舟的脸，头躲在许无舟怀中左右晃动躲许无舟的嘴。

    周姒和许无舟一起来的此处，见到许无舟和圣仙儿玩的开心，心中疑惑这是谁家的孩子，忍不住多看了几眼，但是很快她神情就变了变。

    尽管圣仙儿有秘法掩饰，可是她还是看出来这是魔族之人，而且是魔族特殊体质。

    他在道宗藏着一个魔族特殊体质的人？

    还和她这么亲近？

    周姒无法理解，当年的道宗大劫，可也和道宗藏有魔族有关啊。

    满带着不理解，许无舟却抱着圣仙儿走进房间，她只能跟着走进去。

    一走进去，周姒就感觉这个房间有着一股阴森感，四周的温度徒然下降。

    在房间的床上，躺着一个娇柔绝美的女子，宛如是一朵娇嫩的雨莲，美的那般清新，那么柔弱的我见犹怜。

    只是这样一个女子，此时脸色惨白，身体在不断的痉挛颤抖。

    “她又发病了，可能是此番借助天谴之力助人族武者的缘故，她状态十分不好，比起以往任何一次都要严重。”

    许无舟点头，他没有上前用医术。

    因为弱水特殊，医术无用，力量接触到她也直接会被磨灭。

    “让人去拿了那些阴邪寒冷的宝物吗？”

    “已经吩咐人去了。”

    正说着这些的时候，仙女峰的罗琪带来了很多的阴邪森寒的宝物。

    这些宝物堆在弱水身边，这些宝物所蕴含的阴邪森寒都被她身体吸收。

    许无舟见到这一幕，心想这不会是在养那百鬼吧？

    有着这些宝物，弱水的情况好了不少，脸上也多了几分血气。

    她痉挛皱着的眉头，这时候也舒缓下来。

    “我们道宗的这些阴邪森寒的物品有限，根本无法完全缓解她的情况。

    所以还得你帮忙。”

    许无舟点点头，对着罗琪道：“你去打听一下，天下那家有适合给弱水恢复的宝物，以我的名义前去商谈交换。”

    得到许无舟的承诺，罗琪大喜。

    有许无舟背书，她做这些事才容易。

    罗琪担忧弱水，所以很快就去解决这件事。

    只不过在她走后，仙女峰主却道：“这次怕是和之前不一样，情况要严重的多，以前虽然时不时发病，可是从未昏迷过，这一次几乎把道宗带有阴邪森寒的东西都用尽了，可每次只能缓解一些。”

    许无舟想到当初在九宫圣域见到的百鬼横行。

    心想如果弱水的天谴就是这百鬼庇护的话，这百鬼可能现在在索要回报。

    此番大战她救下绝巅都不知道多少次，那索要的回报可想而知了。

    许无舟不由想到自己的情况，不知道至阴至邪之物，能不能帮助弱水，向来问题不大。

    想到这，许无舟道：“峰主也不用太担心，我现在的情况正好也需要找寻至阴至阳之物，向来找到的话，至阴应该能解决她的问题。

    至于现在，罗琪去找其他的东西，应该能暂时稳住情况。”

    仙女峰主听到许无舟的话，微微皱眉道：“你情况这么严重嘛，需要至阴至阳的至宝？”

    至阴至阳之物何其难寻，这让仙女峰主忍不住犯愁。

    见仙女峰主如此，许无舟却笑道：“峰主别忘记我现在的身份，找东西无需我无头苍蝇一样找，可以借助天下人之力，至阴至阳虽然难寻，可是总会有路子的。”

    周姒这时候却道：“你们道宗，就有至阳之物。

    而至阴之物，骊宫魔后应该会知道。”

    “嗯？”

    许无舟一愣，看向周姒。

    周姒这时候道：“我小时候听师尊提过一次。

    至阴应该和地狱河有关系，而至阳和天河有关。

    而天河你道宗能找到，至于地狱河骊宫应该了解。”

    “天河？”

    周姒点点头道：“具体我也不清楚，这是我玄女宫的秘密之一。

    要知道具体，你得问宫主。”

    “洛宓？”

    周姒点点头，望着许无舟苍白的脸，咬了咬贝齿道：“我这就传信给师叔，让她前来道宗一趟。”

    ………… 

