    拜门是官场陋习。

    如一名官员位列重臣后，就会发觉门前车马如市。

    北宋时蔡京为相权倾一时，无数官员欲私下拜谒于他。有一名官员每日都赶在第一个，站在蔡家门口等候接见，经年累月，此人每天给蔡家看大门，上上下下都混了个脸熟，于是被蔡京提为大臣。

    故而门无私谒，称赞的就是一位官员高尚的操守。

    譬如刚刚因病归籍的前次辅吕调阳，就是一个很有清操的官员。自入阁以来，从不在家宅见门生，官员，首辅张居正赞吕调阳为西汉名相丙吉，做到名字里‘律吕调阳’四个字。

    若是申时行是吕调阳一样的官员，林延潮就要吃闭门羹了。

    林延潮当下把帖子给门子奉上，再送上一沉甸甸的门包。

    门子将门包纳入袖内，看了帖子后，温和地道：“原来是阁老的年家子侄，请稍待，我替你通传一声。”

    林延潮当下就在门口等了一阵，不久这门子出来道：“公子，这边请。”

    于是林延潮跟着门子从侧门走入申府官邸。

    绕过影璧，穿过一屏门后即是长长的夹道，左右两侧都是粉墙黛瓦，往前看去竟有几分走不到尽头的感觉。

    待走了一盏茶功夫，来到一左右立着抱鼓石的垂花门，林延潮跟着门子跨过几乎有膝盖高的门槛，里面是一个四合院。

    大门两侧是抄手游廊，北面是五开间的中堂花厅都带着耳房，还有东厢西厢，倒座房，院子中间是十字铺着临清地砖的甬道。

    院里栽着石榴树，立着太湖石，摆着鱼缸，门子将林延潮领至花厅道：“阁老上朝还未回府呢，公子在这坐一会，这里是内宅。有什么事唤一声，左右都有人答应。”

    “多谢。”

    林延潮称谢后，即是坐下，这花厅外面看得朴素。里面却十分精致。

    窗上糊着高丽纸，遮住早上的阳光，屋里最显眼是一颗比人高的青松盆景，梅花插丝珐琅瓶，八仙过海的象牙隔扇……

    林延潮不敢叹道：“这生活真奢侈啊！真有品味啊！”

    随即婢女上来送上了糕点。清茶。

    林延潮当下静静地坐着，日头一点一点的偏西，午饭的饭点过了，申时行还没来。

    糕点吃了一块，没有多吃，清茶也是喝了一半。门外不时传来奴仆婢女走过，衣裳掠动的声音。

    午时已过，申时行此刻应是已回府了吧。不过他眼下在忙什么自己不知，对方没告诉自己，自己也无法过问一位阁老现在在干什么？

    但良久的读书生涯。将林延潮磨练出了耐性。

    读书人读书求静，林延潮微微闭目，耳朵却听着八方，就把静坐作日课。

    待足足等了三个时辰后，天色已是开始暗了下来。

    这时候，一名四十多岁管家打扮的人走来道：“林公子久候了，老爷这才刚办完事，这边请。”

    对方说话一口地道的苏州口音，想来必是申时行从老家带来的家人。

    林延潮没有一丝躁色微笑道：“多谢。”

    林延潮起身跟着这管家，从院子旁角门里。又走到另一进院子里，待至北屋的垂帘外，管家停下脚步，林延潮也是跟着停下。

    但听得垂帘内。有人摆放碗筷声音，中间夹着一两句不清晰的说话声。

    过了一阵，垂帘挑起，一名穿着云雁补子官服，腰挂牙牌，面上带着忧虑的官员走了出来。

    此人不是申时行。穿云雁补子官服的是四品官，而申时行礼部尚书兼东阁大学士，挂的是正二品衔。

    见了对方，林延潮与管家一并行礼。此人看了一眼门外林延潮，就撇了过去，然后笑着对管家点点头，当下大步离去。

    一旁自有下人给他领路。

    “林公子，里屋请。”

    管家道了一句。

    里面的下人给林延潮拉开垂帘，林延潮迈步入内。

    屋子分内外两间，外屋有六七个人垂手候着，林延潮走到里屋，但见一名五十余的老者坐在炕上，旁边有仆人伺候，炕桌上碗盘陈列，摆着十几样的菜，每样菜分量不多，也不是盘盘都山珍海味，但却十分精细。

    这老者坐在金线纹的被褥上，用一象牙筷子夹着菜，几样菜上略略动了几筷。

    而一旁的仆人则是拿着一封奏章摊开，这老者边吃着，边眯着眼睛看着。

    这老者断然是申时行无疑，见他穿着燕服，五十多岁了，但保养得很好。

    见林延潮入内，申时行摆了摆手，让拿着奏章的仆人退下，笑着道：“还没用饭吧？来坐下，与老夫一起。”

    一口地道的苏州口音。

    就这样与当朝二品官同桌吃饭？

    见了一桌子精致的菜，林延潮说肚子不饿是骗人，到了吃晚饭的点了，中饭还没吃呢。

    不过初次见面，断不能贸然，礼数上第一句话多是客套，不可以当真。

    林延潮道：“回阁老，晚生吃过点心，肚子不饿。”

    申时行笑了笑，没有再开口，看来心底确实没有叫林延潮陪他吃饭的意思。

    仆人给申时行乘了碗汤，申时行拿着调羹道：“老夫入阁后事务多忙，方才还不得空，年兄他身子安好？”

    林延潮回道：“蒙阁老挂念，老师他身子一贯清康，以往受知之时，老师多次盛赞您的学问和德望，让晚生入京定需上府拜会。”

    申时行闻言微微笑了笑，将调羹放下道：“哪里，贞耀兄总喜欢把老夫捧到天上去，对了，你既入京赶考，栖身在哪？”

    “暂且住在会馆。”

    “会馆人来人往，能否静心读书？要不要老夫替你张罗的地方？”

    林延潮道：“会馆甚好，有同窗共学交流，也可与今科举子切磋，多谢阁老的好意了。”

    申时行点点头，这时一旁管家递上一物，林延潮瞧见正是自己送礼的礼单。

    申时行看了下礼单，微微笑着道：“从闽中千里迢迢给老夫捎来这些东西，实是有心了。”

    “回阁老，里面不少是老师嘱咐晚生带着，都是老师心意，还有些是晚生自己琢磨的，也不知阁老会不会喜欢。”

    申时行闻言呵呵地笑了起来道：“看来贞耀兄收了好弟子啊。”

    说完申时行拿起礼单看了一眼，突然问道：“你的名字叫林延潮？”(未完待续。)

