    

    只是，说完这一句话之后，她似乎并没有停下来的意思。

    在话音落下的瞬间，她又紧跟着补充了一句，“你跟哀家可不一样，哀家已经是孤家寡人了，每日就是吃斋念佛，常伴青灯。可你还得陪着瑾渊。”

    “这要是吃得不好，身子骨太弱，可是不容易替皇家延续香火的。”

    “啪”，不知是手滑了，还是被太后娘娘这话给惊住了，姜绾芸碗里刚被夹起来的排骨，在苏姚这句话之后，又掉了回去。

    太后这番打圆场的话，还不如不说呢...

    陛下那话还好，只是让她有些尴尬，觉得在太后面前下不来台。可太后这话一出口...她连抬头的勇气都没了...

    “这孩子怎么还不好意思了呢？”见姜绾芸迅速埋下头去，不再吭声，苏姚不禁笑着摇了摇头，“两个人若是能长长久久的在一起，以后总归是会子孙满堂的。”

    “你都入宫两年有余了，早就和瑾渊是一家人了，还那么拘谨做什么？”

    姜绾芸：“...”

    这是她拘谨了吗？若她只是单独被叫到仁寿宫说这些，顶多也就是觉得有些不好意思而已。毕竟从入宫起，她们这些宫嫔便知道，自己是得替皇族开枝散叶的。

    可...陛下还在旁边呢！当着陛下的面同她聊这话题，让她无法应对...是她太拘谨了，还是太后太随意了？

    偏偏，在太后同她说到这话题的时候，身旁的人还是该吃吃，没有一点儿反应！

    就好像，这话题中的另一人，不是他一般。

    此刻，唯一能给她一些安慰的，大概就是对面的烨王在听闻此话题时，默默埋头，安静用膳，装出了一副与世隔绝的样子...

    “妾...”被太后问话，就算再不好意思，她也不能不答。想了想，姜绾芸还是觉得得随便应付一下。

    可决定与张口还是有区别的，明明心里已经想好了说辞，但最终，一句短短的“妾知晓了”，还是被她说得磕磕绊绊的。

    见她如此，顾瑾渊终于没办法再假装平静。随着“噗呲”一声轻笑，他的嘴角也微微上扬至一个好看的弧度。

    “行了母后，您快用膳吧，别跟她说这些。”他一双凤目弯折，琉璃眸子中满满都是笑意，“她面皮薄，会不好意思的。”

    见太后似乎还有话想说，他又赶忙开口，先行把她未出口的话给堵了回去，“或者您下次私下找她说，别当着朕的面说就行。”

    “反正您还要在宫里住好长一段儿，有些话，也不着急这一时半刻不是？”

    他对姜绾芸还是非常了解的，知道她不好意思的根本原因，还是他在旁边儿。

    若是没他这个话题的另一个对象在，她或许，就不是这样了。

    顾瑾渊这话很是直白，直接点出了身旁人不好意思的原因。好在，他这番挑明，也是有一定效果的。

    太后虽然不甘心，但在他这话之后，也就安静闭上了嘴，没再说什么。

    头一次一起用膳，还是别把人吓着了好。

