    大长老目光冰冷。

    “萧然，你错了，不是宗主跟天剑门有仇，而是我们整个天魔宗，都跟天剑门有仇。”

    “嘶~！不会吧？我怎么没有听说过？”

    陆萧然颇为震惊。

    大长老长叹一口气。

    “这些都是陈年往事，你们这些晚生后辈，自然不是很清楚。”

    “想当年，我们天魔宗老祖，和天剑门老祖，曾经是一对形影不离的挚友，两人睡则同寝，卧则同榻。每天闻鸡起舞，一同修炼。”

    “后来，当两人修炼大成之后，就准备建立两个门派。我们天魔宗先祖，文化比天剑宗老祖要高一些，很快就想好了名字，取为天剑宗。”

    “没成想，天剑门的老祖，极为卑劣，竟然连夜赶往皇城，抢先注册了宗门名字，为天剑门！”

    “你也知道，我大周皇朝的规矩，宗门取名，不得重名，也不得相近。故而，我们天魔宗的老祖，就无法再用天剑宗这个名字了。”

    “从此以后，两家，就势如水火。”

    “老祖更是留下祖训，我天魔宗，与天剑门，世世代代，势不两立！”

    陆萧然：“......。”

    “想不到，我天剑宗，哦不，天魔宗，和天剑门，竟然还有这等陈年往事。”

    大长老不由得暗自神伤。

    “哎！只怪我们天魔宗老祖，人太善良，太容易相信人了，这才让天剑门的那个老王八犊子，占了便宜。要不然的话，天剑这样的好名字，岂能被他们占领？”

    陆萧然嘴角一抽，人生当中第一次，他感觉自己的智商，受到了侮辱。

    难道是他的文化水平低？所以无法领会，‘天剑’二字，逼格在哪里？

    掌教那边，很快就订好了房间，都是最好的房间。

    事已至此，陆萧然无可奈何，也只能作罢。

    不过，他也不是傻子，进入房间的第一时间，他就仔细检查了一下房间里的东西，再三确认，没有什么阵法之类的存在之后，自己又布置了七八道防御阵法，这才开始盘腿坐下，继续修炼战神诀。

    只要把战神诀修炼到大圆满，以后每次修炼，就可以同时修炼三种功法，修炼提升的速度，也会成倍上涨。

    这个修炼，一直持续到晚上，门外有人敲门。

    “陆长老，宗主让您下去吃饭。”

    陆萧然从冥想中清醒过来，回应一声。

    “知道了，我这就下去。”

    等他来到下面的时候，赫然发现，两拨人已经点好了饭菜。

    但极其夸张的是，两个门派，竟然给每人点一桌。

    没错，就是每一个人，点一整桌菜。

    天魔宗占据了左边，天剑门占据了右边。

    仿佛在打对垒。

    其他门派或者旅客，也不敢得罪天魔宗或者天剑门，就只能站在角落看着，敢怒不敢言。

    陆萧然的脸上，写满了无语，但也硬着头皮走下来。

    “宗主。”

    宗主点点头，指了指他旁边的桌子。

    “萧然，你就坐在这里。”

    “是。”

    陆萧然坐到自己的桌子上，宗主旋即冷笑一声，阴阳怪气道：

    “我们天魔宗，什么都缺，就是不缺人，也不缺钱。这行走江湖，吃个饭，就得一人一桌，那才能吃的痛快。”

    天剑门那边带头的门主，也同样是轻哼一声。

    “谁说不是呢？不过啊，我们天剑门，经常出访其他宗门，安排的场子，可就多了。可不像某些宗门，一年到头，就出来一次，点了一人一桌，还要专门嚷嚷一声，炫耀炫耀。哎呀，这跟那什么暴发户，也没什么两样嘛。”

    天魔宗主，眼神一冷。

    “修武之人，就应该认真修炼，整天出门溜达，算什么习武之人？这朋友结交的再多，自己实力不行，那也是白搭。哦，也不能这么说，毕竟某些人，就是靠着背后捅朋友一刀发财的。”

    天剑门主，一拍桌子。

    “姓陈的，你说话归说话，可别指桑骂槐。谁背后捅朋友一刀了？”

    天魔宗主，不屑一瞥。

    “咋地？我还就不是指桑骂槐，我就是说你们天剑门，臭不要脸，怎么着？要不要练两招？”

    “练就练，你当我怕你不成？”

    眼看着双方剑拔弩张，就要打起来，酒楼的掌柜，连忙出来打圆场。

    “几位贵客，消消气，消消气。你们都是江湖上有头有脸的人物，一边是天剑门，一边是天魔宗。俗话说的好，这雷公还不打吃饭人呢，你们要是吃个饭都打起来，流传出去，未免坏了你们两家的名声。”

    听到老板的劝解，双方这才暂时熄了火，但气氛仍旧是充满了火药味。

    “哼，今天本宗主心情好，先放你一马。”

    “这句话，应该是我天剑门说才对，等明日出了镇子，定要找你天魔宗，讨教一下。”

    “那正好，希望你们天剑门的功夫，和你们的嘴皮子，一样凌厉。”

    众人各自逞了一番口舌，这才悠哉悠哉的开始喝酒吃菜。

    但唯独陆萧然一人，只是故作吃饭，实则一口没吃。

    一来，陆萧然本就生性谨慎，外面的饭菜，他很少会吃，他只会吃自己做的饭菜。

    二来，习武之人，修为高到一定境界之后，是可以很长时间不吃饭的，吞服丹药的话，也可以抵消饥饿。

    吃饭唯一的作用，也就是满足一下口腹之欲。

    第三点，也是最重要的一点。

    这家酒楼，很不对劲。

    先不说他进来之前，就感觉到了，就说刚刚那个劝架的掌柜，居然是一位破妄境一重的高手！

    这小小的一个酒楼掌柜，是一位破妄境！

    说出去，谁敢相信？

    也就是陆萧然，可以轻易看透对方修为。

    至于两宗掌教，还有一种长老，没有陆萧然的功法和修为，自然无法看透对方隐藏的修为。

    故而，陆萧然没吃饭，只是在平静的观察。

    天魔宗和天剑门两拨人马，对峙的水深火热，一时之间，也没有仔细去注意这件事，吃的大快朵颐。

    仿佛吃饭，也要拼一下。

    然而，还没过一炷香，问题就出现了。

    啪叽。

    先是双方修为最低的弟子，他们的修为浅薄，最先扛不住，丢下了筷子，倒在桌子上。

    “不对，这饭有问题。”

    两方高手，这才察觉到不对劲。

