    护士仅仅只是乱入了这里而已，她根本犯不着让小惠提前为她准备“不可名状之画”和“不可闻之呓语”。

    在资源有限的情况下，还特意准备了这两样东西……不能只用“PlanB”来解释。而很显然，少女提前准备那两个东西是为了对付躺在床上的那位的。

    只不过现在也不需要了——刚才在折腾护士的时候躺在床上的检察官也一直听着小惠从劣质的三手音响里放出来的“不可闻之呓语”，现在嘛……这家伙在精神状态上不比直接昏过去了的护士好多少，只不过由于全身基本上都换成了机械零件，所以不好表现罢了。

    小惠也不着急，用二手对讲机确认了一下姬丝基勒她们现在只行动到了原定计划的一半进度的时候，就安心在检察官的床边开始等待了起来。

    好在，89757号检察官的“症状”也好的很快，他没有让小惠等太久，半分钟之后，检察官89757就恢复了正常。

    只不过当他半分钟的宕机结束之后，就仿佛补完了什么最后一块碎片一般，他发现自己的身体开始渐渐发出光芒来；这对熟知圣珖城上层世界的89757而言并不是什么难以理解的状态——就在今天，这种全身发光的状态还在两个巨大的寿司身上出现过。

    “设定”已经补完，检察官89757，即将以“冲浪检察官”的名字完成自己的“鱼跃龙门”。

    “我也没想到，我居然能在这个时候‘飞升’；更没想到，我‘飞升’的最后一块碎片，是你刚才放的那段声音。”

    即将“飞升”的检察官89757……啊不对，现在应该叫他“冲浪检察官”了，冲浪检察官用无喜无悲的机械眼看着小惠，却发现这双相当于圣珖城最新科技结晶的眼睛无法洞悉眼前这个看似平凡的“念头”。

    “你……真的是念头吗？”

    这个问题突兀地出现在了冲浪检察官的心中，知道自己“时日无多”的冲浪检察官也没考虑这时候问这个问题合不合适就直接问了出来。

    小惠却也没有拒绝回答，她摇了摇头，没有开口，但一切已尽在不言中。

    “原来如此吗……怪不得你不会受到那段语音和那幅画的影响。”冲浪检察官的机器脸上看不出有什么情感变化，但他的语气已经变了，“你来这里不是偶然吧？”

    “有些问题要问你。”小惠晃了晃那个劣质的三手播放器，“你会回答吗？”

    冲浪检察官身上的光芒越来越亮，他很想叹一口气，但机械的身体让他不可能做到这一点，“虽然我作为检察官的职责让我不能随意透露信息，但很显然我在这个世界的时间已经不多了，也不需要再继续服从于这些陈旧的规矩。”

    冲浪检察官看了眼那个三首播放器接着说：“更何况……我的确欠你。”

    听到冲浪检察官这么说，小惠也不墨迹，直接开口问道：“你今天在城外遇见的是谁？到底是谁把你打伤的？”

    “如果我猜的不错的话，她应该和你一样，是‘外面’来的。”冲浪检察官迅速地说：“这是只有我们这种内城区前三层的检察官才能接触到的资料，你能找到我应该是看了报道吧？那里应该拍了那个玉镯子的照片。”

    小惠小嘴微张，但还是没有开口，只是静静地点了点头。

    冲浪检察官没有注意到小惠的异常，而是继续回忆道：“我的伤是来自玉镯子的抵抗，当时我们不自量力地收服能够打穿‘次元壁’的这个东西，但却遭到了反扑。”

    “原来如此……那你们当时有看见玉镯子的主人吗？”

    “如果真要说‘主人’的话，后面的确来了一个异色眼的少女。”冲浪检察官身上的光芒越来越亮，他知道自己的时间不多了，于是长话短说道：“当时是我失去意识至去年看到的最后一幕，那个少女就好像从地上捡起了一块普通的石头一般将把我差点打死的玉镯子捡了起来。”

    “当时，玉镯子完全没有反抗，和之前我们想要收服它的时候完全不同。”

    小惠紧接着问：“那个异色眼的少女，她去哪儿了？”

    “我真的不记得，因为我当时已经失去意识了，醒来的时候全身就已经换成了机械；不过，我记得你刚来这圣珖城的时候，好像和我们麾下的警察碰上过。她们也参与了那次行动，如果她们活下来了的话，应该可以帮到你的忙。”

    “我知道了，谢谢。”

    小惠由衷地感谢道，虽然说她没从冲浪检察官这里直接拿到无祸的位置信息，但已经得到了很宝贵的线索。

    “你一定要赶快。”不过冲浪检察官却有点担心：“我的‘飞升’很快就会传遍整个圣珖城，到时候为了复制我的‘成功’，检察官、警察这样的念头多半会被上面的大人物们执行强制机械化的指令，到时候你很有可能就没法找到她们了。”

    “没法找到”只是往轻了说，那两个女警这样的底层念头很有可能会被拿去做实验用，到时候能不能活着出来都是未知数。

    这一点小惠和冲浪检察官都是心知肚明，但没有提起。

    “我知道，那么就此……”

    “等一下。”此时冲浪检察官身上的光芒闪耀到了极致——就仿佛照亮这地下之城的“圣珖”一般——即将“飞升”离开这个世界的他郑重地看着小惠，指了指被她麻晕了的护士小姐说：“算是不情之请吧，或许也能对你的同伴们有好处……能帮我个忙吗？”

    ——————邪恶★双子星姬丝基勒·璃拉——————

    “啊这，所以说大佬你就把她带回来了？”

    贫民窟，新据点内，姬丝基勒看着被小惠带回来的黑皮白毛的护士小姐一脸无语：“大佬啊，我记得我们的任务是偷药吧？”

    “是的。”小惠乖巧地点头。

    “那为啥你偷了个人回来……”姬丝基勒一脸无奈地捂着脸，“这样的家伙怎么想都卖不掉啊。”

    “好了你，我想惠姐姐把她带回来不是为了卖掉……”璃拉在一旁按住了姬丝基勒的脑袋说：“而且贩卖人口这种事我们不会做的，你放心，别用那种戒备的眼神看着我们，我认真的！”

    米娅则是什么话都没说，只是凑上去摸了摸护士小姐的白毛——好像手感很好的样子。

    刚刚醒来发现自己好像被一群莫名其妙的人“绑架”了的护士小姐有些手足无措，她慌忙地说道：“那个，我叫托蕾布露，我想我应该得回去了……”

    “你叫‘托蕾布露’？真是应景的名字！”姬丝基勒从璃拉的爪子下钻出来敲了敲护士小姐的脑袋说：“人如其名啊，你现在就是个大‘麻烦’！”【注】

