    反倒是慕南枫，光屁股的，露点的，他全都齐了，一样不缺。

    “慕南瑾，你刚才紧张什么？这都没有你的黑历史。”

    他刚才那个态度，让她以为有好戏看，结果什么都没有。

    “这本相册我也是第一次看，平时都被奶奶珍藏着。”

    他根本不知道上面有什么，他那个奶奶一向恶趣味，他是真的不敢保证她会不会偷偷留下什么让他难堪的照片。

    毕竟太小时候的事情，不是他能决定的。

    幸好没有。

    没有一个男人想让自己心爱的女人看到那些乱七八糟的照片。

    秦半月眼睛转了一下，笑眯眯的看着慕南瑾，“奶奶的这本相册没有，我手机有啊。”

    “你有什么？”

    “我有你流口水的照片，对了，还有你打呼噜的录音，我有悄悄保存下来。”

    慕南瑾面色一沉，“绝无可能。”

    他睡觉怎么可能流口水，还打呼噜，没有这种可能性。

    “慕boss，你睡觉一向斯文，但是有一天可能你太累了，你真的打呼噜了，我被吵醒之后就睡不着了，所以我偷偷录音了，不信我放给你听。”

    “秦半月，你幼稚。”

    这是多无聊，才会大半夜的录音。

    “哪里幼稚了，人家被吵醒睡不着觉了嘛。”

    秦半月拿着手机翻动着，轻轻勾着唇角，“不过这流口水的样子还是有特色。”

    有特色。

    慕南瑾只觉得胸口闷闷的，作势就要去抢秦半月的手机，秦半月早有防备，立马站到沙发上，把手机高高的扬起，甚至是跳了一下。

    可惜，乐极生悲，落下的时候沙发太软，一时没站稳，整个人直直的朝着地上栽去。

    吓得瞪大了眼睛。

    就在这时，一双大手搂住了她的纤腰，把她稳稳的抱入了怀中，像是抱小孩子一样。

    秦半月搂住了他的脖子，只是手机这个时候被人夺走了。

    慕南瑾捏着她的指头解锁，画面上是他一张睡着的照片，头上顶着两只粉色的猫耳朵，嘴角不仅有黑色的胡须，甚至流着口水，不过那所谓的口水完全是她P上去的。

    他就说，他睡觉怎么可能流口水。

    “秦半月。”慕南瑾忍不住拔高了声音，胸口被气得闷闷的。

    她这是多恶趣味，竟然喜欢看他流口水的照片。

    秦半月缩了缩脖子，往他怀里拱了拱，还抬手捂住了自己的耳朵，“我什么都听不到，我什么都听不到，听不到。”

    慕南瑾又翻了翻，幸好没有他的什么照片了，再让她恶搞一下，他哪里还有什么形象可言。

    “下次不许再这样了。”慕南瑾扳着脸沉声警告。

    秦半月可一点也不怕他这种威胁，哼了哼，“哪样啊，这样不是很好嘛，多帅。”

    “帅？”他是真的没看出来。

    “像你这种直男的审美，当然看不出来。”

    “直男审美？什么意思？”听着就不像好话。

    “就是很独特，很特别的意思。”秦半月脸不红心不跳的解释。

    慕南瑾总觉得哪里不对劲，但是再问，秦半月就岔开了话题。

    “有本事把我打呼噜的声音放出来。”

    “哼，听着。”

    只见秦半月清了清嗓子，然后捏着鼻子，用力的噗嗤了几下，腮帮子鼓得像是一只小仓鼠，只是那个呼噜声怎么都发不出来，反倒把她一张小脸都憋的通红。

    委屈巴拉看着他的样子，说不出的可爱。

    慕南瑾忍不住低低的笑出声来，以前怎么没发现她竟然还有这种活宝的属性。

    他抬手轻柔了一下她的发丝，“还敢不敢逞强了？”

    “谁让你那么不接地气，连呼噜都不会打。”

    慕南瑾唇角抽了一下，“你希望自己的丈夫会打呼噜？”

    “这倒是没有。”

    秦半月吻上了慕南瑾的嘴角，她睡眠浅，要是有个男人躺在她身边打呼噜，这恐怕是一件很难忍受的事情。

    好在，她嫁的这个男人，真的是斯文的很。

    她随便拉去结婚的男人，竟然和她在各方面都契合的很，仿若他们本该就是一对。

    她这个赌徒，真的是赌赢了。

    慕南瑾把她抱了起来，秦半月吓了一跳，“抱我做什么？”

    “现在再问这种问题，不会觉得晚了吗？”

    看着某人眼底的灼热，秦半月缩了缩脖子，纤细的双臂搂紧了他的脖子。

    今晚的慕南瑾特别的温柔，秦半月只觉得像是踩在云端的，全身软绵绵的，被一阵阵抛高，又一阵阵跌落，起起伏伏。

    屋外漫天飞雪，屋内热情似火。

    秦半月醒来的时候，自己还枕在慕南瑾的胳膊上，他另外一只手把她紧紧的圈在怀中，睡着了也是霸道的不得了。

    她看了一眼窗外，到处白茫茫的。

    这个天气，没法一起锻炼了。

    男人的大手轻轻捏了一下她的腰，“周末，多睡会。”

    这一动，秦半月觉得身体酸软的厉害，狠狠的瞪了罪魁祸首一眼，他似是闭着眼睛也只能洞察所有一样，嘴角轻轻的勾了一下。

    她已经没了睡意，抬手去扯他的嘴角，去摸他的脸，似是玩上瘾一样，不亦乐乎。

    慕南瑾大手一捞，她直接覆在了他的身上，他压了一下她的身子。

    秦半月的脸瞬间爆红，她好像感觉到了……

    “再不老实要你好看。”

    秦半月立马怂了，乖得不可思议，默默的朝着他挥了挥拳头。

    混蛋，就知道威胁她。

    这段时间，某人简直是兽性大发，她简直是脑子进水了，才会相信安小北那个损友的话，认为他那方面有毛病，某人很强大的好不好？

    啪。

    秦半月一巴掌拍在自己的脑门上，她都在想些什么啊，越来越不纯洁。

    一定是被慕南瑾传染了，这人说话经常没个正行，和他相处久了，自然就像他了。

    对，没错，一定就是这样的了。

    慕南瑾看着她那张小脸变幻个不停，只觉得有些好笑，“慕太太，你在想什么？”

    “没想什么。”

    “那脸为什么红成那样？耳朵也红了。”

    “哪有的事。”

    慕南瑾翻身把人压在了身下，“让我来看看。”