    两团火焰包裹着两团硕大的丰满挤压着左御的手臂，火焰丝丝缕缕的炙热混在在充满弹性的感官中，沿着金属护臂传导过来，那感觉分外的真实而刺激……

    恩……，这只不过是一堆数据而已！

    左御心中一再告诉自己，可身体还是不由微微绷紧起来，暗中诅咒《苍穹》的拟真度未免太高了，不仅人物角色的自由度无限接近现实，就连高阶npc也与现实中的人一般无二。

    一边忍受着火焰之女的骚扰，盾铠战士转头，正色道：“尊贵的火焰之灵阁下，有什么要求和挑战尽管提，能够做到的，我左轮回在所不辞！”

    “真的！”

    火焰之女娇笑起来，火红色的眸子闪烁着，眼睛里似乎有什么特殊的东西在流转……

    “呃……”

    左御身体愈紧绷起来，火焰之灵那通体一色的双眸中，有着非常奇特的东西在酝酿……

    那种东西，浓烈而深邃——一种可以称之为忧伤缅怀的情感！

    恩……，玩家与npc似乎不能生什么暧昧的吧！与一堆数据生友谊的关系……，这算怎么一回事！

    如果她要强迫我怎么办？

    脑海中各种可能的猜想一一掠过，左御回忆起前世《苍穹》中诸多怪异的事件，某玩家疯狂的爱恋上一个npc，最终的结果自然不言而喻……

    “我要你……”

    “恩……”左御和千沙葬雪眼睛不由睁大，直愣愣的瞪视着火焰之灵，相顾无言……

    我kao！

    这么直白，不愧是掌控火焰的生灵，太彪悍了！

    “我要你身上的一样东西……”

    “我也是！”

    火焰之女和水之灵两人的声音同时响起，两人说话的对象正是左御和千沙葬雪……

    “我们身上的东西？”

    左御和千沙葬雪面面相觑，不明白自己两人身上有什么东西可以吸引骷髅级Boss的注意。毕竟，自己两人身上最贵重的东西，也不过就是手中的两把武器，那仅仅是38级的传武而已。

    虽说这两把武器在现阶段玩家中屈一指，可落在四大元素之灵眼中，恐怕也就是用来削削水果皮的小玩意吧。

    “你们确定么？”左御凝视着火焰之女，良久，男人搂紧怀中的女人点头：“只要你们不是要我和她，我们身上的任何东西，你们都可以拿走……”

    火焰之灵和水之灵交换了眼神，同时微笑起来，没有说话，两人的手分别伸向左御和千沙葬雪，橘黄色的火焰和幽蓝的水波在两人的手掌中波动起来，一点点的涌向环抱在一起的两人。

    左御和千沙葬雪同时感到背包一阵剧烈的振动，被闭锁的包裹自动打开，两个物品仿佛受到火焰之灵和水之灵的召唤一般，从包裹里飞了出来，落到两位水、火掌控者的手中。

    “恩……，‘湛蓝的荆棘盾牌’！”

    左御望着火焰之灵掌心中悬空的白银盾牌，那个从新手时代开始，便伴随着他的唯一任务奖励。

    虽然后来有了更好的黄金品质盾牌，左御一直不舍得丢弃这面改变他命运的装备，将这面“湛蓝的荆棘盾牌”珍藏在包裹中……

    猛然想起了什么，转头，男人看到在水之灵蓝色的手掌中，亦悬浮着一把残破的匕，碧绿匕的表面布满了裂痕，似乎经受过非常剧烈的撞击……

    “这是什么匕？”

    望着明显属于白板装备的匕，左御悄悄的询问怀中的人儿，似乎从第一次见面开始，他就没见过千沙葬雪使用过这枚匕。

    “我唯一任务获得的一件物品！”千沙葬雪密语左御，美眸中若有所思……

    两人怎么也没有想到，在新手村触的唯一任务获得的装备，会在这里派上用场。

    “这两件装备是我们制造的……”

    火焰之灵的一句话，使得左御心神为之一振，他隐约间把握到了什么关键，脑海中闪过一丝模糊的猜想……

    “那么，四位元素掌控者！现在可以打开空间之门，将元素之力重新充满遗忘大6么？”

    虽然脑海中有隐隐约约的猜想，不过左御还是很快将这点杂念抛诸脑后，现在最重要的是关于萨满祭司职业的开启问题。

    “当然，其实让遗忘大6重新充满元素之力，过程非常的简单……”

    四大元素之灵凝视着那面盾牌和匕，半晌，神情缅怀的站起身来，四个人围成一圈，对视而立缓缓悬浮到空中。

    半空中，四个人的身形陡然间在空气中模糊扭曲起来，浓烈的火焰、湛蓝的水涛、漫天的沙暴以及狂卷的旋风转眼间，整个笼罩在四大元素之灵的身上，四人的身形在其中逐渐壮大起来，一点点的将这片区域上空全部遮盖起来……

    然后，浓烈的四色元素之力从现出元素真身的四人体内闪耀出来，整个元素王座上空顿时闪烁起比原来更加耀眼的光芒，剧烈的元素波动在空气中如同惊涛骇浪一般翻滚起来，如同风暴一般盘旋在悬空岛屿的上空，左御抬头望去，那情景实在奇幻壮观的让人窒息……

    一道虚幻的四方之门在四大元素之灵中间若有若无的勾勒出来，由虚而实逐渐真实起来……

    随即，在那道四方之门完全实体化的刹那，元素王座中那些犹若实质的元素之力风暴蜂拥而至，如同找到了宣泄的出口，朝着四方之门的另一边涌动过去……

    那一边，应该就是元素之力匮乏的遗忘大6……

    “叮咚……，玩家左轮回的团队完成了‘元素之灵的堕落’，可前往牛头人部落的北比达高原，觐见牛头人部落酋长领取任务奖励。”

    清脆的系统提示音在耳边响起，使左御和千沙葬雪如释重负的叹了一口气。

    终于，经过了这么长时间的辛苦，将萨满祭司的开启任务完成了第一步，应该也是最关键的一步吧……

    左御抬头凝视着巨大的四方之门，心中不禁有些感慨，谁能想到一个史诗剧情任务，会如此的冗长繁琐困难……

    可是，左御心中一连窜的谜团随着萨满祭司开启任务第一步的完成，不由自主的一个接一个悄悄浮上心头……

    （感谢：鬼咁串、见贝、玉米菠萝和落汤鸡四位童鞋的捧场。）