    5月10号小牛和湖人队的西部决赛的第一场，小牛队的小将钱德勒就和湖人队的当家球员科比发生了冲突。

    这场冲突非常的简单，就是钱德勒利用一次格兰特希尔和科比对位攻防时非正常的对抗故意挑事要和科比动手。

    科比在防守格兰特希尔的时候，面对格兰特希尔的后仰投篮，他的手指点到了希尔的致命部位。

    嗯，只是轻柔的点了一下，并没有用力掐或者是扯也没有扭。

    不痛，就是有那么一丢丢的酸，整的希尔这次投篮偏出，脸上也露出了一个让斯台普斯旁边很多女星们销魂和高潮的表情。

    对于这事吧，希尔还没有表示什么，旁边的钱德勒就直接冲了过去，一副得理不饶人要干科比的架势。

    在比赛紧张到那种程度的情况下，再加上比赛又无比的紧张，所有人都热血上头，面对钱德勒这样的故意找事，一般的球员根本就忍不住，可能直接就跟着上手，上腿，上嘴巴了。

    但是，科老大居然忍住了。

    面对泰森钱德勒追着他对喷对着他要和他动手的状况，科老大根本就不回应，直接跑。

    看到这架势，湖人球员和小牛球员当然是不可能在一边看着。

    全部都围了上来。

    本来当值主裁判光头克劳福德觉得这次可能要发生大武行了，可是让他万万没有想到的是，两队球员谁也没有动手，就在那隔空对骂。

    看到科比躲起来，自己没有机会和科比打架之后，之前还要杀人一样的钱德勒自然也没有动手。

    这小子离开骑士队之后，可以说变化非常大，毕竟拿了总冠军，在NBA说话就是硬起，做事也非常的硬气，来了小牛之后，更是以球队的领袖自居。

    小牛队的大当家诺维斯基还真的就不是这样的风格。

    而且小牛也确实需要一个在关键时刻可以干脏活的人。

    科比是忍住了，反倒是阿泰斯特没有忍住，推了鲍文一把，鲍文顺势倒地。

    而最终，这场‘火药味’十足的冲突，就以阿泰斯特的一个小T结束了。

    而钱德勒最想干掉的科比，则是根本就没有给他任何的机会。

    陈潇是在迈阿密的酒店里看的这场比赛。

    他在NBA也已经打满七个赛季了，他现在也快27岁了，他已经不是什么小白了。

    自家这位曾经的小弟钱德勒很明显这就是故意的在搞科老大的心态。

    这场比赛面对小牛的防守，，科老大的命中率很好，虽然小牛现在有钱德勒护框，但是科老大现在的进攻区域大量是在中距离，这个让钱德勒还真的鞭长莫及。

    他在篮下干加索尔兄弟就很吃力了，还能协防到外面的科比？

    总之，这场比赛钱德勒是打的真的憋屈。

    所以钱德勒这次搞事，除了要搞科老大的心态之外，也是想要发泄这场比赛的一些愤懑和怒火。

    既然这场比赛看起来是赢不了了，那么就为以后的比赛做准备，如果能把科比搞了，小牛这个系列赛也许还有机会，所以，钱德勒就乘着这个机会要搞科老大的心态。

    虽然钱德勒因为之前在骑士队跟过陈潇拿了冠军，在NBA的地位直线上升，领袖力也有爆满的趋势，但是科老大是谁啊，那是心理战的王者级的对手。

    你当你是自己的大哥陈潇啊，还想着搞科老大的心态？

    科老大根本就不鸟他。

    科老大又不傻，这个系列赛一开打，钱德勒就盯上了自己，当然是自己对小牛的威胁太大了。

    虽然自己这场比赛还没有太准，但是瞎子都看得到，自己这场比赛的中距离进攻，对小牛来说，就是小牛的天谴区

    这意味着什么？

    这意味着，自己在这个系列赛是不可防守的，自己想要怎么收拾小牛就怎么收拾小牛，就像对面的小陈收拾雄鹿一样的容易。

    防守中距离就是小牛这只球队的弱点，而把自己搞掉，湖人还真的没有中距离特别有杀伤的球员存在，没准小牛还真的能把湖人给翻了。

    钱德勒的这一招，对于小牛来说，其实已经是非常下下策了。

    依照小牛过往的风格和球员的性格，这次冲突很显然是钱德勒临时起意。

    所以最后才会发生两队就在那里对喷没有上手的情况，因为小牛球员真不是这种风格。

    整的最后阿泰斯特都觉得没有意思，一把推了出去表示不屑。

    钱德勒这一招就像乔老大让陈潇面对热火的时候赌三分一样，其实已经是下下招了，心里面已经承认了自己不是湖人的对手。

    不得不说，赛季开始之前那些专家们说湖人和热火是西部和东部最强的两个球队，而且还是那种挂在天上，其他球队根本够不着的球队，从这方面来说，还真的没有错。

    从这个系列赛目前为止来看，湖人和热火，是真的强。

    就湖人和小牛这场比赛来说吧，钱德勒为什么那么憋屈？

    不就是因为自家的老大诺维斯基防守的时候不得劲，进攻的时候，里面打不了加索尔兄弟也就算了，到了外面被阿泰斯特这个小前锋缠住之后，也是连连的打铁。

    这也太忧伤了。

    所以，很多人看了湖人和小牛的这个系列赛，都觉得，虽然只是G1，小牛和山猫一样，都是属于死的挺挺的了。

    当然，小牛死的惨状更惨一些。

    所以啊，在东部和西部，遇到热火和湖人的球队，确实是倒霉和非常的无奈。

    2009年5月11号，山猫和热火的东部半决赛G2继续在迈阿密打响。

    赛前，乔丹在球队训练的时候就做了球员工作，要求球员一上来就赌三分。

    赌三分在你体力差的时候赌，这是上吊自杀的事情。

    要赌也是在你体力好的时候赌。

    只要觉得出了机会，就扔!

    不得不说，这个夜晚上帝还是非常眷顾山猫的。

    这场比赛山猫队打破了NBA季后赛单场三分球的命中数，单场命中了25个三分。

    全场比赛140比120，直接把热火给打崩了。

    比赛结束的时候，乔丹都傻眼了，看到乔丹这样，巴克利甚至在一边开玩笑的说：“迈克尔这个时候可能没有那么开心，哈哈哈，他可能觉得，上帝把这个系列赛山猫的所有运气都放在了这一场，其实山猫这场比赛是不需要这么多运气的。”

    巴克利这话说的那是真的一点都没错，乔老大，那是真的被这场比赛山猫球员的表现给吓到了。

    陈潇这场比赛26中15，三分球11中7，罚球4中4，全场41分10篮板11助攻。

    格兰杰20中11，三分球8中4，罚球5中5，全场比赛拿了31分。

    罗伊14中7，三分球8中6，罚球4中4，全场拿了24公。

    甚至就连罗斯，这场比赛都命中了5个三分，全场8中5，三分球6中5，全场拿了17分10助攻。

    这场比赛山猫可以说是全员三分开了。

    再加上雄鹿队的五小防守能力在雄鹿之上。

    这场比赛的山猫打的就像加强版的雄鹿。

    把乔丹认为的历史最强的球队热火打的丢盔弃甲。

    所以在赛后的新闻发布会上，热火队的主教练卡莱尔都开玩笑的说道：“迈克尔说热火是史上最强的球队，但是我认为这场比赛的山猫才是NBA球队的实力天花板，这场比赛我们的表现很不错，之所以输了，那是遇到了一只属于上帝的球队。”

    卡莱尔的这话说出来的时候像是开玩笑，但是这话一出，却得到了非常多专业人士的认可。

    这场比赛山猫队表现的确实是非常的逆天。

    你可以想象一下，当一场比赛罗斯的三分球命中率可以达到6中5这个级别的时候，罗斯的威胁将会是多么的恐怖？

    这场比赛的山猫，实力强大的让人咋舌。

    那么强大的热火在他们的面前甚至没有任何的还手之力。

    “如果NBA的季后赛是NCAA模式，这只山猫是史上最强的球队，如果NBA的季后赛是三场或者是五场决胜，96公牛是最强的，但，现实是，NBA的季后赛是七场决胜。”

    这是灰熊队的总经理杰里韦斯特在被问道最近NBA最热的到底哪只球队是史上最强球队时所说的话。

    这个回答在很多专家和球迷看来，已经算是标准答案了。

    而山猫和热火这组分区半决赛中最有人气的对决，最终也是以热火4比2的大比分击败山猫晋级而落幕的。

    这六场比赛的过程非常的简单，山猫队全队把三分偷开了，那么山猫队就能获胜击败热火，反之则是热火获胜。

    对了，不是某一个人开了，是山猫全队都开了才行。

    其实这个系列赛，山猫队的球员已经很努力了。

    整个系列赛，山猫队场均命中了14个三分，命中率高达41%，场均得分达到了120分，比热火的场均得分还高。

    算总得分，晋级的应该是山猫。

    但是，如果能够把G2和G5的一些三分匀到其他比赛就更好了。

    在东西部的分区决赛开打之前，热火和山猫这组号称是最悬殊的。

    可是从比赛过程来看，湖人和小牛这组才是最悬殊的，小牛0比4被湖人横扫，小牛的当家球员诺维斯基这个系列赛居然神奇的被阿泰斯特羞辱了。

    不过，这两个系列赛都彰显了湖人和热火的强大。

    而除了这两个系列赛之外，另外的两组，猛龙队4比2淘汰了雄鹿队，面对现在已经完成进化，成为超级的米利西奇带队的猛龙，雄鹿打的非常的艰难。

    也许米利西奇是比姚明更强的五小或者是五锋终结者，那么高的运动能力，还能那么准，还能控球能传球，加内特+诺维斯基的结合体，打五小或者是五锋简直就是作弊，比陈潇都作弊。

    而马刺的邓肯和加内特的森林狼的这个系列赛，这场情怀之战马刺4比2击败了森林狼。

    马刺和森林狼的这个系列赛，森林狼是单纯的打不过马刺。

    在四个分区半决赛的系列赛结束，最终分区决赛的对阵结果出来了。

    热火和猛龙，马刺和湖人。

    这两组对阵，都会十分的激烈和精彩，四只球队的实力也极为接近。

    赛前很多专家说，这两组系列赛是NBA历史上也许最精彩的系列赛，一点都不为过。

    作为观众，陈潇一场不拉的看完了全部的14场比赛。

    热火队4比3击败了猛龙。

    湖人则是4比3击败了马刺。

    热火和猛龙这场对决最让人印象深刻的是完美姚终于让人看了他最强的实力，在G7的比赛中，22中16，罚球12中12，狂砍了44分18篮板5盖帽，直接击败了同为超巨的米利西奇，也带队125比120击败了猛龙。

    这场比赛打完，很多人都说，在NBA，什么时候身高都是最重要的。

    当比赛打到最后，你没办法跑，没有体力跳的时候，你的那些运动天赋都变得黯然无光，可是你的身高，却是可以被永远相信的依靠。

    这场G7，刚开始的时候米利西奇甚至是稍微占优的，但是越打，姚明的优势就越大，整场比赛，姚明的进攻效率都不带波动的。

    而米利西奇，效率却一直呈现下降的趋势。

    而湖人和马刺的这组较量，虽然没有猛龙和热火这样极致进攻那么漂亮，但是两队却打出了极高的防守。

    邓肯，迪奥，船长杰克逊，罗恩霍华德，帕克。

    大加索尔，小加索尔，阿泰斯特，科比，比卢普斯。

    这个系列赛两只球队几乎是把禁区完全都封闭了。

    这个系列赛两队的进攻仿佛都回到了上个世纪90年代，变得非常的复古。

    最终，在这个系列赛，没有了阿里纳斯，被迫拿出全部进攻实力的卡版乔丹罗恩霍华德在和科比的较量中败下阵来。

    陈潇是很为罗哥遗憾的，因为这并不是罗哥习惯的比赛，但是这是科老大习惯的比赛。

    热火和湖人，这是今年NBA总决赛的最终对决。

    和赛季开始时所有人设想的一样，两队果然是东西部最强的球队。

    2009年6月17号，迈阿密美航球馆。

    4比2，迈阿密热火在主场击败了洛杉矶湖人，四年第三次捧杯。

    陈潇在现场见证了姚明和韦德的第三次加冕总冠军。

    也见证了韦德第一次举起了他职业生涯的第一座FMVP奖杯。

    也见证了阿伦艾弗森在总决赛结束那一刻泪洒赛场，抱着总冠军奖杯哭泣的像个孩子。

    这一晚，陈潇见证了太多的传奇，一如曾经别人见证他的传奇一般。

