    黑熊组织的守门成员，就这么冷眼看着，既不阻止也不干涉。

    四周围观的人们，很自觉的空出了一大片空地。

    他们中的很多人，确实还从没有与其他异能者小队发生过争执，更别提异能者小队之间的团战了。

    这等场面，自从陈院士的《人类第四次进化总纲》发布以来，还真是不多见。

    此时，张毅站在蓝盾小队的最前方，他举着厚重的盾牌，将其他成员挡在身后。

    在他身后，阿兰和阿童一左一右立在两边，将实力最弱的赵蕊保护在队伍的最后方。

    而另一边的饿狼小队，却是一字排开。

    他们小队的成员，基本上都和吴福一样，属于全队的细胞强化系。

    基本上每个人都有一定的战斗力，不像蓝盾小队有那么多的辅助系成员。

    饿狼小队中的吴福怒吼一声，咆哮着向张毅冲了过来。

    他身边的其他成员，按照原定计划从一旁饶了过去，似乎是打算绕过张毅，直接向他后方的辅助选手发动攻击。

    许欣忧心忡忡的看着这一幕，有些担心的问了问夏木：“夏木，你觉得，张毅他们能赢吗？”

    夏木重重的嗯了一声。

    在他看来，虽然蓝盾小队的辅助系人员有点多，赵蕊属于精神探测系异能者，而阿童属于辅助增益系异能者，真正有一战之力的只有张毅和阿兰两个人。

    而且，人数比饿狼小队要少一个人。

    但从总体上看，蓝盾小队有三人的战斗力都突破了三十点，身体素质是常人的三倍，即便是没有什么战斗力，但自保还是没有问题的。

    饿狼小队有一个致命的弱点。

    那就是他们的战斗力分布十分畸形。

    队长吴福的战斗力似乎已经接近了40点，实力比蓝盾小队的人都要强。但其他成员，基本上都是在二十出头的模样，实力底下。

    这就是很多异能者小队的通病，战力相差太过悬殊。

    说白了，只要张毅在正面能够挡住吴福的进攻，然后又阿兰将饿狼小队其他人一个个解决掉，那最后获胜的就一定是蓝盾小队。

    这里面的关键，就是看张毅能够抵挡吴福多久，而阿兰又能否在张毅战败之前，及时解决掉饿狼的其他人。

    听到夏木肯定的回答，许欣微微放下心来。

    吴福的异能，是最为常见的细胞强化系异能，也就是人们常说的体修。

    只要意念一动，就能让自己的身体处于极度亢奋的状态。在这种状态下，不仅肌肉细胞会加速生长，全身的血液流速也会达到一种恐怖的程度。

    但唯一可惜的是，以他现在的实力，想要维持这种狂暴状态，十分钟就已经是极限了。

    必须在十分钟内解决战斗，否则输的就一定会是他。

    来到张毅面前，他右臂的肌肉猛地一涨，就像是一只狂躁的巨熊一般，狠狠的砸了下去。

    张毅知道对方的厉害，他凝神静气，双腿死死伫立在地上，用肩头扛着盾牌，坚实的抗下了吴福这强悍的一击。

    当！

    吴福的拳头砸在盾牌上，爆发出一阵刺耳的声响。

    但很快，他就惊讶的发现，张毅的身子很稳的挡下了自己的攻击，而且从盾牌那边传来的力道依然十分厚重，竟是连丝毫颤抖都没有。

    他怔了怔，但很快就回过神，右臂收回，右腿挟裹着凌厉的风声狠狠抽了过来。

    这一下，他几乎用上了全力。

    他不信张毅还能挡得住，自己全力的一击，足以将坚硬的钢铁踢弯。以张毅的实力，根本当不住自己的这一脚。

    但是，一声巨响过后，他惊骇的发现，张毅的盾牌依然是纹丝不动的挡在身前，稳稳的再度将他这全力的攻击给接了下来。

    “卧槽？！”

    吴福心中惊惧。

    以前和张毅对战的时候，他可没有这么强啊！

    那时候，即便自己不使出全力，在亢奋状态下的轻松一脚，就能完全破开他的防御，甚至直接将他踢飞出去。

    但是现在，只不过几天不见，对方不仅挡下了自己全力的一击，甚至就连盾牌都没有丝毫的颤抖。

    这说明，单以力量而言，对方并不比他差多少！

    这怎么可能！？

    吴福不信邪的用力鼓起肌肉，浑身上下一片暗红。

    他怒吼一声，高高跃起，双手紧握成锤，向着张毅轰了下来。

    “阿童！”

    就在这时，张毅突然叫喊出声。

    在他身后的阿童，突然双手画了个半圆，口中默念一番，然后射出了一团青色光束，直直的飘入了张毅的身上。

    轻灵术！

    刹那间，张毅觉得自己的身体轻灵许多，就连手中的盾牌似乎都失去了重量。

    在吴福凶悍的攻击下，依靠着阿童及时给到的增益，他险而又险的躲到了一边。

    轰！

    吴福的双拳砸在地上，顿时，地面震颤，一大团碎土碎石四散纷飞而去。

    他不可思议的看着身后的张毅，不明白对方怎么会在刹那间变得如此轻灵，在眨眼之间就躲过了自己的攻击。

    原本对解决蓝盾小队还心有成竹，此时几番攻击没有成效，吴福心中也不免多了几分焦躁。

    进攻之间，渐渐以本能为主，势大力沉却毫无章法，根本没有办法对张毅造成威胁。

    而张毅深知吴福的力量有多大，在硬抗了对方两次攻击，勾起了对方的好胜欲后，急忙转变思路，依赖着阿童给到的增幅和对方缠斗起来。

    此时，饿狼小队的其他人也终于来到了阿兰阿童的身边，他们嗷嗷叫着举着铁棍，下死手的向着两人砸了过去。

    就在这一刹那，阿兰眼中蓝光闪烁。

    一股寒冷的气息，徒然从场中升起。

    她一只手对准向自己攻来的敌人，另一只手对准了攻向阿童的人，眼神猛地一凝。

    冰霜术！

    觉醒了元素之力的阿兰，能够控制寒冷的冰霜之力。

    只见一道道寒霜徒然从她的手掌中向外凭空喷射而出，短短呼吸之间，那攻向他们二人的饿狼小队成员，双腿就被冻结。

    “毅哥！”

    阿兰见控制住了两个敌人，急忙对前方不远处的张毅喊了一声。

    顿时，张毅再次灵巧得躲过了吴福的攻击，回身举起盾牌怒吼一声。

    唯一的技能终于发动。

    盾击！

    他提着盾牌，一步跨出三米距离，就像是一只疯狂的野牛一般，凶悍的朝着被控制住的两人冲来。

    咚咚！

    沉闷的肉响夹杂着撕心裂肺的惨叫声，两人直直被撞飞而出。

    但他们的双腿，却永远停留在了原地！

