    “在这里找不到任何机缘啊，更别提提升实力了。”

    众人一声叹息，这秘境分为很多种，有的秘境是能找到宝贝或者机遇的，而有的秘境就如眼前这般，完全就是一个景色宜人的地方。

    这是一种在别的地方都看不到的风景，若是闲暇的时候来到这样的地方，当真是一种享受。

    只不过，现在他们并没有这般心上风景的心情啊！

    “花了这么长时间，我们几个总算是找到了，可是直到现在都没有见到长老的踪迹，这可怎么办？”

    韩莺莺有些着急，他们之前才杀了伏家几人，伏家那几个家伙正在发狂呢，尤其是对长老恨之入骨。

    一旦长老被他们遇见了，处境一定会非常危险。

    韩经纬皱起了眉头，事实上在这秘境变化之后，他第一时间就在寻找长老的下落，偏偏现在这么多人都找到了，唯独没有找到长老的踪迹，着实让人不安心。

    “你们也不要太着急了，想想之前的岩浆秘境，不过短短一日的时间就已经转变了，这一次说不定也是如此。

    没准过个两天，这环境就变了。”

    韩如月神色平静，经历了两次环境的转变之后，心态已经渐渐淡定了。

    “这话说的也在理。”韩君昊点头，“说不定等着秘境转变的时候，我们就能找到长老了，难得此处风景这么好，干脆欣赏一下。”

    这接连几天，大家都一直在寻寻觅觅，虽说收获并不算太大，但是整个过程可是一点都不轻松。

    现在终于有机会放松一下，大家倒是也觉得十分不错。

    韩经纬眼看着大家都坐着休息，他仍旧在打量着四周，总觉得这个秘境不应该什么都没有才是。

    只不过，除了这满天星辰之外，还真的是什么都看不见。

    古怪。

    总觉得有些古怪，偏偏又想不出究竟在哪。

    与此同时，这秘境中的很多修炼者也同样处于茫然之中，因为这样的环境实在是太特殊了，从来没有过面对这些的经验，一时半会也回不过神来。

    所有人都在耐心地等着这秘境的转变，只是这等着等着，大家就发现了情况的不一般。

    因为已经接连过了好几天，也完全没有感受到这秘境要变化的情况。

    这个情况一出，众人都觉得眼前一黑，这是他们最不想看到的情况啊！

    “这秘境已经这么多天了，完全要变化的意思啊，我们该不会这接下来的时间一直都在这里吧？”

    韩莺莺傻眼了，这时间越久，原本的乐观便渐渐消失了，这样的委屈谁能受得了？

    哪怕坐在这里一样能够修炼，只不过大家来到这里原本就是为了寻找更大的机遇而来，怎么能在这里就如同换了另一个地方修炼？

    “是谁？”

    韩经纬忽然注意到附近有人靠近，表情不由得微微一变，迅速看向了这脚步来源的方向。

    “韩经纬？”

    男子听见了韩经纬的声音，似是有些惊讶，又有些惊喜。

    与此同时，韩家几人也已经确定了来人的身份。

