    “我不知道。”墨景睿却是毫不在意的，轻声道，“不过，即便是父皇不同意，本王也可以挂冠而去，同为平民百姓，就门当户对了吧？”

    不过，墨景睿像是想到了什么一般，转而好笑的道，“恐怕，到时候本王反而配不上小涟了，她那么聪明又会赚钱，我除了投胎的时候运气好之外，倒是处处及不上她了。”

    他一边说着，一边轻声笑着，朝着府外而去。

    “王爷……”尉尘言见他像是魔怔了一般，顿时大惊失色，赶紧跟了上去。

    只是，可惜这一切，早早溜了的陆雨涟却是丝毫不知。

    她刚刚从知府衙门出来，在城里面偷偷摸摸的转悠了几圈，发现了一个悲惨的事实。

    “俗话说的好，真是人要倒霉，喝凉水都塞牙。我这是为他担哪门子的心啊。”她就看了墨景睿这么一眼的功夫，整个城里居然戒严了！

    听那些搜查的官兵的话音，这戒严原因就是，陆雨涟被人掳走了，全城戒严搜救。听说连定南王，都亲自参与了搜救过程呢。

    冬夜寒风凛冽，到处都是来来往往的官兵，危机重重。

    陆雨涟猛然想起，有位伟大的人物曾经这么说过：最危险的地方就是最安全的地方，她何不到他们绝对想不到的地方去呢？

    哦，对了，她本来就是为了金银而来的嘛，墨景睿算哪根葱啊？

    看他死没死，顶多就是个捎带脚的事儿。

    陆雨涟再次偷偷摸摸的回了知府县衙，从角落里冒出来的时候发现，果然像她猜想的那样，墨景睿已经带着人出府搜捕去了，真个县衙也没剩多少人马，还都集中在宫鸿轩所在的地方了。

    她几乎没费什么力气，就到了墨景睿栖身的房间，那些皇上赏赐的黄金银子还有珠宝，就放在一边的博古架上。

    一打开那个小箱子，顿时金光闪闪，差点儿晃瞎了她的眼睛。

    不过，陆雨涟也没有被钱财冲昏了头脑，要是拿着这么多的金银，恐怕还没出府呢，她就得累趴下了。

    她只拿了一些现银，和那个可以以女子之身行商的证明，又从墨景睿放钱的地方找到了一些银票，想了想，她又不愿意落个偷人钱的名声，就提笔给墨景睿留了个字条。留信上言明：这些银票本姑娘可不是白拿的，就拿皇上赏赐的那些金银珠宝抵吧，算便宜你了。

    写到这里，陆雨涟想了想，她孤家寡人一个，墨景睿手下爪牙众多，要是想抓她还不是手到擒来？这可不行，她眼珠子一转，登时计上心来，又着笔写道：本姑娘和你们这些皇室贵胄自此划清界限，宫鸿轩邀请本姑娘领略异国风光，咱们从此天各一方，各自珍重吧。

    异国，她故意写的不清不楚，不论墨景睿认为这个异国是北越还是大月，反正都是在南方。不过，她偏要往西北方而去，看他这才还能抓住她不？

    至于被她‘诬陷’的那个宫鸿轩，那也不是个好鸟。

    反正是他先利用自己在先的，一报还一报，扯平了！

    “哼！你以为本姑娘和你开玩笑呢？天下男人千千万，这个不行老娘就换！”

    “永远不见了！”

    陆雨涟留下这封信，躲在暗处，用常用的化妆品化装成了一个老头子，轻轻松松的出了城，一路向西北而去，完全不管这封信会引起什么样的波涛汹涌。

    说真的，怪不得在现代社会，化妆术被认为是四大邪术之一呢，的确是太强大了。

    陆雨涟体会尤其深刻，在经过城门的时候，那些人只检查有没有易容，但是对于这种纯化妆的易容就没有办法了。

    她就是这么一路顺利的逃出来的，心里这么想着，她抬头看了看城门上挂着的名字，蔡州城。

    蔡州？菜粥？还有叫这名儿的？

    咕噜噜……

    陆雨涟摸了摸肚子，自言自语道，“管它呢，反正我都已经和他隔了两三个城市了，应该不会追上来了吧？还是先找个饭店吃点儿东西吧。”

    前面两个城镇都是小城镇，唯一大一点儿的饭店都是带‘锦’字的，虽然不知道是不是都是属于墨景睿名下的，但是她可不愿意冒这个险。

    这一路走来，她就只能悲催的买些干粮凑活了，今天可是绝对不能再凑活了。

    “小二，来四个招牌菜，再来两个馒头，一壶茶水，快点儿的。”

    进了一家看着还不错的饭店，陆雨涟就赶紧招呼了一句。

    现在不是饭点儿，店里没有多少人，她点的东西很快就端了上来。

    霎时间，陆雨涟眼里就容不下其他东西了，筷子飞舞，埋头大吃，吃的是不亦乐乎。

    等到她再抬起头来的时候，无意间发现店里面好像多了不少食客，这倒是没什么，引起她注意的是，这些人都静悄悄的，没人说话。

    她抬头向四周看去，那些人竟是若有若无的，在用眼角余光注意着她的动向。

    不对经儿！有问题！

    陆雨涟眼珠子一转，登时对小二叫道，“来来来，小二哥，请问一下，这附近哪里有茅厕啊，我好像喝了点儿冷风，这肚子有些难受……”

    那小二闻言，面上浮现一抹隐晦的不悦，不过看到她点的那么多东西，很快便面带笑容，热情的道。

    “这位客官，从后边出去，左拐就是了。”

    “好好，谢谢了。”陆雨涟道了谢，就要往后边去。

    小二哥却是一把将人给拉住了，意有所指的道，“这位客官，您这，要不，您先把饭钱给一下？”

    陆雨涟知道他这是怕自己跑了，她心里明白，面上却是不高兴的道，“怎么的？害怕大爷我没钱啊？给给给！”

    说着，她拿出一个小小的银元宝来给了小二，还交代道：“唉，记住啊，桌子给我留着，我回来还吃呢，别给我撤了。”

    “哎？客官，您这钱给多了。”

    陆雨涟捂着肚子，着急的跺了跺脚，转身就跑向了后边，一边跑还一边大声的道，“等一下回来找我钱，别忘了哈！”

