    小新不知舒律师为何忽然脸色苍白，即有愤怒，又有恐惧，甚至这一瞬间还有一丝迷茫。

    舒听澜就站在酒店大堂，脑子里嗡嗡作响，

    卓禹安知道了多少？

    他既然能查到孙阅阅，接近孙阅阅，那对她的事，对孩子的事应该也全查到了吧？

    舒听澜禁不住发抖，这几年她做过太多离婚案与争夺抚养权的案子，一旦牵扯到利益，牵扯到孩子的抚养权问题，双方反目成仇的案子不胜其数。

    而卓禹安既然已经知道孩子们的存在，却一直没来找她，是在预谋什么？他那样心机深沉的人，又离婚这几年，舒听澜完全不知他会耍什么手段。

    如果他不要孩子还好，如果他想跟她抢孩子们的抚养权，她的胜算有多大？

    此时，她站在酒店大堂，脑子里已经把所有最坏的情况都想了一遍。

    “舒律师，你还好吗？”小新很忐忑，从来没有见过舒律师这样六神无主过。

    舒听澜摇摇头，让自己先不要自己吓自己，一切都是自己的想象，事情还没有那么糟，都是她自己的想象。

    “没事，走吧，改天再来找阅阅。”

    “好。”

    两人正要往外走，就在这时，酒店大堂的旋转门里走进来两人，舒听澜一下僵在原地。进来的竟然是卓禹安与孙阅阅。四人几乎是迎面碰上，舒听澜想躲都躲不及，愣怔看着进来的两人。

    “舒姐姐...”孙阅阅见到她很开心，往她面前站了一步。

    卓禹安心脏猛地一震，随着孙阅阅的方向看过去，便看到了站在那里的舒听澜，世界仿佛静止了一样，身边来来往往的人都成了一道背景，连孙阅阅在说什么、比划着什么，他都听不见了，只有眼前的舒听澜。

    这几年，他连幻想都不敢幻想两人见面的场面，连幻想都觉得是奢侈，而现在她就这么猝不及防地忽然出现站在他的面前，这么的近。近得他能从她眼镜的反光里看到自己，近得他心跳几乎要停止了，只想过去抱一抱她，告诉她，他很想她。

    他的指甲掐进掌心的肉里，疼痛才让他稍稍清醒一点，克制了自己，让自己看起来与平时无异。

    舒听澜也从未想过会在这样的场景下见到卓禹安，这个男人除了瘦了一点，竟然没有丝毫的变化，依然穿着裁剪合宜的白衬衫西装裤、成熟、稳重、身材挺括很有精英范儿，看谁都是一股礼貌客套的疏离感。

    她强自让自己镇定下来，拽着孙阅阅的胳膊，像是很霸道把他拉到自己的身边护着，实际是借着孙阅阅的力量支撑着自己。

    孙阅阅与小新不明所以，好奇地来回看着两人，两人看似都很平静没开口说话，但是气氛里的暗潮涌动，却让人无法忽视。

    是卓禹安先开口打招呼

    ：“听澜，好久不见。”他的声音紧绷而沙哑，真的好久了，仿佛隔了一世。

    舒听澜并未理会他，而是径直拽着孙阅阅往外走，所有的力气都花在了拽孙阅阅的手上。她的直觉就是要远离卓禹安，不仅她要远离，身边的人，例如孙阅阅，也应该远离。

    刚才看卓禹安的表情，许是还不知道两个孩子的存在。

    “舒姐姐，你拽我去哪里啊。”孙阅阅高中男生，长得比舒听澜高，其实力气也比她大，稍稍用力，舒听澜便拉不动他。

    “跟我走！”她音量拔高，冲着孙阅阅喊。

    孙律师与师母还有孙阅阅都是看着她一路走过来的，对孩子们的事情比任何人都清楚，她就怕孙阅阅说了什么不该说的话，好在现在都还来得及。

    孙阅阅到底是高中生，脾气也不小，自己父母都没有这样吼过他，这会儿倔脾气就上来了，也大声说道

    ：“我不走，我在这跟着卓总学习得好好的，哪也不去。”

    小新在一旁很尴尬，今天的舒律师太不对劲了。

    “你走不走？”舒听澜也没忍住吼了孙阅阅一声。

    孙阅阅毕竟是高中生，加上自己父母一直很尊重他，哪里被这么当众吼过，顿时脾气也上来啊

    ：“你凭什么管我，我不走。”

    舒听澜愣住，她真是糊涂了，被卓禹安的忽然出现搅得没法正常思考。

    是啊，她凭什么管孙阅阅，她有什么权利管孙阅阅？就凭着她被他们一家三口照顾了三年？就凭着他们是她的恩人？所以她得寸进尺觉得自己有权利指使孙阅阅？

    孙阅阅也是气头上，一时冲动说出口的话，这会儿见舒姐姐表情黯淡，他也很难过，又自尊作祟，不肯开口缓和气氛。

    这时卓禹安先开口了

    ：“你先跟你舒姐姐回去。”

    他的话适时给大家一个台阶下，语气平静。

    舒听澜率先在前面走，看也未看一眼卓禹安，孙阅阅与小新也急忙跟了过去。

    小新不时往后看，见那位卓总跟木头人一样，一直站在那里一动不动看着她们这的方向。

    一路上，舒听澜的心都是悬着的，因为卓禹安表现得太平静，平静到仿佛他们昨天刚刚见过面。

    总共就两句话。

    听澜，好久不见！

    你先跟你舒姐姐回去。

    他越是平静，她越是害怕，

    等回到自己的酒店，她先跟孙阅阅道歉

    ：“刚才是我脾气太急了，对不起。”

    孙阅阅急忙摆手说没事。

    他刚才也很暴躁，在自己偶像面前，被舒姐姐吼，很没面子的。

    舒听澜看他跟同龄人比起来，已经算非常懂事了，是她迁怒于他，现在想起来有些愧疚，孙律师、师母都舍不得骂的孩子，凭什么让你无缘无故地吼，甚至试图阻止他去卓远科技实习。

    这会儿稍稍冷静下来，她问

    ：“卓远科技的卓总为什么要单独亲自带你？”

    孙阅阅挠挠脑门，颇有点不好意思地说

    ：“舒姐姐，其实是我吹牛了，卓总并非单独带我，我们这次比赛的冠、亚、季军都是卓总在带。技术部的前辈说卓总现在主管科研部门，很多新人都是他亲自挑选亲自带的。”

    真是这样？所以真的只是巧合？

    她问

    ：“卓总有跟你问过我的事情吗？”

    “卓总？他为什么要问你的事情？”孙阅阅有点迷茫，在他看来，两人是八竿子都打不着的关系。

    舒听澜没有回答，又继续问：“你每天跟着他都做什么？”

    “其实卓总也没有太多时间管我们，他就是问了我们未来想发展的方向，然后让相关科研部的人带我。我如果有不明白的问题，可以直接去找他问。卓总很好的，只要我去找他，再忙也会抽空解答我的问题。”

    舒听澜沉默了一会儿，然后很严肃说道

    ：“阅阅，你以后不管是否继续在卓远科技实习，有件事一定要帮姐姐保密。”

    “什么事，舒姐姐你说。”孙阅阅也马上换了一副严肃脸。

    “姐姐家里有两位小朋友的事，你在森洲不能跟任何人说。就是姐姐的事，任何人问都不要说，知道吗？”        今日宜偏爱

