    柳瞳的第四只宝可梦是携带超级石的班基拉斯，这对王皓来说无疑是一个重磅炸弹。不过，即便班基拉斯能够超级进化，他的属性还是没有发生改变，依旧是恶属性和岩石属性。这样的属性组合被路卡利欧双倍克制和四倍克制，只要路卡利欧能够适当的规避其攻势，那么还是有希望能够轻松获胜的。

    扬沙特性带来的沙暴天气对于拥有钢属性的路卡利欧而言是没有任何效果的，如果换做其他宝可梦说不定在这样的环境中要吃大亏。班基拉斯看了一眼他的对手路卡利欧，然后有些不悦的甩头朝柳瞳吼了一声，似乎在向柳瞳传递某种情绪。王皓透过波导的感知隐约的感受到那是一种不悦和不满的情绪。明明路卡利欧在属性上就压班基拉斯一筹，可这家伙竟然看不起路卡利欧？

    被吼了一声的柳瞳看上去也不是十分的愉悦，但他还是耐着性子，朝着班基拉斯讪讪的笑着。随后，柳瞳的眼睛再次从碧蓝色变成和班基拉斯一模一样的黑色。王皓知道战斗从这一刻正式的展开了，于是为了争取更大的优势，他直接就让路卡利欧以神速靠近班基拉斯，并且双拳凝结力量，增强拳已经蓄势待发。

    面对路卡利欧的速攻，班基拉斯丝毫不慌，仅仅只是太高自己的右脚，然后便施展起了重踏的技能。地面属性的重踏技能对路卡利欧有着双倍克制的作用，当王皓看到班基拉斯抬腿的瞬间就意识到事情不妙，所以连忙让路卡利欧跳到空中，躲避重踏的影响。神速赋予路卡利欧的极限反应能力使得他在重踏技能蔓延开来之前迅速的跳到了空中，成功的躲开了这双倍克制的一击。

    但下一秒，班基拉斯就有些不悦的连跺双脚施展起了更为可怕的攻势。跺脚也是属于地面属性的攻击，如果上一次攻击没有命中，那么这一招的威力还能直接翻倍。刚刚路卡利欧利用跳跃能力躲过的重踏的攻势，现在正呈下降的趋势，并即将接触到地面。在这个时候如果受到翻倍的跺脚攻击，那么造成的伤害直接就是原来威力的四倍，那完全可以将路卡利欧给一击必杀了。

    王皓连忙在路卡利欧下落的位置筑起波导防御壁垒，以此来抵挡跺脚的攻势。但王皓所筑起的波导防御壁垒只是临时调动部分波导力量形成的，不足以完全抵挡住跺脚的全部威力，还是路卡利欧在最后关头以自己的波导之力加以巩固，那才勉强支撑了下来。接连两招地面属性的攻击，王皓总算明白为什么柳瞳会在这个时候派出班基拉斯了？

    就算班基拉斯在属性上被路卡利欧压制，可如果他能够保证不被路卡利欧近身，并且地面属性的招式能够发挥效果的话，那么击败路卡利欧是极有可能的事情。王皓连忙让路卡利欧与班基拉斯拉开距离，凭借沙暴环境对视线的遮挡效果使班基拉斯不再轻易的锁定路卡利欧的具体位置。尽管大部分的地面属性攻击都是范围性伤害，但是路卡利欧可以凭借山林的地形来有效的规避部分伤害。那样就无需一直通过波导防御壁垒来进行抵挡。

    当路卡利欧消失在班基拉斯的眼前时，班基拉斯又接连施展了数次重踏和跺脚技能，但是统统都没有命中的迹象。这样毫无意义的攻击让班基拉斯感到索然无味，甚至开始变得急躁和愤怒。这些负面情绪在某种程度上可能提升班基拉斯的攻击力，但也会令他彻底失去理智，无法遵从柳瞳的指令。王皓现在想要做的事情就是这个，令班基拉斯彻底失去理智，不再服从指挥。

    如果是别的宝可梦，王皓绝对不会采取这样的作战方式。因为宝可梦与训练家之间的亲密度越高，失去理智的可能性就越低。这种情况在极个别的宝可梦的身上却并不适用。像班基拉斯这样性格中带着目中无人、暴戾和急躁的宝可梦是最容易受到外界干扰的，即便他与柳瞳的亲密度再高，这属于本能的性格还是会不自主的发挥着作用。

    现在的班基拉斯就已经开始有几分愤怒和急躁的情绪了，只要继续挑拨下去，那么他迟早都是会爆发的。王皓在这个关键的时候让路卡利欧从山林之中施展起了波导弹的攻击，这招必中的攻击根本就没有给班基拉斯留下任何躲避的可能，直击他胸前的位置，使得他受到极大的伤害。四倍克制的伤害可不是简单就能抵挡的，要不是班基拉斯本身的防御能力较高，并且又有着环境的增幅，这一击完全能够让他彻底失去战斗能力。

    屡次攻击没能命中，反而让对手的偷袭命中要害，这直接就成为了压垮班基拉斯理智的最后一根稻草。饶是远远站在对战场地之外的王皓此时也能感受到班基拉斯身上所迸发出来的那种一定要将对手碎尸万段的愤怒情绪。这样的情绪使得班基拉斯尾巴末端的超级石不断闪烁起耀眼的光芒，并且这个光芒很快就蔓延到班基拉斯的全身，并延伸到柳瞳的胸前的吊坠上。

    这是王皓第一次看到反向的超级进化，原本超级进化都是由训练家引动匙石，然后连接宝可梦身上所携带的超级石进而触发进化的一个过程。但现在班基拉斯和柳瞳的情况完全是相反的，这究竟还能不能算是超级进化呢？光芒很快就消失了，而出现在王皓眼前的则是散发着惊人能量的超级班基拉斯。

    超级班基拉斯在外型上与班基拉斯有着极大的区别，首先是他的后背因为超级进化惊人的能量而裂开，在身体两侧形成了六根不规则的尖刺如同张开翅膀的六根石翼一般；头顶原本的尖刺变成了一根竖直的长角，颈后的尖刺缩短，头部两侧的尖刺则沿眉毛而伸长；双腿膝盖凸起，并长出了尖刺；尾部变长，且末端的四根尖刺向外生长，如同一个钩爪一样。最为明显的区别要数他的腹部和背部的露出的甲壳，由原本的蓝色直接变成了猩红色，并且充斥着狂暴的能量，给人一种异常凶戾的感觉。

    王皓看着超级班基拉斯的模样总感觉有种莫名的熟悉感，好像他的身上有王皓曾经感受过的能量一般。也就在这个时候，超级班基拉斯大声吼了起来，声音震耳欲聋，就是远在观战席上的观众们也都被这个声音给吓得后仰身子。王皓从超级班基拉斯的这一声怒吼中感受到的只有满腔的愤怒，没有任何其他的情绪了。这样的叫声，王皓并不是第一次听到，他曾经在面对暴走的超梦时就听到过这样的声音。

    瞬间，王皓就明白为什么自己会在从未见过的超级班基拉斯身上感受到熟悉感了，原来不是对他感到熟悉，而是对他身上暴走的能量感到熟悉。超级班基拉斯陷入暴走状态了，这本不可能出现在一只拥有训练家的宝可梦身上。王皓连忙对柳瞳大喊到：“你究竟在干什么？超级班基拉斯已经暴走了，你就这么任由他继续下去吗？暴走对宝可梦来说意味着什么，难道你不清楚吗？他可能随时连你这个训练家都会抛弃的，这是你想看到的结果吗？”。

    然而，不管王皓说些什么，柳瞳都始终没有给予回应。王皓越想越是纳闷，于是便用波导的力量去尝试与柳瞳进行更深层次的沟通。但是，当王皓的波导触碰到柳瞳的波导时，他就发现柳瞳的情况和超级班基拉斯有些类似，处于失去自我的状态。回想起之前反向的超级进化，王皓大致猜测两者之间存在着某种联系。

    现在超级班基拉斯暴走，其训练家失去自我，根本就无法正常的战斗。王皓刚准备举手向裁判示意，可超级班基拉斯却在这个时候发动了攻势。整个对战场地，甚至整个赛事会场骤然地动山摇了起来，所有人都感受到了一股地面即将崩塌的可怕力量。处在对战中心的路卡利欧更是明显的感受到地面崩裂的力量，他连忙调动自身的波导之力进行抵挡，但这力量实在太过可怕，即便路卡利欧已经全力施展波导之力进行抵御了，却显得毫无作用。

    波导防御壁垒瞬间就分崩离析，路卡利欧只能以看穿的技能持续抵挡，但这一招也很快的失去了作用，没能彻底抵挡住那从地面迸发的可怕力量。王皓已经察觉到路卡利欧的窘况，所以也将自身的波导之力传递给路卡利欧，让其在看穿结束的瞬间，能够再次以波导防御壁垒进行抵挡。三重的防御最终硬抗下了暴走超级班基拉斯的这一击，可王皓和路卡利欧此时都心有余悸。

    整个对战场地已经彻底的崩坏，山林塌陷，盆地龟裂，可以说再也找不到一个完整的地方。会场的情况也不是很乐观，最前排的观战席上已经出现了明显的龟裂，部分观众甚至开始慌忙的逃窜了。这才只是一击之力，就恐怖如斯，这只暴走的超级班基拉斯实在太危险了。

