    

    芳姑附和：“大小姐实在是太有孝心了。”

    老夫人也是面容带笑：“这小丫头惯会讨人欢喜。”

    “嘻嘻……”

    她小脸一红，显得更是娇憨懂事。

    顾明远越发觉得自己平日对这个女儿太过疏忽，便道：“昨日我进宫，陛下赐了我一匣子玉空山蜂巢蜜，你直接去我书房拿吧。”

    蜂巢蜜？

    是蜂蜜的一种吗？

    顾初月也不知道那是什么东西，但是陛下御赐的，肯定是好东西，于是懵懵懂懂的就点了头。

    到时候拿去讨好言闻一！

    顾明远又问了大女儿几句平日里都在做些什么，管家有什么心得云云，便正色道：“为父同你祖母有些话要说，你去拿那匣子蜂巢蜜去吧。”

    顾初月起身，柔声道：“女儿告退。”

    说着，一心想着蜂巢蜜的顾初月一溜烟就不见了。

    顾明远看着身侧被遗落的绣绷，失声笑道：“这孩子……”

    “你还知道她是你女儿啊？”老夫人挑着丹凤眸突然发问。

    顾明远一噎，自知理亏，讪讪的低下头，道：“是儿子的错，平日里对初月关心太少。”

    “哼，你还知道是你的错，若是自她小便用心教养，好好的一个孩子也用不着出去遭一轮子罪受，瞧那一身的伤。”老夫人没好气道。

    “是是，都是儿子的错。”顾明远的头被训的越来越低。

    “这安也请了，我这会子头疼，你且回去吧。”

    老夫人揉着太阳穴，面色不善。

    先前有初月对着她一顿猛夸言闻一，奈何自己的孙女她舍不得给脸色看，来得早不如来得巧，顾明远一来，老夫人心里的这点气儿都撒在他身上了。

    顾明远一听，就要告退，一起身才想起自己不是单纯来请安的，在老夫人审视的目光下又坐回了炕榻上。

    “母亲，儿子此次前来是有一事请教。”

    老夫人抬眸，已经猜到了他要说些什么，“可是安泰一事？”

    “正是。”

    安泰被抄家一事事发突然，虽说所犯条例都是罪不可赦的大罪，可他也算是朝廷里的老臣了，默不作声突然出了一堆的证据直指他，闹的朝廷是人心惶惶，人人自危，生怕下一个矛头就指向了自己。

    老夫人冷笑：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    安泰一事，其中也有顾明远的手笔，联名启奏安泰宠妻灭妾、忤逆长辈的几个文官，都是他手下的人。

    朝堂之上，原本是文武不合，但自从安泰沉浸美色后，处事越发荒唐，不少刚正的武官都瞧不起安泰，就变成了文官只与安泰不合。

    三天两头就给陛下递折子，可这危及不到安泰的地位，也就臭臭他的名声。

    安泰能被革职查看，主要原因还是军机阁提供的证据和账本，条条都触碰了东齐律法，条条都是杀头大罪。

    虽说这件事办的是大快人心，可顾明远却心生忧虑，日日难安，他身居高位，每朝的殿阁大学士，非陛下亲信不可。

    作为心腹大臣，顾明远这次却一点风声都没从陛下嘴里听到。

    “母亲，这件事实属蹊跷，安泰刚被逐出宗谱，就被抄家了，怎么看都是早有预谋，尤其是安家两兄弟，事发前将自己摘了个干净，虽未有利，却也没有弊不是，只是没想到孟老太尉的女儿如此孝顺，竟随安老夫人去了，老太尉倒阴差阳错的也跟这件事没了半点关系。”

    老夫人一面正色，反问，“如此孝顺？阴差阳错？”

    顾明远一惊，难道这事还另有隐情？

    老夫人没说话，芳姑立刻将外厅伺候的丫鬟都赶了出去，关上屋门，派人守着。

    屋中唯剩他们三人。

    老夫人面上一片冷意，道：“你只知朝廷之事，却不晓内院纠纷，孟氏自视清高，又没有本事，自己主动搬去偏院却没本事再搬出来，连自己的儿女都怨恨上了，更何况是自己的婆婆，追随已故安老夫人尽孝？呵！怕是被迫自尽。”

    顾明远先前确实不知其中还有这个缘故，现顿时反应过来，语气嘲讽：“女儿追随尽孝，孟府是彻底和安泰没了关系，还落了个孟氏女德孝双全的好名声，孟老太尉不愧是当过连朝首辅的人，竟然如此狠心。”

    孟老太尉手里没有实权，若要保孟家长盛，只能依靠陛下。

    如此大义灭亲之举，一方面是将孟家摘个干净，一方面是在像陛下表明忠心。

    老夫人冷笑连连，提醒道：“我那个老姐妹是根直肠子，就算她要保全孙子，也想不出这么万全的主意，偏还如此凑巧，正赶上陛下要打压安泰。”

    顾明远皱眉，“母亲的意思是……”

    老夫人觉得腰痛，又往身后塞了个绶带鸟暗花缎引枕，没再理他。

    顾明远沉重的叹了口气，“果真是高处不胜寒啊！”

    孟老太尉表了一番忠心后，就看他们几人的忠心在哪喽。

    他起身拱手道：“今日多谢母亲提点，儿子告退。”

    老夫人闭着眼睛，虚空摆了摆手，道：“去吧。”

    炕榻边的薰笼火势渐弱，芳姑叫人添了些银丝碳，剪了两节松枝扔在里面。

    …………

    这边，从寿辉堂出去的顾初月直奔书房，将那匣子蜂巢蜜拿到手后回了自己的小院。

    准备继续给祖母绣“鹤鹿同春”，只是找了许久都没看见绣绷。

    “珍珠，你瞧见我那绣绷去哪了吗？”她一边翻一边问道。

    珍珠无奈道：“小姐，您好像放在寿辉堂的炕榻上了。”

    顾初月一拍脑门，她当时就想着拿到蜂巢蜜去讨好言闻一了，忘记自己还拿了绣绷过去。

    珍珠捂嘴笑道：“反正小姐也没绣，不如再拿个绣绷。”

    顾初月抿着嘴，感觉自己受到了嘲笑是怎么回事？

    她转了下清亮的杏眸，道：“罢了罢了，还是再跑一趟吧，顺便把要送给荷包给爹爹送过去，他今日正好修沐在家。”

    说着，她就在一描金梨木翻盖盒里找着，因为她所有的绣品、丝线都在里面，上次收拾屋子，她把那个荷包也丢进去了。

    只是，她怎么，都没找着。

