    下路爆发战斗的时候，慎已经到达六级。

    然而在一个拥有着两个打断技能，并且早已经做好了充分准备不惜闪现的大虫子面前，想要下去还是太困难了些。

    慎给了一个护盾后，正在塔下专心致志地念咒施展自己的慈悲度魂落奥义，就被脚下涌起的地刺给击飞了起来。

    顾不得去追那只被防御塔打得抱头鼠窜的虫子，他再次按下传送。

    于是穆挽离也跟着传送下去了。

    两人一前一后落地的时候，林轩已经踩着滑板鞋从塔下跳出来，塔下躺着的是小炮的尸体。

    慎落地的时候，酒桶已经就位。

    只不过因为交流障碍，配合出了些问题，倒不是说没默契，而是太默契了。

    双E闪！

    “我撞他！我撞他！”

    苏扬E闪的时候还特意喊了两声，一边喊着，一边就果断地按下了自己的E闪，然而下一刻出现在前方，却发现自己硬梆梆的大肚子顶着的是个男人。

    一身甲胄，比自己还硬。

    四目交接，都是一脸懵逼。

    “啊！”

    “哇……”

    那一刻不论现场还是直播前，下意识的惊叫声此起彼伏。

    “酒桶这里没视野的，E闪距离差不多够的——双E闪！”

    “躲开了——我的天啊！”

    “大舅子神反应啊！”

    方楷几乎喊破音，就连辛鑫也跟着喊了起来。

    酒桶从河道草丛过来，而那里现在没视野，所以林轩知道酒桶可能快到了，却不知道他到哪里了。

    他只是知道瑞兹有R，慎也落下来了，以防万一，看到慎身形一动，就闪现躲到穆挽离传送的位置后，说躲也是躲慎，鬼知道TLR会来个双E闪。

    所以如果说实话，这一波操作完全是巧合。

    不过林轩不喜欢说实话。

    所以在薛云琪一个人阵亡换掉了对方下路和打野三人后，他对自己“我这波神操作啊”这类话语半点不觉得脸红。

    慎残血逃走，瑞兹孤立无援，一血塔只能放掉，拿掉了第一条风龙后，林轩跟江映雪换到了上路，开始了又一轮的换线推塔节奏。

    sky的粉丝欢欣鼓舞，TLR的拥趸自然开始揪心起来。

    再输一局就是0：2了啊！

    TLR作为TL俱乐部二队，且是春季赛冠军，硬实力是不差的，这段时间的状态同样没有问题，有了上一局的经验后，这一局自然不可能坐以待毙。

    除了需要安稳发育的小炮外，其他人都在频频寻找机会。

    而sky这边的重心都放在了上路推塔，下路发育的穆挽离自然要被战队。

    瑞兹开车，慎给大招，中上野辅四人越塔杀掉了还没成长起来的大虫子，然后推掉了下路一塔。

    林轩跟江映雪推掉了上路塔后，跟张恒一起打刚刚出生的峡谷先锋，TLR大概是意识到了这一点，下路四人继续推二塔，逼迫林轩跟江映雪前去防守。

    经过两轮换塔后，双方上下两路的一塔都相继被破掉，不过sky有先拿一塔的优势，在将TLR中路一塔打残后，利用峡谷先锋撞破了中路一塔。

    这是三路一塔中最重要的一座，它的倒塌意味着TLR视野与野区的大面积沦陷。

    一塔告破的时候，游戏时间尚不足十五分钟，随后不久，第二条小龙刷新，拥有中路一塔优势的林轩他们率先布好小龙区视野。

    这条龙是火元素属性，对于战斗增幅比较高，TLR显然也不太甘心就这样直接放弃，视野中就能看到对方也在往这边赶过来。

    “可以开可以开。”

    眼下这个阶段林轩的战斗力是绝对领先甚至碾压的，看到对方的酒桶与塔里克先后走过来，于是就直接迎了上去。

    TLR河道视野完全被清空，盲视野的情况下靠近自然很小心，由比较肉一些的酒桶和塔里克两人一前一后的探路。

    “轰”

    江映雪操作着自己的牛头人酋长，在酒桶眼位落下的瞬间冲出将其击飞起来控住，刚从下路收兵赶来的薛云琪立即跟上大招。

    加里奥伸展着翅膀腾空欲起，一个巨大的圆形局域以江映雪为中心投射出来，将被控住的酒桶和旁边的塔里克全部笼罩进去。

    瑞兹见状只得站在圆形区域外丢两个Q，不敢往里面走。

    没有大招的慎和大虫子几乎同时寻找眼位开启传送。

    跳开酒桶身上炫光所指方位，不断地将一根根长矛刺进酒桶体内，因为阵容输出点不足的缘故，张恒也是选择了先做输出装，酒桶身上肉装还没成型，血量掉的飞快。

    羲皇见状急忙按下了大招，耀眼的光华在他和酒桶身上亮起凝聚，代表不灭的宇宙光辉即将落下。

    “轰……”

    加里奥伸展着翅膀从天而降，将塔里克与酒桶两人击飞起来，然而此刻队伍的输出还不足以在塔里克大招落下前杀掉酒桶，只能任其丢了大招后残血逃走。

    “别追别追，打龙打龙！”

    “龙龙龙”

    ……

    江映雪实在是搞不懂，明明并无分歧，同样都是要先回头打小龙，不要去追人的意思，为什么这几个人还能喊的这么起劲。

    双方上单先后取消了TP，林轩他们就一边喊着一边去打掉了火龙，下路兵线刚刚已经被加里奥带了过去，这会儿小炮在收线，拿掉了龙之后，四个人就直接压了上去。

    率先赶去的林轩一马当先，刚刚走过蓝buff巢穴就直接按下大招，将身后一段距离的江映雪吸了过来。

    多半是旁边有眼位，正在塔前收兵的小炮这时候忽然放弃了兵线，直接回头一个火箭跳跃往塔下逃去。

    与此同时，塔里克出现在前方的野区岔口，看样子是刚从泉水里赶过来。

    “砰”

    林轩直接闪现过墙，出现在了塔前，与此同时，江映雪从虚空能量露出了一个模糊身影，越变越大，朝着塔下飞去。

    “砰”

    “砰”

    小炮闪现，牛头闪现。

    Q闪撞晕，走到身后顶出塔外。

    “轰”

    小炮调转炮口，毁灭射击将刚刚打了两个普攻的林轩击飞回来。

    林轩不急不忙地一根长矛插在塔里克的身上，往前跳跃一段距离的同时，一根穿刺长矛没入前方小炮身躯内。

    再次跃起，躲开塔里克炫光。

    进入普攻射程，刺矛、跃起、刺矛、跃起……

    “哧啦”

    伴随着裂帛般的声响，小炮应声倒地。

    身后江映雪将塔里克敲晕，张恒雷克赛破土而出跟上顶飞，林轩走上来后两个普攻再度拔矛收下双杀。

    “能杀能杀能杀能……我靠，你又抢我人头？”张恒喊了半天，结果发现人头又跑林轩那里去了，忍不住有点郁闷地吐槽。

    “没办法，我输出太高。”

    “你的良心不会痛吗？”

    林轩一边去清线一边笑道：“电子竞技，没有良心。”

    “哪有什么？”

    “人头。”

    张恒：“……”

    瑞兹在中路清线，赶来一半发现下路两人都死了，于是干脆也就不来了，直接放掉了下路二塔去换sky中路一塔。

    然而一直掌握推线与推塔节奏的都是sky，中路一塔的血量还很健康，酒桶赶来中路太晚，林轩他们推掉二塔，薛云琪直接回中路防守，TLR丢了下路二塔并没有能够拿下中路一塔。

    “感觉给机会的话，我这局可以五杀啊，我现在输出爆表。”

    游戏时间刚刚十五分钟出头，林轩身上的装备已经更新到了攻速鞋、破败、飓风，而小炮这会儿只刚刚做出来了无尽而已，落后了一个大件。

    穆挽离笑道：“这么膨胀的吗？”

    张恒也笑道：“来来来，中路逼一波，给你个五杀的机会。”

    吃掉兵线，刷光野区，五人很快在中路集结，兵临中路二塔，TLR同样集结很快，除了大招冷却的慎之外，其他四个人都来到了中路。

    “慎在单带”

    “瑞兹闪现马上好了”

    “不要着急不要着急，兵线还没过来，不要着急”

    “找机会开……”

    在中路塔前对峙了一段时间后，张恒见林轩的走位有些靠前，于是提醒了一声，然而一语未毕，就见林轩点了对方塔里克一下后跳的时候，瑞兹从塔下走出来丢了一个技能打在了林轩身上。

    也就在这个时候，江映雪忽然毫无预兆地冲了上去。

    近乎极限的距离范围，牛头人酋长直接冲到了瑞兹面前，双臂举起，轰地捶下，直接将瑞兹给击飞起来。

    “R她！R她！”

    林轩其实也意识到了这是一个机会，然而却没想到江映雪居然也有这样敏锐果断的洞察力与决策力，竟然毫不犹豫地就直接冲塔开团了，只好忙喊薛云琪。

    在边路带线的慎几乎在瞬间就给出了大招。

    一层白盾出现在瑞兹的血条上，也就在同时，加里奥大招投影出来的圆形区域覆盖了对方防御塔下大片范围，将瑞兹、塔里克、酒桶、小炮四个人全部都笼罩了进去。

    小炮立即后退。

    酒桶则果断丢出了大招。

    “轰”

    如同酒缸般大小的酒桶在牛头面前炸裂开来，伴随着一声巨大的轰鸣声，重重气浪扩散开来，将牛头人酋长雄壮的身躯炸得在空中翻腾起来，直接跌落到了塔下。

    “吼”

    身形还未落地的牛头人酋长发出一声震天的怒吼声，原本就高大雄壮的身躯似乎变得更加魁梧了几分，落地的瞬间立即稳住了身形，就扛着防御塔直接朝小炮走去。

    “咣”

    “咣”

    “咣”

    牛头人酋长每一步踏出，大地似乎都为之而震颤了一下般，扛着小炮与防御塔的双重输出走到了小炮面前，举起手里的榔头，一棒子就把身形矮小瘦弱的约德尔炮手给敲晕了。

    “轰”

    另外一边大地轰鸣再次掀起气浪，瑞兹、塔里克与酒桶三人被击飞起来。

    三人还未落地，加里奥QE后再次撞晕两人，随后身形浮空，短暂蓄力后奇异的能量波动炸开，被这股能量波及到的瑞兹、塔里克与酒桶三个人都像是傻了一样，傻乎乎地一巴掌一巴掌地打在加里奥高大英武的身躯上。

    早有意识躲在另外一边并未被酒桶大招炸到的林轩跳上来开始输出。

    塔里克没R！

    张恒从旁边隔墙钻地再次将瑞兹撞飞，挥舞着爪子撕破他的衣服和血肉。

    牛头二连、加里奥一套加上雷克赛破土而出后的一套爆发，瑞兹血量已近见底。

    一道身影从瑞兹头顶飘落下来。

    “呼”

    慎落地嘲讽，控住加里奥和塔里克，林轩却一个跳跃躲开了这个控制技能。

    “砰”

    终于从控制技能中清醒过来的瑞兹闪现也已冷却，立即交闪过墙，逃进了野区。

    林轩手指按下“E”键。

    黑暗中响起“哧啦”裂帛声响，隔着墙壁，战争迷雾笼罩的野区里传来惨叫。

    被炸飞的穆挽离开启正义荣耀冲了上来。

    沉默、击飞。

    林轩按下大招。

    江映雪被诡异莫测的虚空能量吸了回来，抗塔的人变成了穆挽离。

    “轰”

    没入虚空中的牛头人酋长再现，击飞了想要逃走的酒桶，裂帛声再响，一双“double-kill”在召唤师峡谷上空响彻。

    “走！！”

    “有闪交闪”

    TLR队内语音里不断响起慌乱声音，抗在前面的塔里克和慎不断后退，小炮则试图上来利用大招救一下队友。

    “再给我一个人头，再给我一个人头”

    林轩已经马上要超神了，于是忙喊着队友嘴下留情——穆挽离是有R的！

    穆挽离还是很讲究的，听到林轩这样喊，也就放弃了自己大招把塔里克吞掉的想法，打算试一下能不能去杀回头冲过来的小炮。

    “轰”

    正在喊着要超神的林轩被轰飞了出去。

    在被击飞的途中，就看到张恒已经消失不见，下一刻又嚎叫着扑到了塔里克的身上。

    落地后的他终于解除被控制状态，急忙再按E拔矛，然而裂帛声响起的时候，就看到塔里克已经倒在了雷克赛的爪子下。

    “哇，这个人头你也抢……”回头去推塔的时候，林轩笑着吐槽。

    “我的良心不会痛。”

    张恒终于找到了机会，原话奉还，“电子竞技没有良心，只有人头。”

    林轩咳嗽一声道：“小雪这波很nice啊，开的非常好，有我一半风采。”

    “哈哈哈”

    江映雪没搭理他的转移话题，张恒穆挽离和薛云琪三个人笑得很开心，尤其是报仇雪恨的张恒，笑了半天停不下来。

    然而残酷的事实证明，装逼这种事情也是要看人的，毕竟不是每个人都是姜景白。

    张恒就遭报应了。

    遭报应的是张恒，被连累的确实sky全队。

    他的大龙被抢了。

    ——这件事情告诉我们，不是每个人都是姜景白，装逼是要付出代价的。

    