    天上。

    隐藏得好好的，但姚烈和程海两人的脸色十分古怪。

    一名天人这样被揍，还是被天人以下的存在揍。

    他们还是怎么样都没有想到的。

    这样的 事情，以前根本就没有发生过。

    本来这次行动，他们还想着是什么时候救人呢。

    结果现在，救人的对象感觉错了吧。

    “他真还没有完全开天门？”姚烈看向程海。

    之前程海跟对方接触过，如果真完全开应该感受到了。

    “力量很强大，但肯定没有完全开启的地步，而且，你没有看出来吗？他的强大完全就是那源气还有身体力量，直接撑开那家伙的天门力量。”

    程海直接说道。

    天门之力。

    有对无，强对弱。

    是十分有压制力的。

    有天门之力对付没有天门之力的人，甚至可以完全压制，不动一根手指头就可以干掉对手。

    而强对弱，也可以让人发挥出来的战斗力不足全盛时期，甚至不到一半都有可能。

    “。。。”

    “那我们还救他吗？”

    姚烈沉默，而程海倒是有点话要说。

    这算不是完成任务啊，之前可是都说好了，只要他什么都不做，就可以被介绍去买陨星。

    现在他是什么都没有做。

    但这样子不对头啊，要是没有弄到灵火，姚烈会介绍他过去？

    “你觉得他需要救？难道你要动手？”姚烈有点不爽。

    心里在想着办法。

    其实这里都没有什么人，如果全部都干掉，或许有机会。

    前提是程海配合，但想想他就放弃了。

    这样还不如以后自己单独隐秘行动呢。

    “。。。”

    “要不，找他买？”程海出了个主意。

    他也知道姚磊很有想法很纠结。

    “还是有机会的，而且他这实力，和他交易也算是卖点人情，他天门真完全开启了，以后也算是有帮手。”

    程海想着。

    “买这东西可没有个价格。”姚烈说道。

    “你不是还有盟主的天灵空间的一个名额嘛。”

    “那名额对你的效果现在已经不怎么样了吧，换个灵火其实也可以的。”程海说着。

    这天灵空间，是他们盟主带出的一片空间，里面蕴涵着对方天门的力量甚至其他天人的天门力量，可以让人进入观看。

    就算天门进入都有机会感受到其中的玄妙。

    当然，进入越多次，实力越强大效果就越小了。

    这东西，就像是武国之前的武碑的升级版。

    对天人都有效果，更不用说像是杜文这样的半步天人。

    还没有完全走进去。

    得到这样一个名额只要天赋不差，直接完全开启天门是轻轻松松的。

    “天灵空间只是对我没有什么用了。”

    “这价格可一直不低，每天找我要这名额的你以为有多少。”姚磊看向程海不爽的说着。

    天灵空间对他没有什么用，但不是说对所有天人都没有作用。

    要他这名额的可一直都不少。

    之前他也是完成一个任务，封印了一只强大的灵才获得几个名额。

    用到现在剩下一个。

    他可宝贝的很。

    “那你自己决定了。”

    “不管怎么样也比破坏规则好。”程海耸耸肩。

    而姚烈看着下面狂揍的司马光的杜文也有点沉默。

    这换一下好像也可以？

    看着对方操控着灵火攻击的样子。

    “这次机会没了，下次找到可以让人使用的灵火，可不知道要等到什么时候了。”程海最后一句话，倒是让姚烈没有继续纠结了。

    而程海这样一直想要让对方弄到这东西。

    还是想着姚烈可以完成之前的承诺，别这次没有弄到灵火就说话不算数借口一堆了。

    这也不是没有可能。

    这个世界可以没有平白无故的爱。

    又不是你爸爸。

    就算爸爸都不可能。

    程海清楚姚烈帮他找人交易，肯定也需要耗费一些什么的。

    两人在这上面的对话，没有人知道。

    也没有人呢想到，就这样一点时间，他们就换了想法。

    最开始还想着等杜文落败，来一个‘英雄救美’，卖一个人情后面交易。

    没有想到，世事难料啊。

    现在司马光被打成人模狗样的，他们也只感慨这是丢了天人的脸。

    然后希望他们动手更快一点啊。

    “。。。”

    不过多时，下方的战斗确实是越来越刺激，波及的地方也越来越远。

    双方追逐站跑了这边将近十几公里路。

    这一片区域已经到处都被他们弄成地洞还有冰坑了。

    而司马光气喘吁吁，现在被踩在脚底下。

    “这么耐打。”

    源气爆发，杜文一次次的踩踏，直接将对方包裹在四周的冰层源气全部都踩碎。

    而地面也下降了一些，甚至司马光整个人都陷入地底了。

    “我，放过我。”

    “这次，算我错了，我道歉，我给你资源。。”司马光感觉到恐惧，看着杜文一次次面无表情的踩踏他的样子。

    最开始就他还期待着杜文是一个三秒男。

    这状态爆发一下就没有了。

    完全没有想到杜文这么坚挺，接连干他，干了这么久，这十几公里一路上都在挨揍，被打来打去不知道打飞多少次。

    这已经完全超乎他的预料了。

    何止对方超乎预料，这人的耐揍程度也超乎杜文预料了。

    按照道理应该早就可以干掉对方才对，结果，还是耗费了大量时间。

    按照他现在这情况，就算重伤的天人，他要解决还是有点困难的。

    当然，这只是而已。

    就司马光都已经求饶。

    杜文也知道这家伙差不多已经到极限了。

    “给我资源，道歉？呵呵。。”

    “我只要你的命，能给我吗？”

    看着司马光，杜文一下下攻击，嘴上说着给对方心里压力。

    现在对方都要崩溃了，只要一下子控制不住自己，机会就已经到了。

    “得饶人处且饶人，小年轻人，放过我，我让你当东城国的国王，整个国家你说了算。”

    “杀了我没有好处的，而且，还会有麻烦。。”

    “你。。”

    司马光的话才说一半，整个人起身想溜走，结果被直接被杜文打飞好一段距离，下一秒，杜文又出现在他的身边，狠狠一脚直接踩踏在对方身上。

    这一幕看着在外面都可以吓哭人了。

    也就是现在这里没有什么人可以看到这一幕。

    除了天上的两个家伙，就是旁边已经惊呆了的老道人等人。

    “我知道错了，我求饶，放过我，我。。。”

    司马光现在已经没有之前的高贵气质了，现在发乱如疯子，看着要多可怜有多可怜，嘴上嚷嚷着。

    都已经有点被打懵逼了。

    感觉今天不适合出门，之前被金龙揍。

    现在送上门又被揍。

    或则说，两次都是他自己送上门的。

    这就跟平时作死有关系。

    “你道歉我接受了，但放过你，就算了。”

    一次又一次攻击。

    最开始司马光还求饶。

    到后面，挣扎，爆发，呐喊，诅咒。

    咒骂。

    知道自己跑不掉，一次次的使用拼命招式，但却没有什么大用处。

    稍微弄伤杜文一下但却很快恢复。

    耐揍的人，可不仅仅他一个。

    随着对方的一次次爆发，这家伙的寿命好像也变短了。

    覆盖在身上的保命气体，一身蔚蓝色的神光，一闪一闪都要消失了。

    之前他一直攻击打了好久才打破。

    但很快又恢复，一次次这样。

    到现在，随着又一次被打破。

    司马光满脸惶恐，他已经感受到自己体内，已经没有什么源气和天门之力了。

    满脸拒绝，恐惧，绝望。

    各种负面情绪呈现在这将死之前脸上。

    但不管怎么样，人总是要死的。

    只是死的时候很多人都没有想到也接受不了而已。

    随着最后一击，司马光的胸腔碎裂，骨头断裂，一拳穿心。

    让这家伙的气息快速消散。

    苦苦挣扎着，但体力快速消失，很快就没有他的什么事情了。

    “天人，还真耐打。”

    看着这家伙完全失去气息，一股灵火出现，直接将他的尸体烧着，顺便将对方身上的宝物都拿走。

    之后就看着对方这样灰飞烟灭。

    这边杜文在感慨，另外一边一直追着他的人就有点无语了。

    “你你你，你真的干掉一个天人了？”

    老朱迅速靠近，查看了一下这情况，咽了咽口水。

    什么时候天人可以这样就干掉了。

    以前明明见都难得见一面。

    现在，就这？

    还有在他身边的老狐狸，现在看着被烧开的司马光尸体也不知道说什么了。

    只是沉默看着。

    除了他们就是老道人和天阙。

    他们倒是没有多意外，之前看着蛟龙和杜文战斗。

    他们就知道他们之间的差距。

    震撼也早就震撼了。

    现在都过去了。

    “。。。”

    “他身受重伤，源气和天门之力也都没有多少了，不然应该很难打死的。”

    “而且他的实力也就那样在天门之中估计是最弱的一层次了。”

    “你们就不用想太多了。”

    摸了摸储物戒指，上面还有一个不知道什么兽类的雕刻，这东西是之前从司马光手上拿下来的，一边给老朱解释一下。

    但这解释，杜文感觉自己好像有点装逼。

    好在这里的人倒是没有理会他的装逼。

    就是天上有人已经想要揍他而已。

    “这小子，口气倒是不小。”

    “打死一个天人，还一副什么事情都没有的样子。”

    姚烈在天上不爽的说着。

    之前看着司马光一路挨揍，他十分震撼，现在对方死了，他更震撼，这不用说。

    “天人被打死，我们算不算违反规则了。”

    “好像没有这条例吧。”程海在一边想着。

    “有个屁条例，就有天人不能对天人之下的人动手条例，除非对方自己找死，主动动手还被人打死，只能说是对方自己废物。”

    姚烈对于这司马光现在十分不屑。

    感觉拉低了他们的层次。

    “那现在怎么办，下去吗?还是你打算什么时候联系他？”程海这样子看着比姚烈还着急。

    实际上还是着急他的陨星，毕竟这东西真的不好弄。

    现在姚烈开口让他有希望弄到一个，他可不打算这样错过。

    “不着急，等等再下去。”

    姚烈犹豫一下。

    其实也在想，是不是等着下一次见面。

    但想想还是算了，之前第一次是在纠结，而且还有任务。

    那这次，也没有必要多纠结了。

    反正都已经到这里了，还看了一出好戏。

    早点弄到手早点松口气。

    稍等一下，在杜文解决这司马光的尸体，想要离开的I时候。

    姚烈和程海也瞬间行动了。

    也没有隐藏什么了，两人快速飞行直接从天而降。

    这声势，直接吓到了地下的杜文等人。

    “又来了，两人。”

    感觉到天上两道气息，杜文十分凝重，现在已经恢复了本来状态。

    看着两名快速到他们面前的天人也很有压力。

    如果对方是跟司马光有关系，那他们估计就凉凉。

    “报复这么快就来了吗？”

    “拖太久了？”

    老朱心里也嘀咕着。

    之前对方可还喊着有人不会放过他们。

    就这么快报应就好了？

    都没有机会多说什么。

    很快就看到了这两人的面目。

    让他们也有点不知道说什么。

    之前都见识过了，而且还不是一次。

    是这两名天人到这边，杜文倒是没有什么意外。

    反倒是觉得很正常。

    这世界哪里来那么多天人，还能满地走。

    就最近的天人，应该就是他们两个没错了。

    就是不知道这两人是来做什么的。

    想到之前对方还帮助司马光对付那金龙，杜文顿时感觉不妙。

    特别是那红头发的一直盯着他，让他感觉十分不自在。

    “不用那么紧张，不用紧张，我们不会对你们动手的。”

    看着一个个人紧张的样子，程海笑了笑，跟杜文打了一下招呼。

    要是平时他自然不可能这样。

    但现在可关系到他的陨星还有杜文的实力，也算是够强大，让他认同是一个级别了，特别如果对方从姚烈那边弄到天灵空间的名额之后。

    这距离就越近了。

    稍微和谐一点，倒是没有问题。

    虽然对方这么说，态度看着也十分和谐。

    但是这情况，可不是笑一笑就过去的。

    就他们这里的情况，还有这战斗过的余烬。

    这就算傻子都知道这里之前发生什么事情。

