    山谷中，蓄意轰拳的一拳之威，震慑住了所有恶魔。

    林立赤裸着上身，踩在群魔的尸首之上，那双变回黑色的眼珠里满是愉悦。

    爽！

    冲上云霄的爽快感！

    这是晏真真在林立身上所感知到的情绪。

    “我的直觉果然没有错，这个男人太不可思议了，跟着他能活！”

    晏真真面红耳赤的望着站在尸山血海中间的林立，双眸之中异彩连连。

    这个脾气很差劲的叛逆女人，第一次如此的崇拜一个同龄人。

    纪美林去过魔都和京都，见过很多同辈天才。

    在那些天才面前，她就成了一个资质平庸的人。

    然而那些天才和林立比起来，就如同繁星比皓月。

    如此惊天动地的一拳，别说黑铁了，就连青铜也办不到。

    昨天要不是欧丹君导师帮她挡下这一拳，那就不是爆个衣服那么简单了！

    五只体型庞大的飞天恶魔站在巨大的岩石上面，一双双猩红色的魔眼死死盯着林立。

    原以为手到擒来的一个任务，没想到会损失如此多的恶魔手下。

    它们开始用恶魔语交流，犹豫着要不要亲自出手。

    就在此时，山谷后方的右侧山上传来动静，有人在上面狂奔。

    “是方子博导师！”

    纪美林抬头望去，看清楚那人的模样之后，一脸惊喜的喊了出来。

    方子博也看到了山谷中的学生，注意到站在群魔尸体上的林立时，脸上浮现出震惊的表情。

    这些恶魔全都是林立杀的？

    这怎么可能！

    震惊过后，方子博却没有从山上下来的打算，而是继续朝前狂奔。

    因为他不是来救学生的，而是在逃命。

    在他身后，三头白银级恶魔紧追不舍。

    已经有导师战死了，方子博也是泥菩萨过江，自身难保。

    两个班级的学生想要活命，只能看运气了。

    纪美林等人看到那三头白银恶魔之后，脸色霎时间变的无比惨白。

    忽然间，一只白银恶魔停了下来，俯瞰着山谷中的林立。

    林立心中一惊，连忙使用了锤石的地狱诅咒。

    刹那间，方圆十米内的所有灵魂漂浮起来，化作一道道流光钻进他的体内。

    很撑！

    非常撑！

    林立的身体和灵魂，都有种撑满了快要溢出来的感觉。

    他迅速打开系统面板瞥了一眼，狂喜到无法抑制的地步。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+7）（汲魂痛击+11）（地狱诅咒+207）

    境界：坚韧黑铁·八段（0%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】

    背包：金卡抽奖+1

    生命值：700+（395）

    法力值：442

    物理攻击：105+（26）

    法术攻击：55+（77）

    物理防御：70+（77）

    法术防御：59

    技能点：【黑铁+2】

    ……

    锤石被动的灵魂数量直接从3个暴增到207个，一口气增加了204个！

    法术攻击和物理防御暴增了70点左右，这个加成实在是太恐怖了！

    虽说从黑铁晋升到青铜之后，所有属性都会上涨一大截。

    可一般而言，青铜一段的的法术攻击和物理防御也就一百多而已。

    林立的基础属性和被动属性叠加起来，绝对达到了青铜一段的超凡者！

    变态中的变态！

    除了属性的加成以外，林立还成功的突破了瓶颈，直接升到了黑铁八段，这种事情还是第一次发生。

    林立是昨天八点左右升到七段99%的，而现在是下午一点多，还不到二十个小时！

    唯一可惜的是，这些灵魂以小恶魔居多，等级才黑铁一二段，灵魂太过弱小，属性加成自然也低。

    嗷吼！

    一声震颤整个山谷的暴吼声打断了林立的思绪。

    他抬头看了眼那只白银恶魔，果断后退。

    “阿立，是白银恶魔！方子博导师跑了，我们怎么办！”白云和满脸焦急。

    纪美林等人也同样如此，绝望的情绪再次涌上心头。

    林立确实很强，拥有远超自身境界段位的战力。

    可他再强也不可能抗衡白银恶魔啊！

    林立没有说话，而是突然蹲了下来，右手猛地拍击地面。

    刹那间，湛蓝色的光芒爆发开来。

    蕴含着符文力量的神秘字符轰然展开，形成一个直径五米的神秘法阵。

    纪美林等人一脸惊讶的站在法阵中心，不敢轻举妄动。

    山谷内的恶魔也没有发动进攻，注视着法阵中心的五人。

    两秒钟之后，神秘法阵上的湛蓝色光辉猛地收束。

    在所有恶魔的注视下，那五个人类凭空消失了！

    一公里外的山林空地上，突然亮起一道湛蓝色的光芒。

    湛蓝色的光芒缓缓旋转着，中间则是一个如同次元裂缝般的黑色漩涡。

    紧接着五道光束从黑色漩涡中窜了出来，五道身影凭空冒了出来。

    纪美林等人张着嘴巴，一脸错愕的看着四周那些高耸的大树。

    空间系技能？

    空间系里的传送技能？

    可以带着人一起传送的空间传送技能？

