    这次退款风波，让凌雪峰对于天问刮目相看。

    在那伙同学离开后，他把她请进了店里。

    为了表示对她的感谢，他给了她两根火腿肠，一听饮料，她也当仁不让，大大咧咧享用起来。

    凌雪峰问她这几天都有什么感受，于天问边吃边兴致勃勃地说：“最大的感受就是累。”虽然像是报怨，口气却显得轻松而爽朗。

    凌雪峰问：“怎么个累法？”

    于天问笑说：“我从来没爬过这么多楼，敲过这么多门，腿都像是不属于我自己了。”

    凌雪峰说：“是啊，这种事还是男人干才更好。”

    于天问说：“男人能干的事情，女人也照样能干。不过和爬楼比，和人费口舌更累……”

    凌雪峰说：“世界上最难做的事，就是和人周旋了，不过话又说回来，与天人斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷嘛。”

    于天问说：“确实，树林大了，什么样的鸟都有……好在，我喜欢有挑战性的事情。这些天跑了几十栋楼，虽然腿都快累断了，不过思路更开阔了。”

    凌雪峰问：“都怎么个开阔法？”

    于天问喝了一口汽水：“我原来总觉得薄利多销才是雷打不动的生意经，但是现在看来，那些都只是小儿科。”

    其实凌雪峰也在思考这个问题，他一下子来了兴趣：“噢？说说看。”

    于天问说：“对于穷学生来说，十块钱确实数目不小，不过，事情不能单单从这么一个角度看。”

    凌雪峰问：“那要从什么样的角度看？”

    于天问端起喝了一半的饮料瓶：“就好比一个玻璃瓶里，装了半杯饮料，你只看下面，就是一瓶饮料。”她捂住了瓶子的上半截，露出下面的饮料。

    凌雪峰点点头。

    “如果只看上面，却好像没有饮料，只是个空瓶子。”她又用手捂住了瓶子的下半截，露出上面空着的那一半。

    凌雪峰又点点头。

    于天问说：“十块钱也是一样的道理。如果只从交钱的角度看，交十块钱，这绝对不是一个小数字。但是如果从省钱的角度看呢？数字也一样大！只要做一件事，就能让他们感觉自己不是交了十块钱，而是省了十块钱！那就是涨价！其实这不是我信口开河说的，我也想了好几天，刚才面对那些人，我只不过试了试，想不到……”

    凌雪峰不想让她太得意忘形，把功劳全都归在自己身上，反而想打击打击她，就说：“目前这还只是个假设，还需要论证和试验。”

    于天问急了：“想好的事，赶紧做就完了，可不能拖得夜长梦多。”

    为了证明自己并不看好她的看法，凌雪峰又摇了摇头：“你的意思是……？”

    于天问说：“趁热打铁，再出广告，直接收二十块钱押金。”

    凌雪峰说：“万一收不上来怎么办？”

    于天问说：“前面十块钱不是已经收得很顺利吗？大不了还按十块钱收！”

    凌雪峰早已心痒难忍，但嘴上仍然表示质疑：“很多人知道收过二十，岂不觉得我们出尔反尔吗？”

    于天问笑了：“不可能所有人都知道宣传过收二十这回事呀……”

    凌雪峰装出无可奈何的样子：“既然你这么坚持，咱就试验一把。”

    凌雪峰提了毛笔，就要出去，他想在海报上略改一下。

    但是他出来后发现，店门口贴了好几天的海报早已不翼而飞了。

    于天问跟了出来：“早被人撕了，咱得重新写一个！”

    于天问告诉他，那几个闹退款的人义愤填膺，撕了海报。

    凌雪峰问：“撕了海报，地上总得有点碎片吧。”

    于天问说：“咱们的海报有收藏价值呗……”

    凌雪峰点点头，确实，这是一张石破天惊的海报。加上姜钧的书法，说不上多年以后，真的能值几个钱。

    但是现在需要一张新的海报，凌雪峰这才想起来，当时广告草稿都给了姜钧，根本没还回来。当时的最后一稿给了姜钧，之前的几稿，全都被姜钧当废纸练了毛笔字。

    凌雪峰恨得牙痒痒，因为草稿是灵感的产物，灵感都是稍纵即逝的，过了当时的场景，再让他想，他没法全部想起来。

    倒是于天问记得原来的主要内容，并现场回忆着重新默写了下来。两个人又在此基础上修修改改，才算把稿子定了下来。

    虽然这次的文字和上次不同，但是说服力和感染力丝毫没有削弱。

    文字敲定之后，于天问自告奋勇，用毛笔把它抄在一大张红纸上，她的书法虽然不及姜钧，却也整洁清新，比他这个大学辅导员的漂亮。

    和上一次的版本相比，这一次海报的最大变化是押金，从十块钱涨到了二十块钱。

    这一涨价，不仅完全打消了学生们的质疑，还带动了一次新的办证高潮。

    三天后优惠证印刷出来后，大学生们更是像疯了一般过来交钱。过去有二三十个人排队就算不错，但是现在最多时队伍竟然能排到大街上。

    凌雪峰更忙了，这么多人，即使有于天问帮忙，他也忙不过来。

    再雇一个人的事情，提到了日程上。

    有了被姜钧骗钱的教训，凌雪峰长了不少心眼。雇人干活可以，但是绝对不能让他们接触大钱。即使接触小钱，也应该是知根知底的人。

    然而智者千虑，必有一失，和那么多学生打交道，他都看学生证，偏偏没看姜钧的学生证，唯一的一次疏忽，就让自己蒙受了巨大的损失。

    所以雇人首先要雇学生，然而学生要上课，要考试，时间不自由，社会上的人呢，都不了解，如果出了问题，也无法追究。

    这事让他颇费思量。

    没有广告解决不了的问题，他决定还是贴张招聘海报，要求报名者必须是本地户口。如果出了问题，也好报案。

    主意一定，他又开始在自己的小本子上划来开了。

    招聘广告，不牵扯到具体收钱，所以没费什么功夫，他就把草稿写好了。    

