
　　“Pow，yeahI'mLethtotheB.Pow，Igotthetopgrimedawgswithme.Pow，ifyoudon'tknowaboutme”

　　“U！N！D！E！R！G！R！O！U！N！D！”

　　“我要送你九十九朵玫瑰花！我要唱心内的话乎你听~”

　　李昂提着的奢侈品袋子中，传来了动感的土味歌曲，三台价值数万的法兰西帝瓦雷高保真家用音响，循环播放着洗脑音乐。

　　电动平衡车的粗纹越野胎轮毂上贴着的灯条，散发出绚烂的七色光芒，流光溢彩，缤纷炫目。

　　如此招摇的举动，自然成为了死寂城市的焦点。

　　巨阙站在天台向下俯瞰，一时间竟有些捉摸不透，不知道对方是故弄玄虚，还是在用荒诞不羁的行为，掩盖杀机。

　　【梯云纵】技能启动，在脚下生成无形阶梯，李昂提着电动平衡车和奢侈品袋子，跳跃着飞上了天台。

　　砰。

　　电动平衡车砸在水泥地面上，大号的越野轮胎震动了一下。

　　李昂慢悠悠地将所有奢侈品包装袋，放在电动平衡车的踏板上，拍了拍手掌，看向巨阙，龙头面罩中发出了声音：“不好意思，来晚了，逛街购物稍微浪费了点时间。”

　　既然对方没有第一时间喊打喊杀，巨阙也就没有直接出剑，他微眯着眼睛，谨慎道：“阁下所说的购物，是指走进没人看管的店铺，直接拿走商品吗？”

　　“零元购也是购啊。”

　　李昂笑道，“我刚才在城市边缘逛了一圈，整片城区空无一人，估计是【境域回廊】随机生成的战斗专用地图。

　　和现实世界没有交互。

　　想付钱也找不到收银员。”

　　“...”

　　巨阙看了平衡车踏板上的奢侈品袋子一眼，游戏货币兑换现世钱币的汇率很高，一百游戏币就相当于一百多万存款。

　　顶级超跑、大都市市区豪宅买起来可能比较吃力，但买普通奢侈品的钱，随便找个玩家都能掏的出来，没必要在这个地图里过把消费瘾。

　　难不成对方在演戏？

　　那些奢侈品袋子里，装的其实是魔封波专用电饭煲之类的特殊道具，伪装成奢侈品，以降低自己的警惕？

　　又或者，那些音响播放的土味音乐，其实也是攻击手段的一种？

　　巨阙脑海中闪过大量装备道具的特效说明，作为一位有志晋级门扉争夺战第三轮的玩家，阅读并记住拍卖行里大多数装备道具信息，是基本修养。

　　“放心，这些袋子装的就是普通商品。”

　　李昂看着巨阙思索的模样，笑道：“我刚才闲逛，是去测量城区可活动空间，以赢下比赛为目的。因此没有被系统判定是消极游戏。”

　　“可活动空间？”

　　“没错，我的力量体系，发挥起来需要一定的空间。”

　　李昂点了点头，伸手一指天空中盘旋的群鸟，“你是剑王庭的副会长，Lv23，个人战力排行榜排名第七十七的强者。

　　不过很可惜，我的排名要更高一些。

　　【境域回廊】生成的环境，要在某些细微的地方，为双方玩家，特别是综合实力更弱的一方，提供一些可以利用的‘势’。

　　我的排名比你高，环境却适合我发挥实力，这并不符合【境域回廊】的特点。

　　那么，答案只有一个——你其实有着在广阔环境中，进行高速机动的能力，刚才对于鸟群的无可奈何，只是伪装出来而已，目的就是为了引诱我出现在中近距离...”

　　话音未落，巨阙的高大身影便消失在原地，

　　天空中巡航的鸟群，本能地扩大瞳孔，想要锁定巨阙的位置，然而就算是视觉系统经过改造的它们，也只能看见天台上瞬间闪过的模糊残影。

　　三十米的距离须臾已至，

　　巨阙双眼眼眸中清晰反射出毫无防备的龙头白大褂的身影，手中门板大剑划破空气，向着龙头横斩而去。

　　【技能名称：瞬步】

　　【类型：格斗】

　　【特效：瞬。以特殊的发力技巧，提供短暂的双腿爆发力，进行人眼看不见的快速移动】

　　【消耗：100点体能值】

　　【冷却时间：10秒】

　　【学习条件：力量属性高于等于12点，敏捷属性高于等于12点】

　　【备注：请勿在室内、橄榄球赛、足球赛、水下、女仆咖啡厅等环境中使用】

　　这项名为瞬步的技能，来源于一幅完美品质的学习型技能卷轴，是剑王庭公会会长湛卢为了提升巨阙战斗力，调用公会金库，从游戏商城中购买得来的。

　　【瞬步】冷却时间短，消耗低，高速移动的技能效果相较于Lv20以下的玩家而言，跟瞬移也差不多——就是每次发动技能时，都得提前计算好距离，防止自己神经反应速度跟不上，撞到墙壁。

　　巨阙身形高大笨拙，手上提的又是百十来斤的双手重剑，

　　突然使用瞬步技巧，完全能够对被他外表迷惑的敌人，实现初见杀——在此之前，他都没有使用过【瞬步】技能，就是为了隐藏战术，直到遇见常规手段无法战胜的强敌。

　　李日升的个人战力排名也许比他还要高，但既然对方都走上了天台，来到了这个位置，就别怪他施展必杀手段了...

　　铮！

　　金铁交错的声音在天台暴鸣响起，说时迟那时快，李昂竟然在巨阙大剑砍到自己的前一秒，启用了【FTL星际海盗钠戒】特效，

　　戴着戒指的右手中，出现了一块长方体状的合金钢材，挡在身前。

　　作为炼金术基本施法材料的合金钢材只是凡物，在充盈着剑气的双手重剑的切割下，如同薄纸般断裂开来。

　　然而，这短短不到半秒的延迟，已经足够李昂取出霸者横栏槊，用长槊中段堪堪挡住了双手重剑。

　　铛！

　　兵刃交错，气浪翻腾，沙飞尘扬。

　　槊，长柄武器...

　　巨阙脑海中思绪涌动，兵器一寸长一寸强，但当双方距离缩短到现在这个程度，长度接近四米的霸者横栏槊反而失去了优势。

　　压！

　　握着双手重剑的左臂内挤，右臂上抬，宽厚剑身压迫长槊槊杆，剑刃尖端直指李昂胸膛。天籁小说网

　　李昂左旋长槊，偏转重剑剑锋，然而那古朴厚重大剑顺势而为，贴着槊杆向下滑去，切向左手五指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零四章 五指免费阅读。https://xs.23sk.com 