    窗外偶尔掠过的灯光，会照亮车内。

    在光影交错的之间，封御琛浓邃英挺的面容，有种让人窒息的冷漠感。

    薄唇绷的很紧，没有任何弧度。

    极端的，克制。

    唐毅知道自家主子从来都是凝肃内敛，喜怒不形于色的人。

    越是沉默，越是危险。

    从傍晚进入墓园开始，一直到深夜。

    他都没听见封御琛说过一句话。

    只是气场里传来的巨大压迫感，都快要让唐默呼吸停掉了。

    虽然每年，都会陪着封先生去墓园看望阮家大小姐。

    唐毅觉得，今年封先生的情绪似乎格外糟糕！！！

    他又想起了今晚封先生从墓园走出来的样子。

    神情寡淡到极点，半点情绪也无。

    那眼神太沉，太凉了。

    映不出半点希冀跟光芒，宛若无尽深渊般……

    唐毅只是回想，就忍不住打了个寒战。

    从阮家大小姐的忌日之前的一周开始，封先生就不再回御景苑了。

    除了处理跟祁湛少爷的争斗、以及阮氏集团的事情外。

    剩下的大部分时间，都是在墓园旁的私宅里度过的。

    没有任何一个人知道，封御琛在郊区墓园附近，有一座私宅。

    甚至念念都没有去过。

    每年忌日前后，封先生都要去住一段时间，陪伴过世的阮家大小姐。

    今年，更是在私宅住了足足一周。

    今晚才决定回御景苑。

    唐毅攥了攥方向盘，极力呼吸让自己冷静，试探的轻声：“封先生……”

    身后。

    如同王者般的男人沉默着，并没有出声。

    唐毅看不清楚他的表情，清了清有些堵住的嗓子，小声说。

    “阮家那边，阮玉小姐已经打过几次电话了，问您什么时候有空过去吃饭？阮先生跟阮太太也来问过我。”

    后座仍旧是一片寂静。

    沉默的男人，似乎没听到唐毅的话。

    唐毅等了半天，也没得到回复，只好闭嘴。

    他没胆子再问一遍了。

    外面的路灯，微芒照亮了一瞬。

    唐毅看到，自家主子单手摁着眉心，根根修长的手指，竹枝般漂亮。

    鸦色的羽睫低垂着，掩住了那双平日里，令人胆寒的眸子。

    他身上有种极端慵懒的颓然。

    唐毅心惊胆战的收回视线。

    就在他觉得自家主子会一直保持沉默时。

    封御琛磁性嗓音，沉而缓，“把时间，安排在明天。”

    “啊？”唐毅怔了一秒。

    然后，在车后座的凛厉气势汹涌而来之前，反应过来封御琛在说什么。

    “哦，好的，我会通知阮家那边的。”

    封御琛放下了摁着泛疼眉心的手。

    窗外光线飞快掠过，车内归于黑暗。

    ……

    御景苑。

    阮乔轻手轻脚的推门进来，光线柔和的壁灯下，一眼就望见可爱小公主床上，如同拱起小山丘般的一团。

    她走过去，将蛋糕跟礼物使劲让身后藏。

    “念念……睡了吗？”

    阮乔顺势在床侧的地毯边坐下，笑着轻喊小丫头的名字。

    被子拱起的小山丘里，闻声，立刻钻出来一个毛绒绒的小脑袋！

    念念仿佛个毛毛虫宝宝一样的拱着身体。

    白乎乎的小手扒着床边，杏眼充满意外的看着阮乔。

