    简而言之，乱世之中，门阀乃是文化传承、江山谁属之砥柱；盛世之下，门阀却又成为皇权集中、帝国发展之顽疾……

    若是性格软弱、并无高远志向的君王，很乐意扶持门阀赖以巩固统治，若是遇到风调雨顺的年景，甚至能落得一个“无为而治”的美名，反正事情都交由门阀去办，社会阶层固定、财富分配不变，国家机构运转顺畅，君王可以坐享其成。

    但是对于李二陛下这等雄才伟略、志存高远的君王来说，盛世降临，门阀便是阻挡皇权的绊脚石、社会发展的拦路虎。

    所以李二陛下默默将打压门阀制定为坚定不移之国策……

    ……

    宇文节悚然一惊，吸了一口凉气，道：“国公是说……陛下留有遗诏，其中有剪灭天下门阀之意？”

    若非如此，他实在想不出长孙无忌之所以有此问的原因。

    长孙无忌淡淡道：“或许有。”

    也或许没有……没人见到所谓的陛下遗诏，谁又能知道其中写了一些什么？但这到底是一个可能。

    只要有这个可能存在，就必须要予以做出相应的布置，如此才能立于不败之地，而不是将命运寄托于“不可能”之上。

    宇文节震惊道：“陛下疯了……鲁莽了吧？若陛下仍在，做出此等布置，拼却帝国动荡数年，或许尚有成功之希望。但陛下驾崩，无论是被委以重任的英国公，还是东宫太子，亦或是魏王、晋王……哪一个能有足够的威望震慑天下门阀？稍有不慎，便会重蹈前隋之覆辙！”

    大隋缘何盛极而衰？

    既不是所谓的“横征暴敛，劳民伤财”，亦不是传扬的“国力耗尽，天灾频仍”，实质上完全是隋炀帝的雄心壮志触动了关陇门阀的利益，被关陇门阀竭力抵制。而当隋炀帝非但不予妥协，甚至南下意欲联合江南士族之时，关陇门阀感觉自身之利益已经无法保障，故而掀起政变，由宇文成都于江都弑杀隋炀帝，之后扶持越王杨侗为帝，试图重新执掌大隋，确保关陇之利益。

    只是未曾想到门阀之间的平衡已经打破，天下各地的门阀皆效仿关陇当年之故事，意欲扶持各自的势力逐鹿天下。

    关陇门阀迫不得已只能放弃杨氏一族，转而扶持同出于关陇门阀的陇西李氏……

    说什么天下大乱、民心所向？

    不过是门阀之间的利益分配而已……

    由此可见，当门阀之利益受到侵害，他们绝对不会畏惧于掀起一场滔天祸乱，进行垂死之挣扎。

    长孙无忌也紧蹙眉头：“所以，这其中必然有咱们未曾察觉之关窍。”

    旋即，他咬了咬牙，一脸决然：“不过纵然一时弄不明白，也不打紧。既然幕后凶手意欲掘断天下门阀之根基，那咱们便裹挟着天下门阀，展开一场轰轰烈烈的反抗！”

    宇文节明白，长孙无忌已经打定主意放弃和谈，与东宫殊死一战。

    这违背了其余关陇门阀的利益，但他思来想去，却又觉得除此之外再无他途能够确保关陇之利益……

    但还有一点，他提醒道：“可屯驻潼关的李勣怎么办？”

    数十万东征大军尽在李勣统御之下，使得李勣拥有足矣翻天覆地之力量，纵然关陇覆灭东宫，还是要面临李勣不知是敌是友的威胁……

    长孙无忌手掌在桌案上拍了一下，双眉扬起，气势十足：“东征大军数十万，若李勣当真以为凭借一纸诏书便能够胁迫程咬金、尉迟恭、张亮等人言听计从，那他就活该兵败身死！”

    宇文节震撼得瞪大双眼，不可思议的看着面前豪气勃发的长孙无忌。

    原来李勣大军之中，早已有长孙无忌预先布下的棋子，怪不得他敢于猛攻东宫，对一路姗姗来迟的李勣并未有太多的戒惧与防备……

    “长孙阴人”之城府深沉，再次令宇文节震撼敬佩。

    看起来不到最后关头，成王败寇尤未可知……

    *****

    天色刚亮，京兆韦氏五千私军覆灭之消息在长安内外引发一场巨大的风波，几乎所有门阀私军尽皆仓惶焦虑，家家派人前往延寿坊面见长孙无忌，希望能够得到一个确切的解决方法，确保大家的安全。

    长孙无忌一边安抚各家门阀私军，一边命令长孙嘉庆悄悄集结部队、补充军械，随时待命。

    原本局势舒缓了没几天的关中，陡然之间剑拔弩张，大战一触即发。

    反倒是损失惨重的京兆韦氏一反常态，家族上上下下低调隐忍、三缄其口，既不对家族私军之覆灭发表任何看法，更不对关陇的战略决策予以任何意见，就好似五千私军之覆灭根本不关京兆韦氏的事……

    很多人嗅出了其中的不同寻常。

    就连原本应该勃然大怒、怒火万丈的刘洎，都枯坐在衙署之中，蹙眉沉思当下之局势。

    连岑文本推门而入都不知道……

    “想什么呢，这般入神？”

    岑文本施施然进入值房之内，坐在刘洎对面，慢悠悠开口问道。

    刘洎陡然惊醒，连忙起身施礼：“原来是岑中书，下官失礼了。”

    岑文本笑着摆摆手，待到书吏入内奉上香茗，他才端着茶杯呷了一口，示意刘洎坐下，这才说道：“是不是觉得当下局势有些叵测难料、迷雾重重？”

    刘洎手里捧着茶杯，苦笑道：“原本，下官应该对京兆韦氏私军覆灭一事心怀愤怒的，无论这件事是谁做的，都会直接导致和谈再次陷入僵局，甚至从此崩坏破裂，无以为继。但是深思之后，下官却觉得有太多的不解与疑惑，只不过才疏学浅、心性愚钝，迟迟想不出原因。”

    按照以往的惯例，他此刻应该去太子面前告房俊一状，然后揪住房俊不分青红皂白的狂喷一顿——至于到底是不是房俊干的并不重要，他就是要以这种方式踩着房俊成就他自己的威望。

    官场之上需要养望，但是太过费时费力，刘洎觉得时不我待，所以必须选择一条提升威望之捷径——踩人。

    这一招看似简单，好像看谁不顺眼逮住把柄冲上去便一顿狂喷，实则不然，其中有着很高的技术含量。比如人选问题，若是小鱼小虾，固然一踩就倒，但经验值却少得可怜，需要不断去踩才能达到目的。

    但是能够立身于朝堂之上，且不论本身之能力如何，谁的身后不是站在几个门阀、一方势力？将人家辛辛苦苦扶持起来的人踩倒，便是动了人家的利益，一个两个倒是无妨，可踩得多了，仇家处处激得群情激愤，对自己只有坏处没有好处。

    太过硬扎的，诸如萧瑀、岑文本之流，本身乃是一方势力之领袖，处事更是滴水不漏，很少能被人抓到把柄予以攻讦，他也踩不动。

    而房俊那种却是刚刚好……

    有着显赫的地位、厚重的声望，却尚未达到一方势力之领袖的境界，踩几下不至于一踩就倒，也就不会结下深仇大恨，利益攸关的时候甚至可以联结起来一致对外，闲来无事便踩上几下博取声望……简直完美。

    但是这一次，他意识到事情好像不是那么简单。

    岑文本喝了一口茶水，将茶杯放到面前桌案上，笑问道：“既想不明白房俊为何那般抵触和谈，又想不明白为何凶手要接二连三的拿门阀私军开刀？”

    刘洎虚心道：“正是如此，还请岑中书解惑。”

    岑文本略有沉吟，而后才轻叹一声，缓缓道：“很多事情，其实不能单纯以利益之所属作为堪破内情之手段，因为很多时候有很多隐藏在水面之下的利益归属是无法分辨的，你能掌握的，或许只是别人故意让你掌握的……总而言之，和谈之事可以放一放，莫要一心建功立业，最终却误入歧途，受池鱼之灾。”

    刘洎悚然一惊。

