    “我……”

    林安表情呆滞，晃晃悠悠的就要学习枫源缨所教的话。

    “对，快点说！”

    枫源缨兴奋地直点头，自己终于要征服这个对自己冷漠的直男了。

    刷！

    突然，林安的双眼变得清澈起来，【神识之眼】发动，瞬间破开了枫源缨的魅惑。

    神识之眼可以看穿很多东西，小小的魅惑真的不在话下。

    “什……”

    枫源缨也是意识到了不对劲，不过行动还是晚了一步。

    砰！

    林安果断一拳重重的砸在了枫源缨的肚子上。

    枫源缨吃痛，身体直接是倒飞了出去，她迅速的调整身体，双眼之中还泛着泪花。

    “看你这么可爱，打一拳要哭很久的吧？”

    林安满是戏谑的看着枫源缨，浅浅的笑着。

    “怎……么可能？”

    枫源缨一脸的不敢置信，战斗这么久，她的魅惑还是头一次失效。

    “凡事没有不可能，你的魅惑又不是无敌的。”

    林安说话间再次冲到了枫源缨的跟前。

    天星化为一柄长剑，刺向了枫源缨的肩膀。

    枫源缨魔力迸发，手中的流彩鞭甩向了林安。

    刷！

    林安凌空一斩，流彩鞭瞬间被战成两段，散落在了地上。

    “天呐，那可是星尘法器，直接废了！”

    观众席上的人们忍不住惊呼出来。

    “你忘了杰德的至尊权杖也挡不住林安的天星，枫源缨这星尘法器只是玄阶，更不可能抵御。”

    有人分析着。

    “有道理。”

    场上。

    枫源缨抓住林安出手的那一瞬，身体快速的朝着一旁滚去，随后慌乱的站起身，与林安拉开了距离，样子有些狼狈。

    “有意思，太有意思了。”

    枫源缨此时大笑起来，都不知道她这是咋了，是不是受了刺激？

    “林安，你有资格见识一下本小姐的真实实力。”

    枫源缨说着弓着身子，弯下腰，做出一个拔刀的动作。

    “这是……”

    魅惑之狐见状瞬间化为一团红烟，消失在了星雅的身边。

    星雅也是连忙去追，瞬间来到了林安的身旁。

    “嗯？”

    林安疑惑，没想到这枫源缨居然还有留手，他当即停止了继续进攻，笔直的站在原地，淡淡一语，满是自信。

    “好，我想见识一下。”

    “我这一招，可是会死人的哦。”

    枫源缨哪可爱的模样消失不见，脸上的笑容看的人脊背发凉，像是一个疯子。

    嗡嗡~

    枫源缨身上魔力不断地翻涌着，下一刻她的双手上面弥漫起一团粉色的光芒，一个刀柄出现在了她的右手之中，而腰间浮现出一柄粉色的刀柄，紧紧的抓在左手之中。

    “这是星尘法器！？”

    此刀一出，众人震惊，居然是第二件星尘法器，而等阶在地阶之上，天阶之下，绝对算得上是一件极品星尘法器。

    “林安不会有事吧！”

    蓝灵依见状顿时不淡定了，没想到枫源缨居然还有这种隐藏手段。

    “依依，不要着急，这算什么。”

    蓝震天不紧不慢的说着。

    “林安那小子隐藏的更多，他输不了。”

    “嗯！”

    蓝灵依觉得蓝震天说的没错，林安还有第二张御卡跟第二件天阶星尘法器，知道的人少之又少，不是枫源缨这一件还不是天阶星尘法器所能比拟的。

    “这就是你的杀招么？”

    枫源缨手中的长刀却是不错，但是完全不会让林安产生忌惮。

    “此刀名为杀生樱，林安接好了！”

    枫源缨说着抽出杀生樱，缓缓抬起，直视着林安，磅礴的魔力通过刀柄注入到了里面。

    “枫源流，樱吹雪！”

    刷！

    话音未落，枫源缨手中的杀生樱村村碎裂化为一片片粉红色的樱花，席卷起一阵狂风，朝着林安弥漫而去，这道旋风不容小觑，眨眼的功夫便是覆盖了半个比赛场地。

    “星雅！”

    林安一愣，顿时意识到了这一击的不一般，当即将星雅收回了御卡之中，控制着天星化为护盾，笼罩其身。

    很快，樱吹雪将其全部吞没，整个比赛场地弥漫着粉色的樱花花瓣，煞是好看。

    “哇，好美，不愧是枫源缨，人美，技能也美。”

    不少观众俯瞰着这幅美景，一时间沉醉了。

    “御主，不会出人命吧？”

    魅惑之狐有些担心看着前方，已经看不到林安的身影。

    “不用担心，林安这家伙没那么弱。”

    枫源缨对自己的力量把控很有自信，再说了，要是林安真的有性命之忧，炎如玉早就出手了。

    呼~

    就在此时，整个场地又席卷其又一道旋风，吹散了不少的樱花。

    “？”

    枫源缨见状不禁一愣，心中忽然升起一丝不好的预感。

    “上！”

    枫源缨一声娇喝，提着杀生樱冲向了前方，魅惑之狐没有说话，毫不怀疑的跟上了枫源缨。

    嗡~

    此刻，一口大鼎突兀的从天而降，瞬间来到了枫源缨的头顶。

    Duang！

    “什么东西？”

    枫源缨反应极快，一个侧身，躲过了乾坤鼎，惊呼一声，停住了前进的脚步，定神一看，是一口大鼎，她更疑惑了。

    “这鼎哪来的？”

    她话音未落，大鼎突然“嗡嗡”作响，剧烈的晃动起来，像是活过来一样。

    枫源缨吓得连连后退，十分忌惮的盯着乾坤鼎。

    就在此时，乾坤鼎产生了一道巨大的吸力，周围的樱花快速的被吸入了进去，整个场地废物的樱花花瓣越来越少，片刻过后，所有的樱花花瓣被乾坤鼎吸收的一干二净，而林安的身影也是再一次出现在枫源缨的面前，天星的格子萦绕在旁，身上一点伤都没有。

    嗖！

    下一刻，林安的身影消失了。

    “御主，小心！”

    魅惑之狐脸色大变，然后她还是慢了，林安的天星剑已经架在了枫源缨的脖子上，声音在其耳旁悠然响起。

    “你输了。”

    “……”

    枫源缨看着林安，玉手缓缓攥紧，又缓缓松开，她贝齿轻咬着红唇，眼眶红红的，眼泪在里面打转，沉默良久，才缓缓道。

    “林安，这就是你真正的实力么？”

    枫源缨不是傻子，一眼就看出了乾坤鼎的不一般，要比她的两件星尘法器震撼多了，而且攻击要比跟杰德打的时候猛烈许多，看来当初的比赛并未用全力。

    “七八成吧。”

    林安很是认真的回答着，毕竟珈百璃还没出场呢。

    听到这句话，枫源缨直接破防了，自己还天才少女呢，还不是输给了林安。

    “我……我认输！”

    虽然很不甘心，枫源缨的魔力快要空了，她也清楚自己不是林安的对手，只能认输，要不然输都会输的不体面，要是被林安从比赛场地直接丢下去，那该多丢人啊。

    此时，巨大的显示屏之上显示。

    ‘胜者林安！’

    “嗷嗷！”

    冠军终于诞生，整个凰巢瞬间沸腾起来！

