    

    苏氿没有接秦伯的话，自己回了仙音苑。

    两年前，君御离不告而别，她连夜策马去追。当时君御离是朝北境方向而去，他要出境，定然要经过过杨柳关。而苏牧就镇守在北境杨柳关。

    她以飞鹰传书给苏牧，求他帮她拦住君御离。她知道君御离不会无缘无故不辞而别，所以想要拦住他问个清楚。她从未求过苏牧什么，那也是她唯一一次求苏牧。

    但是苏牧并未去拦，不仅让君御离畅通无阻地出了国境，还将她软禁在了北境！

    当时她都快要被气炸了！

    在北境待了三个月后，她离家出走了。

    她孤身周游列国，游山玩水，顺带去找君御离了。近乎两年时间，她都没理过苏牧。

    苏牧也没去找她。毕竟六国，甚至大渊朝，都布有他的眼线。她去哪国他都能得到消息，当然，在寒音谷那半年除外。

    说来可笑，她身为苏牧唯一的女儿，却根本不了解苏牧。

    她自幼在杏陵长大，见到苏牧的次数屈指可数。对苏牧的了解也大多是来自未帝和茶楼闲谈。

    不论是未帝还是未人，提到苏牧都是忠君报国云云。就连她也一度这么以为。

    可当她在北境待了三个月后，她对苏牧彻底改观了。苏牧，野心勃勃，绝不可能安分地戍守边疆。

    ……

    入夜时分，空吟山脉。

    一道红光穿过林间，红光之后跟着无数的人影。

    然而这时，一道灵力屏障拦截住了一队人。

    “谁！”被拦截住的那群人四处张望。

    没有人回复，只有无数灵刃飞过，在黑夜中绽放了一朵朵血花！

    白宋道：“殿下出手，果然迅速。”

    君御离没说什么，只是朝着杏陵城的方向而去。

    白宋看了眼那远处飞掠的红光，眸光一动，道：“殿下，这三批探子出现在空吟山脉，应该是得了帝后娘娘的命令去夺山河令。”

    “若殿下您夺得山河令，待回永安城后，定然无人再敢阻挠您继承大统。”

    君御离不为所动，只是加快了脚步朝杏陵城而去。

    孤月悬空，清辉零落。

    他幽邃如夜的眸中照进了月光。

    从前总怪明月到晓穿朱户，而今却望好风凉夜月长明，好照亮去找她的路。

    白宋看着自家殿下的背影，最后默默住了嘴。

    只是当离开空吟山脉时，他却是看到一道红光穿云而过，朝着杏陵城的方向而去！

    白宋忍不住道：“山河令都飞杏陵城去了，难不成这山河令真与未国有缘？”

    君御离注意到山河令飞去的方向，而是皱了皱眉。

    他直接御风而起，朝着杏陵城的方向飞去！

    看着自家殿下朝着山河令的方向追去，白宋大喜：“殿下！您终于还是想通了！”

    “山河令怎么能够不要呢？只要殿下出手，谁与争锋，这山河令唾手可得啊！”

    “都说手掌山河令，乾坤天下定。殿下拿到山河令后，那些质疑殿下的人定然无话可说。殿下也将一统诸侯，恢复大渊盛世！”白宋畅想着，届时辅佐殿下的他也将成千古名臣。

