    【星辰小姐，恭喜您通过了华风设计师大赛的初选，进入了第二轮比赛。请在明天上午九点到SL时尚国际集团总部，届时将复核各位参赛者的参赛资质。缺席者将直接取消参赛资格。】

    看到这条短信，洛晨曦愣了一秒，随即露出了惊喜之色。

    一个月前，她报名参加了华风设计师大赛。

    这个比赛由华国最大的奢侈品集团SL时尚国际集团主办，是目前国内最为权威的服装设计师比赛。

    一旦在比赛中获奖，哪怕是最小的一个奖励，都会马上成为华国时尚圈炙手可热的新人设计师。

    正因为如此，每年报名参赛的设计师不计其数，初选淘汰率就达到了百分之九十五。

    其中，还包括许多已经小有名气的独立设计师。

    而洛晨曦只是个即将毕业的服装设计系大四学生，能够成功通过初选，实属罕见。

    “太好了！如果能在华风大赛上获奖，可以拿到一百万的奖金，这样就算洛家再出什么幺蛾子，我也能够负担妈咪的医药费。说不定就不用忍受穆亦辰这个自大狂了。”

    她惊喜之余，也有些后怕。

    “幸好一起床就开了手机，不然，错过会议被取消资格，那就太冤了。”

    洛晨曦看了看手机上的时间，显示现在是早上七点半。

    从这里赶到SL集团总部，大约需要四十分钟，路上还来得及买个早点吃。

    她不再浪费时间，以最快速度洗漱完毕，画了个淡妆，提起包包，就准备出门。

    可是，一到楼下，她就被人叫住了。

    “大姐姐，你终于起床啦！快来次饭饭了！”

    听到糖糖雀跃的声音，洛晨曦回头一看，不由一怔。

    一楼的饭厅里，穆家的人都围坐在桌前，正在用餐。

    一大早，穆亦辰身上已经穿上了正装，正拿着刀叉，姿态优雅地吃着早饭。

    他是典型的穿衣显瘦、脱衣有肉的好身材，昨天夜里，穆亦辰衣衫半褪时那充满冲击力的男性身材还在她脑海中，但现在，他一身西装革履，却有一种高冷禁欲的气质，尊贵而优雅。

    “看够了吗？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，对上穆亦辰略显不耐的目光，意识到自己又看他看傻眼了。

    她这个该死的颜控的毛病啊！

    为什么洛安国要她代嫁的对象，是穆亦辰这样的人间绝色！

    这不是逼着她犯错误吗？

    “看够了，就滚过来吃饭！”穆亦辰冷冷地开口。

    长得这么讨人喜欢，说话却那么讨人厌。

    洛晨曦十分惋惜地撇了撇嘴，摇头拒绝，“我不吃了，我有急事，马上要出门……”

    “怎么？昨天晚上浪到半夜才回来，一大早又要出门？洛晨心，你有没有把我昨天的警告记在心里？”穆亦辰一开口就是冷嘲热讽。

    洛晨曦诧异地瞪大了眼睛。

    这男人是吃了炸药吗？一大早火气就这么大！

    昨天看他那么疼爱糖糖，她还以为这男人没她想得这么坏呢，现在看来，还是个自大狂没错！

    穆亦辰没想到，自己在洛晨曦心里的印象，再一次跌到了谷底。

    冲了一夜冷水澡的男人，脾气自然好不到哪里去。

    看着小女人一脸无辜的表情，更是怎么看都不舒服。

    分明是这女人不安分，怎么又好像被他欺负了的样子？