    宁凡一式黑魔遁，逃出百亿里，旋即二话不说，又一次施展黑魔遁。

    在与老妪拉开两百亿里距离之后，宁凡直接取出一百个星门玉简，同时按碎！

    一百个星门玉简传送方向，俱是不同。

    他只会进入其中之一，若从其中之一遁离，料想那命仙老妪查不出他走的是哪一个星门。

    宁凡一拳击在胸口，喷出数口精血，强行加快星门开启！

    如今他自损开门，且有两百亿的距离，就算老妪可以追来，也足够宁凡开启星门逃脱了。

    没有继续施展黑魔遁，是想保留一半法力应付未知变故。

    没有遁入玄阴界，是因为吸取了上一次的教训。

    赤真精通追踪之术，即便宁凡躲入玄阴界，赤真仍然隐约察觉到宁凡入界之处，耐心在外等待的半月，终究还是把宁凡等出来了。

    这命仙老妪未必就不精通追踪之术，若宁凡遁入玄阴界，而她在玄阴界外守株待兔三年，那就玩大了...

    “人玄巅峰的命仙！”

    宁凡的脸色冰冷地可以冻死人！

    他伪装了骨龄，伪装了体质，伪装了器宇轩昂的容貌，扮成一个资质不高、容貌丑陋的大汉，竟然还有人想捉他为鼎炉...

    那个命仙老妪是瞎子么，那么多风流倜傥的青俊不抓，偏偏抓他这个‘粗犷大汉’。

    “也许...那个老妇就喜欢你现在的身形、容貌...我记得，姚宗星域的姚家有一个‘吸阳仙子’，专爱捉拿丑陋男子为鼎炉，据说采补丑陋男子之时，她会有特别屈辱的满足感...”

    元瑶界中，一道柔柔的女子之声夹在药魂之力中，传入宁凡的识海之内。

    “...原来如此，早知这老妇喜欢丑汉，我就将自己伪装地好看点了...”

    宁凡长叹一声。挥手取出一个个阵盘，朝远方的星空祭起。

    一道道阵盘化作一重重阵光，将宁凡护在其中。

    细算起来，此地竟有一百多重阵光防护！

    宁凡虽然笃定老妪不可能太快追来。但为了确保有足够多的时间开启星门，还是需要设些阵光拖延时间、以防万一的。

    轰隆隆！

    时间一分一秒的过去，一道道星门在轰鸣声中，出现在虚空之中。

    在星门一一开启的瞬间，宁凡二话不说，一步踏入其中一道星门之内，远遁五千亿里，直奔姚宗星域的另一头而去。

    就在宁凡遁离此地十余息之后，命仙老妪脚踏黑云，追至此地。

    望着此地一百多重阵光。老妪眼露不屑，抬手祭起一颗血色珍珠，朝一重重阵光打去。

    一百余重阵光之中，不乏仙阵阵光。

    但那血色珍珠乃是老妪本命法宝，何等厉害。一珠打下，一重重阵光尽皆粉碎！

    “小冤家，没地方逃了吧。还不出来，陪姐姐痛痛快快的玩玩...”

    老妪声音沙哑而难听，嘴上挂着丑陋的笑容，拂袖将碎散的阵光全部扫灭。

    在她看来，自己轰碎宁凡的所有阵光。宁凡必是无路可逃了。

    只是她话语还未说完，笑容已经僵在了老脸之上。

    阵光被攻破后，现出的不是无路可逃的宁凡，而是整整一百个渐渐消失的星门！

    一瞬间，命仙老妪脸色铁青！

    她竟然来晚了一步，宁凡竟强行开启星门逃走了！

    星门还未散去。宁凡还没走远！

    没走远，就还可以追上！

    现在的问题是，宁凡走的是哪个星门，逃得是哪个方向？

    一百个星门，开启的方向全部不同。

    如果追错方向。绝对就让宁凡跑掉了。

    “有意思！有意思！跟姐姐玩躲猫猫是不是，好，很好！这一次，你真的让姐姐动怒了！若捉到你，姐姐定要将你的那物一口口咬下来！好好尝尝味道！”

    老妪一口一个姐姐，一点也没觉得自己的尊荣说出这种话有多么恶心。

    “仙术，拟虫之术！”

    老妪一口咬破指间，红色的血流出，继而化作黑血，黑血又化作成千上万的黑色飞虫。

    指诀一变，黑色飞虫立刻循着某个方向直飞而去。

    老妪大喜，查出了宁凡所在方向，便知他走的是哪个星门。

    幸而宁凡刚刚穿过阵门之时，她就神不知鬼不惧地在宁凡身上留下一丝特殊气味。

    那气味人不可察觉，兽也不可察觉，唯有拟虫之术所拟的飞虫可以察觉。

    老妪不指望这些飞虫能追上宁凡，她只需确定宁凡方向，便有的是办法追上宁凡。

    一拍储物袋，取出一个星门玉简，老妪二话不说，一把将玉简按碎。

    许久之后，星门开！

    老妪修为高于宁凡，开启星门的速度，竟比自损开门的宁凡速度更快！

    某颗废弃星之上，宁凡横渡五千亿里，现出身形。

    刚一落地，立刻忙不迭地开启下一个星门。

    人玄巅峰的老妪，宁凡并无把握战胜！

    即便对方是女子，即便宁凡阴阳变克尽女子，但二人修为相差太多，宁凡并无绝对把握战胜！

    姚家的仇，他记下了，却心知凭自己如今修为，暂时很难向姚家复仇！

    为今之计，只有先逃再说！

    时间一分一秒过去，星门已开启了一半。

    忽然间，宁凡心头警兆丛生，二话不说，立刻放弃开启星门，一式黑魔遁，一遁即走。

    就在他刚刚离去的瞬间，身后废弃星之上，骤然出现一个巨大星门。

    星门之中，命仙老妪一步踏出，抬手祭起一条仙宝绳索，便朝宁凡捆去。

    可惜，她出手仍是慢了一步，仍是被宁凡逃去了。

    “哼！跑得倒快！你的遁术确实十分厉害，可惜你境界尚低。此术。你施展不了几下了！”

    嗤！

    老妪冷哼一声，一踏黑云，朝宁凡直追而去。

    百亿里的距离，很快被老妪拉近。

    感觉到身后厉啸的遁光越来越近。宁凡眼中杀机一闪。

    他的法力，已只够施展一次黑魔遁了！

    再逃，没有意义！

    遁入玄阴界，也无法真正脱劫！

    布置乱古阵纹，起码需要一天一夜，毕竟此阵纹级别太高...

    硬拼，胜算太少。

    那，就玩阴的！

    那老妪擒下自己，是为了采补是吧...

    宁凡遁光一收，再也不逃了。

    目光朝附近一颗废弃星上一扫。竟是一遁而去，在某座荒山之上开辟出一间临时洞府。

    取出诸多摆设，宁凡冷笑一声，坐在床榻上，等待老妪前来！

    “宁凡。你，你怎么不逃了！难道你想，你想...”心神之中，传出欧阳暖急切的声音。

    “嗯，逃不掉了，既如此，不如不逃了。留点法力，予以反击！等下无论发生了什么，你都别看...免得脏了眼！”

    宁凡没有过多解释，却不妨碍欧阳暖理解宁凡的意思。

    “那个吸阳仙子，又老，又丑。又脏...”

    “所以你，不要看！”

    这一刻，宁凡眼神很冷很冷，好似回到了无数年前，被女魔折辱、无力反抗的那段时间。

    他不会伤害心爱之人。不会灭杀任何一个鼎炉，但不代表，他不会杀女人！

    很快，老妪追到了废弃星，见宁凡不仅不逃了，反倒在此星开辟洞府，等她前来，不禁老眼一眯，冷哼一声。

    “不逃了么？想在床上趁老身分心之时，灭杀老身么，呵呵，真是个狠辣的小子，不过老身喜欢！但却不会给你灭杀老身的机会！”

    黑云一收，老妪降落至洞府之外，一步步走了进来，走向宁凡。

    宁凡始终闭目养神状，当老妪逼近至身前时，宁凡猛地抬手，掌心飞射出一道黑金剑光，直刺老妪丹田！

    一瞬间，老妪面色大变，吓得浑身冷汗直冒。

    “道兵！”

    那道兵锋利无俦，直刺她的丹田，若刺入丹田，灭杀元神，则她修为再高，也是一死的下场！

    好在她反应极快，屈指一弹，将黑金小剑一指弹飞。

    毕竟那是未曾祭炼过的道兵，威能太弱。

    若是祭炼已成的道兵，她可无法一指弹飞的。

    黑金小剑失手，宁凡二话不说，脚下生出一个虚幻漩涡，瞬间无影。

    同一瞬，老妪身后出现一个虚幻漩涡，宁凡直接出现在老妪身后，没有任何征兆！

    拂袖一招，被击飞的黑金小剑一碎一凝，直接出现在宁凡掌中。

    道兵，可随时召回手中！

    嗤！

    这一剑，直接朝老妪背心劈下！

    老妪眼中杀机暗生，有了戒备之后，就算宁凡偷袭，也休想碰到她一指！

    毕竟，她的修为远超宁凡！

    黑金小剑，连她身体都碰不到！

    这就是宁凡暂时未使用采阴指、囚阴索的原因！

    境界差距太大，宁凡根本碰不到命仙老妪！

    “哼！”

    老妪重重的冷哼一声，身体立刻化作无数黑色虫影消逝。

    宁凡的一剑，斩空！

    下一瞬，虫影朝宁凡一裹，一股无形的巨力，直接将宁凡扔至榻上。

    虫影一凝，老妪实体重现，一指隔空点下，指芒重重轰在宁凡身上。

    那是人玄巅峰的一指指力！

    只一指，宁凡重伤垂死，气息奄奄。

    体内暗暗借助黑星之术疗伤，这一点，却是始终瞒着老妪的。

    “这下，你动不了了吧，这下，你该乖乖被老身蹂躏了吧！”

    老妪露出森白的牙齿，残忍地一笑。

    “不妨告诉你，老身采补鼎炉，向来不会留情。老身的喜好，是将鼎炉一直玩到死！”

    簌簌地脱掉自己的衣物，露出极其丑陋的身体，老妪舔了舔舌头，就朝宁凡身上压下，开始剥宁凡的衣服。

    元瑶界中，欧阳暖贝齿咬唇，将唇咬得滴血。

    她怎能忍受自己所爱之人被一个丑陋老妪凌辱...

    宁凡闭上眼，藏起一丝痛苦之色。

    那痛苦，不是此刻的痛苦，而是想起了当年欢合宗的痛苦。

    如今的他，已是一个冷血无心之魔，不会因这种事痛苦！

    睁开眼，宁凡眼中凶芒一闪。

    这一刻，老妪根本无法防备！

    一指采阴指，一手囚阴索，二术齐施！

    一股危险之极的感觉骤然在老妪心头生起！

    这一刻，她还在兴奋地剥宁凡的衣服，正想着剥光宁凡之后，怎么玩舒服。

    她根本想不到，被他一指废掉的宁凡，竟然还能动，还能反击！

    她自不知晓，宁凡的黑星之术何等厉害，伤势虽重，却未必不能动的！

    她更不知道，宁凡身怀乱古帝宝，是世间阴阳变的最强修炼者，身为女子，切记不能靠近宁凡，否则，后果自负！

    在察觉到危机感之后，老妪下意识想要逃离，却为时已晚。

    成百上千的指影，点在老妪身上。

    一根根囚阴索，将老妪捆成了粽子！

    采阴之力、囚阴之力疯狂窜入老妪体内，一时间，老妪竟无法调动法力了！

    “这...这是什么魅术，竟这么厉害！区区碎虚蝼蚁，竟能凭魅术制住老身！”

    老妪想要动弹，却无力动弹。

    心知中了宁凡的圈套，老妪愤恨地看着宁凡，她发誓，一旦破了这该死的魅术，她要直接将宁凡大卸八块，以泄心头之恨！

    “破！”

    老妪心头一狠，自毁一半元神，法力暂时恢复至人玄中期！

    一瞬间，挣脱了囚阴索的束缚！

    体内的采阴指力还在乱窜，暂时无法逼出，否则，她起码可暂时恢复至人玄后期的修为！

    “死！”

    老妪眉心黑星一闪，丑陋的头颅忽然化作一个巨大的黑虫之头，朝宁凡一口咬下。

    宁凡眼中魔念一闪，一道黑金剑芒斩入体内，兵解肉身，碎身成了血魔！

    老妪在一点点虫化，宁凡则在一瞬间魔化！

    但见血光一闪，宁凡已无踪影，而老妪的虫头则被削掉，高高飞起！

    头被斩下，老妪的身体立刻消散成无数虫影，虫影在洞府之外重凝，化作一尊六万丈之高的黑色巨人！

    那巨人，是虫头人身！

    “小辈，你究竟是谁！老身乃是姚家修士，你竟敢对我妄动杀念！就算你今日侥幸逃走，姚家也绝不会放过你！这东天仙界，将再无你立足之地！”

    虫头巨人怒吼道。

    “你以为，你那姚家算什么东西，能让宁某在东天再无立足之地！”

    血魔之身的宁凡一步踏下，整颗废弃星轰响之中，崩碎于星空！

    若可能，他不愿与姚家为敌。

    但对方惹上他了，要要他的命了，他能逃么，能忍么，能让么，能避么！

    不能！

    人玄中期的老妪，已不再可怕！

    “你敢辱我姚家，好，很好！”

    虫头巨人十指掐诀，铺天盖地的黑色虫影立刻遍布了这一小片地域的整片星空！

    “虫神道，唤虫之术！”