
    第370章送给你了

    “林诗语？”

    黄老和众人一愣，轻道一声，看来林诗语在江东还是小有名气，竟然让这么多武者都认识。

    “黄老。”林诗语上前，恭敬地叫了一声。

    “原来是你这个小丫头。”黄老显然也是认识林诗语的，看到她走出来，竟然是宠溺的一笑。

    “黄老，他叫叶欢，是我的朋友，他的实力虽然一般，不过却是一位厉害的炼丹师，这瓶丹药就是他自己炼制的。”

    林诗语连忙说道。

    她其实也不知道这些丹药是不是叶欢炼制的，她故意这么说，就是为了这些人不去惦记叶欢的丹药。

    毕竟，一个厉害的天才炼丹师，可比几瓶丹药的价值高多了。

    “这是你的自己炼制的？”黄老惊讶地看向叶欢。

    “关你什么事，赶紧上生死擂台吧！”叶欢有些不耐烦地说道，这个黄老还真当自己是什么前辈了。

    叶欢也有些无语，如果不是因为阴煞之地，他也不会受伤，早就将这些人通通教育一顿了。

    不过能够得到阴煞珠，叶欢还是很满意的，毕竟这可是一个好东西，受重伤叶欢也觉得是值得的。

    “好，能够炼制出这种极品丹药，果然是一个桀骜的天才，我就让她们上生死擂台。”见到叶欢如此傲气，黄老反倒是相信了林诗语的话，认为叶欢真的是一个天才炼丹师。

    王星和也没有意见，毕竟这瓶丹药价值太珍贵了，让他和小影上生死擂台，堵这瓶丹药他是完全愿意的。

    两人都走上了擂台。

    下面的武者早已经是窃窃私语，原本这个女人替叶欢出站，大家都觉得这个男人实在太窝囊，没用。

    不过现在大家已经知道这人是一个天才的炼丹师，就连黄老都赞不绝口，没有人再敢看轻那个青年。

    就连尹子明，目光也是微微闪动，有一些惊讶，炼丹师本来就很珍贵，更别说天才的炼丹师了。

    而且黄老是什么实力地位，这人炼制的丹药竟然能够让黄老都如此惊讶，炼丹之术可想而知。

    看着自己之前调戏的小影，王星和嘴角露出了一个冷笑，站在擂台之上，道：“看在那瓶丹药的面子上，我会考虑饶你一命的。”

    “可我不会！”

    小影瞬间就动了，一把匕首瞬间从腰间抽出，转眼之间已经到了王星和眼前，锋利的匕首直接刺向了王星和的胸口。

    王星和的眼中已经露出了一丝惊骇之色，小影的速度太快了，这绝对至少是中级战士的武者。

    他可是天雷门的天才弟子，这个女怎么会也是中级战士？速度太快了！

    王星和已经来不及惊讶了，小影的匕首已经到了胸前，他的身子急忙一侧，反应也是惊人。

    躲过小影的匕首之后，王星和闪电般出手，一拳轰出，这一拳威势惊人，宛如奔雷一般，这就是他们天雷门的武功，快如闪电，势如奔雷。

    如此强大的武功，才是让天雷门迈入三大宗门之一的原因。

    王星和一拳轰在了小影的小腹之处，眼中的得意却瞬间转为惊骇之色，他这一拳仿佛打在棉花上一般，竟然没有半分力道。

    这个时候，小影已经顺势而动，双臂缠绕上王星和的拳头，手中的匕首一动，瞬间在王星和的手臂上留下了一道长长的伤口。

    王星和大怒，体内的内力猛然一震，另一只手轰然砸向小影，小影脚下轻轻一点，已经弹射开了。

    “嘶，这个女人，好厉害，这样的天才女子，竟然沦为了别人的保镖，可惜。”有武者叹道，小影一出手，就伤了王星和，让众人惊讶。

    “那个青年是一般人吗？那可是连黄老的惊讶赞叹的炼丹师，这样的人，我也愿意成为他的保镖，日后的丹药还少吗？”

    “对，跟着一位天才炼丹师，前途无量啊！”

    又武者纷纷说道，毕竟练武一途，困难无比，有一个炼丹师相助的话，事半功倍。

    “你激怒我了，我必杀你！”王星和眼神冰冷，他万万没想到，自己居然真的被这个女人伤了。

    “白痴。”

    小影俏脸冰寒，懒得废话，她杀人的时候，不喜欢废话。

    “去死！”

    王星和大怒，身影狂动，身上的内力爆发，一拳轰出，仿佛带有雷霆之势，他的拳头之上，彷如真的有丝丝雷霆，不可匹敌。

    “王星和不愧是天雷门的天才，这一拳，竟然真的带有带有雷霆，恐怖！”

    “这个女孩危险了。”

    下面的武者感叹道。

    叶欢在心中冷笑，这也算是雷霆？曾经的叶欢，就是一个雷属性的武者，雷霆是最为凶猛的攻击的手段，在宇宙万域之中，公认的雷属性是最强的攻击属性。

    所以叶欢重生之后，也带有一丝雷霆之势，即便是这一丝，也是能够爆发出真正的雷霆，足有手臂粗壮，沐浴在叶欢周身。

    小影没有动，仿佛被王星和这一拳吓傻了一般，就在这一拳落在小影身上的时候，小影终于是动了，身体犹如一张弓一般，转过一个夸张的弧度。

    “嘶！”

    小影的匕首，直接刺入了王星和的喉咙，这一刀，直接杀死了王星和。

    “砰！”

    小影同样不好受，这是以命换命的打法，她的身子弹射出去，顿时一口鲜血吐了出来。

    她虽然卸掉了大部分的力道，但王星和的这一拳威力太大了，她也受伤了。

    下方的武者都看傻了，杀了，这个女人居然真的将王星和杀了，太果决了，以命换命，够狠！

    这个时候，一瓶丹药忽然飞出，小影一下子接住，没有任何犹豫，直接倒进嘴里服用了。

    小影原本有些苍白的俏脸，在服用了丹药之后，竟然隐隐有了血色，正在慢慢恢复。

    所有人都是眼中闪过一丝惊讶，这也太夸张了，这丹药简直就是神丹吧，这么快就能看到效果了。

    “他的房间归我了。”叶欢淡淡地说了一句，转身就走，也没有心情在和这些人啰嗦。

    小影神情冰冷地飞下了擂台，和影子一起跟在了叶欢后面。

    “小子，你的丹药。”黄老叫道，这丹药虽好，但是以他的实力地位，还不至于私吞小辈的丹药。

    “送给你了，不要就扔了。”

    叶欢的声音淡淡飘来，一瓶垃圾而已，他懒得回头，只留下一群人错愕的表情。
