
经过一番确认，墨辰并未看出灵种存在着什么瑕疵，的确是一枚完好灵种。

碧华果是三阶下品灵果，论价值已是远远超过了金线灵桃，哪怕是进阶后的二阶金线灵桃，效果比之成熟后的碧华果，也是远远不如。

对此，墨辰已经做好了大出血的准备，无论是给出大量灵石，还是相应价值的丹药，又或者是付出其他可以承受的代价，都要将这一枚碧华果灵种换到手。

原因无他，实在是此类灵种太过难寻，已是跟寻找辅助结丹的灵物相差无几。

另外升灵酒的局限也在日益凸显，此酒制备起来十分麻烦，哪里有用仙府种来得方便，而且仅是“散功重修”一次，他就已经感觉到了灵酒效力的减弱，目前饮用灵酒的修炼效率其实并没有多快，只不过是服用灵桃的三倍左右。

这就迫使墨辰，不得不寻找辅助修炼之物来源。

想到这里，墨辰看向方云华，问道：“不知方师弟欲要以何方式，将这枚灵种出售？”

闻言，方云华将碧华果推到墨辰身前，微笑道：

“这枚碧华果的珍贵性，想来墨师兄也是清楚的，若是拿到外面，少说也能卖个数千灵石。”

“不过师弟我并不打算要灵石，却是想要墨师兄答应一个条件，那么这枚灵种师弟我双手奉上！”

“还有这等天上掉馅饼好事？方师弟直接明言吧，到底是何条件！”墨辰淡淡一笑道。

从见到对方第一面开始，他就觉得方云华别有图谋。

只是两人素未谋面，墨辰想不出存在什么冲突的地方。

“条件很简单，那便是转让丹酒坊给师弟我，若是墨师兄你答应，那么不但这枚碧华果将会归你，收购丹酒坊后我还会额外给予十万灵石作为补偿！”方云华报出自己给出条件，满脸的自信。

依照他的计算，这已是相当于一般店铺十年以上的收益，墨辰不可能不答应。

毕竟按照方云华的打听，墨辰所售卖的雪阳丹销量虽好，但若是减去种植炼丹灵药所需的大笔灵石，以及请炼丹师出手炼丹的费用后，其实一粒雪阳丹的利润也就那样。

十万灵石，对于筑基修士来说，已是一笔巨款，毕竟一般的普通筑基修士，最多也就每年赚取一千多灵石的样子。

可方云华哪里知道，墨辰干的是近乎于“无本买卖”，雪阳丹原料灵药最值钱的雪阳花是由仙府灵田所种，雪阳丹也是他自己依靠昊阳炉大规模炼制的，炼制成丹率与日俱增，同样的灵药可以炼制出更多的丹药。

算下来，墨辰卖一粒雪阳丹的利润，至少能占到售价的五成以上。

因此，听到方云华的话，墨辰不禁失声发笑起来。

“若是方师弟打定主意想，要如此出手碧华果，那么我想此事就不用谈下去了！”收敛笑意，墨辰直接撤销了静音禁制，大踏步朝殿门方向走去。

放出灵风舟，墨辰在飞向环映山洞府的过程中，不禁在想方云华此举的目的。

从对方能一口气拿出十万灵石，外加买下丹酒坊所需的灵石来看，方云华并不是一个缺灵石的人。

照这样来看，方云华也没有买下丹酒坊的必要，毕竟以钱生钱的方法多了去，丹酒坊的位置算不上好，拿着那些钱，完全可以在漓羊坊市买到更好的店铺。

“那么，是醉翁之意不在酒？”

墨辰心中想到了这种可能，发现这极有可能，但他想不明白方云华想要的究竟是什么。

“反正也有一段时间没去丹酒坊了，也不知红绫儿将店铺经营得怎么样，现在过去正好给她一个惊喜！”

旋即，墨辰掉转方向，朝着漓羊坊市飞去。

……

漓羊坊市，丹酒坊。

墨辰炼制出来的雪阳丹，不但品质稳定，还都是属于同阶丹药的上品，里面所含的丹毒杂质，也较别家店铺的雪阳丹更少，最重要的还是平价出售，故此受到了热烈追捧。

此时丹酒坊内，里外早已是挤满了求购丹药的修士，其中既有来自各处的散修，也有出身于家族宗门的修士，还不乏一些商队的管事。

所有人在此，都是为了同一个目的，那便是购买丹酒坊出品的雪阳丹。

红绫儿端坐在后院梅树下，听着管事的汇报，表情看似平静，但心中已是有些忧心忡忡。

原因无他，是因为店内近日已经是接到了好几封威胁信，扬言若是不将雪阳丹的价格上涨，便要动手采取措施云云。

对于发出威胁信之人，她不用猜也知道是谁，毕竟整个漓羊坊市内，雪阳丹会影响到的丹药店铺，其实也就那几家。

“若是墨……墨大哥还在，就……”红绫儿小声念道。

别看她平时都称呼墨辰为墨前辈，其实心中早已是将墨辰当作亲近之人对待的。

“若是我还在，就什么？”

墨辰轻轻落在后院，满是笑意地看着红绫儿。

“啊？！”

红绫儿见到墨辰突然出现，顿时惊呼一声，但下一刻小脸就羞得通红一片，下意识就捂住自己的脸。

指间露出一道缝隙，见到来人真是墨辰，心中就更加羞耻了，一直红到了脖子根。

“哈哈哈！没想到吧，兽潮马上就要结束，我提前回来了！”墨辰坐到石凳上，给自己倒了一杯灵茶，尝了一口发现味道还可以。

等到一杯茶喝完，见红绫儿还是捂着脸不敢见人，墨辰心中一阵苦笑，心道自己还真是撞破了个小秘密。

手腕一翻，他取出了一张清心符，激发后贴到了红绫儿身上，这才让她逐渐冷静下来。

只是清心符对于一名炼气修士来说，威能未免有点过强，所以墨辰很快就将之取下。

顿时，红绫儿小脸上又浮现出一抹红云，不过至少现在的状态，是能够墨辰正常交流了。

“墨……墨大哥，你不在的这段时间，店内发生了不少事情，还请让绫儿一一为你道来。”

见墨辰没有表示反对，红绫儿脸上泛出笑容，开始讲述墨辰被征召至前线期间，丹酒坊所发生的事情。

最主要的，自然是雪阳丹跟百草灵酒，前者在打开市场之后，就一直处于供不应求的状态，几乎是上架多少都会被一抢而空，后者的销路则是差了不少，但也还算过得去，每月卖出一坛并不是问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68475475"  chaptername="第一百七十章  拒绝">加入书签</a>
</div>
