    第133章 千年逝去 帝江谋划 祖巫怒撞不周山

    帝江幽幽考开口，漆黑深邃的双眸，看穿了无尽岁月，似乎与三十三天外帝俊的双眸碰撞到了一起。

    “先稍安勿躁便是，更何况，我巫族肉身强大，妖族大军再多，也伤不到我巫族根基，一切，暂且静观其变。”

    帝江阴沉着双眸，双目之中，杀机浩瀚。

    “这......”

    其他几尊祖巫还想开口，可是沉吟几息，却终究没有说出来。

    大哥说的不错，他巫族肉身举世无双，强大无比，妖族虽然攻克了他巫族不少地盘。

    但是巫族根本的根基，却依旧没有受到损伤。

    ......

    洪荒大地上，巫族，妖族，依旧在交战，妖族并没有因为巫族战死了一尊大巫而有所轻心大意，反而是更加小心谨慎起来。

    他们与祖巫交战良久，自然知道巫族的可怕之处，若是一个情敌，恐怕百万大军，就要一股脑陨落了。

    就连暗中，时时刻刻注意着的东皇太一，脸色也是变得越发的沉重起来，防备着巫族十二祖巫的出手。

    人族祖地，距离巫妖战场十分遥远，却没有受到什么波及，依旧是一片祥和，灿烂，明亮，虚空之中那灿烂的灵气，也越发的浓郁起来了。

    祖地一处高台上，秦九歌随意盘膝而坐，口颂丹器大道玄妙。

    每吐一句话，便有道道玄妙弥漫开来，化作无数氤氲仙光，撒遍了灿烂九天。

    无数人族正在专心致志的修行，不敢有丝毫轻心大意，每时每刻，身上的气息都在增强，吞吐着虚空弥漫的浩瀚灵气。

    其中，强者已经不少，修行到金仙，太乙之境的强者，更是如雨后春笋一样冒出不少。

    遥望而去，虚空中，充斥蔓延起可怕的气机，让人不敢小觑。

    看着这一幕，三祖不禁皆是叹了一口气，其中，燧人氏感动的说道

    “若不是秦兄在人族危难之际降临，屡次三番助我人族，我人族，断断达不到如今的地步。”

    有巢氏，淄衣氏认同的点点头，脸上露出了一丝欣慰。

    “秦兄，是我人族的大功臣，若是没有秦兄，人族，或许早已经灭亡在了洪荒大地上了。”

    有巢氏轻轻一叹，神色有些没落。

    “昔年女娲娘娘造人得以成圣，但是成圣之后，却再也没有管过我人族，难道，我人族，只是娘娘成圣的一个工具么？”

    燧人氏脸色一肃，郑重说道。

    “吾等为人族，本来就该自强不息，女娲娘娘助也好，不助也罢，都是本分，我人族亿万生灵，没有女娲娘娘的助力，不也一样达到了如今的成就？”

    “兄长说的不错，女娲娘娘虽然造就吾等，可也没有义务守候我们，吾为人族，当自食其力，自力更生，而且，我们还有秦道友，四人齐心协力，人族未来，一定光明而又璀璨。”

    淄衣氏脸上充满了希望的笑容，人族发展，靠的便是这一股信心，只要有这股信心在，人族，便不会灭。

    “三妹说的不错，便是不靠别人，有我四人在，人族，也一定能稳稳当当的屹立在洪荒大地。”

    有巢氏也不禁握紧了双拳，双眸熠熠生光。

    “对了。”

    燧人氏忽然开口，接着说道，“你等对于突破大罗准备怎么样了？”

    “底蕴已经积攒足够，最多千年时间，吾等一定能证道大罗。”

    有巢氏，淄衣氏齐齐说道。

    接着又面露喜意，道，“到时候，我人族便有三尊货真价实的大罗强者了，到时候，再加上秦兄那足够斩杀大罗的实力，放眼洪荒，也算是不弱。”

    燧人氏一笑，“说的不错，只有好生修行，我人族，才会变得越来越强大起来，抓紧参悟吧，秦兄讲道，可不是随随便便就能听到的。”

    “是，大兄。”

    有巢氏，淄衣氏忙点了点头，开始精心听起秦九歌阐丹器大道至理。

    他们虽然已经达到太乙圆满，乃至于半步大罗，可是这些东西，依旧对他们有天大的好处。

    这一边，人族上下实力飞速增长，另一边，东海之滨，金鳌岛，碧游宫中，通天教主却是从闭关中醒来，不禁皱起了眸子。

    “巫妖开战，量劫波动，未来难以揣测，九歌在这个时候沾染量劫，太过不智。”

    通天教主摇摇头，天地量劫，圣人都要忌惮，这也是他们尽量不出手的原因。

    秦九歌如此肆无忌惮沾染，参与已经是大忌，未来，若是巫妖陨灭，他，也会受到莫大的牵连。

    意想到未来秦九歌要受到牵连，通天教主便长长吐出一口气，眼中的坚定依旧，没有丝毫动摇。

    不管如何，秦九歌，乃是他的亲传弟子，就算遇到了天大的危难，他也要讲其保住。

    三十三天外，天庭，妖皇宫中，帝俊脸色阴沉，正听着下面白泽的汇报。

    “陛下，我妖族出兵百万，虽然取得了一些效果，可是巫族也不是等闲，他们的肉身实在太强大了，若是继续强攻下去，我妖族大军，怕是要死伤惨重。”

    白泽缓缓的说道，巫族，毕竟是与妖族抗衡了无数年的存在，想要真正将其伤筋动骨，依旧艰难万分。

    听着白泽的回报，帝俊脸色也越来越阴沉。

    原本以为，以十二祖巫的性格，会不顾一切出发，狙杀他天庭妖神，没想到，他们倒是真能忍住。

    “这十二祖巫倒是有耐心，不过，既然我天庭出手了，就绝不会轻易罢手。”

    “通知所有妖神，继续攻击，不惜所有代价，也要让巫族好好心疼心疼。”

    “是，陛下。”

    “对了，这些年征战巫族，妖师鲲鹏可有何动静？”

    帝俊忽然开口问道，他早知道鲲鹏野心不死，只所以留着，不过是为了物尽其用罢了。

    “鲲鹏倒是没有什么可疑之处，连番征战也十分卖力，诛杀的那一尊大巫，鲲鹏出力不小。”

    白泽如实回答道。

    “继续小心防备，这一次，一定要让巫族好好看看我天庭的底蕴。”

    “是。”

    白泽没有多说什么，而是缓缓退了下去，跟在帝俊身边这么多年，他对帝俊的的心思一清二楚，他既然身为臣子，唯有一切照做而已。

    洪荒大地上，大战依旧在继续着可怕的波动，向四方传递而去，接连不断，持续日久的大战，让洪荒大地都是发生了不少变化。

    原本浩瀚灿烂的虚空，变得越发的沉重了，无数万里的大地开裂，露出了深不见底的深渊，吞噬一切。

    无数的风暴滚滚袭来，将无数的巨岳山峰轰踏，似乎要将日月星辰都给刮下来。

    巫妖之间的战斗，更是惊动了世间无数大能，强者。

    首阳山太清宫，太清老子深邃的目光，幽幽看向了远方，有着莫名的深意。

    “巫妖大战，气运紊乱，等巫妖战罢，量劫结束，洪荒气运，自当掌控在我圣人手中。”

    昆仑山，玉清宫，玉清原始心中的想法和太清老子的几乎一样。

    圣人，寄托天道，气运功德，就是他们最大的养分。

    巫族制霸大地，妖族于三十三天外建立天庭，二者占据了洪荒大陆上无边多的气运，那他们圣人，自然能得到的就少了。

    他们巴不得巫妖开战，掠夺气运，等量劫过去，一切化作乌有，他们，才是最大的受益者。

    “巫妖之间势如水火，距离大战，算起来已经时日无多.....”

    原始说着，又看向了东海的方向，嘴角露出了些许不屑轻蔑。

    “通天顶撞本座，不识好人心，其门下弟子硬要掺和到量劫之中，未来，截教必定因此陷入不复之地。”

    原始嘴角，冷意弥漫，似乎已经看到了截教万劫不复的样子，良久之后，玉清原始才闭上了眸子，开始继续修行起来。

    西昆仑，感受着远方大地上，那隐隐约约传来的大战波动，西王母也不禁皱起了双眸，轻声一叹。

    “巫妖自古以来便是势不两立，可杀伐这么多年，洪荒大地上，却又不知道要有多少生灵死于非命了......”

    西王母坐下，一位白衣女子翩翩起身，对着西王母轻声说道。

    “师尊，巫妖大战，无数生灵陨落，弟子.....弟子想出一趟西昆仑，为洪荒生灵，尽一份自己的绵薄之力。”

    遥遥望去，那白衣女子五官精致，眸如秋水，深邃天真，如天地雕琢，脸蛋洁白，犹如宝玉。

    多一分不美，少一分则又略显瘦弱，当真是比之天上的仙女还要强过十倍，百倍。

    此时，女子轻声开口，声音温和中，又带着一丝空灵悯人，让人听见，不免引起共鸣，心中慈悲之心大起。

    女子正是西王母座下大弟子，九天玄女，也是日后那位助黄帝擒拿蚩尤的九天玄女。

    听到玄女发问，西王母不禁摇了摇头，淡淡一笑。

    “师尊知你生性温和无争，可巫妖之战，却并不简单，涉及到了天地量劫，却不能轻易沾染，安心在西昆仑修行吧，巫妖结束，你再去游历洪荒。”

    “是，师尊。”

    九天玄女点了点头。

    洪荒大地之下，幽冥血海之中，血海滔天，竟是变得比之前更加猩红几分，万丈大浪翻滚间，百万里的大地都是开始震动起来了。

    “战吧，战吧，巫妖之战，皆是给本老祖做了嫁衣，无尽煞气加身，再过些时日，便是那东皇太一，都未必是本老祖的对手了。”

    冥河老祖桀桀怪笑，雄浑的气息尽数内敛，等待一朝爆发，震动洪荒！

    很快，洪荒大地，千年时光悠悠而过，巫族妖族，也似乎打出了真火，无数强大的妖兵和巫族族人冲杀在一起。

    简直撼动了洪荒，流出的鲜血，几乎将天穹都是染红了。

    随意找一地望去，都能感受到那浓重的血腥气，让人作呕。

    虽然大战惨烈，但是双方的顶尖战力，却依旧还没有出手，在等待着最好的时机。

    巫族祖地，十一祖巫齐聚一堂，各个沉默，连帝江也淡定不了了。

    长达千年时间的厮杀，巫妖皆是损失惨重，已经到了伤筋动骨的地步，若是再战下去，巫族族人，恐怕都剩不了多少了。

    “大兄，不能犹豫了，妖族数量，几倍，甚至十倍我巫族，不怕死伤，可我巫族若再与妖族大战下去，我巫族族人，恐怕就要全军覆没了。”

    烛九阴有些阴冷的说道，他巫族繁衍不易，远远比不得妖族。

    千年大战，看似两族不相上下，其实他巫族，却是吃了大亏。

    “是啊，烛九阴说的不错，我巫族族人繁衍不易，若不快刀斩乱麻，后果怕是不堪设想。”

    “大兄，下令吧，汇聚十二都天神煞大阵，与妖族决一死战！”

    帝江耳边，道道充满战意的声音传了过来，都是想与妖族决一死战。

    良久之后，帝江长长吐出一口气，脸上有锐意闪过。

    “现在，还不是决一死战的机会，不过，与妖族战了这么长的时间，也是时候该给妖族一点颜色看看了。”

    说着，帝江看向了祝融，共工，直看的二人心中发毛。

    “大兄何意，直说便是。”

    终于，强忍着心中的不适，祝融，共工，罕见的一起开口。

    “不周山，乃是盘古脊柱，对妖族意义重大，甚至不亚于三十三天外的妖皇宫，吾给你们一个任务，便是将不周山给撞塌，如何？”

    “额。。。。”

    祝融，共工，一愣，皆是不约而同的摇了摇头。

    “兄长，不周山乃是父神脊柱所化，何等尊贵，吾等怎能将其撞断，再者，不周山绵延数百万里大地，纵横交错，奇绝险峻，想将其撞断，怕是有些不现实。”

    祝融，共工，皆是摇摇头，先不说不周山意味着什么，光是那无尽绵延的山脉，便不是他们轻易能够摧毁的。

    帝江摇了摇头，淡淡一笑，继续说到，“谁让你们把不周山全部摧毁了，你们所需撞断的，不过是最中心那一座撑天巨岳罢了......那里，直通三十三天外天庭的大本营，将其撞断，天庭势必威信大损，再也无法出兵吾族。”

    “可不周山，乃是妖族之地，守卫森严，恐怕一进去，便要被发现了，不妥，不妥。”

    祝融，共工，接连摇头，不愿意去撞断不周山。

    (本章完)

