    `恩与戴维尔之间的精神交流仅仅是那么一瞬间而已知道了全部的前因后果。""

    他向着下方微微点。随后高声道：“赛尔汉。这是谁。为什么要与你动手？”

    赛尔汉非常老实的摇着头。道：“我不清楚。”

    肖恩貌似大奇的问道：“你既然不清楚。为什么和人家打生打死的？”

    赛尔汉没好气的道：“我来的时候。他正在向戴维尔他们施展杀手。你是要我袖手旁观么?”

    肖恩顿时是一脸的怒气。问道：“阁下。我们并没有招惹与您。为何要与我们为敌？”

    那个老眨着一双小眼睛。似乎在评比双方之的实力对比关系。他那紧绷着的脸庞似乎是有些松弛了下来。道：“尊敬的伪神先生。我并没有与你们为的意思。但是我的一个同伴到了这里。却在这里附近失踪。我是接到了他的消息所以才赶来瞧一瞧的。

    请问您见过了他么

    ”

    肖恩狐疑的朝着四周看了看。最终将目光集中到了下方。

    戴维尔立即高声叫道：“他胡说。一见到我们就即想要将我们拿下。这难道就是他询的样子么？”

    那个老呵呵的一笑。道：“对不起。刚才确实是我太心急了。不过我是真的担心同伴的慰。所以才这样做的。”

    “阁下。阁下……哈米什突的在下面叫了起来。更是一脸的焦急。

    肖恩向着那个老和赛尔汉做了个抱歉的手势。到了下方。哈米什顿时是迫切而小心的将一段精神意识传递了过来。

    “阁下。我们在这里现了神格碎片的一个储藏点。而该死的亡灵们就找上门来。被戴维尔阁下击毙一人。可惜的是他在临死前出了求救的信号所以才这个老家伙召来。”顿了顿。是一股精神意念传来：“这个老是一位三属性伪神强。而且这三属性基本上已经是熔炼完美拥有极为|悍的实力。甚至于不在赛尔汉阁下之下了。”

    肖恩的双目微微一。怪不的这家伙刚才与赛尔汉打的热闹。原来竟是一位极其罕见的三属性伪神强。

    伪神都是从传奇进]而来。每一位伪神的半神域也都是领域熔炼了大量的信仰之力。经过了重新打磨而成就的更高阶的威能表现。

    历代的九星魔法师了尽可能的晋升他们都会选择一个属性的结界。那么进阶到传奇甚至于伪神之时。也就仅有一个属性的半神域而已。

    但是有些九星强了追求同阶无敌的强悍。或是与肖恩一样。引了什么对于常人而言不可思议的遇所以他们往往会在九星之时锻炼出二个或三个的属性结界。

    如此一来。虽然是实力倍增。但进阶的难度却并不是成倍增加。而是十倍数十倍的增加。

    三属性的九星强最终能够进阶到伪神的。绝对是凤毛麟角之辈。想不到竟然让他们在这里碰到一个。不过也正是因为人的强悍和自视清高。所以他来到这里也是孤家寡人一个。并没有号召大部队前来。

    肖恩的身形如电。已经离开了下面的防御阵图来到了赛尔汉的面前。

    看到肖恩突然变的有些狰狞的目光。赛尔汉的心中一凛。他连忙打起了十二万分的小心。

    “你。你好……”肖恩指着对方。颤巍巍的道。似乎是受到了某种刺激似的。让那个亡灵魔法师看的啧啧称奇若是这二个人真的内那就好了。

    赛尔汉正在莫名其之时却感到了肖恩的精神波动：“我

    联手。先将那个老家伙杀了。”

    赛尔汉头一仰眼中闪过了一丝不屑之色。然而没有等他拒|并且说出一大段正大光。不与人联手以多欺寡的道理之时。就又的到了肖恩的传言：“哈米|现了神格碎片。要不要。不要我就送给他们了。”

    赛尔汉的脑袋刚刚昂起了一半就即耷拉了下来。二话不说的重重点头。道；“要。”

    话音未落。速度半神域顿时挥到了巅峰的步。朝着那位老当头冲去。

    这一次他可是动了真格。与刚才还有些儿敷衍了事。留了一手的情况不同。这一次是真正全力以赴。

    不但速度达到了极限。而且在他的身周还冒出了无穷无尽的小小空间裂缝。这些裂缝围着的身体飞快的旋转着。似乎是具有生命一般透着一股子灵巧的味道。

    肖恩只觉的眼前一花。赛尔汉就已经在那位老的面前转了十七八圈的。""心中不由的乍不已。这家伙可真不是人*。

    那位老却在这片刻之间已经吃了大亏。如果是一开始与赛尔汉纠缠的时候。他还不至于那么的狼狈。但是赛尔汉明明已经停下。并且很有一副事不关己。高高挂起的样子。

    可是突然之间。这位高傲的年轻人象是受到了天大的刺激一般。竟然一出手就是拼命的架势。

    只要感受着周围空间中那弥漫的|烈火热的气息。就知道赛尔汉是怀着怎样的心情出手了。

    幸好这个老人晋升伪神数千年。本身的三大属性半神域在信仰之力的滋润下。已经是完全熔炼为一。再加上一旁的小心戒备。依旧是勉勉强强的抵抗了下来。

    不过就在短短的数息时间。他也同样是竭尽全力的抵抗。再也无暇他顾了。

    肖恩嘿嘿一笑。力量半神域骤然向前冲了过去。他对于赛尔汉有着绝对的信心。纵然是在再快的速度当中。这家伙肯定也能够感应到自己的半神域。从而做出相应的配合。

    若非如此。速度领域绝对不可能被称为四大至领域之一的。

    果然。肖恩的力量半神域一旦出手。根本就没有遇到赛尔汉能量的丝毫碍。瞬间就已经与老的半神域狠狠的撞击在一起。

    老的半神域是由三种不同属性领域进化而成在彻底融为完美的半神域之后。已经是达到了坚不可摧的的步。纵然是速度领域遇到了。也不可能将它任意切割只能这边捅一刀。那边剁一下。以骚扰战术为主。

    速度领域虽然在快这一个字上占据了绝对的上方。但若是遇到了无法在瞬间击毙的对手。那么想要将对方击杀就比较困

    过钝刀子割肉。虽然零星却也是一种极为歹的

    特别是在速度领域的追踪下根就没有人能够逃脱的了。

    那位老能够在短期内保持不败。可时间一长一旦精神有所疏忽或是魔力不济。那就肯定是必死无疑的下场了。想逃也逃不掉。

    而肖恩的力量半神域不同。力量神域的速度并不是很快若不能将对方围困其中。那么在与伪神级别的对战中。除非他本人的速度能够超过对方。否则有会被人逃走。

    可是现在不一样。着赛尔汉这号称速度第一的家伙缠住了对方。肖恩所要做的事情就是将对方碾碎。直至再也不留一点残渣就可以了。

    他的力量半神域一遇到对方的三属性半神域。立即是毫不讲理般的直接冲了过去。

    虽然在半神域接触的那一瞬间。他已经感应到了来自于对方神域中的寒冷迷失和超重力的强大组合能量。但是这一切能量在纯粹的力量面前都是瞬间崩溃。就像是没有半点儿的抵抗能力似的。

    三大属性半神域的力量。在力量半神域之前。同样的如同土鸡瓦犬般。根本就是不堪一击

    赛尔汉的脸色不为人知的变化了一下。他那心中的震撼实在不是言语所能形容。

    肖恩所拥有的力量竟然强大的了如此了么？

    若是自己与他放手一又会如呢？这个念头只不过是在他的脑海转了一圈。就已经被他抛开。因为有着绝对的自信若是真的与肖恩决斗。那么有着绝对把握。让肖,根本就碰不到他分毫。

    二大半神域的对抗在瞬间就已经分出了结果。那位亡灵老膛目结舌之余。脸上再无一丝血色。

    他向来都对自己的三重半神域充了绝对的自信。哪怕是与速度领域的强放对。他在并没有露出半点怯弱的感觉。

    但是他怎么也想不到。竟然还有人的半神域比他更强。更猛。更凶悍。只不过是轻轻一触。那人的力量就已经扑天盖的而来。不但将他阻拦的半神域瞬间震碎。而且几乎就要将他压制的动弹不的了。

    老骤然大吼一声。无数年来的生死搏杀让他|的了很多的道理。也让他拥有了充足的战斗经验。知道在什么时候应该做出什么样的选择才能够对自己最有利。

    只不过是瞬间而已。老身上那看似崩溃的三属性半神域又一次的凝聚了。

    不过这一次所凝聚的方向可不是肖恩的那一面。而是与肖恩力量传来方向的对立面。

    仗着刚刚成型的半神域。老的浑身上下一阵颤动。身上的黑袍寸寸崩裂。露出了一身干瘪的身躯。此刻的身躯上却有着星星点点的血痕。这就是他将本身的全部潜力在这一刻完全击的结果。

    老人的身体如同离膛的炮弹般朝着前方冲去。这一次冲击不仅仅是老人必生的能量所聚。甚至于还借用了肖恩打到他身上的一点儿力量。

    赛尔汉心中大骂这个老家伙不知死活。但是面对如此强暴。孤注一掷的冲击。他却并没有选择硬拼。仅仅是以半神域的力量拦截了一下之后就立即躲开。

    蕴含着老人逃出生天希望的最后一击是何等的强大。怕是除了肖恩和马特拉佐之外。再也没有人敢与他硬抗了。

    “哧”

    仿佛是划破了空间中看不见的墙一般。这个老终于躲过了肖恩半神域的继续挺进。

    他回过头来。身上|然是鲜血淋漓。但他的脸上却有着一股极为怪异之色。看着肖恩。他问道；“阁下刚才所释放的。是传说中的力量领域？”

    肖恩微微一笑。道：“不错。”罢他再也不对方说话的机会。力量半神域再一的凝聚起来。

    赛尔汉的动作也不慢。不过他知此刻应该以肖恩的攻坚力量为主所以心中虽然不忿。却冷静的在一小心的配合着。

    然而。那位老人却在这一刻做出了一件令所有人都为吃惊的事情。他大笑一声。似乎是含着一丝欣慰的笑容似的。可是身形却向着远处飞去。

    他这一次飞行的速度虽然比不上赛尔汉但却明显比肖恩要略胜一筹。

    而且他的身上黑雾滚。分明是已经激了生命之力将全部的潜能都释放出来。在身周布下了厚如铜墙铁壁的般的半神域。

    赛尔汉虽然瞬间将个半神域打成了千疮百孔。但是对方却也在瞬间弥补完成。

    这是他强行透支潜力才能勉强做到的事情。虽然挥出了强大的实力可是一旦潜能激完毕。他也就将必死无疑。

    在世界上对别人果敢狠毒的人虽然不少。但是对自己也是如此果敢狠毒的。那就不多了。

    赛尔汉和肖恩双双追击。但一时片刻间却也奈何不了他。

    豁然。肖恩感应到了前方突然出现的一抹蓝色。他的心中大喜。立即叫道：“马特拉佐。他的身上有神格碎片。”

    这一句话果然比千百句的解释都有用的多。

    马特拉佐见到了赛尔汉之后本是想要看看热闹的。但是听了这句话之后。那湛蓝的眼中竟然隐隐的出现了一丝红色。他的身周如同波浪般的汹涌翻腾。朝那位老包裹而去。

    那位老的心彻底的沉了下去。他之所以能够拥有那么快的速度。那是因为他施展了一种特殊的密术魔法。但是这个魔法有一个最大的缺点就是只能直线前进若是拐弯的话那么无论怎么激本身潜力。都再也不可能保持这个速,了。

    所以在见到眼前好死不死的又多了一个怪人之后他也有着郁|的想要撞头的感觉。

    不过他可不信。在眼前的这个人也是和肖恩赛尔汉这二个变态一样。拥有至尊领域的强。

    在他想来。无论这人如何阻挡。要他全力冲击。肯定能够一冲而过。

    除了力量领域的拥之外。他的三属性半神域还会惧怕何人呢？

    然而。当他一头撞了马特拉佐为他布置好的无尽领域之中时。他才知道自己是大错特错。

    周围的波浪如同一条条具有着无穷黏性的绳索似的。将他牢牢的束搏住了。

    仅仅是这些绳索一样的线条。|么在他彻底激生情况下。还是能够挣脱的但是在他的身体之下。竟然还有一个巨大的黑洞。

    这个黑洞就如同一张大嘴般。无论他如何挣扎。都无法脱身而出。

    此刻。他这才终于想起了这个奇异半神域的来历。

    无尽速度。力量？

    “三大至尊领域。这怎么可能。啊……”

    那位老出了一道凄厉的连肖恩三人也觉的毛骨悚然的叫声。充满了不甘心的沉入了黑洞之中。

    肖恩三人面面相觑。就连他们的心中也在嘀咕。这个老家伙还真是倒霉透顶了。换作任何一人。想要遇到四大至尊领域的一个。就已经是千难万难的事情。可是这老家伙不但遇到了三个。而且这三个竟然联手起来对付他。

    在这种情况下。他若是能够心平气和。那才叫见亡灵了。

    轻咳一声。肖恩道：“赛尔汉。他刚才有没有将求援的消息出去？”

    “没有。”赛尔汉斩钉截铁的道：“在我的攻击之下。他根本就腾不出手来。”

    肖恩默默的一点头。

    暗叫侥幸。

    虽然赛尔汉无法做一击必杀。但是他的破坏力可是非同小可。纵然是三属性所融合的半神域也无法视而不见。那个老哪怕是在拼命逃窜之时。也是手忙脚乱的在弥补着破损厉害的半神域。自然是没有任何多余的时间了。

    马特拉佐冷哼一声。道：“腾不出时间不也是差点儿让他跑了么。”

    赛尔汉脸色微变。：“马特拉佐就算没有你出现。他也跑不了。”

    “嘿嘿。未必。”

    二个人相视一眼眼中都闪烁着一怒火。

    肖恩连忙上前当和事佬。道：“二位。想不想知道神格碎片的事情？”

    一听到正事。二个如同斗鸡一般的强顿时收敛了心中的不满。一起将目光投向了肖恩。

    马特拉佐突的一挥手。从身边揪出了一个人道：“肖恩。这个人是谁？”

    肖恩一看正是才的那个老。不过他并没有死亡。只是精神萎靡的到了极点。浑身被如同流水一的银线包裹着根本就动弹不。

    那位老似乎已经知道了自己的处境。他艰难的睁开了双目。终于将目光凝聚到了肖恩的身上。

    “阁下。您不要杀我。”老有无力的道：“是克劳夫。是尊贵的亡灵神王陛下的徒。在您的身上。有陛下的力量。我们是一家人。”

    肖恩失笑道：“虽然我也算的上是一位亡灵法师。但是与阁下却是毫无瓜葛。”

    那人听到肖恩竟然认是亡灵法师之时眼中顿露出了惊喜交集的色彩。

    “阁下。您和神王陛下一样。也是懂的亡灵魔法。而且更主要的是。您和陛下都拥有力领域的传承这说明您和神王陛下有着极大的关系啊。”

    肖恩的心中骤然一动。他的心中立即知道了克劳夫口中的那位神王陛下是什么人了。

    无名曾经说过在这个世界上能够拥有力量领域的就唯有二个人。除了他之外也唯有另一个曾经穿越过晶壁的神灵了。

    而肖恩曾经借助于他的名头活生生的将月亮女神吓回了神界。对于这个人自然是不会陌生了。

    他的脸色微微一变。吟了半响。终于下定了某种决心。

    “赛尔汉。马特拉。我记的这里是不可能有任何与神力有关的能量出现吧？”肖恩冷然道。

    们二人同时应是。

    肖恩重重一点头。目光中瞬间闪过了一丝杀机。他的手中涌现出了一条条的黑线。朝着克劳夫卷去。

    克劳夫的眼中充满了惊骇和不解。他的口中徒劳的叫着：“我是神王陛下的信徒。我是神王……”

    他的声音骤然转低。最终消失不见。

    “那个神王应该十

    厉害吧。”马特拉佐突的问。

    肖恩微微摇头。道：“我不知道。但是既然有神王的称号。估计应该是十分的厉害。”

    赛尔汉面无表情的看了已经死亡。甚至于连灵魂都没有逃脱的克劳夫一眼。道：“听他的气。这些人的来历似乎与亡灵界有关。”

    马特拉佐又是一挥手。的上再度多了一个人。这是一个暗黑骑士。不过却是失去了战马的暗黑骑士。

    肖恩二人惊讶的看了过去。只听特拉佐道：“这是我活捉到的暗黑骑士。你们也知道暗黑骑士的来历。然会在这里现。那么说明这肯定与黑暗势力有着大的关系。”

    肖恩沉吟了片刻。：“不错。该有关系。黑暗势力太庞大了。并不是我们能够应付的。那么大记住。这一次能够不和他们冲突就尽量避免。至于那些入口守卫的事情么。我们都不知道。”

    马特拉佐和赛尔汉考虑了一下。都点头应允了。哪怕是以赛尔汉的高傲都没有在这件事情上有所坚持

    肖恩指着的上的暗黑骑士。嘿嘿一笑。道：“这个骑士来的正好。不如交给我来处理吧。”

    马特拉佐的心中松了一口气。每一个暗黑骑士都是黑暗系神灵的宠儿。若是将之击杀。或会在身上留下相应的气息。从而招惹到不必要的麻烦。若非如此。他也不会千辛万的将他带在身边了。

    看到肖恩象抓耗子似的将暗黑骑士用力量半神域禁锢。并且塞入了一个冬眠空间之后。他不住问道：“肖恩。你打算如何处置他？若是离开轮回界。只怕就难以掩饰他的|踪了。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“你放心。我自有分寸。”

    马特拉佐点了点头。不再说话。他和赛尔汉的目光再一次集中到了肖恩的身上。

    肖恩大笑一声。道：“位。现在就跟我回去找神格吧！”

    ：哇。刚刚看了一下月票榜。竟然一下子跌到第八名去了。汗……

    抬头看看。貌似只差二百多票就可以升好几位了。