    三日之期已至。

    各大氏族迫于始皇帝的压力，只得将粮饷凑齐交于李斯。

    随后，火速押送赶往边疆之地。

    是时！

    关中山林之地！

    路途上！

    天色阴暗，大雨倾盆，秦军在运粮官押送下，队伍艰难行进着。

    “都给我卖点力！”

    “要是耽误了粮饷抵达的时间，你我皆难逃一死！”

    “其家眷，也将被降为奴隶籍！”

    运粮官高声怒吼着，催促着兵士们。

    突然间！

    一道道暗影从林木中飘浮而出，身穿铁甲，浑身上下萦绕着一缕缕阴冷气息。

    战马嘶鸣，一个个暗影铁骑，爆发出轰鸣。

    死气冲天！

    “那，那是什么！”

    秦兵将士们脸色皆变，目光颤畏的盯着眼前此景！

    紧握长戟兵戈的双手，亦不住的颤抖着……

    山林雨雾内。

    阴兵双眸散发着紫蓝光芒，手持长枪长剑，飘浮再虚空之中。

    一缕缕黑暗气息萦绕身周，宛若厉鬼一般！

    伴随着轰隆隆马蹄声，暗影军队全速奔袭而来。

    运粮官惊慌之余，亦不敢有半刻迟疑，高声喊道：“快！快放箭！”

    嗖嗖嗖！

    万箭齐发，破空而出，利啸呼鸣，将周围天地笼罩。

    但！一道道箭矢，在射中暗影军队士卒铁骑之身时，却是穿透而出。

    根本没有造成任何伤势！

    “这！！！这怎么可能！”

    运粮官失声色变！

    “阴，阴兵借道！”

    一个士卒见状，惊恐出声，话音颤动。

    眸子之中，透露出深深地恐惧。

    吼！

    战马长鸣，躁动一团！

    呼呼呼！

    风声呼啸。

    阴兵军团目露凶光，举起手中长枪冲杀而至。

    是时！

    雨雾山林之内！

    阵阵惨叫声响彻不止！

    却又很快被暴雨淹没于平静！

    血水夹杂着雨水，浸入土地之中。

    放眼望去，皆是一片殷红……宛若胭脂。

    ……

    仅半日之余，消息迅速传至咸阳！

    咸阳宫！

    朝堂之上，落针可闻！

    砰！！！

    “荒唐！！！”

    始皇帝怒色将奏本摔至于大殿！

    内心深处，一股怒火夺目而出，他根本不信阴兵借道抢夺粮饷！

    始皇帝目光冰冷的俯瞰着大殿之上的文武百官，威严道：“即为阴兵，要活人之物作甚！”

    “定是有人装神弄鬼！”

    “来人，把押送官给寡人斩了！”

    “父皇且慢！”

    不待黑甲士上前，嬴子夜却是先行一步从朝班中走出，拱手拜道：“父皇，儿臣以为此事确有蹊跷之处！而运粮官等人却是唯一亲眼目睹这一切之人！”

    “若是将其杀死，反而让那些装神弄鬼之人拍手称快！”

    “儿臣不才，愿替父皇分忧！调查此事！”

    始皇帝闻言，怒目亦变得柔和了许多，应允恩准道：“李斯，你从旁协助子夜！”

    李斯快步走出朝班，躬身拜道：“喏！”

    “臣定会全力协助八公子，彻查此事……”

    “嗯！”

    始皇帝面首微颔，不怒自威道：“至于押送粮饷兵士、军官等，则全部押入天牢！”

    “其家眷等，皆降为奴隶籍！”

    退朝后！

    八公子府。

    大厅之中，李斯面色肃正道：“公子殿下，臣已派人前去调查死去兵士们的尸首，发现在他们的伤口处，却有一股浓郁的死气萦绕，并非毒杀！”

    “但！若说是阴兵作案……”

    阴兵借道，他亦是不信。

    但从幸存者口中所得信息，此事却又太过离奇古怪。

    阴兵无法被攻击，甚至粮饷也在雨雾中消失的无影无踪，没有一点痕迹留下。

    嬴子夜哑然一笑道：“若非鬼神，必然人为之！”

    “若人为之，必然便会留下证据！”

    李斯闻言，若有所思的点了点头道：“难道说此次阴兵抢粮饷一案，与前些时日红光冲天的异象有关？”

    “传闻当日，也曾有人亲眼见过阴兵出现……”

    “呵呵……”

    嬴子夜轻声一笑，缓缓起身道：“是否有关，不如丞相随本公子一同前去便知！”

    “喏！”

    李斯恭声道，拱手同意。

    是时！

    嬴子夜带着李斯，骑乘着骏马飞奔出咸阳。

    临近于黄昏之际，二人才堪堪赶至于此。

    因粮饷在此地丢失，故现场已被秦兵封锁，一切痕迹保存完好。

    当日场景，仿佛依稀可见。

    “此处……”

    嬴子夜环首四顾，喃喃自语。

    一道道真气与气血透体而出，将周围天地遍布。

    “唔！”

    嬴子夜眸子倏然一亮，嘴角浮现一抹笑意。

    “找到了！！！”

    嬴子夜碎步上前，拿起身下一撮泥土，轻嗅着。

    突然，一股特殊气味，瞬间扑面而来，钻入鼻孔。

    “原来如此……”

    嬴子夜细想之下心中已然明悟，随即转身踏步笑着离开此处。

    还以为会是什么高深莫测之术。

    却也不过如此而已！

    反倒是李斯看的一脸疑惑，不明嬴子夜之意。

    “八公子这是怎么了！”

    “难不成，他已经发现了线索？”

    “弄明白了事情真相！”

    李斯心中暗自猜测嬴子夜早已转身离开此地……

    子时将近！

    咸阳城！

    八公子府！

    嬴子夜细撮着手中取回来的泥土，目光深邃的向着窗外望去。

    “如此看来，或许你的手段，似乎还不如那一位炸棺的神秘人！”

    “公子殿下！”

    不知何时，袁天罡已出现在书房内，躬身拜道。

    嬴子夜目光望去，双眸中尽显深邃道：“吩咐下去，命人不良人搜寻一物，名为水消金。”

    “或许他人不是这么称呼，但是此物性质，遇水而化，遇火而燃。”

    “喏。”

    袁天罡躬身领命道，随即告辞离去。?

