    中途乔沐元去楼下超市买东西时，忽然看到一个熟悉的身影，是阿勇！

    阿勇怎么会在京城的医院里？

    确实，她很长一段时间没有见到阿勇了，她起初还以为阿勇去了琼州。

    阿勇行动不怎么方便，病号外套了一件羽绒服，他撑着拐杖在楼下走来走去，像是在做一些简单的康复训练。

    这家私立康复中心收费很贵，而且需要一定的人脉才能住进来，应该是纪长慕安排他住进来的。

    乔沐元提着超市手提袋，走过去：“阿勇。”

    阿勇猛然转头，他脸上的伤已经都好了，只剩下骨头还没有恢复，那天晚上他被打得很严重。

    “乔小姐……”

    “你怎么会在这里？”

    “我……”阿勇秉性耿直，素来直言直语，但一时间没有想到该怎么回应乔沐元，只好憨憨道，“养伤。”

    “你怎么伤成了这样？”乔沐元走近一些，“谁把你弄伤的？”

    阿勇汗涔涔，他不大会撒谎，只好如实道：“跟人打架，没打赢。”

    “打架？你可不是会主动跟人打架的人，看你这个样子一定是在京城弄伤的，你在京城更是与人无冤无仇，除非……”乔沐元冰雪聪明，一步一步套阿勇的话，“除非是保护你家纪先生。”

    但如果是保护纪长慕，她居然一点风声都没听到。

    纪长慕在京城出过事？！

    阿勇更加心虚，半天没有憋出一句话，不知该不该说。

    “阿勇，你跟我说实话，你什么时候把自己弄伤的？为什么？你家纪先生不怎么省心，喜欢惹麻烦，让你吃苦了。”

    “没，没有，纪先生对我很好。”阿勇急切切替纪长慕辩解，至少，他在京城的全部手术费用、住院费用包括现在的康复费用全都是纪长慕在承担，且都是京城最好的医院，“是好几个月前我陪纪先生出差，有人挑衅纪先生，后来我就被打伤了。”

    乔沐元心里头疑惑，谁敢挑衅纪长慕？

    如果是同学聚会那种，别说阿勇能摆平，纪长慕也不会放在眼里。

    能把阿勇打伤且能让纪长慕主动隐瞒的人，可非比寻常。

    乔沐元忽然想起一个人。

    是，她哥哥。

    乔乘帆！

    乔乘帆就是把他一条命都快弄没了，他都不会多说一句。

    乔沐元咬牙，这次肯定还是她哥哥！

    纪长慕居然只字未提，无事人一样。

    这次吃苦的是阿勇。

    “在什么地方？”她问。

    “一家、一家会所。”阿勇身后都出了一层汗，他不会撒谎，但也不能忘记纪长慕的嘱托，纪长慕说过，那天晚上的事全当没有发生。

    乔沐元从手机里翻出自己哥哥的照片，放在阿勇跟前：“那现场有见到这个人吗？”

    阿勇点点头，又心虚地低下头，不敢直视乔沐元的眼睛。

    乔沐元顿时全明白了，她哥哥在京城又挑衅了纪长慕。

    会所发生了什么？纪长慕和她哥哥都没有受伤，两人估计没打架，但手下的人肯定吃苦了。

    阿勇就是例子！

