    高成杰进来以后，并没有和小梅多说什么，稍作休息以后，就开始用双手在对方的身上游走了起来。大约过了半个小时左右，他发起了攻击了。

    由于小梅之前撂脸子，这大大刺伤了高成杰作为男人的自尊，现在他则是不管不顾地全力进攻起来。

    当听到高成杰一声低吼之际，小梅感到一丝庆幸，对方总算折腾完了。

    这想法刚在头脑中一闪而过，她就感觉到了不对劲，因为高成杰整个人如散了架一般趴在她身上，一动不动。

    高俊虎听完小梅的话以后，简直有点不敢相信自己的耳朵，但当跟在对方后面进了卧室以后，看见床上赤身果体的高成杰以后，他不信也得信了。在路上的时候，他就想到一定是出事了，特别是小梅的第二个电话打过以后，他就百分之百地确认了，可高俊虎做梦也不会想到竟然会出这么大的事情，顿时只觉得头脑子里一片空白，哪儿还有一点主张。

    小梅看到对方的表情以后，更是有种手足无措之感。她一个女孩子遇到这点情况，那自然是吓得六神无主了，所以这才打电话给高俊虎。谁知对方和她的表现差不多，甚至有过之而无不及。

    小梅看了高俊虎一眼以后，做出楚楚可怜的样子，娇声说道：“高哥，你可一定要帮帮我呀，你看现在该怎么办才好？”

    高俊虎此刻头脑子里也是一片混乱，哪儿知道该怎么办才好。过了好一会以后，他才强迫自己镇定下来，想了想，对小梅说道：“梅姐，我看这事肯定是捂不住的，我们可承担不起这么大的责任呀！”

    “你的意思是说报警？”小梅听到这话以后，像被踩了尾巴的猫，尖声说道。

    高俊虎听到这话以后，知道对方误会他的意思了，于是连忙说道：“不是，我不是这个意思，老板的身份特殊，究竟该怎么处理，还得听上面的安排，我来打个电话联系一下！”

    听到这话以后，小梅才松了一口气。她心里很清楚，这事要想瞒的话，那肯定是瞒不住的，否则的话，她刚才就不会主动和高俊虎联系了。尽管她已经做好了一定的准备，但让她一下子面对警方的话，还是有点接受不了，所以在高俊虎说出刚才的那话以后，她才会有这么大的反应。

    既然对方不是这个意思，那她也没什么好紧张的了。当看到高俊虎拿出手机的时候，她猛地想起一件事情，立即冲着说道：“高哥，等一下，我们要不要帮领……领导穿上衣服？”

    在这之前，高俊虎就想到过这个问题了，但他却没有提出来，理由很简单，多一事不如少一事。这还是其一，最为关键的是，他不清楚多的这事会不会给他带来什么影响，那样的话，可就悲剧了。

    现在小梅既然提出来了，他也不好说不，毕竟躺在床上的是他的老板，再说，对方现在这种样子不管让哪级领导看见都不太雅观。

    打定主意之后，高俊虎就和小梅一起帮高成杰把衣服给穿上了。虽然看上去仍不齐整，但至少能遮挡住身体的关键的部位了，这就足够了。

    做完这一切以后，高俊虎就拿起电话给副秘书长胡彬打了过去。尽管平时由于有高成杰撑腰，高俊虎并不把对方放在眼里，但是现在他却不得不低声下气地和对方联系，将这件事情向对方做了一个汇报。

    听到高俊虎的汇报以后，胡彬也呆住了，过了好一会以后，才让高俊虎在原地待命，他向上级领导汇报。

    大约过了十来分钟以后，胡彬的电话就打了过来。他除了向高俊虎问清楚具体的位置以外，什么也没有说。高俊虎却从对方的言语之中得知，他不用再为这事操心了，对方一会应该就过来了。意识到这点以后，他又交代了小梅两句，让他等领导来了以后，千万不要隐瞒，实话实说。

    小梅此刻是一点主意也没有了，听了高俊虎的话以后，忙不迭地点头称是。

    高俊虎看到对方的身体抖个不停，于是轻声安慰道：“小梅，放心吧，不会有你什么事的！领导来了以后，他怎么说，我们就怎么做，不会有麻烦的。”

    朱立诚到曲向强的办公室以后，刚准备在沙发上坐下，薛必溱就走了进来，他冲着曲向强和朱立诚点了点头，就在朱立诚的下首坐下。

    曲向强坐在朱立诚和薛必溱对面的沙发上，他打量了二人一眼以后，说道：“市长，必溱书记，有一个情况先和你们说一下，高成杰同志出了意外，现在已经确认死亡了。”

    “什么？！”听到这话以后，朱立诚和薛必溱异口同声地惊呼道。

    曲向强没有再重复，他知道眼前的这两位已经把他刚才说的什么清清楚楚地听在了耳朵里，只不过觉得难以置信，所以才说出这样的话来。

    朱立诚和薛必溱对视了一眼，也没有再做声。这消息来的太突然了，两人需要好好消化一下。昨天还生龙活虎的一个人，今天一早告诉你，他出意外死了，无论谁遇到这样的事情，都会有种难以置信的感觉。

    曲向强拿出烟来，给朱立诚和薛必溱分别递了一支，各自点上火以后，曲向强才把事情的经过简单地做了一下介绍。在这之前，他已经让***副秘书长胡彬过去了，对方也通过电话将情况向其做了一个汇报。

    曲向强介绍完情况以后，三人久久地没有开口，现在的情况已经明了了，剩下的事情自然是怎么处理的问题了。

    朱立诚和薛必溱在这个时候是绝对不会先开口的，原因很简单，曲向强才是泰方市的老大，不要有好处的时候，你抢先往上扑，遇到难处了，你往后面缩，世上哪儿有这么好的事情。

    曲向强的心里也清楚这一点，他也没有往后退的意思，再说这时候他也无处可退。

    猛吸了一口烟之后，曲向强说道：“这个事情我们三人知道就行了，一会开会的时候，我就不说得这么具体了。事情既然出了，我们就要及时地将其处理掉，必溱书记，我想请你和贺市长出一下面，你看怎么样？”

