    “希望九界在我们的带领下，荣光照耀整个宇宙！信仰所到之处，生灵尽皆拜服！”

    宙斯伸手接过，目光在契约上仔细一扫后，神力署名且逼出一滴神血印于其上，手中涌出火焰，转瞬间契约便被烧成了虚无。

    这当然不是毁约，而是将契约内容以灵沟通的方式送与天道见证，天地监视之下，谁违反了契约内容就会迎来天罚。

    类似于修道者以道之名发誓一样，虽然操作方式不同，但违约后的结果都差不多。

    “神王果然志向远大！”

    “哪里哪里，北欧得你一人，胜过千军万马，我和奥丁已经老了，以后是你们年轻人的天下。”

    “神王过誉了，托尔才是阿萨神族下一任的王！”

    “北欧王子英姿不凡，自然是人中之龙，我那一众儿女无一人及你半分！”

    叶问天不是很喜欢被人家吹捧，遂转而将宙斯的目标强行推到了托尔身上。

    很显然效果不错，宙斯闻言也是立马顺嘴接上，毕竟人家托尔就在当场，不吹捧两句总显得有些无理…

    “呵呵呵～倒也没有神王夸的那么好，我觉得雅典娜就挺不错的！”

    “……”

    托尔也是实在，管人家真夸假夸反正是来者不拒，自觉良好间还考虑到雅典娜会不会因为宙斯的贬低而伤心，转而安抚了一句。

    此话一出却是引来了雅典娜的白眼，怕是在心中暗想哪儿来的傻大个…

    “既然王子与我这女儿投缘，不如日后多联系？！”

    气氛略微有些微妙，叶问天倒是能看出托尔是无心的，奈何宙斯这种老家伙就喜欢曲解人家的意思。

    “那感情好！一直听闻战争与智慧女神才貌双全，武力无双，还未真正见识过呢…有空一起切磋切磋？！”

    “……”

    我擦…大哥！你是不会聊天怎么滴？！叶问天闻言只觉得托尔没救了，简直是要多无语有多无语。

    哪能当人家女孩子面说这些？！还真是活该你单身…不仅是叶问天无语至极，就连闻言的宙斯也是觉得有些尴尬。

    莫名自觉不该起那个话头，同时也是在心中暗自吐槽，怕是接下来又要被雅典娜说道一通了…

    “不就是打架嘛，说那么委婉干嘛？！想打架现在就可以！北欧雷神？！我也想见识见识！出去找个地方？！”

    “咳咳～那个…距离蒙德维尔议会开启时间不足一周了，我们得尽快赶过去，我觉得你们的切磋应该放到会议完结之后。”

    “没错没错！今日是我两族敲定同盟的大好日子，不宜见刀锋～”

    “……”

    雅典娜的脾气可谓是一点就爆，面对托尔这样的“挑衅”，她也是直接掏出了埃癸斯，准备立马跟托尔来上一场真刀真枪的战斗。

    面对两人的剑拔弩张，叶问天无奈间只能抢在托尔应声前及时制止，尴尬的宙斯也是连忙附议。

    闻言的雅典娜才默默收回了埃癸斯，扭头到一边做出了一副没好气的模样。

    托尔还自觉没有任何不对的地方，犹自露出了一脸可惜的神色。

    见此，叶问天直想一脚踹过去，再指着他鼻子怒骂一句：匹夫！竖子无礼！朽木不可雕也！

    当然，也只能想想，当着宙斯父女的面，叶问天自不会做出伤托尔面子的事情…

    ……

    第二日，叶问天一行又重回了西北星域靠近中心星域去往神之坟场的那个陨石带。

    希腊神系的五公里超级战舰已经被彩虹桥拉了过去，宙斯等人乘坐副机摆出了与阿萨神系同样的仪仗随行。

    出萨卡星时，叶问天顺便将树熊组合带了出来，双方已在萨卡星外分别，重楼小筑也挂上了暂停歇业的牌子。

    并行的舰队在陨石带中极速穿行，同盟敲定，以后同在九界生活，感情自然也需要极速升温。

    希腊诸神此刻已被托尔等人邀请了过来，准备开一场为期持续到瑞奇佣兵城截止的诸神联谊会。

    那摩伊拉三女神倒是不在此列，此刻已跟随着超级战舰以及部分诸神回了九界。

    在萨卡星外受宙斯的邀请参观，叶问天倒是上去与希腊神系全员见过一面。

    随后也明白过来阿瑞斯死斗中的种种异状，皆是由这摩伊拉三女神而起。

    虽说阿瑞斯已死，但那命运的反噬依旧得花上漫长的时间来治愈，这便是干涉命运的代价。

    叶问天对那诸神联谊会无感，所以并没有去，倒是希尔喜欢凑热闹。

    特洛伊也被强行邀请了过去，毕竟九界与希阿名为诸神同僚，实为敌对，自然要行拉拢之举。

    说到希阿通缉犯，叶问天暂时没有准备带他们离开的想法，所以此时依旧还留在萨卡星上。

    不过，对于这些人，叶问天隐隐有些未来的打算，遂也与高天尊提了一嘴。

    尽量别让他们死了，以后可能会有些用处，高天尊闻言自无不可，也是随口应下。

    ……

    “有何修炼上的关隘都可与我细细讲来。”

    阿萨主舰的某间宽大的休息室内，叶问天正悠闲惬意的边喝茶，边考虑着到了瑞奇佣兵城后的打算。

    见楚月手中凝着一团水，不断用意念指挥其变换着模样，教了莫拉·马克塔格特大半年的习惯又上来了，下意识便是这么随口一句。

    “你要指点我修行？！”

    “你先天初期，我先天后期，教你还不是绰绰有余？！”

    楚月一副将信将疑的模样反问出声，还真给叶问天气着了，我擦…怀疑我能力？！

    “同一境界有这么大差距？”

    “……”

    叶问天闻言也是当即有些无语，果然人还是需要集群而居，不然没见识过大量同道水平，连认知都会出现问题。

    不过，确实这么些年本尊都没带她回去过，能问出这种奇葩问题也是可以理解了。

    “当然！高天尊那家伙你打的过吗？希腊神系那白头白发的老头你打的过吗？”

    “打不过～”

    面对叶问天的反问，楚月也是懵懵懂懂的摇了摇头，暗想同境界差距大不大，跟打不打的过他们有什么关系？

    “几天前的冲突你应该看到了吧？！”

    “嗯嗯～”

