    萧家。

    随着萧瑟舞一行人回到家族，虽然他们此行的伤亡并不是很大，但他们的情绪也同样低沉。

    萧彦龙在知晓君家此次竟然只剩下君凌洵一人活着回来之后，他更是一阵叹息。

    “父亲，君家这一次的伤亡之所以会如此惨重，很重要一部分原因也是他们此行前往的修炼者实在是太少了，所以才会落入这般境地。”

    萧瑟舞看着面色微沉的萧彦龙，忍不住出声为君凌洵辩解。

    “我自然是知道这一方面的原因，但绝对不仅仅只有这一个原因。”

    以萧彦龙的年龄和阅历，对于这些情况自然是深有了解。

    虽说有不可抗的因素，但倘若他的能力足够强，定然会有方法做的更好。

    听言，萧瑟舞微微一顿，原本的托词也就这样咽回了肚子里。

    “将君凌洵和帝北宸此次的表现相比较，你心里应该很清楚吧？”

    萧彦龙淡淡地看了萧瑟舞一眼，严肃沉稳的面容透着几分无奈与感叹。

    “父亲，话也不能这么说。”萧旭东不禁出声，“之前可是那帝北宸辜负姐姐，不论如何都不可能会达成联姻啊。”

    “即便不联姻，但双方的交情始终存在。”萧彦龙眉宇间透着一丝懊悔，“何况，因为这一层原因，帝家对我们心存愧疚，我们反倒更好。

    只不过，现在已经彻底敌对，再说这些话也已经没有什么意义了。”

    对于这件事，萧彦龙无疑是最为无奈的。

    一直以来，他们萧家和帝家的关系都极为亲近，他根本就没有想到会在他的手上与帝家断了这样的联系。

    不光是断了联系，而是成了敌对的关系。

    要知道，当初帝北宸拒绝了联姻一事，他的心里的确是极为不快，可是帝煜绝的态度一直都很好，为此更是想方设法的补偿他们。

    倘若这一次进入仙云秘境，他们仍然是世交的关系，不用想也知道这一次萧瑟舞等人的收获必然会更多。

    伴随着萧彦龙的话音落下，萧旭东和萧瑟舞都陷入了沉默，这倒的确是真的。

    “父亲，这事情说来也奇怪，帝北宸他们的运气可真不是一般的好，大魔门的陈锋以及慕容家族的慕容景因为与他们交好，这一次竟然得到了参悟混沌圣碑的机会，简直难以置信。”

    萧旭东脸上浮现了浓浓的感叹，直到现在，他还是很难相信这一切竟然会是真的。

    这种运气……未免也太好了点吧？

    “你说什么？”萧彦龙面色陡然一变，脸上浮现了浓浓的震撼之色，“混沌圣碑？”

    “那可不是。”萧旭东点头，“不过姐姐的运气也很好，得到了参悟光明圣碑的机会，只可惜最后还是没能敌得过那百里红妆，失去了获得传承的机会。”

    “这究竟是怎么一回事？”

    萧彦龙脸上的感叹顿时消散，取而代之的是严肃与认真。

    “你将这件事情给我细细说来。”

    瞧着萧彦龙陡然严肃的面庞，萧旭东也不敢耽搁，当即就将当时的情况一五一十的说了出来。

