    因为你走在前面，所以理所应当的吸引了所有人的仇恨。多么简单而直接的回答啊，姜小凡顿时就又不想搭理旁边的男人了，什么逻辑！

    “嗡！”

    空间颤动，因为姜小凡展出的威压太强了。

    渐渐的，他发现这的确是一个非常不错的注意。散发出浩瀚的三清威压后，一路向前，再也没有了人朝着他杀来，许多修士望着他的眼神皆充斥着心惊之光。

    “这是哪里来的新人？”

    “前面的几个区域还有这么可怕的人吗，这……”

    “这威压，真是……妖孽啊。”

    不少修士为之心惊，哪里还有人会傻乎乎的杀向姜小凡？

    纯粹就是找死。

    就这样，姜小凡将威压扩散在体外，一步步朝着星空古战场深处而去。他每走过一个区域，该区域内的修士都会停下来，以敬畏心悸的目光望着他离开。

    “可怕。”

    这是沿途所过的所有修士的心声。

    强横的神威缭绕体外，前方再也没有了阻碍之人。姜小凡在前，孙其居在后，他们每走过一个区域，该区域内的修士就会主动让出一条道路来，没有任何人多说一个字，都希望姜小凡早点消失在他们的视野中。

    如此，两人一路向前，短短的三个月内连穿二十三片战区。

    “第二十九区……”

    姜小凡自语。

    他皱了皱眉，最终还是迈开步子，继续朝着前方而去。

    旁边，孙其居打了个哈欠，道：“你不是可以轰开星空隧道吗，干嘛要这样一直走下去，直接撕开星空隧道跨向深处不就好了吗，真是麻烦……”

    “你的话越来越多了。”

    姜小凡头也不回的道。

    他在第四区域与辰逸风和秦罗分开，此刻一路走下去，自然是在追寻他们的踪迹，想要与他们汇合。

    “八个月了，不知道他们已经走到了第几区域。”

    他在心中暗道。

    强横的三清威压缭绕于体外，三清七重天巅峰的修为展露无遗，所过之处，几乎所有修士都在自主后退。这是一片残酷的地狱，强者为尊，强者就是道理。

    “这就是差距……”

    有上一个时代的三清古王摇头叹息，神色间满是落寞。

    姜小凡释放出强横的威压后，势如破竹的朝着星空战场深处而去，很快又走过了十个区域，达到了第三十九区。在这个过程中，没有任何人敢于阻拦他的去路，所有人都自主为他让道。

    不曾出手，不曾开口，简单直接的穿行过数十片战区。

    这就是他如今的势！

    很快，消息像是生了翅膀一般传遍星空古战场的每一个角落，甚至传向了最深处。一个年轻男子横空出世，仅仅只靠气势就震住了数十片战区，如履平地般的穿行而过，无人敢与之抗衡。

    “嘿，后方出了这样一个新人王？”

    “靠气势就震住了数十片战区？哼，一群废物，全是吃素的。”

    “狗屁新人王，他若出现，本座一巴掌拍碎他。”

    后方战区的修士为之心惊，但是星空战场最前方的修士们则都是呲之以鼻，个个冷笑连连。他们都是从血杀中走过来的，每个人手中都有数十条三清古王的性命，自然心有傲气，对这种传闻极为不屑。

    星空深处……

    一块广袤的大陆漂浮着，其上建有一座神城，闪烁着湛湛精光。神城之外生有各种奇珍仙草，生机勃勃。这是星空古战场的一片重地，也不知是第几片区域。

    神城之内，最中央是一座金芒闪闪道庭，尽显威压。

    “第十八人死去，那个废物就算了，可有可无。”道庭最中央立着一道极为朦胧的身影，眸子中似乎有无尽星辰在沉浮：“十七，十六，十五，他们也不在了，本源魂灯已经熄灭……”

    他手中无声无息的多出三盏青灯，而后嗤的一声粉碎。

    “怎么做。”

    旁边还有另外十数道身影，个个散发着极为强横的气息，都在三清九重天。

    “昊皇在最深处与燕王对峙，同时还要顾忌另外几尊罗天存在，老大和老二要守护在昊皇身边，无法抽身……”最中央的男子眼中有冷芒划过，道：“我等还有其它事，十四和十三，你们去取回那三人的头颅。”

    这是十八战将中的老三，掌握有某种特殊的手段。他从死去的三名战将的魂灯中摄取出了斩杀他们之人的影迹，将它们以精神烙印的方式打入了第十四战将和第十三战将的神识海洋中。

    “收到……”

    靠右边的两道身影点头。

    “唰！”

    “唰！”

    眨眼间，两人消失在这座道庭之中。

    星空战场第四十六区，一道黑色身影和一道白色身影自地平线上出现，正是姜小凡和孙其居。达到第四十区后，姜小凡散去了身上的威压。因为能够达到这里的修士，他们都是真正踩着尸骨而来，不可能仅仅只因为他身上的气息就畏怯后退，单纯的威压已经起不到什么作用。

    “他们难道已经去了更深处？”

    越是走到星空深处，姜小凡越能感觉到一股厚重的气息。此刻他有些疑惑，因为一路走来，他始终没有遇到辰逸风和秦罗。

    四周的空气变得越来越沉重，他走入了前方，顿时闻到了极为浓郁的血腥味。不是因为这里死了太多的人，而是因为但凡能够达到这个区域的人，他们都杀过很多人，本身带着可怕的血煞之气。

    “嘿！”

    望着缓缓走来的姜小凡和孙其居，有人冷笑了起来。

    “仅仅只靠气势就能踩过数十区的新人王？”有人起身上前，将眸光落在了姜小凡身上，脸上带着挪揄之色：“怎么，你身上的威势到哪里去了？传闻中不是说的很可怕吗，现在是如何，难道神力耗尽了？”

    姜小凡视若无睹，从这人身边走过，面无表情的朝着前方走去。

    “唰！”

    突然，他身前的空间微颤，之前说话的的三清古王闪身，直接拦在了前方。

    这是一个**着半边臂膀的男人，脸上有一条长长的刀疤，身上的血煞之气非常浓烈：“本大爷在跟你说话，耳朵聋了？！”

    姜小凡停下脚步，淡漠的望着刀疤男：“想死吗……”

    在他身后，孙其居依旧一副懒散的样子，好奇的打量着四周。

    “啊？”

    刀疤男子有些诧异。

    不过就在下一刻，他的双眼顿时被一股阴森的狠戾之气覆盖。

    “找死！”

    他脸上浮现出一丝狰狞，磨盘般的大手直接压了下来。

    “嗡！”

    四周的空间微微有些扭曲，足可以想象这一击的可怕。

    然而就在下一刻，不远处有一道淡漠的声音响了起来，如同带着一股奇异的魔力，顿时让刀疤男止住了手中动作：“停下，他的头颅属于我们……”

    不远处，两道朦胧身影跨来，身边的幽光渐渐的散去。

    其中一人身着青衣，另一人则是披着一件黑色战甲。他们脸上带着漠视一切的神色，眸子中仿佛有无尽生灵在咆哮。

    “你们，你们是……”

    望着这两人，刀疤男顿时变色。

    不仅是他，这片区域内的所有修士皆微微一震。有些人甚至朝着身后退了一步，眼中闪烁着浓浓的忌惮之色，无比的顾忌。

    “那个男人坐下的两大战将，他们怎么会出现在这里？”

    有人低语。

    这些人脸上有疑惑，但是更多的却是畏惧。

    两人跨步而来，其中一人望向刀疤男，淡淡的道：“将他让于我们，可好？”

    “可……可以。”

    刀疤男颤颤的道，此刻再也没有了面对姜小凡时的盛气凌人，直接退开。

    他自然知道眼前这两人，不敢得罪。先不说他们身后足以和罗天强者抗衡的昊皇，单单只是这两人本身就足以令他敬畏。要知道，他们可都是三清巅峰的强大存在，早已经名扬这片星空古战场，他远远不是对手。

    “你是自己了结，还是等我们动手？”

    第十四战将望向姜小凡。

    这一幕让这个地方不少修士诧异，不明白姜小凡什么时候竟然和昊皇座下的十八战将有了过节，这两人摆明了是为他而来啊。

    “不急，还有两人……”第十三战将开口，他扫了一眼孙其居，淡淡的摇了摇头，而后再次望向姜小凡：“最开始和你在一起的那两人去了哪里，让他们一起出来……”

    “你们从深处归来，没有见过他们？”

    姜小凡皱眉。

    他和辰逸风以及秦罗联手斩杀了十五战将，十六战将和十七战将，他自然知晓这人在说什么。不过这也让他疑惑，这两人从深处而来，若是沿途而过，应该会会知晓秦罗和辰逸风的踪迹才对。

    他想从眼前这两人身上得到一些信息，想知道关于秦罗和辰逸风的踪迹。

    “没有在深处，他们到底在哪里！”

    第十三战将的眼神一片冷漠。

    他背负着双手，冷冷的俯视着姜小凡，丝毫没有将他放在眼中。

    姜小凡皱了皱眉头，他之所以一路走来，跨过一片又一片战区，就是因为想要和秦罗和辰逸风汇合。可是现在，眼前这两人从深处走来，竟然真的没有发现秦罗和辰逸风的踪迹，难道他们没有走向星空深处吗？

    可是若是没有在深处，他们又会去了哪里？

    他走过了数十区域，并没有遇到秦罗两人啊……

    “本将在问你话！”

    见姜小凡不答，第十三战将的声音再次响起，如天雷般响彻四方，令四周不少修士血气翻滚，耳膜都被震的有些发麻。

    思绪被打乱，姜小凡眼中划过一抹冷芒。他淡漠的望向前方，右手缓缓抬了起来：“既然道不出我想知道的东西，那就没有存在的价值，消失好了……”

    “轰！”

    黑色的天雷汇聚掌心，化作一道巨大的光柱冲出。

    “噗！”

    正前方，第十三战将崩碎，神魂被姜小凡抓出，直接碾碎。

    ps：感谢驿站港湾，纯天然大虾和神游三千518等三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！唔，第三更大概在晚上十点左右哈。