    赵兴带着人马来到了通州城下，通州城的大门依旧紧紧的关闭，赵兴令人向上面传话，就说自己到了。

    结果城上的守军，却坚决的回答：“我们徐府大人下令，在这敌我不明的时候，无论是谁，都不得进入通州城.我不管你是谁，请你退后，如果再靠近城池，我们将开弓放箭了。”

    面对这样强硬的回答，赵兴当时愣住了，感情自己这个锦衣卫指挥使的名头，也有不管用的地方。

    这是对自己的冒犯，这是对锦衣卫的冒犯，这是对锦衣卫指挥使的冒犯，这脾气绝对不能惯着。

    当下赵兴冲着城上大吼：“我给你一刻钟的时间，让解经传、方大任立刻开城，否则后果自负。”

    面对杀气腾腾的赵兴，城上的守将也有些胆战心惊，连连赔罪之后，赶紧跑下城去通知。真的不到一刻钟，那个守将再次出现在了城头，对着赵兴再次底气十足的高喊：“城下的人听着，锦衣卫指挥使，只负责抓捕缉拿盗匪，通州，是京师太仓所在地，是军事重镇，没有你说话的权利，快快退去，否则开弓放箭。

    当时，赵兴一面扶正自己被气歪的鼻子，一面冷笑一声：“我现在怀疑，解经传、方大任畏敌不战，坐视友军失陷，现在我进城拿人，开门。”

    结果城上守军不但不听，反倒全力戒备了起来。

    当时赵兴大怒：“来人，架炮攻城。”

    赵兴的手下这帮骄兵悍将闻令而动，二百战车直接逼近护城河，将一个个大号的喷子对准了通州城头。赵兴就站在护城河旁，冷冷的看着通州城：“告诉解经方，如果他再不开城，我便开炮攻城，到时候通州所有军官，皆有畏敌不战，坐视友军失陷之罪。”

    面对城上城下的剑拔弩张，智风不由担心的提醒赵兴：“大人，同室操戈不智啊，再者，对平谷都能隐忍，为何却对通州不能容忍呢？”

    赵兴就无奈的对这个属下解释：“通州不让入，我们大可一走了之，我们去遵化和本部汇合，但身后的卢象升怎么办？他们能去哪里？”

    智风不屑道：“卢象升以东林自居，城内也是东林党一派，他们自己互相陷害关我们什么事，死了更好。”

    赵兴摇头：“同是东林，但卢象升却是东林异类，他是真正的忠臣，而且不是夸夸其谈的能臣。是忠臣更主要的是实干的能臣，我们必须救，否则我们一走，卢象升必死无疑。”

    城上的守将总兵杨国栋看到城下赵兴军动真格的了，当时大惊，而更让他惊惧的是，赵兴就站在他的火炮车阵之内，他可真不敢对大明堂堂三品的锦衣卫指挥使动手，那是灭九族的大罪。

    于是在一群紧张的属下面前，跺跺脚：“开城。”

    通州的城门打开了，解经传、方大任，杨国栋一列在城内迎接。

    巡抚解经传冷冷道：“通州重地，太仓所在，请指挥使大人好好的约束部下，不要搞出事情。”

    知府方大任倒是规规矩矩的给赵兴施礼，口称拜见。

    总兵杨国栋殷勤的给赵兴施礼后准备给赵兴安排营地。

    赵兴和几个人见面之后道：“城外还有大名知府卢象升的义勇，请解巡抚派人，将他们引进城吧。”

    都到了这个地步，解经方也不能再拒绝卢象升入内了，于是派出人手，招呼卢象升入城安置。这一下，通州再增加七八千兵。

    晚上的接风宴，最终是高高在上的赵兴被冷落了，反倒是卢象升和解经方等冰释前嫌，谈的是热火朝天。

    倒是总兵杨国栋对赵兴殷勤无比，毕竟按照站队，两个人都属于武将系统。

    杨国栋给赵兴满上一杯酒询问：“指挥使大人，您立下了破天的大功，不知道您下一步作何安排？”

    一听这话，卢象升和解经方方大任就停下了欢谈，提起耳朵细听。

    赵兴直截了当的道：“我和洪承畴已经占据了遵化，堵住了皇太极的退路，那里将开始一场惨烈的争夺战。我还得回去，虽然不能帮着守城，但在外搔扰攻城的建奴，减缓洪承畴的压力还是必须的。所以，我准备在这里休整一夜，明日补充了粮草就走。”

    解经方等就如释重负，杨国栋却有点担忧。

    赵兴对着杨国栋道：“再坚持坚持吧，皇太极是兔子尾巴，长不了啦。”

    杨国栋担忧的询问：“指挥使大人何来此说？”

    赵兴信心满满的总结：“我在京城，配合满桂经略在永定门一战，歼灭建奴一万，在京城外，前前后后的也歼灭了他万人，已经让皇太极不多的兵力更加紧张。而现在，孙师傅在外奔走，整顿各地兵马，满经略也在京师，整顿勤王大军。小国公的京营已经完成了编练。再加上遵化断了皇太极的后路。现在的皇太极已经被我们包围在了京畿地区，形势已经发生了逆转。他皇太极为了逃回辽东，就必须夺回遵化。我的目的就是要利用遵化夺城战，再度消耗皇太极的兵力，打击他的士气。然后在他兵员枯竭，士气低落的时候，和满经略孙师傅一起，四面出击，将皇太极歼灭在京畿地区。如果真能够实现这个目标，那么，困扰我们大明最大的问题，就算彻底的解决啦。”

    听到这样的局势安排，在座的几个人无不欢欣鼓舞，卢象升难得的对赵兴有了笑容：“赵大人为国甘冒风险，真是难得，卢某佩服，来，下官敬赵大人一杯。”

    赵兴举杯：“个人志向理念不同，但一颗爱国为国之心当相同。求同存异，才是党派间的处事之道啊。”

    “嗯，求同存异。”卢象升沉吟了一下，然后一口喝干：“这句话真的精辟啊，为了这个大明的中兴，我们当存求同存异之心。”

    解经方却表示了鄙夷：“道不同，不与为谋。只有志同道合者一起，才能中兴大明。”

    赵兴看了他一眼，轻轻苦笑摇头，却也没有辩驳。在这个时候，和他辩论，没劲。

    酒宴就在这种不咸不淡中结束了，赵兴和他们的将士好好的休息了一晚之后，第二天准备带兵启程的时候，却发现，来时候好好的，现在，回不去了。

