    “我曾听说过一些。说大舅舅欺君罔上，烧杀劫掠，叛国通匪。陛下从魏府搜出了突厥的信件，才大怒，下令抄了魏家。”

    魏向卿像是听到什么笑话，“传言竟到了这般夸张的地步吗？”

    魏安然抬头看了眼扬州城的夜色，沉思半晌。

    “扬州这边，就寻个稳妥的掌柜帮忙打理着。你和段东一起，同我进京。”

    段廷面露惊异，“小姐，这……”

    魏安然转过头，目光深沉地说：“京中暗流涌动，各方势力交织，比扬州水深了不止百倍。这是我头一回进京，身上还担着魏家人的名头，发生什么还是未知。你是魏家老人，遇上事情能和你商量，我还安心些。”

    这三年里，无论是管理珍奇斋，还是置办田地房产，魏安然都是跟段廷商量、学习后才做的决定。二人如今的关系，已经不是简单的主仆，说是师友也不为过。

    段廷点点头，目光充满柔情与怀念，“也好。我跟着二爷来江南呆了这么久，也是许久未回，该回去看看了。如今府上，怕是难寻旧时之景了。”

    说罢，他看着园中景象，又添了份物是人非的惆怅。

    魏安然开口说：“扬州城这边，就交由你来安排，谁适合管理珍奇斋，谁能管理庄子和旧宅，谁又能在京中使我们有所裨益，这些你更了解。楚家估计不日便动身进京，因着府上东西多，应该是走水路。水路慢些，你安排好就立刻启程，骑快马，顺路把南边的铺子巡视一遍。”

    “老奴也正有此意。”

    “你们提前进京中打听打听局势和动向，等我到了京中再商讨。也省得到时候和无头苍蝇似的乱窜。”

    “是。楚三爷那边小姐就不用担心了，去岁您吩咐老奴把楚府旁的宅子买了下来，如今他们的一举一动都在咱们眼下。朝中的事还要老奴细细打听一番。”

    “好。六七月份时咱们已到京中，那时江南地区的水稻成熟，记得吩咐下去，让人把庄子上的陈米卖掉，给新米腾出些位置。不过你记住，这粮仓内的量只能多，不能少。”

    “小姐，这几年庄子上收成都不错，咱们这样卖是赚不到什么钱的，您今年还存米，怕是会在米仓里发霉了。”

    魏安然摇摇头，“我不是为了钱。你且按我说得去做，保证粮仓里有足够的可以储存的米就好，咱们手里有粮，做起事来也大胆些。”

    魏安然话音刚落，远处一道闪电划破黑夜，伴随着隆隆巨响。

    段廷看看头顶的月亮，又向远处眺望，确实乌云团团，“春雷乍响，不知是福是祸啊。”

    他说完，不知道想到了什么，立刻抬眼看向魏安然。

    魏安然叹了口气，“段廷，你可曾注意到，这扬州城已经整整两月未下雨了。”

    段廷一愣。

    时值暮春，两月未下雨……

    都说春雨贵如油，一春无雨，庄子上的稻田，得干旱成什么样子？

    “小姐，今年收成不好，恐怕庄子上也得花大价钱才能把去年陈米的空缺补回来啊。”

    魏安然淡然地说：“无妨。收成不好，卖米的价格也高，买卖相抵，算来与往年无异。”

    段廷听了心里暗自吃惊，连连称是。

    前两年的时候，小姐还要他在一旁参谋，才不至于把账算错弄乱；今年，她已经成了独当一面的珍奇斋主人，许多地方考虑的竟比他这个老手还要全面，决策和吩咐都让他刮目相看。

    段廷如今十分信任她，自然是遵从她的一切指令。

    没过多久，月亮就被乌云笼罩，夜色更浓。

    江南的第一场春雨就要来了。

    只不过，这春雨却来去匆匆，没一炷香的功夫，就云销雨霁，月光朦胧了。

    黎明破晓，旭日东升，地上的水迹，已消失的无影无踪。

    ——

    四月二十一，扬州府码头上停了两艘大船，分别是楚家和成家的。

    看热闹的人议论纷纷——也不知道他们是不是商量好了一起进京，之前楚成两家走得亲近，还以为……

    不过没人在意这些闲言碎语。

    两家的下人们正忙着把行李搬上船去，府里的夫人小姐们早就进了船舱歇着，如今整府一起进京，也不必与送行的人寒暄了。

    待船装好，便缓缓启程，往京城走去。

    魏安然慢慢走上甲板，她在船舱里有些碍事，杨嬷嬷正和几个丫鬟整理觅尘轩的细软，手脚麻利但也架不住东西多，乱而有序的摆了一船舱。

    船渐行渐远。

    魏安然看着渐渐消失在视线中的扬州城，心中涌上一阵不舍。

    这两世加起来，她在扬州城也生活了快十年。第二世，她已经活到了十五岁，上一世，她此时只能看着井上那一方天空，如今却能在江上一览扬州城温婉的风貌，心中不可谓不感慨。

    这三年，平静安稳的就像是梦一样。

    不过，这三年太平日子，是楚三爷去京中做官，还把刘姨娘一块儿带走的缘故。

    只是好梦易醒，楚三爷对母亲的恨意难消，刘姨娘对正妻之位的执念难解，等她们到了京里，怕又是一番血雨腥风。

    前路漫漫，怕是不会太平啊。

    瑞云推开门，拿了件披风匆匆走出来。

    “小姐，这春寒料峭，江上又冷又潮，您身子又没多好，干嘛给自己找这罪受。”

    魏安然由着瑞云给她披上，拢了拢前襟，笑着说：“我长这么大头一回坐船，自然看什么都新奇，我看看便回去了。”

    瑞云站在甲板上看了一圈，也没觉得这除了水就是山的地方有什么好新奇的，“小姐，这世上还有您觉得新奇的东西啊。奴婢还以为，除了医书和银针，什么都不能入您的眼呢。”

    魏安然没忍住，噗嗤笑出了声。

    她回到楚家以后，被束得除了内院哪里都不能去，为了避免招惹麻烦，她就只能窝在觅尘轩里研读医书。

    不过，就算看再多书，不能实践便是没有半分用处，日子久了，她生怕新的没学会，旧的也忘干净了，便想了个法子。

    就是，让觅尘轩的丫鬟们给她做患者，没事就拉一个过来扎两针。

    这样做也有一个好处，在她觅尘轩当差的丫鬟婆子，个个身强体壮，无病无灾。

    “小姐，您现在稀奇，再走几天就乏味了。还是先回房里暖和一会，这景象，有的是时候来看。”

