    

    对于黑来说，并不是这天然的电磁屏蔽会对它产生怎么恶劣的影响，而是在这种情况下，沐凡将无法像在遍布光脑网络的蓝都星那样宛若天眼一般的能力。

    沐凡将会在很大程度上失去来自黑的帮助，在飞龙号小队成员都不知道的情况下，这次的考核机缘巧合之下剥夺了沐凡最大的助力。

    听到黑的话，沐凡并没有什么特别的表情，对于他来说，越极端的环境越需要自身的力量，这不是一件很正常的事情么？

    通过腕表检测到沐凡的心跳甚至连半点变化都没出现，黑一下沉默了……

    因为沐凡不接它的话，这让黑大人接下来的话怎么说呢。

    “沐凡，难道你不担心么？”

    “担心什么？”此刻单人飞行器已经进入大气层，开始急速下坠，沐凡紧紧扶着狭窄的舱壁把手，强壮的体格让他成功避免了黑视。

    “担心你自己……难道陷入这种绝境你不恐慌的吗？”黑尝试着一点点引导沐凡。

    “哦，不恐慌。”

    黑：……

    然后接下来沐凡突然感觉耳中的智能生命颇有些哀怨的味道，黑不甘心的又继续问道：“可是你将没有本大人提供的视野侦查和情报获取啊！”

    “哦，习惯了吧。”沐凡右手紧紧抓住舱壁把手，“如果过于依赖外物，恐怕我在遇到你之前就已经死了。”

    腕表内的虚拟空间中，黑的面前出现一座巨大的钢铁墙壁，然后原本睁开的电子眼闭合成一条缝，咣咣咣的向前撞去。

    沐凡丝毫不知道黑的郁闷，而是在思索真实的战场将会是什么样？

    终于在飞行器即将坠地之前，黑先是毫不尴尬的哈哈大笑一声，待成功吸引沐凡的注意力后，咳嗽两声自顾自说道：

    “不过，沐凡，情况也不一定会有想象中的那么恶劣，因为本大人要给你从最坏的打算说起，咳咳。只要存在电子元件的地方，本大爷的身影将无处不在！比如军方的加密通讯频道，这样一来我并不是没有用的，哈哈哈~~~”

    “这确实是一个……”

    轰！

    下坠的飞行器重重落在地面，沐凡牢牢固定在驾驶位上的身体重重一颤。

    “……好消息。”

    这飞行器实在是沐凡体验过最不友好的设备了。

    嗤的一声，舱内开始进行气压平衡，沐凡套上了呼吸器，主动推开了舱门。

    涂山战区149师简易基地内，昆顿大校正独自坐在在被数十吨钢铁加固的防空密室内，贪婪的目光注视着光幕，上面罗列着这一周最新的矿产开采情况，以及通过私人部队与那些星际黑市商人进行走私的交易情况。

    “老子是走后门进来的又怎么样？老子不能打仗又怎么样？要是和你们一样能打要不早死了，要不就在新战区赴死的路上。”

    “哼，竟然有人偷偷和军部反应，不过你当这里是开发完成的星球？没有最终的通讯你们能将情报传出去？还是说你们认为自己比我送出去的真金白银还要重要？可笑……”

    “驻军在E73星球的部队中有哪个是干净的？哦，对了除了那个古板的死心眼。”

    说到这里，昆顿用手指挠了挠下巴，恍然大悟道：“对了，来自辛奇洛商业联盟费利蒙商团不是需要高品质的稀土么？好像那个死心眼的占领区内就有啊！”

    “这样的话……”联想起来先前接到的天讯，昆顿眼中有一抹精光闪过。

    滴滴滴、滴滴滴。

    这是密室专用的有线通讯器，副官早已经熟悉了他的风格。

    “什么事？”接通天讯，昆顿没好气的说道。

    “报告长官，刚刚一台飞行器降落到基地东侧3公里处。根据信号识别来自上级军部，根据您的要求，目前战死率最高的区域是涂山西谷地战区，您要是没有其他指示我就安排过去了。”在秘密频道内，副官进行正常的人员安排汇报。

    没人看到昆顿的脸上此刻露出阴测测的笑容。

    真是想什么来什么啊……

    “取消这个安排。火丘陵区是不是属于梁川大校的前线驻防地？”

    副官声音一愣，但还是很快答道：“是的，属于104师27步兵连驻守地，师长梁川大校。最近一个月火丘陵区爆发战事一共五次，低于涂山西谷地战区的八次，属于中等激烈区域，与我师驻守的区域相连。”

    “我记得之前火丘陵区的驻军部队好像发出过几次求援申请吧？”

    这次副官的声音迟疑了几秒，应该是在回忆，不过很快就答道：“是的长官，在一周之前火丘陵区向我们发出过求援申请，关于装备和物资的，不过当时没有理会。”

    “那我记得没错了……嘿嘿，这样，你安排两辆物资运输车，十部外骨骼装甲，五百单位电池组，一百五十支脉冲步枪，标准弹药四箱，然后再给他们送过去一周百人份的行军粮。”

    “啊？昆顿大校，我们要对火丘陵区进行物资支援么？这些物资我们的战士同样需要啊。”

    “对，我们要对他们支援，然后让刚刚那个小子负责讲物资送过去，当然送完就不用回来了，在那里他一样能够熟悉军队生活。”

    手中握着天讯，昆顿的目光注视着面前光幕上那高品质稀土的收购价格，看到那一连串的数字，面色闪过贪婪。

    不投入哪儿能有产出，既然都来了，那就充分发挥你的作用吧。

    这样一来，自己的计划似乎可以完美开展了。

    军部派来重要支援，加大火丘陵区的进攻力度，制造突破口，撕裂加铎边锋军的防线。

    这样一来，火丘陵区的驻军恐怕根本来不及反应吧。

    然后消息澄清，自己第一时间出击，代替友军占领区域，这简直……

    完美！

    现在他突然感觉上级军部给自己派来的这个新兵蛋子简直是天赐的礼物。

    至于是不是某位大佬的亲属，他才不会相信。

    如果是亲属，那绝对不会送到前线来。

    就算真的是亲属，那么死了又能怪谁呢？

    不提前打招呼，打仗怎么会不死人呢？

    厚厚的防空密室内，昆顿大校发出一阵舒心的痛快笑声。

    ……        

