    身为华国第一网红狗的雪球，可是一只雪白雪白的萨摩，通体上下没有一根杂毛。

    照常理来说，品种这么好的纯种狗要配种，肯定会找同品种的狗。

    可是，穆亦凌显然没这么做，不然的话，也不会生出这么多杂色的小狗了。

    洛晨曦心中的疑惑一闪而过，很快就被她抛在了脑后。

    因为，这五只小狗狗实在是太搞笑了。

    虽然不是白色，但每一只都是毛色均匀，而且深浅程度都不一样。

    就好像雪球生着生着没墨了一样，颜色越来越淡。

    最深的一只是深灰色的，最浅的一只，已经是非常接近白色的米色了。

    小团子显然很受小动物喜欢，蹲在中间，五只小狗争先恐后地在她身边磨蹭。

    小团子一会儿摸摸这只的毛毛，一会儿拽拽那只的尾巴，忙得不亦乐乎。

    听到脚步声，她才抬头，“大姐姐，你也来一起玩！你看这只好可爱哦！”

    小团子把最白的那只塞进了洛晨曦怀里。

    洛晨曦愣了一下，一低头，正好对上了小狗狗纯洁无辜的眼睛。

    小白狗显然有点怕生，蹲在她膝盖上，不敢动弹。

    但等了一会儿，发现眼前的人没有恶意，身上的气息让人非常舒服，它放松了警惕，小小的爪子伸出，试探着洛晨曦身上按了按。

    洛晨曦摸了摸它的小脑袋，“确实很可爱，这只跟雪球长得最像，糖糖最喜欢这只吗？”

    小团子嘟着小嘴，一脸为难的表情，“这只好漂亮，那只也好漂亮，还有那只……呜呜呜，每一只都好漂亮哦！糖糖可以全要咩？”

    小团子瞪大了眼睛，期盼地看着洛晨曦。

    洛晨曦刚想点头，忽然，听到背后传来一声重重的咳嗽声。

    转头一看，穆亦辰正黑着脸看着她们娘儿俩。

    洛晨曦一个激灵，猛然想起了穆大少好像不怎么喜欢带毛的小动物，这次是小团子软磨硬泡，加上她美人计助攻，才让穆亦辰勉强同意，让小团子领养一只小狗的……

    要是把五只都带回去，估计穆亦辰就要气坏了。

    想到这里，洛晨曦赶紧说道：“咳咳，糖糖，人家雪球辛辛苦苦生了这么多小宝宝，你怎么能把人家的小狗全都带走呢？这样雪球就太可怜了吧？”

    小团子歪着小脑袋想了一会儿，觉得有道理，又嘟了嘟小嘴，“那好吧，糖糖挑一只……”

    “糖糖真乖！”

    洛晨曦在小团子脸上亲了一口，蹲下来，跟她一起挑小狗。

    穆亦辰听到她们的对话，脸色稍霁。

    “大哥，你看，糖糖多高兴啊！她这么喜欢小狗，你早该让她养一只了。怎么样？这一次我是不是立功了？是不是该奖励我一下了？大哥，我上次跟你说我看中那辆限量版跑……”

    穆亦凌得意洋洋的话刚说到一半，忽然，穆亦辰一个冰冷的眼刀朝他扫了过来。

    他顿时一个哆嗦，闭上了嘴。

    穆亦辰呵呵一笑，“怎么？你还想要跑车？”