    不过在陆玄眼中，这些人即便是死了，身上也都还透着一股子威猛彪悍之气，一看生前就不是普通人。

    “镇剑楼乃初代剑主，也即是剑祖大人所建，其中关押着剑祖大人所在那个时代的最强剑修，以及剑祖大人毕生搜罗的功法秘籍以及法宝武器。”

    剑侍天霜径自向陆玄介绍了起来。

    “剑祖？”

    这对陆玄来说又是一个十分陌生的名字。

    “因为奴婢的灵体并不健全，所以暂时无法告知剑主大人您关于剑祖大人的事情，必须等到这镇剑楼完全复原，奴婢七道分身合二为一，才能告知您关于剑祖的事迹。”

    剑侍天霜看出了陆玄的眼神中的疑惑，当即一脸歉意地说道。

    “啊，天霜姑娘你的意思是，这座镇剑楼并非倒塌了，而是被一分为六了对吧？”

    陆玄心头恍然。

    “没错。”

    剑侍天霜点了点头，随后她又继续解释道：

    “镇剑楼原本一共九层，每一层关押的剑修跟存放的宝物都不同，当初剑祖为了躲避某个大地，将镇剑楼一分为六，作为镇剑楼剑侍的我，灵体同样也被一分为六，如今除了这两层楼之外，其余的都随着我的灵体分身一起，散落在了云岚大陆的各处。”

    听天霜这么一解释，陆玄彻底明白了过来。

    “想不到剑祖这等强大的存在，也有无法对付的敌人啊，这片天地果真玄妙无比。”

    陆玄心头一阵感慨。

    “等等，我曾听说大燕国境内也有一处问剑塔，难不成那里面也藏有镇剑楼的传承？”

    他忽然响起了一件事情来，于是好奇地向剑侍天霜询问道。

    “那的确是镇海楼的一部分传承，也是我目前能够感应到散落传承之一，若剑主大人您能寻到，便可重筑镇剑楼的第三层跟第四层。”

    剑侍天霜眼神带着几分喜悦地点了点头。

    “放心吧，我一定尽早去一趟大燕，拿回那一部分传承。”

    陆玄用力点了点。

    “剑主大人您不用着急，如今镇剑楼已经认主，其他人无法再得到镇剑楼的传承。”

    剑侍天霜笑着解释了一句。

    “这样啊。”

    陆玄闻言稍稍松了口气。

    “不过镇剑楼虽然已经认主，但是剑主大人您若是想得到剑祖大人的传承，就必须通过镇剑楼的试炼。”

    剑侍天霜突然一脸严肃道。

    “什么样的试炼？”

    陆玄并没有太过意外。

    剑侍天霜没有说话，而是大袖一挥，随后仰头冲那一具具剑修尸体大喝一声道：

    “汝等听着，好好陪剑主大人练剑，表现优异者可减刑百年！”

    话音方落，那一具具被锁链吊着的剑修尸体陡然落下，“砰砰砰”地连声掉落在楼内地面上。

    而这些尸体在掉落地面之后，开始好似活了过来一般，一个个慢慢从地面爬起。

    “等等、等等！……”

    陆玄连连摆手，随后一脸惊愕地向剑侍天霜询问道：

    “这镇剑楼第一层的试炼，难道是让我跟这么多剑修比试？”

    见陆玄这么模样，剑侍天霜脸上露出淡淡微笑，随后安慰陆玄道：

    “剑主大人你不用太过担心，这镇剑楼一楼关押的剑修，修为大多都在二阶的境界，不强的。”

    陆玄闻言非但没被安慰到，反而更加紧张了起来。

    他大致数了数，这些一楼被关押的剑修至少有三百人。

    三百人，而且剑修，而且是二阶剑修。

    这怎么打？

    “我有两个问题。”

    陆玄在努力让自己冷静下来之后，看向了那剑侍天霜。

    “剑主大人您但问无妨。”

    剑侍天霜点了点头。

    “第一个问题，我要是死在了镇剑楼，会有什么后果？”

    陆玄环顾了一下四周的剑修，随后开口询问道。

    “在镇剑楼内，剑主大人您拥有无穷无尽的寿命，即便是死亡也会在转瞬间苏醒。”

    “而且镇剑楼内一年，只相当于外界的一夜，剑主大人您有大把的时间去尝试。”

    “另外，要是剑主大人您每次在镇剑楼内试炼的时间持续一年，按照剑祖立在的规矩，可以赠给剑主大人您一颗上品补元丹，能够帮助剑主大人您恢复神元。”

    剑侍天霜十分有耐心地向陆玄解惑道。

    陆玄闻言面上一苦，心道必须持续在镇剑楼内试炼一年才能得到补元丹，这剑祖不就是变相的逼人参加试炼吗？

    不过埋怨归埋怨，陆玄其实也是能够体会到这剑祖的用苦良心，因为如果真的跟这几百名剑修厮杀一年，他的对敌经验必然暴涨。

    “第二个问题，我如果成功闯过了试炼，将会得到什么奖励？”

    虽然已经下定决心要参加试炼了，但陆玄还是忍不住问出了心中一个十分关心的问题。

    “首先，剑主大人您若能通过一楼的试炼，修为必将在一两日内突破连续突破，直至成为二阶五品剑修或者斗者。”

    “其次，剑主通过试炼之后，你将可以在镇剑楼一楼挑选一册功法秘籍、一件兵器，以及领悟剑祖大人融汇毕生所学创出的九式剑法中的一式。”

    听到这里，陆玄直接愣在了当场。

    修为能直接突破至二阶剑徒这点，对他来说已经是莫大的惊喜，更别说还能领悟剑祖大人的剑术绝学了！

    “我可以进行试炼！”

    陆玄毫不犹豫地用力点了点头。

    如果真的能够得到这么多回报，那他就算是死一百次一千次，他也愿意。

    “既然剑主大人没有异议，那镇剑楼一楼的试炼开启。”

    剑侍天霜冲陆玄展颜一笑。

    “剑主大人，与这些剑修对敌之时，请一定记得运用问剑塔传承所得的呼吸吐纳之法，另外不用太过在意用剑这件事情，但凡杀人之手段，皆可为剑。”

    天霜接着又提醒了陆玄一句。

    “但凡杀人之手段，皆可为剑……”

    陆玄闻言点了点头，然后一面开始调整呼吸节奏，一面口中默念着剑侍天霜刚刚的那句话。

    “砰！~”

    也就在这时，镇剑楼的大门骤然关闭，剑侍天霜也消失不见，一时间空旷的楼内，只剩下了陆玄跟那两百多名杀气腾腾的剑修。

    “铮！~”

    伴随着一道剑鸣声响起，一名衣衫褴褛的瘦高老者，骤然拔剑刺向陆玄。

    “噗！~”

    陆玄刚要侧身躲闪，却只见老者手中那般锈迹斑斑的长剑，好似一条灵巧的毒蛇，一下子刺中了他的咽喉。

    一股难以言喻的疼痛感跟窒息感，一下子便将陆玄淹没，紧接着他只感觉到更多的剑“噗”、“噗”、“噗”地刺在了他的身上。

    “啊！~”

    疼痛感与耻辱敢，一下子充斥满了陆玄的脑海，前世那不堪回首的过往，一幕一幕地在他脑海中重新。

    “不！”

    “你们休想夺走我身边的任何东西，休想！”

    陆玄大吼了一声，随后强忍着身上骨肉分离撕裂的痛楚，一头猛地撞在了年迈剑修脑袋上，跟着一口咬向他的脖子。

    但凡杀人之手段，皆可为剑。

    躲在暗处剑侍天霜，在看到这一幕之后，脸上忍不住露出了一抹欣慰的笑容，跟着嘴角勾起道：

    “这才是我天霜的主人，这才是镇剑楼的剑主。”

