    第727章小老弟你想多了

    黑色的红旗车消失在夜色里。

    回到御山华府，傅时墨做了晚餐，她享受完后才在他的护送下返回盛世豪庭。

    大门口，颜堇脩的脚边站着旺财，一人一狗站在外面。

    学校放中秋假期，还发了月饼，他的手里拿着一个五仁月饼，一口咬下津津有味的吃着。

    “汪汪汪——汪汪——”

    听到旺财的叫声，他低垂着的头抬起，正好将不远处的画面收入眼中，嘴里的月饼霎时不香了。

    昏暗的灯光下，一位身材修长的男人正在与颜知许告别，夜色朦胧令人看不清对方的长相。

    两人说了一会儿话那个男的才返回旁边的住宅，颜知许则是抬脚朝盛世豪庭走来。

    待她走近。

    颜堇脩吃完手里的月饼，把垃圾揉成一团紧紧捏在手中，另一只手烦躁地挠了一把头发。

    他语气烦躁，瞪了一眼旺财，随后暴脾气的踹了一脚铁门。

    旺财：“……”

    受伤的又是我。

    它摇了摇尾巴，摇头晃脑地叹息一声后跑回家里。

    盯着站在面前的人，颜堇脩脸色不善，把垃圾丢进旁边的垃圾桶，婆婆妈妈的开口。

    “喂，我刚刚看见你从隔壁新来的邻居家里出来。”

    “那新搬来的人是什么性子你都不清楚就跟人家说说笑笑的，也不怕对方是个反社会的恐怖分子？”

    听到他絮絮叨叨的声音，颜知许轻笑出声走上前薅了一把他的头发。

    她眉宇间裹挟着肆意，“不会的，小老弟你想多了。”

    上了高三的少年正是青春期里发育最快的一个阶段。

    遗传了父母的优良基因完美继承出色的容貌，丰神俊朗，浑身带着桀骜。

    他的身高一米八几比她还要高，站着他薅头发时若不是他低下头，已经够不到了。

    桀骜不驯的少年在亲姐姐的面前，心甘情愿的低下高贵的头颅。

    灰蒙蒙的路灯照耀在两人的身上，画面看上去唯美又温馨。

    薅完他的头发，两人走进家里。

    只是对于旁边新搬来的邻居，颜堇脩仍然耿耿于怀。

    ——

    两日后，璇玑传节目组用官方微博号放出精修好的定妆照。

    璇玑传节目组V：【定妆照，请各位小主查收。图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg……】

    节目组放出一组照片，每一张都画面氛围感拉满，精修后的更是将每个演员的颜值发挥到极致，张张都属精品。

    定妆照出炉，颜狗盛宴。

    一大波原著党和各家粉丝都纷纷表示满意，心中对正片充满期待。

    【啊啊啊绝了绝了，这个颜值这个氛围感打一百二十分都不过分啊！捂脸尖叫.jpg】

    【双王CP再度合作，演的还是情侣，这对CP我单方面锁死了，请你们立马原地结婚。】

    【许爷泪眼婆娑的那一张照片看得我觉得全世界都对不起她。擦眼泪.jpg】

    【别的先不说，颜知许的这个颜值确实流弊，可以说得上是颜值界里的杠把子。】

    【这部剧的演员颜值都很高啊，还是可以期待一下的。】

    【我们家溯哥哥也在里面唉，好帅啊这张照片我要保存，天天舔屏。猥琐.jpg】

    【这部剧的导演是程渡，程渡不会有人孤陋寡闻不知道吧？他导的剧那是部部精品，我觉得《璇玑传》也会是爆款预定。】

    ……

    定妆照出来后节目组没花钱请任何的水军，凭着各家粉丝的力量，居然爬上了热搜榜。

    (本章完)

