    在钟溢办好休学手续后，他再一次来到自己教室门口。等着下课铃声的响起。

    在等了没有多久，终于下课了，钟溢径直走到自己的座位上，开始整理起自己的东西。

    这时候，有同学过来问钟溢：“钟溢你收拾东西干什么？”

    “我不读书了。打算回家自己学习去。”钟溢回答道。

    听到钟溢的话，同学们一下子炸锅了，一个个不相信的看着钟溢。觉得不可思议。

    在他们的印象里，一个初三学生，读了一个多月的书就不读了，在他们印象中，都没有听说过的事。

    初三的学生一般都是到了中考前的一个月，有不想学习的了，也没有希望的同学，才提前去职校适应。但没有像钟溢一样的情况。

    钟溢也没有多说话，很快整理好自己的东西。

    这时候班主任也进来了。他叫同学们坐回自己的座位上去，对同学们说道：“钟溢是因为身体原因，不能在学校学习了。决定一个人在家努力自学。他身体好了还是会回到我们班的。”

    说完还跟钟溢说道：“钟溢你上来跟同学们先告个别。等明年中考时再回来。”

    钟溢上去跟同学们说道：“我先离开了，很高兴在这最好的年纪遇到了你们，能在同一个教室度过长长的两年多。现在我走了，祝你们在未来的日子里奋发图强，考出好的成绩。希望有缘，我们能再一次遇见。”说完，钟溢对着老师同学鞠了一躬然后转身走了。

    来到楼下，钟溢跟小姨又一起去了寝室。把衣服，被子什么的都拿了，并把寝室的钥匙，还给了宿管老师。结束了在这个学校的生活。

    这一次，钟溢跟她小姨是来到了钟溢家里。小姨帮钟溢把东西整理好，看见钟溢在写字桌上的课本。他小姨也就相信了钟溢的话。

    这样弄到中午，钟溢的小姨就去别人家地里摘了点菜，帮钟溢做了午饭。

    吃好饭后，钟溢的小姨就说要回去了，地里还有很多事。并叮嘱钟溢一定要好好看书，不要偷懒。

    等小姨走了有一会，钟溢才骑着自行车偷偷的跑到了镇上。

    钟溢根本没有想过在家自习，昨天说的话都是骗老师跟小姨的。

    他的主要目的，还是去网吧玩游戏。看看现在传奇里面的书店到底有没有所有的技能书。

    到了网吧，现在学生都还在上学，网吧里也没有几个人看起来空荡荡的。这里毕竟是个小镇，在01年网吧还是个新鲜事物，不像在大城市。在现在，一天到晚挤满了人。

    钟溢找了一台电脑，押了十元押金。现在还没有网吧管理器，上网时候，都是你坐在那台电脑前，老板过来帮你打开，他在本子上记下时间。时间到了他会来叫你。

    钟溢找到了“”传奇“”的龙标，点开后传来一阵熟悉又激动的声音。等钟溢注册好一个账号，现在游戏里面就一个服务器。

    钟溢创建了一个人物就进了游戏，连忙去升级。现在的服务器有点卡，人也很多。基本上，鸡啊，鹿啊一出来就被别人抢了。

    经过2个多小时的奋斗，钟溢的道士号终于来到了七级，这样他就可以去比奇书店看看了。

    带着忐忑的心情，钟溢点开了书店老板。看到里面一大排的书籍，钟溢激动啊。他翻到最后几页看到了所有高级书都在，眼里放光了。这一定要买下来，这都是钱啊！

    看了高级技能书的价格，钟溢叹了一口气。他买不起啊！都是在88000的金币价格。这是要打多久才能凑齐啊！

    打了两个小时钟溢才弄到5000多金币。如果要买下来那要多少金币才够啊！

    如果是要用钱来收金币，在这个小镇能收到多少。钟溢也不知道这些书什么时候没有的。等他赚够了金币，万一书没有了怎么办？

    想到这里，钟溢记起了，这个游戏刚刚开始有个bug，就是匕首任务刷金币。但必须要两个号，虽然少了一点，只有2000金币一次。

    不像以后的1002000这样变态。但也是现在唯一来金币的途径不是。

    想到这些，钟溢就创建了好几个号，做为仓库号。都简单的设置了密码。这时候老板过来了：“你的时间到了，你还要不要上了。”

    钟溢回答道：“不要上了，老板你这里晚上可不可以包夜啊！”

    老板自己也愣了一下回答道：“你要包夜吗？可以是可以，但要到12点开始。晚上你过来吧！先说好，一个晚上10元钱到早上八点。”

    老板自己显然去大城市考察过，跟城市里的价格一样。但在小镇上到了晚上11点就没有人了。基本上没有什么通宵的说法。

    “老板我8点钟过来，11点开始好不好。”钟溢讨价道。

    老板想了一想说道：“这样也可以，那你晚上过来吧！”

    跟老板谈好价格，钟溢回到家里准备现在睡觉，晚上活动。在路过菜市场时钟溢买了一点熟食，准备当晚饭的菜肴。

    回到家里，钟溢洗了一把脸，就去楼上睡觉了。睡到七点的样子钟溢醒了过来。下楼去洗涮了一下，煮了点饭，拿出下午买来的熟食，吃了起来。

    吃好后把卫生一搞。拿上50元钱就出门了。

    等到了网吧，已经有快9点了。现在网吧里还有很多人，没有一台电脑空着的，旁边还等着几个人看别人打游戏，一切都是那么的新鲜。

    钟溢就趴在收银台上跟老板闲聊起来：“老板！你的电脑不新啊！是二手的吗？”

    老板看了看是钟溢就回答道：“是二手的，新的电脑谁买的起那么多啊。”

    “这二手电脑多少一台啊？你在哪进的货有那么多。”钟溢继续问道。

    老板看着钟溢说道：“怎么你想买电脑吗？如果你想买单台的人家要3500元。人家在越市做生意的，你只有一台的话，要自己去拿货。人家一台是不送的。”

    老板继续说道：“我这里50台电脑，人家单价给的是3000元，还要500元的运费。安装费也要自己出，也是500元。宽带什么的开网吧赚不了多少的。”

    “我现在不要买，以后要买了可以去找他们看看，他们那里新的有吧？”钟溢继续跟老板闲聊。

    “有啊！当然有的了！人家这旧电脑有来路，是企业啊政府淘汰下来的，一般人买不到。主要还是经营新的电脑。”老板回道。

    “那你有他们的联系方法吗？以后有需要了，可以去找他们”钟溢说道。

    老板在抽屉里找了起来，找到一张名片，递给钟溢。“这是他们的电话跟地址你抄一下，这名片我还有用。”

    钟溢拿了张纸把上面的信息抄了下来，就把名片还给了老板，这时候网吧里的人少了很多。都陆陆续续的回家睡觉了。

    这时候钟溢发现在网吧角落，有一台电脑空了出来，就跟老板说了一声，就过去上网了。

    钟溢打开电脑，看见QQ的图标，就没有马上登录传奇游戏。想要申请一个QQ，但QQ的网页申请弄了半天，都申请不了。钟溢只好作罢。就打开传奇的图标，开始他的传奇之旅了。

    钟溢登录了，白天已经升到7级的号。现在还在公测时期，所以不用充值也能玩。上一世钟溢玩的迟，已经开始收费了。到了7级你必须充值，不然就没有办法玩了。

    在钟溢玩传奇游戏的时候，网吧人越来越少。人物等级也来到了12级。

    可能是因为晚上人比较少，所以升级速度比白天快了很多，但后面需要的经验值就多很多了。升到12级后，钟溢就不玩了。

    这时候老板也走了过来。告诉钟溢可以交钱了他马上要去睡了。

    钟溢交了两台机的钱，跟老板说道：“老板晚上这边的两台电脑，我都要用。”

    老板问道“你干嘛要用两台啊？一台你玩游戏还不够吗？”

    “一台我要用来挖矿赚金币，玩了一会发现金币不够用啊！”钟溢没有跟老板说实话。

    既然能赚两台的钱，老板也没有多说什么。收了钟溢的钱后就回吧台去了。

    钟溢换了一个号重新玩了起来，要把这个号也升到12级，就可以开始交易，这样游戏的初期的bug才能使用。

