 杨天看到少女这般反应，哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“实话告诉你吧，其实我在那个小酒馆里看到你的第一眼起，就已经知道你的胎记是画上去的了。

怎么说呢，这种把戏我以前也玩过，所以辨别起来根本没什么难度。

当时我就知道，你肯定不是什么丑女，因为丑女是不需要装作丑女的。”

少女听到这话，一阵讶异。

她本来以为自己一直伪装得很好，应该没人看得出来的。

李小六和张虎的反应，也证明了这一点——他们一路上都喊她“丑女”，对她也是多加嫌弃。

除非只是盯着她身材看的时候，才会露出一些邪恶、色眯眯的眼神，可只要看到她的脸，看到她画的胎记，这份邪恶立马就会被嫌恶所取代。

所以少女一直都很安心，觉得自己伪装得非常完美。

可她怎么都没想到，杨天居然在第一次见面的时候，就已经发现了……她甚至有些难以相信。

她抿了抿嘴，迟疑地看着杨天，道：“你……骗人的吧？

如果你发现了，为什么……一直都没什么反应啊，你也没告诉其他人。”

“我为什么要告诉他们呢，”杨天笑了笑，道，“你会做这样的伪装，肯定是有你的理由的吧，我又何必拆穿你呢？”

少女看着杨天，看到杨天这淡然自若、一点撒谎意思都没有的样子，心里也渐渐地相信了他的话。

顿了顿，道：“那……那我……谢谢你。”

“不客气，”杨天笑道，“如果你真想谢我的话……那不妨去把脸上剩下的红印迹洗一洗吧，这些红印都被水给冲散了，看着模模糊糊的，怪奇怪的，也起不到什么吓人的作用了。

你要是实在想隐藏，等我们回去找张虎之前，我再找点东西给你再画一个？”

“呃……”少女听到这话，想了想，也觉得有道理。

现在这个样子，只会显得奇怪，而且让人一眼就看得出来胎记是画上去的，反而更容易引人注意。

于是，她缓缓站起身来，转过身，走到潭水的岸边，蹲下身去，双手接了一点水，小心翼翼地清洗了一下脸上残余的痕迹。

这水还是满清澈的，她很快也清洗好了。

当她回过头来，有些羞怯地看向杨天的时候……杨天看向她此刻的样子，也不由有些惊艳——好一个清丽绝伦的美少女！虽说刚刚面纱掉了之后，少女的面容就已经暴露出来了，但，那模糊的红色印子还是稍稍有点煞风景、影响了一下视觉上的效果。

而现在，煞风景的东西没了，少女那清澈美丽宛若圣女一般的面容，就彻彻底底、十分清晰地展现在杨天眼前了。

那无暇的、精致的、清美的脸蛋，加上一点点残留的水滴，顿时更有一种芙蓉刚刚钻出水面、夹带着一点水分的清新感了，美得不可方物。

更别提这少女脸上还带着一点羞怯了，这份羞怯的淡红色，简直比最上等的脂粉还要有装点效果，大大增大了这美丽的杀伤力。

就算是杨天，此刻都不由得心神微微一颤，为这份清澈、纯净的美好所动容。

事实上，当初杨天第一次见到这少女的时候，就已经通过灵识，“看到”，或者说感知到少女的面容是什么样子了，也知道这绝对是个美女。

可这种感受，还真比不上此刻这直接的视觉冲击啊！杨天怔了怔，忽然笑了，道：“我忽然觉得，你选择画胎记、戴面巾，还真是明智的做法呢。”

少女没想到杨天会突然这么说，也是微微一怔，道：“呃？”

杨天微笑着，继续说道：“光你这身段，就已经足以让无数男人为之心神荡漾了。

要是再配上你这祸国殃民级别的小脸蛋，估计可没几个男人能忍得住不动歪心思的。

你又手无寸铁、连缚鸡之力都没有，只要稍微遇到个把持不住的男人，估计就要遭殃了。”

这话虽然是在说事实，但，也算是变相的夸奖了。

少女闻言，小脸一下子又红了几分，有些羞赧地低下头，道：“也……也不至于的啦……只是……这样的确更安全而已……”“不啊，很至于哦，”杨天笑道，“不说别人了，就说李小六和张虎。

倘若让他们看到你的真容，再假设我没有参加这趟旅程的话……说不定他们俩都会忍不住对你下手了。

寻常男人对这种级别的美色的抵抗力，可是不值得相信的。”

少女听到这话，更加羞赧了，心中却是莫名得有些欢喜。

她抿了抿嘴，忽然鬼使神差地抬起头，偷偷瞄了杨天一眼，小声道：“那……那你呢？”

不得不说，这此刻一抬头、一偷瞄，这小脸微红、羞怯提问的样子，真得有点过于诱人了。

这一瞬，杨天都不由得心神一漾。

顿了两三秒，才恢复过来，装出一本正经的样子，摇了摇头，道：“我当然不会啊。

我可不是什么寻常男人。”

少女微微一怔，几乎是下意识地嘟了嘟嘴，道：“哼，当面都会这么说的吧……我才不信呢。”

而就在这个时候……一阵冷风吹来。

要知道，两人现在是在深潭附近的岸边上。

不远处就是刚刚那道瀑布。

从瀑布那边吹过来的风，夹带了许多的水分，透着一种湿冷。

再一吹在本就浑身湿透的少女身上，那寒入骨髓的酸爽，可不是一般的弱女子承受得住的。

蹲在河岸边的少女，浑身一颤，一个哆嗦，脚下也是微微一滑……“啊呀！——”她一下子失去了平衡，发出一声惊叫，整个人就朝后边倒去。

要知道，她现在可是面向着杨天这边，背对着深潭的。

这要是摔下去，又得摔进潭水里去了。

杨天自然不会允许这种事情发生。

他立马起身，如幻影一样冲了过去，瞬息之间便来到了少女身旁，伸手一搂，将已经半个身子都悬在空中的少女给强行拉了回来，拉进了怀里…… 