    一个有着强烈民族归属感的女人，将奥克耶表现看在眼里的艾伦，心中不由得大致对奥克耶的形象有了一个了解。

    在谈论着瓦坎达的时候明显整个人的心神都达到了一个强烈几近升华的水平，但是在讨论信仰的时候却没有那么强烈的意愿了，也不能说她不尊重信仰，只能说还没有达到家国民族的那种程度罢了，艾伦心里想到。

    单宗教信仰，瓦坎达就有好几种，就比如白猩猩神、鳄鱼神、狮子神和鬣狗神之类的，不过据传在古老时期瓦坎达好几次陷入了危机当中时，黑豹神多次伸出援手，拯救了瓦坎达，而这也是现如今瓦坎达基本上是黑豹神一脉独领风骚，甚至是国王都要以黑豹的样子出现的原因。

    艾伦跟随者奥克耶的脚步，一边走一边也在看，不得不说这个国家也是十分的矛盾或者说称得上是奇葩。

    这是一个科技高度发达，但是人民的整体思维方面却还是处在封建制的时期，两者糅合在一起变显得十分的怪异。

    “到了。”奥克耶说道。

    艾伦在奥克耶的带领下走进了一座如同高科技大楼一般的王宫之中，请原谅，艾伦这样形容，毕竟一个二十一世纪的人，突然来到了一个宗教信仰的封建王朝总是有着一些异样的别扭，而且这明明就是一栋科技大楼。

    走进其中，一路上专门负责于皇室安全的女子模特队，哦，不对，是皇家保卫队成员，一个个手持能‘biubiubiu’发射激光的那种长矛，站在走廊的两侧严阵以待。

    艾伦看着这些模特……哦，不对，是护卫，有一种来到了皇帝后宫的感觉，虽然这些人并不复合自己的审美。

    最终两人停在一个装潢华丽的房间钱，在奥克耶走进房门对着老国王汇报了一番后，艾伦终于见到了老国王特查卡。

    “欢迎来到瓦坎达，远道而来的朋友。”在艾伦一进门后，老国王便热情的说道，在奥克耶迎接艾伦的这期间，老国王不但全程将他们的对话一字不漏的听了下去，还专门调动了‘战狗’进行秘密的查询。

    结果很喜人，不费力气的就查到了，艾伦·帕克，2岁，梅·玛丽莎，本·帕克之子，不过几分钟就将艾伦一家的资料罗列了出来，瓦坎达背地里隐藏的实力可见一斑，老国王特查卡看着手腕上投影的资料，不由得被从出生到现在才堪堪两岁的年龄给惊呆到了。

    也就是这一刻起，老国王下定决心，此人只能深交，交好了可保瓦坎达百年无忧，而且年龄小点也好啊，这就说明他的心智还没有发育完全或者说还没有如同这般的老（lao）谋（jian）深（ju）算（hua），所以还是很好处理的。

    “你好，国王陛下。”看见老国王特查卡的热情的邀请，艾伦还是感觉这次稳了。

    “哈哈哈，国王陛下这个称呼太过了，你是我们瓦坎达的客人，不是我们瓦坎达的子民，不用这么称呼，不如我厚颜一点，就叫我伯父吧。”特查卡大笑着走上前去，露出如长辈一般慈祥的笑容拉着艾伦的小手一边说道。

    “好的，伯父。”艾伦听到特查卡的话后，也是感到些许的荣幸的，毕竟不管怎么说人家都是一个国家的国王，如今丝毫没有半点架子如同一个慈祥的老者一般和你聊天，还有什么不知足的呢。

    “哈哈，好好，小侄，来，伯父专门让皇宫厨师给你做的，不是伯父吹牛，就这手艺起码可以和外面的那什么米其林顶尖厨师相提并论了，不过我是吃不来他们做的，一份就那么一小点，那哪叫吃饭，折磨人嘛不是，来，我们这里好吃的全部管饱。”老国王特查卡听到艾伦的应承后，顿时开心的连道了几声好，态度也愈发的热情了起来，拉着艾伦坐到了餐桌上，自己旁边的位置。

    这一幕可是真的把特查卡这些手下给雷的不要不要的，毕竟这种场面，是真的从来不曾见过，就算是国王的儿子，特查卡也不曾享受过这种待遇，看到这其乐融融的场面，如果不是确定艾伦和老国王特查卡是两种肤色，估计都有人会怀疑这是不是老国王在外的私生子了。

    接下来在老国王的热情主动，和艾伦的主动迎接下，这顿饭简直吃的那叫一个乐呵，两人在外人看来俨然就是一副和谐的父子谈心的话题。

    在老国王拉着艾伦聊了许久的家常后，感到时机到位的特查卡不漏声色的不经意间说道：“艾伦啊，我想问问，你是怎么知道我们这里的啊？！”

    “恩？！看到的啊，今天我爸爸妈妈都出去上班了，然后就留我一个人在家里，我闲的无聊然后就想出来看看，然后在天空中突然看到了这么大一块从来没有见到过的高楼大厦，所以就有点好奇，飞下来看看，嘿嘿……”听到老国王开始试探了，艾伦小眼睛咕溜一转，缓缓的道来，说到最后还恍若不好意思一般，羞涩的笑了笑。

    “艾伦，你的意思是你能够从高空中看到这里面？”老国王特查卡一下子就抓住了重点，带着对着艾伦问道。

    毕竟瓦坎达不仅有着防御罩屏障，在外面还有着一层虚拟和现世交错结合的全立体虚拟影响覆盖的，只要不直接触碰，哪怕是近距离观看都能够达到以假乱真的程度，而眼前的这个小家伙，不仅能够看出来，甚至连自家的城市都看得一清二楚，这就有点吓人了，不过到底还是老国王，哪怕是心里有着很大的惊讶，但是还是压了下去。

    “对啊，难道很难吗？”听到老国王神色和言语中都带着的震惊之色，艾伦心里不由得一乐，不过表面上还是单纯的说道。

    为了能够要到振金和心形草，艾伦是铁了心的要在老国王面前秀一波肌肉了，只要解决了自己的后顾之忧，那么全世界自己就可以浪的飞起了。

    而且这也不仅仅是秀肌肉，还有着试好的目的，当然老国王也有可能因为自己的年龄看不出来，看无论怎么样好感度那肯定是蹭蹭的往上涨没错的了，其中最主要的就是相比于外面的尔虞我诈，动不动各种阴谋阳谋玩的飞起，瓦坎达倒是没这个顾虑了，一个是地理位置的因素，位置偏远就意味着他们很难参与到世界的其他阴谋活动里面去。

    萌娃超人在美漫   

