    凤星流吃了一个闷亏，心说这回丢人丢大了，一路上也没什么话。

    倒是凤倾城，一点也不像这名字听起来那样，一是不漂亮，二是话多。

    “韩非哥哥，你跟我姐是怎么认识的啊？”

    韩非：“哈，我们曾一起经历过一场试炼。”

    韩非心说，虽然是她测试我，但是那也是试炼嘛！

    凤倾城：“就因为这么简单，我姐就给你送了一柄神器？要知道这凤羽长刀，可是当初她的第一件神器，很多人跟她要，她都没给。我也要过，凤星流也要过。”

    凤星流当即没好气道：“你别胡扯，我没要过，我没有。”

    凤倾城哼了一声：“你没要到，然后自己去打了一柄星流剑，只不过没出名。”

    凤星流当时就炸了，像是炸毛的猫咪：“凤倾城，我警告你啊！话不能乱说，这世上还有我要不到的东西？我只是不稀罕那刀。”

    韩非心头感叹，果然没经过社会的毒打啊！真不知道他们这些大势力的子弟，到底怎么开天的，反正也就开天了。

    不过，想到凤星流那土豪手笔，十万里资源说送就送，韩非又不觉得奇怪了，自己没事跟一土豪较什么劲啊？

    这不，凤倾城不理会凤星流了，继续歪着脑袋问韩非：“韩非哥哥，你还没说为什么我姐要把风雨长刀给你呢？”

    凤星流耳朵微微竖起，他也好奇，凤羽那家伙能这么好心？

    韩非笑道：“这说来就话长了，可能就是……她很孤独，难得遇上我这么一个同样孤独的，一时引为知己。”

    “啊？”

    凤倾城和凤星流都听的一愣，好几伙，上来给我整个孤独是几个意思？

    不过凤倾城却自认聪慧道：“明白了，我姐觉得普天之下，尽是资质平庸之辈。难得遇见韩非哥哥你这样的绝顶天骄，要是我，我也引为知己。”

    “咳咳，咳……”

    凤星流咳嗽着提醒凤倾城，注意措辞，什么叫你也引为知己？你不要给这小子给骗了。

    凤倾城没理他，继续道：“韩非哥哥……”

    韩非当时头大，哪来那么多问题啊？

    只听韩非道：“我们要赶紧离开这吟唱海域了，这可是有帝尊坐镇的海域，要是你们这身份被外来帝尊发现，可就难了。”

    凤星流：“你不是要屠帝的么？帝尊来了就来了呗。”

    韩非顿时呵呵了，什么叫来了就来了，刚才那是救你们，来了我用虚空印记，大师兄出手算你姐头上的。

    现在你们已经被我救了，帝尊再来，用虚空印记那是算我头上的，我傻啊？

    韩非当即道：“我吹鱼的！”

    “啊这~”

    凤倾城和凤星流俩人刷刷地瞪着韩非，这话合适么？我们都特么以为你真能干掉帝尊呢，合着到头来吹鱼呢？

    凤星流脸色微变：“那帝尊真来了，岂不给我们仨一起都拿下了？”

    韩非：“是啊！所以赶紧走啊！”

    凤星流：“……”

    凤倾城：“……”

    他们俩是第一次看见吹鱼都能吹的这么理直气壮的人在，屠帝啊？刚才韩非塑造的那伟岸形象，瞬间就特么崩塌了。

    于是，凤倾城入本源海，韩非和凤星流快速离开吟唱海域。

    另一边，凤羽正朝着东海神州这边快速赶路，是的，她还没到东海神州呢，考虑到家里那俩惹事精的安危，小师弟又开天过后不久，她亦是心有急切。

    只是，她才狂奔了四个月不到，这天脑海中忽然出现大师兄的声音。只听大师兄道：“十一，小师弟已经找到你的弟弟妹妹，已经脱离危险。”

    “啊？这么快？”

    凤羽不禁无语，这俩人通过家族纹章通知自己，那肯定是遇到了不小的危险。小师弟这就轻松解决了？

    看来，自己是低估了这个小师弟了啊！区区不到四百年，他成长的速度好像有点超出自己的预期了啊！

    ……

    半年后。

    距离神都王朝其实已经很近的地方，估摸着只有零点二光年这样的位置，对于神都王朝来说，这就相当于是郊外了，并不算很远的郊外。

    这半年来，从这两个傻白甜的身上，韩非也算是知道了凤羽他们家族来自哪儿来。他们这一脉，是来自南海神州，而在中海神州，亦有他们家族的一席之地。

    这个种族，乃是神脉后裔，有些后辈，诞生之时，觉醒神灵血脉传承，所以成长起来就异常强大无比。

    而韩非也算是知道，凤羽三百年前，大概是去了什么地方了。

    凤羽去的地方为中海神州，可以这么说，东西南北四大神州的一切超级势力，在中海神州都会有延续。

    而中海神州，也常在四大神州，引入一些真正的绝世天骄。在中海神州试炼中的优秀者，不仅可以彰显家族威名，也可以收获更丰富的资源，更强大的功法，更神妙的大术。

    反正，就是一句话，中海神州，独尊于四大神州之上。

    之所以凤星流和凤倾城要偷摸摸跑来东海神州，那是因为凤羽在中海神州的试炼中，表现的相当优异，据说碾压一众天骄，耀眼无比。

    结果就导致南海神州凤羽他们家，门槛几乎被踏破，往来都是顶流的神脉大族。正是因为这个原因，凤羽才没能早早赶来东海神州。

    而家族很多的目光都集中在了凤羽的身上，所以也就没注意偷溜出来的凤星流和凤倾城。

    等到家里的发现的时候，就发现这两货已经偷了家里一大堆宝贝什么的，跑下去不知道多远去了。大多数人不知道他俩跑哪儿去了。

    但凤羽因为了解凤星流的性子，所以才猜出了他们所在。只是，如果不出意外的话，凤家会有强者，比凤羽更早一步赶来。

    毕竟，家里跑了两个小宝贝，很多人慌的一批。

    “嘭~”

    凤倾城以一种诡异的磁场火焰，很轻松的镇压了三名辟海巅峰强者。

    凤倾城：“交出万年大比资格令，饶你们不死。”

    却见，场中有人脸色难看，但还是不甘心地掏出了一枚淡红色的圆珠，珠子上有辟海二字。

    这就是资格令，凭这才可以有参与万年大比的资格。没有这个，你连报名都报不了。以前韩非根本不知道这，否则，他才不在乎那什么名额呢，直接过来抢就是了。

    这不，韩非他们已经抢了几十次了。

    在资格令的争夺上，神都王朝并不进行限制。

    但是，这资格令，有特殊的限制。那就是，尊者境只能抢尊者境的，辟海境只能抢辟海境的，开天境自然也只能抢开天境的，而且还规定所有境界的打架，只能在虚空中进行，不能打入外界，否则会被严肃处理。

    至于如何区分是不是辟海抢尊者，开天强者辟海，这就要这资格令本身的问题了。这是因为，每一枚资格令，据说都是东武大帝的一点神魂凝成，别人拿不走，别人也破不了。如果你敢开天杀辟海，或者辟海斩尊者，那资格令会在第一时间检测到，并自动烙印到你身上。

    那时候，任何通天强者，你能强的过东武大帝？一旦被资格令烙印，下场是直接被抹杀。

    但是这个规则，只在距离东海神州零点三光年之内生效。

    但有一点，那就是如拾荒者之城这些地方，他们拿到的只是没激活的资格令。

    你拿着令牌，只要你进入了这零点三光年之内，应该说可能是进入了东武大帝感应区间内，资格令就会立刻激活。

    激活资格令的意义重大，这意味着，当资格令激活的时候，只能进行同境厮杀，这极大的保证了前来参加万年大比试炼者的安全。

    当然，唯一不好的，就是资格令无法收入体内，它会暂时烙印在拥有者的手腕之上，所有一个人到底有多少资格令，根本无法隐藏。

    所以，资格令的抢夺，很疯狂。

    唯一值得庆幸的是，资格令被抢夺后的十五天内，这个人依旧受到印记的庇护，但超出了十五天的话，就只能自求多福了。

    大多数人拿着资格令进入神都王朝的第一时间，就进了一片狩猎之地。但还有部分人，就在外围荒野上流浪，专挑同境下手，有些还组成队伍出手。

    就目前来看，韩非他们这也算是组队的。只是，韩非和凤星流不对开天境之下出手而已。相当于，各打各的。

    所以，凤倾城在作战的时候，并不会有人忌惮韩非和凤星流的存在。

    此刻，凤倾城挥了挥手腕：“我已经50枚资格令了，还要继续打下去么？”

    韩非顿时侧目瞥了她一眼：“你这叫什么话。当然要打，要一直打，我计划都已经安排好了，到时候，咱们就在万年大比的场外卖资格令。到时候你们知道多少人要来买么？不计其数。那就是无数的资源。”

    凤星流皱眉：“总觉得这样的行为不好，区区资源……”

    “我呸。”

    韩非不禁歪着脑袋看着凤星流：“区区资源，可以让大帝去星海开荒。所以不论你家里多么富有，若不思进取，只有用完的一天。男人，要奋斗，不能吃家里的，那叫什么？那叫啃老。”

    凤倾城顿时举起手：“韩非哥哥说的对，不能啃老。”

