    当监狱总长，被实锤犯罪后。

    城卫队，也就即刻出发！

    两百多名城卫队队员，极为迅速的来到监狱总长的办公区域。

    而当所有人目露严峻的抵达这里时。

    无不内心一惊的发现。

    监狱总长，死了！

    胸口是一个焦黑窟窿，三头契约兽与他死在了一起。

    现场惨烈的场景，使得城卫队队员，都皱起了眉。

    整个办公室如同经历了炮火的洗礼。

    那些火光还在公文资料上跳跃，墙壁是一片片兽爪，整体看着一片狼藉！

    很明显。

    就在不久前，监狱总长和谁发生了一场大战。

    后果，就是监狱总长身死！

    新闻很快将这一事件开始了报道。

    看见监狱总长已经死了，不少人只觉大快人心。

    “就是了，这种渣滓，难不成还要慢悠悠的给他判个刑？”

    “杀的好，是谁杀的？干的太漂亮了！”

    群众们激昂不已。

    而杀死监狱总长的天械，通过网络看见民众对它的夸赞，却没有丝毫的喜悦情绪。

    反而有种错乱。

    按照人类的情绪来说，那是憋屈。

    原本。

    天械都打算将监狱总长当成苏威的手下之一来培育的。

    毕竟。

    南大区的监狱总长，光是这重身份，很多事情都能便利不少。

    事情演变成这个样子，并不是它想看见的。

    为了杀死监狱总长，天械本身恢复不少的实力，都消耗大半！

    御兽宗师。

    这个境界，已经是人类中的一流层次。

    其中的每一个小等级，都可谓天差地别！

    高级御兽宗师，可以对抗十位中级御兽宗师，这一点不夸张！

    倘若契约兽的品级再高一点，这之间的差距，只会更大！

    于天械而言。

    这一次杀监狱总长所付出的代价，有些大了。

    不过这也是遵循自己种族的诚信罢了。

    “既然这个人不行，那就找另外一个人类救出主人吧。”

    天械如此想着，眼前调出一片投影。

    这个世界，高位上的人，底子不干净的，很多。

    ……

    71区。

    “哗啦~”

    一道水流窜出，入门级的‘水调割头’被顾言施展而出。

    前方。

    那只高达两米的大嘴海鸥，只觉一股凉意拍在了身上，羽翼丰满的脖子上，瞬间衍生出一条血痕！

    “呱呱！”血水堵住喉咙，大嘴海鸥扑棱着翅膀。

    直接死去。

    “呼~”甩了甩发酸的臂膀，顾言眼睛明亮。

    昨天看过叶天施展的那一招大成的水调割头后，他终于是有所明悟！

    达到了如今入门的阶段。

    “叮~宿主的信，已送达宿主父母手中。”

    脑海里。

    系统的提示音，令顾言微微一顿。

    “收到信了么？”

    外界传闻他死了，顾言没有直接跳出去澄清。

    现在他还没那功夫。

    况且，如今的情况来看，虽然他是外面那些普通人眼中的英雄，但在那些邪教看来，他无疑是眼中钉！

    最多也就是通知一下家里，告诉他们，自己还活着不用担心之类的。

    接下来的时间，应该是他埋头苦修的时刻！

    只有实力强大了，一切难题自会迎刃而解。

    看了看系统的经验值。

    95％。

    还差一点，就能抵达御兽宗师！

    经验值能暴涨至此，还是亏了昨天绑定的第二只契约兽的反馈。

    想到第二只契约兽。

    顾言翻开它的属性面板。

    名称：天火神鸡

    等级：SSS

    属性：火，风

    技能：天亮打鸣，焚煮火域，100％持续烧伤

    “和超级坚果仓鼠一样，都是SSS级的契约兽！”

    只不过。

    看着这第二只契约兽的名字，顾言有些不好严肃。

    “这是一只……鸡？”

    他有些不敢说出口，御兽空间的中的这家伙，还在被一团火焰包裹着，至今没有动静。

    也就昨晚系统招呼出它时，它放了个技能。

    看起来，这只天火神鸡很高冷。

    想想也是。

    身为SSS级的契约兽，有性格才对。

    略过契约兽的面板，顾言看向系统主页面。

    积分，还剩3000.

    虽然没有到达御兽宗师，但也快了，不妨碍顾言去看第三只神秘契约兽。

    倘若召唤出来有什么需求，他也能提前准备。

    消耗3000积分，解锁第三只神秘契约兽资料。

    五大神秘契约兽的第三位，是只鸭，意料之外情理之中……

    ……

    时间过的很快。

    转眼。

    三天过去了。

    监狱大门处。

    脸色憔悴的苏威，在某高官的权利作用下，终于出狱。

    “主人，您的状态，似乎不太好？”

    天械对苏威询问一声。

    只不过，苏威完全没有理会它。

    步入回家的车辆，苏威那张憔悴的脸，在后座阴影的衬托下，变得极为扭曲和阴森。

    “为什么现在才来？！”

    冰冷质问的声音，就像经历了绝望后的冷血之人。

    “天械一直在想办法救主人出来，只是，太多的不巧合。”

    平静的听着天械的讲述，苏威的拳头不断捏紧。

    倘若有高手在这里，就能震惊的发现，眼前的这个小青年，竟然达到了御兽大师顶峰，只差临门一脚就能踏入御兽宗师！

    “龙霄呢？他没想办法？”被抓进城卫局的当天，苏威想到最多的，就是被龙霄派人直接担保下来，而后他和龙霄把酒言欢。

    可之后的情况，却是狠狠的扇他了的脸！

    当苏威这个问题浮现后，天械没有迟疑的道：“在主人进入监狱的这段时间，天械就已经匿名了上百封信件，都是向他求援之类的。”

    “只是对方，并未发现，可能没看见。”

    “没看见？！”苏威拳头捏着咯咯作响：“只怕是刻意忽视。”

    嘴角嗤笑，苏威此刻内心的恨意，化作两份。

    一，是那个报警送他来城卫局的顾言。

    二，是龙霄着道貌岸然的家伙！

    对于后者，恨意更盛！

    “当初我就不该救那个垃圾！”

    恶狠狠的说着，苏威吐露内心疯狂仇恨的同时，也是想起了些许事情。

    对着旁边的天械询问道：“这一届御兽师大考，龙霄和顾言，都会参加吧？”

    “是的，主人。”

    “这样就好！这样就很好！”即便是已经杀了那些狱友，对苏威来说，依旧远远不能消除他心头的仇恨和阴影。

    他需要那两个家伙，血偿！

