    通过魔法大陆秘境后，月关已经完成了十次秘境任务。花界人民特此发来贺电。

    “恭喜宿主通关魔法大陆秘境，奖励贝壳点点15点。”

    “恭喜宿主完成十次秘境之旅，奖励额外贝壳点点15点，奖励外界分身x3。探索成功的秘境将全面对宿主开放。望宿主再接再厉，加油刚把爹！”

    花精灵像一个小奴才一样，拿着一个皇帝手谕一样的东西，大声的读完了里面的内容。

    “嘿嘿，宿主表现的很不错，花神大人很满意，所以奖励大大滴有。”

    伸手弹开了这聒噪的小东西，没错，是弹开。月关默念领取奖励，点开“外界分身卡”，开始查看。

    外界分身卡:宿主于外界的化身，可代替宿主探索三次花神秘境。

    这外界分身卡倒是好东西，能代替月关去探索三次已经探索过的秘境。

    完成十次任务后，月关得知了一个重要的消息。花神秘境中的人都是真实存在的，是有灵魂的个体。除此之外，每一个花神秘境都有一个探索度，是他对异世界的探索程度。

    比如，现在魔法大陆的探索度就是5％。探索度达到30％，50％，100％，都会获得相应的奖励。

    经过十次秘境任务的奖励，月关现有积分达到了130点，足够他小买一波东西了。不过现在当务之急还是突破到99级，经过这么长时间的修炼，他感觉，桎梏自己已久的瓶颈开始松动了。等到将胡列娜接回武魂殿后，便可以着手准备突破了。

    关于胡列娜回武魂殿这件事，其实也不需要什么大办特办。七宝琉璃宗和武魂殿现在的关系，至少从表面看，维护的很好。

    每年胡列娜回武魂殿的时候，宁风致都会让骨斗罗或者剑斗罗护送。宁荣荣回宗门也是同理。

    大概安排了一下，让下人们都拿笔记好，月关就打算闭关修炼了。

    知道月关闭关修炼，突破99级的人，只有鬼魅和吴玥两人。他一早便跟二人说好，若无重要之事，任何人都不可以打扰他。

    ……

    三天后。

    月关家中的密室传来一阵汹涌的气势，密室无窗，但内部却掀起一阵狂风。狂风吹拂，橘黄色头发飘动。男子脸上浮现出几分痛苦的表情，而后又转为平静，最后变得舒爽。

    感觉到体内瓶颈消失，月关发出一声舒爽的声音。

    闭关三日，终成极限。

    手指轻轻一勾，挂在一旁的外衣朝他飞了过去。穿上外衣，推开密室的大门，极限斗罗·月关走了出去。

    此时正是中午，阳光刺眼，伸手挡住太阳，阳光从指缝透过。

    好久没看过这么好的阳光了。

    “呼，还好穿越的是斗罗大陆，不是什么修仙世界。”

    穿越到斗罗大陆，只需要三日，便可突破到极限。机缘和天资都足够的人，没准所耗时间更短。而修仙世界，动辄十年八年的闭关时间，可真容易憋死个人。三天都憋的够呛，更别提十年了。

    “恭喜宿主突破99级，花神神考继续。”

    “现通知宿主花神四考内容。”

    “上古时代，各宗门为了培养天才，打造了一处供世间年轻修炼者比试的场所。比试人数一共一百人，各宗门规定，比试不限手段，不限规则，比试的前十名方可离开世界。”

    “试炼地的天才都源于各方势力，背负着各宗门的任务。因为不限规则，各方天才手段齐出。有的人手段狠辣，不杀掉对方善不罢休。有的人将其他人练成傀儡，此类现象频频发生。”

    “最后，竟无一人生还，皆死于试炼场。这处试炼场所被各宗门称为诸神试炼场，最后却只留下死神的狂欢。”

    “花神四考内容如下，宿主需进入诸神试炼场，杀死百味天骄，并存活下来，离开此地。”

    “花神四考奖励，仙草葫芦藤一株及其全部能力，四十万年魂环，花神亲和度+10%。”

    诸神试炼场？看完花神四考的介绍，月关陷入了短暂的沉思。

    他总觉得，这试炼场，不简单。他隐隐有几分猜测，但到底如何，还需进入试炼场中才能知道。

    “花精灵，诸神试炼场里面的试炼者，是上古时代的天骄，还是花神创造的？”

    “上古时代的天骄。花神大人通过神的力量，将当年的诸神试炼场复刻。而宿主神考的场所，正是上古试炼场。”

    “另，需通知宿主，若是在诸神试炼场之中死亡，便会真的死亡。”

    原来如此，上古时代的天骄。生于上古时代，可是一个都不容小觑。通关的条件是杀死这一百位试炼者，离开试炼地。

    难怪系统说前三考都是开胃小菜，后面的考核必须要达到99级，才能开放。单看这第四考的内容，比之前三个，难度从一星二星直接上升到了四五星。不再是单纯的找仙草，而是真正的开始生死试炼。

    月关决定先准备准备在进入试炼场，这种关乎生死的大事，可不能随便决定。

    在开始神考之前，他还有一些事情要做呢。

    ……

    未完待续。

