
　　衡嘉平忽然说道，“如果禁仙司有怀疑的话，可以搜查的。”

　　石芑呆呆的看着衡嘉平，心说这是哪里来的二货？搜查城主府，这也想得起来。

　　齐云舒也是暗自钦佩衡嘉平，也只有衡嘉平这种一根筋的人才会说出这句话。

　　蓝小布暗道，这衡嘉平情商是不高啊。不过，他喜欢。

　　“哈哈……”蓝小布哈哈一笑，“衡仙司说的不错，立即给禁仙司发出信息，带一队修士军前来搜查乐真仙城城主府。”

　　“是。”衡嘉平毫不犹豫的发出了一道讯息。

　　石芑脸色一变，语气冰寒的说道，“蓝仙司要搜查我城主府？”

　　蓝小布淡淡说道，“怎么，不可以吗？”

　　“哈哈哈……”石芑哈哈大笑，声音变得毫无情感，“蓝仙司恐怕不知道在谷跃之前的一个大仙司是怎么死的吧？你不知道我可以告诉你，因为他查一个案子查到我乐真仙城城主府，所以他死了。”

　　蓝小布看白痴一样的看着石芑，这王八居然敢威胁自己这个大仙司，藤及楼都不敢威胁他，这家伙以为自己是谁呢？

　　“有种，连禁仙司的大仙司你也敢杀。既然如此，那就别怪我拿下你了。”蓝小布一步上前，抬手就抓向了石芑。

　　石芑同样看白痴一样的看着蓝小布，他是一个仙尊，眼前这个几个人修为最高的不过是齐云舒。齐云舒也只是大罗金仙后期而已，这样几个蝼蚁竟然敢在他城主府抓他？这要有多无知？莫非以为掌管了禁仙司，一切都是他说了算？

　　不要说一个大罗金仙，就算是一个仙帝来了，他也可以发动困杀仙阵，他这里的困杀仙阵无限接近九级仙阵。

　　齐云舒看见大仙司亲自动手，哪里还会闲着？一张手，一柄厚背长刀就出现在手心，同一时间长刀化为了一道道空间刀气裹向了石芑。

　　蓝小布知道赵公明肯定会动手的，否则以他现在的修为，根本不是眼前这个仙尊的对手。

　　果然，石芑同样一巴掌拍向蓝小布的时候，赵公明动手了。他站在原地一拳轰了下去。

　　轰！空间发出一阵阵的炸裂声响，强悍的大道规则随着赵公明这一拳锁住了一切空间生机。

　　“咔嚓！”石芑手的手掌还没有拍到蓝小布，就彻底断裂，周身领域也在这一刻被赵公明这一拳轰成碎渣。

　　“噗！”齐云舒的长刀先发后至，不过也正好劈中失去道韵护身领域的石芑左臂。一道血光炸裂，石芑的左臂被齐云舒劈开。

　　齐云舒惊喜不已，他回头看时，这才发现蓝小布虽然第一个出手，不过在这几下交手之后，蓝小布的手才刚刚抓住石芑的脖子。石芑这个城主就好像死狗一般，被蓝小布拎起，然后掼在了地上。

　　地面被蓝小布掼出一个巨大的深坑，石芑脸色苍白，眼里全是不敢相信，他直愣愣的盯着赵公明，“你是一个仙帝？”

　　齐云舒这才明白过来，听说石芑是仙尊实力，能一拳将石芑轰的毫无抵抗之力的，那肯定是仙帝啊？

　　大仙司果然厉害，难怪敢不惧别人觊觎他身上的东西，原来有一个仙帝兄弟，现在还在禁仙司做一个小仙司。这恐怕是禁仙司历史上唯一一个仙帝小仙司了吧？

　　蓝小布抬手一团火将石芑的断臂化为灰烬，摄取了石芑的戒指，这才对衡嘉平说道，“衡仙司，你将这个反贼抓起来。”

　　反贼？衡嘉平一愣，随即就应道，“是，大仙司。”

　　“蓝仙司，你不能动我。”石芑心里充满了后悔，早就听说这个蓝仙司不简单，他怎么只看见表面上的东西？

　　见蓝小布不屑的表情，石芑就知道自己这话等于废话。蓝小布是什么人？他虽然没有见过却听过许多关于这个人的传说。这人在摩玄丹比获得了第一，这个第一的奖品可怕到惊人。后来听说因为奖品太过吓人，蓝小布被人掳走了。现在看来，人家显然活的好好的。

　　那么多强者的觊觎下，人家不但活的好好的，还能继续回来做大仙司，藤及楼也奈何不了他，能简单吗？可惜他现在想到这些太迟了一点。

　　“哦，说说看，为什么我不能动你，你是九段王八？可以散发王八之气？”蓝小布倒是停了下来，笑吟吟的看着石芑。

　　石芑一时间顿住了，他没见过这种说话方式啊。他犹豫了一下，还是没有说出来。只是心里后悔，没有及时发动困杀仙阵。

　　蓝小布却不理这家伙，对齐云舒和衡嘉平说道，“你们两个立即召集禁仙司的人，将乐真仙城城主府封了。我和公明一起去寻找羊苍。”

　　说完这句话，蓝小布还不忘一巴掌碎裂了石芑的紫府。

　　石芑眼里闪过一丝恨意，竟然将自己的紫府碎裂了，这要有多大的仇？等他再次回来后，不将眼前这个蓝小布杀个一千年，他就不算报了仇。

　　“是。”衡嘉平立即应道。

　　“不对，看你的眼神，似乎还想要找我报仇。”蓝小布忽然停了下来，走到石芑面前，一伸手将石芑的元神给抓了出来，同时一团火焰将石芑的肉身燃烧的干干净净。

　　蓝小布将石芑的元神禁锢住递给衡嘉平，这才放心。

　　“你好狠毒。”石芑的元神紫府也被撕了，可以说这个元神连残破都算不上。也许有一株九彩虚空莲可以复原，可世界上哪里那么多的九彩虚空莲。

　　“小布兄弟，这就对了。这种人一定不要留着过夜，因为很危险。”赵公明见蓝小布废了石芑，立即赞赏的说道。

　　蓝小布嘿嘿一笑，忽然拿出几枚阵旗丢了出去。刚才的城主府大殿后方突兀出现了一个阵门，神念扫进去也被阻拦住了。

　　“你……”被衡嘉平锁住的石芑还没有出去，就看见蓝小布打开了他城主府里最隐秘的通道，这让他惊骇不已。

　　这是巅峰的八级仙阵啊，可以说整个摩玄仙域，除了他之外，没有第二个人会知道他城主府有这样一个通道。

　　蓝小布不理石芑，招呼了一声赵公明，“公明兄，走，我们进去看看。”

　　“等等，蓝仙司，我愿意和你合作，只要你放了我一次，我保证收获是你绝对想不到的丰厚……”看见蓝小布带着赵公明进入了自己隐匿起来的地方，石芑是真的慌神了。

　　“很好，等我回来后，再看看你的态度。”蓝小布可不会在意石芑的话，什么事情等他进去查探清楚了再说。

　　看见蓝小布进入阵门，石芑是真的陷入了绝望之中。

　　……

　　“小布兄弟，阵法不错啊，这个地方就算是九级仙阵师也不一定能短时间找到。你竟然一入眼就知道这里有秘密。”赵公明跟着蓝小布进入了阵门通道后，出声赞道。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“这种破绽百出的仙阵，在我眼里最多只是勉强算八级仙阵而已。”

　　“好浓郁的仙灵气。”赵公明惊叹道。

　　他是见过世面的，什么好地方没有见过？可这种仙灵气浓郁的地方，大荒宇宙都极少见。

　　“是一个顶级的仙髓池。”蓝小布道。

　　赵公明也看见了那个仙髓池，仙髓池方圆足有十丈大小，上空缭绕的仙灵气息，看一下都感觉到心旷神怡，更不要说在里面修炼了。

　　赵公明叹了口气，这人的年龄都活到狗身上去了吗？这么好的地方，修炼到今天还是一个仙尊初期。

　　“不，这人很不简单，如果换成别人来这里，还真被他蒙过去了。这个仙髓池只是表象，里面还有很大的仙髓池。”蓝小布说完走到仙髓池旁边，抓出数枚阵旗丢了下去。

　　“咔嚓！”一声清脆的裂响传来，展现在蓝小布和赵公明面前的是一个方圆足足有百丈的仙髓池，这仙髓池的仙灵气比之前他们看见的仙灵气更加浓郁和纯净。很显然，外面的那个仙髓池不过是石芑留下来的幌子而已。这里面才是石芑真正修炼的地方。

　　“好家伙，看样子你晋级仙王很简单了，我要恢复修为也很简单了。”赵公明都觉得不可思议。

　　蓝小布又取出十数枚阵旗丢下去，在仙髓池旁边的地方再次出现了一个通道。

　　通道里面的景象被禁制隔绝，外面根本就看不到。

　　蓝小布走过去，抬手就撕裂了禁制，一股恶臭传来。随即出现在他们面前的是一个巨大的圆盘大阵，这个大阵就算是蓝小布也没有看懂是怎么回事。不过蓝小布很快就明白过来，这应该是一个顶级阵盘。

　　“我说这家伙怎么一把年龄都活到狗身上去了，竟然是借助别人的仙灵根提升自己的修炼资质。”赵公明鄙视的说道。

　　蓝小布看见了圆盘大阵外面是一道深深的沟壑，沟壑里面全部是白骨。刚才是他撕裂了禁制，这才可以闻到臭味，否则的话，还真不一定能发现。

　　“灵根可以通过修炼提升？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　“不对。”赵公明立即说道，“这不仅仅是借助灵根修炼，还借助了一界气运在这里修炼，这个阵盘不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二一章 气运阵盘免费阅读。https://xs.23sk.com 