    红警兵团与G型丧尸的二十万尸群交战这一役，可以算得上王毅获得红警系统以来规模最大的一场战役。

    王毅这边投入了1200名红警士兵，30辆犀牛坦克，50辆多功能步兵车，一架夜鹰直升机，弹药消耗超过90%，同时大量相关各式车辆，犀牛坦克和多功能步兵车的长途奔袭也消耗了非常多的柴油汽油。

    这场战斗王毅损失的也仅仅只是一些燃油方面的消耗。

    红警士兵们的子弹消耗后第二天便会自动刷新补充，而人员伤亡方面更是惊人的零！

    只是零伤亡对于身经百战的红警士兵们而言，实在算不上什么特别的事情。

    丧尸最具威胁的两点，一个是恐怖的数量，成群结队，而另一个便是丧尸病毒的超强传染性。

    数量在弹药充沛的枪炮面前不值一提，至于丧尸病毒的传染性……晋升到三星精英级别的红警士兵都有着超强的恢复能力，同时也完全免疫丧尸病毒感染。

    在这前提之下，普通丧尸很难对红警士兵造成致命伤，而有威胁的T2，T3丧尸在靠近红警士兵前便早就被机警的集火击杀！

    而在战绩方面，红警士兵们也非常辉煌。

    此次G型丧尸率领的是二十万丧尸大军，可是一番激战过后，二十万丧尸被击杀超过十五万！仅剩四万多丧尸幸存！若不是G型丧尸被提早发现并且被狙击手狙杀的话，按照红警士兵剩余的弹药存量，尸群很可能会被全歼！

    红警士兵们能在大规模的战斗中展现出如此战斗力，令王毅极为满意！

    这场战斗为王毅带来的好处众多！

    首先便是资料片《尤里的复仇》升级任务进度已经达到9/10，距离完成任务只差一步之遥。

    其次，一番激战过后，有不少多功能步兵车都升级了，虽然并没有达到三星精英级别的，却有不少成功晋升到一星老兵级别。

    面对数量庞大的尸潮，多功能步兵车是真正的主力和功臣，搭载动员兵后的12.7mm口径重机枪对尸群的杀伤力极为巨大，同时子弹储备也相当可观，足足接近八万发子弹是可以在短时间内迅速消耗尸群数量的主要原因！

    一战过后，五十辆多功能步兵车中有超过二十辆成功晋升到一星老兵级别。

    多功能步兵车升级到一星老兵级别后提升的东西还挺多，除了弹药量翻倍外，护甲厚度，武器杀伤力，射程以及车辆的机动性都有所提升！

    可惜，到目前为止还尚未有多功能步兵车升级到三星精英级别。

    王毅预计，最早一批到达一星老兵级别的多功能步兵车在继续征战一段时间之后，应该就会晋升到三星精英级别了。

    按照游戏中的设定，三星精英级别的多功能步兵车会进一步提升武器的杀伤性，攻击间隔也会降低，同时还会获得所有三星精英级别单位都会拥有的自我修复能力。

    相比多功能步兵车，犀牛坦克就有些令人失望了，三十辆犀牛坦克中，仅有两辆晋升到一星老兵级别。

    这也没有办法，毕竟相比可以变形成重机枪进行精确杀伤的多功能步兵车，仅有滑膛炮进行炮击的犀牛坦克击杀丧尸的效率欠缺不少，虽然击杀T3丧尸的奖励收益要比普通丧尸来得多，可是也架不住简单粗暴的数量优势！

    ……

    “追击的丧尸已经全部都被击退了？”

    虽然有一定的心理准备，可是当听到王毅的部队将二十万丧尸成功击退，徐庆泽还是有些被惊呆了，他不禁看向自己女儿。

    徐媛此前是跟他说过王毅的队伍很强，可是这所谓的很强究竟是什么样的概念，他到现在才终于明白！

    那可是二十万只丧尸啊！居然被正面生生的击溃了？就算是二十万头猪，杀也杀不了这么快啊！

    更令徐庆泽心惊的是，这显然还不是王毅的全部实力！如此看来，哪怕是市政府基地最巅峰的时期，恐怕也不是王毅的对手！

    他很奇怪，在这末世之中，王毅究竟是怎么发展到如今这个地步的，但跟徐媛一样，徐庆泽很清楚分寸，不会无脑的去询问或者探究这些事情。

    哪怕他刨根问题知道了也没有什么意义，若是因此触怒王毅反而得不偿失。

    有了王毅部队的跟随，幸存者们的行动效率高了很多，而且有不少身体抱恙的老弱病残，都搭乘上了红警士兵们来时候乘坐的军用运兵车，先行一步前往莱Z市。

    剩下的幸存者们跟红警士兵在寒风中步行前进，速度也明显快了很多，因为沿路上的丧尸早在红警兵团们赶来的时候便都被清理一空。

    大约过了半日时间，天色微微渐暗的时候，最前方的幸存者们看到了远方亮起的灯光，一道道灯光连成一片，放眼望去仿佛汇聚成了一条长龙……那是金矿基地后续派出的运输车队！

    大巴车，校车，厢式货车……各种各样的车辆加起来多达数百辆！虽然其中像厢式货车用来载人的条件较为苛刻，但总归而言是可以拉人的，现在这阶段，又有谁会纠结待遇的问题？

    四千多幸存者纷纷登上各式车辆，并且在红警部队的越野车的护送下朝着莱Z市方向前进。

    由于天色已经完全黑了下来，加上每辆车都几乎呈超载的态势，所以车队行驶的速度并不快，直到第二天天微微亮，浩浩荡荡的运输车队才终于顺利抵达莱Z市！

    心怀忐忑的幸存者们，看着车窗外的莱Z市，心情逐渐安定下来。

    他们惊讶的发现，莱Z市居然真的如同王毅所说的那样，并没有丧尸！

    虽然城市看上去颇为荒废，跟其他城市并没有什么不同，可是大街小巷之中都空空荡荡，完全看不到一只丧尸的踪影。

    车队驶入市区之后便缓缓停下，幸存者们纷纷试探着从车上走下来打量着周围。

    而另一边，王毅已经在跟徐庆泽等人交代入驻莱Z市相关事宜。

