
　　"科技公司？"

　　林世杰不由得看了看顾嫣然，虽然这次来的架势大了不少，好像诚意也不错，但怎么听起来还是换汤不换药呢。

　　赵金川看到林世杰和顾嫣然脸上的表情，不由得笑了笑，"两位有什么疑虑尽可以提，我们也只是给个大体的方案，具体细节咱们都可以谈。”

　　"这样的话，那能不能先听听贵方的意见呢？"林世杰笑着说道。

　　"当然，"赵金川笑了笑，"咱们双方共同成立一家科技公司，不过这个科技公司主要是以娱乐方向为主。”

　　"毕竟咱们都有国资，重新成立更方便一些。”

　　林世杰点点头，"娱乐方向，赵总是指游戏？”

　　"不止，游戏只是一个方面，"赵金川笑着说道，"不得不说林总您的ar简直太厉害了，它颠覆的可不仅仅是网络，甚至整个社会的方方面面都会发生巨大的变化。”

　　"娱乐方面自然也是会受到影响，无论是歌曲，综艺，还是影视，那可都会发生新一轮的变化的。”

　　"至于游戏就更不用说了，总之整个娱乐行都会因为您而发生巨大的变化。"

　　"都说时势造英雄，可是林总您可是英雄造时势啊。”

　　林世杰不由得有些奇怪，关相公司怎么说也是老牌的科技公司，虽然发展到现在已经式微了，但毕竟名头在哪里啊。

　　现在和他们谈的竟然是游戏，娱乐。

　　这怎么说都有点违和，和他的身份完全不搭啊。

　　顾嫣然轻轻拍了拍林世杰，开口问道，"贵公司这是准备新开展一个大方向的业务？能知道原因和为什么选择这个方向吗？”23sK.com

　　"毕竟我们是纯科技的公司，对于娱乐真的没什么涉猎，唯一可能沾边的就是游戏引擎了，所以还请赵总解惑。”

　　赵金川笑了笑，"呵呵，两位可能对我们公司有些了解，但并不全面，其实我们投资了很多的娱乐公司，更有自己直接控股的一些相关产业。”

　　"所以对于娱乐行业，我们其实还是比较了解的，至于原因两位也清楚，毕竟娱乐业比较赚钱，资金周转也快，能和我们的主业形成很好的互补。”

　　"至于游戏引擎自然也是我们重点投资的方向，想必林总也清楚，游戏引擎的未来发展可是十分广大的，甚至不单单只限于游戏。”

　　"可惜我们之前一直没有自己的高端引擎，最顶级的虚幻系列和unity系列都在漂亮国，那怕次一级的也是ea的寒霜和育碧。”

　　"本来国内最有希望的就是企鹅或者网易，但没想到林总您横空出世，直接就满足了高端引擎的最难的一个条件。”

　　"相信只要稍加调教，在结合我们双方的技术，肯定能直接打造出一款属于我们国家自己的高端引擎，那怕比不了最高端的两款，也不会差太多。”

　　"到时候，我们无论是利用这款引擎开发属于我们的游戏，还是调试智能程序，或者干脆出租引擎，那都是稳赚不赔的生意。”

　　"当然，开发程序，尤其是一款引擎那肯定不是简单的事，也更是个烧钱的事，这个时候娱乐产业那强大的吸金能力就体现出它的用处了。”

　　听到这里，林世杰自然也明白了对方的意思，不得不说这个想法还真没什么问题。

　　用娱乐赚钱，然后用赚的钱来开发科技。

　　但这些事出自关相公司口中，怎么听怎么有点违和的感觉。

　　而且，合作的话那就是自己出技术，他们出资源人脉，和一部分技术而已。

　　这样的话，对自己根本就没多大意义，而且对方一直没有说合作的组织构架。

　　所以林世杰直接开口道，"那不知道新公司我们双方如何分配权力呢？”

　　赵金川不由得笑了笑，轻轻伸手，后面的秘书直接递过来一份合同，接过来后，赵金川又从兜里拿出一张支票。

　　"我们定了一个初步方案，您先看看。”

　　顾嫣然拿过了合同，认真的看了起来，"我方只负责技术开发，其余都由贵方负责。”

　　"技术上以我们为主，而其他方面则由贵公司负责。”

　　"股权分配上则是贵方六，我们四，但利润分成却是五五分。”

　　林世杰不由得挑了挑眉，这份合同还真是，怎么说呢。

　　不能说没有诚意，毕竟利润已经对半分了，但还是那句话，自己已经不是以前了。

　　就算是以前，自己开发的东西也一定要自己说了算，否则自己何必创业呢？

　　更何况自己的引擎已经完成了，完全不需要别人帮忙。

　　至于赚钱的娱乐业，游戏自己也不是没有，只是时机未到罢了。

　　至于其他方向，确实是赚钱的产业，无论自己做还是合作其实都没什么关系。

　　所以真正可以谈的只有这方面罢了。

　　看到沉默的林世杰，赵金川笑了笑，"这只是初拟的合同，这还有一部分启动资金，算是对于林总前期研发引擎的费用。”

　　林世杰一愣，这意思是引擎以后就归公司了？真是好算计。

　　瞟了眼支票上的金额，林世杰就是一愣，那一连串的零直接吓了他一跳。

　　要是以前，他说不定就真的卖了，毕竟那可是九个零啊。

　　好家伙，真不愧是大公司，老牌科技公司，财大气粗的能压死人啊。

　　自己公司好像总资金才这个数吧？

　　赵金川笑了笑，"这只是第一部分，怎么样，后续还可以在加。”

　　"而且以后每年的利润相信也不会小于这个数的。”

　　林世杰不由得有些咋舌，自己的见识还真是有点浅啊，这么多钱就直接把自己砸的晕忽忽了。

　　一旁的顾嫣然却淡淡的笑了笑，"钱还是真不少啊。”

　　林世杰一笑，自己不行，有顾嫣然啊，她操控过的数额那可是让人叹为观止的。

　　赵金川也是一笑，"让顾小姐见笑了，钱就是个数字，但这个数字可是很有用的。”

　　"林总能研发出的这些东西自然是天才，有了您这个天才铺开了道路，只要有了这些数字，再砸出些东西也不是什么太难的事吧。”

　　林世杰微微皱眉，前倾着身子，认真的看着赵金川，"贵方的主要意图就是引擎吧？没有引擎，其他合作也就不用谈了？”

　　赵金川点点头，缓缓坐直了身子，笑着说道。

　　"没错！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第134章 谈判条件免费阅读。https://xs.23sk.com 