    魔傀出世，魔道出征!

    山脉之中，无数魔道武者顿时感到一阵惶惶，震颤不已!

    甚至，那些境界低了的武者在这股威压之下，直接就承受不住，跪倒在地!

    “好恐怖的气势，这是发生了何事?”

    “如此骇人的威压，甚至在诸位魔帝之上，难以想象!”

    “……”

    各魔宗高层纷纷心惊，猜测不已!

    与此同时，天魔门驻扎区域，叶浪的分身林煞睁开了双眼，眼神看向了欲魔宗秘境方向。

    “那尊大帝境的魔傀，竟然这么快就祭练完成了!”

    而此时，欲魔宗秘境内，祭台上的魔气完全消散，那漆黑色的身影面孔露了出来!

    皮肤泛着金属的光泽，空洞的眼中只有冷漠!

    “桀桀，相当于大帝境的魔傀，果然不凡!”

    千欲魔帝双眼放逛，露出了满意的微笑。

    其余几位魔帝也是同样的表情。

    “诸位，魔傀已成，是时候了!”

    诸魔对视一眼，纷纷点头。

    眼神之中，都是弥漫着贪婪的杀气!

    ……

    第二日，魔道七宗帝境同时下令，命欲魔山脉之中，大小魔宗在欲魔宗之内集结!

    由七宗各自作为一个统领，准备通过欲魔宗的大型传送阵，前往魔道势力范围边界!

    出征正道!

    此令一出，整个魔道顿时兴奋起来，无边杀意顿时将整个欲魔山脉笼罩!

    欲魔宗内，化身谢阳的李青阳闻令，面色不由大惊!

    连忙通过传音符，向莫玄离传递了这一消息!

    不止是他，其余几位卧底也在第一时间，向自家宗主，回禀了这一消息!

    做完这些，诸位卧底这才通过传音符，互相联系!

    如今他们又都齐聚在了欲魔宗内，可以联系了。

    [悲阳：诸位，正魔大战马上就要开始，我们应该怎么办?]

    [野草：没错，难不成我们真要跟魔道中人一样，去屠杀正道的同胞?]

    [刀郎：这怎么行，同为正道怎能自相残杀!]

    [二青：不知彦祖有何想法?]

    ……

    此时的叶浪当然也在暗中通过分身，关注着他们的交流。

    不仅如此，此前在魔傀出世的时候，他就已经将这个消息传了回去。

    想必诸位大佬，还有山洞内那位超级大佬，会有所准备!

    见他们问起自己，叶浪微微沉吟，然后发送道：

    [彦祖：大家别慌，这种时候我们一定不能慌，否则很容易暴露。]

    [别忘了，当时莫宗主可是要我们配合他们里应外合，如今正是需要我们的时候!]

    [千万不能因为这点问题，乱了计划!]

    [悲阳：彦祖说的对，战场上遇到正道同门，我们划水就行了!]

    [二青：有道理，划水!]

    ……

    四海宗，叶浪操控分神，从传音符上收回神念，摇头一笑。

    若是叫魔道七宗的高层得知，他们门下的“精英弟子”，都计划着在大战中划水，不知作何感想!

    同一时间，玄天剑宗秘境深处。

    那处山洞之外，莫玄离等七位帝境正集结一处，默然不语。

    “没想到，那魔傀祭练的如此之块，你等先集结各宗，前往抵抗魔道大军。”

    山洞内，玄天老祖苍老的声音传出。

    “老祖，你还未彻底恢复，当真没事?”

    莫玄离有些担心的问道。

    “无碍，况且情况并不一定糟糕，如今魔道不知吾已苏醒，可打那魔傀一个措手不及。而且不是还有那叫叶浪的弟子在四海宗潜伏，若魔道当真行那步棋，便是自寻死路。“

    “是，老祖。”

    几帝点头应下，随后分别前往各自宗门周围的正道大宗，将传送阵布下!

    此前他们不确定有哪些正道大宗是二五仔，一时不敢轻举妄动。

    如今事情已经明朗，魔道又马上来袭，倒是可以行动了!

    一时间，正魔两道即将开战的消息，在整个正道传开!

    两日后，正道规模较大的宗门，都已经开始往七宗集结，准备统一前往处于正魔两道势力边界的玄天剑宗!

    这其中，当然也包括四海宗和赤灵宗等三家二五仔宗门!

    至于其余小宗门，则在后面慢慢集结过来!

    只不过，三家宗门的宗主不知道的是，他们都行踪早已被诸位帝境，暗中监控了起来!

    还满心期待的等着大战一起，直接来个反水呢!

    而此时，灵霄宗内。

    苏雪梦自修炼之中退了出来，如今的她，已经快要突破通玄后期。

    要知道，她进入灵霄宗，可还没到两月!

    只是，此时的苏雪梦，脸上却无半点欣喜，而是带着浓浓的担忧。

    “难道叶浪师兄的任务，跟魔道有关?”

    她不傻，叶浪去执行任务不到一个月，正魔之间便要开战，她很容易便猜出这点。

    但正是因为如此，苏雪梦才更加担心，魔道可都是些杀人如麻，心狠手辣之辈!

    “叶浪师兄，你一定要平安回来阿，雪梦还在等着你……”

    苏雪梦喃喃自语道。

    这时，一道传音符自秘境外飞来，落在她的眼前。

    是唤她前去演武场集合，因为今日正是前往玄天剑宗的日子。

    苏雪梦轻叹一声，随即起身前往演武场!

    此时的灵霄宗演武场上，早已挤满了来自不同正道宗门的武者，正分堆聚集着。

    叶浪自然也在四海宗的武者之中。

    “收敛气息，我会帮你隐藏。”

    场中，孙河暗中对叶浪传音道。

    叶浪闻言，面上没有什么变化，眼神在灵霄宗各处打量。

    自当了这卧底之后，还是第一次光明正大的站在灵霄宗。

    至于上次，女帝大人直接就给他带秘境去了!

    压根都没机会!

    这时，一名身穿青衣的绝美女子自远处跃来，叶浪眼神顿时一凝。

    这不是苏师妹嘛……

    苏雪梦身形落在演武场上，似是心有灵犀一般，回头朝着叶浪的方向看了一眼!

    见是一个陌生的男子，正紧紧盯着自己。

    眉头不由轻轻皱起，却忽然发现，那人身上有一种极其特别的魅力!

    跟她的叶浪师兄一模一样!

    苏雪梦顿时愣在原地，口中微喃：

    “叶浪师兄?”

