    王野又与夏清荷说了几句，原则上同意她去药王谷。

    只要求药王谷也不得干涉她的其他的生活，面瘫女人没有答应，双方不欢而散。

    第二天正好是周末，王野打车前往码头。

    码头处，一艘游轮早已停泊在那里，在游轮的上方拉扯了一条长长的横幅，上面写着中韩医术友好交流会。

    王野到的时候，江海中医协会的人还在迎接，这次参加中韩医术协会的人很多。

    除了江海中医协会的主要成员之外，连江海武道协会的人也来了不少，他们主要是负责维持持续，并且防备韩医协会输了耍赖不认账。

    除此之外，还有一些社会名流也受到邀请，正在甲板上谈笑风生。

    王野来得比较晚，重要的人物早已经登上游轮。

    留在这里迎客的人明显认识王野，见他出现后，明显地松了口气。

    “王神医，你总算来了。”

    王野道：“路上比较堵车。”

    “是比较堵。”那人笑了笑，将王野迎上了船，说道：“会长他们都在第二层，我现在带你上去。”

    这艘游轮一共有两层，能容纳一千多人，第一层是普通人所在地方，真正的大人物都被迎上了第二层。

    王野本来就对这场交流会没有什么兴趣，只是碍于面子，这才过来看看。

    加上有药王谷的人出马，这场交流会已经十拿九稳，所以他宁可在第一层，也不想去第二层。

    “会长交代了，王神医若是到了，一定让我带你去第二层。”那人有些为难。

    王野随口笑道：“现在交流会还没开始，我先在第一层闲逛一会儿，等会我自己去第二层就可以，你去忙你的吧。”

    “好，那我就不打扰王神医了。”

    王野上了游轮后，发现上面的人还真不少，其中有不少人叽叽呱呱说着一顿鸟语，从他们口音听得出来，这些人都是棒子。

    韩医协会对这场交流会还是下了十足的功夫，担心没有人给他们加油打气，还召集了许多来华留学经商的韩国人前来助场。

    王野环顾了一周，并未发现熟人，略觉得有些无聊。

    他来到第二层入口，正准备上去的时候，旁边忽然传来一道清脆的声音。

    “这位先生，第二层不允许外人上去的。”

    王野顺着声音看去，见到一位青春靓丽的女子叫住了他，这女人穿着一件白色的体恤，下身一条牛仔短裤，一双白花花的长腿暴露在空气中，扎着一个马尾辫，随着海风吹来，刘海飘扬，充满了青春活泼。

    年轻女子见到王野看过来，好心地道：“先生，这上面是只有双方参赛人员，才能上去，外人不允许，不然会被敢出来的。”

    王野笑了笑，道：“我也是去参赛的。”

    女人脸上露出一丝愕然，似乎觉得王野年纪轻轻就有资格参赛。

    她本能地以为王野是关系户，皱了皱小巧可爱的鼻子，道：“没看出来，你的关系挺深厚的嘛，竟然能弄到参赛名额。”

    王野微微一愣，正准备解释。

    那年轻女子却莞尔一笑：“其实这样没什么，我也一直在托关系上去，只可惜人家不给我面子罢了。”

    王野微笑道：“你也想上去？”

    年轻女人点点头，很羡慕地道：“当然想啊，我是京城中医大学的学生，我叫魏秀。听说这场交流会后，马不停蹄地赶过来，好不容易上了游轮，可是却不能亲眼看到交流会比赛，好遗憾。”

    她的样子有些沮丧，却又无可奈何。

    “我看你的年纪跟我差不多，你是走什么渠道拿到名额的，能不能让我也上去看看？”魏秀期待地看着王野。

    王野随口胡说：“我是江海医科大学的，名额是贺奉院长亲自给我的。”

    魏秀听后，露出一副原来如此的样子：

    “原来你走了贺院长的关系，这段时间贺院长的名声很大，特别是他们学校出了一篇了不起的论文，让他在中医圈子里名声大噪。”

    这里江海，而贺奉又是东道主之一，手里有多余的名额给学生也很正常。

    “哎，江海中医协会真是走了狗屎运了……”

    魏秀抱怨地看了一眼王野，随后又低声道：“同学，你能带我一起上去吗？我发誓，我就只是看看，绝对不会乱说。”

    说完，她一双美丽的大眼睛期待地看着王野。

    “你要是能带我上去，交流会结束后，我请你吃饭。”

    说完这句话，她一副娇羞的样子看向王野。

    配合她那清秀的容颜，如果是换成其他男人，早就激动地跳了起来。

    好拙劣的美人计……王野摇头。

    “既然你这么想去，那就一起。”

    倒不是王野中了美人计，而是他纯粹地觉得太无聊了，有个人陪他聊天说话，时间也会过得快一些。

    魏秀美眸微愣，没想到王野这么痛快就答应了。

    她还以为自己的美人计奏效了，上去冲着王野甜甜一笑：“同学，谢谢你，我一定会请你吃饭的。”

    “好的，你跟着我。”

    旁边的人看到王野带着魏秀上去，好几个人跑了上来，对王野道：“小兄弟，你手里还有多余的名额吗？”

    “是啊，带上我一个。”

    “小兄弟，你手里的名额卖不卖，我可以给你钱。”

    王野对着众人无奈地摇了摇头：

    “抱歉，名额已经没有了。”

    说完，便不理会这些人，来到了第二层入口，王野把请帖递给负责看守的人。

    察觉到了这两人的修为不俗，都是暗劲初期。

    而且，这两人中，一人是华夏人，另外一人则是韩国。

    “请。”

    两人看了王野的请帖一眼，其中那个韩国武者看到请帖之后，目光多留意了王野一眼，但很快就恢复了正常的。

    “我们走吧。”王野回过头，对着跟在她身后的魏秀道。

    魏秀紧紧地跟在王野身后，见到两人没有阻拦她的意思，她快步追了上去，主动地挽住王野的胳膊，一副有些害怕的样子。

    “同学，刚才那两人是什么人呀，眼神好可怕，好像能把人看穿似的。”

    王野见她拍着胸口，一副受惊的样子，解释道：“他们都是武者，眼神很凌厉，你别理他们就是。”

    魏秀哦了一声，随之来到了第二层。

    相比第一层的热闹，第二层却清净了许多。在第二层的甲板尽头处，一群人正围成一团，人群中间传出激烈的争论。

    仔细听去，好像正在讨论交流会流程。

