
“他中毒了。”陈凉真手持一根银针,  整根没入司马沅的后背脊梁。

取出来时,  整个下半截针尖变为了煤黑色。

明月辉本来双手捏着被衾，给司马沅遮盖住腰部以下的位置，忽见那半枚染黑了的针,  不由捏紧了锦衾。

“到底什么情况？”这样一个又废又小的宗王，谁这么闲对他下毒？

况且这段时间他都跟她生活在一起,  除了去塾师那里,  其他时间几乎寸步不离，别人也没下毒的机会。

“是一种名叫雀归的宫廷秘药,  因家父亲传，有幸识得。”陈凉真给人诊病的时候,  眉宇间独有的认真与傲气横生，这是对医术的绝对自信，也是她最熠熠发光的时候。

“那是什么东西？”明月辉蹙眉。

“殿下可听过苗疆有一个锁骨秘术，能将一个成年人永远锁在孩童的身高体型。”陈凉真盯着那根针，猝然转过身，将那针尖滋到油灯火焰里。

滋啦滋啦,  滋啦滋啦,  火焰哔啵爆开。

紧接着，难以置信的一幕出现在了明月辉眼前——

针尖上的煤黑色，油一般被火烤化，脱落下来时缩成了一团，焦糊状的身躯中，俨然还能看到虫类的四肢。

明月辉捂住嘴,  突然想吐，“这怎么可能是虫？！”

陈凉真赶紧放下针，从怀里掏出一块青色方帕，小心翼翼地放在明月辉下巴下方。

另一只手，轻轻缓缓地拍着明月辉的背，安抚她的情绪，“这非是虫，而是一种蛊。这种蛊附着在人体脊梁处，吸食他的脊髓，禁锢那人的成长，致使他一生都固定在童年。”

“被固了骨的人一般寿命超不过二十五岁，且思想行为会被施蛊人控制，是蛊毒中最为狠辣并且有效的一种。”陈凉真继续道。

“不对呀……”明月辉反应过来，油灯中抬起了自己一双明眸，“若是这雀归如此好用，那用此蛊的人应当很多才对。”

那为何在游戏里她从没有听过这个名字，甚至除了司马沅之外，她没发现第二个受害者。

“因为雀归的施用条件，实在太过苛刻了。”陈凉真答道。

“此物具有强烈的霉馊味，却必须从口而入，试问哪一个正常人会心甘情愿地去吃它？雀归在人体内极不容易存活，所以需要日积月累的食用，大约要服用两到三年的样子，才能将它种植到人的脊髓。”

“而且这种蛊必须一直保持食用才能稳固药力，这一次晋王昏厥，完全是长时间断药，体内雀归大量死亡所致。”

说到这里，陈凉真如有所思地瞧了明月辉一眼，恰好明月辉也同样心有灵犀地朝她看去。

两个人不约而同地想到了一个人，有足够的时间与条件给司马沅下毒，又在近期之内无法接触到司马沅巩固药效的，也只有这个人——

薛快雪。

在冷宫里，薛快雪一直接济司马沅。剩饭剩菜本身便是又霉又馊的，司马沅吃着自然不会想这么多。

自从出了宫，薛快雪的病情日益加重，加之坏境因素，她也没了给司马沅下毒的机会。

明月辉被自己的揣测吓住了，一个没站稳，本来想扶一把墙。但想了想还是不扶墙了，她现在就服薛快雪了。

有句话叫女人心，海底针。

她以前从来没觉得自己的心思有多复杂，如今经历了薛快雪这一毒月光，她算是懂了。

救他又害他，爱他又折磨他，这位老铁的心思可以说是千转百回啊。

究其根源，可能还是跟薛快雪关卡条件里的“真相”有关，明月辉是对薛快雪的专属故事越来越好奇了。

可不论怎样，明月辉看司马沅的眼里，都出现了一丝丝怜悯。

果然种马不是好当的，原游戏里男主还遇到过好几次妹子们坑他坑得要死要活的状况，他还能怎么办，还不是只有像个种马把她们原谅。

不原谅也行，从此以后这个妹子的攻略路线就此关闭。

所以当一匹种马，心胸怎么也得比海更加宽阔，才能容纳海底针们的万针穿心。

“这毒有办法解吗？”明月辉叹了口气，素手捻起锦衾，给司马沅朝上面拉了拉。

陈凉真素馨花一般淡雅的双眼在油灯下有些晦暗不明，她盯了盯明月辉为司马沅盖被子的那只手，“殿下，您想让他长大吗？”

他长大了，就不再是一个孩子，一个少年了，他会长成一个男人。那到时候，这段婚姻就真的只能坐实了，陈凉真意有所指。

至少现在，她的殿下还有反悔的机会，去逃离这段从头到尾皆是利用的姻缘。

这也是她唯一能为她的殿下所做的了。

“当然。”明月辉回过头去，毫不犹豫地回答。

明月辉没有听懂，她只是觉得，他年龄到了，不应该永远停留在少年，从身体到心智，他都必须走向成熟。”

因为还有一年时间，他将成为雄才大略的少年帝王，坐拥锦绣江山。

她留在这里的理由，就是为了男主有一天能把毛给长齐了，好好给她夜御十女、一夜七次、日理万姬啊！

明月辉完全没有get到陈凉真的用心良苦，在她的意识里，她是不会跟游戏里的人发生关系的，她此生此世所爱的，只有银行里那四舍五入两个亿。

就算是小渣男真的长大了，她想的也是他的技能终于可以用在自己未来的美人们身上了。

她也没有发现，陈凉真沉默地用一种她无法理解的眼神默默地注视着她，老大一半天，才深深吐了一口气，“这种毒，搁颍川任何一名医者，都不能救的。“

还没等明月辉开口，她又道，”别人没法救，不代表我没有。”

“殿下，凉真……能救他。”如果您真的希望，真的希望救他的话。

明月辉舒了一口气，瞧着陈凉真的模样，又略微迟疑了半分，”救他可是要付出什么代价？”

她以为陈凉真这么犹豫，是因为医治司马沅需要什么代价来着。

以前她看小说，都这么写来着，这种绝世奇毒，大抵是一命换一命。如果真是这样，那这个事儿还要从长计议一遍了。

陈凉真咬着唇，摇了摇头。

明月辉松了口气。

“只是……”陈凉真又道，明月辉那口气又提了上来。

“只是雀归跗于骨、引于血。凉真可以通过放血引出雀归蛊，然缺血过多，晋王势必支撑不住。”

“所以，需要有人在他放血的时候，将自己的血渡给他……”

陈凉真还没说话，就见明月辉爽快地撸起了袖子，露出白皙瘦弱的胳膊，“我的血定能与他相容，用我的吧。”

她记得司马沅人物卡里面写的血型是b型，她正好也是b型。为了能顺顺利利收获一个正常的主角儿子，她已经不想再有其他折腾了。

不一命换一命就好，损失点血又怎么了，明月辉从来都不吝于用小代价去换取大收获。

陈凉真浑身一震，随后别过头去，轻道，“殿下对晋王，真是情深义重，这般情义，只怕晋王不要辜负才好。”

……

明月辉没想到，陈凉真居然能用小竹管进行输血，银针、血槽、转轴、小竹管，心灵手巧的陈凉真很快准备好了一切。

期间有管家过来传话，说是府上来了重要的客人，请晋王与表姑娘过去一叙。

明月辉几经推辞，说是晋王有疾。

管家踟蹰了半响，道，”客人希望与表姑娘一见。”意思很明白了，晋王司马沅在世家眼中根本不值一提，相反袁曲的地位却是要重得多。

“告诉那位客人，袁曲的夫君病了，作为妻子，她理应以夫君的安危为重。”明月辉扶住门扉，不卑不亢，掷地有声地回答。

管家自知劝她无望，只得灰溜溜地走了。

明月辉闭门，在陈凉真的姜茶下稳定了心神，紧接着一枚空管的银针插入了她的手臂，血液通过竹管流入了昏睡过去的司马沅体内。

司马沅的另一只手臂则被扎了一根极粗的针，直直扎进了骨头，黑色的液体混着血液缓缓滴落进了手臂下方烤着小火的木桶内。

那黑色的液体一进木桶，便发出滋啦滋啦的声音，液体卷曲起来，分离成了一只只仰趟着的，不停地挥舞着肢体挣扎不已的黑色小虫。

明月辉别过眼，她见到这种场景还是忍不住想吐，因为实在是太过猎奇了。

博山炉悠悠燃着熏香，明月辉因失血过多昏昏欲睡，她暗自掐了自己大腿肉强打起精神。

不知过了多久，她坚持到司马沅另一边手臂再也不会流出黑液，朝一直于司马沅头部施针的陈凉真递去一个安抚的眼神，便两眼一黑，失去了意识。

陈凉真赶紧撤了针，奔过去接住明月辉，旋即又粗暴地一拔司马沅手臂上的银针，狠狠看向床上面色苍白，额头细汗直冒的司马沅——

“司马沅我告诉你，你此生若负殿下，我陈凉真就算拼了命、化作鬼，也不会放过你！”

亏司马沅能忍这么久，她早已在施针之时就扎醒了他，也让他听全了她们的对话。

陈凉真就想让他看看，这世上到底谁才是对他好，谁才是对他坏。

想让他的心因薛快雪的背叛受千百遍煎熬，想让他的身体感受扎针放血难以忍受的痛苦，更向想让他清清楚楚地知道，明月辉对他的恩，对他的情，他此生此世都报答不了。

方才几个时辰，连放了整整一盆血，被陈凉真扎了几十针也不吭声的司马沅，紧紧握紧浸满了汗渍的拳头……

陈凉真知晓司马沅是个重情义的人，明月辉这般沉重的恩情，她就要看他，怎么去还？！

……

“阿楼，芳尘呢？”裴元知抬手，让管家起来说话。

“晋王妃……晋王妃她说……”管家瞧了一眼坐在裴元知左首的高贵客人，吞吞吐吐不知该如何说明。

这位贵客天生好像就有种让人无法拒绝的魔力，管家方才才在晋王妃言明了晋王有疾后，他为了不让贵客失望，甚至擅自多言了两句。

“左搂管家，但说无妨。”贵客轻饮杯中茶，嘴角怀着淡笑道。

比起初来之时的风尘仆仆，他如今已换了一身宽衣大袖的常服，左袖秀了一只仙鹤，翩然欲飞。

“王妃道晋王有疾，不便前来。”管家硬着头皮道。

“呵，裴世叔，会稽袁家倒出了个有情有义的女儿。”贵客非但没有表现出一丝气恼，反倒真心夸赞起了明月辉的品性，“王妃既是不能前来，那我等也不等了，世叔开宴罢。”

弦管喧嚣，笙琶列列，王孙芳树，罗绮飘香。

作者有话要说：　　更了更了……是不是感觉离真相越来越近了啊，笑眯眯~~~~

小渣狂点头：来吧，已经等不及要报恩了。

狗子：你克制一点，能不能不要边脱|衣服边说这句话。

小瞎：呵呵，我都出场了，哪里还有你的位置？

……………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443534"  chaptername="28、他中毒了">加入书签</a>
</div>
