    第79章 苍晖学院的筹划，马胖子的邪火

    就在斗罗大陆众多势力还在为寻找唐三的时候，有一个学院却是已经知道唐三身处史莱克学院。

    那便是——苍晖学院。

    此时，苍晖学院富丽堂皇的大厅之中。

    众多身穿月白色的魂师袍，由银丝刺绣成花纹，青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    这些自然是苍晖学院的学院师生，他们看着渣男榜上的名字，并没有意外，反而觉得天道好轮，史莱克学院那群人渣即将得到审判。

    一个个摩拳擦掌想要一报当日酒馆内的仇怨。

    前一段时间，他们在叶知秋老师的来领下前往星斗大森林猎魂魂环。

    没想到在外围小镇的一处餐馆内，遇见了史莱克学院。

    那个名叫马红俊的死胖子竟然出言不逊，十分轻佻，调戏同行的女同学，上去理论。

    接过那死胖子的同伴戴沐白反而继续挑衅。

    扬言，不敢惹事的魂师不是好魂师。

    虽然占理，奈何实力不如人，最后只能草草收场。

    现在看见唐三上了渣男榜，一个个幸灾乐祸，这就是现世报。

    张景阳看向一位身穿月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的老者。

    做为苍晖学院战队的队长，张景阳对身前的老者是相当尊重，甚至有点惧怕。

    张景阳知道，这位老师的武魂十分特殊是一种有形无质的特殊武魂——残梦。

    能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，足以幻境中迷失的对手自残而死。

    而且听闻这位老师极为阴毒，睚眦必报所以在相处上，他们显得特外谨慎，生怕一不小心惹恼了这为恐怖的魂圣强者。

    恭敬道：“时年老师，史莱克学院是人人得而诛之的败类，此次那唐三上了渣男帮，击杀反而会获得神赐奖励，我们一定要把握这个机会。”

    身材消瘦的时年负手而立，那天的事情他也听说，简直是可忍，孰不可忍，欺人太甚，这口怨气，苍晖学院咽不下去。

    不过，时年知道史莱克学院拥有不止一位魂圣，冒然前往只会吃亏，需要从长计议。

    “唐三在史莱克学院的事情，你们先不要外传，待我和院长商量之后，在做决定。”

    众人恭敬道：“好的，我们明白。”

    …………

    史莱克学院外的村庄，一个小屋子里。

    一名少女看着马红俊，眼中流露着几分畏惧的神色：“马红俊，我上次就告诉你了，我不会和你在一起了，以后不要再来找我，你怎么又来了？”

    马红俊嘿嘿一笑，露出色迷迷的眼神：“翠花，我是真心喜欢你的，想和你一直在一起，你原谅我吧。”

    那名叫翠花的女子气愤道：“你口口声声说喜欢我，可是每次来找我都是为了干那事。”

    “而且只知道自己快乐，根本不顾及我的感受，村子就这么大，要是被邻居知道了，我以后怎么过。”

    马红俊不以为然道：“知道怎么了，我们可是男女朋友的关系，为爱鼓掌不是在正常不过了。”

    “而且你知道的翠花，我因为武魂变异身体内有许多的邪火，如果不及时发泄的话，对身体会造成不利的影响。”

    “再说了，我可是魂师，被邻居知道了，大家也只会羡慕你。”

    翠花气的要死，到了现在，眼前这个死胖子也只想着自己，丝毫不为自己考虑。

    同时也明白了，为什么会有那么多女生不愿意和他在一起。

    不仅仅是身体上的原因。最重要的便是，眼前这个男人，根本没有一点担当和责任。

    把女生沦为玩物和发泄邪火的工具。

    想到这些，翠花下定注意道：“马红俊，我在明明白白的告诉你，我翠花即便是孤老终身，也不会找你这样的男人。”

    马红俊眉头一皱：“你当真要和我分手？”旋即饶有意味道：“翠花你在好好考虑下，魂师可是一个极其稀有享有着非常高的地位，而且我还是魂师中的天才。”

    “能被一个魂师喜欢，可是你的荣幸。你的家人也会因此沾光。”

    顿了顿，马红俊傲然道：“你不要这么不识抬举。”

    “滚、马红俊你给我滚，这辈子都别出现在我的视野里。”

    暴怒的翠花将马红俊赶出小屋：“你就不怕上渣男榜吗？”

    看了眼渣男榜，马红俊不以为然，并不认为自己会上榜。

    “我这是因为身体原因，而且我可是自由恋爱，又没有霸王硬上弓，你情我愿的事，凭什么会上榜？”

    被赶出来之后，马红俊便丧气的独自返回史莱克学院，只感觉浑身邪火缭绕，想找个没人的地方，做个手工活，自我放松一下。

    当走入学院门口，正巧遇见了奥斯卡。

    一如既往，奥斯卡又干起了老本行，推着破车在门口叫唤着卖香肠。

    看着马红俊耷拉着脑袋，故意道：“怎么？看你今天这有气无神的样子，是没有把身体内的邪火发泄完。”

    马红俊丧气道：“快别提了，现在的女生不识好歹，我能看上她可是她的荣幸。”

    随后看向奥斯卡道：“我们可都是魂师中的天才，天才中的怪物，日后肯定会有大把女孩投怀送抱。”

    奥斯卡哈哈一笑，露出大白牙道：“你就不怕上渣男榜。”

    “真晦气。”马红俊吐了口唾沫：“你可别胡说，要上也是戴老大上榜，我只是平平无奇恋爱小天才。”

    下一刻，无尽虚空上的金色卷轴陡然释然出璀璨的光芒

    一行行鎏金的字体出现，浩瀚的神音响起。

    【天道渣男榜】

    【第九名：马红俊，武魂：邪火凤凰。】

    【击杀马红俊者获得神赐奖励：任意魂环年限提升两万年。】

    【上榜理由：玩弄女性，不尊重女性意愿，肆意的借助自己魂师身份的优势发泄邪火。】

    奥斯卡眼睛一亮，急忙喊道：“胖子，胖子你上榜了。”

    吹着口哨的马红俊，骤然间看向自己名字，发出一生惊呼：“卧槽，你情我愿的事竟然也会让榜，这榜单太辣了。”

    随即一溜烟的跑向学校：“我要去找老师了。”

    (本章完)

