    山顶上的暮色愈发深沉，秋风也开始变得冰凉起来，单纯赏月到出现困意后，俩人乖乖地下山返回了庭院，互道晚安后各自走向属于自己的小楼。

    生物钟准时地叫醒了陆生，望着房间中还在安然入睡的团藏他们，小心翼翼地将自己捯饬干净，穿好衣物精神饱满地从楼上走了下来。

    窗外黛色的天际带来一缕晨光，驱散着房间中的黑暗。

    大厅中咣当不停的撞击声和自语声吸引到了他的注意力，打断了他准备出门做晨练的准备。

    “大大大！”

    空气中摇晃出幻影的骰蛊咣当作响，也许是时机到了猛然扣在桌面，“砰”的一声闷响在大厅中回荡着。

    覆盖在上面宽大有力的手掌微微握紧，等待里面的骰子安静了下来，颤动的开始揭开，上面的点数让满怀期待的柱间，重新盖了上去不忍心地闭上了眼睛。

    不去晨练的陆生趴在楼梯上的栏杆上，饶有兴致地望着木叶赌王的自娱自乐，早就知晓他赌运的非常离谱，今天可是切身实际地感受到了什么是真正的离谱。

    看着表情开始变化，陆生知道神奇的自语声又要来了。

    “仙术！往胸口处摇晃必出大点之术！”

    玄学是救不了非的，陆生在心中暗道，若干年后你还会教出来个人见人爱的金色大肥羊，也就是木叶家大业大能经得起她的随意挥霍。

    “再来！这一次必定是小。”

    坐直身子开启认真模式的柱间，郑重的抓起骰蛊满怀信心的晃动了起来。

    “嗡！”

    骰子在蛊中停止了晃动，一切尘埃落定，柱间用手指点了几次上面的数字图案，确认无误后露出笑容，“还真是小！完美的10点！”

    获得胜利的柱间满意地将骰蛊收了起来，望着楼梯的方向，挥动着手臂让示意观看了许久的男孩过来。

    坐在软垫上的陆生望着身边脸庞上充满喜悦的男子，暗自吐槽道：赢一把就让你乐成这样，连赢十把是什么样根本都不敢想。

    “玩两把？”

    面对赌王发起的邀请，让陆生直呼好家伙急忙摇着头表示拒绝。

    柱间十分遗憾地看了他一眼，刚来的好运不能展露在人前，真是可惜了他看到的十连胜。

    陆生面无表情地对着他遗憾的目光，做着深入灵魂的剖析：“火影大人是被老师赢惨了，所以想找他的弟子报仇吗？”

    “竟然被看穿了！”

    抬起手摸着自己脑袋的柱间，正准备裂开嘴角大声笑出来，却意识到现在是清晨只能强忍着笑意点着头。

    对着憋笑的脸庞，陆生也忍不住地低声笑了起来，一下子变得欢快的气氛拉近了两人的距离。

    “火影大人这个称呼，太疏远了要不也叫我柱间老师吧。”盘坐在木板上的柱间，煞有其事地说道。

    “啊？”

    陆生惊讶地张开嘴大为震撼，不知道该说什么好，第一次遇到强行收徒的情景，关键当事人还是自己。

    “斑曾经同意过的。”柱间不解地望着他，“他没有跟你说过吗？”

    “那么柱间老师为什么要收我为徒？”

    陆生选择了反问，目光灼灼地望着他，不肯放过他脸庞上的一丝细节。

    “这些并不重要，我只知道你为村子作出过贡献。”面对质疑柱间把玩着手中的骰蛊，站起身子低下头和他对视着，“以你的查克拉量，教授你一个查克拉小技巧怎么样？”

    “小技巧？”紧跟着他身后，向着山道走去的陆生疑惑道。

    站在平阔的草地上，柱间的视线从男孩的身上，移到面前染上秋色的树木，微微颔首：“第一遍先不要用写轮眼观察，切身体会下查克拉是怎么从穴道中喷涌而出的。”

    说罢。

    陆生感知到身边的男人，平稳的气息徒然发生了惊天的变化，宛如沉寂的山岩脱去外壳骤然火山喷发，汹涌的查克拉如同窜向天际的岩浆释放着骇人的能量。

    所幸这股能量并不是冲着他而来，承受着风暴的树木呼呼作响，向着发出难以负重的声响，“吱呀”一声摔断在地面上惊起一片尘烟。

    碗口大的树木就在眼前断裂，让陆生不经意想到，秽土转生的扉间所引起的查克拉风暴，跟这个完全不能比。

    那个时候他们的身体不在巅峰状态，而扉间一般又喜欢唱黑脸，应该是控制了查克拉爆发的力度。

    “爆发查克拉人人都会，但这个是有门槛的。”见训练目标没了，柱间双手合十重新在地面上长出了一样大小的树木。

    “门槛在于要拥有庞大的查克拉，和精准的控制力才能达到刚才的效果。”望着树木断裂处不规则的齿锯状，陆生沉吟道。

    “那么尝试下。”放松着身体的柱间，对着他提议道。

    陆生开始凝神将体内沉寂的查克拉唤醒，用心感受着穴道中延绵不绝的查克拉喷涌地方向。

    他清楚地听见了四周刮起了狂风，风势卷动着树叶引起的树木哗哗作响。

    “可以了。”柱间满意地望着身边的男孩，果然跟扉间所说的那样有着惊人的天赋，“接下来是实战。”

    “这么快就进入了对抗？”没想到进度这么快的陆生，惊讶地摊开手掌，望着柱间。

    “毕竟实战是最好的老师。”

    风暴开始从柱间的方向涌向陆生，狂风席卷着他的脸庞，让他只能抬起手臂遮挡住脸颊，眯着眼睛开启写轮眼观察着他体表穴位查克拉喷发的方向。

    勾玉开始转动，拷贝的功能悄然启动。

    陆生体内的查克拉开始复刻柱间的流向，同样在脉络中掀起惊涛骇浪涌向穴道，滔滔不绝地向外释放着查克拉。

    全神贯注地调整着方向和迎面而来的飓风相对抗，脸庞上的风势开始减弱他知晓效果已经达到了。

    “记住这个感觉！”头发被狂风吹起的柱间，朗声道，“接下来我要加大力度！”

    “没有问题！”丝毫没有畏惧地陆生凝视着他的双眼，十分享受这种挥霍查克拉的感觉。

    风波间的对抗在柱间的控制下开始升级，一旁刚出生不久的树木终于承受不住压力拦腰而断，烟尘还没有腾起就被飓风吹走消失得无影无踪。

    瞬身而来的扉间骤然出现在俩人中间，同样爆发着查克拉，澎湃的查克拉和他们两人的风暴相互抗衡着，轻声道：“可以停止了，这种叫人起床的方式，真是特别。”

