    

    “人在哪？！”

    “我不知道！我真的不知道！”

    “告诉他们路线之后，他们就离开了，然后再也没有找过我！”

    “那个匕首，我根本也不知道从哪里来的，我也从来没有要过圣教的任何东西啊！”

    这时候，一旁的铁振南冷冷的说道：“你知道为什么圣教这么臭名昭著吗？”

    “那是因为，他们不仅狠辣，而且，毫无道义可言，甚至，连自己人都坑！”

    “恐怕那枚匕首，是圣教故意为之，目的，就是为了栽赃嫁祸给你，要知道，若是堂堂天济学院的善道大长老，与圣教扯上了关系，你若顾及名声，定然受制于他们，这，才是圣教的手段！”

    莫行云身子一瘫，脸上毫无血色，虽然一大把年纪，但是苦读圣贤之书，对于天下间的尔虞我诈，这位上了年纪的莫大长老，还没有一个社会小混混懂得的多，圣教将他玩于股掌之中，他也不冤！

    “王志东！”

    “立下通缉令，天下范围之内，通缉圣教之人，发现一人，赏钱一百万，发现巢穴，赏现金一个亿！”

    “圣教！我本不想与你们过早交扯，但若是思凝有什么三长两短，我叶凡定让你们后会做人！”

    叶凡的杀意，此刻已经攀到了顶点！

    随即，目光一冷，看向孔思训：“天济学院用人不善，孔院长，你现在还是想想，怎么给本帝师一个合理的解释吧！”

    孔思训一惊，刚想说话，这时候，一直守卫天济学院外围的罗平气喘吁吁的跑了过来，带来一个惊天的好消息：“老师！师……师母回来了！”

    这无疑是叶凡听到的最好的消息，黄青竹脸上更是毫不掩饰的露出了笑容，孔思训等人也是深深的舒出一口气，人没事，那他们天济学院这一劫，也算躲过了！

    “人在哪？”

    “弟子已经将师母带回房间了！”

    叶凡转身离开，黄青竹紧接着就要跟出去，他也要亲眼看一看，确保何思凝没有受到伤害之后，方可安心！

    “都待在这里！”

    叶凡冷冷喝道：“铁振南，看好他们，为师没回来之前，任何人不得离开这里！”

    说完，留下天济学院众人，甩身离开，孔杰看着叶凡的态度，一脸愤怨：“叶凡这是什么意思！要把我们都软禁起来吗？”

    孔思训苦笑一声：“看来，这件事，我天济学院不拿出点诚意，定然是不成了！”

    “也罢，孔杰，先去将那些学子们安抚好，剩下的，我们再议吧！”

    砰！

    房门被忽然一下推开，何思凝吓了一大跳，定睛一看，叶凡的身影出现在门口，她脸上顿时露出笑容：“叶凡！”

    叶凡上下打量着她，还好，人回来了，随即，脸色一沉，声音中不由自主的带上一股怒意：“你去哪里了？！”

    “你知不知道，我差点将整个天济学院都掀翻了！”

    面对盛怒之下的叶凡，何思凝下意识的一缩脖子，不过，心里却是甜蜜蜜的，脸上连忙挂上谄媚的笑容，像牛皮糖一样贴了过去：“你先别生气，听我解释嘛！”

    “哼！”

    顺手将房门关上，叶凡看着她，眼中虽然满是怒意，但依旧掩饰不住眸底的那抹担忧：“好！我就听听，你有什么合理的解释！”

    何思凝将当初不辞而别的打算和这两天发生的事情简单的说了一遍，听完之后，叶凡眸中精光闪动！

    “你是说，是江上寒救了你？而且，这几天你一直跟江上寒待在一起？”

    何思凝点点头：“没错，我本来也已经他与圣教有什么关系，可是这几天下来，他除了带着我兜兜转转，也没有什么作恶的行为，叶凡，你说……”

    何思凝还没有解释完，突然一股浓重的雄性气息席卷了过来，就看着一张大手扣住自己的小脑袋，何思凝下意识的抬起头，双眸正好对上叶凡那双愤怒中又充斥着欲望的眸子，随即狠狠的吻了下来！

    霸道的吻让何思凝猝不及防，脑海中有意识的时候，感觉自己的口中，一根舌头粗鲁的挑动着自己的牙关！

    略显粗糙的脸颊摩擦着自己稚嫩的小脸，双手无力的推动着叶凡，可是，他就如同一块坚石，纹丝不动！

    叶凡口鼻之中，倾喷着浓烈的雄性气息，扑打在何思凝的脸上，两朵红霞，染上了双颊，何思凝渐渐的放弃了挣扎，眼睛缓缓的闭起，牙关一松，叶凡的舌头就如同待猎的猛兽，瞬间攻破了防御，捕捉到了心仪的猎物！

    “嗯……”

    一声醉人的嘤咛，在叶凡的耳中，仿佛成了压破最后一抹理智的稻草，口中的津甜，让他甚至有种乐不思蜀的快感，一双大手狠狠的扣着何思凝的小脑袋，不住的揉捏，仿佛要将她揉进自己的身体里一般！

    而另一只手，下意识的攀上了何思凝的腰肢，随着腰间衣带一松，沉迷的何思凝脑袋瞬间一清醒，下意识的，她睁开眼睛，看到的只是叶凡霸道的双眸，小手捶打，无关痛痒。

    眼见就要失守，何思凝心一横，口中双齿一用力，叶凡吃痛，猛然松开她的口，何思凝连忙后退几步，刚才那近乎窒息的一吻，令她大口大口的娇喘起来，分唇齿分开之后，叶凡也是一清醒，浑身的燥热，心里的悸动，诉说着他此刻的不平静！

    我这是怎么了？怎么突然所有的自制力全无了？！

    心中连忙默念起了静心咒，将那一股无名欲火缓缓的压了下来，恢复平静之后，他睁开双眼，正好对上何思凝一双略显恐惧的眸光，叶凡眉眼一垂：“何思凝！”

    这是他第一次正式称呼她的名字！

