    

    言峥还曾看到过一个段子，在古代逛青楼，姑娘们会陪你谈天说地，唱曲解闷，现在只会催你搞快点，这个地方不安全……

    这是文化的缺失，还是道德沦丧，这也让网上无数宅男都古代青楼浮想联翩，向往不已。

    言峥今日有幸能窥得庐山真面目，怎能不叫他激动，这激动之余，言峥难免有些心生胆怯，生怕自己期望越大，失望越大，万一这青楼不如他心中所想的那般美好……

    故而言峥才会有此一问，不单是为了掌握情况，更重要的是为了满足自己内心的猎奇八卦。

    言峥提起平康坊青楼，冯萧瞬间兴奋起来，满面红光，随后神秘兮兮的冲言峥说道：平康坊分为三曲，北曲为较为低下的妓女所居，中曲和南曲居住的都是极为高雅的青楼女子，她们诗琴书画无一不精，而且有单独的阁楼居住，她们这样格调的女子可不是有钱就能够见到的，她们更多的是凭借技艺生存，她们是平康坊的坊中难得一见的风景。每一个女子都是独一无二的，美丽风景，让人为之着迷。当下大家都有一套不成文的标准来评判平康坊起中女子的优劣，大家更注重青楼女子的技艺，能歌善舞者居首，诙谐言谈居次，音律再次，居住及饮食最末。除了这种标准，另一种是以技艺为主，色居次位，身份再次。

    这里的女子都是琴棋书画每样都精通的女子，“以色事他人，能得几时好”，所以平康坊青楼中花魁并不是非常美丽的女子，反而是些文学修养极高的女子。许多刚到京城应试的考生都会住在平康坊，一些青楼女子甚至可以作为他们开蒙先生。

    那些最顶级的女子被称为都知，其中才貌双全者，可称为都知中的翘楚，艳压群芳，技艺高绝，说一声花魁当属名副其实。

    平康坊中女子服务方式也有两种。

    第一种，居馆迎客，这种就是等着客人上门就可以了；第二种，应召出局，这种方式在瘟疫前的长安非常流行，青年才俊、达官贵人出游踏春或是上元佳节赏灯都会早早到平康坊邀约女子，如果出门游玩没有女伴相陪会是一件非常失礼和丢面子的事情。

    失礼是小，丢面子是大，因此长安里的这些个公子哥，不论身份地位，有钱没钱，只要到了踏青游玩之时，身边都会有平康坊佳丽相伴，有钱者，三五成群，囊中羞涩者，至少也要选一位才貌上佳的女子作伴。

    当下文风开化，尚文狎妓，人们以逛青楼为风流韵事，因此平康坊声名远扬，想要进入平康坊中曲和南曲还是要破费一番功夫的。

    这些公子哥邀请的丽人全部出自这中曲，南曲之中，其中难度更非常人可以办到。

    这并非单单有钱就能办到的事情，那些西域商人个个身家不菲，他们或许可以一掷千金到中曲、南曲、潇洒一把，但以他们的身份绝对无法邀请到中曲、南曲中的顶级佳丽外出陪游。

    平康坊里面的女子心高气傲，眼眶高的狠，绝对不是那种见钱眼开的世俗女子，就是一般的落魄贵族子弟都不一定能入她们法眼……

    不过以太子殿下的身份，自然没有任何问题，若是您去了平康坊，定会震动群芳，令花魁趋之若鹜，笑的合不拢嘴！“

    言峥莞尔一笑，随口说道：“笑得合不拢嘴，还是笑的合不拢腿！“

    冯萧先是一愣，随后顿时满脸通红，身为一个思想单纯的古代人，哪里听过现代这些如狼似虎的含蓄段子。

    等他琢磨出言峥话中含义的时候，顿时不知该如何回答言峥，跟太子殿下开荤段子，显然他冯萧还没这个胆量。

    感觉出冯萧的尴尬，言峥换个话题调笑道：“冯兄没有跟平康坊里面的心仪女子，牵手成功啊~”

    冯萧羞涩的垂下头，不敢直视言峥，言峥笑了笑没有说话，他突然这样问，也不是空穴来风。

    这方面言峥之前还有意了解过，当时言峥被家里逼婚逼得紧便念起了古时候父母之命媒妁之言的好。

    在古代封建包办婚姻，因此很多新郎新娘都是到了成亲那天才知道彼此的存在，盲婚哑嫁又有规矩束缚着，想要产生出爱情非常的困难，所以平康坊这类地方不单是解决生理问题的地方，更重要的是文人墨客寻找爱情和心灵伴侣的地方，白居易、苏轼、杜牧等人都是这里的常客，唐代民风开化，并不会介意娶青楼女子为妻。

    白居易写过一首脍炙人口的《琵琶行》，这就是他写年少相识的裴兴奴的。白居易在唐宪宗时任吏部侍郎，曾与好友贾岛、孟浩然探访长安名妓裴兴奴。兴奴颇有才气，尤善琵琶，她看重白居易的才华，与他往来密切，并愿以终身相托。可是后来阴差阳错嫁给了商人刘一，色衰而爱驰，刘一家中有妻子，只把裴兴奴安置在一条游船上，偶尔才会来看她。兴奴伤心弹琵琶正好让江头送友人的白居易听到，两人这才重逢，几番周折裴兴奴获得自由便一直陪在白居易身边直到白居易去世。

    正是直到唐代这些文人墨客喜欢在青楼中寻找知心爱人，言峥才会故意揶揄冯萧。

    冯萧之前看到百花珠神情兴奋异常，在结合刚刚调侃冯萧时，冯萧那羞涩的神态。

    十有八九，这个冯萧有爱慕的女子会参加这次都知大会，若不然冯萧不会对都知大会如此上心！

    见冯萧迟迟不敢开口说话，言峥笑着宽慰道：“这有什么可害羞的，男欢女爱人伦之道，又不是男盗女娼，没什么可背人的。你有喜欢的人，说出来就是，莫要做这番小女儿姿态。”

    在言峥鼓励之下，冯萧逐渐放开心扉，羞涩的向言峥说，他在平康坊中确实有心仪的女子，名叫阿离。

    阿离生得端是好看，千娇百媚，一颦一笑举手投足都带着勾人心神的魅力，像是一朵盛开的火红花朵，娇艳不可方物。        

