    白汐汐皱起秀眉：“嗯，你说。”

    薄司衍缓缓道：“我妹妹的事由于身份特殊，不宜外人知道，希望白小姐替我保密。”

    毕竟，总统府的千金，这样的消息，足够令世界轰动，到时候有心之人很多。

    白汐汐懂这个道理，很确定的开口：

    “薄先生你放心，我绝对一个人都不说的，可以跟你保证。”

    “嗯，我相信你。如果不信，也不会跟你说起。”薄司衍淡淡的声音传来。

    白汐汐心尖一颤。

    刚刚他说‘不宜让外人知道’，那他跟她的那么仔细，是没有把她当外人……

    这样的意识，让她微微局促。

    那边，薄司衍想到什么，又道：

    “白小姐，医院那边你能否联系的上？我想看看我妹妹，交代医生一些事宜。”

    白汐汐收起思绪，说：

    “我现在也进不去医院，不过下午下班，我可以问问盛伯父，说是你的要求，他肯定不会拒绝的。”

    “那就麻烦白小姐了。”

    “不麻烦不麻烦。”白汐汐客气说道，挂断电话后，她开始快速工作。

    这两天这么忙，她得尽快处理好工作才行，免得几头都顾不上。

    下午下班。

    江小樱走过去拉起白汐汐的手：“汐汐，今天心情好，要不要请我吃烤肉？”

    白汐汐狐疑的目光望向她，说：“我怎么觉得你最近挺闲的？不好好和你的顾北川约会吗？总是约我做什么？”

    江小樱提及这个就头疼，不开心的开口：

    “他现在一天到晚忙工作，哪儿有时间跟我约会？”

    “嗯？我记得他工作不是不怎么忙吗？何况在忙也不能忽略你呀。”白汐汐好奇的说。

    江小樱叹一口气：“还不是怪我父母，不同意我们结婚，说是顾北川不是帝城户口，又没什么钱。

    顾北川为了我，就只能加班加点的工作，然后拿了之前夜少给的那笔钱，去投资了一个小公司，自己创业，现在忙得十天都见不到人。”

    白汐汐：“……”

    她没想到，江小樱和顾北川之间有这么大的变故，他们明明就是单纯的，相爱的情侣。

    现在，为了婚姻，需要去面对，改变的太多。

    “小樱，不管怎样，我都希望你们幸福，不要忘了初心。”白汐汐认真的祝福。

    江小樱点头：“嗯，我和北川都知道的，等忙过这段创业期，应该就好了。”

    白汐汐扬起笑容，揉揉她的头：“那我们今晚不吃烤肉？去顾北川公司，帮忙做些力所能及的事情？”

    “这个提议不错！我赞成，谢谢你汐汐。”江小樱高兴的一抱抱住白汐汐。

    白汐汐反握住她的手：“要谢就用实际行动。”

    “嘤嘤嘤，那我以身相许。”

    两人边开着玩笑，边朝外面走去。

    “白小姐，江小樱。”这时，突兀的一道女声响起。

    两人扭头，就看到站在路边，穿着一条素花碎群的林妍。

    顿时，两人都激动的扬起笑容：

    “林妍。”

    “林妍你出来了。”

    林妍走到两人身边，点头：“嗯嗯，警局说是白小姐救的我，我出来后，特意来这里找白小姐，表示感谢。”

    白汐汐伸手握住她的手，歉意愧疚的说：

    “林妍，是我的原因才导致你进去的，应该我跟你道歉。”

    “白小姐，你别这么说，是我自己做错的事，还差点害你受到牵连，你能救我出来，我真的很感动，也很感激。”林妍认真的说着。

    江小樱在一旁看的头疼：“哎呀，你们两个就不要你感谢我，我感谢你了，能出来就是好事，都是自己人，别这么客气。”

    白汐汐很赞同她的话语，点头：“嗯，也是，林妍你就别跟我客气了。”

    “好的白小姐。”林妍笑了笑，转而说：“我这次来，也是跟白小姐你告别的。”

    “告别？你要去哪儿？”白汐汐皱起秀眉。

    江小樱也一脸好奇。

    林妍望着她们，说：“我出来好几年了，一直没回过家，这次的监狱之旅，我在里面才觉得很对不起我的母亲，真的要是一辈子不能出去，也会很后悔，这些年没有好好陪她。

    所以，我打算回老家找份工作，陪在母亲身边，一边工作，一边照看家里。”

    她说的认真。

    听得出来，是很有孝心的人。

    白汐汐很感动她有这样的思想，很想让盛时年看看，不是每个人都像他想象的那么坏，那么偏激的。

    就如最开始，他不也觉得她待在她身边，是别有用心吗？

    因此，不要太过单一的因为一件事，就评价一个人，要看她的内在。

    “林妍，虽然很舍不得你，但你的这个决定很棒，能好好陪自己的父母，的确是最幸福的事情。”白汐汐深深感慨。

    林妍点头：“嗯，我也是这么想的，免得以后中了那句‘子欲养而亲不在’”

    白汐汐对她扬起笑容：“真好，很多人都不明白这样的道理，你能想通，也算是因祸得福，加油！”

    “嗯，放心，我会好好照顾母亲，好好工作的，以后我们可以通过微信，也可以叩叩聊天。”林妍说。

    说完，才想起还没有加白汐汐，礼貌的询问：“白小姐，我可以加你吗？”

    白汐汐点头：“嗯，我的账号是一零五六一九七一四六，你们都可以加我。从读书时我就有在用，用了很多年了，几乎很多动态都会在扣扣上面发表。”

    “好。”林妍快速拿出手机，按照白汐汐说的账号，输入后，点击添加：“加好了。”

    白汐汐拿出手机，点击同意。

    “我说，要不要一起吃顿践行餐？汐汐，你必须请客。”江小樱在一旁提议。

    白汐汐当然没有拒绝：“嗯，应该的，想吃什么，林妍决定。”

    当晚。

    三人吃了豪华的牛排自助，还喝了一点鸡尾酒，畅谈人生。

    分开后，已经是晚上十点。

    白汐汐打车回的盛宅，担心吵到已经睡觉的人，她让司机把车停在外面的路口，便自己走过去。

    由于盛远森嘱咐过，这次守门的倒是没有再为难她。

    不过，刚迈进院子，她就怔住了……

