    “主公，鸦儿军已经全部退往北边。”

    张华进军至上党城附近的镇子，李存勖已经率领鸦儿军，全部退出这片区域。

    张华带兵临近魏文侯建立的上党城，给魏文侯施压，想要兵不血刃，招降魏文侯。

    魏文侯召集文武大臣紧急商议，还需要一段时间，张华在镇子驻兵，同时分兵占据各处要道，以免李克用和刘秀继续插手这边区域。

    张华费尽九牛二虎之力，才拿下这块地区，不可能放任李克用、刘秀继续插手。

    护卫大将虎痴许褚，被李存孝打成重伤，张华让李时珍为许褚疗伤，暂时改由薛仁贵担任自己的贴身护卫。

    李存孝给张华带来不小的震慑，因此只有薛仁贵担任护卫，才能敌住李存孝，支撑到援军到来。

    张华在这座镇子休整时，查看臣服的诸将的能力。

    【英雄】：黄皓

    【等级】：60

    【统帅】：70 【武力】：77 【智力】：51 【政治】：11

    【天赋】：抄掠（黄皓可以运用真气感知大部分掩埋在地下的金银财宝，对城镇进行大规模洗掠，但对矿山无效）

    【特殊兵种】：浪荡军（三阶骑兵，擅长游击战术的轻骑兵，天赋“游击”：行军速度比普通骑兵更快，地形不利影响减少）

    【来历】：黄巢之侄。

    “……”

    张华没想到黄皓的天赋竟然用在了抄掠金银财宝这方面，堪称人形寻宝图。

    黄皓最擅长的应该是烧杀抢掠，破坏对方的国力。

    不过此举会导致当地民心下降，不利于后续占领。

    黄皓倒是可以用来攻打其他文明。

    浪荡军相当于强化版的游骑兵，也只比游骑兵强一点。

    黄巢势力，最强大的应该是领主黄巢，可惜黄巢在万军之中，被飞虎将军李存孝击杀。

    但以黄巢的傲气，如果黄巢活着，未必会降服，反而有可能带着部众呼啸山林。

    黄巢势力还有其他武将，能力与黄皓差不多，或者低于黄皓。

    赤眉军也有不少三、四流武将。

    张华收编这些武将，补充一批中下层武将。

    黄巢起义军和赤眉军还给张华提供了三十万青壮。

    张华第一反应是让这三十万青壮在这里种田。

    只有种田，才能打造兵器盔甲，招兵买马，壮大实力。

    其次最大的收获是魏延、高顺、曹性三员汉末的武将。

    汉末武将在这个世界的存在感还是很高的，建立了不少势力。

    【英雄】：魏延

    【等级】：69

    【统帅】：87 【武力】：94 【智力】：73 【政治】：45

    【第一天赋】：贪狼（大幅度提升军团士兵的嗜杀欲望和贪欲，但魏延会与同僚的关系恶劣）

    【第二天赋】：吸血（魏延可以吞噬杀死的敌兵的血气，用来提升自己的实际战力和恢复一定体力）

    【特殊兵种】：贪狼营（六阶步兵，装备大刀、狼首盔甲的特殊步兵，拥有持续作战的能力，兵种天赋“吸血”，兵源要求：百里挑一）

    【来历】：蜀汉武将，汉中太守。

    魏延的能力相当不错，贪狼营也是一支特殊兵种，拥有惊人的持续作战能力。

    魏延在三国也是仅次于五虎将的一批猛将之一。

    不过魏延的弱点也很明显，那就是与同僚的关系太差了，容易被排挤。

    从诸葛亮死后，长史杨仪联合王平、马岱等武将，杀了魏延，就可以看出魏延的人际关系很差。

    否则以魏延当时军事二把手的地位，再笼络一批文臣武将，未必会输给杨仪。

    但如果魏延可以这样做，他就不是魏延了，那就是蜀汉版的司马懿了。

    魏延打仗还行，人际关系一塌糊涂。

    张华决定亲自指使魏延。

    魏延、姜维、王平、廖化，这些蜀汉后期的武将，几乎都到了张华麾下。

    如果集齐诸葛亮、蒋琬等文臣，再找到刘禅，整个蜀汉后期的文臣武将，就全部到齐了。

    这些蜀汉后期的文臣武将，终于有机会在中原征战。

    “高顺、曹性二人，对吕布忠心耿耿，想要彻底让高顺、曹性臣服，还需要设法招揽吕布。我手中的唯一底牌是……吕玲绮。”

    因为吕玲绮的缘故，张华可以看到高顺、曹性的英雄属性。

    【英雄】：高顺

    【等级】：66

    【统帅】：92 【武力】：88 【智力】：72 【政治】：15

    【天赋】：陷阵之志（大幅度提升陷阵营的战斗力，压制敌将的武力，凝聚人心，在任何情况下，陷阵营也不会溃散，直至全部战死）

    【特殊兵种】：陷阵营（九阶步兵，极其特殊的兵种，借助重力，克制其他兵种，兵种天赋“重力”：陷阵营可以消耗真气，在自身周围开启重力力场，但自身因为适应了两倍甚至是多倍重力，受到重力力场的影响较小。军团平均等级越高，重力力场越强，兵源要求：准武将水平）

    【兵力】：陷阵营（43人）、长枪兵（2185人）、轻骑兵（502人）、重骑兵（145人）

    【来历】：东汉末年吕布帐下武将，陷阵营统帅。

    ……

    【英雄】：曹性

    【等级】：55

    【统帅】：68 【武力】：81 【智力】：61 【政治】：50

    【天赋】：暗箭伤人（曹性对释放暗箭有独到心得，释放的暗箭无声无息，甚至可以在空中消失一段时间）

    【特殊兵种】：无

    【兵力】：弓箭手（1516人）、弩兵（1158人）

    【来历】：东汉末年吕布帐下武将。

    ……

    张华看到高顺的英雄面板，对高顺更加觊觎。

    高顺的九阶兵种“陷阵营”，是隐藏很深的高阶兵种。

    陷阵营人数很少，但战斗力很强。

    可以这样说，就连吕布都忌惮高顺的陷阵营。

    陷阵营在这个世界可以开启重力力场，这个兵种天赋简直变态。

    玄甲军也是九阶兵种，拥有三层防御体系。

    看来九阶兵种某种意义上都极其逆天。

    相对应的，他们的人数稀少，一个大势力最多招募几百人或者上千人，因为合格的兵源实在不多。

    几百人的陷阵营，甚至可以杀死一流猛将。

    当前高顺的陷阵营只剩下了43人，需要重新招兵、组建、训练。

    弓将曹性的能力也不容小觑。

    曹性号称“银河射手”，擅长暗箭伤人，专射敌将的眼睛。

    长平大战，投靠张华的西晋名将苟晞，在阵中被曹性射伤。

    以曹性的天赋，还真有可能越阶杀人。

    不能小看弓箭手的威胁。

    弓箭手、刺客都是比较特殊的存在，武力比他们高的猛将，也要提防他们。

    【英雄】：罗贯中

    【等级】：27

    【统帅】：50 【武力】：40 【智力】：80 【政治】：70

    【天赋】：小说家（诸子百家之中的小说家代表人物，拥有无与伦比的创作才华，可以提升领地的文化繁荣度和影响力）

    【来历】：元末明初小说家，三国演义作者，张士诚的幕宾之一。

    张华也可以看到罗贯中的英雄属性。

    果然，罗贯中的定位不是一个正经的谋士，他的才能在于文学。

    不过，罗贯中也能勉强当一个二三流谋士使用。

    这就相当于杜牧可以当诗人，也可以当县令，两者并不矛盾。

    曹操到处打仗，还可以写诗呢。

    乾隆当皇帝，更是写了几万首诗，虽说都是烂作……

    “墨家禽滑厘、小说家罗贯中、名家公孙龙、纵横家苏代、儒家心学王守仁、兵家信陵君……”

    张华清点出现在自己领地的诸子百家门派，已经颇成气候，还真有百家争鸣之势。

    文化繁荣度也是很重要的一个方面。

    大一统王朝，最重要的是建立统一的文化认同，这样即使分久必合，合久必分，最终也会形成大一统的局面。

    上党城，魏文侯召集众多文臣武将，商议是否要臣服于张华。

    信陵君带着出征的乐羊、朱亥回来。

    几万魏军出征，只有一万人归来，上党城气氛阴沉，不少妇人成了遗孀，举国震动。

    国君魏文侯承受巨大的压力。

    他的领地只有差不多百万人口，一次损失几万青壮劳动力，国力大损，而且民心动摇，人心浮动，魏文侯的威望也因此下降。

    “夏军声势浩大，获胜概率几近于无，为保住国君的性命和地位，还请国君主动献城。张华已经承诺，可保国君性命安全无虞，将来还可封为列侯。为了以表诚意，他已释放所有魏军将士。这些将士，对张华心存感激，不会与之为敌。”

    信陵君向老祖宗魏文侯陈述利害，魏文侯沉默不言。

    唐玄宗被软禁，秦穆公、辽太宗被关押，张华承诺给魏文侯这个战国霸主封侯，也算是优待了。

    魏文侯还没有称王，因此封侯，地位没有下降。

    当然，魏文侯投降的话，那么魏文侯就成为有名无实的吉祥物。

    换而言之，魏文侯衣食无忧，但没有了权力。

    张华也不可能给魏文侯这种战国时期的霸主权力，否则会是一个隐患。

    魏文侯叹道：“如果吴起在此，我岂会被后人击败。”

    众多魏国的文臣武将鸦雀无声。

    他们面对如此情况，也无能为力，毕竟他们不是兵家亚圣吴起。

    “罢了，为了众卿和百姓的生计，解除兵备，孤解甲归田。”

    魏文侯犹豫再三，最终做出了沉重的决定。

    “国君英明。”

    魏国一众文臣武将，不免松了一口气。

    如果魏文侯誓死抵抗，国破身亡，上党城所有人都会遭殃。

    夏军势不可挡，守城是下下之策。

    有时候，放弃不免是一个上策。

    “打开城门，孤亲自出城迎接夏军。”

    魏文侯深吸一口气，亲自带着文臣武将，出郭相迎。

