    垃圾桶里的猫探出了头，看了一眼外面后，又继续翻东西吃……

    两个中年汉子趴在地上，刚刚怒吼的像是个王者，现在像是两条狗，林北用拳头的硬度告诉他们，谁才是真正的老子。

    “大哥，我们……”

    “嗯？”

    “爷，爷爷……”

    两个中年汉子哆哆嗦嗦地道，刚被打倒的时候还嘴硬，号称他们的皮爷手下有多少多少弟兄，又是如何如何的牛哔，然后被林北一顿拳打脚踢，这会儿爷爷喊得那叫一个亲哟。

    刘子光暗暗摸了一把冷汗，虽然林北是他大哥，但他对林北的残暴手段，还是有些后怕，他就没见过打人这么残暴的。

    皮爷坐在办公室里，任志豪趴在地上，被皮爷的一个女手下用高跟鞋踩在脸上，任志豪疼得嗷嗷叫，高跟鞋的鞋跟，不断地往他脸上的肉里扎，这个该死的女人，真特么的歹毒啊。

    任志豪斜着眼睛，往女人的裙子底下看，暗暗诅咒这娘们儿生不出孩子。

    女人察觉到了任志豪色眯眯的目光，当即脚底下更用力了。

    ——啊！！！

    任志豪的惨叫声像杀猪一样。

    皮爷把玩着手里的两个核桃，这两个核桃红润鲜艳，形状圆润，一看就是被盘了数年的极品铁核桃，皮爷将核桃小心翼翼地放在了桌上，满意地冲站在眼前的手下点了点头，“盟主酷爱文玩，这两颗核桃送给盟主贺寿，再好不过。”

    手下恭敬地笑道：“皮爷觉得合适，就一定合适。”

    皮常山笑着说：“盟主于我之恩，不亚于师徒情谊，我这一身的本事，有一半是盟主亲传，可惜他老人家三十年不收徒了。”

    手下马上又恭敬地道：“的确可惜，否则皮爷一定是盟主的关门弟子。”

    “切……”踩着任志豪脸的女人不屑了一声，“马屁精。”

    皮常山向女人看过来，“阿丽，出去的两个弟兄怎么还没回来？”

    女人的脚跟碾了碾，冷冷地冲任志豪道：“你敢使诈？”

    任志豪差点疼得晕死过去，“我，我没有……”

    咚咚！

    办公室的门被敲响，一个手下快步地走了进来，道：“皮爷，刚出去的两个弟兄回来了，还带着两个人。”

    皮常山摆了摆手，这名手下马上退出去，把人请了进来。

    屋里的灯光有些暗，两个手下的脸上狼狈，但皮常山等人并没在意，主要还是林北刚刚动手揍他们的时候，没太往脸上招呼。

    皮常山和女人以及另外一个手下，目光全都落在林北拎着的手提包上，手提包鼓鼓囊囊的，这可是100万的红色大钞啊！

    皮常山冷冷地冲两个手下道：“拿东西回来，干嘛把人也带回来了？”

    不等两个手下开口，林北蹲了下来，看着地上的任志豪道：“你会修车？”

    任志豪道：“你，你是谁啊？”

    林北笑着说：“我是你爸爸。”

    任志豪顿时发怒：“我去你的吧，老子我还是你……”

    啪！

    林北一耳刮子抽下来，打得任志豪嘴里的牙都松动了，踩着任志豪脸的女人要动手，被皮常山用眼神儿给制止了。

    皮常山示意女人把林北手里的手提袋拿过去，女人从林北的手里拽过了手提袋，她的身子明显趔趄了一下，没料到这袋子竟然这么重，当下就有些疑惑，但还是将袋子拿给皮常山。

    咚……

    袋子放在了桌上，皮常山笑着道：“听到了么，这就是金钱的声音啊。”说着，又把鼻子凑到袋子前嗅了一下，一脸满足地道：“闻到了么，这就是金钱的味道啊。”

    哗啦！

    皮常山迫不及待地拉开了袋子的拉锁，笑容突然就僵在了脸上。

    阿丽往袋子里看了一眼，站在桌子前的手下也看了一眼。

    啪、啪、啪……

    林北抽着任志豪大嘴巴子，骂道：“狗R的，把老子的五十万吐出来！”

    “大，大哥……”刘子光站在林北的身后，轻轻地拉了拉他的肩膀，脸上表情紧张地向皮常山、阿丽还有那位手下看去。

    这三人的眼神儿，好像要吃人啊。

    砰！

    皮常山直接一块砖头丢到了林北的脚边，冷冷地道：“这他娘的是什么……不给我一个满意的解释，你们都别想站着走出去！”

    刘子光的脸儿都白了，皮常山不认识他，但他认识皮常山啊，武盟盟主邱信阳最赏识的手下之一，同是在道上混的，但他刘子光顶多是一个小痞子，皮常山绝对是大佬级别的，在这方圆二十里的地界上跺一跺脚，地面都能跟着颤一颤的狠角色。

    “皮爷，我不知道这场子……”

    “这是砖头啊。”

    林北捡起了地上的砖头，向皮常山走过来，刘子光赶紧过来拉他，但林北抖了一下肩膀，刘子光的手就滑下去了，林北直接来到了皮常山的对面，掂了掂手里的砖头，女人阿丽和另外的手下，丝毫没有阻拦他的意思，因为没意义，这小子如果敢对皮爷动手，那绝对就是老寿星上吊儿，嫌自己命长了。

    皮常山冷冷地道：“老子要的是钞票，不是他女良的砖头！”

    林北笑着说：“大哥，你别生气啊，这砖头可比钞票有用多了。”

    皮常山冷笑，“好啊，那你今天就给我说说，这砖头是怎么个有用法儿，要是说的让我满意了，我可以放你离开，可你要是不能让我满意，那你就把这所有的砖头都给我吞了！”

    刘子光赶紧走过来，“皮爷，今天是我们不懂事，我在这里跟你赔……”

    啪！

    一声脆响，伴随着‘喀嚓’声，林北手里的砖头，拍在了桌上的两个核桃上，一下子，整个办公室都安静下来了，阿丽的眼珠子瞪大，刘子光的下巴都快掉下来了，男手下以及带着林北和刘子光进来的那两个中年汉子，也全都僵在原地。

    皮常山脸上的表情如同混凝土一样凝固了，他的眉毛跳动了一下，嘴角也抽搐了一下，心脏的位置仿佛被子弹穿透……

    “这核桃没仁啊，白瞎我这砖了。”林北无奈地道……

