    第147章一身戾气

    张员外见了这里，眉头就紧紧皱着，这是个类似于柴房一样？的小院子。

    院子里放的都是一些杂物和木材，谁会住在这种地方？

    反正他是不知道转身问，身旁跟着的管家

    “这里有人住吗？

    管家顿了

    “下回老爷，这里没有人住啊！”

    张员外转头看向催佳云。

    “催姑娘，这？”

    催佳云将竹筒放回腰间小挎包,皱着鼻子闻了闻

    “张员外，您不觉得这空气中有一股熟悉的肉香吗？”

    她不说众人还不觉得，听她么一说，众人不由得都吸了吸鼻子，别说还真闻到一股鸡肉的味道。

    张员外气的手抖啊抖的，一脸要哭不哭的样子

    “我的锦鸡啊,我的宝贝呀！你死的也太惨了，是谁是谁偷吃了我的宝贝们？

    让我抓住,我一定要将他给大卸八块,剁碎了喂狗！”

    一旁的姜捕头轻咳一声，提醒张员外

    “张员外，杀人可是犯法的，小以惩戒便好。”

    “可那小贼吃了我的宝贝，这怎么算？我那宝贝锦鸡的命不是命吗？

    哎哟，我不行了，快将那小子给找出来！”

    催佳云看他这样子嘴角抽了下，

    “想找到那小贼还真不容易！

    张员外先派人在这几个屋子里搜一下，看有没有狗洞之类吧！”

    “什么还有？”

    众人也很无语的，看着那小厮在一间装满柴禾的屋子里，又翻出一个狗洞。

    张员外不停的深呼吸，深呼吸，努力让他自己不被气死。

    颤抖着手嘴里碎碎念

    “怎么又是狗洞，又是狗洞，我那锦鸡要百两一只，百两一只,这都去了四五百两啊，四五百两……”

    “老爷，您快看，这里还有人睡过的迹象！”

    “睡过？岂有此理，这小贼竟然还把我府中当家了？

    给我搜，一定要把这小贼搜出来！”

    催佳云抬头看一眼房屋顶上，喳喳叫到喜鹊

    “张员外咱们还是别在这里费劲了，那人已经跑走，我想我应该能够找到他！”

    “跑了？好好催姑娘，只要你能帮我找到那小贼，老夫必有重谢！”

    催佳云倒是不为了他的重谢，而是很想知道那小贼是谁，为什么要在他府上偷鸡吃？

    “冷霜，你去！”

    吩咐一声冷霜，抬眼示意她看向屋顶的小喜。

    小喜挥着翅膀飞起，往张员外府外的另一个方向飞去。

    “哇！没想到姑娘身边竟有高人！”

    张员外看的惊奇不已，姜捕头却是早就知道冷霜的厉害。

    上次灭山匪的时候，他就见识过这位冷霜姑娘的功夫。

    就连这位催姑娘也是身上有些身手的。

    催佳云自己也会物理轻功，只是和冷霜的比起来，那就跟跑酷一样，差太多。

    冷霜跟着小喜飞走，不多时就拎回一个十来岁的小男孩。

    这男孩子被冷霜拎在手中,身体胡乱挥舞着。

    发现被人给拎回这里，小脸气鼓鼓的瞪着冷霜，又一脸戒备的看着院中的众人。

    张员外指着面前，穿着有些破烂，衣衫袖子裤腿还短一大截，活像个小乞丐

    “就是他这个小贼，偷吃了我的锦鸡？”

    说完走上前围着那小子转了一圈，鼻翼松动一番，忽的眼睛一瞪。

    抓着那小子的衣襟抬手就要打，那小子也毫不示弱的反抗。

    手挥着腿乱蹬，可谓是手脚并用，和张员外厮打在一起，但他到底年纪小总是吃亏的。

    催佳云赶紧让冷霜将这一老一少给分开。

    下人见他家老爷都上去揍人了，几个小厮也要围上去，见那小子被冷霜给拎开最里还嚷嚷着

    “臭老头死老头，我打死你，你跟你那个该死的儿子一样，都是祸害，我打死你们！”

    这话可将张员外更气的，七窍生烟，喘着粗气，抖着手，指着那小子

    “你说什么？你再给老夫说一遍！偷老夫的鸡，你还有理了是不是？

    你知不知道老夫大的那些宝贝锦鸡，一只价值多少钱？

    你这几天可是吃下去四五百两，老夫看你怎么赔！

    卖了你都不值那些钱，你个小兔崽子，”

    “我是小兔崽子，你就是老兔子，你儿子就是大兔子，你全家都是兔子！”

    催佳云忍住唇角要溢出来的笑，姜捕头这会儿也听出了些门道。

    唯独被气得有些昏头的张员外没听出来，伸手指着面前的小子

    “小兔崽子，你这你骂谁呢？”

    “小兔崽子骂老兔子，呸呸呸，气死你！”

    “你……偷老夫的鸡你还有理了，来人，把我这小子给老夫抓住，看老夫不扒了他的皮！”

    催佳云看向姜捕头，姜捕头轻咳一声赶紧开口道：

    “张员外稍安勿躁，这小子的身份，怕是和你有些关系。”

    张员外听了瞪着眼睛，气鼓鼓的叉着腰，摇头

    “不可能！我家有几个孙子我还不知道吗？

    根本就没这小子，老子也没这么小的儿子。”

    姜捕头一脸无语的看着张员外五六十岁的样貌，想想十年前，呃，算了，还是赶紧开口问那小子

    “小子，我可是县衙里的捕快，你现在来说说，你和张员外是什么关系？

    为何要来他家偷鸡吃？

    你可知，偷盗是犯法的？”

    那小子被抓来的时候脸上有些黑灰，这会儿用衣服蹭了蹭。

    脸倒是干净不少，能够看出这一张脸和张员外还真有些像。

    “什么偷盗？我拿我自己家的东西，怎么能叫偷呢？”

    他这样一说，张员外更来气了，

    “你自己家的东西，你谁呀？我家又没有你这么大的娃子，你小子可别乱认亲！”

    那小子瞪一眼张员外

    “你娶媳不贤，你还有理了？

    那个女人就是个毒妇，小五都快被他给折磨死了。

    还不让我光明正大的回府认祖归宗，我呸！

    谁愿意当你张家的儿孙怎么滴！

    要不是我现在没有能力养活我自己，我才不稀得吃你一只鸡呢！”

    这小子说着凶像渐露，一身戾气，恶狠狠的看着张员外，咬牙切齿的放狠话

    “等我长大了，看我不弄死你们！”

    催佳云站在一旁笑着开口

    “你这是端起碗吃肉，放下碗骂娘，若不是他的鸡，你和那个小五能活下来吗？”

    (本章完)

