    驮碑丧尸佝偻着身躯，看起来和宋健差不多高，但是当它直起腰来，身高几乎超过了宋健一倍，看起来就好像是一个大人和孩童的差距；

    看到宋健朝自己冲了过来，驮碑丧尸猛的直起腰，两只手握拳合抱在一起，狠狠朝着前方的地面砸去；

    轰隆~

    一声巨响，地面被驼背丧尸砸出一个深坑，石板砸的粉碎，一股劲气冲击波如海潮一般，朝着宋健冲去；

    距离太近，宋健来不及躲闪，只能双手捂住头脸，硬扛着这一击；

    气劲冲击下，宋健感觉自己的脚下就好像踩着棉花，站立不稳，一屁股坐在了地上；

    驮碑丧尸趁机一个猛扑，冲到宋健身前，朝着仰面坐倒的宋健挥掌拍击过来；

    三根干枯如老树根般的手指顶端，好似小刀一样锋利的指甲轻易的破开了宋健的防御，丧尸统领战甲浮现出来，发出一阵摩擦玻璃般刺耳的声响；

    指甲划开了战甲的防御，刺入到宋健的血肉之中，三道撕裂状深可见骨的恐怖伤痕，出现在宋健的肩膀上；

    从伤口中，不断有鲜血喷涌而出，宋健的气血，猛然下降了一大截，而且还附带上了“持续失血”状态；

    宋健咬牙强忍着疼痛，挥舞匕首在驮碑丧尸的手臂上狠狠划了一下，逼退驮碑丧尸，连忙从包裹中摸出一枚果子直接使用；

    身上红光一闪，宋健的气血值提升了50点；

    同时宋健的左手按在了自己肩膀伤口位置，心中默念一声“外科治疗”，顿时一股白光笼罩在伤口上，原本鲜血淋漓的伤口开始迅速愈合，“持续失血”状态也从状态栏中消失；

    “狙击连射”

    远处李可儿轻喝一声，手弩光芒绽放，一连串的半透明弩箭，仿佛一条线般射向了驮碑丧尸；

    宋健心里一惊，李可儿的这个技能伤害极大，很容易就会造成OT，一旦BOSS被可儿的攻击吸引，宋健可没有办法在短时间内将BOSS的注意力在拉回来；

    数十枚弩箭狠狠刺入驮碑丧尸的后背，一连串的伤害，从BOSS头顶上飘了起来，眼看着BOSS的注意力开始转移，宋健焦急下，挥舞匕首，使劲在BOSS身上扎刺着，毫无章法可言；

    “獠牙之刺”毕竟是一把蓝色品质的匕首，哪怕宋健没有任何主动攻击的技能，每一次攻击也能对BOSS造成十几点的伤害，几秒钟的时间，宋健就攻击了BOSS三次，剧毒印记叠加到五层；

    看着BOSS转身朝着李可儿奔去，宋健大声喝道：“爆！”

    一股浓郁的绿色粉末状雾气从BOSS身体内炸出，引爆五层剧毒印记，直接造成了驮碑丧尸一百多点的伤害；

    驮碑丧尸只是摇晃了一下身体，仍然继续朝着李可儿奔去；

    宋健左手猛的按在地面上，一道獠牙型的气团快速形成，发出一阵尖锐的破空声，朝着驮碑丧尸冲去；

    地牙突！

    轰~

    驼背丧尸的双腿上，鲜血迸溅，双腿一软，竟然直接跪倒在了地上，沉重的身体和大地发生碰撞，好似地震一般；

    眼前的这一幕，让在几百米开外的赵四海看的心惊胆颤，他之前只是听到过BOSS的嘶吼声，却没办法进入公园，因此也没有看见过BOSS，现在一看BOSS竟然如此强悍，心中咋舌不已，但也无比的庆幸；

    “如果是我的话，恐怕一个照面就会被直接秒杀了。”赵四海心中暗道。

    通过八倍镜，赵四海将目光紧紧锁定在BOSS的脑袋上，随时准备抢最后一击；只要能够对BOSS造成伤害，那么就有资格拾取战利品。

    “到时候杀了BOSS，只剩下残血的宋健和一个小女孩，那我不就是最后的渔翁？”赵四海嘴角浮现一抹阴毒的笑意；

    李可儿看到BOSS朝着自己扑来，吓的浑身轻微抖动起来，脸色苍白，但却没有任何逃跑，举着手弩仍然一下一下的攻击着，每一次攻击，都会跳跃到远离BOSS的地方，“跳跃射击”这个技能，可儿已经开始慢慢熟悉起来；

    技能地牙突施展出来，终于成功吸引到了BOSS的注意力，从地上爬起来，驮碑丧尸四肢着地，好似一辆重型坦克，朝着宋健冲了过来；

    轰隆隆~

    大地震颤，驮碑丧尸气势惊人，宋健脸色大变，如果被BOSS正面撞击上，恐怕会被直接秒杀；

    情急下，宋健朝着旁边一棵阴魂鬼树后躲去，驮碑丧尸咆哮着狠狠撞击在这棵大树上，大树碎裂，上半截树干“呼”的一声，朝后腾空飞去；

    劲风凛冽，宋健只是被劲风和木屑扫中，就直接损失了三十多点气血，但BOSS的这一击，也总算是躲了过去；

    纵身一跃，宋健扑到了BOSS的后背，一手抓住石碑的边缘，一手紧握匕首朝着BOSS的后颈刺去，驮碑丧尸直立而起，两只手臂不断的朝后抓挠，却怎么也摸不到宋健的身影；

    一下，两下，三下……

    “獠牙之刺”终于突破了BOSS的防御，狠狠刺入到血肉之中，紫黑色的鲜血喷溅而出，一个六十多点的暴击伤害，从BOSS的头顶上飘了起来；

    六百气血值的BOSS，此时气血值已经跌破了两百点，宋健看着BOSS疯狂的用后背朝着一株鬼树上撞去，想要将他撞下来，眼看着剧毒印记又叠加了五层，连忙喊了一声“爆！”

    又是一蓬绿雾炸开，BOSS一个踉跄摔倒在地，宋健趁机翻身下来，双手握着匕首高高举起，朝着BOSS额头的那只独眼狠狠扎了下去；

    “雾草，不能再等了，再等下去，BOSS就要被他杀死了！”赵四海看着BOSS只剩下不到一百点气血，心里猛的一跳，瞄准BOSS头颅扣动扳机；

    驮碑丧尸看到宋健朝着自己独眼刺来，脸上露出了惊惧的神色，大吼一声朝旁边猛的一翻；

    嘭~

    一声巨大的轰鸣，一枚狙击子弹狠狠钻入到BOSS的肩胛骨中，直接将BOSS的半个肩膀炸成一团碎肉喷溅而出；

    “有人抢怪！”宋健心里一惊，看着BOSS只剩下十几点气血值，连忙挥舞匕首，将这最后十几点气血值收割；

    血量清零的驮碑丧尸想要挣扎着爬起，动作却越来越虚弱，最终还是颓然倒地，身下慢慢渗出一大片紫黑色的污血；

    宋健来不及查看BOSS掉落的物品，一边使用了一枚“气血恢复果实”，一边闪身躲在了一株鬼树后面。

    此时的可儿，早已猫着腰躲了起来，宋健看着慢慢恢复的气血，脸上的神色愈发冷峻起来。

    ……