
    第134章爷爷

    一路行来，帝都学府的恢弘，简直堪比大夏国境内的任何一座三级城镇！

    各式各样的建筑，林林总总近千所，甚至还包含了两个马场、一片兽园、以及二十多个类别迥异的大型演武区。

    而此时，偌大的校园周边，都是一副空荡荡的景象，只有最中心的地方人声鼎沸。

    这里，有这一座潜龙台！

    台上，站着今天的主角们——丹堂、战堂跻身决赛的少年天才们。

    潜龙台，旨在将那些有资格登台比试的少男少女们，暗喻成一条条潜伏之龙！

    能站上这个擂台，并且站到最后的，将来必将成长为辉耀天下的一方巨擘，成龙成凤，显赫一世！

    潜龙台长宽各一百三十八米，它周边还有十八个小一号的擂台，以群星环月的形式将它拱卫在正中的位置。这十八个小擂台名为“星辉擂”。

    星辉擂再向外扩散十丈，围了一圈八层高的观战席，最多可容纳十万人同席观赛！

    此时，观赛席几乎全都坐满了人，除了帝都学府、四方院的学员和教习之外，更多的是那些帝都里的豪门大族、高官权贵们。

    三年一度的百校联赛，对这些豪强而言也至关重要。

    他们的心思和辰雄同出一辙，说白了，就是想挖掘一下丹、战两堂中的寒门子弟，许以高位厚禄，待他们八年后学成出山，进驻到这些豪门家族里面，为其增强实力底蕴。

    在潜龙台正北，摆放有一排华盖遮蔽下的宝座。

    正中那个最大的、全金打铸、雕刻有龙飞凤舞图的龙椅，归大夏国君所有。

    龙椅左右两旁，还分别有十八张玉质座椅，是专门为大夏帝国中的十八位最强将帅大臣们所准备的。

    每一尊青玉宝座，都要比黄金龙椅的位置靠后半步，而且越远、靠后的就越多，以此来彰显他们身份权职的高低。

    观赛席上高朋满座，众人的目光，都投注在潜龙台最前列的少男少女身上，不多时，便听一人发出质疑——

    “咦？奇怪，按理说丹堂战堂的前十名都应该站在潜龙台的最前列才对，可是你们看，最前列站着的，却只有十九个人，这是何道理？”

    “嗯……有可能是战堂百强角逐赛的时候，两个旗鼓相当的对手在最后时刻同归于尽了，场上就只留下了九名选手。以前也发生过类似的情况，没什么好大惊小怪的。”

    “还有可能是其中一名原本跻身前十的家伙，被查出是敌国派来的尖细，成绩也因此作废。”

    就在众人议论纷纷之际，一声尖啸的话语声划破天际：“陛下驾到！”

    随即，众人便见一名器宇轩昂的壮年男子从天而降！

    他头戴九珠王冠、身披亮金龙袍、足踩赤金龙靴、腰间系着一条巴掌宽的玉带，双手负于身后，面容似笑非笑，却给人一种无形的震慑感。

    此人便是大夏国第十九代君主：夏元龙！

    在夏元龙身后，还紧跟着十八位文臣武将。

    其中，排在第一位的，赫然是一名形貌威仪的华发老者。

    一张标准的国字脸，两道深陷的法令纹，再配上冷峻刚毅的五官，让这位年过古稀的长者，看起来显得愈发肃穆。

    这老者不是别人，正是辰申的爷爷、帝都大将军府的掌舵人、国王陛下现如今最为倚重的军中统帅——大将军，辰藏锋！

    现在，辰藏锋目不斜视的跟在夏元龙身后，一言不发的落座在右手边首位之上，然后便自顾自的闭目养神起来。

    他似乎对潜龙台上的少年英才们没有半点兴趣。

    倒不是辰藏锋自视甚高、孤傲不群。

    实在是因为这些英年才俊们，总是能深深刺痛他那颗早已饱经沧桑的内心，让他不禁回想起那可悲可叹的往昔……

    说来辛酸，这名古稀老人本有三个儿子，一个女儿，无一不是人中龙凤！

    可惜在十四年前的那场大战中，三个儿子死了两个，瘫了一个，女儿则意外失踪，至今下落不明……

    孙子辈儿的，就只有辰申一人，还偏偏是个天生智障、三分呆傻七分怯懦、根本成不了事的废物！

    堂堂第一军神家族，在大夏帝国屹立数千年而不倒，没想到却在辰藏锋这里断了根儿。

    身为族长，他怎能不心酸呢？

    “唉！申儿被贬斥九龙城，算算也有一百二十七天了，也不知他现在过得怎样？”

    “罢了罢了，天不佑我辰家，只希望我这一辈唯一的独苗，能在九龙城那个小地方，安安逸逸的度过一生吧……”

    想到这，辰藏锋不禁重重的叹了口气。

    他却不知道，不远处的潜龙台之上，他所谓的“呆傻孙儿”，此刻正瞪着一双炯炯有神的眼睛打量着自己的爷爷呢！

    或许是因为拥有至亲血缘的关系，当辰申瞥见那名老者微微紧蹙的花白眉头、暗自叹出的一口浊气之后，辰申的内心骤然一揪，似乎能切身体会到爷爷此刻的辛酸与苦楚。

    回想起土生土长的那个辰家大少的记忆，辰申刚呱呱落地，他的母亲便悄然失踪。

    他还没长到一岁，辰将军府便传来他的父亲战亡的噩耗。

    等他长到三四岁的时候，就已经暴露出天生呆傻的致命缺陷，从那一刻起，他大将军府少主的地位，也算是名存实亡了。

    自此以后，大将军府上上下下几千名族人，对他是越来越冷淡不屑。一些恶毒之人，甚至敢在背地里冷嘲热讽、拳脚相加！

    从辰申六岁起，家族的长老们，便一而再、再而三的向辰藏锋建议，让他放弃对辰申的大力栽培。

    毕竟这个未来的少主是个傻子，辰家数千年的基业，岂能因为这样一个扶不起的阿斗而毁于一旦？

    从最开始几个人偶尔提建议，到后来的联名施压，爷爷辰藏锋都力挺自己的孙子，十年如一日的支持他！

    辰藏锋给辰申调配极多的修炼资源，而且为了治好他的呆傻症状，几乎请遍了大夏国内的名医给他看诊，一掷万金都稀松平常。

    可惜，十几年的努力，并没有挽救这个世界土生土长的辰大少。

    在辰申的记忆中，这名别人眼里威严霸道、冷酷无情的铁血将军，对自己却是万般的慈爱祥和……

    现如今，爷孙相见，少年郎徒自湿了眼眶，心中带着浓浓的暖意，轻声唤出了前世只在梦里喊过的那两个字：“爷爷……”
