
　　眼眸蓦然深暗，语气狠厉，一把攥住面前男人的衣领，力道之深重，令人咂舌。

　　顾祁岩面色铁青，几乎没了半条命。

　　“我再给你最后一次机会，她，到底在哪里！？”

　　“咳咳……”顾祁岩口腔里发出奇怪的笑声，“霍傅司，你这辈子都别再想见到她了，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　霍傅司呼吸顿涩，拳头攥的紧紧的，青筋凸起，看起来分外骇人。

　　这辈子……吗？

　　＊＊＊

　　暗黑的古氏房间里，空气中散发着一股类似于尸体腐烂的霉臭味，闻起来便叫人心生战栗胆寒。

　　聂云萝被五花大绑的固定在古氏木椅上，无法动弹，眼睛被蒙住，因为看不见，更加加剧了人内心深处的恐惧之感。

　　好在她的嘴巴还是可以活动的，颤着嗓音，问道：“是……是谁？”

　　被顾祁岩一杯茶撂倒之后，再度醒来，就感觉到自己被绑的严严实实的，似乎被装载在车子里面，一路颠簸之后，聂云萝被人强行拉扯下来，随即就被人禁锢在这座交椅上。

　　她什么都看不到，却能嗅到空气中糜烂腐败的气味。

　　“顾祁岩……？你，你不是说好了不会伤害我的么？那你现在这是在做什么？顾祁岩！”

　　良久，一股巨大的压迫感来袭。

　　聂云萝蒙在眼罩下的眸子狠狠瞪圆，她能感觉到面前突如其来一抹阴影，而那道阴影的主人正阴测测看着她……

　　半晌，她耳蜗里传来清晰明显的“咳咳”声。

　　像是笑，却更像是在磨砺着某种利器。

　　心底的惶恐刹那间点燃。天籁小说网

　　聂云萝脸色顿时惨白一片，浑身都为之颤栗，嗓音破碎的问：“你……你是谁？”

　　纵使看不到，但却能隐约嗅得到面前这个人身上传来的气味。

　　阴冷，腐败……

　　像是带着一抹嗜血的气息。

　　不是顾祁岩。

　　他虽然同样冷厉骇人，但身上却还是带有温润的气息，至少也是干干净净的，不至于叫人看不到的情况下便心生恐惧。

　　“咳咳咳……”这次，她听清楚了，是笑声。

　　一种发自口腔深处的，牙齿互相磨砺发出的骇人笑声。

　　那人见她浑身剧烈抖动，像是觉得极其有趣一般，笑的愈发“欢快”，最后甚至发出一种鸟叫般尖利可怕的声音。

　　这声音听的聂云萝头皮发麻，浑身巨幅度颤动。

　　这哪里是人，这分明就是怪物！

　　“你……你是谁？你，别这样好吗？拜托了……”

　　“咳咳咳……”隐逸在黑暗中的男人漠然笑着，缓慢推动着轮椅往前推进半步，距离面前这个小白兔般柔弱可怜的女人更近了一步。

　　看着她恐惧害怕的小脸，虽然这是人们见到他的惯常反应，却叫他偏生从这个小东西身上看出了一丝与众不同的可爱。

　　让他从心底深处泛滥出一股施虐的兴奋感，想要狠狠地，欺负她，让她尖声哭泣，大叫，求饶……

　　一想到这些，心里面就喷薄而出强烈的快感，几乎要控制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第616章 嗜血的神秘男人免费阅读。https://xs.23sk.com 