    二楼的平台上，撒满了清幽的月光。

    卧室里面，时不时，会传出李婉茹的娇嗔：“王根生，你能不能轻点……”

    夜继续宁静着，宁静的夜色里，总会有旖旎动人的故事发生。

    王根生醒来的时候，天已经大亮。

    起床，王根生出了卧室。

    二楼的平台上，只见李婉茹在练瑜伽。

    “根生，你怎么这么早就起床了，昨晚跟我按摩个扎银针累不？”李婉茹浅笑着问道。

    “婉茹姐，你以前老是说来了，来了，却是骗我的，昨晚却是真的来了，为什么不早说？”

    王根生叹了一口气，一脸无奈的样子。

    “我这是在锻炼你。”李婉茹一脸镇定的说道。

    “婉茹姐，我说这是变相的谋杀，可以吗？”王根生弱弱的问道。

    李婉茹瞪了王根生一眼，笑着说道：“你放了我多少回鸽子，就不兴许我放你一回鸽子？”

    “婉茹姐，这根本就不是放鸽子好不好。”王根生李婉茹的面前，一脸认真的说道。

    “好了，我还不是怕你太辛苦，或者胡思乱想，才把你喊到楼上来的，要不再去睡一个回笼觉？”

    李婉茹妩媚的笑了起来。

    “婉茹姐，你只顾着说我，自己怎么不注意一点，明明来了那个，还这么剧烈的运动。”王根生轻声道。

    “没事，我主要在练气，运动量不大，再说了，我用的是苏菲，效果很好，防止侧漏。”李婉茹一笑。

    王根生皱起了眉头：“婉茹姐，人家苏菲企业给了你多少广告费，你现在还免费做广告。”

    “我犯得上跟你做广告吗，你又用不着。”李婉茹说着话，继续练起了瑜伽。

    王根生也不再去理会李婉茹，而是直接下楼而去，李婉茹却喊了一句：“根生，我外公中午到临水，

    你去临水接一下好不好，关键是我太忙了。”

    “婉茹姐，你为什么昨晚不打电话告诉我，今天回来把他带回来不就妥了。”王根生无奈的说道。

    “根生，我亲口告诉给你，不更加显得有仪式感吗？”李婉茹妩媚的一笑。

    “唉，我墙都不扶，就扶你，我昨晚三更半夜从临水赶回来，现在又要赶回去。”王根生笑道。

    “根生，其实我也是早上才接到我外公的电话，估计这个时候，还没有上高铁。”李婉茹轻声道。

    “好吧，我晌午的时候再去了。”王根生答了一句，走下了楼梯。

    只是这时候，还穿着一身睡衣。

    在后院转了一圈，终究觉得有些不习惯。

    王根生要换的衣服全部在卧室里，不进去根本就换不了。

    无奈之下，只得推开了卧室的门走了进去。

    没想到，卧室里还真是春色一片。

    只见床上，莫小愁四脚八叉的躺着，身上的毯子被踢到了一边。

    最关键的部位，居然是隐隐绰绰，若隐若现。

    王根生只感觉脑袋嗡嗡直响，这一刻也是进退两难。

    昨晚，王根生虽然在二楼李婉茹的卧室睡了一晚，其实什么事情也没有发生。

    李婉茹甚至为王根生准备了银针，撒娇耍赖的要王根生跟她扎银针外带推拿和按摩。

    关键是，李婉茹的理由很充分，称那几天小腹总会隐隐作痛。

    王根生也只好为李婉茹针灸带按摩。

    那一刻，直爽得李婉茹一会让轻点，一会儿又嫌王根生的手法太重。

    总之，李婉茹享受到了最极致的服务，王根生却备受煎熬。

    “莫小愁，莫小愁。”王根生轻轻喊了两声。

    床上莫小愁发出了微微的鼾声，却没有醒来。

    王根生撩起了毯子，为莫小愁盖上了，蹑手蹑脚的走到了席梦思里面的衣柜面前，打开了柜门。

    衣柜里，挂着的都是王根生的衣服，王根生随便拿出了一套，回头看了莫小愁一眼。

    莫小愁还闭着眼睛，睡得很死。

    王根生将睡衣脱了，刚刚拿起衣服的时候，后背上却搭上了一只温柔的小手。

    “王根生，你不是说男女有别吗，王根生当着我的面脱衣服啊？”

    莫小愁的声音幽幽的传到耳中，竟然是一种魅惑。

    “莫小愁，你不是睡着了吗？”王根生没有回头，淡淡问道。

    “现在已经睡醒了啊！”莫小愁轻轻道。

    “我只是进来换衣服，你把眼睛闭上不看就行了。”王根生轻轻说道。

    “可是我已经看了，那怎么办？”莫小愁的身子贴了上来，给了王根生又是一阵超乎想象的感觉。

    “看了就看了吧，你又不是故意的。”王根生很大度的摆了摆手。

    “那怎么行，我一向不喜欢欠别人的。”莫小愁执拗的说道。

    王根生反而愣住了：“你是什么意思？”

    “王根生，我看了你脱了衣服的样子，就是占了你的便宜，那我也让你看看我脱了衣服的样子，

    这样一来，我就不欠你什么了，你说呢？”莫小愁伏在王根生的耳边，轻轻的说道。

    王根生尬笑道：“不带这么玩的吧，你看我是无意的，我看你却是故意的，好像我还是占了便宜。”

    “无意看到的，带来的冲击效果更大，完全是出于意外，王根生，你答不答应？”莫小愁问道。

    是答应，还是答应呢？

    “你不说话，便证明你默认了。”莫小愁松开了王根生，往后退了退：“王根生，你可以转身了。”

    王根生的脑海里，顿时闪现出一副美丽的画面。

    他跟莫小愁治过病，知道她很美。

    只不过，那个时候对莫小愁有偏见，从心底觉得莫小愁脏，更是没有正眼看她。

    后来，莫小愁用自己一双柔弱的手杀掉了惊雷，便让王根生有了全新的看法。

    莫小愁不是那种水性杨花的人，她之所以如此只是迫于无奈，被佛爷下了一种药控制了人身自由。

    “莫小愁，你确定让我转身吗？”王根生心里甚至充满了几丝期待。

    “王根生，我说话肯定算数了。”莫小愁无比坚定的答道。

    王根生转身，却愣住了。

    只见莫小愁穿着一身得体的小西服，在床上笑着。

