    

    颜家那么有钱，颜汐作为颜家大小姐，有必要去被副导演和李教授潜规则吗？

    反过来也不可能啊，颜汐有钱有颜，选手中都有不少人想向她示好，她根本没必要去找两个年纪大的。

    总之，莫芳菲的质疑根本站不住脚。

    陈香香用力按了按太阳穴，看样子昨晚还是用力太猛了，她现在感觉头重脚轻，根本就不能正常思考。

    没想到莫芳菲这么不靠谱，两把刀都递到她手上了，她还能用错刀刃，自己互砍。

    真的是太蠢了，就这还好意思立才女人设？这脑子简直被狗吃了吧？

    莫芳菲也发现自己攻击错了方向，不过这又不能怪她，她是混娱乐圈的，会往那方面想太正常不过了。

    “就算不是不正当关系，但你跟副导演和李教授私下联系，那也不正常！为什么要偷偷摸摸半夜私底下见面？”莫芳菲虽然慌乱了一瞬间，但也不算太蠢，很快找到了攻击点。

    “高天朗为什么要在微博上爆料你，为什么不爆料别人，为什么他和质疑的选手都被淘汰了？”

    莫芳菲越说思路越清晰，对，自己可是实实在在拍到了颜汐私下去副导演和李教授房间！

    结合颜汐那逆天的成绩，这一切根本没得洗。

    只要承认私底下认识，那就是有作弊的嫌疑！

    “那个……”反复被提及的李教授有些心累，他觉得自己的脑袋要秃了，“2015不是我的房间啊。”

    “对，不是老李的房间，是我的。”许梅开忽然开口。

    众人都有些懵，这是个什么情况？

    陈香香也下意识地攥紧了手指，许梅开是她的任务目标，初始好感值最高的一个。对方在节目中公开支持自己，早上在餐厅遇到，还勉励了自己几句，显然很看好自己。

    她系统中的人物面板上还有提示，许梅开是很务实的科学家，不喜欢任何花里胡哨的东西。

    自己选择走稳扎稳打、默默进步，然后逆风翻盘的剧本，也是基于这一点。

    木秀于林风必摧之，前期风头太甚可不是好事，很容易被祭天，也没有逆风翻盘来得有话题度和爽感。

    可是，颜汐怎么会跟许梅开认识？还私底下有联系？

    许梅开脸色不大好看，“是我叫颜汐过来谈话的，至于谈话内容，当然不是提前泄题。”

    颜汐有些无奈地看了许梅开一眼，这下糟糕了，老师他生气了。

    莫芳菲有些心慌，但既然走到这一步，她肯定不能轻易退缩。

    她只能硬着头皮质疑下去：“那你们能谈什么，至于要私底下偷偷谈吗？你身为节目组的导师，私底下接触选手，这还不能说明问题吗？”

    赵清玄诧异地看了莫芳菲一眼，这一位还真是脑子浆糊了吗，连许教授她都敢质疑。

    许梅开在学术界的地位，远远高于其他两位导师。他是帝都大学的终身荣誉教授，科研成果多，学生都是业界大拿。

    这样的人，既不缺名也不缺利。

    他根本没必要在这样一个节目里去帮选手作弊。

    许梅开：“你以为我找她谈的什么内容？我让她收着点、让着点，别太打击别人的自信心！”

    莫芳菲不能理解，“你为什么要让颜汐收着点，这不是知道她答题速度上太不正常……”

    许梅开已经算是涵养很好了，在这之前他都尽量温和地陈述，但是对方这么步步紧逼也让他动怒了。

    “闭嘴，你懂什么？颜汐答题速度是太快了，那是因为她本身的实力太强悍了！至于我为什么要让她收着点，那是因为我曾经是她的老师、她的教练！我当年带过一批少年天才班，颜汐是最厉害的那一个！我每次竞赛都要提醒她让着点，毕竟她的对手都是万里挑一的好苗子，我希望他们是被激励而不是被打击，这样才能更好地成才！”

    莫芳菲脑子一片空白，她忽然发现，自己好像真的踢到铁板了。

    立了这么多年的才女人设，她不可能不知道少年天才班。

    旁边，严洛斐小小地捂住嘴惊呼了一声，“天呐，教授，居然是您！大魔王的紧箍咒！”

    “什么意思啊？”旁边的人不懂就问。

    “就是颜汐的外号不是大魔王吗，每次有她参加的竞赛我们都会被虐哭，然后如果有许教授在的话，我们就不会输得特别惨。”

    原来是这样啊，大家都很惊讶地看着颜汐。

    能走到这一步的选手虽然来自天南海北，但大家年纪相仿，也从久远的记忆中找到了一些相关碎片。

    “你这么一说我倒是想起来了，我参加竞赛那年大家还都在说大魔王不在寂寞了许多。”

    “对啊，大魔王这个称号好多人都听过呢，我那时候还惋惜不能一起竞技。”

    结果人家水平原来这么恐怖？确实是会让所有选手自闭的强悍，难怪许教授会这么苦口婆心地提醒。

    为了维护大家的自尊，激励大家好好竞赛，还真是煞费苦心。

    众人看向莫芳菲的眼神顿时就有些不满，这女的这不是乱来吗？

    什么都没搞清楚就胡乱质疑，好好的节目录制也被她搞砸了。

    莫芳菲的心慢慢凉了下去，不过，这还没完。

    许梅开继续道：“你既然一再质疑，想必也不相信我单方面的说辞。不过幸好当年颜汐参赛都是有比赛记录，虽然当年网络不发达，但举办方都有存档；也幸好昨天我找颜汐时正好跟帝都大学校长视频，他可以作证我们都说了什么。马上他们就会帮忙回应你爆料的那条微博。”

    莫芳菲脸色瞬间惨白。

    如果真是那样的话，恐怕她在网上的公信度会彻底崩塌。

    她慌张地低头想要删掉那条微博，可是迟了，帝都大学官微直接转发评论了这条微博。

    @帝都大学：我是帝都大学校长鲁西南，实名批评这条所谓爆料简直荒谬至极！本人昨晚跟许梅开教授视频，正好目睹颜汐进房间的整个过程，事实根本不是这样，老许只是叙旧顺便提醒颜汐同学让着点其他选手，至于为什么会有这番谈话，可以请@少年天才班解释。

    少年天才班官微一向高冷，活跃度并不高，但这次却立马回应了。

