    小光困惑的抬起头，不过赵方却总觉得小光的表情怪怪的，因为她的脸更红了，不过还没等赵方说点什么，千里先生就开口了。

    “我和你的爸爸，这亦敌亦友的关系让我们收获匪浅，这种劲敌的关系让我们在训练家的道路上成长非常迅速，所以我觉得，既然你没有目标的话，那不如就把你的目标先设为打败你的劲敌，赵方是个很厉害的训练家，而且非常的有天分，我很看好你们。”千里先生笑呵呵的说着，赵方不由得捏了捏自己的眉心，看来他刚刚的感觉是正确的。

    从千里先生说着让小光出去旅行，到开始说他和小光父亲的关系，赵方就有一种不妙的预感，没想到现在预感成真了，这算什么？要不是赵方确认自己这个世界的父亲就是那个喜欢说‘科学的力量真是惊人啊’的中年大叔，赵方都要怀疑自己是不是拿着佑树的剧本了。

    “我..我会努力打败...赵..赵方的...”小光害羞的捂着自己的脸，水汪汪的大眼睛透过指缝偷偷的看了赵方一眼。

    赵方嘴角抽了抽，不过千里先生毕竟对他的帮助很大，所以他也没能拒绝，而是只能应了一下，同时和小光交换了一下图鉴联系方式，赵方也顺带着让小光下载了微信，给自己的微信产业添砖加瓦。

    小光加完微信就走了，她还要回家和自己的父亲说这个事情，所以招待室里就只剩下了赵方和千里先生。

    “赵方，真是抱歉，小光的性格太过内向害羞了一些，为了让她鼓起勇气去旅行，所以我才借用了你的名字...这个是给你补偿，请务必收下。”千里先生愧疚的看了一眼赵方，然后从怀里掏出了一个小袋子，递给了赵方。

    “千里叔叔，这个倒没什么，您太过客气了。”赵方看着千里那严肃的表情，也知道千里是认真的，所以还是苦笑着收了下来。

    不过拿到手后，赵方就愣住了，因为他看见了这玩意的信息。

    【中级水之石，可以让一些宝可梦进化，对水系宝可梦也有着神奇的效果】

    “这个是水之石，虽然不是太好的货色，不过对你的暴鲤龙来说也是不错的宝物，你可以让你的暴鲤龙佩戴着它，可以提高暴鲤龙对水系招式的领悟能力，当然如果你遇到合适的宝可梦，也可以用水之石让它进化。”千里先生很认真的解释着，赵方连忙点了点头，这玩意他当然是要好好保存了。

    而且赵方的心里有着一个大胆的想法，之前的时候赵方就在想，树果的品级对宝可梦的种族值提升度似乎有着很大的影响，那么是否只有树果是这样？像是水之石，奇迹种子这些神奇的道具，又是否具备这样的能力？

    但是和树果相比，水之石奇迹种子这些玩意简直太贵了，两者根本不是一个量级，所以赵方一直舍不得购买用来试验，但是现在就有一枚水之石在自己的面前，赵方承认自己心动了。

    在和千里先生道别后，赵方就回到了旅馆，他已经迫不及待的打算尝试一下了，可是在尝试给暴鲤龙和冰雪龙做了今天的食物后，赵方却发现这水之石他目前没办法处理。

    因为水之石毕竟是一块晶石，硬度还是很惊人的，想用菜刀砍都砍不烂，更别提煮了，赵方觉得想要融化水之石用来做菜，那么只有两种方法，一种就是用高温试试水之石是否可以烧化，第二种就是用巨大的力量打击，让水之石破碎，从而达到加入料理的程度。

    “破碎？”赵方眼前一亮，然后他就挥了挥手，把暴鲤龙叫了过来。

    听到自家训练家的话后，暴鲤龙虽然感觉十分的困惑，不过还是按照赵方的要求，使用铁头全力攻击这个水之石，在宝可梦招式的神奇力量之下，水之石果然碎了，虽然这就是赵方想达到的效果，不过赵方还是要承认他很心疼。

    破碎后的水之石硬度似乎一下子跌落了很多，这让赵方处理起来轻松了不少，他用工具把这些粉碎的小石头全部敲成了粉末，然后用这些粉末混合着其他的食材，做了一份粉蒸肉。

    【一份很棒的粉蒸肉，食用后可以增加3（暴鲤龙）0.9（冰雪龙）的种族值】

    赵方眼前一亮，果然就和他想的一样，这些更加稀有的道具做出来的宝可梦食物，的确可以增加更多的种族值，一次加三的种族值，赵方心动了，有这个玩意，暴鲤龙的种族值可以大幅增加了。

    只不过一想到水之石的高昂价格，赵方就有一些胃疼，这玩意还不是他目前玩的起的，以赵方现在的收入来说，想要做到一个月喂一次这样的食物都是非常艰难的事情。

    “一定要尽快提升自己的实力！然后才可以大力推广微信的使用，图鉴毕竟很少，手机才是王道。”赵方捏紧了拳头，只要实力足够，微信开始赚钱，那么赵方就可以支撑这奢侈的消耗了。

    在喂食过暴鲤龙和冰雪龙后，赵方就不由得看向了橙华森林的方向，虽然才离开一会，但是赵方承认他想多龙了。

    【竹兰：赵方，我已经到橙华市精灵中心了，你准备一下行李过来找我】赵方的微信收到了消息，这让赵方不由得拍了一下自己的脸，然后连忙站起来开始收拾自己的行李。

    等赵方带着行李来到精灵中心的时候，就看见希罗娜正穿着一套便服站在精灵中心的门口，不耐烦的看着周围，在看见赵方后，就开心的冲他挥了挥手。

    “竹兰学者，请问一下我们要怎么去神奥地区？”赵方跟着希罗娜，好奇的询问了一下。

    “当然是坐飞艇了，虽然坐船也行，但是坐船太慢了，我们现在就得去卡那兹市坐飞艇，上来吧。”希罗娜微笑的说着，接着她就掏出了精灵球，一只波克基斯就从精灵球里飞了出来。

    赵方有些羡慕的看着希罗娜，波克基斯可是实力和颜值都在线的宝可梦。

