    下午的参观足足进行了4个小时，回来后，严主任和万清猗一脸沉默，转身把自己缩在房间里，不知道在思考什么；

    而杨铸也难得认真洗了个澡，然后把自己收拾的干干净净的，早早地躺下，准备着明天早上的会面。

    ………………

    未来的20年，假如你问谁是你的商业偶像。

    一般的民众会随着时间的推移，告诉你诸如比尔盖茨、松下幸之助、乔布斯、刘狗东、马阿里、孙软银、雷布斯、索贝斯、任政非、马斯克等一大串名字；

    但如果你问商界高管或者有一定经验沉淀的老板，他会告诉你，上面的那一群人或是他的学习榜样，但大部分并不是他们的商业偶像；

    而要说到商业偶像，国外的乔布斯和贝索斯或许榜上有名，但说起国内的，一定会有许多大佬站出来提到一个名字——于东来。

    是的，于东来！

    胖东来的老板。

    一个仅有初中文凭，曾经的下岗工人，在豫省之外的普通人耳中默默无闻，却是后世被无数商界精英人士，包括杨铸在内顶头膜拜的偶像！

    雷布斯是他的粉丝，称他为“华夏经营之神”；

    在马阿里口中，他的胖东来是“华夏商业的一面镜子”、“新零售需要认真学习的对象”；

    在豫省领导和民众的心中，他和他的胖东来豫省人民心中真正的骄傲。

    嗯……

    于东来和他的胖东来牛到了什么程度呢？

    这么说吧，如果你没去过胖东来，你根本不知道一家企业的服务能够好到什么程度；

    如果你没去过胖东来，你根本无法想象一家华夏超市能在保持行业利润之上的情况下，活活把沃尔玛逼的败北而逃；

    如果你没去过胖东来，你根本无法想象在电商横行天下的时候，一家线下超市竟然几乎不受影响；

    如果你没去过胖东来，你完全无法想象即便是疫情影响，一家线下超市竟然依旧能活的如此滋润；

    如果你不了解胖东来，你根本不会相信一座城的人，竟然会真的把一家民营企业当成亲人，而对应的，这家企业也真正做到了把消费者当成亲人；

    如果你不了解胖东来，你根本不会相信真的有员工把一家民营企业真正当成自己的家；

    如果你不了解胖东来，你完全无法想象一家超市竟然会规定周二必须强制闭门休息；

    如果你不了解胖东来，你完全无法想象这里的员工被完全与996/007无缘，下班以后接听工作电话竟然要被罚款！

    如果你不了解胖东来，你完全无法想象，一个民营企业的员工能够活的如此有尊严，有社会地位！

    如果你不了解过胖东来……

    ………………

    是的，于东来和他的胖东来就是这么牛B！

    这家最初成立于1995年，由由几个下岗工人背负着30万债务一起合开的“望月楼胖子店”逐渐发展而来的超市，其成长经历堪称传奇；

    或许是由依旧保持着最淳朴的华夏价值观的缘故，最早地望月楼胖子店早在开店之初就打出了“用真品换真心”的口号，除了童叟无欺的价格、100%的真品率之外，胖子店还以和近乎吃亏的售后服务闻名于许昌；

    在那个骗子横行的时代，哪怕是离了店的客户转头回来说自己买的东西丢了或者被偷了，于东来二话不说，立马免费如数补上……这种操作你敢信？

    不得不说，人心都是肉长的；“君以国士待我，我以国士待君”这句话并不只是停留在书本上的故事而已；

    凭着于东来充满着草莽风格的“傻劲”，望月楼胖子店很快就沉淀了一大批回头客，门店销量也增长到一个令同行眼红的地步。

    于是，就在于东来等人大受鼓舞，打算更上一层楼的时候……1998年3月，也就是杨铸刚重生没多久的时候，他的胖子店被人一把火烧的干干净净；

    虽然新闻上说，是由于他与某个街道上的恶霸交恶，对方才一把火烧掉的小卖部；但事实上，更多人宁愿相信这是一场来自同行的恶意。

    眼见着自己的所有心血付之一炬，于东来在巨大的沮丧之后，并没有想着逃避责任，而是第一时间让员工挨个打电话给客户和供货商，让他们过来领取赔偿金——为此，他已经做好了倾家荡产的准备，甚至准备好了白条，打算不够的部分通过打工偿还。

    但是这时候，一场堪称奇迹的事情发生了……

    接到望月楼胖子店员工的电话后，不少消费者表示：“我信得过你们，不用退还现金，补我一张现金券，以后有货了补上就行“，而许多经销商也大手一挥，表示账款可以延长，并且愿意紧急补货。

    于是，在整个许昌人民的支持中，于东来和他的胖子店迎来了重生。

    而或许是这一事件深深地触动了于东来，从新店成立之日起，他一直告诉员工：“要用感恩的心对待许昌的父老乡亲，要把他们当成家人一样对待！”

    事实证明，于东来做到了。

    他是华夏第一个提出并落实“不满意就退货”政策的企业，比起后世的电商足足早了10年；

    他是第一个主动把人性化CRM系统落实到位的人；比如主动帮客户质检维修、主动帮客户解决家里日常小问题等等——而这时候，国内绝大部分企业甚至连CRM是什么都不知道。

    他也是第一个、甚至极有可能是国内唯一一个把企业95%利润平分给所有员工的老板；按照他的说法；“一个人要那么多钱没啥用”、“企业是大家的，而不是我一个人的”——杨铸白天之所以能见到员工自己掏钱那一幕，其本质原因就是员工把胖东来当成了自己的家，不愿意见到胖东来的名声受到任何损失。

    他更是第一个把“爱”和“幸福感”作为企业文化的老板；这种在普通人看起来极为假大空的口号，在胖东来里面却是实实在在存在的——不管是员工还是消费者，都能切身感受的到。

    而于东来的种种努力，也收到了来自社会的正面反馈。

    杨铸记得一则采访，一名在许昌工作的女性表示：“要不是舍不得胖东来，她早就跳槽去别的城市了。”

    而另一名小女孩则表示：“每次周末放学，最让她开心的事情就是又可以【回家】——去她心心念念挂着的胖东来玩上一整天了”

    而几年后，豫省新乡的一则新闻更是惊爆了国内商界人士的眼球。

    那时候，由于房租到期，胖东来决定关闭它的新乡分店；新乡人民知道后，全部挤入胖东来内，迟迟不愿离开，无数人请求胖东来不要关店，更有上万人请愿，要求政府出面挽留胖东来，并且表示愿意捐款帮助胖东来支付部分房租；

    在群情涌动下，胖东来不得不延迟了数次预定的关店时间，于东来更是被情真意切的新乡人民所感动，激动地保证“胖东来一定会回来的！”

    事实证明，于东来没有骗他们，数年之后重新杀回新乡，而时隔多年，新乡人民也并没有忘掉胖东来，即便是胖东来事先一点宣传都没有，但分店重开的当天，由市民自发组织的口碑传播，远超超市接待上限的人流量，愣是在开业第一天就把胖东来挤得不得不数次挂出“暂停接待”的牌子。

    而之后嘛，面对着重新杀回来的胖东来，沃尔玛很不幸地成为了第一批牺牲品，最后不得不关店大吉——估计新乡的沃尔玛是华夏第一家因为本土超市缘故而关门的分店。

    至此之后，胖东来一战成名，引得无数华夏商界人士侧目之余，研究它的人也逐渐多了起来。

    只不过很可惜，虽然胖东来非常欢迎各界人士去店里学习考察，对于自带相机拍照等行为也全然不禁止，但是就如后世商界流传甚广的那句话……

    “胖东来，你学不来”！

    ………………

    作为重生者，杨铸自然知道普通企业为什么无法学到胖东来的精髓。

    原因无非有三：

    第一：一个企业的基因，往往在它成立的3-6个月后就已经形成了，外界虽然一直都有着“胖东来过于依靠于东来管理能力”的诟病，但本质上却是因为……这年头像于东来这样的“傻子”太过稀缺，大家都是聪明人，跟于东来不是同路人，自然企业里带不上如同胖东来一样的基因。

    第二：胖东来为了提高服务水平和客户满意度，花费了太多的金钱和人力支出，因此即便胖东来的营业额和毛利非常不错，但实际上的纯收益却并不高——后世的各大企业后面都站着资本爸爸，而资本的尿性所有人都清楚，怎么可能因为追求极致化的服务去大幅降低自己的收益预期？偏偏胖东来最牛的就是它的服务，在这种限制下，各大企业想学就算，也往往不具备客观条件。

    第三：也是最重要的一点，胖东来为了激发员工的积极性，将高达95%的利润平分给管理层和普通员工，是一种近乎“人民公社”的模式，这种利润分成模式别说资本了，就算普通的小老板也完全无法接受。

    偏偏胖东来之所以能真正黏的住客户，以及不断快速提升服务和营业水平，很大一部分原因就是通过这种奖励模式——给老板打工和给自己的企业干活是两种体验，而在满世界都是996ICU的对照下，这种对比感更为强烈。

    不过话说回来，有一家民营企业倒是达到了胖东来七八成的营业水平……那就是湖底捞。

    虽然杨铸并不知道湖底捞到底有没有去学胖东来，但是在他看来，湖底捞身上满满的都是胖东来的影子。

    服务上不需多说，没有胖东来的对比，湖底捞的服务堪称餐饮行业的天花板；

    而最重要的员工奖励模式，则是因为湖底捞特有的“师徒模式”，而很顺利地激发了部分员工的积极性，虽然距离胖东来员工的热情程度还有一定差距，但对比其它企业来说的话，却也是做的极好了。

    ………………

    其实，杨铸这次之所以大费周章，哪怕动用上面的关系，采用半强迫式的手段也要跟胖东来这边来一次高层见面会，倒并不是单纯地想要见见自己的偶像，也并不是想要收购胖东来，让于东来这位牛人为自己所用，更加不是瞄上了胖东来日益上涨的营业额，打算来笔稳赚不赔的买卖。

    毕竟2000年可以在短时间内大赚特赚的项目有很多，超市这种重资产、回报周期慢的项目，委实没多少吸引力。

    而他想要与于东来这位大神好好见上一面，其实是关系到他另一个极为紧要的战略布局，单从长远价值来说，与胖东来达成深度合作的重要性，甚至要超过他在大豆行业的动作；为此，杨铸甚至专门截留了数十亿资金，为的就是明天的会面。

    ………………

    第二天早上。

    胖东来的会议室里。

    “于总，久仰大名，幸会幸会！”甫一见面，一身藏青色暗纹西装的杨铸便伸出双手，紧紧握住这位大神的双手，表情和眼神极为诚恳。

    身旁的严主任等人看着身子向前微躬的杨铸，心中的诧异难以言喻。

    在他们印象中，杨铸向来是一个表面懒散，骨子里却傲到没边的家伙；平日里总是找各种理由推脱各种应酬和官方会议也就罢了，即便是情非得已，偶尔跟齐鲁省的一二把手见上一面，也顶多是表面客气罢了；什么时候会主动到伸出双手去跟别人握手？

    而那身姿微躬的模样，分明是把自己放在了比对方更低的位置上，就算对方年长他几岁，但按照杨铸现在的身家和影响力来说，这种动作简直算得上谦卑到没边了！

    而此时依旧有些许微胖的于东来也被杨铸的低姿态吓了一跳；今天的这场见面是市里面安排的，他自然知道来的是谁——堂堂铸投商贸的大老板竟然这么年轻，而且这么热情谦虚，可大大出了他的意料，难怪人家短短两三年就把公司做的风生水起！

    感受到杨铸双手那捏的自己有些微微发疼的力道，又见到脸上那颇有粉丝见到明星的神情，见面之前的抗拒不由地降低了三分。

    “哈哈哈，杨总之名如雷贯耳啊，幸会幸会！请坐！请坐！”于东来毕竟是个性格颇为豪爽的汉子，见到杨铸如此对自己，脸上不由地露出了爽朗的笑容，干净利落地一伸手，把杨铸一行四人引入座位……

