
……

这边，北笑笑刚回到卧室，就听到了北青心那杀猪般的嗷叫声，可她嘴角的弧度却更深了。

呵！

北青心，你以为我还是以前那个任你欺负的北笑笑么？

耳边，忽然传来一道磁性的男音：“你刚才说我送礼物给北青心了？”

“啊——”

北笑笑被这突如其来的声音给吓了一跳，差点尖叫出声。

而后，她才注意到，她的卧室窗前，倚着一道帅气非凡的身影。

这个人不是殷寒司是谁？？

靠！

出现幻觉了？

殷寒司怎么可能出现在她家里？

对！

这是幻觉！

一定是幻觉！

北笑笑使劲的眨了眨眼睛，希望这该死的幻觉快点消失，可谁知睁开眼后，发现面前的殷寒司居然还在？？

靠！

什么鬼？

仅仅只是愣了片刻，北笑笑便返回到卧室门口，赶紧将门死死地反锁住，这才看向倚在窗前的男生，不悦的问道：“你怎么在这里？”

“我有话要问你。”殷寒司瞅着北笑笑那系着浴巾的妖娆身姿，在咽了咽口水后，却是一副理所当然的表情。

北笑笑只想爆粗口了。

问个话居然跑来她家？

就不会打电话吗？

等等！

她突然想到一个更严峻的问题：“你是怎么进来我卧室的？”

殷寒司指了指身后的窗户。

“什么？！”

北笑笑彻底无语，“你爬窗到我家做什么？”

“只许你爬，就不许我爬？”殷寒司却是一本正经的反问。

北笑笑简直要被殷寒司的脑回路给折服了。

她的问题明显就不是这个好嘛！

“So！”

北笑笑也不想跟殷寒司废话，直接开口：“你来找我有事？”

“这个问题我刚才已经回答过了。”殷寒司拽拽的开口。

北笑笑差点吐血。

“所以你来找我，就是要问我话？”

“嗯！”殷寒司一副你说得对的样子点点头。

北笑笑冷笑出声：“殷少难道不会发微信？”

殷寒司依然是一副拽拽的姿态：“你没回！”

“那你不会打电话？”北笑笑简直对他服气了。

“你没接！”殷寒司慵懒的补充。

北笑笑听到这话，微微皱眉，她赶紧走到床前，抓起自己随手扔在床上的手机。

果然，在手机屏幕上看到了殷寒司的来电。

靠！

这厮就因为她没回短信，所以亲自爬窗到她家里来问她？

有病是吗？

“殷少，我刚才在洗澡，没听到手机响。”北笑笑淡淡的解释。

殷寒司：“我知道。”

“你知道我在洗澡？”北笑笑的脸刷的就难看了下去，“你这个偷窥狂！是不是偷看我洗澡了？”

殷寒司却指了指她身上：“你看看你自己穿的什么？”

北笑笑低头一看，才发现自己居然还系着浴巾。

刚才她只顾着去报复北青心，居然忘记换睡衣了。

“殷少！”

北笑笑忙将双手护在胸前，轻咳一声，冷淡的说道：“你这大半夜的偷偷爬窗到我家里来，这种事情传出去的话，只怕会对你影响不好，所以我全殷少还是赶紧离开！”

“我不觉得有什么影响不好。”殷寒司耸耸肩。

不知道为什么，他忽然觉得这丫头有点可爱。

“所以你到底想怎样？”

北笑笑快抓狂了。

“你先去把衣服给换了吧。”殷寒司却一副反客为主的口气。

北笑笑再次低头看了一眼自己的样子，也不再跟殷寒司争论，赶紧从衣柜里找到一身睡衣，就急匆匆的奔进了浴室内。

……

此时。

北震天和曼莉已经被北青心房间里的尖叫声给吵醒，两人披上外套来到了北青心的卧室。

“青心，发生了什么事啊？”曼莉一脸关心的问。

北震天却是不悦的皱眉：“大半夜的瞎嚷嚷什么！”

想起北青心之前弄出的那件破事，害得公司的股票也跟着暴跌，北震天的心里是十分不爽的。

虽然最后查清楚不是北青心做的，但公司还是损失了！

“震天，你怎么能这样说青心呢？”

曼莉赶紧走到北青心面前，关心的问道：“青心，你告诉妈妈啊，到底发生了什么事？”

“妈……”

北青心怯生生的看了一眼北震天，这才委屈的抬头，对曼莉说道：“北笑笑她……她故意把老鼠装在盒子里，还骗我说是别人送给我的礼物，我一拆开盒子，老鼠就跳了出来……”

“老鼠呢？”曼莉忙问。

北青心一脸惶恐的指了指被子：“老鼠钻进我被子里去了，妈……我好害怕……”

“你说什么？北笑笑给你送老鼠？！”

北震天听到这话，也是暴跳如雷，“这个不孝女，这个混账东西，竟给我惹事。”

“爸爸。”

北青心更委屈了：“其实，偷盗电脑事件，也是姐姐，姐姐指使我，让我帮陈帆还回去的。”

“青心别难过，有妈在，妈一定会站在你这边的。”

曼莉赶紧拍了拍北青心的肩膀，一副生怕自己女儿受委屈的模样。

随后她又一脸气愤的看向北震天：“震天，你看看北笑笑都干了什么好事，青心本来在学校里被人冤枉就受了委屈，她现在居然还拿老鼠来吓青心，你赶紧去管管你的好女儿啊！”

“这个不孝女，太放肆了！”北震天本来就一肚子窝火，如今北笑笑还在家里出这种事，他当然也不会放任不管，当即扭头就气势汹汹的朝北笑笑的卧室走了去。

……

这边。

北笑笑刚换好睡衣从浴室里出来，还来不及去赶殷寒司离开，就听到卧室门传来扭动的声音。

有人在开她的门？

北笑笑神经立刻绷紧，顾不得还赖在她房间里的殷寒司，疾步走到门口，有些不悦的问：“谁在外面？”

“北笑笑，你给我开门！”

门外传来的是北震天气愤的怒吼声：“你竟然敢用老鼠去吓唬你妹妹，你到底还有没有良心？你给我快点把门打开！”

北笑笑似乎并不在意北震天的愤怒，而是很冷淡的回应道：“我睡了！”

门外北震天的恼怒声更大了：“北笑笑，你必须给我开门！听到了没有？！”

“有什么事明天再说吧！”

北笑笑瞅了一眼还处在她房间里的那尊佛，眉头锁得更紧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866264"  chaptername="第136章  殷寒司出现在她卧室">加入书签</a>
</div>
