    <>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    　　看着李七夜竟然以一己之力承受着如此可怕的电海雷池，让难看到这一幕的横击存在都不由在心里面发怵，这是仙帝级别才有的劫难，而且这样的劫难也就只有仙帝级别才能挑战，现在李七夜却安然无恙地承受着这样可怕的劫难，更可怕的是李七夜是要把这种电海雷池炼为己有。【△網.】

    　　把劫难天罚炼化为己有，这是多么可怕的事情，这是任何人都不敢想象的，特别是像这种级别的劫难天罚一不小心就会让你灰飞烟灭，能抗得过这种劫难都可以号称天下无敌了，更别谈把它炼为己有了。

    　　“噼啪——”的闪电声响起，就在这个时候李七夜炼化之后的劫难天罚竟然被他所掌御，在这刹那之间李七夜发出了一股闪电，这股闪电金光夺目，宛好像是黄金所化作的闪电一样，这样的电闪带着天罚惩戒的力量。

    　　在这刹那之间李七夜分流出了这一股闪电直接击在了兄妹四人融合为一体的人贤四帝子的身上。

    　　“啊——”当被这金黄色的闪电劈在身上的时候兄妹四人融合为一体的人贤四帝子都不由惨叫一声，全身颤抖起来。

    　　人贤四帝子仙体大成，大道圆满，堪称无敌，但此刻在两个李七夜镇压之下无力反抗，在这样的天罚闪电之下只有痛苦地承受着。

    　　“你要干什么——”见到人贤四帝子被黄金色的闪电疯狂地电击，作为母亲的人贤帝后心系儿女，厉叫一声。

    　　“天祭。”李七夜淡淡地说道：“阴谋从来都没有仁慈，只有以肮脏与血腥收场！既然你选择勾结古冥，早就应该有着可悲下场的觉悟。”

    　　“啊——”在这个时候，人贤四帝子凄厉地惨叫一声。

    　　“杀——”看到儿女受苦，人贤帝后厉叫一声，只手拿日月，一招灭万域，以最霸道的姿态杀向了青龙。

    　　青龙长啸九天。长枪暴出，每一道的枪茫就像是暴急无比的银河一样冲击而下，可以冲毁世间的一切。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间人贤帝后与青龙打得难分难解，打得十分激烈！

    　　人贤帝后欲一次又一次地冲破青龙的防线去救自己的儿女。但是青龙暴走，疯狂地进攻，以最凶悍的姿态挡住了人贤帝后的攻击。

    　　青龙军团如此强大这也不足为怪，要知道当年他们可是挡住了古冥一轮又一轮凶猛而又残酷的进攻。

    　　“铮——”的一声响起，几轮张攻不下之时。人贤帝后一伸手，人贤剑瞬间落入她的手中，她不由娇喝道：“陛下，请助我一臂之力！”

    　　人贤剑在手无声无息，没有帝威，没神通，宛如是陷入了死寂一样。

    　　“不——”人贤剑没有任何反应，这让人贤帝后脸色发白，厉叫道：“你不能抛弃我，你不能——”

    　　“铮——”的一声。枪破阴阳，青龙以最霸道姿态轰出了一枪，人贤剑没有反应，人贤帝后只好厉叫一声，弃剑应战！

    　　“啊——”就在这一刻人贤四帝子都惨叫一声，在这瞬间本来融为一体的兄妹四人竟然被李七夜以天罚的力量强行拆开，人贤四帝子他们完美融合的时候凭借着他们四仙体的强大还能对抗一个李七夜。

    　　此时他们四个人瞬间被强行拆开，根本就无法对抗两个李七夜了，他们完全只有被宰割的份了。

    　　“噼啪”的声音响起，瞬间李七夜再分出了三道金色闪电。人贤四兄妹每一个人就一道闪电所钉在虚空上，而且每一道闪电是直接刺入了他们的体魄之中，李七夜这是要以天罚的力量来祭炼掉他们兄妹四人！

    　　“这是你们逼我的！”看到儿女受苦，人贤帝后尖叫一声。在瞬间她全身璀璨无比，她的体内喷涌出了一种十分古老的符文，这古老的符文带着神秘无比的力量。

    　　“祖主，以子孙之血祭你。”此时此刻人贤帝后口吐真口，以无上法诀沟通天地，真言回荡于天地之间。一遍遍地禅唱。

    　　“圣无名，道无艰，心无垢，以世之道……”此时人贤帝后的真经之声回荡于天地间。

    　　与此同时飞仙教上下也响起了这真经的声音，在飞仙教之内绝大多数的弟子都禅唱着这一篇心经，他们齐声禅唱道：“圣无名，道无艰，心无垢，以世之道……”

    　　这本是飞仙教的入门口诀，但是在这一刻却变了模样，他们都随着人贤帝后的真言心经而禅唱起来，他们一下子热血腾沸，恨不得能瞬间把冲入战场。

    　　当飞仙教每一个弟子禅唱着这真经之时，他们全身亮了起来，浮现了光翼，在这刹那之间他们宛如得到了苍天所助一样，拥有了苍天的力量。

    　　“轰”的一声响起，在此时人贤帝后体内响起了一阵阵轰鸣之声，她的血统瞬间奔腾起来，一下子得到了苏醒一样，在这刹那之间她整个人都散发出了圣光，她整个人都像是透明化一样，看到白如雪的血统在流淌着。

    　　“嗡——”的一声响起，此时人贤帝后凤目再一次打开之时竟然是成了竖眼，一双眼睛的眼瞳竟然是竖了起来，看起来十分的诡异。

    　　看到人贤帝后体内竟然流淌着雪白如雪的血统，李七夜笑了一下，缓缓地说道：“原来你是在自己身上做尝试，用人贤仙帝的帝血来炼化古冥之血，从黑暗推到极限，由黑变白。”

    　　“谁人说古冥就是黑暗！”人贤帝后厉叫道：“你才是九界的黑暗源泉，古冥它只不过一个种族，并无原罪！”

    　　人贤帝后话一落下，眉心裂开，出现了第三个眼睛，听到“啵”的一声，在她眉心间出现了一个小小的血池，这个血池很小很小，似乎也就只有那么几滴鲜血一样，但是，这鲜血十分的诡异，鲜红到发黑。

    　　此时当小小的血池荡漾之时，飞仙教的一条条地脉竟然一下子亮了起来，整个飞仙教的每一寸土地都散发出了圣洁无比的光芒。

    　　“看来古冥还真的是舍本，为了让你尝试，为了把飞仙教化作爪牙，竟然能给你祖血，这是古冥的溯源之血呀。”看到这样的一幕，连李七夜都有三分的意外，笑着说道。

    　　人贤仙帝在血统进化进有了很大的突破，她让古冥的血统看起来十分的圣洁，拥有神圣的力量，也正是因为如此古冥对她是十分的慷慨，给了她古冥的祖血。

    　　而人贤仙帝也铁了心欲把飞仙教进化为一个拥有世间最强大血统的传承，让飞仙教永世称帝，所以她对飞仙教的地脉动了手脚，用祖血染化了飞仙教的地脉，当她的血统爆发之时不止是修练了入门口诀的弟子随着而晋升，而且连飞仙教的地脉也都会随之同化。

    　　这样的手段换作是别人是做不到的，飞仙教的地脉可以经历了一代又一代的镇封，可惜人贤帝后她是仙帝的妻子，她本身是就道行极为逆天，她天赋在人贤仙帝的时代也是数一数二的。

    　　在漫长的时间之下她慢慢地侵蚀了飞仙教的地脉，同化了飞仙教的弟子，更何况在飞仙教不少老祖是暗暗地站在了人贤帝后这一边，特别是人贤一脉的一些老祖这二三个时代以来是暗中对人贤帝后鼎力相助，如此一来飞仙教想不落入人贤帝后的手中都难。

    　　“轰——”的一声巨响，当人贤帝后的血统爆发之时突然之间她身后浮现了一片天空，这天空出现之时，就像是苍天站在了她的身后一样，听到“嗡”的声音响起，在这一刻人贤帝后全身喷涌出了一缕缕的焰芒，本来古冥血统爆发出的焰芒是黑色的，但人贤帝后血统进化之后爆发出来的焰芒竟然是神圣无比，那神圣的力量可以染化他人，可以把其他的人瞬间染化让他归顺于她。

    　　在这一刻人贤帝后就好像得到了苍天的庇佑一样，但她的力量远不止于此，“咚、咚、咚”天地跳动的声音响起，她身后打开了一个国度，这是一个浩瀚无尽的国度，它拥有了亿万生灵的力量。

    　　在这此时此刻飞仙教修练了入门口诀的所有弟子都化作了圣光，他们本身消失了，一缕缕的圣光投入了人贤帝后背负的国度之中，在这刹那之间这一个个飞仙教的弟子都成为了这个国度中的神发，他们以磅礴无穷的生命力为人贤帝后壮大了力量。

    　　不止是飞仙教的弟子投入国度之中，连飞仙教一条条地脉的力量都被抽离影照于这国度之中，这让人贤帝后拥有了一个世界的力量。

    　　“铮——”的一声响起，在这此刻此刻人贤帝后手持着一把骨剑，这骨剑黑如墨，但是它散发出了的黑暗力量让所有人都为之惊悚，因为这把骨剑可以刺穿世间的一切，似乎就算是真仙被这骨剑刺中都会被腐化，永恒的生命也会就此死亡，这是一把代表着死亡的骨剑。

    　　“了不得，古冥真的是舍了大本钱，有心培养你，连他们始祖骨刺所炼化的骨剑都送给了你。”看到这把骨剑李七夜双目一寒，露出了可怕的杀机。

    　　高潮，高潮，高潮，重要的事要说三遍，请大家把月票投给《帝霸》！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

