    高璟听见傅书言的叫他，站住，回过身，这时，傅明华的小厮招呼傅明轩，傅书轩跟那个小厮去了。

    傅书言方才一时冲动，来追高璟，及见到高璟，莫名地紧张，她上前几步，用尽量平静的声音道：“世子爷，你羞辱我，够了吧！我对那晚的事已经道歉了，世子爷百般看不上我，我自问没得罪世子爷，世子爷何必赶尽杀绝，来戏弄我，让我难堪。”

    高璟的脸彻底冷下来，目光寒咧，“我诚心诚意求娶姑娘，姑娘竟然认为我娶你，令你难堪吗？我高璟那么不堪，令姑娘产生这样的想法？”

    傅书言真急了，有点口不择言，直白地道： “我知道世子轻视我，我没入世子的青眼，书言认为夫妻要两情相悦，也许世子认为婚姻可以为别的开道，求世子放过我，千万别拉我下水，我不能帮世子爷，只能拖世子爷后腿。”

    高璟深眸中滑过一抹刺痛，她慌乱中说的话，太过直白，她就这么不情愿嫁给他，她肯跟高昀，甚至卫廷昶都可以，独他就不行，高璟的脸降下寒霜，冷冷地道；“说完了吗？”

    傅书言看他神情有些害怕，她一着急，语无伦次，得罪了这个惹不起的主，磕磕巴巴地解释，“我，我没别的意思，我配不上世子爷，世子爷对我也没有……。”

    她说不出口后面的话，顿了下，接着道；“我得罪世子爷，傅书言给世子爷赔罪。”

    高璟一瞬不瞬地盯着她，自嘲道“傅姑娘是这么看我的？”

    欺身上前，傅书言惊慌后退，退了几步，傅书言站住，鼓起勇气说道：

    “世子爷，我是说，夫妻相看两相厌，大家都别扭。”

    “夫妻相看两相厌，你很讨厌我是吗？”

    高璟的眼神如两把利刃，傅书言手足无措，她惹不起这个大爷，膝一软，跪了下去，“傅书言不会说话，求世子爷宽恕。”

    眼前的少女惶恐地跪在冰冷的雪地里，高璟的心一软，不由地跨前两步，有心扶起她，又想起她刚才说的话，停住动作，冷哼一声，“好，既然姑娘把话说到这份上，我不逼你。”说完，回身大步走了。

    傅书言一时没回过神来，还呆呆地跪着。

    这时，知儿从后来追了上前，惊叫道；“姑娘，大冷天，跪在这里做什么？”

    傅书言被知儿扶着站起来，道；“我不小心滑倒了。”

    知儿扶着姑娘往回走，傅书言心想，他或许有那么丁点喜欢她，但没喜欢到非娶她不可，或许，是她对他疏离，刺激了他，她越拒绝，他越

    偏执，娶自己是为赌这口气，婚姻大事，夫妻相处，一辈子太长，她可不想面对他，那会是什么样的日子，她想都不敢想。

    正月初三，大姑娘傅书韫夫妻回娘家，傅书韫领着福宝，往娘家送了不少东西，丫鬟小厮捧的，抬的，堆满了傅老太太堂屋半个屋子，傅书韫指着一件和田青白玉坐莲观音像，道：“这是我婆婆送给祖母的。”

    傅老太太笑道：“让你婆婆费心了，还惦记我。”

    傅书韫给府里的每个人都准备了礼物，傅书言得了一个白玉蜻蜓莲藕，傅书言拿着瞧，这件玉器玉质洁白雅润，细腻通透，底部雕琢为莲藕，上匍匐一只蜻蜓，形态生动逼真，蜻蜓翅上纹理也清晰可见，傅书言作势福了一福，道：“大姐姐出手大方，妹妹这厢谢过。”

    傅书韫笑道：“小玩意，送妹妹随便玩吧！”

    姑娘们都得了新奇的物件，就连杜家两个姑娘都有一份，大姑娘傅书韫手上散漫，并不看重钱财，傅书韫有一份丰厚的嫁妆，许国公夫人就这一个儿媳，有好东西不给她给谁？傅书韫嫁到许国公府，除却子嗣上艰难，不遂意，丈夫沾花惹草，对她敬重有余，恩爱不足，傅书韫的日子还过得去。

    英亲王高恪陪着王妃回娘家，大轿后面，跟了一辆马车，载了满满一车东西，全是过年孝敬长辈和给嫂子，姐姐妹妹们的年礼。”

    傅府嫁出去的两位姑娘长脸，回娘家也风光。

    傅家出嫁的三个姑奶奶，回娘家两个，就剩三姑娘傅书岚没有登门，四姑娘傅书宁婚期定在正月十五，杜家过了正月十五，阖家回北了，傅书宁当然要跟了去，姐妹们要分别，都舍不得，聚在二房傅书岚屋里。

    傅书琴看了一圈，道：“怎么过年也不见三姐姐回来？”

    傅书宁道：“三姐姐跟咱们府上断了关系，上次大伯母丧事，她来过一次，大闹一场，走后，再也没回来过，看来是跟娘家结了仇。”

    傅书锦从不说三道四，嚼舌根，这次却道：“一个女子嫁到婆家，连娘家都断了关系，让婆家人看轻，没有娘家做靠山，婆家人怎么能待见？”

    傅书言没说话，心道，三姐姐傅书岚可真是个冷清的性子，从前当姑娘时，有点自私，没想到不止自私，还无情无义。

    傅书琴道：“听说三姐的婆母殁了，她又搬回伯府，当家少奶奶。风光了，就忘了根本。”

    二奶奶吕嫱回了娘家，大奶奶江氏从娘家回来不久，道远，不能回去，跟小姑子们混。

    大奶奶江氏屋里的丫鬟走来，趴在她耳边嘀咕几句，只见江氏脸色瞬时就不好看，小声说了句，“有本事把心尖上的人扶了正。”

    坐在近旁的傅书言听见，听说大堂兄傅明华和大嫂江氏两夫妻不合，这个玉秀来了后，两人关系更紧张了。

    江氏坐在那里嗑瓜子，心不在焉，跟前桌子上已一堆瓜子皮，傅明华带小妾玉秀出去玩，江氏着实气得不轻，如果是别的男人即便喜欢一个女人尚能顾忌脸面，傅明华人自私，丝毫不顾妻子的感受，外人的眼光。

    当初留下这个女人她迫于无奈，这个女人已经跟了傅明华，如果不让她留下，跟傅明华夫妻反目，当场决裂，留下这个玉秀，纯粹是给自己添堵，两人在她眼皮子底下，黏黏糊糊，真是一物降一物，傅明华这样一个冷心冷情之人，玉秀撒娇撒痴，缠住傅明华，傅明华偏就吃这一套，高傲自尊得到满足，两人在家里恶心她不说，还丢人丢到外面，傅明华一介书生，翰林院庶吉士，带着一个小妾出门玩，至她正妻于不顾，招呼不打一个，两人把她当成不存在。

    傅书言看江氏嗑瓜子飞快，似乎发泄心里郁闷情绪，家务事别人最是没法劝，大堂兄傅明华从小被大太太偏心疼宠，养成自私自利的性子，对家里兄弟姊妹都不亲近，江氏跟他过日子，诸多不顺心，江氏碍于脸面，不说，大家都能看出她日子过得不开心。

    傅书言摸摸茶窠子里的茶壶，时候长了，有点冷了，对丫鬟道；“给大奶奶沏热茶。”

    丫鬟提了壶下去，一会，沏了新茶，斟茶给大奶奶江氏，江氏接过，呷了一口茶水，热茶留到胃口，江氏方舒服些。

    堂屋里，傅老太太和杜氏的嫂子闵氏说话，老太太屋里的丫鬟倚红沏茶，斟茶递给闵氏，“舅太太请用茶。”

    闵氏接过官窑烧的纯净的细白瓷盖碗，打开盖子，看茶汤色黄绿明亮，香气鲜嫩，笑道：“这丫头怎么知道我喜欢喝雀舌，可见真是个有心的。”

    啜了一口茶水，香气栗香高长，赞道：“不错，雀舌沏茶最有讲究的，

    水温愈低，茶叶愈嫩绿，水温过高，容易烫熟茶叶，茶汤会变黄变苦;水温过低，茶的香味变得低淡，所以沏茶的人要有一定的功夫。”

    舅太太夸赞丫头，傅老太太面上有光，笑道；“这个倚红丫头，心最细，照顾人最是周到。”

    对倚红道；“你去服侍你大老爷如何？”

    傅大老爷一妻一妾死了，傅大老爷孤身一人，衣食起居没人照顾，傅老太太着实惦记儿子，自己身边这个倚红丫头，傅老太太一早就看好的。

    倚红跪倒叩头，“奴婢愿意一辈子服侍老太太。”

    傅老太太道：“你跟着我，我知道你对我忠心，女孩大了早晚是要嫁人的，不是我夸口，咱们家就是个好人家，你大爷的脾气秉性你也清楚，跟着你大爷，不会吃亏的，日后你要是个有造化的，生下一男半女的，也有了靠。”

    倚红丫头不言声不言语的，心里是个有数的，对傅大爷一向很有好感，跟着这么老实厚道的一个人，衣食无忧，总比配家下小厮强，便叩头谢恩。

    傅老太太道；“你大老爷说媳妇刚死，暂时不想续弦，你去侍候大老爷，照纳妾的礼办，今就是个好日子，开脸收在屋里，今晚摆几桌酒，阖府都告诉一声，名分定了，日后好称呼。”

    侍红心里欢喜，丫鬟给了爷，只能做侍妾通房，老太太正式摆酒席，纳为妾，当真好运，傅老太太自有打算，给这个丫鬟个名分，好尽心侍候大老爷，傅老太太事先给大儿子透过话，想把自己屋里的丫鬟侍红给他，大老爷为人正派，从来不在女人身上用心，顺从老太太的安排，只是说妻子死了，三年内不续弦，老太太应下。

    老太太屋里的侍红抬了姨娘，一干小姊妹都来恭喜她，到晚间，二太太宁氏张罗在大房院子里摆了几桌酒席，侍红由丫鬟搀扶着出来，一一见礼。

    傅书锦跟傅书言坐在一起，傅书锦在傅书言耳边道；“平常看这个侍红丫头不显山露水，这个场面，一点不露怯。”

    傅书言笑道；“祖母挑的人能错吗？侍红丫头是祖母一手□□，品格有点像小四婶。”

    傅书言说完，四处看看，道：“今晚怎么没看见小四婶？”

    傅书锦顿时心情低落，“梅氏病了，想女儿，落下病根，晚上睡不着，七姐姐，自从你上次劝了我，我才把担心安哥的心放下了，你说的对，我跟安哥是双胞胎姊弟，安哥要是有危险，我能感知得到，后来，我问了女医，女医跟七姐姐说的一样，不管在哪里，我知道安哥好好的，我就放心了。”

    傅书言暗想，四叔命也不好，头几年，四婶跟四叔闹，这几年刚不闹了，人又都散了，四房现在就剩下八姑娘，安哥、诚哥和婉姐一起失踪，四叔这半年来好像一下老了不少。

    隔着傅书宁坐着的就是大奶奶江氏，大奶奶江氏对身旁的丫鬟说了几句话，那丫鬟匆匆去了。

    傅书言看大奶奶江氏闷闷不乐的，想起没看见大堂兄傅明华，也没看见玉秀姑娘。

    傅书锦说什么她也没听见，就见方才江氏的那个丫鬟走回来，趴在江氏耳边说着什么，江氏立时变了脸。

    江氏低声道；“贱人太没规矩，跟爷们在外面过夜，你说大爷去了城外哪家的庄子？”

    那个丫鬟小声道；“好像是冷二爷的庄子，说是建了一个诗社，听大爷的小厮说，一群文人都带着小妾，想好的，叫了唱曲的风尘女子，无非吃花酒。”

    江氏冷笑，“一群浪荡公子，自诩风流，无耻下流。有辱斯文。”大奶奶恨恨地骂道。

    大过年的，丈夫带着小妾出门，彻夜不归，家里人看着，心里明镜似的，即便不问，她面上不好看，这不是打她的脸。

    这个玉秀姑娘刚来时，还算守本分，对江氏也算恭敬，渐渐持宠而娇，不把她这个正室放在眼里，当时是国丧，玉秀的名分一直拖下来，现在国丧过了，傅明华想给这个玉秀正名分，抬做妾室，她偏不答应，两夫妻为此闹红脸。

    江氏越发看透丈夫，薄情寡义，心底恨意上来，暗道，贱人别怪我心狠，是你们逼我成为恶人。

    傅书言和傅书锦看江氏面色不善，佯作没看出来，不问，傅书宁吃了几口菜，便撂下筷子，成婚后，她就要离开京城，以后不知道何时才能回来，二哥在山东任上，自己又走了，母亲孤独，顿觉感伤不已。

    傅书言的表姐杜文凤跟东府里的傅玫吃酒划拳，傅玫已生下一个男孩，百天了，傅玫生产后，面色娇艳，人越发精神，本来是个爱玩的，遇见杜文凤，两下里投缘，两人猜拳行令玩得不亦乐乎。

    表妹杜文静跑到一群大丫头席上，带头笑闹，不顾主子身份，丫鬟们看表姑娘性情随和好玩，都喜欢跟她玩。

    能在傅府酒席上占一席之地的，也都是傅府里有体面的丫鬟，都是跟着姑娘们的贴身心腹丫鬟。

    大老爷纳妾，又赶上过年，闹到很晚，酒席方散。

    傅书言喝了几盅酒，回房时，月桂把被褥放好，备齐了热水，给姑娘端了一碗醒酒汤，道：“姑娘喝碗醒酒汤，再睡下，不然夜里闹酒。”

    傅书言忽然想起这话好像几年前有人说过，对了，是瑞香，道；“瑞香今年没来。”

    月桂也没敢接姑娘话头，心想，瑞香要是来了，又勾起姑娘心里不痛快的事。

    傅书言不说话了，喝了醒酒汤上床躺下，月桂撂下帐子，傅书言睁眼望着帐子顶，忽地想起那年过年跟高昀看烟花，星空烟花灿烂如锦。

    这一晚，傅书言失眠了。

    次日，早起，傅书言洗脸，对月桂道；“叫人给瑞香送点钱，她一个人带着两个孩子，日子艰难。”

    月桂答应一声，没说什么，当下派人把钱送去。

    初四这日，崔文燕和许文芳还有施玉娇来了，崔文燕和许文芳是事先说好的，几个人小聚，卫昭有事不能来，吕嫱回娘家了。

    施玉娇来，傅书言颇感意外。

    傅书言命人在花园翠香阁内生了三个炭火盆，把零食摆在翠香阁里，四个人围炉闲聊。

    翠香阁四面窗子，坐在翠香阁里看见外面花园里景色，雪里的梅花争奇斗艳。

    许文芳边嗑榛子，边道；“我家里已经开始给我张罗亲事，我不想嫁人，在娘家多自在。”

    施玉娇道；“家里有个嫁不出去的小姑子，你嫂子时间长就厌烦了。”

    许文芳嘴里嚼着，含糊不清，“我嫂子人很好，跟我要好，我们不像姑嫂，倒像是亲姊妹。”

    “有你这样的小姑子，也是你嫂子的福气，有的小姑难侍候。”施玉娇道。

    施玉娇最近跟荣亲王府的容华郡主走得近，她纵然不喜欢容华郡主，可要利用她打听高璟的消息，对容华郡主骄傲公主脾气忍下了。

    傅书言问崔文燕道：“你哥现在怎么样？有消息吗？”

    崔文燕的大哥是寿康公主的驸马，被夷人掠去当汉人师傅。

    崔文燕听提到她大哥，没有忧愁表情，反倒轻松地道；“那边有过来的人说，我大哥呆在夷人龙庭，受到礼遇，夷人也不全是野蛮人。”

    大概她大哥脱离寿康公主，崔家人总算不用看公主脸色。

    许文芳突然道：“听说了吗？福昌县主孙蕙想嫁给荣亲王世子，大长公主想跟荣亲王府结亲，孙蕙跟荣亲王妃沾点亲戚，荣亲王妃想必愿意亲上做亲，看来孙蕙有望嫁到入荣亲王府。”

    别人尤可，就看施玉娇脸色突变，傅书言私下腹诽，高璟跟孙蕙算来是表兄妹，好亲事，但愿表兄妹共结连理，成就一段佳话。

    其实，她打心眼里不喜欢这二人，两个自己都不喜欢的人凑成对，再好不过了，千万别祸害别人。

