    李诺恩顿时感觉心跳加速，朝门口看了过去。

    只见门口走进来一个穿着黑色西装的男人，他宽肩窄腰，身材挺拔修长，气质卓然，长相俊美得如同妖孽一般，简直是女孩子们的暗恋对象。

    这样的男人，不管走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    果然被她给猜对了，还真是慕谨辰。

    李诺恩顿时有些紧张，恨不得找个地缝钻进去，她还在心里不停的祈祷着：“拜托不要看到我……拜托不要看到我…………”

    但是，慕谨辰已经看到了她，并且大步的朝她这边走了过来。

    李诺恩低下头去，紧张的不知所措，生怕被别人看出她的身份。

    就在慕谨辰进入宴会厅的瞬间，大部分人的目光都不由集中到他的身上，今晚的主办方程总便是第一时间就迎了上去。

    “慕总，有失远迎啊。”程总笑呵呵的寒暄着。

    慕谨辰拿起一杯红酒轻轻和他碰了碰，正想说什么，程总的女儿匆匆跑了过来，搂住程总的胳膊撒娇卖萌道：“爸爸。”

    她的目光却一直落在慕谨辰的身上，她那羞涩的表情，加上眼神里的迷恋，更是清晰可见。

    这一幕落入李诺恩的眼中，她轻轻抿了抿嘴唇，心底觉着不舒服，垂在身侧的手下意识握紧。

    没想到，一时不在他身边，就会招来野蝴蝶。

    “李诺恩，你是不舒服了吗？”王总关心的轻声询问道。

    李诺恩猛地回过神，她挤出一抹笑容，讪讪道：“没，没有。”

    这时，两人的对话被一旁的人听了去。

    程总的女儿扫了一眼李诺恩，只觉得她穿着很贵气，就是带着这副眼镜把她那张小脸给当误了。

    慕谨辰看出众人的眼神带有鄙视目光，于是，他走到李诺恩跟前，伸手拿下了那副眼镜。

    瞬间，水波盈盈的眼眸，透着妖娆的妩媚却又有几分矛盾清纯，今晚的李诺恩穿着一袭白色长裙，裙摆上用银丝绣着绽放的花朵，在灯光下更是熠熠生辉。

    众人：“………………”着实被她的样貌所惊呆。

    看到这样的李诺恩，程总的女儿眼底的嫉妒再也遮掩不住，眼神暗暗瞪了一眼她。

    “这位小姐姐，你今天晚上可真漂亮啊。”程总女儿皮笑肉不笑地赞美一句。

    “你今晚也很美丽。”李诺恩笑盈盈的收下，同样回赞了一句。

    程总女儿脸上的笑容差点都没有办法维持，妒忌的目光落到李诺恩身上的每个首饰上，每一件都是全球限量版。

    她平时也只敢买一两件，那还是父亲高兴时才允许她买，看着李诺恩好像也只是一个小小的助理，却戴这样名贵的首饰，看来，这个王总对她还真是下了血本啊！

    此刻的李诺恩并不知道眼前的这个女人的想法，要是知道她这么冤枉自己一定会毫不客气的扇她一巴掌。

    她身上的每件东西全部都是慕谨辰亲自给她置办的，她以前也不是没有阻拦过，但慕谨辰说了，他的女人值得拥有这些东西。

    慕谨辰看出来了周围人，对他家小媳妇的鄙视，于是，很霸气的甩出一句话：“当我慕谨辰的员工，所穿的东西都必须要配戴最好的配饰才行。”

    呃！

    霸道总裁这是在霸气护妻的节奏啊！

    众人一听，便不敢再用刚刚那种眼神看待李诺恩了，个个都在用羡慕的眼光看着她。

    这时，程总女儿的目光突然落到李诺恩的手指上，一枚很耀眼的钻石戒指，深深地吸引着她的目光。

    程总的女儿端着酒杯的手慢慢收紧，娇俏的声音意有所指的道：“小姐姐，你手上的戒指真独特，必定是价值连城，倒是没想到，小姐姐居然有如此名贵的戒指，真是人不可貌相啊！”

    闻言，李诺恩下意识看了看手上的钻戒，顿时有些头疼。

    为了工作，她嫌弃这枚戒指太耀眼，于是便把它给摘了下来，但被慕谨辰发现了，他很不高兴，还让她选择，第一，无论任何时候都不可以把戒指摘下来，第二，摘下来也可以，就是不准再去上班，在家待着就好。

    为了能早点熟悉工作，她只能咬着牙继续戴着它了。

    今晚像这种场合也不会有人太注意她，可谁知道，慕谨辰一来，她便被关注了去，还真是汗。

    慕谨辰也看到了她手上的钻戒，嘴角勾起一抹满意的笑。

    小丫头，还挺乖的。

    为了帮李诺恩解围，他直接站在她身边，轻轻把李诺恩带有戒指的左手抬起，柔情地看着李诺恩，富有磁性的嗓音说道：“这枚钻戒就是李设计师亲自设计出来的，所以，只有她才配得上戴这枚戒指。”

    这话一出，就是示意李诺恩戴的光明正大，没有傍大款。

    李诺恩：“…………”这个家伙也太夸张了吧，她那能设计出来这么好看的钻戒啊！

    程总女儿本想借机嘲讽一下李诺恩贪慕虚荣，结果搬起石头砸自己的脚，反而被慕谨辰给秀了一把员工福利。

    程总女儿嫉妒的不行，于是继续说道：“既然这位李小姐戴的这枚钻戒，是慕总集团新设计出来的款式，那不如我直接买下来吧，正好可以帮慕总宣传一下。”

    “………………”

    这话一出，众人都是一脸震惊。

    什么？

    程总女儿要买下这位李小姐手上的钻戒，这不是开玩笑吧！

    李诺恩一听，脸色都变了，她要买慕谨辰送给她的求婚钻戒，她还真是厉害了。

    正当李诺恩要开口说话时，慕谨辰直接拒绝道：“不好意思，这枚钻戒既然已经戴着李设计师手上，我们集团便作为奖励送给了她，所以，不卖。”

    程总生怕自己的女儿哪句话得罪了慕谨辰，连忙上前说道：“慕总，还请您别介意啊！这是我家最小的女儿，平时都被她母亲给惯坏了。”

    “爸爸，您又说我，我哪里被妈妈给惯坏了啊？”程总女儿说着便转身看向慕谨辰：“慕总好，我叫程蕴含。”

    慕谨辰对这种主动送上门的女人，很厌恶，加上，自己的宝贝媳妇还在，他更加讨厌，要不是看在程总跟父亲的交情份上，他绝不会搭理他们的。

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声，然后看向一旁的李诺恩，此刻的她醋意浓浓。

    慕谨辰为了逗她，主动走到她面前跟她碰了一下酒杯：“李设计师，今晚玩的愉快。”

    李诺恩狠狠的撇了他一眼，转身走去一旁的美食区，漫不经心的挑选着东西。

    “美丽的小姐，这个抹茶蛋糕相信你一定会喜欢的。”

    这突如其来的声音，吓了李诺恩一大跳。

    她抬头就看到一位穿着白色西装，又带着几分邪气的男人。

    她惊讶的地笑了笑：“纪学长，怎么是你啊？”

    “怎么？我出现在这里很惊讶吗？”纪景战柔声道。

    “是有点惊讶的，你什么时候回来的啊！”李诺恩面带微笑着问道。

    “刚回来几天，还想准备请你跟韩木遥一起出来吃顿火锅的，没想到，我们两个却在这里碰面了。”纪景战依然保持淡定的说道。

    此刻的纪景熙，内心深处是激动不已的。

    就在李诺恩刚要说话时，身后传来了一道声音。

    “贝瑶。”

    李诺恩听到是慕谨辰的声音，猛然回头看去，只见他那黑如漆点的眸子，泛着一丝丝寒意，浑身也释放着冷意。

    她眨巴眨巴眼睛，眼神十分无辜不明白他怎么突然就生气了？

    他刚刚被野蝴蝶缠着她不也没说啥吗？

