    凌晨四点三十分，王子阳终于接到黄小淑的电话，接到胜利的消息，那刹那，几乎要哭出来。

    尼玛，要是输，输的可是命，而且不只是黄小淑的命，还有老美子和黄小淑那些师兄妹。

    而自己，没有了黄小淑这样强悍的保镖，命运将会如何也不知道。

    王子阳这边刚挂断电话，琳达也接到菲尔先生的电话。

    然后的五点二十分钟，有六个人赶来，他们开来一辆医护车把王子阳接上去，同行的还有琳达。

    医护车经过十多分钟的行驶，换成了游艇在海面上驶了半小时，沙丁岛到达，王子阳见到了黄小淑，她就在码头等待着，游艇刚停稳，她就灵活的跳了上甲板。

    等她到了身旁，王子阳道：“现在什么状况？”

    黄小淑道：“蝎子确实被控制了，被自己的队副控制，十分钟前他刚回来。”

    “队副被吉利斯收买了吗？”

    “对，已经让蝎子给枪决。”

    “小吉他们呢？”

    “正等你，你到了，钱到了，他们立刻走。”黄小淑对她带来的两个医生挥挥手，他们开始忙碌，而她继续对王子阳道，“这是沙丁岛的医生，上面有菲尔先生家族的私人医院，已经准备好，我们先上去再说。”

    “菲尔先生人呢？已经完全控制好局面了是不是？”

    “对，有蝎子在，没问题。”

    “好，我们上去再说。”

    “对，还有个事，我骗了吉利斯，他给我转了三个亿，英镑。”

    王子阳愣住，好几秒才骂了出来：“我去，吉利斯那么白痴吗？”

    “他是没选择。”

    “菲尔先生知道吗？”

    “当时在礼堂很多他的族人都听着，应该会报告吧。如果这是家族的钱，他应该会跟我们要回去，反之如果不是家族的钱，他不会出声。”黄小淑一阵奸笑，“我觉得应该不是家族的钱，而是私人的钱，吉利斯没有完全控制家族。”

    王子阳没言语，那会医生已经搞定病床车，两个人合力把王子阳抬下船，交给四个菲尔先生的手下，他们每人抬一个角，抬着王子阳上山。

    来到礼堂广场已经天大亮，王子阳看见的是一片狼藉，面前礼堂的大门、墙壁都被炸的稀巴烂，正有几十人在打扫和恢复，他们都是菲尔先生家族的人。

    菲尔先生自己也在其中，他看见王子阳和琳达来了才停手走过去。

    走到王子阳面前，菲尔先生握住王子阳的手：“王，感谢你，你救了我们家族，救了我的孩子。”

    黄小淑给王子阳翻译，王子阳说的是：“菲尔先生，我只是略尽绵力，是你们自己救了自己，你们自己命不该绝，你先工作吧，我们找时间再谈。”

    菲尔先生知道王子阳身体状况很差，原本应该休息，却因为他的事而一直担忧。他连忙挥手让自己的手下把王子阳带去医院，琳达留下来，因为私人医院里有更专业的护士，不再需要琳达看守王子阳，琳达现在有更重要的任务，去看自己被惊吓到的孩子。

    岛上的医院规格非常高，设施齐全，环境好，医生也非常专业。王子阳刚被送进去，他们就对王子阳进行了详细检查，没发现路上有撕裂了伤口，病情没有进一步恶化，他们才兴高采烈离开病房。而他们刚出去，黄小淑和老美子，以及小吉先后走了进去，最后还有一个人，是蝎子。

    首先说话的是蝎子：“王医生，你吉人天相，肯定不会有事，尤其是在这个安全的地方。”

    王子阳道：“我相信，我其实没那么严重，我自己知道。”

    “是我错，我没管理好自己的队伍，如果不是我的问题，你肯定不会受伤。”

    “说这话干嘛，你帮过我，就算我还你。”

    “不，上次帮你是我老板，我只是听命执行。这次当我还你，你以后需要我，哪怕老板不同意，我都会去，队伍不能用，我自己去。你好好休息吧，我还有工作。”

    蝎子出去以后，老美子走近床边，按按王子阳的额头：“老板你没事吧？”

    “按我额头干嘛？发烧呢？我没事。”王子阳把目光投到小吉身上，“小吉你的人都没事吧？”

    小吉摇头道：“小伤，不碍事，我的钱呢？我想现在走。”

    “黄小淑，给她。”

    “我给吗？”黄小淑有几分不高兴，因为刚刚王子阳没跟她说，而她认为小吉的钱应该菲尔先生给，“我给不是一回事吧？”

    “给她。”

    “行，给就给。”黄小淑拿出手机，一阵操作以后，手机在小吉眼前晃了晃，“转账成功，从此无拖无欠。”

    小吉没理会黄小淑，她对王子阳道：“没什么可说的了，就一句，刚刚那个蝎子说的话也是我想对你说的话，再见，希望你能平平安安。”

    话毕，小吉转身走出去，瞬间病房里就剩黄小淑和老美子。

    这时黄小淑就毫无顾忌的开口喷了：“老板你是不是疯了，我们给小吉钱，这钱无法跟菲尔先生拿回来。”

    王子阳道：“你拿了三个亿还不够？这是英镑，不是华夏币，换过来是三十多亿，做人不要太贪心。”

    “这不是贪心，而是本来就不是我们给。”

    “那也不能落井下石，人家家族内乱，损失已经够惨重，你这样适合？相反我们给了小吉钱才适合，菲尔先生想要回吉利斯的钱都不好意思开口，我们之间会形成一种默契，剩余的钱才真正属于我们。还有小吉的承诺，这不吃亏。”

    黄小淑当然也知道，只是财迷的性格，心里不舒服：“好吧，你是老板。”

    “这才对嘛。”王子阳对黄小淑笑了笑，“我觉得你该去送送小吉他们，毕竟刚刚一起并肩作战过。顺带也主动去告诉菲尔先生，他要是问报酬，你说已经给过。”

    黄小淑想了几秒，同意了下来，赶紧去追小吉。

    王子阳对老美子道：“你的手没事吧？”

    老美子摇头：“挺好，其实就一场简单的战斗，对方的领头智商不怎么滴，手下的战斗力也不强，还没过瘾呢！”

    “大哥，这是打仗，你很喜欢吗？”

    “不是。”

    “那你说过瘾？”

    “我意思是跟着黄小姐打仗的感觉非常好，只是战斗时间太短，太容易，所以不过瘾，不是我想打。”

    “来根烟。”

    “啥？”

    “来根烟，香烟，我想抽烟，听明白了吗？”

    “我没有。”

    “你去找。”

    老美子向了十多秒才很不情愿走出去，然后就没进来过，反正王子阳等到顶不住了，睡着了都没见到他。而等到被吵醒，已经是晚上十点多钟，王子阳简直无法相信，自己竟然睡了十多个小时，而且中途没醒过，连医生给自己换输液都没有发现。

    四周看了看，病房里聚集了不少人，菲尔先生夫妇、翻译官，以及医生、护士。

    翻译官是第一个发现王子阳醒了的，他快步走过去把枕头升高，让王子阳能舒服点。然后喊医生来，又是给王子阳一顿检查，最后才告诉王子阳，他的身体状况比白天要好许多，亦说了说黄小淑和老美子的情况，他们就在隔壁的病房休息。

    说完这些正经事以后翻译官才问王子阳饿不饿，渴不渴？这简直是废话，已经多久没吃东西？王子阳当然说饿。幸好他们早有准备，给王子阳熬好了小米粥，还加了点牛肉，王子阳整整吃了两碗才感觉自己的肚子有点涨。在异国他乡，能吃上这东西可不容易啊！

    王子阳吃好了，菲尔先生才开口说话，他看上去像几十个小时没睡过，精神不好，双眼非常红。王子阳问了问，果然如此，菲尔先生差不多傍晚才安排好家族的事情，然后吃完饭坚持等他醒来再去休息。王子阳听了感觉很抱歉，对翻译官道：“翻译官先生，你让菲尔先生去休息吧，他熬坏了身体，我可担当不起。”

    翻译官道：“他有话跟你说。”

    王子阳正色道：“那说吧！”

    翻译官和菲尔先生一阵交流以后才翻译道：“他说报酬的事，之前他答应……”

    王子阳打断道：“报酬我不要，说下一个。”

    翻译官告诉了菲尔先生王子阳的意思，两个人又是一番交流以后，翻译官继续对王子阳道：“王先生你现在有什么需要菲尔先生帮忙代你做的吗？他说你现在已经不单单是他的朋友，更是他家族的上宾，对于你的要求，他会百份之一百的满足，只要不是要命。”

    只要不是要命，听这意思，如果是要钱，只要他给得起，无论多少都没问题啦？比如几十亿，他不是有几百亿么？几十亿肯定给得起。当然王子阳可不是那样的人，黄小淑骗那个钱他都不敢提，而且感觉很心虚。他思考了几秒，笑了笑道：“那，我就要一次，然后这个问题我们不再谈如何？”

    “王先生你说。”

    “我想要一包香烟。”

    “什么？香烟吗？”

    “对，是香烟。”王子阳做了一个吸烟的手势，“我就这要求，当然如果菲尔先生不介意，每年多给我朋友五千瓶红酒。”

