    “对自己的物种有意见？生命二号营养液，由避难所科技公司生物研究部开发，只要喝下之后就能发生伟大的进化，从人类进化成辐射人，半机械人进化成机器人……”

    梅菈妮.玛丽卡播送广告的声音，响彻核爆中心上空。

    不过，场地中心正在对峙的二人, 完全没心情关注那女人的胡说八道，只是静静地凝视对方，提防着对方突然出招。

    瘦弱机器人的胸腔中央，亮起银色的光弧，安装在体内的引擎正在启动，带着它那麻杆般的身体微微颤动起来。

    眼见对方准备动手了，秦澈这边也启动引擎, 感受着无形的能量在体内流淌，连带着血液的温度开始升高。

    “团长加油！”林瑜还在喊。

    听着这货卖力的加油，秦澈微微一笑：“团长我啊，最喜欢杀人了。”

    由于决斗现场正在进行多角度直播，林瑜的声音也被录下来，传到观众们的耳朵里。

    意识到钢之城T1级别的偶像也支持“罪该万死的秦先生”，对这方面有了解的观众们先是愣了一下，然后……

    “秦先生加油！”

    “林瑜支持谁我就支持谁。”

    “支持正义双标！林瑜大人说什么都是对的！”

    “我超，背着我在外面找小男友是吧！呜呜呜……”

    “你谁啊？人家恋爱需要你的许可？”

    “还没官宣恋爱呢！冷静点！”

    刚来电的观众们，立马在微特上各抒己见，开始进行紧张激烈的交流。

    与此同时，主持人的广告也终于播完了。

    “咳咳。”

    梅菈妮.玛丽卡清了清嗓子，把话题拉回正轨：“大家还记得‘钢之魂’是什么吗？”

    “在建城之初，这座城市原本是要成为人类最后的庇护所，承载了人类文明的最后希望。这座城市的开拓者们死于辐射，留下的遗言是‘希望我们的牺牲，能让钢铁的灵魂存续下去。’”

    “她在说啥？”林瑜摸了摸头。

    “可能是瞎编的。”夏夜评论道。

    “你们在聊什么？我好像聋了。”阿彬问。

    “去去去, 别扫兴。”林瑜对空气挥挥手, 站在原地听着主持人继续说下去：

    “四十七年过去了, 这座城市已经发展壮大, 成为一座巨大的钢铁都市。虽说每天都在死人，人口也算是在不断增长，经济趋势稳中向好。但是——”

    说到这里，主持人意味深长的停顿了几秒：

    “这里真的成为了人类最后的希望吗？真的变成了庇护所吗？钢铁的灵魂到哪儿去了？各位拍拍自己的胸膛，还能感受到钢之魂的存在吗？”

    “有啊！”林瑜拍了拍自己的胸膛。

    “你那是钢板。”阿彬提醒。

    “听力恢复了？刚才怎么没把你震聋，晦气。”猫娘撇撇嘴。

    “别吵。”

    夏夜仰起头，小脸正对着升天的球形无人机：“大的要来了。”

    ——这个主持人到底是哪边的？

    谷讳

    注意到这女人似乎说出了对永恒电力集团不利的内容，秦澈眉头微皱，在启动混乱引擎的同时，顺便把另外几个引擎也打开了。

    “虚无引擎已启动。”

    “愤怒引擎已启动！！！！！干死他们！！！”

    “沼气引擎已启动。用你的肥料在天空翱翔吧，沼气侠！”

    “恶魔引擎已启动。我将协助你化身恶魔。”

    体内的五台反应炉同时运转，让他整个人变成了会走路的核电站，全身上下充满了力量，有种丰收的喜悦。

    比起只有一台引擎的秩序教主，自己在外挂数量上显然占据压倒性优势。

    不过，战斗显然不会如此轻易的分出胜负。

    “身材不错嘛，蛮结实的啊……”

    看着对手身上亮起的五盏皮下LED灯，秩序教主模拟出流口水的声音：“你的器官真不错，但它们马上就是我的了！”

    “这就是钢之城英明神武的救世主？”秦澈讥讽道。

    “总裁先生，注意一下，还在直播呢。”主持人尴尬的提醒了一句。

    “别废话。”

    秩序教主迈出一步，一脚踩碎了前方的石块，发出刺耳的咔咔声：“我知道你们在想什么，你们都觉得永恒电力集团的统治太过严苛，想要毁掉我和我的财团，没错吧？”

    “有一说一qs。”微特上一片赞许之声。

    “但你们想没想过，钢之城必须要有一个永恒电力集团，才能让这座城市继续存在，不至于立刻毁灭？”

    机器人张开金色的双臂，仿佛在拥抱辐射尘：“即使在财阀和财阀军队的控制下，钢之城依旧乱成了这种模样，如果没了我们，你觉得这座城市会变成什么样？”

    “哪怕永恒电力集团在这里毁灭，也会有新的统治者接替我的工作，继续控制这座城市，他可能是比我更恶劣的混账东西——就像我面前的这位秦先生一样！”

    “所以你承认自己是个混账了？”秦澈笑。

    “混乱无序只会招致毁灭，钢之城需要秩序！我觉得永恒电力集团的工作做得还不错，至少正在收看直播的各位都活下来了，没错吧？”

    “这TM不是废话，死人还能说话吗？”林瑜破口大骂。

    面对这台无耻的机器人，秦澈一时间也有些无语。

    虽说这货的言论槽点多到懒得吐，但秦澈也能听得出来，机器人的说法……的确有那么点儿道理。

    钢之城里的各路牛鬼蛇神实在太多，如果没有大财阀的强力压制，这座城市分分钟就会彻底毁灭。

    但如果有了财阀，最后又肯定会沦为和永恒电力集团一个德性，说不定还不如现在的恒电。

    毕竟，绝对的权力会招致堕落，哪怕是再怎么高洁的圣人，站在这种“世界之主”的地位久了，也会慢慢产生私心杂念。

    到了那时候，这座城市又会回到永恒电力集团统治时期，重复这个无解的循环。

    “我说的对吧？秦先生。”

    机器人的声音，打断了秦澈的思索：“所以，就算你在这里赢过我，又要怎么解决这个问题呢？”

    “你要让人类最后的希望毁灭在这群疯子手里？还是成为第二个压迫者，建立新的财阀控制住他们？让大家听听你的解决方法，在钢之城所有的居民面前，说出你想说的话吧，秦先生！”

    “……”

    听着秩序教主的质问，混沌秩序教派的混沌系教主缓缓抬头，瞪着猩红的双眼，看向金光璀璨的机器人：

    “关我屁事，爷只是来揍你的，崽种。”

