    此时徐洛根本不知道，联邦之中正孕育着暗潮涌动，想要直接把自己给挤走。

    此时带领着雍国公府的那些顶尖高手，他不断的朝着极北之地而去。

    此时已经有其他虫子开始在那里进行汇聚的情况之下，他也总算是松了一口气，毕竟有着大量虫族赶到之后，也就意味着他在那里已经有足够的人手了，一旦有其他人捷足先登的话，到时候他也能够及时的做出应对。

    与此同时他也随时做好了让自己那一颗斯塔姆射线虫形成的光球调集过来的准备，当时一旦发现了赤火红莲踪迹的话，他会毫不犹豫的进行打击，将其中对自己有威胁的那些顶尖高手一一铲除。

    在这一路行进过程之中，徐洛他们一些人也遭遇到了好几次袭击，不过除了一开始的时候直接出动了十几个天仙级别的高手之外，接下来对方倒是再也没有那么大的手笔了。

    原本的时候使用这十几个天仙级高手，只不过就是对他进行一份试探而已，在发现徐洛手头上拥有着顶尖底牌之后，对方自然不会再傻乎乎的派遣天仙高手过来送死。

    因为徐洛他们这一支队伍之中，本身天仙级数数量就不少，所以派过来的人数少了的话，根本就对他们形成不了威胁，而数量多的话，一下子被他干掉之后，对于任何一个势力来说都是非常心疼的。

    前面派遣的那些天仙也不是一个势力，而是好几个一起积攒起来的，一下子被徐洛干掉，本身就已经非常让人头疼了。

    天仙可不是大白菜，在每个势力那里都是非常关键的人物，只要看一看，徐洛手头上只有七个天仙就能够看得出来，这还是雍国公府多年以来的积累，一个雍国公府都只有这么多，其他的势力可想而知，天找的数量也并没有想象之中那么多。

    茫茫雪原之中，一行人早就已经舍弃掉了他们骑行的血烈马，此时飞行在一望无际的冰原之上，好在这几天没有下雪，所以视线并没有受到干扰。

    但是长时间的关注着这茫茫一片，也让他们很容易迷失方向，不过好在雍国公府本身之前的时候，就已经派遣了人手进入到冰原之中，所以这个时候有其他人给他们留下信息的情况之下，不至于彻底的迷失了方向。

    而此时徐洛的那些虫族早就已经先一步抵达的情况之下，除了一部分普通虫族开始搜索那株赤火红莲踪影之外，而另外那些强大的虫族则是开始围杀那些赶过来的各个势力的人手。

    反正这些全部都是自己的竞争对手，因此对这些人下手的时候，徐洛没有任何的心理负担。

    现在先一步解决了这些人之后，接下来他就能够减少几个对手，更何况他想要夺取这个世界，这些人全部都是自己的挡路石

    当然了，各个势力的人手一般实力都不太强，因此虫族解决起来的时候比较容易，可是各个势力派过来的那些仙神级数的人，对付起来的时候就没有那么容易了。

    不过徐洛的虫族之中毕竟也有大量的传奇，甚至于是直接提升到天神层次的，因此它们瞅准机会，对落单的各个势力的人下手之时，还是卓有成效的。

    更何况这一个个势力的人来到了冰原上的时候，相互之间也并不是和平一片的，冰原之上因为长期没有人踏足的原因，所以除了环境非常恶劣，有着大量可怕的凶兽生存之外，事实上在边缘一些险恶环境之中，也生长着一些天材地宝，这一些人在搜寻赤火红莲下落的时候，也找到了一定的有价值的东西，在这样的情况之下，相互之间为了竞争天材地宝产生厮杀，本就是非常正常的事情。

    关于这种种，徐洛他们一行人进入到了冰原中之后，也即将需要面对。

    不过好在他们一行人人多势众，而且实力也不弱的情况之下，别人想要打他们的主意也要掂量掂量。

    而在冰原之中长途跋涉的同时，徐洛心里面也在思考之前他所接到的那一个消息。

    虽然说他现在的主意识是已经投入到了这一个异世界之中，但是他在现实世界之中，毕竟还有着一个天网存在，天网到处收集情况报的情况下，本身信息就非常的发达，因此各种最新讯息直接就被天网的情报人员整理好之后，发送到了虫群网络之中。

    而徐洛虽然说已经把自己的意识投入到了异世界之中，但是虫群网络本身就是以他自身为依托而存在的，因此浏览这些信息的时候自然不会受到任何的影响。

    而现在他正在考虑的就是，人类为什么要和异族之人大打出手？

    现在宇宙之中已经刷遍了人族和其他势力之间的争斗。

    数以万计的天神在星空之中作战，已经刷爆了各个文明的头条，不过这一些头条普通人根本就不太关注，自然也就不知道他们为什么要大打出手。

    此时徐洛也是在疑惑，前面的时候才把这些异族之人给坑了一顿，在这样的情况之下，怎么会突然之间在众神大陆之上和对方这样激烈的厮杀呢？

    只是此时此刻，他并不在现实世界之中，因此哪怕是想要查找相关方面的信息根本做不到，不过此时他也想不了那么多了，这时候对于他来说，最重要的就是先找到赤火红莲再说，其他的都可以往后放一放。

    “公爷，茫茫冰天雪地之中，想要寻找赤火红莲，只怕非常艰难，不若我等先找个地方落脚，然后等待那些探子的情报，或者也可以等待赤火红莲自动出世！”

    这时一个客卿向徐洛提议。

    他们一行人虽然说有着二三十个之多，但是在这茫茫冰天雪地之中，漫无目的的搜索一株隐藏在无尽冰原之中的赤火红莲，实在是太过于渺茫了。

    在这样的情况之下，要么就是等待探子的情报，要不然就只能是等待赤火红莲成熟了之后自动浮出水面。

    当然了，还有另外一个办法就是，等待别的势力找到赤火红莲之后，他们再前去进行抢夺，只是想一想雍国公府的势力，他们就只能是把这个想法给打空了。

    毕竟如果是以往的雍国公府的话，拥有顶尖真神强者坐镇，在这样的情况之下，哪怕是和任何人竞争，他们都不惧怕。

    但是自从老一代雍国公陷入沉睡之中后，现在的雍国公府其实是青黄不接的，尽管在外部势力看来的话，这个时候的雍国公府还稳得住，但是那毕竟是因为他们还没有和别的顶尖势力产生矛盾，要不然的话没有真仙强者坐镇，就是他们最大的硬伤。

    就仿佛是此时此刻，想要竞争赤火红莲，但没有真仙强者坐镇的情况之下，他们和别的顶尖势力之间根本就无法竞争，尽管徐洛带来了一些雍国公府之中压箱底的东西，可是那种东西本身就是消耗品，用一次就少一次，在这样的情况之下，和真仙级强者正面对战之时，自然很难和对方抗争。

    “起风了，先找个地方落脚吧！”

    徐洛也并没有固执的说，一定要他自身去寻找赤火红莲的下落，他很清楚，这个时候他带领这些人前来，只不过就是为了要吸引别人的目光而已。

    在这样的情况之下，自然也不可能傻乎乎的自己在这冰天雪地之中到处的寻找，反正他的虫族已经遍布在这一个冰原的各个角落之中，而且火蝗更是已经深入到了那一座座的火山深处去进行探索，在这样的情况之下，先找个地方落脚，等待赤火红莲出世才是最可靠的办法。

    得到了徐洛的吩咐之后，很快就有人开始前去寻找适合露营的地方，毕竟在这样茫茫冰天雪地之中，他们想要露营，自然需要寻找一个合适的地点，要不然的话估计等他们弄好营地，然后第二天起来的时候，营地直接就被堆积的大雪给冲垮了。

    此时徐洛带来的那些国公府的人开始建造营地，而徐洛站在茫茫冰天雪地之中，静静的看着周围一片雪白，脸上一片沉默。

    毕竟他不是原本已经在这个世界之中待了二十多年的那一个异形，他的灵魂还是属于人类那一个年轻人，因此尽管他完整地获得了那一个异形这二十多年时间以来的记忆，但问题是，在面对这些人的时候，总归会有一些隔膜。

    此时他只不过就是控制着这一个异形的身体罢了，他的真身还身处于现实世界之中。

    在这个世界之中，这个时候他只不过就是御使着自己的虫族到处在运转而已。

    想要对于这些人进行猎杀，也并不是想象之中那么容易的。

    哪怕是有着大量的传奇以及天神级别的虫族到来了，但是在此时的雪原之中，有着不少真仙强者出没的情况之下，下手的时候总归还是要有一些分寸。

    而此时原本人迹罕至的，冰天雪地的极北之地，这个时候却大量的有着人影出现，在不断进行搜索的过程之中，各个势力的人偶尔也能够打一些照面，可想而知，现如今这里已经聚集了多少人。

    这些势力来自于各个地方，相互之间有的本身就有着仇怨，尤其是部落的神灵和帝国的修士，双方之间本身就已经是几千上万年的仇恨了，在这样的情况之下，所谓仇人见面，分外眼红，他们相互见面之后自然不用二话，直接就是生死厮杀。

    而对于那些海外来人，不管是部落的人还是帝国的人，对于这些人，在他们看来都是一些蛮子而已，因此面对对方的时候根本就不太客气的，反正碰到了直接打了就是了。

    所有的虫族却是偷偷地隐藏在暗中，基本上都是找到一个合适的机会后，就对自己的目标实施一击必杀，然后杀了人之后直接就跑，免得它们的踪迹被人发现之后，到时会引得大量的顶尖强者对他们围攻。

    别看在雪原之中，真正顶尖高手并不太多，可是有着大量真仙，真神级强者存在的情况之下，虫族也是扛不住这么多人联手的，这个时候要是不夹紧尾巴的话，到时的局面可就不好收拾了。

    只是这么多人不断搜索的过程之中，根本没有人看到传说之中生长在地心深处的那一株赤火红莲，也没有看到任何的天地异象。

    只是通过各种占卜手段来看的话，却是能够清晰的感知得到，接下来即将有一株赤火红莲，要在极北之地绽放，所以消息没有错误的情况之下，这个时候一群人也只能是如同无头苍蝇一样到处乱转。

    徐洛手头上的那些人在简单的制作了一个坚固的营帐之后，接下来他们也算是有了一个可以停歇的地方。

    与此同时这一些仙神级强者直接飞到远方，收集了一些柴火，顺便猎杀了一些动物，作为他们的晚餐，随后就在这里进行落脚，等待着国公府其他人去打探情报，给他们传递消息。

    与此同时也在等待别的人先发现相关信息。

    徐洛他们这些人，只不过是第一批人手而已，堂堂一个雍国公府，当然不可能只有这么七个天仙级的人，之前的时候，只不过是其他人身处于其他地方，没有来得及汇聚而已，所以徐洛带领他们先行一步，其他人则是随后赶来。

    这一株赤火红莲就在雪原之上，不管用任何手段寻找的时候，得到的反馈都是如此，可是找了好长一段时间，让所有人无比焦急的是，根本就没有察觉到任何意向，甚至于让一些人怀疑消息的准确性，可是一次次使用各种占卜手段进行侦测的时候，得到的结论都是一个

    也有一些人怀疑是不是有人得到了赤火红莲之后，悄悄地把它藏了起来，神不知鬼不觉的离开了。

    但是从占卜结果来看的话，这个时候的赤火红莲还是无主之物，因此他们觉得应该是还没有到赤火红莲真正盛开的时候，这个时候只能是默默的等待。

    在有了一个简单的营地之后，徐洛他们这些人基本上就呆在了这里，随后的时间里面，对这个营帐不断的进行着修复加固，使得这一个小小的营地也慢慢的变得不再那么简陋了。

    此时此刻，徐洛一边等待着国公府那边的人传递消息，而另外一边却是依靠着自己和虫族之间的联系，感受着他们在各个地方的行径，尤其是有着大量的火蝗，深入到地底深处，不断在岩浆翻滚的地心寻找着有可能存在的赤火红莲，但问题是终究还是一无所获。

    在见到这样的情况之后，徐洛也没有强求，自己抢先把赤火红莲给找出来，而是专心地驱使着自己的虫族，在雪原之上猎杀那一些顶尖高手，毕竟这一些顶尖高手被杀掉之后，除了能够减少自己的竞争对手之外，更重要的是这些顶尖高手身体之中蕴含着庞大的血肉能量，在虫族吞噬他们之后，会让它们的实力有着非常可怕的进展，因此杀这些人，对徐洛来说拥有着非常巨大的好处。

    别的不说，那些仙神级强者的尸体，让火蝗吞噬之后，能够得到很多的进化结晶，在这样的情况之下，他自然不可能会放弃这样的好事儿。

    事实上这个时候出没的大多都是地仙或者天仙级数的人，真仙级和真神级的人这个时候行踪渺茫，根本没人知道他们身处于何方，甚至于如果他们不愿意的话，哪怕他就站在这些人面前的时候，别人也根本就察觉不到他们的存在。

    徐洛也乐得如此，这些人既然不主动出现的话，那么对他来说那些地仙天仙级别的人，根本就没有任何威胁。

    让虫族制进行围杀，反而是有着足够的好处，毕竟难度小而且目标也不会太大，动静很小，基本上猎杀对方之后直接走人，战斗波动根本就不会引人注意。

    如果被别人发现虫族踪影的话，对于徐洛来说毕竟是一个非常麻烦的事情，现如今虫族隐藏在茫茫的冰天雪地之中，众人对别人展开突袭，根本无人察觉他们的存在。

    知道自己很难提前找到赤火红莲的情况之下，徐洛只能是抢先剪除别人的羽翼，做好强行夺取赤火红莲的准备。

    与此同时，在新手神域之中的徐洛也显得非常的忙碌，这个时候最前线的那些防线，面对着邪化生物的威胁也是越来越紧迫。

    在这样的情况之下对于魔能炮的需求也是越来越大，在这样的情况之下，一个个高等文明直接向徐洛施压，让他尽可能地提高生产能力，制造出更多的魔能武器来。

    如果他一个人制作太过于艰难的话，那么希望他能够把魔能武器的制作方式公布出去，他们那边安排人进行制作。

    这个时候他们并不仅是觊觎这一份魔能武器的制造方案，更重要的是现如今面对着邪化生物的威胁之时，他们实在是没有办法了。

    而此时在战场之上大量的魔能武器进行轰炸的时候，对于邪化生物而言有着一定的威胁，因此这个时候他们要不惜一切代价，尽可能的把魔能武器的数量给提高上去。

    对于这些人的要求，徐洛当然不可能答应他们的要求，毕竟魔能炮是自己的专属武器，一旦交出去的话，虽然是能够获得一大笔资金，可是接下来自己的垄断地位也将会被打破，在这样的情况之下，他只能是在自己的神域之中多组建了一些组装线，让工程虫不断的日夜赶工。

    事实上如果徐洛愿意的话，他完全可以大批量的制造出来工程虫让它们干活，但是虽然能够弄出大量的工程虫，也能够组装大量的生产线，但问题是不管是运输原材料还是别的方面，都是有着一定的难题的。

    因此这个时候魔能武器的产量也并不是说想增加就能够直接增加下去的。

    不过关于这一点，那些高等文明也理解，因此在稍微向他施压，看到徐洛的产量确实是增加了之后，也就没有再继续逼着他把魔能炮的制作图纸公布出去。

    毕竟他们也很清楚这样做不现实，而且如此一来的话，也就直接触犯了星河禁令，这是他们自己制定出来的禁令，不可能自己带头把这个禁令给打破。

    前线战场之中如火如荼的进行着，而在这一些前线战场之外的边缘地带，这个时候的一个个文明就和那些邪化生物之间打着游击战。

    只要看到这些邪化生物的话，他们就会直接把自己的神域给挪移走，然后才开始对这些邪化生物远程实施打击。

    尽管在这样的过程之中收效甚微，但能够减少一点就是一点，最主要的就是他们逃跑之后就能够让这些邪化生物的数量不再增加，这对于他们来说就已经是莫大的胜利了。

    毕竟他们很清楚，一旦和这些邪化生物正面接触的话，到时候不管有多少人，面对邪能的侵蚀知识，只能是沦为新的邪化生物，加入到他们的队伍之中，使得邪化生物的数量越来越多。

    而现在直接逃跑的情况之下，邪化生物面对他们的打击之时，尽管收效甚微，可是数量终究还是不断的在减少着的，不像是一开始时候那样，骤然之间接触到邪化生物之时，因为没有任何的经验，导致大量的生物在第一时间就被邪化生物给侵蚀了。

    只是最主要还是在各个方向上被那些高等文明抵御住的大量的邪化生物，除此之外的话，在各个文明之中进行肆虐的那些邪化生物，其实不过都是小股部队而已。

    虽然对于个人来说这些邪化生物的数量当然很多，可是以一个文明的力量来对抗这些邪化生物的话，只要愿意付出巨大的代价，还是能够直接将之彻底的抹除的。

    关于这一点，任何一个文明都有着清晰的认知，因此一旦自己有足够的实力，可以抹除这些闲话生物的话，哪怕是付出巨大的代价，他们也愿意这么做，毕竟一旦放任这些邪化生物不管的话，只需要短短时间就能够直接把他们整个文明都给祸害掉，因此长痛不如短痛，还不如付出代价后，将他们给解决掉。

    对于这点，一个个文明的新手神域负责人自然不可能短视，清楚的知道这个时候，自己应该怎么做。

