    小雯气的脸色涨红，手指一动，一道红色的光芒，就打在了老太太的手上，烟袋锅啪嗒一下掉在了地上。

    将老太太吓了一跳，她以为是女人干的，于是一脚朝着这个女人踹过去，骂道，“还不快给我捡起来，你这个扫帚星……”

    女人连忙将烟袋锅给捡起来，恭恭敬敬的双手递上去，满眼都是恐惧，

    刚才听她的声音应该是年龄不大。

    顾乔乔的心在痛，她狠狠的咬着牙，忽然转身朝着门外跑去。

    小雯随后跟过来，两个人对视了一眼，顾乔乔凌空画符，她画的是一道引雷符，从来没有画过，自然也没有用过，不知道效果如何，现在晴空万里，是应该降下一道雷，给这个老太太一个警示的。

    而且也是将她引出来。

    很快，这道引雷符就画完了，顾乔乔不知道怎么用，但是小雯知道，小雯拿出手里的一个灵符，点燃之后，和引雷符就会聚在一起，随后，就听到咔嚓一声响，一道惊雷在她们的头顶炸开。

    然后，就将这老太太家的院门劈倒了。

    发出了轰的一声响。

    自然而然的将屋里的老太太吓了一跳，她连忙放下烟袋锅，穿上鞋，急匆匆的朝院子里跑。

    然后就看到了倒塌的院门，还有院门上冒着的青烟……

    老太太刚才也听到了那雷声，脸色一下变得不好了，手都有些哆嗦了，顾乔乔冷冷一笑，带着小雯就进了屋。

    挥手之下，就在这里画下了结界符。

    然后快速的朝着那个呆呆的站在屋子里的女人跑过去，两个人没有露出身形，这个时候，也许只有神灵才能让这个女人放下戒心。

    于是顾乔乔示意一旁的小雯不要说话，顾乔乔慢悠悠的开口，“姑娘你不要害怕，我是偶然路过这里的神灵，看到这个老人这样虐待你，于心不忍，所以降下惊雷，惩罚与她。”

    女人蓦然的瞪大了眼睛，骨瘦如柴的手紧紧的攥着，身体好像秋风中被吹落的落叶在瑟瑟发抖，但是眼底却忽然有一丝亮光。

    女人朝着四周看去，可是她却什么都没有看到。

    顾乔乔接着说道，“你不要害怕，我不会伤害你，你有什么想要我帮忙的吗？我可以帮你！”

    女人终于说话，声音颤抖，“你，你真的是神灵吗？”

    “是的，只有神灵才能降下天雷不是吗？”顾乔乔反问道。

    想到刚才的雷声，女人似乎终于相信了，而那麻木不仁的脑子里，似乎进了一点亮光，而这亮光是她急需抓住的。

    女人扑通一声就跪在了发出声音的地方，不停的磕着头。

    然后，呜呜的哭着，“神仙，神仙，请你救救我，我要回家，我要回家，求求你救救我，让我离开这里吧……”

    “那你告诉我，你是谁？你家在哪里？”顾乔乔压低了声音问道。

    ……

    三个小时之后，顾乔乔和小雯两个将村子里的妇女来路，已经掌握的清清楚楚了。

    果然和顾乔乔想的差不多，这里有农村的姑娘，还有被人贩子拐卖来的城市的大学生，有的在老家已经嫁人了，但还是被骗到了这里。

    不幸的是，有的在这里已经生下了不止一个孩子。

    这件事情，不可能完美的解决。

    总有人不想碰触自己的伤口，总有人想继续这样麻木不仁的过日子，还有的女人，也许舍不下这里的孩子，总之，肯定会有各种各样的遗憾。

    对此顾乔乔早有心理准备，但是她知道，大部分的女人，是迫切的要离开这个魔窟了。

    可是这些还不够，这些不足以给山崖村的人一个终生难忘的教训。

    顾乔乔和小雯，在村口的时候碰到了凌楠。

    这孩子的神色是从来没有过的严肃，低声道，“乔乔姐，这个村子真可怕。”

    “那你发现了什么？”

    “有一家的地窖里，有两个死尸，有一家藏着两杆猎枪，还有的人家藏着那种大砍刀，很锋利的……”

    “这哪是一个小山村呢，这明明就是一个土匪窝啊……”小雯恨恨的说道。

    顾乔乔的脸色沉了下去，好像比她想象的还要严重啊。

    “我们先回山洞。”顾乔乔说着，带头朝着山洞的方向快步的跑过去。

    山林里没有人，结界的威力依然存在。

    山洞的附近也安静极了。

    顾乔乔三个人进了山洞，顾乔乔拿起了纸笔，将刚才她和小雯了解到的情况都一一的记了下来。

    随后，顾乔乔又抄了一遍，看着两个人，开口道，“我已经答应了燕姐将信亲手交给李厅长，这事不能耽搁，我们还要返回去。”

    “好啊，我们一起回去，那么，还回来吗？”小雯问道。

    顾乔乔想了想，“嗯，回来，肯定跟着公安的人一起来这里解救这些女人。”

    “那现在就走吗？”

    “不，还要做点事情再走。”

    顾乔乔轻声的说道。

    随后，将纸笔都放在了背包里，带着两个人再次的去了山崖村。

    依然是隐身的状态。

    他们站在了村口，顾乔乔看着手里的纸张，此时已经是正午时光了，顾乔乔和小雯配合，引出了一个个的惊雷，没有劈人，而是将这些买卖妇女的人家的大门都劈倒了。

    木门也烧了起来。

    一时之间，山崖村雷声阵阵，还有一股股青烟四处冒起，在地里干活的人，早就被这晴天霹雳给吓得面面相觑。

    然后看到村子里着火了，都不约而同的朝着村子里跑去。

    村长家的门最好，也是最结实的，但是，依然被劈倒了，两扇大木门烧的正旺。

    用水泼的时候，反而燃烧的更旺了。

    一向无法无天的山崖村人，这才知道害怕了……

    村长是一村之首，他对这里的现象负有不可推卸的责任。

    顾乔乔看到他回来，于是，再次的引出了惊雷，在他的脚边炸开。

    还有一道雷，是在恶毒老太太的耳边炸开的。

    这两道雷，让这里的人心惊肉跳，就有老人颤抖着声音说，“只有雷没有雨，这是老天发怒降下的罚雷啊……”