    杨牧与李宝珠吃了一顿非常美味而开心的饭，当然开心的可能只有他一个人。
    离开车子，外面的吵闹喧哗喊杀嚎叫就传入了耳中。
    杨牧没有亲力亲为，他只是去处理极端事件，而不会随随便便冲到前线去杀敌，他的身份不允许他做这样的事情，一个指挥者，还是居中指挥为好，况且杨牧其实不是这场大战的总指挥。
    爱丽丝娜的指挥部是流动的，她在总览全局，杨牧也是要听从她调遣的，这并非粉末倒置。
    爱丽丝娜是统君的帅，杨牧是中流砥柱的君，因为有了二人的存在，才有了拉尔斯之战的魂与肉。
    吃完饭暂时没什么事，杨牧就带着李宝珠步行散步，走在这昏天暗地纷乱的战场后方，还能面带微笑，还可以谈笑风生，流露出的气度倒是让李宝珠看的有那么一点着迷。
    【真的无法否认，他很帅，而且很有气质，是个成熟稳重的男人。】
    不经意间杨牧得到了这种评价，微微皱眉。
    很多人评价他嘴上没毛，办事不牢，这些话还依稀就在耳边。
    而如今，他已经是成熟稳重了吗？他老了？
    原本两人一前一后走，杨牧忽然回头，将李宝珠拉过来，抱着她的腰，与她肩并肩，头倾倒，靠在了她的肩膀上，犹如一个撒娇的大孩子。
    【又来了又来了！终于明白了，这小子就是在折磨我！忍耐！李宝珠你要忍耐！发火你就输了！】
    “宝珠，我第一次见你，就觉得你是非常美的女人，反正你和花锦江也没感情了，回头我给你们办个离婚仪式吧，我来做......证婚人的反义词是什么？证离婚人！对，我来证明你们离了婚。”
    【哼！司马昭之心！】
    李宝珠只觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，杨牧抱着她的纤细腰肢，那只放在她胯上的手可并不老实。
    “没必要了，何必非要走一个形式呢？我们的婚姻确实已经名存实亡，但我和花锦江，并非没有感情，毕竟我真的为他生过孩子，虽然不知道为什么，花魁变成了你的孩子……哎，证明我和他的亲生骨肉很可能已经不在人世，杨牧，如果我和花锦江搞了一个什么离婚仪式，那么这世间再没有任何的关系可以证明，我曾经有过一个自己的亲生骨肉。”
    李宝珠说完这句话，忽然就莫名伤感了，杨牧能够感受到她伤感的内心，竟然让他也跟着灵魂悸动。
    “怎么了，还把你弄得伤心了，好了好了，我可不想这样，亲生骨肉总还会有的，别想那么多，不是你或者任何人的错，是末日惹的祸。”
    “我希望还能碰到当年的那个女医生......她当时带着口罩，我不知道她的具体模样，而且时间过去太久了，我几乎都没有印象了。”
    “嗯，别想了。”
    “真的，有了孩子的人，才知道做父母的不容易。我很羡慕你和大花，如今你们有了四个亲生的骨肉，这是一种幸福，也是一种幸运。如同你之前所说，我们已经认识许久了，已经是朋友，所以杨牧，我必须提醒你，你要珍惜你现在的拥有，珍惜孩子，也要珍惜大花。”
    好嘛，原来绕来绕去绕到了这里。
    “是啊，我和李大花之间确实有很多牵扯不断，我们有了孩子，她也是我的第一个女人。”
    “是的，一个人的爱到底能分给几个人呢？我想分不出来太多的，我......我如今就只是个落难的女人，承蒙你照顾了，谢谢。我想这也是因为花魁，毕竟我是她的养母对吧？”
    聪明的女人，算你伶牙俐齿，老子又不是真的要把你咋样，你至于这么费心吗？
    杨牧觉得李宝珠的话分量很重，她在潜移默化的拒绝自己，可她也知道现实情况是她根本无力反抗，所以她选择了这样聪明的办法，用孩子和李大花来激发自己的人性与责任，让自己无法对她下手。
    杨牧也知道什么是对错，如果是在末日前，在规则与体制下，他必须自控，因为他要做社会的和谐因子，为世界更美好而贡献一份力量。
    然而末日七年多了，他经历了生死，经历了人生最低谷，见多了世态炎凉，感受了孤单寂寞。
    他没办法那么伟大了，他爱孩子们，他一定会对李大花负责，一辈子照顾她疼惜她。
    可除此之外，他还想要更多，那是他内心的真实想法，他没办法那样的圣母，在末日这种氛围下，还压抑自己内心的真实想法与欲望。
    世间没有纯善之人，佛心中也有一味的黑暗元素，而他杨牧更是内心充满了黑暗，所以他守望光明，这一点他早就明白。
    因此李宝珠的话对于杨牧来说影响并不大，他依然抱着她的腰，紧紧的，然后身体与她贴在一起。
    “你说的对，你是孩子的养母，是你把花魁带大的，她已经懂事了，她当然不会愿意和你分开。而她是我的女儿，我也不会让她跟我分开，所以李宝珠，这注定你我的命运也牵连在一起了，对不对？”
    李宝珠咬住了嘴唇，这一动作让杨牧想起了相茹。
    她没在说话，杨牧也倾听不到她的心声，看来是无言以对了。
    两人终于逛到了刘渊刘深兄弟那边，就听一个帐篷里，发出了撕心裂肺的嚎叫声。
    杨牧抱着李宝珠走进去，黏糊的如同一对情侣。
    进去后，他们就看到那之前还很牛叉的唐振东，这时正被手脚捆绑，拉成大字形挂在两根木桩上，全身已经都是伤痕，刘渊拿着一个滚烫的烙铁，面目狰狞的烫在了他的下身上，好尼玛的残忍。
    李宝珠看的心惊，有些不敢看，于是回头，将脸埋在了杨牧的怀里。
    杨牧是十一级黄色体力者，拥有着与百分之六十脑变异匹配的肌肉，那强壮的真如同大山一样。
    他很轻松的双手环抱住李宝珠，让她坐到了自己的胳膊上。
    李宝珠为了保持平稳，只能双手搂抱了杨牧的头，然后将下巴贴在杨牧的头顶，这姿势很贴合。
    “抱着让你休息会，你也累了，不想看就闭上眼睛在我身上睡一觉，这是末日中原石给我们带来的福利，要是末日以前，抱着你这样猪一样的女人，非把老子累死不可，不过现在，我能这样抱着你一晚上，却不费吹灰之力。”
    【你才是猪！】
    李宝珠只这一句话，然后就再不想其它，安静的被杨牧拥抱着，然后她也抱着杨牧的脑袋，闭上眼睛，竟然还真挺舒服。
    刘渊兄弟看到两人进来，亲近的模样实在是有些虐狗。
    好吧，末日里他们可以肆无忌惮，即使他们不是夫妻，即使据说还有一个是有夫之妇。
    刘深急忙过去拿下了刘渊手中的滚烫烙铁。
    而刘渊急忙给杨牧跪倒磕头，细声细语的道：
    “主子，您来了，谢谢您帮我报了大仇！”
    “起来吧刘渊，这跟我没关系，不全是你自己的酝酿与谋划吗？还有这个老唐，他实在是太小看了你，把你放在身边，却没能防着你一手。”
    “防着了！他把我看管的很严，只是如今在大迁徙，他才松懈了，被我抓到了这个空子和机会。”
    刘渊说这句话，脸上露出了兴奋。
    杨牧没再理会他，看看一边，蒋红莲和方爱莲全都跪趴在那里，如同狗一样，脸上挂着眼泪。
    “她们这是干嘛呢？”
    “啊，回主子，这两个贱人，我让她们给我和哥哥做椅子呢，我们折磨一会唐振东，累了的话，就坐着她们。我坐蒋红莲，把方爱莲给我哥哥坐。”
    真是够变态的！
    “那个方爱莲不是你老婆吗？”
    “哼！她早就忘记了这事吧，这几年，她看都不看我一眼，每天在唐振东身下承欢，老子最恨的就是她！”
    刘渊又面目狰狞了，那面相可是真难看。
    杨牧并不太喜欢这个人，被毒怨冲昏了头脑，如同自己的士兵所说，现在全民都在抗击丧尸呢，他却在用资源搞私怨，实在不是可用之人。
    “好吧，你继续，我就是来转转。”
    说完，杨牧就抱着李宝珠向外走，不打算管闲事了。
    没想刘渊刘深兄弟却也跟着出来。
    “怎么？不继续折磨了？”
    刘渊道：
    “唐振东已经被我搞的晕了过去，我不能一下把他搞死啊，所以打算换个人玩玩。”
    “是啊，你弄了很多人回来。”
    “是的！主子您慢走，我继续报仇去了。”
    看得出来，刘渊有些迫不及待。
    杨牧点点头，然后就看着刘渊刘深兄弟走入了边上的一个帐篷。
    杨牧的听力不错，所以在他们进入帐篷之前，听到了刘深小声跟刘渊说话。
    “弟弟，反正你现在也不行了，一会你就折磨刘振东的那两个孙女，他那漂亮的女儿交给我，你看哥哥不玩死她！”
    “哈哈，哥，你早就想着唐琪了吧？”
    “废话，那女人谁不想？哥哥一定帮你报仇，让她求生不得，求死不能。”
    “好，咱们双管齐下，我要当着唐琪的面，把那两个孩子的手啊脚啊什么的全都切下来，这个讨人厌的女人，她有好几次都在唐振东面前说我是死太监！”
    “啊？她竟然这么无礼？”
    “哼！当初我见她，那一次她穿的非常性感，我不过多看了几眼，她就对唐振东说：管好你的死太监，他要再看我，我就挖了他的眼睛！这害的我被唐震动命人毒打，两天都没下了床！”
    “这么可恶吗？好吧，交给哥哥了，看我怎么收拾她！”
    杨牧站在帐篷外面皱眉愣了会，之后觉得心里不是个滋味。
    这两变态，怎么看着那么不顺眼呢？还要把那两个小姑娘的手和脚砍断？
    杨牧对她们可是有印象的，才多小啊，看着也就跟花生她们一边大，这也太残忍了吧？
    不行，这事看来还要管一管！
    自己残忍的杀别人，那没什么。
    可州官放火，并不等于百姓就可以点灯啊？
