    经过询问得知，当地还真有一个食量惊人的人物，据说是当地大户柳家的上门女婿，成婚当日满堂宾客，此人饭量以一敌十，竟然一个人吃了三桶饭，一下成为了大家的笑柄。

    　　

    　　也就是因为这件事，让柳家在当地丢尽了颜面，一怒之下将之赶出家门，但那柳家小姐有情有义，竟然不顾家人反对，自愿跟随此人私奔而出去过穷苦日子，记[无名小说 www.wmxs.info]得当年也沸沸扬扬的闹过一段日子。

    　　

    　　最后柳家是赔了夫人又折兵，只能听之任之了，据说现在人家小夫妻在龙门县东边的一个山洞里面蜗居，有几亩自己开垦的薄田，靠那男人打猎生活。

    　　

    　　听完这人的经历，众人唏嘘不已，世界之大无奇不有，杜少清心说，能让人家女儿倒贴的，此人要么是个大帅哥，要么是个深藏不露的撩妹高手。

    　　

    　　几个伙计还打趣着三虎，“三哥，回去兄弟们也帮你打听一下，看看哪家招上门女婿，你这个饭量，应该也能裹挟一个大户人家的闺女回来吧。”

    　　

    　　三虎红着脸笑骂道：“去去去，你们懂什么？记得俺娘说过，能吃是福，再说了，俺可不做上门女婿。”

    　　

    　　小萱萱萌萌的问道：“三虎叔叔，什么是上门女婿？”

    　　

    　　上门女婿啊？上门女婿就是……

    　　

    　　三虎挠着大脑袋还在想怎么给孩子解释这件事，杜少清抱着女儿打断道：“上门女婿就是去别人家里跟着叫爹娘的人。”

    　　

    　　“哦，叫爹娘？那不是在自己家里叫的吗？别人家也叫爹娘？

    　　

    　　哦哦我知道了，肯定是这人的爹娘去别人家里玩，所以他跑去别人家跟着叫爹娘，对不对爹爹？

    　　

    　　就像以前咱们带着奶奶住在外公家的太医院，你管奶奶叫娘亲，那你就是上门女婿，对不对？”小萱萱自己掰着指头分析了良久，恍然大悟一样惊喜的喊道。

    　　

    　　杜少清：“……”

    　　

    　　大家看着这孩子逻辑竟然还不混乱，但解释出来的意思却大相径庭，纷纷大笑杜少清，你就是这么教孩子的？

    　　

    　　一行人说说笑笑，来到了龙门县东边半山腰的那个山洞，远远看去，似乎有炊烟升起，洞外还支着两根挂衣杆上面晾晒着几件大小不一的麻布衣物，看起来这家人已经有小孩子了。

    　　

    　　走近了之后，三虎就要上前叫人，却听到了山洞里面突然传来了一阵孩子哭声，还夹杂着大人们吵闹的声音。

    　　

    　　杜少清心说，这是怎么回事？小两口打架了？

    　　

    　　众人下马，杜少清让伙计和孩子留在外面，自己跟崔灏一起进去，这才看到，几个家丁打扮之人，正在撕扯一个年轻妇人，想要越过她去抢地上一个孩子。

    　　

    　　妇人身体瘦弱，脸色苍白憔悴，可见平日里生活并不富裕，尽管如此，为了保护儿子她此时也是拼尽全力，有种拼命的架势，一个人竟然拦下了三个家丁。

    　　

    　　那孩子看起来不过三四岁的模样，见到坏人欺负妈妈，吓得不知所措，站在妈妈身后哇哇大哭，时不时的还喊着爹爹。

    　　

    　　杜少清怒喝道：“住手！尔等是什么人？光天化日之下，尔等竟然敢入室行凶？”

    　　

    　　一声大喝立马镇住了在场所有人，大家回头一看，不认识，陌生人。

    　　

    　　一个戴着帽子看着像是个领头的人，站出来不屑地喊道：“哪里来的两个毛头小子？没长眼睛吗？这是我们柳家人的私事，速速滚开，柳家你得罪不起！”

    　　

    　　崔灏大怒，就要上去帮忙，杜少清伸手拦住，示意自己一人就行了，大步上前，三拳两脚，连带那领头的，总共五个家丁全都被打翻在地，妇人终于心头一松，瘫软在地上，但还不忘死死抱住儿子大口喘息着。

    　　

    　　这一手让崔公子略微惊讶，没想到这位杜神医还有一手高明的武艺？

    　　

    　　“你们，你们是什么人？敢管我柳家的闲事，有种留下名号来。”那人捂着腮帮子惊恐道。

    　　

    　　杜少清掏出一个牌子，不屑的冷哼道：“我叫杜少清，爵封郑县伯，皇宫之中太医院任职副首座，当今长乐公主是我的夫人，家住长安城东市附近，不服气的话，尽管来找我报仇。”

    　　

    　　你……你……好，你等着，等着，家主一定不会放过你的。

    　　

    　　也不知道那人看没看清牌子上的名号，带着几个手下连滚带爬的往外跑去，外面三个伙计带着小萱萱还满脸好奇的伸头往里看。

    　　

    　　没想到却等到了一群看着不像好人的家伙狼狈跑出来，小萱萱惊讶道：“呀，是坏人！”

    　　

    　　三个伙计赶忙闪身护在萱萱身前，在一旁无聊踱步的大猫一个警觉，直接跳了出来，拦住了五人的去路，震天一声虎吼，五个人有三个直接就吓尿了。

    　　

    　　“管、管家，只听说这个饭桶猎杀过老虎，没听过他还能饲养老虎看家护院呀。”一人哆哆嗦嗦的喊道。

    　　

    　　管家脸色发白，强自镇定道：“废话，他要是能养老虎，咱们来时怎么没看见？”

    　　

    　　这时他转头看向了三虎等人，猜测是那个管闲事的人带来的，于是朗声道：“几位，里面的人已经让我们走了，请你们收回自己的老虎让开路行个方便。”

    　　

    　　三虎等人看了对方一会儿，感觉这几个货色也太不堪了，直接被吓尿了，根本构不成什么威胁，于是几人回过身来对小萱萱说道：“小姐，这五个坏人已经被掌柜的教训过了，还是放他们走吧。”

    　　

    　　“啊？爹爹真坏，打坏人都不叫我，走我们进去找他。

    　　

    　　小喵喵回来吧，笨死了，不知道有坏人要抢着打，只能跟在爹爹身后吃剩饭，真没用……”小萱萱大为失望，对着大猫招呼一声，当先往山洞里走去。

    　　

    　　几个伙计对视一眼，同时苦笑，这位小姐以后肯定是长安第一女侠，这打抱不平的本事可是从小就培养出来的，长大了肯定不得了。

    　　

    　　老虎一个跳跃，跟了上去，几个家丁一看路径通了，快速向山下逃去，一溜烟就不见了人影。

    　　

    　　山洞里面，那妇人这才起身感谢杜少清的大恩，原来这一伙人是柳家自己父亲派来的，为了就是趁丈夫不在，要抢走孩子，拿去给柳家传宗接代，可是谁能忍受骨肉分离的痛苦？

    　　

    

