    莫蒂进化了！

    许天原本因为失血而不太振奋的精神状态当场就跟打了鸡血一样，回光返照大概说的就是这种状况。

    训练家和小精灵的羁绊萦绕在许天心间，那是他前世一直活到现在从来没有体会过的情感，那种感觉就好像是许天养了一只毛毛虫，毛毛虫带着许天的心一起作茧羽化成蝶，完成了灵魂的升华！

    莫蒂身上散发出的光芒越来越盛，最后亮的就像一枚放大版的白炽灯一样。

    许天外放出去的常磐之力被一股更加巨大的伟力给阻挡住了，即便是波导之力也无法感知到莫蒂此时此刻的准确变化。

    进化是小精灵世界最为核心的灵魂所在，这是最神圣和最让人心醉的过程，不能被任何的人或手段干预。

    在许天的注视下，莫蒂的散发着荧光的身体开始改变，就好像是橡皮泥被无形的大手揉捏塑性一般，莫蒂的身高开始变长，外貌发生细小的变化。

    整个进化的过程仅仅持续了很短的时间，莫蒂身上的光亮就开始暗淡，许天得以能够好好的打量莫蒂。

    利欧路进化成路卡利欧之后，在外表上乍一看相差不大，路卡利欧更像是长大了一点的利欧路，但细细观察却不难发现区别。

    路卡利欧和利欧路都属于双足的类犬型小精灵，毛发以黑色和蓝色为主色调，其中又以蓝色为主，躯干的毛发是奶油色的，就好像穿了一身无袖短衫，大腿的毛发蓬松，远远看上去仿佛穿了一条蓝色的短裤。

    路卡利欧的脑后有四个辫子形状的东西，平日里这四个东西是呈自然下垂的状态的，只有在使用波导之力的时候，四条小辫子才会飘浮竖起来。

    那就代表着路卡利欧已经认真起来了！

    不同于利欧路的身无利器，路卡利欧双臂前爪、胸口和背部都有细小的短刺，在必要时刻，路卡利欧可以使用这些短刺来攻击。

    相比于利欧路，路卡利欧的鼻子和耳朵更加的长，眼神也更加坚毅，已经从还有些稚嫩的小精灵成功蜕变成了能够独当一面的强者！

    “莫蒂……你感觉怎么样？”

    许天强忍着疼痛，用仅剩的还能动的手撑着地面让自己坐起身来，他看着躺在地上已经进化完毕但依旧闭着眼睛的莫蒂有些焦虑。

    谁也不知道进化会发生什么事情，许天这也是第一次近距离观察进化，以往的进化经验都是从B站上看各大有名的UP训练家上传的视频吸取经验的。

    在这个人人都能成为自媒体的时代，已经没有什么秘密是不能知晓的了，许天曾经去学习过各种知识，比如在网上查找关于小精灵的各种知识，进化方面的视频他倒是看了不少。

    其中绿毛虫大概是全网视频最多的了，几乎所有的训练家UP都会使用绿毛虫作为讲解对象来讲解各种进化要注意的事项。

    进化对于小精灵来说是不可逆的过程，这是众所周知的事情，进化成了铁甲蛹就不可能再退回绿毛虫了。

    也就意味着，眼前这个眉眼凌厉的路卡利欧不会再变回年少的利欧路的样子了。

    虽然看起来有些陌生，但许天也只能慢慢适应了。

    “路卡！”（师父……你的伤怎么样了？）

    莫蒂睁开了眼睛，一道精光从它的双眸中射出来，让许天在昏暗的悬崖底下看到了一丝光亮。

    “我没事的，进化之后感觉身上有没有什么异样？状态还好吗？”

    相比于自己，许天更加担心莫蒂的情况。

    在B站上联系到的一些训练家UP主也说过，进化过后的小精灵因为个体原因可能出现一些不适应身体状况的情况发生，很少有小精灵能够瞬间适应长大的身体或者是形态发生改变的形体。

    在帷幕市特训的时候，许天也跟罗斯大叔聊过关于进化方面的细节，曾经的罗斯大叔就是带着瑞克一步一步从利欧路进化成了路卡利欧，又最终进化成了永久的超级路卡利欧。

    大叔提到过，当初莫蒂的父亲瑞克进化的时候，就曾经出现过身体不协调的情况，那可真是吓坏了大叔，生怕瑞克出些什么问题。

    据大叔自己描述，当时刚刚完成进化的瑞克连走路都会平地摔，变长的双腿让它很不适应，大叔和瑞克两个一起进行了长达一周的适应性训练，才让瑞克达到了参加联赛的最低要求。

    所以许天很担心在刚刚身受重伤的情况下，莫蒂能不能较好的适应进化后的身体，断裂的骨头瞬间恢复带来的违和感，肌肉撕裂后瞬间修复的异样……

    不过看起来是许天多虑了，莫蒂尝试着站起身来，它活动了活动自己的手脚，只有刚刚起身的看起来有些呆滞，但很快莫蒂就适应了进化后的身体。

    “路卡！”（我觉得强大的力量不断地从体内涌现出来！）

    莫蒂脑后的四根辫子就好像被风吹动一样，慢慢立了起来！

    波导之力充盈在莫蒂身周，那强大的波导之力比莫蒂还是利欧路的时候强大了不止一倍两倍！

    那是呈爆炸式的几何增长！

    许天这下明白为什么超级路卡利欧前辈的波导之力会那么变态强大了，这简直就是种族压制啊！

    即便是人类再怎么强大，强如小智变态如许天，在波导之力这方面也完全比不上天生有亲和力的利欧路族群。

    难以望其项背。

    照这种势头发展下去，当莫蒂超级进化的那一天，恐怕在波导之力的造诣上就完全不亚于它的父亲了。

    前辈，我做到了，莫蒂正在变成一个不会让您失望的骄傲！

    许天内心的激动完全抑制不住了，当初他带走莫蒂的时候，就曾经跟超级路卡利欧前辈做过担保，会拉着莫蒂的手站在世界之巅。

    今天莫蒂的进化也意味着许天的训练有了回报，靠着亲密度进化的小精灵要比等级进化更加体现训练家的本事。

    毕竟等级进化的小精灵主要有手就行，大不了多找一些等级低一些的野生精灵对战磨炼便是，但亲密度进化就不同了，那是羁绊最好的象征！

