    “新思想的第一个信仰者，似乎已经诞生了。”迦娜这样说道。

    “新思想的信仰者？你是说...不是你原始教义的信徒，而是和我们志同道合的同伴？”李维错愕不已。

    在只是焊了一晚上回路板，啥也没干，就莫名其妙地把追随者焊出来了？

    这不是都还没正式向外宣传吗，怎么就突然多出一个有信仰的追随者呢？

    “但他的确存在。”

    “而且，那个人很特殊。”这时只听迦娜细细说道：“他的精神力天生不凡，一个人贡献的信仰之力就比上百个普通人的力量还要强大。”

    “我想...他一定适合当一个法师。”

    “这...”李维更加无法理解。

    他啥时候见过这种高人，还莫名其妙地把对方给发展了？

    疑问越想越多，越想越乱。

    但胖子奥布里已经不准备给他时间思考。

    他只觉得李维刚刚的闪躲是个意外，以为是他运气好才能堪堪避开。

    可不管原因如何，李维刚刚那动作灵巧的一闪，都让他显得是那么笨拙难堪。围观者的目光仿佛又刺了过来，在暗戳戳地看他这个废物的笑话。

    “混蛋...”微光就像是汽油，泼上了奥布里的心头怒火：“给我去死！”

    他一记象脚猛蹬地面，膨胀的身体如卡车一般轰隆撞来。

    抬起树干粗的胳膊，便又是一记排山倒海的重拳。

    “算了，不想了。”李维也没时间再思考，那位素不相识的同伴是从哪冒出来的了。

    他沉下心，在迦娜的意念引导之下，细细感受起体内多出的这股力量。

    这是一股温暖柔和的力量，如温泉、如清风，无声浸润着他的四肢百骸。

    它其实还很微弱，并未让李维变得多强。至少，单单从体能上讲，他还是不如眼前这个磕了微光的胖子。

    但这力量却是迦娜的神力，其奥妙远非微光药剂刺激出的蛮力可比。

    它除了增强了李维的体质以外，还给李维带去了一种特殊的神通——

    那就是感受风、驾驭风的力量。

    说到驾驭风，他还做不到。因为这股神力还不够强，还难以用精神驾驭物质，支撑不了哪怕一个驭风魔法。

    但用来感受风，却足够了。

    “气流...好像在对我说话。”

    李维不自觉地进入了一种奇妙的状态。

    他能听见风的“声音”，感受每一缕气流的扰动，不管它们有多么微弱。

    于是胖子奥布里的还没轰来，李维便能感受到那股被那记重拳撕开的气流波动，预测出他那一拳将要扫过的空间方位。

    感知风的神力，与原主在祖安挣扎求存锤炼出来的战斗本能，很快在他身上发生了奇妙的化学反应。

    “顺风而行！”

    顺着自然吹过的海风，李维的身形轻盈飘动。

    虽然只是闪躲，但却轻盈得像是在飞。

    轻描淡写间，不过是微微的一个踏步，就让奥布里的重拳全然扑了个空。

    他就像一头疯狂加速结果却没撞着人的野猪，笨重地向一片空地扑出去好远，才终于踉跄地止住脚步。

    “发、发生什么事了？”

    奥布里隐隐察觉到不对。

    但逐渐上头的微光药剂却在影响他的理智，让他变得更加暴躁易怒。渐渐的，他为数不多的头脑也失控了。

    “可恶..你.这该死的泥鳅...踏马的怎么这么能躲！”于是奥布里很快恼羞成怒地转头杀来。

    这次他倒没有用容易被躲开的拳头，而是舒展双臂奋力冲杀，试图利用体型优势张开一张大网，给李维来一次致命熊抱。

    他的体型和气势也的确如熊一般可怖，但是...

    “太笨重了。”

    李维足尖轻轻一点，就再度躲闪而过。

    动作轻盈如风，令人赏心悦目。

    “可恶！！”奥布里一记扑空，愤怒更加失控。他当即以蛮力强行顿住身形。扭身挥拳，试图回马一枪刺中这个灵活到过分的家伙。

    可李维却像是背后也有眼睛一样。

    看也不看，只是稍一低头，便轻描淡写地掠过了那自身后横扫而来的拳头。

    “不可能...绝对不可能！！”

    “我怎么会打不过一个臭打工的！！”

    奥布里只感觉，自己在跟空气、在跟一阵风战斗。

    可李维分明是人。

    一个再低贱不过的祖安学徒工。

    “不，我不可能打不过他！！”

    一拳，李维扭头躲过。

    “我不是废物，不是！！”

    又一拳，李维侧身闪开，还顺势托住他出拳的胳膊，轻轻往前一送。

    奥布里顿时像空大的石头人一样，气吞如虎地撞到了地板上面。

    “啊啊啊——”他把自己撞得头破血流，疼痛更加刺激了他的愤怒。

    微光药剂的副作用进一步发作。

    奥布里怒火攻心、药力上头，终于彻底没了脑子。

    他迅速从地上爬起，发疯般地向李维冲撞过来，就像一辆迎面撞来的坦克。

    但李维已经没心情跟他玩了。

    游戏里的坦克哪怕打不过，也能抗一会儿揍。但现实里的“坦克”，却是有要害的。

    “你输了。”

    旋律已至高潮。

    海风恰好拂过。

    李维顺风一闪，与奥布里错开身位，然后...

    抬手横掌为刀，借着奥布里高速冲撞自带的动能，迎面一刀直斩其咽喉。

    精准而又优雅，一击直攻破绽。

    最终，狂风大作间，两人错身而过。

    “呃...啊啊！！”奥布里身形一颤，痛苦地捂着喉咙跪下。

    浑身浴血的李维仍旧站着。

    音乐，停了。

    李维没去理会已经败北的敌人，只是沉浸在那紧张刺激的余韵之中，入神地看向自己的拳头。

    他竟然做到了，打败这么一头怪兽。

    “这就是神的力量么...”

    李维喃喃自语。

    他也是第一次当超人，难免会有些飘了。

    凌驾于凡人之上的感觉，的确很好。

    但真正的神明，迦娜却站在他的肩上，坚定地摇了摇头：

    “不，这不是神的力量。”

    迦娜以前也认为这是神的力量，是她的力量。

    但现在她不这么想了。

    她抬起头，再度看向远处的天空。然后，她将自己的“视野”分享给了李维。

    于是李维也感知到了：

    天空中正有一条隐约不清的“细线”，源源不断地向他们输送着，一股微弱但坚定的力量。

    这是信仰之力。

    来自人的信仰。

    是有个人，在无声地支持着他们。

    “召唤师先生，这不是神的力量，也不是你我的力量...”

    “这是人民的力量。”

