    看到叶飞嘴角流露出的嘲讽笑容，飞鸟神情一愣。

    什么情况？

    难道自己的幻术没能控制住这小子么？

    就在飞鸟愣神的刹那，叶飞的身影不知何时已经出现在了她的面前。

    “这……”

    飞鸟心里猛然一惊，双眸睁的老大。

    她根本就没看到叶飞到底是什么时候动的身！

    叶飞紧紧地盯着飞鸟，淡漠一笑，说道：“就凭你这点不到家的幻术，还想控制我？想多了吧？”

    “你……给我去死吧！！”

    飞鸟压制住心里的恐惧，眼中闪过一抹狠色！

    她右手一翻，一把明晃晃的短刀出现在她手中，而后“唰”的一声，朝着叶飞的脖子划了过去！

    “还在做无谓的挣扎么？”

    叶飞不屑一笑，在短刀划过来的瞬间，左手一抬，而后两根手指轻轻一弹！

    铛！！

    一道清脆的声音响起。

    一股浑厚的巨力从叶飞的指尖传来，飞鸟感觉虎口发麻，手中的短刀竟脱手而出，被弹飞了出去！

    也就在这一刻，叶飞整个人的气势徒然一变，强悍的威压释放而出，直接将整艘游艇都给笼罩！

    “你……你……”

    飞鸟愣是吓得说不出话来，她从未感受到如此强大的威压！

    这个男人究竟是什么人？

    他的气势为何会如此恐怖？！

    “该死的人……是你！”

    叶飞的右手突然探出，紧紧扣住了飞鸟的脖子，然后将其轻松地给拎了起来。

    “呃……呃……”

    飞鸟感觉呼吸困难，上气不接下气，一张脸憋的通红。

    她拼命地挣扎着，捶打着叶飞，可叶飞却纹丝不动，就好像是三岁小孩给他挠痒痒一样。

    叶飞的嘴角划过一丝冷冽的弧度，右手五指收拢，“咔嚓”一声，捏断了飞鸟的脖子！

    随后，叶飞的右手往右侧一甩，轻描淡写地这么一抡，飞鸟的身体直接就被扔了出去！

    在空中划过一道抛物线，而后“噗通”一声，坠入了海中！

    这一切发生的太快，一旁的雪猴和狸猫都还没来得及反应过来，飞鸟就被叶飞像丢垃圾一样丢出去了！？

    “臭小子，你杀了我们的同伴，我要你死！！”

    雪猴歇斯底里地嘶吼了一声，而后他冲狸猫使了个眼色。

    随即，雪猴和狸猫呈左右包夹之势，朝着叶飞冲了过去！

    这两个家伙的速度很快，转眼就已经逼近了叶飞！

    雪猴和狸猫紧握着短刀，同时朝着叶飞的脖子割了过去！

    唰！唰！

    这两刀迅若雷电，在虚空中划过了两道白色的刀芒，恍如闪电般的凌厉！

    当这两刀逼近的瞬间，叶飞的身形忽然一矮，避开了两刀，随即拧动双拳，轰杀而出！

    砰！砰！

    两道闷声响起，雪猴和狸猫的小腹直接被叶飞的拳头给砸中！

    “呃！！”

    “啊！！”

    伴随着两道惨叫声，雪猴和狸猫的身体如同炮弹一般倒飞了出去！

    哐！哐！

    这两个家伙狠狠地砸在了船舱上，合金打造的船舱都给砸的凹陷了下去。

    雪猴和狸猫口吐鲜血，艰难地从地上爬了起来。

    虽然叶飞的战斗力让他们俩感觉到了恐怖，但两人却没有想过退缩。

    他们效忠组织，即使是付出生命，也在所不惜。

    “杀！！”

    雪猴大吼一声，带头朝着叶飞冲了过去！

    然而，就在雪猴冲过来的半路中，他的身影竟化作了数十几个！

    而且这十几个身影竟然和雪猴一模一样，宛如实体一般！

    “影子分身术？”

    叶飞轻笑一声，心说，这岛国忍术还真是别出心裁，花样倒是挺多。

    这十几个雪猴一起向着叶飞展开了进攻。

    他们每个人手里都拿着短刀，而且配合十分默契，专门找人体身上的弱点发动进攻。

    而叶飞则是站在原地，双手挥舞，不断打飞面前的雪猴。

    砰砰砰砰！……

    一声声闷响，每一次都会有个身影倒飞出去。

    那些身影只要倒下，就会消失。

    原本的十几个分身，经过叶飞的一番攻击，如今只剩下四个还虎视眈眈地盯着叶飞。

    “继续，多弄点分身出来，给我练练手。”

    叶飞讽笑着，冲对面的四个分身招了招手。

    听到叶飞嘲弄的话语，看到叶飞嘴角的讽刺笑容，四个分身当即勃然大怒，再次朝着叶飞冲杀了过来！

    然而，当这四个分身冲过来的时候，叶飞嘴角一挑，并没有去管这四个分身，而是伸出右手猛地往后一抓！

    “在这儿！”

    伴随着一道轻喝，叶飞的右手赫然间抓住了真正的雪猴，随后右臂猛然发力，将雪猴抡到了自己前面，重重地摔在了甲板上！

    至于那四个分身，已经全部消失了。

    “呃！！”

    雪猴惨叫一声，感觉经叶飞这么一摔，整个人都好像快要散架了一般。

    “分身术还没练到家，就敢拿出来丢人现眼，你说你是不是找死？”

    叶飞淡漠一笑，看向甲板上的雪猴。

    “你……你是怎么知道我在你身后的？！”

    雪猴睁大着双眼，死死地盯着叶飞。

    叶飞轻笑一声，道：“刚才你弄出来的分身，加上你，一共有十五个。

    我干掉了十个，应该还剩下五个才对。可是，站在我面前的却只有四个，那另外一个不在我视线范围内的就是真正的你。

    当然了，真正让我发现你的是你的气息，你身上的杀气太明显了，所以找出你，非常简单。”

    “八嘎！八嘎！！”

    雪猴怒骂了几声，试图爬起来，可是他刚一动身，就被叶飞一把扣住了脖子！

    “像你们这种被洗脑的疯子，就应该下地狱去！把你们留在世上，只会害了更多人！”

    一想到刚才定时炸弹差点杀了顾倾城，叶飞心中就生出一股戾气。

    他扣住了雪猴的颈部后，一把提起来，然后往地上用力撞击下去！

    砰！

    狠狠地一次撞击，雪猴的脑袋都被磕破了，鲜血直流，钻心的疼痛让他龇牙咧嘴，嘶声惨叫了起来。

    “唔唔！唔！！”

    雪猴眼珠子都快瞪出来了，他想要说话，但被叶飞掐住脖子，一句话都说不出来。

    就在叶飞准备直接扭断雪猴脖子的时候，突然感觉到背后有一股寒意袭来！

    唰！！

    一道寒芒闪过。

    叶飞赶紧往旁边一闪，避开了这一记偷袭。

    可这把武士刀落空之后，刀势不减，竟狠狠地劈在了雪猴的身上。

    扑哧！！

    一刀入肉，鲜血喷射而出。

    “狸猫，你……”

    雪猴一脸惊愕地看着狸猫，动了动嘴，头一歪，没了生息。

    直到死去，他都没想到，最后干掉自己的竟然是自己的伙伴！

    “雪猴，不……不是我……我不是故意的！”

    狸猫顿时就懵逼了。

    他刚才明明是想偷袭叶飞的，怎么把自己人给杀了？

    叶飞站在一旁，看到这一幕，也乐了。

    这岛国人也真是蠢得死啊，竟然一不小心就干掉了自己人？

    叶飞看向狸猫，一边鼓掌，一边说道：“啧啧啧，厉害，真厉害，自己人杀自己人，牛逼大发了啊！”

    “啊！！臭小子，这都是你害的！你害的！！”

    狸猫宛如发了狂一样，握着一把武士刀，朝着叶飞疯砍！

    而叶飞只是静静地站在原地，闪身避开了每一刀。

    随即，叶飞摇摇头，然后拧动一记直拳，一股犀利的力量释放而出，击中了狸猫的胸口！

    砰！！

    叶飞的拳头爆发出一股强悍的力量，直接震碎了狸猫的五脏六腑，而后重重地摔在了地上。

    鲜血不停地从狸猫的嘴里涌出，他突兀地瞪大着双眼，身体抽搐了几下后，便一动不动了……

