    沉思了好久后。

    白老满脸悲慨的望着天空轻声喃喃道：“会有蛊族，世人皆知魔族伤人，却不知蛊族才是真正致命。”

    “亿亿万的蛊虫从地底上飞上来，将每个生灵都吞噬进去。”

    “那是多少年前的历史了啊，万万年前了吧。”

    “在以前魔族和人族还是一家人，大家一起生活在这片大陆上，那个时候的武界还是异常繁荣的。”

    “武王遍地走，武皇不如狗。”

    他原本想说更高的境界，这样显的更吊一点，但他知道的最高武道境界就是武皇了，只能这样说了。

    至于武帝，如果说武帝不如狗，那也太假了一点。

    “然后某一天，一颗陨石突然掉落在了地面上，那颗陨石给天元大陆带来了难以承受的伤害，无数只无法被消灭的蛊虫从陨石上涌了出来，几乎是瞬间，天元大陆便毫无反抗的沦陷了。”

    听入迷的姬小茜下意识的开口道：“不是武王遍地走，武皇不如狗吗，怎么可能无法消灭蛊虫。”

    “因为那些蛊虫免疫灵气，就像...”

    “就像星耀石对吗。”白冰在一旁若有所思的抢答道：“星耀石这种材料便是无视灵气屏障，并且如果用星耀石炼制成盔甲的话，还可以免疫灵气攻击。”

    “只是可惜的是，这种材料极其稀少，乃是天地所赐，但哪怕寻得一点点，熔炼进灵器里，便可使灵器威力大幅度的增加。”

    白老突然灵机一动，脑子里闪过一丝精光，斩钉截铁的开口道：“没错，就是这样。”

    “你们知道星耀石是怎么来的？”

    “家族史上记载的是，星耀石乃是天赐之物，并不想黑铜矿之类的大面积分布，偶尔会有陨星掉落在天元大陆。”

    “部分陨星上可以提炼出一小块的星耀石。”

    “没错。”白老神情满意的单手背负在身后，单手轻抚了一下自己的胡须：“平常的陨星只有少部分陨星会携带一点星耀石。”

    “而万万年前坠落在天元大陆的那颗陨星则是通体由星耀石组成。”

    “从那颗陨星上面来的蛊虫，同样可以免疫灵气攻击，你可以想象的到当时惨烈的场景吗。”

    “当时的天元大陆肯定死伤遍布吧。”

    “何止。”白老缓缓的摇了下头：“几近毁灭。”

    “最后人类和魔族所有人联手将天元大陆炼成一座大阵，将蛊虫封印在天元大陆的下方，整个大阵花费了数千年的时间。”

    “所有大能将一些孱弱的人类装进小世界之后，便投入了建设大阵的过程中，哪怕身死也在所不惜。”

    “就这样，大阵成了。”

    “然而天元大陆的强者全都死了，不知道有多少优秀的血脉和传承断掉了。”

    “若干年后，那些存活的人类从小世界里出来后，看到一个比小世界更大的无主世界，忍不住互相拥抱欢呼，庆祝他们发现了新世界。”

    “然而他们早就忘了若干年前，那些为了保护他们，以身献道的前辈们。”

    “他们才是真正的前辈啊，为了天元大陆甘愿奉献一切的前辈。”

    “现在的武帝一境只是武道等级，那时候的武帝，可是只有被大家认同且爱戴的强者，才配称之为武帝。”

    说完后。

    白老满脸感慨的摇了下头，双手背负在身后不再讲话，而视线一直望向半山腰的云层，不知内心在想些什么。

    嘴巴不由自主缓缓长大的姬小茜，原地楞了好久后，才接受了这段她从未听闻的历史。

    “那前辈，你现在说这个大阵要破了。”

    “是啊，毕竟过去太久了，尽管我将自己的家底都投入了进去，但还是不够，最多三年，大阵就会破。”

    “前辈。”一旁的白冰眉头皱起沉声道：“你说万万年前魔族和人族是一家？这怎么可能？魔族嗜血爱吃人肉，怎么可能和人族是一家的。”

    白老斜了一眼白冰漫不经心道：“孤陋寡闻，万万年前，不止魔族人族是一家，准确的说是魔族人族妖族是一家，那个时候大家都其乐融融的活在天元大陆上。”

    “妖族不会吃人，人族也不会吃开了灵智的妖族，魔族女子和人族男子相爱乃是常事。”

    “然而随着时间的变化，算了，不说也罢。”

    “前辈。”白冰眉头皱起，小心翼翼的开口道：“我没有怀疑你的意思，我的意思是这些从未所闻过的秘闻你是从哪听说的？”

    白老嘴角微微抽搐了一下，没有讲话。

    从哪听说的？

    前半段当然是从蛊哥的锦囊里听说的，上面还写了是阿蛇润色过的。

    最离谱的是阿蛇连讲那句话的时候应该情绪高昂，讲哪句话的时候要情绪低沉。

    哪个词要斩钉截铁的说出口，哪个词要拉长音。

    甚至连中间的动作，比如沉默之类的也命名为留白，也全注释上了。

    可以说是就算让头猪来照着稿子念，也能讲出他刚才的气氛。

    不愧以前是干说书人的。

    什么是专业，这他妈是就是专业。

    至于后半段蛊族那些就全是他临场发挥的，毕竟这些东西蛊哥的锦囊里面没写。

    白老扫了白冰一眼，面无表情的摇了摇头：“不该打听的事情别打听。”

    “前辈。”

    一旁姬小茜坚定的握着小拳，望向白老：“我决定了，我们还是要回姬家，但这次不是为了拯救姬家而回，而是为了拯救天元大陆而回。”

    “回去之后，我会用自己的面子，将所有中州势力的小辈聚集在一起，将这件事情说给他们，让他们转告给自己的家族。”

    “这件事情不是前辈你一个人的事情，是我们所有人的事情。”

    “我决定号召中州所有家族，大家聚在一起，尽可能的出物资，帮助前辈您修复那个大阵。”

    “只是前辈，只是我毕竟人微言轻，我说的话他们可能不会信。”

    “所以到时候还需要前辈露个面，如果能让他们看到这个大阵就好了。”

    “这是整个天元大陆的事情。”

    ...

    无名城，陈府。

    陈蛊满眼震惊的坐在摇椅上望着面前满脸诚挚之色的天河殿殿主：“你说咱们脚下有个大阵，这个大阵是以天元大陆当阵基的？”

    “还说大阵下面封印着一座大墓，里面有无数的宝贝。”

    “而这个大阵马上就要破了，还要邀请我和你一起去盗墓？”

    “你他妈是认真的？？？”

