
　　“穆方，你且退下，让我来会会这方岳的实力手段！”

　　布隆开口，他让穆方靠后。

　　穆方的脸色稍微难看，但最终还是不甘的走到了布隆的身后！他若是还能够恢复到之前的巅峰境界，拥有大圣的手段，这方岳纵然是有三头六臂，百种手段也肯定不是他的对手！然而，这一切难以如愿，他的神魂被堕落之火焚烧掉了八成，终生无望重归大圣境的层次！没有了堕落之火，他的战力绝对不是布隆。

　　所以理智而言，让布隆出手对付方岳乃是最好的选择！“肉身的境界不错，不过只是不知道你到底是不是真的明白肉身之力的奥义所在！”

　　布隆相当自傲的说道。

　　他八百岁肉身成圣，一千岁武道入圣，他在肉身方面的修炼天赋更胜于武道。

　　布隆藐视方岳。

　　这肉身炼体的方面，布隆自诩无敌。

　　起码在大圣境以下的生灵中他还没发现有谁会是他的对手！方岳轻笑：“是么？”

　　“看来你是准备以肉身境界来和我对抗了！若是换一个时间，换一个地点的话，我或许还会和你切磋一二，只可惜，这次我来到火星是来给你们火星送终的，而非是来你和你切磋武道的！”

　　方岳明白，这布隆等四人真正的目的是为了拖延住自己的步伐。

　　这个时候肯定会有火星中的大圣境的强者准备或者正在向这边赶来！“为我火星送终？

　　哼，好大的口气啊！纵然是超越虚仙境的强者都不敢这么说，你个黄口小儿知道些什么！”

　　布隆听到方岳的话，脸色不由微微一变。

　　火星，在他的心中永恒不朽，怎么会有破灭的一刻，纵然是暂时遭遇危机，在布隆的心中这也是对火星的一次磨砺，在经历灾难之后，火星将会再次蜕变，越来越强！“算了，我不和你瞎说了！九尾，这个莽夫交给你了！”

　　方岳从白玉小鼎中召唤出了九尾妖狐，这段时间，九尾妖狐得到了方岳的不少的魂液不济，她的残魂与英灵变得更加完整！她如今已经恢复到了圣人境巅峰的境界，虽然距离大圣还有一段距离，可是只要方岳能够继续提供给她数目足够的魂液，她相信，终有一天，她可以再次回到昔年间最巅峰的境界！九尾出世，这次她并非是以白狐的形象临时，此刻的九尾，变成了一个白衣少妇，一颦一笑间，尽皆显现出一股妩媚的味道！“圣人巅峰的九尾妖狐？

　　！”

　　九尾出世，穆方的脸色微微一变，虽然他如今境界跌落，只余下圣人境的修为和战力，可是他的眼界依旧未变。

　　在上一个文明纪元的时候，他曾今和白狐一族有过交集，他在大圣境的层次便是与一头六尾白狐厮杀，最终却是不相上下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如今，这方岳竟然复苏了一头九尾白狐，尽管只是一道英灵的残片，但依旧是相当的恐怖，假如这头白狐真的恢复到全盛时期的状态，她有可能一个人便足以荡平整个火星！白狐一族，乃是极为古老的族群，她们一族的族人历经数十个文明纪元而不曾衰落，白狐的尾巴数目越多，代表她们的实力越强，潜力越大！九尾乃是白狐一族中至强的存在，其血脉和手段能够直接比肩真龙、凤凰等等神兽。

　　“布隆，退下！”

　　穆方命令布隆，可惜，他说的已经太迟了，那布隆看到白狐之后，双眼中已经是显露出迷茫的神色。

　　“你看我美吗？”

　　白狐魅声说道。

　　“美，太美了，嘿嘿……”布隆露出了一脸痴醉的表情，他竟然被白狐的精神力所迷惑，此刻，这布隆已经是全然忘我，成为了白狐手下的一个傀儡！布隆失去了自我，失去了理智。

　　穆方看到这一幕场景，不由得心中悚然。

　　“这穆方的资质的确不错，无论是肉身还是武道，我不得不承认，他都有非凡的造诣，可是，在战斗中，没有人愿意和你硬碰硬，真正的胜败还是取决于你的短板！”

　　方岳心平气和的说道。

　　他的声音出尘，没有丝毫的杀机。

　　但是穆方明白，方岳之所以能够如此的潇洒坦然，是因为他如今已经是站在了胜利者的角度！布隆加入到了他的阵营之中，此消彼长，如今他已经完全失去了和方岳叫板的资格！“次啦！”

　　一柄匕首从穆方的身后刺来。

　　站在他身后的一位火星的圣人忽然之间也是露出了迷惘的神色，他的精神被九尾白狐控制，挥舞匕首，刺入了穆方的后心。

　　匕首拔出。

　　一簇黑色的鲜血喷涌而出！穆方的年岁太大，他体内的气血都已经变成了黑色的毒汁。

　　“方岳，你好厉害的手段！”

　　穆方声音中透出一丝虚弱，他并未回头，也没有看那叛变于他的火星的圣人一眼，因为他知道，可能如今这条街上，甚至这座城市的所有火星人都已经被九尾白狐控制，真正能够保持清醒和理智的只有他一人而已！他如今是四面楚歌，这里从他的主场转变成为方岳的主场，中间也只是差了一头九尾白狐而已。

　　“方岳，你可知道这样做的代价是什么吗？

　　你这是逼迫我们火星要彻底与你走上决裂的啊！其实，最开始的时候，我们火星只是想要让地球臣服而已！但是你这样搅风搅雨，扰乱我们的计划，可能会逼迫我们将地球彻底毁灭！你可知道，你所看到的火星并非是真正的火星，如今的火星的强者不过是这个文明纪元的发展结果而已！真正的火星，强大到让你压抑！这火星的一座又一座的金字塔中沉睡的便是之前的数次乃至数十次数百次的文明纪元之前的强者！他们的强大，你根本无法想象！火星乃是一颗和地球一样特殊的星球，哈哈哈哈！”

　　穆方仰头大笑。

　　他背后被匕首刺出的伤口竟然诡异的愈合了。

　　穆方身上的生机点点消散，而他的死气却是逐渐浓郁！在他的额头上面，凝出了半个轮回印记。

　　之所以是半个，是因为他仅仅经历了由生入死的过程！而真正的轮回印还有半个，是死极而生，而最后的半个轮回印记凝结出来的难度却是最大的！“方岳，多谢你，为我提供绝境，让我敢于踏出我一直想要迈出，但却没有勇气迈出的一步！”

　　穆方的身体变得逐渐的年轻起来，肉身丰盈，之前层层叠得的褶皱被生生抹平！穆方转眼便好像是年轻了二十岁。

　　他的眸中生出了神采光芒熠熠，他已经成饿了亡灵生物，不用再受到寿元和生命之力的掣肘。

　　当然，在成为亡灵生物之后，他也等于是彻底放弃了活人的身份。

　　“你迈出了这一步，是不是也打算给自己建立一个金字塔，让自己永生不朽啊！”

　　方岳嘲讽的看了穆方一眼。

　　他静静的看着穆方由生入死，但却并不阻止，因为这一步迈出，其实不算是什么重大的突破。

　　但凡生灵都会有这么一天，不过是这穆方因为昔日曾是大圣境的强者，所以可以凭借秘术和强韧的灵魂本质，少经历一场胎中之谜而已！穆方愣住：“金字塔……你的意思是说，金字塔是这样成型的？”

　　尽管穆方也是这火星之中的老一辈的人物，可是他在那些金字塔主人的面前，却好像是一个小屁孩一样。

　　他只知道这金字塔乃是那些上古文明纪元的强者的沉睡之地，但却没有想过，这些人为什么要居住在金字塔中。

　　“你以为呢？

　　他们在金字塔中是因为只迈出了半个脚印，并未凝结出真正的轮回烙印！金字塔是以死亡而得永生，但他们却还时刻期盼着复生归来的一天！”

　　方岳白了这穆方一眼，本来以为这个穆方什么都知道了，可是没想到这家伙知道的还没有他多！穆方的心脏微微颤抖。

　　他看到方岳那平静无波的表情。

　　这一幕似曾相识，好像是刚才布隆向他发起挑战的时候，这方岳便是这般表情。

　　不过，这怎么可能，他凝结出了轮回烙印，论实力可是要比刚才的布隆强大不少！他的肉身正在逐渐复苏，倘若恢复巅峰的时候，起码也算得上是半个大圣级的战力。

　　“穆方，你知道为什么这些上古英灵都听我的话吗？”

　　方岳忽然一脸正经的对穆方说道。

　　“为什么？”

　　穆方自己都没有察觉，他的声音已经有了一丝微微的颤抖！“因为在死亡的世界里，我才是真正的主宰啊！”

　　方岳幽幽长叹道。

　　方岳的背后一道世界的入口显化出来。

　　其中阴气森森，万鬼游行。

　　穆方感觉到那个世界中出传出了一股莫大的吸力！随时都有可能将他卷入其中。

　　穆方需要消耗起码八成的力量才能够抵挡那个世界的吸引。

　　穆方此刻终于明白了方岳的意思。

　　“你竟然掌握了阴间的大门！难道你就是传说中阴间的守门人马？”

　　穆方大惊，脸色煞白。

　　魂归阴间，这是所有亡灵生物的命运所归。

　　不过，如果像是他这样，自主的将生命之力转化成为死亡之力，化身成为亡灵生物可以短暂的屏蔽掉阴间的牵引，从而长久的驻留万界！但如果遇到阴间的守门人，将阴间的大门开启的话，照样可以让他暴漏在阴间的法则之下，被卷入其中，成为一个正儿八经的亡灵！“不是守门人，只是一个区区的人间鬼差而已！”

　　方岳看向大惊失色的穆方，他的笑容越发灿烂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十七章 我只是一个人间鬼差免费阅读。https://xs.23sk.com 