    第108章 协助   

    林毅坐在训练室的角落，检查着自己的身体。

    

    他的身体在经过了天罡御体术的训练之后，已经变的坚韧了不少，皮肤的柔软度虽然没有变化，但手指按压下去所产生的韧性，让他的全身皮肤都紧绷了起来。

    

    仿佛他身上的这层皮不是皮，而是一层护具。

    

    赵金宝这时一脸兴奋的朝他跑了过来，“我靠！铁子，谢谢你了啊。”

    

    林毅疑惑道，“谢我干什么？”

    

    赵金宝嘿嘿一笑，说道，“听说你和斩柔的爸爸提了提我，结果呢，昨天晚上我爸告诉我，让我以后贴身保护斩柔，从今天开始呢，还说是你推荐的。

    

    我爸都傻眼了，问我什么时候变的这么牛逼了，都能去保护别人了。

    

    哈哈哈，笑死我了。”

    

    林毅点点头，随后说道，“我的确提了你，你的实力有目共睹，但贴身保护就要好好保护，特别是最近这种特殊时期。”

    

    “特殊时期？”

    赵金宝脸上的笑容顿时戛然而止，他很清楚林毅说的是什么，“早上的新闻我看了，那个变态杀手又杀人了，办案手法跟之前的一模一样，闹的人心惶惶的。

    

    对了，还有啊，咱们工会什么时候在去狩猎一次啊？

    不少成员在群里都吵翻天了。”

    

    林毅脸色微变，“江云死了，群龙无首，联盟中心的那些工会的圈子应该重新改写制度了，你身为会长，应该主动去接触他们才对，到底是和平发展，还是继续斗，当然，咱们工会的名字，也应该换换了，你自己去申请改名。”

    

    赵金宝一脸无奈的叹了口气，“吗的，最近事情真多啊，要不我在选个副会长好了，毕竟我还要保护斩柔呢。”

    

    这时。

    

    门外走进来一个人。

    

    不是别人，正是斩柔。

    

    两个人抬头看去，唐斩柔和赵金宝都跟着一阵尴尬。

    

    赵金宝急忙低头对着林毅说道，“铁子，工会的事，咱们之后在说，我先去找斩柔了。”

    

    林毅点了点头，不在说话。

    

    赵金宝走到斩柔身旁，挠了挠后脑勺，说道，“斩柔，你放心好了，从今天开始，我一定会保护好你的。”

    

    唐斩柔幽幽一叹，“我好歹也是S级异能者，没想到竟然还要被人所保护，真是……”   

    赵金宝闻言，急忙安慰道，“斩柔，这个异能评级啊，只能证明你的修炼天赋比较好，至于能不能保护自己呢，是跟异能评级没有关系的，你看林毅的异能评级也不高啊，但他却比我们都强呢，你说是吧？”

    

    唐斩柔抬头看向林毅，直接朝着林毅走了过去，“林毅同学，我想知道你是怎么训练的，你……你能带着我一起训练吗？

    我想成为像你一样可以独当一面的强者。”

    

    强者？

    

    他每天都在担心未来遇到强大的敌人，而不断的训练自己。

    

    他哪里是什么强者？

    

    林毅缓缓睁开了眼睛，看向唐斩柔，说道，“我修炼的是沈家的奥义，不能外传，你的异能虽然高，但却对你自身的实力并没有太大的影响。

    

    一个人实力的强弱，取决于他的整体的平衡性，速度，观察力，以及本身所具备的力量。

    

    你觉得你缺什么，你就从什么地方开始训练。

    

    外人帮不了你太多。”

    

    唐斩柔抿了抿唇，说道，“我……我知道了，我会注意的。”

    

    这时。

    

    门外进来个人。

    

    不是别人，正是侯文怡。

    

    侯文怡走进训练室，目光一扫角落的林毅，说道，“林毅，跟我来一趟。”

    

    赵金宝和唐斩柔脸色微变，怎么光叫林毅？

    

    赵金宝于是问道，“指导，什么事找铁子啊？”

    

    候指导脸色微变，正色道，“最近的凶杀案你们应该都知道吧？”

    

    林毅还在猜测候指导找他干什么，听到这番话他也顿时来了兴趣。

    

    赵金宝疑惑道，“知道啊，江平市估计没人不知道吧？

    怎么了呢？”

    

    候指导淡淡的说道，“治安局已经封锁了江平市，并且全天24小时在全城搜索可疑人员，由于江平市太大，于是治安局向我们学校申请了外援协助。”

    

    林毅问道，“帮治安局寻找可疑人员？”

    

    侯文怡点点头，说道，“不错，这个凶犯非常的危险，两天连续杀了两个人，杀人手段极为残忍，可能还会继续杀人，所以必须尽快找到他，林毅，跟我来吧，治安局的人就在外面等着呢。”

    

    赵金宝和唐斩柔这时异口同声的说道。

    

    “我！我也想去！”

    

    “候指导，难道我不能去吗？”

    

    侯文怡看了一眼赵金宝和唐斩柔，微微一笑，说道，“这事可不是闹着玩的，必须实力过硬的人才能去，你们两个就好好待在训练室里修炼的，而且，金宝，你不是已经答应了唐老板照顾好唐斩柔吗？

    

    不好好躲避危险，反而朝着危险接近，这不是纯粹的找死吗？”

    

    实力过硬的人才能参加吗？

    

    他们两个……   

    实力竟然还无法得到候指导的认同吗？

    

    赵金宝和唐斩柔内心顿时一阵无力。

    

    赵金宝也想起了自己的确要保护唐斩柔，要是他也去了，谁来保护唐斩柔啊？

    

    “林毅，跟我走。”

    

    “嗯，这就来。”

    

    赵金宝朝着林毅走去，“铁子，你可要小心啊，这个变态实力绝对不弱的。”

    

    唐斩柔也在后方说道，“林毅同学，照顾好自己啊！”

    

    林毅点点头，说道，“你们放心吧，又不是我单枪匹马的去找那个凶手，还有其他人呢。”

    

    说完，林毅走出了训练室。

    

    车上。

    

    林毅发现车上坐了不少人，有几个还是其他学校的。

    

    雷战看到林毅，急忙朝他挪了过来，“副会长，好久不见啊，你也被选中了？”

    

    林毅点点头，“嗯，是的。”

    

    雷战看到林毅加入进来，内心顿时安心了不少。

    

    毕竟林毅的实力大家是有目共睹的，有他加入，心就踏实了。

    

    “我还以为会长会和你一起来呢，他怎么没来？”

    

    林毅说道，“金宝有其他更重要的事情去做，所以暂时来不了，对了，你有没有兴趣当副会长？”

    

    雷战眨了眨眼睛，还以为自己听错了！   

    

    

