    玄冰灵芝，那可是生长在极寒冷的北极之地，当年牛头人的发源地。

    牛头人之所以性格坚毅，之所以战力无双，就跟这个环境有关系。

    而玄冰灵芝，并不是任何一个牛头人都可以吃，这需要地位和实力。

    数千年来，除了那一次跟巫族大战之时，一批强者服用了为数不多的灵芝外，其他时候任何一个牛头人都没有这个机会。

    如今，萧布衣竟然想要批量生产，听起来简直不可思议。

    可面对这位人类强者那自信的眼神，牛大也不得不有了一个期盼，没错，如果真可以，那就太好了。

    不多说，一年吃上几株，要不了几年，就会产生一大批的半步皇者了。

    接近四百个牛头人，其中还有一些雌性，一定可以诞生更多的牛头人。

    然后通过兽族想通的语言，应该可以激发已经退化的其他种族，进而让人间界再一次出现无数兽人的身影。

    “我问你，你一个来回需要多久？”

    萧布衣伸手，便出现了一沓符篆，没错是一沓。

    最上面的一张，上面画着一些类似风的符咒，这符篆青光四射威势逼人。

    “顶级风属性符篆？”

    牛大有些蒙了，这是世间最难得一见高阶符篆，当年洪荒之际，整个洪荒也只有轩辕人皇可以炼制。

    现在这个看不透的人间强者，竟然一下子拿出来一沓，少说也有二十张啊。

    这得是多大的手笔？

    牛大觉得脑子有些晕眩，他可是听说过这种符篆的厉害。

    任何一人，就算是个普通人，只要掌握了方法，就可以直飞天际，遨游虚空。

    而对于强者而言，更是如虎添翼肋生双翅，朝游北海暮至南溟，根本不是问题。

    “我本人实力……”

    “用上这些，一来一回全部用完，你需要多久？”

    “一个时辰足够！”

    “好，拿去，我等你一个时辰！”

    萧布衣递过去那一沓符篆，牛大伸出手来，手和心一样，都抖得几乎要把符篆捏碎。

    “不要激动，只要你们有一颗正直的人，我这有你永远拿不完的福利。

    天人给你们的，我百倍给你们，天人给不了的，我一样百倍给你们。

    去吧，时间就是生命，时间就是你们提升的速度！”

    “是，大人稍等，我这就去！”

    牛大恭恭敬敬的鞠了个躬，然后看向牛二，一把将他抓住提了起来。

    “牛二！

    现在我已牛头人方阵老大的身份，向你发号施令。

    在我离开的这段时间，你带着所有的牛头人，必须听从大人的命令。

    回来后，我如果知道你有任何的忤逆，我亲自剁了你的牛鞭。”

    “嗡！”

    牛二吓得赶紧夹紧了两腿，双手抱住牛大的手腕，疯狂点头。

    “老大，你放心，我我我，一定听你的，听大人的，要是不听，我自己剁……”

    “大人，我一个时辰必定回来。”

    牛大再一次鞠躬，然后捏碎一张符篆，瞬息消失在眼前。

    “那个，大人，我们，我们该干什么？”

    牛二惊魂未定，可没有忘记牛大的命令，看着萧布衣，有些哆嗦。

    他知道，以牛大的个性来说，能向萧布衣这般的请降，绝对不是表面上这么简单。

    倔强的老大，以不可思议的速度改变了性格，只有两个原因。

    其一，对方实力太强了，根本无法抗衡，为了保存这些牛头人不得不投降。

    其二，萧布衣给的条件太诱人了，竟然可以批量生产玄冰灵芝，这简直痴人说梦。

    可不管如何，老大的决定已经做出了，他除了执行也别无他法。

    “现在，你有一分钟时间整理队伍，然后挑选最强的战士，帮助那个拿刀的，把天人的这一波强者给我压下去。”

    萧布衣纵观全场，李霸道已经到了极致的发挥，却无法将十几个天人半步皇者压下去。

    “是，大人！

    全体都有，受伤的和完好的分成两队，快！”

    牛二的呼声急促而清晰，可战场上的牛头人并没有动作，他们仍旧是一个方队。

    “你滚出去，你，出去，砰砰砰！”

    牛二不想跟他们解释，因为只有一分钟，他快速他不走去，一脚一个将受伤的人全部踢倒。

    “剩下的人，跟我一起，把天人的攻城部队先锋给我压制下去，走！”

    “哞，轰隆隆！”

    受伤的大概有几十个牛头人，剩下还有三百个毫发无损，一起在牛二的带领下，冲向了萧布衣。

    “大哥，我们是来帮忙的，你放心，之前都是误会。”

    牛二的手指还在流着血，可他不怪陆浮生也不怪李霸道，不是不想而是不敢。

    “分成是个小队，给我挨个把那些巨人给我劈死，哞哞！”

    随着牛二的命令，三百牛头人战士，瞬间分成了十组，一组三十人本想各自的目的地。

    刚好，地窟的入口处，既有十股强大的气息，甚至牛二都不用思考就知道。

    因为，他们在一小会之前，还是同一个阵营，只不过现在，牛头人反水，而后续部队还不知道。

    “轰隆隆！”

    十只小队，对上了十处强大的巨人，三十柄斧头一起举起，然后高高的劈下去。

    这一击，融合了三十个牛头人最强的力量，毫无意外的对地面下刚露头的巨人产生了巨大的威胁。

    “吼！”

    一声怒吼传来，第一个巨人被击倒了，紧接着不断有巨人被劈下去。

    半分钟时间内，十道气息就衰弱了许多，地面的额震动也逐渐趋于平稳。

    然而，天人的战斗力，随着出现的不对不同，战斗力越来越强。

    只是十秒钟时间，巨人们又再一次登上了台阶，这一次势头更猛烈。

    “听我号令，再劈，轰隆隆！”

    这一次，牛头人的三百柄板斧，几乎同时挥出，让刚刚受挫的巨人又一次感受了强大的攻击。

    “好了，你们退下，到我了！”

    李霸道一声怒喝，神刀在手高高举起，带着无与伦比的气势，一连又砍出了九十刀。

    每一个巨人，都被斧头看的满头伤痕，这九十刀刚好是雪上加霜，让伤口扩大然后威胁到了巨人的灵魂。

