    钦差行辕，前院正堂，灯火通明。

    裴越身居诸位，左侧分别是秦贤、薛蒙、陈显达和孟龙符，右侧则是韦睿、唐临汾、傅弘之和邓载。

    堂内气氛有些沉闷，陈显达愤怒地说道：“这个老太监欺人太甚, 仗着自己在宫中走动就那般嚣张，老子真想弄死他。”

    韦睿皱眉道：“打了那么多仗，你这脾气怎么一点长进都没有？他是传旨钦差，难道你想让爵爷背上谋逆的罪名？”

    陈显达气呼呼地说道：“所以我只是想弄死他，而不是真的弄死他，我又不是三岁小孩, 难道连这点道理都不懂？老韦，你不要拿大道理压我, 整个西境之战究竟谁功劳最大, 你难道不清楚吗？没有赏赐不说，反而将爵爷当成罪人看待，若非如此西军中的大将们为何要坚定地站在爵爷这边？”

    裴越正在看一封书信，闻言诧异地抬头望着陈显达，笑道：“你如今也会分析这些了？”

    陈显达楞了楞，见其他人包括韦睿在内都笑着看向自己，不由得挠挠头道：“爵爷，我就是随便说说，要是错了您别生气。”

    “有点长进。”

    裴越夸了一句，然后将那封信收起来，环视众人道：“年从轮只不过是想刻意挑起你们的怒火，甚至希望你们动手杀了他，那样一来我谋逆的罪名就洗刷不掉, 再大的功劳都无法抵消。”

    众人终于听出一丝深意，秦贤开口问道：“越哥儿，这个年从轮同你有仇？”

    裴越点点头道：“年家人丁不旺, 年从轮幼时入宫, 父母皆已亡故，只有一个兄长。他兄长只有一子一女，儿子长大后送到京都托付给年从轮照顾。后来凭借在宫中的关系，年从轮将侄子送到鲁王手下，帮鲁王做些见不得光的事情。”

    邓载闻言惊道：“年叙？”

    裴越平静地说道：“没错，去年想要硬闯钦差行辕刺杀我的鲁王府高手。”

    如此一来，众人总算明白个中的缘由，虽然心中怒意仍在，但至少不像之前那样没有头绪。

    裴越其实也是刚刚才知道这件事的真相。

    正月初三日，沈默云带着沈淡墨返回京都，既然误会已经解除，他和裴越还是要维持之前那种似敌似友的关系。这封信便是沈默云派人送来，几乎是和年从轮一行同时抵达荥阳，然后送来了钦差行辕。信中内容不多，只是将年从轮和年叙的关系点明，同时让裴越小心行事。

    对于裴越来说，这件事只是一个小插曲，即便没有沈默云的提醒，他也不会轻易掉进对方的陷阱。只是从这件事也能看清楚，他如今虽然是平步青云, 却也会步步惊心，随时随地都有可能遭遇敌人的暗箭。

    韦睿沉吟道：“爵爷，宁忠之死恐怕有些麻烦。”

    众人担忧地望着裴越，虽然当时斩杀宁忠的时候激动人心，后续又因为连场大战顾不上这件事，此刻坐下来静静思考，才发现这或许是一道很难轻松跨过去的坎。

    裴越摆摆手道：“这件事我自有安排，不需要你们担心。现在我有几件事安排，你们仔细听着。”

    韦睿等人齐声道：“请爵爷吩咐。”

    裴越道：“我走之后，藏锋卫的事务皆由韦睿主持，你们所有人必须听从他的号令。”

    “遵令！”

    “募兵之事不容有误，长弓骑兵的甄选由唐临汾负责，尽量挑选灵州本地儿郎。与此同时，公开向灵州各府募兵，需要补足一万之数，所挑兵员要以家世清白品行端正吃苦耐劳为标准，尽量选择农家子弟，这件事由傅弘之负责。最终选进来的人，你们五人都要过目，不能让人浑水摸鱼。”

    “遵令！”

    裴越沉思片刻，继续说道：“邓载，佩玉阁那边的事情由你继续负责，拿到东西之后，你从军中选出一百精锐，与段雨竹一起尽快返回京都。”

    邓载应道：“是，少爷。”

    裴越看向韦睿，沉声道：“从明日开始，藏锋卫按照我之前拟定的操典继续操练。除了募兵一事外，你们不得牵扯进任何麻烦里，就算听到有人骂我，也必须老老实实待在营地。等募兵完成之后，你们告知唐攸之然后返京。”

    韦睿深吸一口气，起身道：“爵爷，末将定不辱命。”

    裴越抬手让他坐下，看向众人道：“军中做出一些调整，一万人分为前后左右四军，由陈显达、孟龙符、傅弘之和唐临汾分别担任统领，老卒、长弓骑兵和征募而来的新丁打散进入四军。韦睿暂领副指挥使一职，由他掌控全局。”

    众人齐声应下。

    裴越望着唐临汾，满意地笑了笑，然后成竹在胸地说道：“你的调令会在大军抵京之前下来，此事不用担心。”

    唐临汾正色道：“多谢爵爷赏识。”

    裴越起身说道：“你们都去歇息罢。记住，没有我的命令，谁的话都不能听，就算是圣旨也只会是假传圣旨！”

    他的脸色陡然严肃。

    众将心中一凛，毫不犹豫地起身答道：“末将明白。”

    待他们走后，薛蒙意犹未尽地说道：“越哥儿，我怎么感觉你比那些大帅还要厉害？”

    裴越此刻才放松了些，微笑道：“薛大哥不要笑话我，这算什么厉害，不过是防患于未然罢了。”

    秦贤有些担忧地看着他，沉声问道：“京都真的没有麻烦？”

    裴越摇头道：“兄长，难道你不相信兄弟的本事？对了，你们接下来是回鸡鸣寨？虽然这次的功劳足够兄长升指挥使，但继续留在西境是浪费你的能为，毕竟这里已经没有战事了。”

    秦贤饶有兴致地问道：“你有什么想法？”

    裴越诚恳地说道：“兄长，你和薛大哥一起回京都如何？我保证能给你们弄到一个满意的军职。”

    秦贤没有任何迟疑，点头道：“好。”

    裴越怔了怔，看着他眼中温和的笑意，还有薛蒙脸上激动的神情，不由得想起几年前绿柳庄的那个夜晚，他们兄弟几人并肩杀贼。

    往事犹在眼前。

    裴越忽然大笑出声，感慨道：“今夜不醉不归！”

    是夜，裴越酩酊大醉，最后睡在叶七卧房内，只可惜这一夜他人事不知，并无趣事发生。

    正月十六日，裴越携叶七和林疏月以及一百亲兵启程，集宁侯唐攸之、定军伯罗焕章和灵州刺史薛涛率领万民相送。

    时光飞逝，冬去春来。

    二月初三日，裴越抵挡京都西面七十余里的古蔺驿，那座世间雄城似乎隐约可见。

    这座驿站始建于三百多年前，历经数十次修缮扩建，是京都西面三百里内最大的一座驿站，在这里歇息的官员和差役极多，所以当裴越出现的时候，引来很多人的注目。

    只是没有人知道，暗处有一些人显得格外紧张。

    他们死死盯着裴越，就像窥视猎物的野兽。

