
陆楠辰点了点头，但心里却并没有太多的期望。

果然，当晚，冯队长就一脸失落的过来告诉他。

“老大，这三个人都说自己这是正常出门而已，也没有见过任何人，不管我怎么逼问，他们都不承认自己是内鬼，这可怎么办啊？”

一边说着，冯队长一边挠了挠脑袋，简直一头雾水。

他脑袋一根筋，根本不会拐弯抹角，包括问那些人是不是内鬼的时候也是直接问的，在这种情况，不管对方是不是内鬼当然不可能承认了。

对于这个结果，陆楠辰一点都不意外。

“那名内鬼既然敢做出这种事情，自然是做出了万全准备，恐怕就算现在我们想要去调查监控，也查不出任何异常了。”

更何况这里是在涯洲，各种势力错综复杂。

如果他没有猜错，任何能泄露马甲的证据早已被对方给销毁了。

闻言，冯队长看起来更加头疼了。

“那可怎么办？”他一咬牙，狠狠说道，“要不把这三个人都赶出去吧，不管他们是不是内鬼，为了我们组织只能这样做！”

他这话刚落，陆楠辰摇了摇头。

他拿起一旁的茶杯抿了一口浓茶，这才淡淡开口。

“不行，内鬼口中有很多我们需要的有用信息，就这样把人赶出去，不仅查不出谁是内鬼，还会让对方打草惊蛇。”

更重要的是还有两人是无辜的，陆楠辰绝对不会让组织里无辜的人失落。

听他这样一说，冯队长彻底没办法了。

但陆楠辰也不着急，先让冯队长下去休息，随后他离开房间来，到了客厅正好看见从外面回来的宁末然。

经过早上的那场战斗之后，两人的感情似乎更好了。

虽然到现在他们都没有捅破那层窗户纸，但一切早已在不言当中。

他十分自然的牵过了宁末然的手，笑道。

“去哪里转了？”

已经牵了这么多次的手，宁末然早已习惯了，她就着陆楠辰的手在他旁边坐了下来，看了一眼门外。

“在你的庄园里转了一圈，你这里的安保系统都挺好的，地理位置也选的不错，外人根本没办法探寻到里面的消息。”

本来宁末然还挺不放心的，打算看一下有没有漏洞，顺便加强一下这里的安保系统，但现在看来，是她低估了陆楠辰。

闻言，陆楠辰轻笑一声，看向她的眼神仿佛如沐春风，让人格外惬意。

“这里确实没什么漏洞，不过我心里倒是有，你要不要帮我加强一下？”

说着，他就握着宁末然的手抚上了自己的心口。

听见他胸腔处传来铿锵有力的心跳声，宁末然的脸色瞬间就通红了，她下意识抽回了手，立马离开视线，脸色微微有些不自然。

虽然现在两人就差捅破那层窗户纸了，但这些举动还是让她有些不好意思。

好在陆楠辰看出了他心中所想，顾忌着小丫头的面子，他也没有强求。

这时，宁末然看见了他放在桌子上的名单，好奇的拿过来看了一眼。

“这是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555845"  chaptername="第711章  这是什么">加入书签</a>
</div>
