    第167章生意成交

    祁博彦清冷的眼眸再次扫过一心一意想要接触孟瑶的蒋慧枝，发现她的眼眸有些闪烁。

    他本想着通过她接触孙医生，倒没想她竟然也打着同样的主意，想通过孟瑶来试探他吗？

    他并没有开口打扰孟瑶做决定，静静的伴在身旁。

    “一块钱，做饭的材料都由我出。”

    在蒋慧枝开口说了价钱之后，孟瑶终于心动了,眼眸亮晶晶的说：“成交！”

    “等我把包子卖完。”

    做一顿饭一块钱，她可以多挣一块钱。

    一块钱啊！

    孟瑶后知后觉想到自己竟然为了一块钱妥协，那张胖脸囧囧的。

    这要是隔以前，地上一块钱都不值得她弯腰捡。

    蒋慧枝心满意足的点头，接过包子也没走，找了个地方，咬开了包子。

    第一个吃的是豆沙包。

    这人做饭好吃不好吃,不用尝，只看看就知道了。

    孟瑶这包子褶打的那叫一个漂亮，单这外形，精美的就像个工艺品。

    蒋慧枝喜欢吃孟瑶豆沙包，不仅喜欢里面口感好的豆沙，还喜欢外皮的宣软有弹性，带着丝丝的香甜。

    “这小镇上怎么突然蹦出来一个这么会做饭的小姑娘？”

    蒋慧枝经不住喃喃。

    不怪她这么想，她也在这小镇生活了这么久了，知道小镇比着京都那个地方要落后了很多，不管是衣食住行，还是人的思想观念，方方面面都要落后。

    这么一个小姑娘抛头露面做生意，旁边还站了一个长得那么俊一看就不普通的小伙子，怎么能让人放心的下？

    胡大爷连续排队排到后面，等到一个个买完轮到他，老长的队伍都过去了。

    胡大爷还在后面的时候就听到说什么包子卖完了，给他急的胡子都拽下来几根。

    一轮到他,他把小三轮拍的啪啪响。

    “还有什么包子,都通通拿出来！”

    孟瑶看胡大爷焦急的模样,憋着笑翻了翻蒸笼，随后闷声说：“大爷，只剩下萝卜酱肉包了，您看……”

    胡大爷：“……”

    什么萝卜酱肉包，他最讨厌吃萝卜了，萝卜放臭屁啊不知道？

    胡大爷一听，差点要坐地上不起来，“怎么就剩萝卜酱肉包了，我最讨厌吃这个了你不知道，不行，你昨天可是说有好吃的都给我剩的，你不能说话不算数，我要吃别的包子，要是没有，你就回我家给我做！”

    孟瑶抬起眼眸，一副可怜巴巴的模样，“大爷，其实萝卜酱肉包也特别好吃，你不是吃过吗？要不然你就先委屈一下？”

    “你竟然让我吃不好吃的包子？”

    胡大爷那张老脸一下子垮了下来,飘来飘去的胡子随着他心情的沮丧,都垂了下去。

    “我可是帮了你那么多，不仅给你拉生意，还给你占位置，你就是这样对我的，你让别人说说，你这样对得起我吗？对得起吗？”

    孟瑶：“……”怎么说的她好像负心汉一样？

    孟瑶哪儿敢再逗胡大爷，忙把给他留的包子拿出来，“大爷，给你留着呢，豆沙包，酸豆角包，还有牛肉粉丝包，都有，偷偷告诉你，我一看到你排在后面，我立马就给你留了！”

    (本章完)

