    “第二个场景。”

    话音落下，004场景也跟着出现。

    004、东海情殇（最美是初见，燃起爱情火焰，燃烧在茫茫东海边缘。封神之战，洪荒破碎，四海分裂诸天，龙族镇守的海眼即将破碎。

    海眼破碎，龙族想天道立的誓言将告破！为挽救龙族，小龙女甘愿化作四海泉眼，以自身为纽扣，化身泪泉湖，勾连四海！却将永远的悲伤思念，留给一人。你可以在该场景内进行一场冒险。

    限时：半个时辰）

    看到004场景，牛尊目露思索之色，

    “的确，四海在洪荒时代，何其辽阔，绝对不止人间这点面积。”

    “想来也只有当年封神之战，洪荒破碎成诸天，四海也被分裂这个解释说的通了。”

    “小龙女互作四海泉眼，幻化泪泉湖勾连诸天四海。不得不说，这小龙女很伟大！”

    “那句将永远的悲伤思念，留给一人。啧！看来又是一个遗憾意难平了。”

    接下来的场景都比较普通，

    比如什么佛祖坐下的灯芯，思凡下界，爱上一个修仙界的仙匪。

    什么拔出宝剑就能救她，但他会死。不拔出宝剑，就不能救她，这种人间惨剧。

    一个小沙弥，一心除妖，却被一个女除妖师纠缠，最后眼睁睁的看着心爱却不敢承认的女除妖师。

    被一个妖王活活打死，魂飞魄散。

    一眼看去，牛尊都还是比较满意的，这一百个气运物件上去，如果全部闯关率达到80%。

    那就妥妥的解锁冒险屋第二层了！

    “对了，忘记看昨天，两个场景的闯关情况了。”忽然，牛尊心中一动，调出冒险屋的信息面板。

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：3。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；002、长林军百夫长头盔一个。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    【001场景闯关率】：

    87%（新手）、79%（入门）、71%（挑战）、67%（困难）、40%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    95%（新手）、91%（入门）、71%（挑战）、63%（困难）、60%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    “啧！涨势还是听喜人的嘛！看来用不了多久这两个场景就能全部达到80%的闯关率了。”

    看着001场景跟002场景，牛尊满意的点头。

    而且，因为是凡人为主，所以002的玄武门之殇场景，在闯关成功率上要更高一点。

    想着，牛尊小手一挥，道：

    “冒险屋，把这些场景全部上架吧！”

    随着，牛尊话音落下的第一时间，所有的气运物件，全部落入柜台身后的货架上。

    “……驴火烧！”一声大喊，还在赖床的驴火烧立刻化作一阵风，出现在大堂。

    “大王，有什么吩咐。”

    “……啪！”一个巴掌甩了出去，“叫我掌柜，或者少爷！”牛尊瞪了这个记吃不记打的货。

    “是，少爷！”

    点点头，牛尊开口，道：

    “今天上新了一百个气运场景，等会开门的时候，你付给客人说清楚。”

    说着，牛尊忽然心中一动，道：“冒险屋，能不能把有哪些场景，还有介绍，共享给员工？”

    刚问完，眼前就出现一行小字：

    ——已分享给其他员工。

    对于冒险屋这种你不问，它就不告诉你的行为，牛尊已经见怪不怪了。

    虽然这冒险屋行为上“智障”了那么一点。

    但好在是办事利索，能就是能，不能就是不能，也没有什么完成任务解锁功能之类的。

    “收到场景信息了吗？”牛尊看向驴火烧。

    正看着眼前光幕上的场景信息发呆的驴火烧，闻言立刻道：“已经收到了少爷！”

    忽然，驴火烧有些犹豫，道：“少爷，我有一个提议，不知当讲不当讲？”

    一挑眉，牛尊道：“说说看。”

    得到牛尊同意后，驴火烧组织了一下语言，然后这才道：

    “少爷，其实，我们可以把这些场景信息，用光幕的形式，在大堂投影出来。”

    “……让客人自信选择。”

    啧！我怎么就没想到呢？

    这不就是前世电影院的电子屏那一套吗？牛尊眼前顿时一亮。

    诧异的看了一眼这头贱嗖嗖的驴子，忽然发现，这头驴，竟还是个有超前意识的驴子。

    以前倒是白瞎了这么一个妖才！

    “你的想法很不错，今晚我就替你向老罗说情，把你的修为还回来。”牛尊画了个大饼。

    找冥河给驴火烧说情？呵呵呵！

    牛尊现在最怕见那老嘎嘣了，这个时候去说情，无异于去把自己送上门，给人吊打的机会。

    这种行为，傻子才干！

    ……

    与此同时，长安城内忽然涌入了一大堆人，这些人各个气息浑厚。

    一些隐居在长安的妖王更是吓得色瑟瑟发抖。

    一个个将妖力收缩到极致，深怕惹得哪个大能不开心了，然后顺后除妖。

    皇宫。

    李二此时也是头疼不已。

    就在昨晚，他的意识再次被人拉走了。

    不过这次，他被拉的是欣喜若狂，因为拉他走的，不再是什么地府的使者。

    也不是满天神佛当中的某一个。

    这次要见他的，竟然是火云宫里的几位人族的老祖！

    然而不等他从被几位人族老祖召唤的喜悦中缓过神来，

    紧跟着就被天皇伏羲的一句话，给浇得透心凉。好比三伏天，一盆凉水，当头浇下。

    透心凉的那种！

    “陛下不必忧心，既然我人族这边的老祖说了，陛下大可放心就好。”

    “那些大能也必然不会乱来。”袁守诚开口道。

    一旁的袁天罡也是点点头，道：“不错，长安是人族气运汇聚之所。”

    “……这些大能不敢在长安动手的。”

