    第262章xxErin打赏加更

    “沉戎，你制作的清凉膏是用清凉叶做的？”长夏听着清凉叶三个字，瞬间想到了清凉膏，当即询问了起来。

    “对，清凉膏是用清凉叶做的。”沉戎点头，说：“清凉膏除提神以外，还能驱蚊虫。”

    一听，木琴欣喜不已。

    “长夏，这清凉叶长啥样？”

    “木琴阿姆，你认识清凉叶的。就是我让你采摘拿来煮水喝的那种植物，你之前说生长着白河滩那边。”

    听完，木琴就知晓清凉叶是何物。

    “原来那种植物就叫清凉叶啊！”木琴道：“待会，我亲自去趟白河滩采摘些回来。”

    “别，木琴阿姆你最好直接挖几棵回来，用木盆装着养在房间或是窗台上。”长夏提醒道。单独的薄荷味道不重，怕是起不了太大作用。

    要是养在房间或窗台，效果要好很多。

    “挖什么？”南风抱着大捆艾草走来，身后跟着一群族人。很明显，这些人多半听了南风说的艾草团团，被她拐去割艾草回来了。

    长夏看着南风等人怀里的艾草，满头黑线。

    这份量是不是有点多？

    “清凉叶。”木琴解释说：“说是能驱蚊虫，我待会去趟白河滩挖几棵回来。长夏让我用木盆养在房间或是窗台上。”

    “哦！”南风随意回了句。

    跟吃没关系，她瞬间没了兴趣。

    “你们割这么多艾草回来做什么？”木琴诧异道。

    她记得这时节刚入暖季，部落还没有组织族人割艾草熏蚊虫。南风他们打哪割这么多艾草回来？

    “南风说艾草能做艾草团团吃，我们想尝尝。”

    “长夏会做，我带着人去割的。”

    长夏看着族人怀里的艾草，禁不住扶额，头疼起来。能做艾草团团的是嫩艾，现在的艾草略苦。再说，南风抱着大半干枯的艾草，这玩意怎么吃？

    “嫩艾，青艾……”

    长夏站在一旁，补充了一句。

    她指着南风怀里枯黄的艾草，反驳道：“这种还是晒干做艾草蚊香比较好吃，想吃艾草团团现在时间有些晚。你们摘些青艾榨汁，跟果粉揉成艾草青团，加点糖，蒸熟就是艾草团团。”

    馅的话，最常吃的是红豆馅和芝麻馅。

    这两样部落都没有。

    所以长夏提议加糖，这样蒸熟就可以直接吃。觉得不甜，就把茅草根糖或是紫菜糖熬化，蘸着吃。

    口味偏重一些，还能蘸盐或是蘸酱。

    这就看个人口味了。

    这一说。

    族人低头看着怀里的艾草。

    看来，这次收割的大半艾草不能用，还好能做艾草蚊香，倒也不算是浪费。

    “南风，我记得跟你说过这件事——”长夏瞅着南风，她印象中的沉稳老练的南风消失了，取而代之是被难以安静的二货之魂取缔。

    南风微窘，清咳两声。

    她就着艾草能做成艾草团团，别的…还真被她忘记了。

    于是，族人蹲在部落广场，开始挑选青艾，毕竟艾草团团需要嫩艾的青艾汁。

    远处，族长根带着部落图腾勇士将洗净的葛根放在干净的石板上，用圆木棍开始捶打，将其捣烂。捣烂的葛根用藤筛装着，再让其他族人开始下一道工序。

    流水线工序，族人无师自通。

    安排的比长夏还要利落。

    片刻过后。

    葛根还没处理完，艾草分拣结束，族人就着圆木棍在石板上捶打青艾，下边用木盆接着青艾汁。

    青艾汁跟葛根水不同，捶打青艾的石板不能放地上，青艾汁弄脏，就不能做艾草团团了。

    所有青艾全部捶打捣烂，得了两大盆青艾汁。

    长夏让族人用碗，每家倒一碗拿回窑洞。按照长夏教的方法，自己回家做艾草团团。

    随着长夏这两个多月的熏陶，族人基本都学会了简单的烹饪。艾草团团制作并不复杂，长夏很放心让族人自己动手。说不定，做出来的味道比长夏还要好。

    “长夏，我去你家……”

    南风朝长夏挤眉弄眼，凑到她面前小声嘀咕着。

    “行，暖春也一起。”长夏道：“我让山雀他们帮忙送猿黑回窑洞，晌午打算做些粉包给他们尝尝。”

    就她拿来的粉包，根本就不够分。

    还好族人心思简单，接过长夏递去的藤篮，先分给部落长者、老人和兽崽。余下的，留给雌性们品尝。要不是族人们眼神火热，私下找暖春询问过做法。

    长夏差点真以为族人不爱粉包。

    不得不说，这群族人真的超可爱的！

    “粉包，长夏介意聊聊吗？”木琴笑问着，这一说，四周接过青艾汁的族人们纷纷涌了过来。

    虽然，暖春说了遍粉包的做法。

    但是，族人似乎更信任长夏多一点。

    “粉包做法很简单，揉粉团，发酵，再准备馅料。就跟馅饼的做法差不多，只是馅饼是煎或烤着吃，粉包需要用蒸笼蒸熟才能吃。”长夏道：“粉包要发酵，就是把揉好的粉团放在木盆里，找东西盖住，醒一些时间。第一次做时间要久一些，记得留些醒好的粉团备用，下次再做粉包就用这醒好的粉团加点进去，粉团能发酵的快一些。”

    边说边比划，族人听得迷糊。

    不过，像木琴河云她们全都听懂了。

    经过她们帮忙解说，很快所有人都听明白。

    端着青艾汁，又记着粉包的做法。拥挤的部落广场没多会，就只剩下族长跟带着烽火他们捶打葛根。

    其余族人，大多选择回自家窑洞。

    看样子，多半是准备动手尝试做粉包和艾草团团。

    粉包和艾草团团的出现，让原本打算外出打猎和采摘的族人纷纷改变想法。打猎和采摘随时都可以去，美食可能不能耽搁时间。

    最近族人外出打猎和采摘，主要以采摘为主。

    其根本原因，族人想多收集些新东西回部落，说不定长夏能发现更多更美味的食物。

    部落富足，族人不再担心挨饿。

    半大的兽崽，最近身高蹭蹭上涨，族人们欢喜不已。

    听说连觉醒血脉的速度都加快了几分。

    与其他兽族部落相比较，河洛部落三分之二的觉醒几率，在整个暮霭森林都是超然的。

    这也是离卡纳圣山巫师殿近的好处。

    (本章完)

