

               第294章 侄女

    此言一出，老太太和唐国公夫人都愣了。

    皇贵妃这是什么意思？

    哪儿有叫自己的亲侄女莫名其妙，什么服侍别人家的夫人？

    怎么说，这李家的小姐都算是好人家的姑娘，怎么能当个丫头服侍别人家的长辈？

    “贵妃这是何意？”老太太觉得皇贵妃这突兀的提议叫自己的心里十分防备。

    “这孩子打小儿就贤良淑德，而且最孝顺长辈的性子，不然我也不敢带她出来见人。”皇贵妃见老太太迟疑地看着自己，便笑吟吟地说道，“听闻府上家风一向厚道，因此我就想着，叫她就住在您这国公府里，平日里服侍您的起居，得您的教诲，也能叫她更知道道理。”她的这话就更突兀了几分，老太太只觉得自己的心里有些不自在，又觉得皇贵妃这话叫人厌烦。

    把自己清清白白的女孩儿放在别人家，还叫她学什么道理？

    不知道避嫌不成？

    而且李家还没死绝呢。

    父母亲人尚在，却住到别人的家中，这是想做什么？

    “娘娘，这于理不合。虽然娘娘这是好意，可是怎能劳烦娘娘的侄女呢？”老太太见皇贵妃微笑着等待自己的回答，便斟酌着说道，“更何况娘娘既然得陛下盛宠，礼仪规矩自然都是最好，可见李家教养已经是最好的，无须再在唐家学习什么。而且这孩子既然这样孝顺，不如叫她好生侍奉娘娘，承欢娘娘膝下吧。”她觉得不能答应皇贵妃这种奇怪的要求，更何况，她总是觉得皇贵妃这话中还有其他的意思。

    想到这里，老太太深思片刻，突然心里剧烈地跳了一下，有了一个不敢置信的念头。

    她与唐国公夫人对视了一眼，都露出几分警惕。

    “如果能叫她服侍您，比叫她服侍本宫更叫本宫高兴。而且您放心，您喜欢什么，不喜欢什么，平日里起居喜好都有什么，这孩子都已经知道了。”皇贵妃见老太太微微摇头，仿佛不肯，便笑着说道，“本宫出宫之前就和陛下提起过这件事。陛下也是答应的了。陛下说了，叫这丫头留在您的身边，就算是给您端茶倒水，也是她的孝心。您只管使唤她。”她这话依旧笑吟吟的，然而却已经拿皇帝在压人了。

    老太太的脸色不由微微露出怒意。

    之后，她沉默地看了一眼下意识转移开了目光的唐大小姐。

    显然，皇贵妃口中所谓她喜好之类的，都跟唐大小姐脱不了关系。

    “老太太，您就答应了吧。娘娘一片体恤之心，而且妙妍也是一片孝心啊。”唐大小姐在老太太沉默的目光里有些撑不下去了，然而想到自己在显侯府的处境，她咬了咬牙急忙起身对没说话的老太太柔声说道，“而且妙妍妹妹一片孝心，这也是与老太太您的缘分。您不如将妹妹留在府中，就叫她晨昏定省给您请安，陪您说笑。您高兴了，娘娘在宫里也会高兴的。”

    她的声音十分柔和。

    老太太却对她十分失望。

    她没有想到这个孙女才嫁出门没有半年，就已经不把自己当做唐家的人了。

    如今，竟然还在为李家说话，完全没有想到唐家的处境。

    “更何况，自从我出嫁，老太太的跟前就更孤单了几分。母亲素日里也时常要忙碌府中的事，老太太您的面前岂不是少了人陪您说话解闷儿？老太太，这也是娘娘的一片心。而且这件事，陛下也知道，陛下也是答应了的。”唐大小姐在老太太慢慢变得锐利的目光里垂下了头，只是之后，又笑着抬起了脸。她这样为李家说话，皇贵妃的脸上不由露出满意的笑容，对唐大小姐微微点头。

    唐大小姐顿时受宠若惊。

    云舒看着她只顾着皇贵妃，全然想不到老太太，只觉得心里恨得牙痒痒。

    难道女子嫁人之后就会变了模样不成？

    从前那么聪慧懂事，在老太太面前十分孝顺的唐大小姐，竟然比皇贵妃这样的外人还要急着逼迫老太太。

    “这于理不合。”老太太还是摇头说道。

    “所谓的道理，不都是天家贵人定的吗？”唐大小姐见老太太看都不看自己一眼，反而看向皇贵妃的方向拒绝，此刻皇贵妃的脸上露出几分不悦，急忙上前一步对老太太急切地说道，“所谓贵人，自然是陛下，皇贵妃娘娘的话才是道理。老太太，您应该明白的，不是吗？”她的眼中的急迫还有口口声声的贵人，陛下，娘娘的，叫老太太顿时气得发抖。她并不是因为皇贵妃的逼迫，而是此刻唐大小姐对皇贵妃的阿谀奉承简直叫她到了难堪的地步。

    这落在外人的眼里，不是都得说，唐家号称是京城显赫之家，可是教养出来的女儿竟然都是这种货色？

    “她说得对。”皇贵妃见老太太脸色不好看，想到皇帝对唐国公的倚重，也不敢叫老太太愤怒厌恶了自家。毕竟，她是来示好的，不是来结仇的，因此见老太太毫不理会唐大小姐，她带着华丽尖锐的护甲的手微微摆了摆，叫脸色微微发白，有些不甘地转头看向唐国公夫人，试图想要劝服垂目无声的嫡母的唐大小姐先站到一旁，对老太太笑容满面地说道，“这都是本宫对贵府的一片心。您就都答应了吧。”

    “只恐伤了李家小姐的清誉。”

    清清白白还没定亲的小姐住到了别人家，这岂不是日后都会叫人嘲笑。

    “怎么会。”皇贵妃笑着反驳了唐国公夫人。

    唐国公夫人见她竟然对自己这样敷衍，心里也生出几分怒意。

    皇贵妃今日看似是来看望，可是盛气凌人的模样，简直欺人太甚。

    才当了皇贵妃几日，就不知道自己是谁，敢来唐家这样耀武扬威。

    她不由想到已经自尽的沈贵妃。

    就算当年沈贵妃得宠，沈家声势浩大的时候，也没见沈贵妃敢对唐家这般逼迫。甚至还口口声声都带上了皇帝。如今皇贵妃三番两次与唐大小姐一同提到皇帝，如果今日不把这李家的小姐给留在国公府，回头皇贵妃就可以在皇帝面前告一状，状告唐家不把皇帝的口谕与威严放在眼里……正是因为如此，唐国公夫人才会越发厌恶唐大小姐此刻竟然也成为逼迫国公府的一个人。

    她能不知道这个李家小姐来国公府是干什么的吗？

    服侍老太太是假。

    想要逼迫世子夫人才是真的。

    这皇贵妃在自己侄女抢了过世的沈三小姐的夫君以后尝到了甜头，如今还想再这样做一遍。

    这样的主意鲜明得傻子都能看得出来，偏偏这皇贵妃不明说，只把这李家小姐放在国公府里，叫国公府自己去主动把世子夫人给休了。

    不然，李家小姐就这么住着，也只怕是不能嫁给别人了。

    毕竟，都在国公府住过，其他的人家怎么可能还会要她？

    她又是皇贵妃的侄女儿，身份与众不同，就算是嫁给世子，也不可能出身罪臣沈家的小姐踩在脚底下。

    如今已经没有娘家扶持的世子夫人也压不住这样的妾室。

    一想到皇贵妃竟然是想要打自己儿子后院的主意，还想叫唐国公世子后宅不宁，唐国公夫人就恨不得站起来叫皇贵妃带着她的侄女儿们赶紧离开。

    这女人简直把她的儿子陷入两难之地。

    唐国公世子如果对妻子不离不弃，不理睬这李家的小姐，那日后这小姐妾身未明，皇贵妃必然会在皇帝的面前说唐家不厚道，耽误了这丫头的青春年华，请皇帝做主坏了唐国公世子的婚事。那时候，只怕世子夫人是肯定活不了了，必然是要被皇帝迁怒，被皇贵妃名正言顺地弄死。可如果唐国公世子娶了这个丫头，那原配怎么办？如果真的如此，那唐国公世子以后的名声和那背信弃义害死了沈三小姐的显侯嫡子有什么分别？

    都成了背信弃义的小人。

    唐国公夫人不敢去想到了那时候，儿子的清誉会被诋毁成什么样子。

    而且唐国公世子夫妻如今感情正好，唐国公世子眼里哪里还有旁人呢？

    唐国公夫人不由冷冷地看了一眼唐大小姐。

    庶女……果然心性不好。

    不是她肚子里爬出来的，无论怎样恭顺驯良，也打着想要害她儿子的主意。

    唐大小姐越发不敢抬头了。

    “既然娘娘盛情美意，再三推拒反倒是我家不识好歹。”老太太到底是有见识的老人家，见皇贵妃已经决定非要把这李家的小姐丢到国公府当那个挖墙脚的，沉默半晌便微微点头，对皇贵妃说道，“那贵府的小姐，我就留下了。只是无论……”

    “无论她之后如何，本宫都不会反悔。”皇贵妃抢先一步，露出了胜利的笑容。

    她的眼中露出更加得意的神色。

    老太太点了点头，一双眼中却露出几分深思。

    看起来，皇贵妃这是笃定李家这丫头会嫁到国公府来。

    这件事，她得跟她的儿子们好生商量，解决。

    最基本的，就是不能叫这丫头坏了唐国公世子夫妻的大好姻缘。