
　　君常乐三人刚刚升上虚空，便被赵岩直接卷着离开了。

　　当君常乐三人重新走出小世界的时候，他们已经在南二城了。

　　一个月的时间过去，如今的南二城已经不是之前能够比拟的了。

　　经历了上一次的整治之后，那些来自中洲和东洲的人，都收敛了很多，甚至比南洲的本地人还要友好。

　　而东洲之人，也将他们积极的生活态度带到了南二城，使得南二城比一个月之前更具活力。

　　和大陆的其他地方相比，南洲一点也不像是一个处在危机之中的地方。

　　大街上人流拥挤，所有店铺的生意也是热火朝天。

　　连那些巡城的猎手军团的人，都显得不那么冷漠了。

　　想来应该是被整个城市的热情氛围给影响了吧？

　　当赵岩出现在南二城虚空的时候，猎手和君源熊，也便已经来到了这里。

　　他们虽然境界只有半步分神，但是，南二城的虚空中出现了一个人，他们还是能够发现的。

　　当然了，这是因为赵岩没有刻意隐藏自己的气息的缘故。

　　“猎手……”

　　“君源熊……”

　　“拜见赵先生！”

　　两人一看到是来人是赵岩，便立即恭敬的行礼。

　　自从当初赵岩出现在了龙都那时候起，赵岩在猎手，也就是当初的弑神的心目中，地位已经完全不同了。

　　一个能够只手收服弑杀军团的人，一个让至尊陛下都十分看重的人，他猎手不敢轻视，甚至还要仰视。

　　至于君源熊，他早就知道赵岩非同一般，当初他被假的赵岩暗算中毒，赵岩很简单就将毒给他解了，甚至还在当时就安排下了以后南洲事件的应对方法。

　　因此，君源熊再次面对赵岩的时候，再也没有了以往上位者的气势，反而非常的恭敬。

　　也就是他们现在还不知道赵岩以及君常乐等人的境界，要是他们知道，此刻他们面对的是四名皇者的话，不知道又该作何感想？

　　“恩，南二城在你们的治理下，很不错！”看着南二城今天的景象，赵岩也不吝夸赞之言。

　　随后他又开口说道：“城主回来了吗？”

　　赵岩的话题转变的太快，使得猎手和君源熊申请一愣，然后猎手回应道：“没有啊，他不是去了龙都吗？”

　　赵岩威严眉头一皱，脸上顿时担忧了起来。

　　君悦城虽然已经是皇者，但是现在的大陆上，皇者可并不稀罕，从另一个世界不知道来了多少境界不一的皇者，若是君悦城遇到了那些人，恐怕不会有太好的结果。

　　毕竟，那些人可都是被困了一万年之久的疯子。

　　赵岩想了片刻，然后又抬头问道：“有没有一些陌生的强者进入南二城。”

　　赵岩这个问题一问，使得两人有些为难，君源熊也不知道是点头还是摇头，反正是一脸为难的说道：“自从东洲和龙都出事之后，南二城每天都能迎来不少的生人，不知道先生所说的是什么人？”

　　赵岩一听这话，他就知道两人会意错了，当然，也是他表述不当的缘故。

　　赵岩摇了摇头继续说道：“我说的是境界非常高，实力非常强大的人，比方说……皇者！”

　　“嘶……”

　　猎手和君源熊闻言同时倒吸一口凉气。

　　对于境界只有半步分神的他们两个，皇者，是他们做梦也不敢想象的境界。

　　但是他们又不相信赵岩会说谎，这就说明真的有皇者可能出现在南二城，凭借他们的实力，恐怕根本发现不了。

　　赵岩看着他们的表情，然后笑着摇了摇头说道：“好了，你们忙吧！”

　　“哦，猎手，你将猎手军团的人集合起来，并且通知那些元老军的人，让他们一最快的速度赶到南二城，不得有误！”

　　“是！”猎手立即恢复到了军人的状态。

　　赵岩安排完了这些，便带着君常乐三人回到了自己当初的庭院。还没有赶到庭院的时候，赵岩便已经露出了笑容。

　　因为庭院里有人，那人就是君悦城。

　　而且，此时的庭院已经被君悦城设置了阵法结界，没有皇者的修为，根本不可能感觉到。

　　不过这对于赵岩几人来讲，并不是难事。

　　于是，赵岩扭头对一脸怪异的看着自己的君常乐和叶澄他们说道：“你们去城里查一查，有没有从彼岸过来的皇者进城，要是有的话，找出来，我们和他们谈谈！”

　　呃……

　　还没进家就开始赶人了？

　　这是什么节奏？

　　君常乐瞥了一眼前方的庭院，也没有说什么，随即点了点头，便于叶澄几人离开了。

　　君常乐是何等聪明之人，赵岩和君悦城的事情，他在恢复记忆之前就清楚，只不过他装作不知道而已。

　　因为，每一次他和君悦城卿卿我我的时候，赵岩总把君常乐卷进小世界，很显然那个时候赵岩并不想让人知道这件事。

　　因此，即便是看出了一些端倪的君常乐，也不会表露出来。

　　至于叶澄和君志扬两人，一个是木头人，一个痴心于剑道，对于这些自然是看不出。

　　不够，刚刚他们也感觉到了一丝怪异。

　　在城中分别的时候，叶澄开口问道：“难道师父所说的师娘，就是君城主？”

　　而另一边的君志扬则是瞪大了眼睛说道：“难道说城主肚子里的孩子就是师父的孩子？”

　　赵岩虽然没有收君志扬为徒，不过他也跟着叶澄和君常乐一起称呼师父，他觉得，这样很好。23sK.com

　　听了两人的话，君常乐白了两人一眼说道：“我去北城，其他位置你们随意！”

　　说完，君常乐自己就离开了。

　　叶澄和君志扬对视了一眼摇了摇头，君志扬却是感叹道：“师父他老人家还真是好艳福，师娘当真是个美人啊！”

　　“你这是一句废话，难道师父他就差了吗？”叶澄不满的说道。

　　“自然不差！”君志扬赶紧纠正道：“我的意思，他们郎才女貌，相当的登对！”

　　“这也不是你应该操的心，再说了，人家孩子都有了，还差你这句话？”叶澄说完，直接飞向了西城。

　　“呃……”君志扬挠了挠脑壳，口中喃喃的说道：“我说错什么了吗？”

　　随后他摇了摇头，便朝着南城飞去。

　　赵岩的庭院之内，君悦城正躺在赵岩之前躺过的躺椅之上，体味着当初赵岩的感觉，脸上是不是的露出一丝笑意。

　　不过随后便是一脸的幽怨。

　　“我把你当纯情少年，你却到处沾花惹草，哼……”

　　“可是那又怎么办呢？人家年轻帅气，还天赋卓绝，我一个老女人，那里有资格要求别人什么？”

　　她揉了揉自己的肚子说道：“儿子呀儿子，要是你一出生就没了爹，就怪娘亲没本事，留不住你爹。”

　　“不过，我一定要好好的培养你，让你成为比你爹还要优秀的存在，然后在去勾引别家女子……”

　　“哎……想归想，自己还真的没出息，怎么就无声的离开了呢？我也应该学着别的女子的样子，宣示自己的主权？”

　　“可是，那女孩子好像和你爹早就认识，好像还是前世就认识，人家前前后后经历了两世的情缘，如何是我这个半路遇到的女人能比？”

　　“其实，那女子也不错，长得好，天赋也好，配得上你爹。”

　　“他们才应该是最合适的一对……”

　　君悦城这边微闭着双眼，自言自语，却不知道，赵岩已经悄悄的穿越了她的结界，来到了他的身边。

　　听着君悦城自言自语的这些话，赵岩一脸的愧疚。

　　说句实在话，赵岩和君悦城之间，完全是因为一时的冲动，没有把持住自己。

　　当然了，也是君悦城当时太诱惑了，当时的君悦程虽然没有结过婚，甚至还是个“老姑娘”。

　　但是，像君悦城这种长期居于高位的成熟御姐气质的女子，对于赵岩来讲，还是挺有杀伤力的。

　　况且，君悦城也的的确确是一个绝色美人。

　　尽管只是一时的冲动，但是赵岩之后对待君悦城的感情却是真心的，否则的话，两人后来也不可能如胶似漆，甚至连孩子都有了。

　　怀孕这种事，可没有什么准确性，更多的则是长期不懈的“努力”才会有这种美丽的结果。

　　因此，当初君悦城在清源山安然离开的时候，赵岩的心好像被针扎了一下一样，很是不好受。

　　现在，又听了君悦城这番自白，使得赵岩更爱的惭愧。

　　这个时候，君悦城伸手去石桌上拿东西。

　　赵岩知道，她是要拿茶杯。

　　赵岩意念一动，直接让茶杯主动来到君悦城的手中。

　　君悦城自然是感觉到了，她猛地睁开眼睛，猛地站起身来，随后俏脸羞的通红，一脸窘态的问道：“你……都听见了？”

　　“恩，都听见了！”赵岩重重的点了点头回应道。

　　“那……你走吧！”君悦城一咬牙，说出了这样一句话。

　　“啥？”赵岩然后瞪大了眼睛，露出一副痛心疾首的表情，然后悲恸的说道：“君悦城，你这个狠心的女人，没想到你竟然那么狠。”

　　“儿子还没有出世，你就赶他的亲爹离家出走。”

　　“这要是被儿子知道了，他会多伤心呢？”

　　看到赵岩这副尊荣，君悦城竟然飞气的笑了出来：“你……你少给我嬉皮笑脸的，我说的是真的！”

　　说到这里，君悦城再次黯然起来，她小声的说道：“我是注定离不开颜率星的，而你却是注定要离开的。”

　　“你我之间本来就要分离，为何不早做决定，也好过以后离别的时候更加的痛苦！”

　　君悦城的话不是没有道理的，她虽然还不知道赵岩的过去，但是从嫣然身上君悦城便能够看出来，赵岩的背景肯定非凡。

　　而且，她知道赵岩有着很大的一个秘密，为了那个秘密，赵岩自然要离开颜率星，前往无尽的星空。

　　而那个时候，君悦城是不可能跟着拖他的后腿的。

　　既然分别已经注定，倒不如及早的放弃。

　　也就在这个时候，赵岩直接上前，伸手拦住君悦城的腰说道：“以后的路，我们要一起走。”

　　“我不会将你们孤儿寡母的留在颜率星。”

　　“相信我，将来无论走到哪里，我都会将你们带在身边的。”

　　“一家人，永远在一起！”

　　赵岩没有说什么豪言壮语，仅仅是用最普通的话，给出了一个承诺。

　　然而就是这句最普通的话，让君悦城的心里暖暖的，这使得之前她自己所说的一切，都被抛之脑后。

　　她主动趴在了赵岩的胸口，微眯着双眼，享受着这一刻的温馨和感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0939章 温馨与感动！免费阅读。https://xs.23sk.com 