    珠儿一副我懂的表情，笑着出去了。

    珠儿一走，我拿起红盖头，盖到了自己头上。

    片刻后，我听到走进来的脚步声。

    “珠儿说你有急事找我，怎么了？”

    随着说话，我看到一双银白色的靴子停在了我面前。

    我存了逗他的心思，故作娇羞的道，“煜宸，你不为我掀盖头吗？”

    身前的人没有给我回应。

    我又说一遍，“煜宸，我现在的样子，只想让你看。”

    依旧没回应。

    我忍不住了，伸手想自己把红盖头掀起来的时候，一双大手突然抓住了我的手。接着红盖头被掀起，小煜宸俊逸且还略显稚嫩的脸出现在我眼前。

    他站在我身前，一只手握着我的手，另一只手抓着红盖头。我坐在床上，他看我时低着头，一双黑眸翻涌着灼灼的热浪。

    我昂头看他，笑着道，“煜宸，我美吗？”

    不是我自吹，这张神女的脸绝对是美的，更何况我现在化着美艳的妆容，又一身大红色嫁衣。

    小煜宸看着我，没有说话。

    我站起来，踮起脚，一副要吻他的样子。

    小煜宸没有躲，我也没有真的亲上去。本来就是想逗他，所以在靠近他的唇后，我就停了下来，吐出的热气喷在他湿润软弹的唇瓣上，我问他，“煜宸，我这一身嫁衣，是为你穿的。你喜不喜欢？”

    小煜宸喉结滚动下，他没有回答我的问题，而是突然哑着嗓音问我，“林夕，我长大后，你也敢这样逗我么？”

    想到煜宸长大后的样子，我立马就有点心虚了。

    逗他？那我哪敢！

    似是看穿我在想什么，小煜宸抬手抓住我的双肩，将我从他身前推开，他一双黑眸直直的看向我，眸色滚烫，同时又带着独属于煜宸的那份压迫感。

    “林夕，那你为什么现在敢逗我，你是觉得我年纪小，还是觉得现在的我不会对你做什么？嗯？！”

    最后这个尾音上挑的嗯，刺激的我后脊背汗毛都立了起来。

    不管是以后的他，还是现在的他，他骨子里的强势和霸道都是没有改变的。我逗他似乎逗的有些过火了。

    我怂了，对着小煜宸露出讨好的笑，刚要说什么，就见他突然低头压了过来。

    我以为他要吻我，吓得我身体一僵，顿时就一动不敢动了。

    他的脸擦过我的侧脸滑下，他没有吻我，而是将额头抵在了我肩膀上。他微弯着腰，深深吸了口气，声音哑着，“林夕，你再敢逗我，我就不忍着了！”

    说完，他推开我，转身走了出去。

    他转身很快，我没看到他的脸色，但却看到了他红透了的一对耳朵。

    他明显是害羞了。我虽觉得他说的那句话更像是一句不切实际的威胁，但我也没有胆子继续去撩拨他了。

    到了时间，珠儿扶着我上了花桥。

    小煜宸换上了一身红色的袍子，扮成一个随从，站在花轿的一侧。我撩开花桥的帘子就能看到他。

    又等一会儿，一阵喧闹的锣鼓声突然由远而近的飘来。

    村民们听到乐声，哗啦啦全部跪了下去。

    “哈哈哈……”一个粗犷的男人笑声传来，“乡亲们不必多礼，待今日礼成，本座就与你们结成了姻亲，大家成了一家人，本座日后定会多多照顾你们。”

    说着话，男人从高空落下，向着花轿走来。

    看到男人靠近，害怕被发现自己是假冒的，所以我赶紧拿起红盖头，盖在了自己脑袋上。

    红盖头刚盖上去，我就感觉到一股阴冷的风迎面袭来，花轿帘子被挑起，男人的声音从我身前传来，“小娘子，为夫来接你了。快让为夫看看我家小娘子那如花似玉的小脸。”

    听听这轻挑无赖的语气，这能是个神？

    他似是想掀开红盖头。这时珠儿壮着胆子道，“水神大人，红盖头是要进了洞房才能掀，否则不吉利。”

    男人一听，哈哈笑道，“说的对！进了洞房才可以。小娘子，为夫这就带你回去洞房！”

    他话音刚落，我就感觉花轿动了，是飞了起来。

    意识到花轿在飞，我心咯噔了一下。

    不在小渔村动手，是担心一旦打起来，会伤及到小渔村里无辜村民。小煜宸愿意装扮成送亲的人也是这个原因。可现在男人迎娶，带着花轿直接飞了起来，小煜宸不能暴露身份，那他岂不是就没办法跟着我了？

    正想着，花轿咯噔一下，平稳降落了。

    一双男人的大手伸过来，抓住我的手，牵着我边下花桥边道，“小娘子，这是为夫修炼的洞府，从今日起，这里就是你与为夫的家了。来，慢些走。”

    我在他的搀扶下，坐到了一个石凳上。

    待我坐稳，男人笑着道，“小娘子，为夫这就帮你掀盖头，掀了这红布，为夫就能与小娘子洞房了，为夫定会好好疼爱小娘子的……”

    不等他说完，我自己抬手，一把将红盖头拽了下来。

    看清我的脸，男人愣了下，我也愣了下。

    这张脸也太一言难尽了！

    要不是知道他不是鬼，我都要怀疑他是鬼将钟馗了。

    满脸络腮胡，胡子和眉毛就像是被什么炸过一样，又黑又硬，根根分明的立着。由于他脸上毛发太旺盛，这就造成了他脸上裸露在外的皮肤不多，酒糟鼻，小眼睛。

    他的五官真的是各有各的想法，组合在一起，就给我一种，这是我不用花钱买票就能看到的一张脸吗？

    趁着男人正看着我发呆，我又打量了一下四周。

    这是一个山洞，空间很大，我身后是一张石砌的大床，此时我坐在石凳上，身旁的石桌上摆着水果和茶水。

    许是因为要娶亲，山洞也用红布简单的布置了下。

    “你不是张家渔女。”

    男人终于开口了。

    看到新娘子换了人，他不仅没生气，他还兴奋的大笑起来，“哈哈哈……小娘子，你比张家渔女漂亮多了！小娘子，你嫁给了为夫，那为夫就不会让你失望，为夫现在就来疼爱你！”

    说着话，他张开手臂，向着我就扑过来。

    我冷笑下，完全没有要手下留情的想法，我唤出神兵，青铜重剑劈下，一刀就把男人一分为二了！

