    跑！

    对于他们来说，现在只有这一个想法，在他们看来，这个人比他们魔门还要恐怖。

    出手无常，根本不给你任何机会。

    “别跑，让我砍死你们。”林凡高呼一声，直接拿出永恒之斧，猛的挥舞一下，一道斧光直接划破天地。

    噗嗤！

    斧光穿透两人的身躯，哪怕是金仙强者，也没任何用处。

    两人站在天地之间，随后上半身慢慢滑动，血水喷发，直接被劈成了两半。

    砰！

    瞬间爆炸，化为粉末。

    “叮，恭喜斩杀祖仙高阶强者。”

    “叮，恭喜斩杀金仙强者。”

    ……。

    经验哗啦啦的涨幅着。

    而在斩杀这祖仙高阶强者之后，经验竟然还差那么一点点，不过算了，有的是机会。

    来到黑魔殿主尸体的身边，神级‘光不溜秋’瞬间施展开来，将其扒光，随后一斧头下去，直接将脑袋砍了下来，随后拎在手中朝着那缝隙走去。

    现在这虚空裂缝还没有关闭，显然是墨青旋在里面支撑着。

    站在虚空裂缝前，林凡嘴角露出一丝笑容，这一次还真特么的有意思了。

    自己竟然被对方惦记上了，肯定是有所密谋啊，莫非是因为昆仑神山不成？

    想来想去，恐怕也就这玩意最为值钱了。

    昆仑神山是绝品仙器，也是天峰灵的本体之物，一般人知道了，肯定是想得到。

    不过这墨青旋就是中和一点，想要慢慢的坑自己一把。

    根据林凡的推断，现在这虚空缝隙的另一边，墨青旋肯定在布下杀机了。

    宝地之中。

    墨青旋将中品仙器的力量全部爆发出来，这中品仙器是一套剑阵，攻防无双，只要等这家伙进来，而黑魔殿主也进来，直接将这家伙强杀，也不是没有把握的。

    “咦，怎么这么慢？”墨青旋眼中闪烁着疑惑之色，不知道发生了什么事情，按理说，对方应该已经进来了啊。

    在得知对方将昆仑神宗宗主候选斩杀之后，墨青旋就有了一丝兴趣，如果是一般人，她倒是想好好的利用一下对方，但绝对不会将宝地的秘密说出来。

    可是当得知，斩杀龙金飞的人竟然就是那镇压昆仑神山的人时，心中一惊，知道这件事情绝非不一般。

    毕竟这人身上可是有绝品仙器昆仑神山啊。

    昆仑神山是昆仑神宗副宗主的本命仙器，同时也是镇压昆仑神宗气运的仙器，如果是一般人得到，白日飞升也不是难事，如果是她得到，那自身的修为将突飞猛进，就算是进入更高境界也不是难事。

    因此直接爆出了宝地这个大秘密，希望对方会有些兴趣。

    同时在爆出这个大秘密的时候，她都已经想好了第二手，就是当对方如果不相信这件事情的话，她会进行下一个行动，让对方相信这些。

    可是林凡一口答应，根本没给墨青旋任何说第二种方案的机会，也是够霸道的了。

    此刻，墨青旋有些急了，都已经这么长时间，都还没进来，莫非真是出了什么问题不成？

    不过不应该，黑魔殿主根本不会在外面动手。

    就在墨青旋还在担忧的时候，虚空裂缝突然来了一丝动静。

    墨青旋心中大喜。

    咻！

    刹那之间，一个圆形的光芒直接从虚空裂缝飞来。

    墨青旋一愣，仿佛没有反应过来，可是当反应过来的时候，面色陡然变了，变的惨白惨白，双目惊骇的看着眼前。

    咕咕！

    滚动声，一个圆球在地面上滚动着，当这圆球停下来的时候，眼前赫然是一个头颅，而这头颅竟然是黑魔殿主的。

    那死不瞑目的双眼，印入在墨青旋的眼中。

    怎么会……。

    不等墨青旋反应，林凡的身影直接出现在墨青旋的面前。

    “怎么了？”肩膀一拍，直接开口道。

    咕噜！

    墨青旋咽着口水，双目惊骇的看着林凡，仿佛是不敢相信眼前这一切一般。

    林凡笑了笑，抬起手，直接揭开墨青旋的面纱，“你说你一个女人，老是带着面纱干什么，呦呵，不错啊，长的这么漂亮，怎么还遮遮掩掩的。”

    “你……你……。”因为恐惧，墨青旋的语气开始结巴起来。

    黑魔殿主可是祖仙境强者啊，怎么可能会死掉。

    “别在意，我看这个家伙已经很不爽了，在进来之前，就随手将其给砍死了，你不介意吧。”林凡问道。

    墨青旋身躯坚硬，不知道该说些什么。

    这种情况，真的是第一次见过。

    “介不介意？不管怎么说，这人也是你的人，我将她砍死，你心里要是不舒服，就说出来，我这人还是很民主的。”林凡笑着说道。

    墨青旋看着林凡，尤其是看到对方那笑容，还有那两排雪白的牙齿时，她的内心就更加的紧张起来。

    她只是祖仙初阶修为，而黑魔殿主可是祖仙高阶，连黑魔殿主都不是他的对手，那自己还能算什么？

    “没有。”墨青旋此刻后悔万分，自己当时怎么会有那种想法，现在竟然将自己给赔进去了，也不知道对方到底想怎么样。

    “没有就好，我就说嘛，魔门那是只有自己最重要，别人都可以死，那黑魔殿主一看就不是什么好人，我将他砍死，也没什么事情，不过我倒是想知道，你是什么人？”林凡问道，这语气，仿佛两人之间很是友好一般。

    “我……我是镇魔天派掌教的女儿。”墨青旋说道。

    “哦，原来是千金啊，我就说嘛，黑魔殿主的修为比你要高那么多，怎么会这么尊敬你呢。”林凡说道。

    墨青旋没有说话，可就在这个时候，她的身体猛的一僵。

    林凡一只手直接搂着她，两人并肩前行。

    “走，走，这宝藏之地，一看就非同凡响，我们可要靠近一点，不然有危险的话，也好有个照应。”林凡笑着说道。

    可是当刚走一步的时候，林凡谈起头，“这一套剑阵有些不一般啊，组合起来，竟然是中品仙器，这是要干什么？是不是遇到了什么麻烦？”

    墨青旋现在完全不知道对方到底想干什么，但是此刻也是颤抖的说道，“是啊，刚刚遇到点麻烦。”

    随后手掌一抬，剑阵消散，变成一枚拇指大小的飞剑。

    可是当这中品剑阵即将落在墨青旋手掌上的时候，林凡直接一把抢来。

    “这我喜欢，你是大派的千金，这点小东西肯定看不上了。”林凡直接一口将这中品仙器吞下，随后咬了几下。

    嘎嘣脆，没啥味道。

    墨青旋惊骇的看着林凡，仿佛是见了鬼一般，中品仙器竟然被一口吞了。同时与自身也失去了联系。