    　　郑公公面对这绚烂夺目的一剑，神情大变，当即将一身真气聚集于掌心，面对这束剑芒，他能做的只有凭借境界的优势，以力破巧，强行挡住此招！

    　　只是当他运其十成功力时，面容突然浮现出一股诡异的青色，随即他的瞳孔不断放大，原本提起的真气也开始泄散。

    　　在场的所有人之中，只有林陌、冷初洛和欧阳赤离发现了郑公公的反常，因为其他人的视线依旧紧紧的锁定在冷初洛那绝世剑招之中。

    　　那束剑芒在即将击中郑公公时，蓦然化作一方剑界，将其包裹其中，七彩的剑气于剑界中肆意流窜，一声惨叫于剑界中发出！

    　　直至一切化为虚无，剑界消失，同样消散的还有身处剑界中的郑公公。

    　　无穷无尽的剑气将其碾压至碎末，特别是郑公公那一身真气早已溃散，他只能以肉身抵挡此招，最后的结果唯有尸骨无存。

    　　因为白发雄霸一直在暗中运转三元合一，所以冷初洛原本消耗的近九成真气，几个呼吸的时间就已补足。

    　　作为胜者，他应该享受这以天人合一境初期一招斩灭天人合一境大圆满的喜悦。

    　　可是他的神情却格外阴沉，眼神看向司马鸿移时，已不掩饰其中的杀意。

    　　很明显郑公公之前的异状，必然是和司马鸿移有关，并且司马鸿移也早有要杀郑公公之心，所以才会先一步下毒。

    　　而慢慢等待一个合适的时机，将其彻底铲除。

    　　众人倒是不觉得有什么奇怪的地方，只因刚才冷初洛的那一剑太过惊艳，加上先手的领域之力加成，郑公公被其一剑灭杀反而是合情合理。

    　　同时也没有人为郑公公的死打抱不平，反而四王和莫雨颢在沾沾自喜，只因现在的小皇帝已经没有了助力，身边除了一个司马鸿移外，再无任何威胁。

    　　这也让这几人开始暗自盘算，接下来有没有什么办法，可以将这小皇帝神不知鬼不觉的除掉。

    　　岳太渊和公羊凤海也没有说什么，一个天人合一境大圆满竟然被一个天人合一境初期的给一招秒了，要怪也只怪郑公公技不如人，一招之下连保住自己的性命都做不到。

    　　况且那郑公公不过是个奴才罢了。

    　　唯一情绪激烈起伏的恐怕只有小皇帝，他有些茫然的看着郑公公连一个全尸都没有留下，随即身子下意识的向司马鸿移那里缩了缩，或许只有这样才能让他感觉到一点安全感。

    　　冷初洛深吸一口气，努力让自己冷静下来，说到底他也是武者，也希望畅快淋漓的大战一场，明明他自认足以胜过那郑公公。

    　　但却不想是以这种方式，随即他的目光深深地看了司马鸿移一眼后，强忍着压下自己的怒气。

    　　只因他若是现在对司马鸿移动手，于情于理都说不过去，况且若是司马鸿移揭发出那郑公公早已中毒一事，众人很有可能以为自己才是主使。

    　　这个哑巴亏他只能认下，但此事不会这么简单的结束。

    　　司马鸿移此时也适时站出来，向着冷初洛行礼道：“参见盟主。”

    　　众人也纷纷醒悟，同一时间向着冷初洛行礼，至此诛魔同盟正式成立，冷初洛也被众人正式认同其盟主的身份。

    　　站在冷初洛身后的王薄，神情倒是极为兴奋，只因他也没想到师兄竟然能一招就将天人合一境大圆满的高手击杀，并且能让这么多高手承认他盟主的身份。

    　　这对冷初洛的声望以及今后能够成为造化教的教主，都大有益处。

    　　随即众人就要回到大厅，开始商议同盟建立之后，诛魔的第一步。

    　　不过一道声音突然传遍整个造化山庄，这让所有人神情一肃！

    　　独孤展九地，邪王蕴苍穹！

    　　剑开幽冥路，独留不问情！

    　　熟悉的诗号，更让人惊异的是造化山庄之外数道惊人的气势开始迸发！

    　　冷初洛连忙招呼众人向着造化山庄门口而去，同行的不仅仅有各方势力之主，甚至这次随行的几百人军队也都向着大门涌去。

    　　来到大门外，林陌能感觉到身边的岳太渊的气息极其不稳，一身蕴藏的正气与锋锐的剑意，好似即将冲破那昏暗的天空。

    　　岳太渊此时的神情格外严肃，看着面前突然出现的近千人，特别是带头的那几人道：

    　　“地榜第十位，万毒教教主，绝灭毒手·血煞岚。”

    　　一个皮肤枯瘦的老者，正手扶一个龙头杖，看上去弱不禁风的样子，听到岳太渊点出他的名字后，微微点头，随即将视线锁定在林陌身上。

    　　“人界会之主，地榜第九位，被称为剑君的天王·帝释天，今日得此一见，是老夫的荣幸。”

    　　林陌沉默不语，因为他发现现在的情况完全超出了他的预料之外，这不仅仅关系着他自己，更关系着人界会的未来。

    　　随即岳太渊的视线看向一个中年美妇，时光没有在其脸上留下痕迹，反而让其本人更显一股成熟的魅力。

    　　“地榜第十二位，至尊血红坊之主，媚心女帝·千娇容。”

    　　那美妇微微颔首道：“岳庄主还能记得奴家的名字，不由让奴家心中泛起一股欢喜，只是可惜，可惜......”

    　　岳太渊冷哼一声，视线转向一个面容有些沧桑的中年人。

    　　“老夫真是没想到，你唐门最后还是走到了这一步，那唐门门主·唐笑怎么不亲自前来。

    　　反而让你这个大长老下场。”

    　　那中年人对岳太渊行了一礼道：“岳老，我唐门已做出了抉择，虽然从此正邪不两立，但之前岳前辈对在下的提携，在下没齿难忘。

    　　只是可惜，此恩恐怕没有偿还之日。”

    　　林陌眉头微皱，此人他识得，为唐门的大长老，地榜第二十五位，人称千手蛛皇的唐幽。

    　　此外他的身旁正站着一个年轻的公子哥，此人正是如玉公子·唐玉。

    　　叶晚缨也站在唐玉的身侧，只是看向唐玉的目光中已没有了原本的爱意，反而是一种极不寻常的淡漠。

    　　带头的一个黑衣青年，踏出几步，此人正是刚才念出诗号的剑问情：“冷初洛，不知你这诛魔大会要诛哪位魔，很可惜接下来已不是正魔交锋，而是真正的正邪大战！”

    　　(				

