    “妈！！！他这是骂我呢对吧？！”

    张达达满脸的不可思议，他虽然在问他妈，其实早已明白，只是心里不敢相信，本能的想找救命稻草而已。

    “嗯，这个秦鸣谦简直欺人太甚！有他这么做人的吗？！”张妈也是怒火攻心，本身是满心欢喜，满怀期待的等秦鸣谦的下半首诗，可等来的却是无情的嘲讽，这换谁都会气急败坏。

    “妈！我...我要杀了他！”张达达已经气的胸口直起伏，差点一口气没缓上来。

    “你也说胡话呢。这个秦鸣谦干嘛要这么做呢？真是岂有此理！不当人子啊！”张妈妈怒斥一番后，向他儿子问到：“儿子你怎么得罪他了，说说看。”

    “就是前天在橘子洲......”

    张妈听完后非常疑惑：“那你怎么没想到他会写诗损你？而且还一直笃信他会夸你呢？”

    张达达顿时有些羞怒，他这也是思想进入死胡同了，于是又带着些许委屈说到：“我这不是以为他是知道姨父那边的关系在跟我道歉示好呢，上次凯哥导演在节目上骂我那么惨，后来不还是巴巴的过来道歉？”

    “我怎么就生了你这么个......”张妈也是气坏了，虽然恼怒秦鸣谦的不当人行为，但还是为自己生了这么个蠢儿子生气，不过毕竟是自己身上掉下来的肉，“蠢货”二字到了嘴边，还是没说出口。

    “这谁能想到啊，网上一边倒都因为这事骂秦鸣谦，而且你不是自己也没想到吗？他那个千凿万击，千锤百炼什么的有那么像，哪知道会有这种反转。”张妈在家一向威严深重，张达达此刻被批也不敢还嘴，只敢继续委屈解释。

    与此同时，网友们也被这个突如其来的反转给惊呆了。

    “笑不活了！针眼长在屁股上，哈哈哈哈哈。”

    “恭喜张达达喜提外号，张针眼。”

    “我就说秦鸣谦怎么会写诗送给张达达呢，原来是这样。”

    “原谅我又要对秦先生说声对不起了。”

    “这首诗真是为张达达量身定制啊！只认衣冠不认人，他不就是谁红舔谁吗？之前某落寞的大咖被他在节目上那顿损啊，真是给我恶心坏了。”

    “@王子君诚不欺我，果然下半首诗有惊喜，笑死我了。张达达这给气死了吧。”

    “家人们，张达达感谢秦鸣谦的那条抖圈还没删，快去看今年最大的打脸现场。”

    张达达此时还在跟他妈商量怎么整秦鸣谦呢，根本没空管网上的议论。

    张家，张妈叹息一声说到：“哎...难办！这个秦鸣谦身上没有能做文章的地方啊。”

    两人在沙发上商量了好久，都没找到怎么治秦鸣谦，他一不违法乱纪，二不德行有亏，三来，又有作品支撑，而且还受主流媒体的赏识，对他两人根本无从下手。

    “那怎么办？难道我就任由他这么欺负吗？我以后还不被人笑死啊！这个人丢大了！”张达达说话都带着哭腔了，泪水也在眼睛里打转了。“不好！”怪叫一声后，他并没有注意他妈妈已经被他吓到了，张达达此刻才想起来，自己的抖圈还转发了秦鸣谦之前半首诗的动态呢。

    “吓死我了你，一惊一乍的，妈从小就教育过你，每逢大事有静气，到现在还这么浮躁！”张妈的职业病又犯了，念叨个不停。

    “您就别烦我了！你儿子现在已经成全国的笑话了。”张达达刚刚删动态的时候手贱没忍住看了看下面的评论，什么“针眼张”，“2021最大笑话”，“舔狗不成反被踹脸”等等，给他看的气血上涌，要不是平常被骂的多，积累的经验，怕不是已经脑溢血了。

    张妈这才体会到什么叫“哀其不幸，怒其不争。”都怪她从小到大一直把张达达给宠着，有什么事一直帮他摆平，学业，事业等等通通如此，以至于和秦鸣谦之间起了龃龉，后来还傻傻的以为秦鸣谦写诗是为了给他赔礼，要不然早些反应过来去公关，说不定还有救，现在一切已经晚了。

    正在张妈悔恨之际，她的电话响了。

    “是你姨父打过来的。”张妈和张达达说了一句便接起了电话：“承平啊，是为了达达的事吧？”

    “是啊，他人呢？打他电话怎么打不通的？”

    “在我旁边呢，刚刚开飞行模式了，这不是...唉！”张妈无奈的叹气。

    张达达的姨夫吴承平也有头痛，他早就不想管张达达了，捧其之前，他怎么也想不到会捧出这么个被全网众筹暴打的货出来，害的他也成了圈内笑柄，但毕竟是亲戚，何况黑红归黑红，但还是能赚些钱的，于是无奈的问到：“到底怎么一回事？好好的怎么惹上他了？”

    张妈把事情缘由讲了一遍，虽然话里一直帮张达达打掩护，但已经帮张达达处理过几个烂摊子的吴承平怎么会不知道他是什么货色，心头自然了然，肯定是因为其狗眼看人低的毛病又犯了。不过事已至此，再怎么责怪也没办法了。

    “这样吧，还是老规矩，你先写个文案用达达的号发下吧，先把事情原委按照你刚说的写上去，再之后就写达达有多崇拜秦鸣谦，而秦鸣谦如何口蜜腹剑等等，再然后我再找几个明星出来帮达达说些他人品俱佳的好话，具体的后面再看吧。秦鸣谦这小子身上没什么弱点，只有等以后有机会再说了。”

    换做其他明星是不敢像秦鸣谦这么得罪人的，就算他们自己本身没有做过龌龊事，但毕竟要接资源吃饭的，哪像秦鸣谦，现在《岳阳楼记》一出，各地衙门恨不得求着他去旅游，还有什么关系比这个更硬吗？现在要是谁诬陷或者抹黑秦鸣谦，第一个不答应的就是岳阳整个班子。所以即使秦鸣谦这样当众打了张达达的脸，间接的损了他吴承平这个圈内的资深大佬的面子，他也不会在这时候去找秦鸣谦的晦气的。

    张妈又是叹了口气说到：“只能这样了，又麻烦你了承平。亏我以前还喜欢秦鸣谦的作品......”

