    “真要的说的话，我就个人而言确实是有亲疏远近观念，但是从国家这个层面来说，亲疏远近这种东西，基本无有。”陈曦想了想之后说道，“从国家层面而言，只要是落在华夏这个锅里面，谁吃了，我都不会太在乎，毕竟活到现在的，都是凭本事吃饭的。”

    张颌默默地点头，这一点他也是承认的，陈曦确实不是那种什么好处都往自家怀里揽的人，很多时候，对于陈曦来说，适合比亲缘关系还重要一些，当然这是其他人对于陈曦的评价。

    实际上对于陈曦来说，其实在双方能力差距不大的情况下，自己肯定会偏向亲缘更近一些的自己人，毕竟这是人之常情。

    当然前提条件是能力差距不大，当一件事非常重要，甚至影响国策的时候，亲缘这些就不再是陈曦考虑的东西，那个时候就必须要让合适的人去做合适的事情，这是为国家负责的基础。

    “可能从个体上讲，亲疏远近，血缘纽带什么的确实重要，但换成势力的话，这些就是次要了，先决条件是势力壮大，那么其他的因素在我这边都可以先行搁置。”陈曦回想起自己这么多年来的行为，确定自己确实是一直约束着自己。

    “所以，对于陈侯来说，袁氏其实也是非常必要的一环？”张颌带着些许追问的语气开口说道。

    陈曦非常正式的给出了回答，“不仅仅是袁氏，实际上每一个承认自己身份，并且愿意为这个国家添砖加瓦的人民都是非常重要的，当然约束到这个层次，需求的就不仅是个人的智慧，而是制度了。”

    “多谢陈侯为我解惑。”张颌坐直身躯对着陈曦一礼，这么多年，他最担心的就是，有一天，汉室放弃了袁家。

    不管现在的袁家再怎么强大，只要他还不是一个国家，他就必然和汉室有着依附的关系，而这种关系甚至是袁家维持强大的必要因素，哪怕现在的袁家看起来非常之强大。

    “没什么，我尽可能的让所有人都明白这个道理，这样有利于民族向心力。”陈曦笑着回答道，“而且毕竟袁家去往那里并非是简简单单自己的选择，也是汉室的需求，而汉室不会背弃自己许诺，尤其是对于自己人的许诺。”

    说实话，汉室确实是很少背弃诺言，也很少背弃盟书，但汉室有那么一种“你国已完，让我上哪里去兑现盟书”这种奇葩做法。

    然而对内的话，汉室基本没做过背弃自己人，只要是许诺了，哪怕是力有不逮，也会拼了命去执行，能不能完成是一方面，但做不做那就是另一回事。

    “到时候竭尽全力去战斗吧，后方会尽一切可能维持住粮草后勤补给，这不是袁家和罗马边郡公爵的战争，而是我们和罗马的战争，真打赢了，罗马掀棋盘的话，我们就将桌子也掀了吧。”陈曦黑着脸说道，在发现罗马打完安息彻底管不了之后，他就做好了心理准备。

    怕啥啊！委曲求全什么的，换不了和平的，斗争才是求取和平的正确路线，更何况，罗马打完安息本身就已经是完全体了，但同样也就意味着已经不可能再继续变强下去了。

    而汉室到现在勉强才到成熟期，虎牢关时期的那些文臣武将，除了吃天赋的家伙到了完全体，其他现在也就才向完全体进发，关羽，张飞，夏侯渊这些在后期能统帅大军的将帅，现在还差一半路要走。

    毕竟这些人并不是周瑜那种纯粹的天赋党，靠着吃天赋，到处混混就能成为大军团统帅，关羽威震天下的时候都快六十岁了，真正成为大军团统帅的时候也都快要五十岁了。

    而张飞在正史真正达到名将这条水平线的时候，也同样快要五十岁了，就连夏侯渊真正能统帅大军的时候也都在差不多这个年龄，这些人的天赋并不差，但要发挥出自己的天赋，所需要的努力也不在少数，毕竟他们在这一条路上并不是真正意义的天才。

    这也是为什么在早先更多是参谋团制定计划，提前估计局势的大体，然后做出战术战略应对，交由武将执行。

    到关羽出国之后，最明显的差距就是，参谋的决断权开始消失，局势的判断和战术的运用开始由将帅自己把控。

    至于再往后，等达到皇甫嵩，周瑜那种程度，其实参谋的价值更多就是分析局势查漏补缺，而主将会依靠自己的能力做出判断和应对，这种方式相比于参谋指定计划，最有优势的一点在于，主将做出的判断和应对更切合于自身的能力。

    制作计划的人和执行计划的人只要不是一个人，那么在实际执行的过程之中肯定会出现这样那样的问题，这种事情几乎是不可避免，但是当执行计划的人，只是参照其他人的分析做出自己的决断，那么基本就能避免计划之中不符合自身的部分了。

    从平庸到杰出，从将校到名帅，绝大多数可以称之为天才的人，都需要付出足够的能力才行，二十多岁就站立在顶峰，往下看的人有，但大多数将校的完全体都是四十岁往上。

    罗马击溃安息在所有人的判断之中都没有任何的意外，塞维鲁那种堪称强硬的执行力，注定了安息会完蛋，而安息完蛋的那一刻，也同样意味着罗马已经不可能再有质的飞跃了。

    不是没有对手了，而是没有敌人了，汉室离得太远了，远到哪怕是陈曦能将火车点出来，都很难和罗马来一场你死我活的战争。

    双方都不具备在这种距离下彻底击杀对方的实力，击败可以，问题是以汉室和罗马的底蕴，在巅峰期要输多少次才会真正完蛋？

    而没有敌人，也就意味着自身的实力已经不可能再出现质的飞跃，也许还会变强，但从这个层面上升到另一个层面基本已经不可能了，对手的存在能带来危机感，但是对手不会让人感受到什么叫做不胜则死，什么叫做有你没我。

    没有质的变化，那么放在汉室和罗马这种体量上，其实也就意味着基本没有什么明显的影响，而汉室距离完全体还有段距离。

    按照陈曦的估计，以贵霜当磨刀石，五年之后，应该会达到完全体，而在之后，哪怕是邓艾，羊祜这些人全部成长起来，汉室也不会有质的飞升了，战术战略方面极有可能还处在同样的水平，变化的可能只是国家军备和整体物资储备。

    不过就算是如此，对于陈曦来说也够了，将贵霜砍死，别的不说，关羽至少能杀到当前皇甫嵩这个水平，哪怕是双方的作战方式以及风格有着极大的不同，到时候双方大体也在一条水平线上。

    这也是为什么等六月之后，陈曦准备将张飞，赵云也都弄到贵霜去的原因，至于说吕布，其实只是一个添头，个人实力方面吕布确实是巅峰，但统兵上吕布真的说不上多么优秀，而且经过韩信的评估，吕布在统兵上确实没有多少的天赋。

    反倒是张飞，韩信亲自试了一次，认为对方在统兵上有着超过绝大多数人的天赋，只是找不到发挥出来的方式，只能靠灵光一闪。

    至于赵云，韩信是陪着玩了一局对战之后，给出了准确的评价，这孩子，如果你没有其他的统帅了，可以拿来用用，反正你的资源够多，本钱又厚，让他来使用的话，可以打出非常不错的局势。

    陈曦找贾诩翻译了一下，明白了韩信的话是什么意思，赵云不适合作为进攻性选手，但是资质在那里摆着，为人谨慎持重，行军作战又稳中求进，可能会放过很多机会，但也基本不可能吃亏，是打防守反击的一把好手。

    陈曦想了想，于是觉得赵云也培养一下算了，好歹韩信也觉得赵云其实还是能作为一名不错将帅的，既然如此，试试也好。

    当然韩信建议陈曦，不行想办法让赵云放飞自我算了，这种谨慎持重，其实自己超级能打的家伙，如果逮住机会放飞自我，极有可能在双方均势的情况下，打出一锤定音的局势。

    然而陈曦想了想，这种事情也没办法教赵云，还是让赵云自己去体悟算了，哪怕是没有学会放飞自我，只要赵云能摸索出来如何指挥调度，配合上自身那全军冷静，无视慌乱的军团效果，就算是名将要将之打翻在地也不容易。

    也就是说，五年时间，汉室这边至少能有三个皇甫嵩这个级数的将帅，毕竟关羽不管怎么说，都已经上路了，接下来只要往上走就可以了，哪怕是不管，只要时间到了自然就会达到。

    到了那种程度，汉室才能算是进入了完全体，面对罗马的军势，也就能做到游刃有余，而罗马面对汉室的军势，除非也能足够多的统帅，否则的话，面对汉室难免会捉襟见肘。

