    

    朱一勺敢在这会儿开小炒店，那本身就是一个敢拼的人。

    所以许梅一说这事儿，他也就稍微思考了一下利弊，就决定同意这件事情。

    反正自家也不亏，算得上请了自家老娘当工人而已。家里多一笔收入。

    而且这拿提成的，收入肯定比当工人要高。

    于是他给林晓冬加了个炒鸡蛋，让许梅给林晓冬端过去了。

    许梅笑着道，“我家一勺说了，林晓冬同志给咱家出这么好的主意，这合作卖菜的事儿咱也不犹豫了，就这么定了。待会我就把门口收拾一下，再找块门板过来放菜。我把我婆婆叫来看着菜摊子。这盘子鸡蛋请你们吃了，算是提前庆祝咱这生意红火。”

    林晓冬也没客气，吃了口炒鸡蛋，“嫂子，你和朱师傅这么爽快，我相信，咱这生意肯定是红红火火的。”

    于是吃完饭，林晓冬也没着急回去，两人开始商量着如何提成。

    林晓冬的想法是，每卖出一块钱，给提成五分钱。

    毕竟这一块钱里面还有许多是成本。

    比如一斤大白菜，每斤也就卖一买七分钱一斤。相当于卖了七八斤就可以又一块钱的销售额。卖出七八斤就能赚五分钱。七八十斤就是五毛钱。

    这卖菜可不比卖小炒，面对的客户更多。

    一天卖一百多斤菜那是小事儿。

    而且和林晓冬说的这样，不止卖青菜，还可以卖一些农副产品呢。每天销售额不会少。另外，林晓冬还提出自己每个月可以给三块钱的摊位费。

    许梅道，“这还要啥摊位费啊，不用了不用了。”

    “要的，一码归一码，这个要算进去。”林晓冬笑着道。

    为了让这个生意长久，她也是舍得的。

    方方面面的都考虑的滴水不漏。就是为了让这两口子能够对她这摊位尽心一些。

    又是提成，又是摊位费的。朱一勺和许梅两口子也算是服气了。啥也不说了，当即就约定了，明天开始送菜。

    林晓冬又把瘦猴给他们介绍了一遍，“这是我自家兄弟，以后我忙的时候就让他来送货结账。”

    许梅立马把这瘦猴一顿夸，夸他看着人就聪明。

    瘦猴挺直腰杆。

    离开店子的时候，许梅还送了好几步，林晓冬才和瘦猴一起骑车离开。

    看到离那店里远了，瘦猴才道，“嫂子，咱干啥请人看摊子啊，咱自己看摊子不是能多挣点？”

    他觉得自己能够看菜摊子。

    林晓冬道，“你想想，咱自己要是困在一个摊位上面了，以后还咋赚别的钱啊？还不如投资请人看着，而且他们自家人的店子外面的摊子，自家人看着，也能跟尽心尽力。”

    她教育道，“瘦猴，咱做生意一定要放长远点，想多点。咱这以后可不止这一个菜摊呢。我是准备等他们这干得好，就去别的生活区再请人继续摆菜摊。争取到时候整个县城所有的生活区，都有咱们的菜摊，你算算，咱到时候一天能有多少钱？”

    瘦猴都不用算，一想到那个场景，心情就澎湃起来了。

    两人正聊着开心，林晓冬突然喊出了瘦猴，“停下来。”

    瘦猴赶紧停车，“嫂子，咋了？”

    “我看看前面那个人看着眼熟。”

    前面正是出县城的路口，因为是离开县城，所以两人没绕道。

    但是这会儿，林晓冬发现前面路口那儿，李巧巧站的像个望夫石一样的看着来县城的方向。明显是在盯着人呢。

    林晓冬笑了一下，庆幸自己之前进城绕道。

    “走，绕道，从小道儿回去。”

    “哦，”瘦猴也没问啥，直接改道。

    等到了小道了，林晓冬才和瘦猴说了缘由。

    瘦猴惊讶道，“那就是我哥的嫂子啊，真没安好心。难怪我哥不爱回家。”

    他替沈沛委屈，“嫂子我和你说，我哥日子过的真的憋屈。就那一家子人对他一点都不好。你说我家是情况特殊，但是攒攒布料，两年也能穿上一件新衣服。我癞子哥是啥都没有。年年穿破衣不说，有时候过年都是外面过的。我和癞子哥刚认识的时候，都差点饿死了。”

    林晓冬听着心疼。

    不管是上辈子的她，还是这辈子的她，都没办法参与道沈沛的童年。

    “以后我会对他好的。”林晓冬给瘦猴保证，也给自己保证道。

    回到村里，已经是下午了。

    李玉兰和徐红在家里院子里聊天。

    看到她回来了，也没给个好脸色。

    “也不知道在外面胡混啥。”李玉兰故意大声道。

    林晓冬没理她，就她当个不相干的人。

    她刚才听着瘦猴说的沈沛以前的事儿，心情正是不好的时候呢，可没心情搭理这个糊涂婆婆。

    她进了屋子放了车，喝了口水，又锁了门出门。

    “刚回来就出去啊，这是一下子都在屋里待不住。”李玉兰喊道。

    林晓冬道，“你管好你干闺女吧，管我干啥?”

    说着走了出去。

    “你看她这啥态度啊?”李玉兰顿时觉得自己没面子。

    徐红也觉得林晓冬不对。好歹是给人当儿媳妇的，咋对婆婆这个态度呢。

    这是看着男人不在家里，就可劲儿欺负当婆婆的人呢。

    “妈，你别生气。等癞子回来了，咱和癞子说。”

    “我一定得说，这林晓冬是越来越不像话了。”

    林晓冬才不管她们说不说呢，说多少都没用。沈沛能帮站沈家这边才怪呢。

    她只管做好赚钱大计。

    回来了，她就找那些找她推销过大白菜的婶子们谈话了。

    说要长期定菜，而且不止大白菜，他们做的咸菜，辣白菜之类的，也可以收。

    除此之外，鸡蛋，鸡鸭鱼肉长期收。

    五婶儿听出来了，“晓冬啊，你这是……做生意？”

    林晓冬笑道，“我朋友县里有店面，我琢磨着，跟着一起做点生意赚点生活费。本来我朋友说让我在她亲戚老家收菜的，可我想着肥水不流外人田，咋样也要先紧着咱自己庄子里的亲戚们才行，是不是？”

    她这话直接把大伙儿心里的不满给说没了。

    本来他们想着，林晓冬用她们家里的菜去赚钱，心里多少有些不舒服。

    但是林晓冬一说，她还有别的选择，这也提醒了沈家庄这些婶子们了。人家晓冬赚钱可不止她们一个选择了，没了她们沈家庄的菜，还有长林村呢，还有其他农村呢。

