    “既然没有问题，那解方可以给我了。”

    江小白道。

    “当然可以。”

    董长安笑着很是友善的应了一声，然后就把放到抽屉里的解方给递了出来。

    江小白伸手去接。

    然而就在她的手碰到纸张的一瞬间，变故突生，董长安直接松开解方使江小白抓了个空，她下意识往下去接，可这时董长安手臂却如铁般直接反制住了她的手臂，紧紧按压在了桌子上。

    他力气很大，别说是对一个女生，就是对个男人也会觉得吃痛。

    江小白皱起眉，看着他抓住自己手臂的手，“你这是什么意思？”

    “还要感谢你的好主意，正好禁界派上了用场，不然我还要发愁怎么动手才能瞒得过外面的老卫。”董长安笑着说，语气仍然温和，“现在好了，不管这书房里有什么动静都不会惊动他了。”

    “你想杀了我？”江小白挑眉。

    “虽然很遗憾，但不得不承认这就是事实。”董长安看着江小白不禁摇了摇头，“你是个难得一遇的天才，但可惜你没有选择我协会，而是符门，既然这样，那我当然不可能坐视符门变强了，所以，别怪我，要怪就怪你识人不明。”

    “你这样的人，选择你才是识人不明吧？”江小白觉得好笑。

    “死到临头也不哀求，竟然还想着激怒我，江小白，你真不是个聪明人。”

    董长安面色不变，语气却更冷了些，他加大了手上的力气，把江小白更往桌上按了按。

    此时江小白的姿势是被他反绞右手推到桌上的，她的右肩紧紧贴着桌子，脸也距离桌子很近，可她却笑了笑，“你敢在我们独处的时候对我动手，想来是想好怎么善后了吧。”

    “这并不难，你在解符印时被炸身亡，我极力挽救但却无果。”董长安淡淡道。

    “那看来你已经准备好了‘爆炸物’了。”江小白垂眸。

    “这是自然，工具和符篆都有备好，只等我将其激活，那现场将会没有任何破绽。”

    董长安以为一切尽在掌控，也不急着动手，因为今天没有人能救到江小白。

    这个禁界，可真是个好东西。

    之所以不动手，大概是因为他也有着淡淡的惋惜。

    就拿这个符印来说，他几乎找遍了能找的人，除了一些仇人无法去请和国外一些顶级大师胃口太大难以打发以外，别的人都束手无策，有的人也许可以，但那也得半年一年以后了。

    由此可见江小白的能耐，这才一个月都不到，她就已经找到了解印的办法，这种实力就是让董长安也觉得咂舌的。

    可惜了，天才虽好，但不能被自己掌控，那也就失去了她的价值。

    符门已经很强了，绝不能给他们添翼的机会。

    董长安打量着江小白有些狼狈但仍然绝美的脸，心中也觉得有些遗憾——

    可惜自己那侄儿只喜欢冷月，眼里已经容不下别的女人了，不然要是让自己安排一番，说不定可以让侄儿想办法娶到江小白，到时候一切难题也就迎刃而解了。

    但他其实心里也知道这种可能性很低，江小白心高气傲，又和符门关系亲近，自己想要拿她家人动手都不容易，比起来还是冷月更好拿捏。

    “我也不会为难你，给你个最舒服的死法，这种药剂配起来可是不容易，只要你闻上一会儿，那就会陷入美梦之中，接下来不管发生什么你都不会知道。”

    董长安叹完气，就从口袋里取出了一个瓶子，然后拔掉瓶塞凑到了江小白的鼻前。

    这有着一股很馥郁的香气，清新好闻，但在其中却又夹杂着一股不太容易分辨的刺激气味。

    “你死后我会给你家人赔偿，毕竟你是为了‘给我解符印’所以才意外去世的，该尽到的责任我不会逃避。”董长安自以为自己很善良体贴，连这一步都考虑好了，“你现在是最当红的时候，在现在死了你的粉丝们就会铭记你的好，从此你在他们心中就成了永远无法取代的人，能消逝在最美好的时候也是一种福分吧。”

    江小白笑了。

    她想忍的，但不好意思，真没忍住。

    “照这么说，你应该在二十几年前就去死，因为那时你还没有现在的这些恶名，刚当上协会会长的你意气风发抱负满怀，时间定格在那里岂不是也很好？”

    董长安阴沉下脸来。

    大概是胜券在握，他从动手到现在一直都是和和气气的，跟江小白说话时也有一种高高在上的怜悯，仿佛是大象看一只蚂蚁，但是现在他却破功了。

    “临死前再嘴硬一会吧，我不会和你计较的。”董长安扯了扯嘴角，“就当你在死前帮我解开符印的报酬了。”

    “可惜，那个报酬你不见得有命享用。”

    江小白却是说道。

    董长安一愣，面色有些疑惑。

    他发觉有不对劲了，为什么江小白就一点也不畏惧？真是死到临头的话，别说她一个年轻人了，就是自己也不可能不露出慌乱恐惧之色的。

    等等，她为什么现在还没事？

    这种毒可是董长安十天前就找人备好的，为此他还专门找了几个人试了试，那些人都是身体比较强壮的符师，几乎每个人闻上五秒钟最长十秒钟就会倒地不起，当然董长安在最后关头帮他们解毒了。

    可现在说话这会儿功夫都快20秒了吧，怎么江小白一点反应都没有？

    药拿错了？

    董长安已经服过了解药，不怕毒性，所以凑近闻了闻——

    奇怪，药没问题啊。

    正在纳闷时，江小白却已经右手一用力把他给挣脱开了。

    “早知你恶名，我岂会一点准备都没有就敢与你同处一室？过河拆桥这种事发生在你董会长身上再寻常不过了，我可不是无知女子。”江小白揉了揉手臂，看着他道。

    上次敢跟他同待一屋，那是因为董长安有用她的地方，当然不会在那时候动手，但这一次却不一定了。

    不管江小白能不能帮他解开符印，在今天过后她都会成了无用之人。

