    距九鼎城数百里外。

    一条大河之畔。

    紫发金冠少年满脸阴沉和怒容，咬牙切齿道，“他夏氏一族竟敢这般待我们，今天的事情，断不能就这么算了！！”

    凤袍女子俏脸苍白，眉梢浮现一抹惊悸，道：“这大夏天下皆清楚，夏氏一族最强大的底牌，便是这九鼎镇界阵，只是谁能想到，这座早已破损严重的第三杀阵，到如今竟还能发挥出如此可怕的威能……”

    在紫发金冠少年脖颈挂着的血色玉坠中，传出血色虚影那森然冰冷的声音：

    “我可以确定，九鼎镇界阵的确是破损严重，注定用不了几次，就会彻底土崩瓦解，这次我们可栽了个大跟头，这个仇，必须十倍百倍报复回来！”

    声音透着浓浓的恨意和暴戾嗜血的味道。

    就在此时，远处有一阵破空声响起。

    翁九的身影凭空而至。

    他目光一扫紫发金冠少年和凤袍女子，面无表情道：“老朽此来，只为传达我大夏皇室的态度。”

    说着，他把布袍中年的话重述了一遍。

    语气毫无情绪波动。

    听完，凤袍女子担忧地看向紫发金冠少年，唯恐他经受不住这等刺激，彻底暴怒发疯。

    谁曾想，就见紫发金冠少年狠狠揉了揉自己的脸颊，而后整了整衣冠，恭恭敬敬地弯腰，道：“还请前辈回去禀报，就说桓氏后裔桓少游，铭记教训！”

    连声音都透着敬意。

    可看到桓少游这等谦卑姿态，却让翁九瞳孔骤然一凝。

    沉默片刻，翁九道：“老朽会将公子的表态原原本本地回禀传达。”

    桓少游抬起头，俊美的脸庞浮现一抹感激，道：“有劳前辈多跑一趟，以后有机会，我定会好好款待前辈！”

    话语真挚诚恳。

    可翁九心中却莫名地微微有些发寒，他深深看了桓少游一眼，道：“公子好自为之。”

    说罢，他转身而去。

    目送翁九的身影消失，桓少游笑呵呵道：“你瞧，夏氏一族分明也不敢把我们得罪惨啊，否则为何又要派人来说事？”

    “窝囊！”

    玉坠中传出怒骂声，“若让宗族那些老人看到，你小子原来这么没出息，怕是根本不会花费那么大力气，将你小子扶持到少主的位置上！”

    桓少游沉默片刻，忽地笑起来：“世人只知道我们桓氏跋扈霸道，行事无忌，一旦发疯，什么也不顾，可叔祖您难道还不明白，所谓疯狂，可不是做事没脑子！”

    玉坠中的声音罕见的沉默了。

    就见桓少游继续道：“我们桓氏族人的体内流淌着‘天魔真血’，这让我们拥有了远超寻常的天赋，逆天般的杀伐之力，可这不代表，我们这些世人眼中的疯子，就是愚蠢、莽撞、无知的傻子！”

    “什么是真正的疯狂之意？是无所不用其极！”

    桓少游俊美的脸颊浮现一抹坚狠之色，“失利的时候，只要不打死我，让我跪着叫祖宗都行。”

    “可只要我活下来，我保证，以后不止让他们跪着叫祖宗，还会毫不客气杀了他们！”

    听罢，凤袍女子怔怔，似重新认识了眼前的桓少游般。

    “啧，你小子还算有点脑子。”

    玉坠中，那淡漠的声音透着一抹欣慰，“这次强闯九鼎城，虽然失利了，可你小子心中恐怕早清楚，以夏氏一族的底蕴，注定不可能让我们硬闯到天芒山上。”

    “不错。”

    桓少游笑嘻嘻道，“我只是想试一试，这九鼎镇界阵的力量，究竟还能支撑到什么时候，我们桓氏一族是否有机会趁现在就入主九鼎城，将天芒山这个天下一等一的洞天福地给霸占了。”

    说到这，他一声轻叹：“可现在看来……恐怕还要再等一段时间了……”

    声音中尽是遗憾。

    入主九鼎城，霸占天芒山！

    凤袍女子这才猛地意识到，原来今日桓少游闯入九鼎城的行动背后，还藏有这样的心思！

    玉坠中的声音响起：“少扯淡，我只问你接下来要做什么？”

    桓少游抚摸着下巴，眼神深沉，道：“要前往须弥仙岛，兰台法会是必须要参加的，除此，我也需要从那些古代妖孽和当世奇才中挑选一些得力的属下……”

    说到这，他露出无奈之色，道：“没办法，当今天下，和三万年前的确完全不一样了，连叔祖你都差点被暗古之禁杀死，只剩下了一道元神，我们桓氏以后要恢复昔日荣光，在璀璨大世中问鼎天下，没有足够的手下怎么行呢？”

    啪！

    桓少游脑袋挨了一巴掌。

    玉坠中传出一道笑骂声：“老子虽然只剩一道元神，可只要夺舍一副灵道修士的躯壳，照样可以恢复巅峰道行！”

    ……

    青云小院。

    苏奕盘膝打坐。

    昨夜在前往金鳞湖畔灭杀周凤芝时，他的修为已经臻至元府境中期地步。

    再加上他现在手中不缺修行资源，纵使他自身根基锤炼得雄厚无比，但修炼的进境并不慢。

    按照苏奕推断，按照这种进度，不出七天时间，便足可以将自身道行提升到元府境后期！

    归根到底，元道三大境中，元府境只是一个过渡的境界，开辟元府以容纳辟谷境所凝结的至强道种。

    唯有如此，才能在聚星境时，让“至强道种”凝聚出元力星辰。

    简而言之，此境承上启下。

    而对于此境的打磨，核心就在累积大道底蕴上，谈不上困难，只需勤修苦练便可。

    傍晚。

    有客来访。

    俞叔崖、姜璃、秋横空三人一起前来。

    俞叔崖拎了一坛封藏百年的老酒，见到苏奕时，恭敬如对待师长。

    他此次前来，自然是为向苏奕讨教炼器之时。

    这是昨天在宝萃楼炼器坊时，苏奕曾答应过的。

    姜璃此来，则有些出乎苏奕意料。

    这有着一对漂亮凤眸，气质清贵美丽的紫衣少女，在面对苏奕时，态度明显也已发生变化。

    不似以前那般矜持和骄傲，多出一丝若有若无的忌惮和敬重。

    至于秋横空……

    这位曾经名满大魏的绝世剑修，虽然努力想要像以前那般，视苏奕为剑道上的故友。

    可当真正和苏奕见面，却不自觉拘谨了许多。

    夜色降临时，三人告辞离开。

    俞叔崖很高兴，在向苏奕请教炼器一道上，获益匪浅，若不是苏奕明确拒绝收徒，他早都恨不得拜苏奕为师。

    姜璃心中也轻松不少，她此来拜见苏奕，也是担心因为周凤芝和周知乾的缘故，让苏奕视他们姜氏为敌。

    但经过攀谈，她才知道，苏奕根本就没把这些事情放在心上……

    唯独秋横空心中有些怅然。

    虽然苏奕依旧视他为友，并无冷淡之意。

    可秋横空自己清楚，他和苏奕之间的差距太大了，注定不可能再像从前那般平辈论交。

    夜色如墨，朗月当空。

    苏奕难得清闲，吩咐元恒，决定今晚吃一顿火锅，好好放松一下。

    想一想，苏奕自己都感觉最近太忙了。

    从进入九鼎城到现在，不过四天时间而已，就发生了许多事情。

    就说前三个晚上，在浣溪沙救月诗蝉、在梳云湖斩霍天都、在金鳞湖畔杀周凤芝……

    今晚好不容易清闲下来，苏奕自然想放松一下。

    庭院中，各色涮菜和片好的肉类都已准备妥当，炉火上的汤锅也已咕咕冒泡，火辣鲜红的汤汁散发出浓烈诱人的香气。

    苏奕、月诗蝉、元恒、白问晴围炉而坐。

    头顶夜空旷远，月光如水，一幅静谧美好的画卷。

    可还不等苏奕动筷子，一阵叩门声从远处响起。

    苏奕眉头微皱，吩咐元恒道：“无论谁来了，都拒之门外。”

    元恒点头匆匆而去。

    苏奕夹住一筷子晶莹雪白的鱼肉，刚丢进火锅内，元恒已返回来，将一个密封的信笺呈上。

    “主人，送信的只是个被人雇佣跑腿的小角色，至于这封信来自何人之手，那送信的也不清楚。”

    元恒低声说道。

    苏奕哦了一声，放下筷子，打开信笺。

    当看完信笺上的内容，他眉头一点点皱起，一对深邃的眸泛起一抹冷意。

    “你们先吃，我出去走一遭。”

    苏奕从藤椅上起身，朝青云小院外行去。

    元恒、月诗蝉、白问晴三人脸色齐齐一变，意识到有些不妙。

    “主人，可需要帮忙？”

    元恒禁不住问。

    “你们今晚莫要出门，若有什么意外发生……元恒，别忘了我交给你的那些秘符。”

    苏奕头也不回，声音还在响起，他身影已消失不见。

    火红的炉火，映得元恒、月诗蝉、白问晴他们的神色明灭不定。

    这……究竟是发生了何事？

    

