    坐下之后，由于周围人都不认识，所以也没有人坐他们这桌。

    不过还不等陈年点茶，就有一个园内的小厮恭敬的端着两盘点心走了过来，放在桌上。

    “二位贵客，这点心是那边的杨老爷送的，二位想要喝什么茶？”

    陈年和傅新不禁看了看那边。

    只见那边的杨篪擎微笑着点了点头之后就把目光挪开了。

    这让他们多少有些摸不着头脑。

    “二位想喝什么茶？”小厮见陈年二人没有说话，于是又问了一遍。

    这才让二人回过神来。

    对视一眼。

    异口同声的说道：

    “最便宜的。”

    小厮有些疑惑的看了看二人，心中更加不清楚情况了，他们肯定是和杨老板认识的，而且喝茶也都是由杨老板请客，结果他们居然开口就说最便宜的。

    “那龙井二位看可以吗？”

    龙井，算是江南特产了，所以种植的也就多。

    在这里，最贵的是龙井，最便宜的也是龙井，只是这此龙井非彼龙井。

    当然陈年也不在乎那么多。

    当小厮离开之后，傅新忽然把头微微凑过来：“陈兄，你认识那人吗？怎么感觉他和我们很熟悉的样子？”

    陈年摇摇头：“不认识，也就是今天早上的时候在天宁寺有过一面之缘，但当时也未曾交谈。”

    “那就奇怪了，难道此人有一双慧眼，看出我二人日后必定是人中龙凤，所以提前交好？”

    傅新低声猜测道。

    可陈年听后当场撇了撇嘴。

    “得了吧，我觉得是人家见我眼熟，所以顺便把我们给带进来了，也有可能是想要通过我来接近文思大师吧。”

    傅新一听这话，不知想到了什么，脸色忽变！

    “君子岂能受嗟来之食？”

    陈年拿起一块糕点丢进嘴里：“这嗟来之食不香吗？”

    见陈年吃的开心，傅新也忍不住吃了一块。

    随后认同的点点头。

    “确实香。”

    等到小牡丹上台演出，傅新正襟危坐就要铆足了劲给小牡丹留下一个好印象。

    反倒是陈年比较随意。

    龙井喝了一壶又一壶，光是茅厕都去了好几趟。

    点心也是刚吃完那个杨老板就让人再上两盘。

    到最后，陈年离开的时候，是扶着傅新走的。

    太撑了。

    傅新则是滔滔不绝的给陈年讲着刚才小牡丹看了他几眼，对着他笑了几次。

    但是到了家之后，傅新坐在桌前。

    书拿起来，整个人便又投入了其中，仿佛刚才兴高采烈的谈论着小牡丹的人不是他似的。

    陈年大受鼓舞！

    一个变态尚且都能如此自律，自己又有什么理由停止练习。

    于是，陈年就这么挺着大肚子开始站在案板前切豆腐。

    “咄咄咄咄......”菜刀与木墩子案板接触的声响不断传来，伴随着偶尔的翻书声，时不时隔壁传来几声狗叫。

    一遍又一遍，陈年不断地切着豆腐。

    直径越来越细。

    直接把白天剩下的三斤豆腐全部用掉。

    当陈年拿起最后一块豆腐放在案板上，菜刀熟练的抬起、落下。

    切片、切丝。

    一气呵成。

    陈年眼睁睁的看着豆腐逐渐从整块变成柔软的糊状，但是他知道，这些豆腐一旦下了水，便会变成丝。

    如同云雾一般，渐渐的在水中晕开。

    “这......得来全不费功夫！”

    抚摸过无数遍的娇嫩柔滑的豆腐，每一刀下去，陈年甚至都知道这豆腐会变成什么样子。

    这一次，陈年清晰的感觉到这豆腐的粗细程度与文思切出来的无异！

    心无旁骛，心无杂念！

    陈年这个时候才发现这原来不是一种修行的境界，也不是让自己的心真的静下来，这是在千锤百炼、尝试过无数次、失败过无数次之后的水到渠成！

    “大师，我悟了！”

    “这个静，不是绝对的静！而是相对的静！”

    “相对于落刀的节奏和尺寸以及呼吸的节奏，身体的协调来说的相对的静！”

    “没有人可以做到绝对的静，外物在不停的发出各种各样的声响来扰乱心神，但是当心能够与刀的节奏保持同一频率，那便是做这一道豆腐所需要的真正静了。”

    第二天，文思听着陈年的感悟。

    一脸懵逼。

    “阿弥陀佛，陈施主说的我似乎有些懂了，但贫僧说的就是静啊，整个人安静下来，不要多想，便可以将这豆腐切好。”

    陈年：“？？？”

    “那大师你说的天赋异禀......”

    “就是天赋异禀啊。”

    “是对于静的感悟？”

    “不，就是切菜，尤其是切豆腐，天赋异禀！”

    陈年：“......”

    原来是这个意思吗？

    陈年挠了挠头，难道是自己想多了？

    但自己悟出来的确实就是这种方法。

    随后，陈年当着文思的面做了一份豆腐羹，但是陈年留了个心眼，那就是在切豆腐切到后面的时候，故意切错一部分，使得这文思豆腐不会达到完美。

    包括昨天在陈年练习的时候也是这么做的。

    没错，陈年就是准备卡个BUG。

    只要不做到完美，就可以留在这里。

    因为陈年忽然觉得自己可以留在这里多学习一些东西，哪怕就是很多菜的现代做法和这个时期的不一样，而且经过几百上千年的演变，菜肯定会越来越好吃。

    但有一些东西是不变的。

    比如刀工。

    比如人们对于选取食材的要求。

    虽说，陈年觉得自己在这里，不一定能够将其他菜全部学到完美，但起码多了解一些是能够做到的。

    至少在下次进行学习的时候，自己可以有所准备。

    而且等到回去之后，陈年也可以慢慢的将这些菜一遍一遍的用现代的方法改良的更加好吃，将其做到完美。

    而且这只是其中的一方面，还有一方面，陈年还是想看着傅新能够高中。

    毕竟大家身为室友这么久了，而且说起来满打满算也就一年的时间。

    而且等到回去之后，陈年也可以慢慢的将这些菜一遍一遍的用现代的方法改良的更加好吃，将其做到完美。

    而且这只是其中的一方面，还有一方面，陈年还是想看着傅新能够高中。

    毕竟大家身为室友这么久了，而且说起来满打满算也就一年的时间。

