    云舟带着飞舟，从天空中轰下风雷来，顿时成了压垮海盗一方的最后稻草。

    与瀛州队伍海战的数十艘海盗船，顿时开始崩溃，纷纷四散而逃。

    “追击！”

    瀛州队伍中央，谢家千丈战舰之上，再度传来州牧的命令。

    各家海船纷纷追击而出，向着那些逃散的海盗船追杀而去。

    梁昭煌站在‘赤莲号’海船上，同样在追击着一艘逃亡的海盗船。

    而同时，他仰头看着天上的云舟与飞舟，心中却是念头转动。

    天上的云舟与飞舟，无疑是谢家的底牌，但是对方没有在大战一开始就祭出来，反而是在海战进行过半，双方都已经是损失惨重之时，将这云舟、飞舟祭出。

    如此一来，固然是迅速压倒海盗一番，锁定了这场战斗的胜局。

    但是另一方面，瀛州各郡门阀家族的损失，无疑也因此大了许多。

    梁昭煌心中念头转动，想着这是否是谢州牧有意如此安排。

    目的就是借着海盗一方，打压、削弱一番各郡各家门阀的势力？

    只因，此前在瀛洲岛，各郡郡守家族拒绝对方插手各郡海船队伍的安排？

    梁昭煌心中一个个念头转动着，他身为新海郡郡守，身后背负着一个家族，对于这些事情却是不得不多想一些、深想一些。

    哪怕是他想多了、想错了，也要比什么都不想，什么都没有准备，最后在无知无觉之中栽了要好。

    想到此，梁昭煌不由在心中轻叹了口气：“什么时候，我和家族的实力、地位，才能站到不用小心翼翼思考别人一举一动深意，而是别人来深思我的一举一动深意的地步？”

    轰！

    前方传来轰鸣战斗声。

    梁昭煌抬头看去，却是吴家的‘柳叶海船’追上了一艘海盗船，双方正在交火。

    吴家的‘柳叶海船’虽然造型有些奇怪，但是灵活性、速度却绝对是各方海船之中数一数二的。

    海盗船都是经过特殊改造，船坚炮利且速度飞快，如此才能在海中更好的战斗、厮杀，劫掠海船与货物。

    但是，吴家的‘柳叶海船’的速度，此时甚至超过了这些专门改造过的海盗船，由此可见一斑。

    “攻上去！”

    梁昭煌一声令下，家族‘赤莲号’海船和‘黑莲号’海船立刻加速冲上去，配合着吴家‘柳叶海船’，将对面海盗船包围起来攻击。

    这是他们早已演练好的战术。

    充分发挥吴家‘柳叶海船’的速度，追击敌人、缠住敌人，然后梁家两艘海船跟上，以三围一，拿下敌人。

    吴家的‘柳叶海船’速度虽快，但是防御力、攻击力却是有限，虽然能够追上海盗船，却往往难以拿下海盗船。

    因此，需要梁家两艘海船的配合、围杀。

    ‘赤莲号’海船轰出大片火焰莲花；‘黑莲号’海船掀起大浪，显化黑莲朵朵；吴家的‘柳叶海船’虽然战力不强，那一道道风灵，却也是掀起狂风、舞动罡风，纷纷向着海盗船攻去。

    水火、罡风，三艘海船联合攻击之下。

    被他们包围的海盗船也不过是坚持数轮，就被彻底攻破了防护阵法、禁制。

    “吼！”

    梁昭煌抬手祭起‘黑虎剑’化成一头魔虎杀入攻破的海盗船中，肆意杀戮起来。

    “吟！”“呤！”

    吴家海船那边，响起龙吟鸟鸣之声，有一龙一鹏两道风灵杀入海盗船中。

    声声惨叫在海盗船上响起，一个个海盗被斩杀、屠戮。

    倏然一道遁光从海盗船中飞遁而出，就要向远处飞遁逃去。

    是坐镇海盗船的金丹修士，没有留下来厮杀、战斗，反而选择了逃命。

    “唳！”

    天空中一声唳鸣响起，青鹏席卷罡风从天而降，拦住了金丹海盗的遁逃之路。

    下一刻，梁家、吴家三艘海船之上阵法、禁制纷纷亮起，发起攻击。

    赤莲、黑莲、罡风齐齐轰至，将那遁逃的金丹期海盗淹没。

    “啊……”

    那遁逃的金丹期海盗，发出怒吼，周身闪耀黑光，有大片海浪幻影浮现，抵挡着三艘海船的攻击。

    只是，对方挡住一轮、两轮攻击，只是第三轮，就直接淹没在赤莲、黑莲与罡风之中。

    徒留一声凄厉的惨叫，随即便是灵气爆发的风暴，席卷四周。

    海船的阵法、禁制攻击，其威力往往超过寻常的金丹修士，只是这种攻击威力虽大，却往往过于呆板，在海战之中，攻击敌对海船自然是足够。

    但是正常情况，用海船的阵法、禁制攻击金丹修士，过于呆板、迟滞的攻击，威力虽大，却往往容易被金丹修士轻易避过。

    不过这一次，梁家、吴家三艘海船从三个方向同时发起攻击，再加上‘青鹏’席卷罡风封锁上方。

    可以说是四方围堵而杀，纵然是海船的阵法、禁制攻击再呆板、再迟滞，那金丹修士纵然是再灵活，面对这四面围杀之下，也只有陨落一途。

    四周海域之中，不时有灵气风暴席卷而起、扩散四方，搅动的这片海域风云、骇浪动荡不休。

    金丹真人，在大晋仙朝之中能够支撑起一个郡望门阀家族，能够在一郡之地掌握实权；即便是在东海，一名金丹真人，也足以支撑起一个仅在‘东海十岛’之下的上等宗派、势力了。

    然而这一刻，在这片海域，每一场灵气风暴，都代表着一位金丹真人的陨落。

    自从仙朝开拓东海、瀛州立鼎之后十余年，东海之中已经许久没有这样大的动荡与死伤了。

    此时，梁家、吴家包围的海盗船上，已经被清剿、屠戮一空。

    有梁家、吴家子弟迅速登上海盗船，清点、收拢海盗船上的灵物、物资。

    瀛州各郡的门阀家族，之所以积极参与这次围剿海盗的行动，一则固然是为了东海的各条商路；但另一方面，未尝不是为了这些海盗的灵物、物资。

    海盗横行公海之中，劫掠诸多财物、灵物，尤其是在此之前，这些海盗劫掠瀛州各郡商队的灵物、物资，可都是大发了一笔。

    这些物资、灵物，同样是各郡门阀家族的目标。

    很快，梁家、吴家子弟，就将海盗船上物资检点完毕，收获颇丰，不过都是些寻常二三阶的灵物、物资，真正珍惜、贵重的灵物反而没有。

    梁昭煌对此也不在意，两家子弟，按照事先约定，将这些财物分成四份，梁家拿其中四分之三，吴家则拿剩下的四分之一。

    分完财物后，两家在这海盗船上留下两家的标记，说明这艘海盗船是有主的，然后继续追击其它海盗船。

    三艘海船继续出发，梁昭煌转眼看向身后。

    在那里，杨秀娥、杨秀文两人正祭起一枚罗盘，上面指针一直在旋转着，似是全无头绪。

    “两位道友，可曾找到‘水龙珠’的迹象？”

    梁昭煌不由问道。

    杨秀娥、杨秀文两人此番跟随梁家海船而来，目的只为寻找被海盗劫掠的‘水龙珠’，他们手上的罗盘，正是杨家专门制作，用来感应、寻找‘水龙珠’的。

    可惜，听到梁昭煌的话，两人都是微微摇头。

    “‘水龙珠’不在这些海盗船上！”

    杨秀娥皱眉说道。

    “希望那些‘水龙珠’不是已经被那些海盗用了。”

    一旁杨秀文也是面色难看道。

    梁昭煌看着两人，心中颇有些疑惑，其实他一直不知道杨家收购这‘水龙珠’究竟是做什么？

    ‘水龙珠’梁昭煌也见过，并且仔细观察过，甚至同时运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察‘水龙珠’的情况。

    在他看来，这种东海十岛之一‘二龙岛’所产的‘水龙珠’灵物，其中蕴含着充沛、玄妙的水行道韵，此外还有一种独特的道韵，与他曾在‘龙族秘境’见过的各种龙气道韵十分相似。

    而且从‘水龙珠’这名字便能够看得出，其与水行、与龙有关。

    ‘龙江’杨家修行的是水行一脉传承，而且家族之中也多有与龙族相关之处，甚至能够进入‘龙族秘境’。

    按理来说，应该是不缺蕴含水行道韵、以及龙气道韵的灵物、宝物的。

    但是，杨秀娥、杨秀文两人却为了这‘水龙珠’不惜参与这场围剿海盗的大战，可见这‘水龙珠’对他们、或者是对于杨家之中，他们这契约‘鼍龙’的一脉应该是十分重要、有大用的。

    辽阔海域之中，瀛州的围剿队伍，还在追杀着逃散的海盗。

    一艘艘海盗船被拿下，一个个海盗被斩杀，一处处灵气风暴爆发、席卷四方。

    大片的海域都已经被鲜血染红。

    靠着吴家‘柳叶海船’的速度优势，梁、吴两家后面又陆续拿下两艘海盗船，收获不少的灵物，以及两艘海船。

    这场追杀持续了五天，双方的追逐、杀戮，渐渐深入公海之中。

    崩散而逃的海盗船，在这陆续追杀之中也被拿下了近半。

    如今还在继续奔逃的海盗船，只剩下不到十五艘，却都是海盗船中速度最快、攻击最猛、防御最强的，才能在这样的追杀之中坚持到最后。

    不过，在如今的情况下，海中有着瀛州大量海船追杀、天空中还有谢家的云舟、飞舟紧追不舍，若是没有变故，这十几艘海盗船被拿下，也只是时间问题。

