    百闻说完之后，另外两个秘书也抬起头来看向了顾三秋，这种闲暇时刻的八卦肯定是放松利器。

    “呃，那种战场居然还有人敢来找死？”

    顾三秋有些诧异，小伙子头很铁嘛，普通冒险者还能够靠近到看得见战场中央的地方，这种作死的能力都能够和我家拼一拼了。

    “真是你？你这是打算给在外驻守的千岩军放假么，一天前我们甚至收到了他们申请在外举办团建活动的申请。”

    “啊？没有祟神碎片，难道他们就没有其他任务了么，魔物和盗宝团呢，还有一些被祟神气息感染后喜欢袭击行人的骗骗花，难道这些都做完了？”

    没有BOSS打，没有疲劳进本，难不成其他事情你都不做了？

    宝箱开完了吗，声望刷了吗，支线做了吗，邀约和传说拉满了吗，材料屯够了没有，植物种了没有，钓鱼呢，壶里包工头那些看不到尽头的装修工作完成了没有？

    就连城区内部的千岩军都忙得不可开交，更不用说那些在外作战的了，所以说顾三秋怀疑那个团建活动的申请缺乏一定的真实性。

    “你觉得闹出这么大的动静还有什么东西敢在这个时间点作乱么，不知道的人还以为这是我们璃月官方在归离原那片区域实验什么大威力的武器。”

    百闻对着顾三秋翻了个白眼：“得亏归离原属于我们璃月腹地位置，不然的话搞出那么大的动静，负责外交的那些家伙得忙了，说不定总务司还要头疼有间谍过来盗窃数据。”

    “原来是这样吗，那么能不能给我颁发一个荣誉市民证书什么的，我觉得应该无可厚非吧，或者说来上一点奖金？我觉得三玄会的资产就很不错。”

    “你还惦记这那笔钱啊。”

    凝光失笑：“好了，今天也算是辛苦你了，但后几天估计你都过来，要没什么事的话直接住下来就好，你的房间我一直都留着。”

    “听起来是个让人很心动的提议，但是今天不行，我得去一趟秘库。”

    顾三秋叹了一口气：“又要去和那帮科研疯子打交道，我可真的是太难了。”

    “没办法，秘库那边也得你多上上心。”

    凝光摇了摇头：“毕竟对于他们来说，只有在那帮家伙承认的领域让他们折服的存在才能够号令他们，从目前看来只有你能够担得起这个责任了。”

    “如果说不是什么重大事情的话，我们七个的面子在他们那里都不好使，也就你能够让他们老实一点。”

    “唉，有些时候我都在怀疑祖宗们搞出这么一个秘库来的原因到底是什么，这不是在给后辈添麻烦么。”

    “诶诶，顾香君别走啊，关于以下多个方面的问题，我觉得秘库兵部这边依旧缺乏相当的了解，不如你继续留下来给我们讲讲？”

    “我们时间也不要求太多，只要十多天就行，我相信以我们这些同僚的科研能力，只需要短短十几天就能够把这些东西给研究透彻了。”

    一个较为隐秘的地方，某个一身白的家伙追着顾三秋一顿语言输出，后者脸上那种近乎于自闭的神情已经非常明显地表明了他现在的心情。

    “顾香君，我真的觉得你应该好好考虑一下，比如说上次提交过的‘奔雷箭箭体元素泄露’这个问题，如果能够解决的话，这就会是千岩军全新的常驻装备！”

    “这种能够增大杀伤能力，减少我方伤亡的重要装备，你可不能放手不管啊。”

    “如果说我没记错的话，上次我来到秘库的时候，关于奔雷箭的某些东西我已经说的很明白了，但是你们这帮家伙似乎还没有正式立项。”

    顾三秋斜着眼睛看向了这个突然神情尴尬的白衣人。

    “那么，我是不是能够理解为，你们压根就没有看我给你们弄出来的那些文件报告。”

    “怎么，怎么会呢，您的报告在我们秘库可是被奉为珍宝的存在，至少每一个负责奔雷箭项目的工作人员都能够倒背如流。”

    “那为什么我上次使用的奔雷箭还是那个鬼样子，这玩意儿要是在战场上导致一个士兵出现麻痹状态，后果你应该知道吧。”

    “所以现在才没有投入使用啊......”

    “那你刚才还跟我扯一堆这个很重要，要让我仔细跟你们讲解，不会是刚讲一会儿就把我拖去干其他事情吧！”

    “呃，为了璃月的繁荣和昌盛，我们秘库的项目确实有很多，奔雷箭这种类似于鸡肋的东西确实不是太上心。”

    顾三秋额头暴起青筋：“所以这才是你的实话对吧！”

    “但是我们的目光不能只放在这么一个小小的项目上，如果顾香君你能够常驻在我们秘库，只需要三五年的时间，璃月就能被我们经营为铁桶一般！”

    白衣人越说越兴奋：“到时候也别说什么愚人众携带武装人员进入璃月港了，无论是任何人来到我们璃月，都不能有武装人员跟随，因为我们有完全保护他们的底气！”

    “三五年？这个时间太长了。”

    顾三秋摇了摇头，然后拍了拍白衣人的肩膀

    “而且，别忘记了秘库建立的初衷到底是什么，除开对于农事，军事方面的研究能够拿到外面之外，你们的首要目标可别忘记了。”

    “所以我们才想要让你来主持秘库的大局啊......”

    “想法很好，但这不是你们想要骗我来给你们打工的理由。”

    顾三秋面无表情地开始吐槽：“当年你们一口气从我家要了一大堆典籍记载和修行一脉的技术的时候，我就知道你们是一帮眼大肚小还没有自知之明的科研狂人。”

    “别一天天地想搞大事，拜托各位立足当下如何，上次我跟你们提到的那个农作物改良技术和土地肥力恢复规划有没有做？”

    “呃，我们秘库负责的一般都是......”

    “这种事情难道不重要么，要是干得好了，你们这帮人以后全都是能够被抬进庙里面供着的人物，说不定我的后人到时候还会负责给你们奉香。”

    白衣人目露迟疑：“那个，顾香君，我们也不是那种没有和外界接触的部门，如果我没有记错的话，你似乎还是单身，现在就考虑子孙后代给我们奉香是不是太早了一点？”

    ......

    顾三秋深深地看了他一眼。

    “再见。”

    青光一闪，顾三秋干脆利落地消失在了这家伙的面前。

    “等等，这好像是风元素的力量，香君家里面的神之眼一般不都是岩元素的么。”

    白衣人双眼光芒大放：“等等，香君你别走啊，关于你刚才展现出来的能力，我们来谈谈有没有复制出来的可能性怎么样！”

    得亏顾三秋并没有听到这家伙讲的话，不然非得给他上一个地动术给他埋了不可。

