    “澳洲吗？”曹丞相看着唐纳德·普朗特，眼睛微微眯了起来。

    其实理性分析，斯克鲁人给的条件还是蛮不错的。

    毕竟斯克鲁人的科技、修炼者实力都遥遥领先蓝星人类好几百年，不把人类赶尽杀绝而是留下800万平方公里的土地，这已经算很仁慈了。

    但曹丞相曾听一个年轻人说过：“战场上得不到的，谈判桌上也休想得到。”

    自己一旦答应，那对于人类的士气绝对是毁灭性打击。

    再说全球77亿人口，全部迁徙到澳洲这么一小块地方，澳洲中间还有大面积荒漠无法居住，天知道要死多少人，天知道人类为了空间、食物、饮水要发生多少惨绝人寰的内斗。

    而且古人云：“以地事秦，犹抱薪救火。”

    如果人类真的投降前往澳洲，斯克鲁人就真会放人类一马？

    斯克鲁人难道不会在未来的某天撕破协议，彻底铲除人类？

    所以无论如何，曹丞相都绝不答应。

    ......

    理清楚思路后，他轻蔑地看着普朗特：“抱歉，我拒绝！”

    普朗特却没有任何的生气，微笑着摇了摇头：“你不用这么着急着拒绝，我给你三天的考虑时间，三天后我们再讨论这件事。”

    说完，普朗特驾驶着他金光灿灿的机甲，返回斯克鲁神级强者的队伍中。

    ……

    斯克鲁神级强者们也都听到曹丞相的拒绝，不由面面相觑。

    他们其中有几个很愤怒，尤其是深海龙族的两位神级，现在已经迫不及待想要动手。

    “诸位，我们上吧，趁现在人多消灭这个蓝星人类！”一只蓝白相间、体型修长的深海龙族张开宽阔的龙翼，已经做好攻击的准备。

    伦克特联盟的神级强者“闪耀女皇”维多利亚却一个闪身拦在它的面前：

    “卡德瑞苟斯阁下，冷静！这位蓝星人类说过，他临死前会自爆融化掉极地冰川，到时候无数的沿海大城市都会被淹没！大海中您的子民也会因为水温升高而死伤无数！”

    “不就是死点子民嘛，有什么大不了的？优柔寡断！”深海龙族不屑地看了维多利亚一眼：“不愧是雌性，头发长见识短。”

    “你说什么？！”维多利亚顿时火了，这条“小泥鳅”以为自己老几啊？居然敢跟她这么说话？

    看老娘今天不抽了你的龙筋！

    维多利亚施法积攒念力，层层叠叠无色透明的物质在她头颅附近快速聚集，在空间中泛起层层涟漪。

    “行啦！”普朗特如同瞬间移动般来到维多利亚和深海龙族的中间：

    “你们不用为了这事争吵，我已经答应给这个蓝星人类三天的时间，三天后自然会有结果。”

    然后他看向在场所有的神级强者：“各位，我有信心在三天之后说服他，让他投降我们！”

    “哦？你准备怎么做？”一个长得像白头鹰的雄鹰类兽族强者扇着翅膀问道。

    “答案很简单。”普朗特一字一顿道：“引......力.......漏......斗。”

    “嗯........”一众神级纷纷点头。

    “引力漏斗”这种超尖端科技他们都听说过，如果蓝星人类是爱国者，还真有可能会投降！

    .......

    .......

    南极点的冰面上，斯克鲁众神级为了曹丞相的投降问题认真讨论。

    与此同时，伦克特联邦首都——特雷纳城也有一件大事发生。

    特雷纳城中心的广场上，烈阳帝国皇帝——马尼纳十三世傲然站立在这里。

    他身为“敌国”的皇帝，能来这里的机会可不多。

    马尼纳十三世身穿一身擦得锃亮的金色铠甲，背上猩红的披风在风中猎猎飞舞。

    他的正北方是仑克特议长府，已经被苏羽联合晨星摧毁，是一片焦黑的残垣颓壁。

    广场的周围，大概400个斯克鲁人围着马尼纳十三世。

    这其中有一半是烈阳帝国的高官。这些高官们都是一副严肃的表情，但在不经意间，他们偶尔会露出几分幸灾乐祸。

    另一半斯克鲁人是伦克特联盟的议员、高级事务官、高级军官，他们也是一副严肃的表情，眼神中充满愤怒、羞耻和不甘。

    跟马尼纳十三世并肩站立的还有一个人，他并不是斯克鲁人，而是歌者文明派来的战争监察使——林克。

    ……

    正午十二点，林克轻咳了两声，说道：“时间到了。”

    等到全场的目光都朝他投射过来后，林克轻轻打了个响指，一块有些像是蓝宝石的蓝色符文出现在他的手中。

    “马尼纳十三世。”林克把这枚蓝色符文递给面前的烈阳皇帝：

    “从现在起，斯克鲁远征军的指挥权从伦克特联盟移交给你。同时，所有空间裂缝的控制符文也一并转交给你。希望你能继承伦克特议长的遗志，完成他未竟的使命。”

    “多谢上使！”马尼纳十三世朝着林克单腿跪下，恭敬地接过符文。

    “万岁！”

    “万岁！”

    广场上响起震耳欲聋的欢呼声，烈阳帝国的高官们一个个扯开嗓子欢呼。

    伦克特联盟的官员脸色普遍很不好看，不过他们也纷纷露出虚伪的微笑，用掌声表示对烈阳皇帝的庆祝。

    ......

    以上这一幕通过电视、网络平台快速传播到斯克鲁星的千家万户，数以亿计斯克鲁人同时观看了这必将载入历史的一幕。

    接过蓝色符文后，马尼纳十三世站起来，对着摄像机镜头平举双手，正式发表演讲：

    “我烈阳帝国的子民，全世界的同胞们，今天是个值得庆祝的伟大日子！”

    “在歌者上使的见证下，烈阳帝国获得远征军的指挥权。我也必将带领大家走向胜利！”

    啪啪啪！

    台下又是一片雷鸣般的掌声。

    马尼纳十三世压了压手。

    等现场安静一些后，他朗声说道：

    “我知道，我们烈阳帝国和伦克特联盟之间有一些意识形态上的分歧。比如你们觉得我是个独裁者，国民生活不自由；我们觉得你们那套‘政治正确’过于虚伪、莫名其妙。”

    “但是现在这一切都不重要了。”

    马尼纳十三世指向北边议长府的废墟，镜头也跟着他的指点移动了过去，并定格在焦黑的墙壁上。

