     夜晚，圆月当空，茂密的森林中白雾弥漫，微风轻拂，宛如婴儿啼哭，阵阵兽吼声回荡，令人毛骨悚然。

    一片杂草中，王风悠悠醒来，感觉身上传来的疼痛，忍不住地吸了一口凉气，挣扎坐起身游目四顾，杂草丛生张牙舞爪的怪树纵横交错，这不由令他一愣，不知道自己此刻身在何处。

    记得被白衣老者击成重伤后，自己便强行运转最后一丝真气，进入古幡之中然后逃跑，最后就昏迷了过去，任由古幡带着自己逃跑。

    继续暗暗观察四周，确定没有危险后，松了一口气，不管现在身在何处，最少古幡带着自己逃过了一劫，想到这里，心中不由暗暗庆幸起来。

    不过虽然是逃过了一劫，但是他此刻状态却是很糟糕，丹海真气枯竭，，神识也展开不了，想要拿疗伤丹药都不行，四周隐隐有兽吼声传来，这令他脸色很是阴沉，如果现在遭遇凶兽袭击，自己连反抗之力都没有。

    片刻过后，王风定了定心神，此刻没有别的办法，身受重伤又走不了，只得运转功法慢慢先恢复，，有了一丝真气后看看能不能从乾坤袋中取出疗伤丹药。

    一夜无话，清晨，正当王风闭着眼靠在一颗树旁疗伤时，突然听见远处传来脚步声，心中微微一惊，睁开眼透过杂草寻声看去。

    忽然，瞳孔一缩，就见不远处一名身材肥胖妇女，正在林中采集药材，心中顿时升起了一股怒火，妇女不是别人，正是当初自己失忆之时与唐微微一起控制自己的张英。

    想到自己如今的状况，强行压下心中怒火，忍着浑身撕裂般的疼痛，微微挪了一下身子隐蔽到树旁，如果这时让对方发现自己，那就麻烦大了。

    不过他的挪动还是发出了微弱的轻响，顿时便让正在采集药材的张英警惕起来，因为林中野兽众多，她每次来采集药材都保持着高度警惕。

    听见微弱的轻响后，下意识的慢慢走了过去，透过杂草突然看见一个人正躲在树旁，她微微松了一口气，盯着前方大声呵斥道：“是什么人躲在哪里？我都看见你了快出来吗，不然别老娘不客气了。”

    跟在唐微微身边也有一段时间了，此刻张英已经是一名黄级中的古武者，见躲在树旁之人还不出来，她顿时大怒，快步走了过去，决定给那人好看。

    但是当她走到不远处看清树旁之人是王风时，瞬间脸色大变，像是见到了鬼一般立马掉头就跑，王风就是她心中一道阴影，此刻她浑身颤抖之恨自己只长了两条腿跑的太慢，恨不得学动物那般，手脚并用跑的在快一些。

    不知道跑了多久，突然，她感觉有些不对劲，按王风的实力，能让自己逃跑嘛，她现在不在是当初那个什么都不懂的普通人，知道了一些关于修者之事，也听过唐微微分析过王风的实力。

    想到这里，她越来越觉得很不对劲，停下了脚步，脸色阴晴不定看向远处，心中犹豫着要不要回去看看，最终她放弃了自己返回去，快步朝远处奔去，准备将此事告诉唐微微，然后在一起前去看看。

    此刻，靠在树旁的王风心急如焚，被张英发现了，虽然对方已经跑走，但很快对方就会发现蹊跷，然后带着唐微微赶来，到那时自己麻烦就大了。

    “噗！”

    一时间，急火攻心令他忍不住喷了一口鲜血，顿时伤势变得更加严重，脸色苍白的吓人，不过脑海中却在不停的想着办法。

    很快，远传再次来一阵凌乱的脚步声，脸色顿时大变，立马知道这是唐微微等人来了，强压心中紧张，故作平静地靠在树旁继续运功疗伤。

    唐微微在张英的带领下，很快便来到了发现王风的不远处，不过俩人不敢立马冲过去，而是小心翼翼地躲在一旁观察。

    当看见王风闭着眼正靠在树旁修炼，俩人都忍不住脸色大变，尽管此刻对方脸色苍白，一看就知道是受了重创，但是俩人还是不敢立马就过去，生怕这其中有诈。

    毕竟像王风这种强者，就算是受了重创也不是她们这种实力可以对付的，如果贸然冲过去惊动了对方，搞不好小命不保。

    唐微微脸色阴沉的躲在不远处暗暗观察，许久过后，终于肯定王风此刻不能动弹，她眼眸闪过一丝阴毒，冷笑了一声，运转元气放出一只蓝色蛊虫过去试探一下。

    很快，蓝色蛊虫便顺利进入王风体内，她与一旁的张英这才暗暗松了一口气，心中顿时狂喜，没想到会在这里再次遇见对方，而却还是遭受重伤，这令她美眸之中闪过浓浓杀意。

    “王风，你好呀，没想到咱们又见面了。”

    有了蛊虫控制住对方，俩人不在犹豫，迈步走了过去，唐微微一脸阴毒地发出几声怪气，得意地盯着王风，一旁的张英同样表情阴冷站在一旁。

    王风苍白的脸色一片阴沉，刚才感受到一只蛊进入自己体内后，他便知道大事不妙，果然立马就听见唐微微得意阴冷的怪气。

    强压心中之怒，悠悠睁开眼扫了一眼唐微微与一旁的张英，冷笑了一声，故作平静似笑非笑地说道：“是呀！没想到咱们又见面了。”

    见到他这副模样，唐微微与张英顿时一惊，连忙后退一步，纷纷都脸色阴沉地看着去，一时间心中拿不定他这是在装还是在耍什么阴谋。

    “哎！没想到每次身受重创之时都会落到你们手中，不知道是我太倒霉还是你们还幸运，来吧，要抓我就快点，不然我恢复过来你们可没机会了。”

    此刻，王风一边暗暗继续运转功法疗伤，希望能尽快恢复一点真气，然后打开乾坤袋放出白狐与孙猴，一边利用对方有所忌惮的心理，故作放弃抵抗地模样，令对方弄不清楚自己真实的状况，希望能拖延多一点时间。

