    一座山峰半山腰的山洞前，石牧坐在一块青色大石上，将手中的书籍缓缓合上，里面的东西他已经全部看完。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这本典籍里大略的记载了关于西贺大6以及妖族的情况，其中包含了不少妖兽的习性等资料。

    根据典籍上所载，西贺大6面积辽阔，比起东洲大6还要大上不少，资源丰富，不过相对于东洲大6，这里人烟稀少的多。

    东洲大6以人族为尊，不过在这里却是以妖族为主，蛮族次之，普通人族反而十分稀少。

    妖族大小势力不计其数，分布在大6的各个角落。

    若是寻根溯源，却可大体上归于七十二支，大部分为兽类妖兽，此外还有一些植物类妖兽，此前的萝梭族，便是其中一支。

    一般而言，妖兽实力达到相当于人族程度的话，便可部分化为人形，称之为将，达到地阶程度，则可大部分化为人形，称之为帅，至于拥有天位实力的妖族，则可真正化人形，并称之为妖王。

    只是西贺大6古往今来，真正修成妖王的妖族，有记载的似乎并不多。

    他将此典籍收入尘渺戒后，挥手取出了一块玉简，是绿棠所给附近区域的地图。

    神识探入了其中，一副巨大地图浮现在他的脑海之中，上面有不少属于蛮族势力的城镇部落，还有一些批注，说明是属于平蛮，还是凶蛮。

    结合之前巨木族长初见自己的态度，看来这西贺大6的平蛮和凶蛮之间关系并不怎么样，若自己以凶蛮身份前往平蛮的城池，恐怕未必会受到什么善待。

    他的目光落在了地图最北方，那里是一个大型的凶蛮部落，从批注上来看，正是凶蛮烈蛇部。

    而他此刻所在的区域，则属于平蛮的势力范围。

    既然平蛮不欢迎他，石牧便打算前往凶蛮所辖的区域。

    彩儿从山峰之下飞了上来，嘴里叼着一个紫色果子，落在石牧肩膀上，几口将果子吞了下去，舒服的眯了一下眼睛，问道：

    “石头，你磨磨唧唧半天了，决定好接下来要去什么地方了吗？”

    “多嘴！走了。”石牧手指弹了一下彩儿的脑壳，收起了地图玉简，目光朝着北方望去。

    ……

    一片茫茫的开阔水泽，到处都是茂盛的草丛，偶尔有几只飞鸟从草丛中飞去，水泽上空浮现出淡淡的薄雾，使得这里看起来多出朦胧的美丽。

    石牧此刻正站在一处凸起的高地上，打量着四周，彩儿蹲在他的肩膀上，一副无精打采的样子。

    这里是一处巨大沼泽，面积极大，名叫蛇窟沼泽。

    此时距离当日离开巨木族已过去了近一个月了，石牧也不急着赶路，一路上半数时间花在了修炼之上，以期尽可能的提升自己的实力。

    毕竟这西贺大6危机四伏，远非东洲大6可比，自己实力强上一分，便能多一份保障。

    按绿棠提供的地图来看，蛇窟沼泽已经是烈蛇部的势力范围，过了这里，便是烈蛇部管辖的一座大型城池，日康城。

    蛇窟沼泽，顾名思义，这处沼泽之中蛇类妖兽极多，其中还有各类剧毒之物，是当地著名的险地。

    不过相对的，这里也盛产各类天材地宝，是投机探宝之人的天堂。

    三日前石牧来到沼泽，考虑再三，没有绕路，而是选择横穿沼泽。

    “石头，你干脆直接飞过这个沼泽不就得了，干嘛要用脚走过去，这里又脏又臭，还危机四伏的。”彩儿抱怨道。

    “我需要尽快的融入西贺大6，尽可能多的了解这里的情况，亲身体验自然是最快的。而且探险寻宝本身也是一种乐趣。”石牧说道。

    要前往凌天峰，不知道也经过多少这样的险地，不可能每次都绕路或是飞行而过。

    而且在这种险地，从天空飞过也未必便是安全的，尤其是在沼泽这种地势平坦的地方，飞在半空，无疑于将自己暴露出来，极易遭受伏击。

    石牧目光警惕的朝着周围看去，走下了高地，朝着前方而去。

    在这种险地行走，丝毫大意不得，沼泽生物都极善伪装，这三天里，他已经吃了不少苦头。

    他经过一处乌黑草丛，“轰”的一声，草丛炸裂开来，一张血盆大口扑了过来，咬向石牧的双脚，是一条漆黑色巨蟒，半截身体潜伏在地下。

    石牧似乎早有察觉，脚下一点，身体迅疾无比的往后退去，躲开了巨蟒大口。

    黑色巨蟒一下咬空，身躯扭动，从地下钻了出来，体型足有四五丈长，磨盘粗细，一双幽绿的蛇瞳散出冰冷的光芒。

    石牧眉梢一挑，这是一头后天巅峰的黑蚯蟒妖兽，这几天已经碰到了数次。

    他屈指一弹，一道金色剑光飞射而出，斩向了黑色巨蟒。

    这黑色巨蟒灵智不高，眼见飞剑飞来，竟然出一声嘶吼，张开血盆大口，朝着金色剑光咬去。

    石牧手指一挥，金色飞剑飞行轨迹迅疾无比的划过一个弧度。

    黑色巨蟒巨大蛇头飞了起来，鲜血飞溅而出，其身体被斩成了两段，在地上疯狂挣扎了片刻，不动了。

    石牧挥手召回飞剑，走到巨蟒尸体旁，翻手取出一个兽魂袋，打出一道红光。

    一团黑色光团从巨蟒尸体上飞出，飞入了兽魂袋中。

    石牧没有选择绕路或是飞过沼泽，还有一个原因就是为了收集兽魂。

    他的凶蟒图腾已经临近了进阶的关头，只需突破这个关口，图腾秘术威力便会再次大增，之前在东洲大6，由于种种原因，未能去收集兽魂，如今有机会，自然不愿放过。

    石牧做完这些，没有立刻离开，而是朝着巨蟒刚刚潜伏的地方走去。

    根据那部《妖族名录》所述，黑蚯蟒生活的地方，有很大几率能找到一种名为风灵引的灵草，这种灵草对于大部分蛇毒都有解毒的功效，颇为珍贵。

    不过就在此刻，石牧眉头一挑，眼中闪过一丝警惕。

    前方雾气一阵翻滚，并从中传来一阵脚步声，隐约有五六个人影走了过来。

    这些人似乎也没想到会碰到石牧，脸色也都愣了一下。

    石牧目光在几人身上扫过，这些人身上的服饰上点缀着暗红色的蟒蛇图案，正是烈蛇部的标志。

    几人之中，为的一个背剑大汉修为最高，已经到了先天后期，另外还有两个先天初期的人，其余的都是后天修为。

    背剑大汉目光在石牧身上扫过，盯了石牧手上的渺尘戒和腰间的兽魂袋一眼，又看了看黑蚯蟒的尸体，眼神中闪过一缕异色，大喝道：

    “小子，你是什么人？竟然在蛇窟沼泽公然收集兽魂！”

    石牧看了几人一眼，便移开了目光，不再理会几人，继续在附近地面翻找起来。

    背剑大汉大怒，不过石牧这种态度倒也让他有些吃不准，朝着旁边一个精瘦男子使了个眼色。

    “小子，滕老大在问你话呢，你是聋了还是哑了，想找死吗？”精瘦男子“唰”的一声拔出一柄弯刀，指向石牧，喝道。

    其他几人也走了过来，隐隐将石牧围在中间。

    此时，石牧双目一亮，快步上前，在一片草丛中，摘了一束淡青色的小草，不紧不慢的收入尘渺戒后，这才抬头看向几人，问道：

    “你们又是什么人？我在此收集兽魂也归你们管么？”

    “小子，我们是烈蛇部驻扎在蛇窟部落的巡逻队伍，专门搜罗你这种偷猎者，如今人赃并获，还不束手就擒！”背剑大汉见石牧俨然是个外来之人，厉声喝道。

    “哦，巡逻队伍，不允许外族侵犯这里是吧？”石牧看了一眼几人身上的兽魂袋，心中冷笑一声，开口问道。

    “你知道就好。”背剑大汉道。

    “在下也是烈蛇部之人，可不是什么偷猎者。”石牧说着，露出了胸前的烈蛇图腾。

    这几个人他虽然不放在眼里，但是他刚刚来到烈蛇部的地盘，还是决定低调一些。

    背剑大汉等人也是一怔，随即低笑了起来。

    石牧这个样子，定然是怕了。

    “哦，原来是同族之人。不过你不会不知道，来这里是要先缴纳灵石获取猎取资格的么？看在你初来此地不懂规矩的份上，将偷猎到的兽魂都交出来，还有你的那个储物戒指，我们便放你一马，不予追究了。”背剑大汉狞笑了一声，说道。

    石牧叹了口气，脸色逐渐冷了下来。

    对方显然是看自己年纪不大，又孤身一人，动了劫掠之心。

    “怎么？小子，还想龇牙！”背剑大汉厉喝道，其他几人也拔出了武器。

    石牧翻手取出一张符箓往身上一拍，一层青光将周身包裹，接着身形一晃，下一刻便出现在了背剑大汉身前，手中黑影一闪，多出了一柄黑刀，一刀劈下。

    背剑大汉大惊，没想到石牧身法竟然浑如鬼魅，不过他也是先天后期的修为，反应不慢，大吼一声，拔出背上大剑。

    剑身上亮起青色光芒，朝着黑刀迎去。

    一声金铁交击的巨响！

    背剑大汉脸色狂变，一股恐怖巨力从黑刀上传来，他好像被一座小山重重砸了一下，脚下深深陷入了沼泽地面，直没入膝盖。(未完待续。)