    李虞上山不久，就猎到两头野山羊，三只头狍子，李虞把猎物放进了空间，又沿路猎了些野鸡，野兔，还有斑鸠，还打到一头獾子。

    李虞朝山坳里走去，到了山坳，发现山沟里的水也浅了，沟里的石头都露了出来，有小鱼虾在裸露的石头上蹦跳。

    李虞心里咯噔一下，泛起愁来，连忙朝下游的水潭走去。

    到了水潭边，李虞看到水潭里的水也浅了，李虞看后，更加相信发生旱灾的可能性很大，一时间李虞的心情，也变得沉闷起来。

    李虞闷闷的看着水潭，看见几条大鱼浮出了水面，李虞从空间里取出网兜，把鱼捞了几网出来，敲死后装进空间里，也无心打猎了，沿路采了一些蒲公英，鱼腥草，益母草和艾蒿，背着回到屋前的水沟边，在水沟里把草药洗干净后，才背着回了家。

    李梅见李虞背着一背篼草药回来，笑道：“你不是说要下午才回家吗？这才刚过午时啊！”

    李虞看了一眼满脸喜悦的李梅，把到嘴边的话咽了下去，强颜欢笑道，“我上山了后，看到了两个猎户也上山了，就采了些草药背着回来了。”

    “是啊！我就说嘛！今天是个好日子，你就该在家好好呆着，”李梅疼爱的看着李虞，“累了吧！姑母给你做点吃的。”

    李虞看了一圈也没看到招娣姐妹俩，奇怪的问道，“表妹她们去哪了？”

    “何屠户家的小玉来把她俩叫去了，说是有个什么新的花样要给招娣。”

    李虞吃过饭后，觉得肚子隐隐作痛，像是前世大姨妈要来时的感觉，李虞悄悄的裁了些细棉布和油布重叠后，做了十几条月事带，又拿棉花絮在细棉布里做了一沓卫生棉，烧水洗了个澡，到天黑时果然来了大姨妈，李虞连夜赶工又做了两沓卫生棉放着，才觉得安稳了。

    第二天一早，李虞把地里的油菜苔全部割了，放进空间里，趁沟里还有水，去镇上药铺买了各种药丸和草药存放好，又去种子铺买了些油菜、白菜，萝卜种子撒在地里。

    周家请的官媒婆接连跑了几趟，才把两人的婚事定了下来，当周家抬着几十台聘礼送到李家，李梅和李青担着喜饼去村里散发，这下东西两村都知道，被张家退婚的李家大姑娘李虞，和东山村的周家少爷周秀才定亲了。

    过了两天，李虞和周家少爷定亲的消息，传到青山城里张得发的耳朵里，张得发气得把碗都摔了，“这个贱蹄子，不知道用了什么下作手段，尽然把周家的少爷勾去了。”

    张贵香听说后，说什么也不愿相信，在房里把绣布都剪碎了，陈招娣看着绣布，心疼的捡起绣布责怪道，“你看你，这么大的姑娘了，还发脾气把绣布剪碎，这可是娘从你嫂子那里，帮你讨来的。”

    张贵香尖声叫到，“我不稀罕，娘，我都要气死了，李虞那个贱人怎么还不去死。”

    陈招娣看着张贵香，想着自从为了赶李虞姐弟走，娶朱巧玉进门，把家里好不容易攒下的银钱也花光了，家里还欠下了不少外债，如今还要养着张得财一家子。

    陈招娣心里越想越气，“啪”的一耳光打在张贵香脸上，指着张贵香骂道，“都怪你，要不是你把她推进浴桶里，她也不会对咱家死了心，让你爹还钱，你还在这里怨怪，我看最该怪作的，就是你。”

    张贵香捂着脸，看着陈招娣，不敢再喊叫了，抖嗦着嘴唇，喊道，“娘，您不要我了吗？”

    陈招娣看看张贵香，又看看自己的手，不敢相有一天，她会动手打她的宝贝女儿，陈招娣一把搂过张贵香，母女俩哭成一团。

    张家最高兴李虞定亲的，只有张贵生的媳妇朱巧玉了，当听说李虞定亲后，朱巧玉高兴的对奶娘蒋氏，道，“奶娘，李家那个姑娘总算定亲了，这下相公他该死心了吧！”

    蒋氏看着朱巧玉叹了口气，“小姐，你真的没有必要把李家姑娘当回事，他张家悔婚娶了您，张李两家就已经结下了仇怨，何况还牵扯了上一辈的恩怨呢！”

    朱巧玉反驳道，“奶娘，相公说了，那些都是李家编造的，是李猎户贪财，才被熊伤了丢了性命的。”

    蒋氏气道，“那姑爷说他和李家姑娘已经退婚，以后都不可能再有瓜葛，您怎么又不信呢？”

    “我，我····朱巧玉看着蒋氏，应不出话来。

    蒋氏看着朱巧玉，心里暗暗的叹了口气，“小姐，您不能再这样了，您是明媒正娶的张家媳妇，您天天这样，想些有的没的，以后还有那么长的日子，您怎么过啊？”朱巧玉垂着头，一句话也不说。

    李虞不知道她订个婚，竟然也能把张家人气得人仰马翻，要是知道的话，恐怕会大笑三声。

    李虞用了大半个月的夜晚，悄悄地把空间里的野鸡，野鸭，兔子还有斑鸠、鱼，狍子都拿出来收拾干净，抹上盐，放进了空间，又把野羊和野猪肉，野鹿，獐子全部拿出来，抹上盐和大料蒸熟后烤干，存放在空间里。

    周嘉在城里买了一头牛，和两辆大青骡车，又去找人做了几个大木桶，拿回家，打满水放在地窖里。

    李虞把肉菜准备好了，开始忙着给粗麻布刷桐油，按照着记忆里帐篷的样子，用双层的桐油布做了十几顶帐篷，又用一层细棉布和一层桐油布，照着大概的尺寸做了十几套雨衣。

    二月转瞬即逝，又到了三月了，往年这两个月应该是春雨绵绵，可今年从腊月开始到现在，连一滴雨也没有下过。

    李梅一家和李虞姐弟上坟时，看见山沟里的水已经干涸，回家时遇见的村民都在议论，恐怕要天旱了。

    一路上，李梅看见村民们都在议论要干旱了，大家都看着天发愁，李梅夫妻俩，这才想到存储粮食。

    回家后，李梅拿出银子对李虞说道，“鱼儿，你和周姑爷说一下，请他帮忙在城里买些粮食回来，姑母家里就只剩下，十来石粮食了。”

    李虞拉着李梅回了屋，“姑母，您和姑父就放心吧！我早就把粮食存好了，放在一个隐秘的地方，你记着不要声张，还有地里的那些菜，咱们趁现在还有水，等它们再长得老一点，全部拔了晒一下用水烫一下，存放起来。”

    李虞嗔怪的笑道：“你这孩子，几时开始存的，我们一点都不知道，前些日子我还在想，那些菜苔都要开花了，你把它们割了干啥？原来你那时候就开始准备了，姑母真没用，妄自活了这么些年，还不如你一个小辈。”

    “我存您存还不是一样啊！何必又让您跟着担心呢！”

    李梅看着李虞满心的感动，“鱼儿，姑母一家谢谢你。”

