    姬云澹的声音在陈默耳边响起：

    “此乃八荒火蟒，能够喷吐‘荒火’，此火极难对付，一旦沾上便会一直燃烧，直至将一切可以燃烧的事物化为灰烬，成年的八荒火蟒就算是结丹修士碰上了，也要退避三舍, 眼前此蟒虽是有灵力构成，但论实力却也相差不远。”

    陈默点点头，这时林怀风已经驱动长剑，朝那巨蟒攻去。

    但见其手中长剑化作一道飞虹，瞬间消失不见，那巨蟒还没反应过来便被一剑刺在咽喉！

    “铛！”

    随着一声巨响, 那长剑被一道薄薄的灵光卡住不得寸进, 但即便如此, 依然有一半的剑身已经没入巨蟒皮肤。

    那巨蟒大怒，发出尖锐的嘶鸣，张开血盆大口，顿时火焰如天雨般一团团落下，那些火焰似有灵性，即便碰到岩石上都能燃烧，林怀风神色凝重，赶忙展开身法躲避，不敢碰触这火焰分毫。

    然而，那火焰一旦燃烧便不熄灭，渐渐擂台之上可供落脚的地方越来越少，林怀风无奈，只得跳出了擂台。

    而在离开试炼场地的瞬间，火蟒便也消失不见。

    下台后，林怀风无奈抱拳：“小弟实力不济，让诸位师兄师姐见笑了。”

    姬云澹上前劝慰：“林师弟飞虹法剑神鬼莫测，若不是这火蟒皮糙肉厚, 正巧克制于你, 我看胜负还是两说。”

    林怀风苦笑一声：“多谢师兄安慰，不过小弟实力如何，却是心中有数。”

    姬云澹也不再多言，问道：“接下来哪位道友愿意一试？”

    “我来。”

    这时一道魁梧的身影上前，正是赤峰。

    他目露不屑：“一只火蟒而已，看我雷火重蜥如何教训它！”

    眼见赤峰上场了，陈默也打起精神。

    据沈千雪所言，这场中诸多亲传，能上山外楼的天骄榜的也仅有三人，分别是赤峰排名第十，沈千雪排名第六，姬云澹排名第三。

    虽然赤峰能名列第十，靠的是一只其哥哥赠予的灵兽，但他本身也绝对不弱，足以让陈默好好观察一番这试炼的难度。

    赤峰一踏上试炼场地，八荒火蟒便再度出现，而他只是冷哼一声，便唤出了那只将天钺真龙傀儡打得狼狈不堪的雷火重蜥, 二兽方一碰面, 便狠狠撕打在了一起。

    八荒火蟒品阶极高，还没吐火便将雷火重蜥压制, 但这时赤峰双手掐诀，道道灵光注入雷火重蜥体内，顿时此兽便如同磕了药一般凶性大发，身上灵力波动也愈加浓烈，金色雷霆不要钱般从口中吐出。

    那金色雷霆一击就瘫痪了天钺真龙傀儡，威力自然极大，但见八荒火蟒连连痛叫，终于忍不住吐出荒火反击，然而赤峰却早有预料，祭出一件小伞罩在雷火重蜥头顶，将抛来的火焰尽数偏移。

    紧跟着雷火重蜥极其灵巧地飞扑而上，一口死死咬住八荒火蟒的咽喉，随着阵阵哀嚎，“砰”地一声灵体溃散消失不见。

    “就这样结束了？”陈默愣了愣。

    谷嘽

    “有两个守关者。”姬云澹在一旁介绍，“这火蟒看着吓人，但实际上太过笨拙，应当是用以吓退实力不济者，便是林师弟，多尝试几次都有机会将其击败。”

    “哦哦。”

    陈默应了两声，说实话如果就这一只火蟒的话，那陈默都能对付，此兽虽强，但体型巨大移动缓慢，试炼场地又是如此开阔，一点障碍物也没有，他只要召唤尸傀提前排好，届时上百杆枪加上反坦克火箭筒，如此狂猛的火力怎么也能打死了。

    更别说他还有玄煞龟、枪炮熊、真龙傀儡......

    总之火力是完全够用的。

    关键是第二关。

    这时，场中再起变化，但见一个巨大的灵力漩涡在试炼场地中缓缓凝聚，整片洞府内的灵气都在向着此地凝聚而来，而在漩涡中央，一个庞大的身影逐渐凝实。

    这是一个近五米高的人型生物，浑身上下都被漆黑如岩石般的重甲覆盖，只露出一双亮着金光的眼睛，岩石盔甲下隐约可见如岩浆般流淌的金黄血液，此人仅仅站在那里，身上便散发出一股厚重如山岳般的气势，直压得陈默连呼吸都感到困难。

    “这是个什么怪物？”他神色凝重。

    “这是某种神族。”姬云澹道。

    “神族？”

    “对，就是上古神祗留下的后裔。”

    “还真的有神？”

    “那要看道友如何定义神了，若是那求雨的雨神，掌管轮回的阎罗，这些自然是没有的，无非凡人杜撰，但远古时期，确实有不少强大的生物被人们当作神来崇拜。”

    说到这，姬云澹扭头冲陈默眨了眨眼：“还有个有趣的秘闻陈兄你想不想听？”

    “什么秘闻？”

    “据传那些诡物便和这些神脱不开干系，还有的说，这所谓的远古神祇，其实就是古时候的修士！”

    姬云澹语出惊人，见陈默目露惊讶，又笑道：“当然，这说法都是些没有跟脚的传言，谁也不知是真是假，道友就当个乐子听便是。”

    陈默没有吭声，心底却暗自思量，那安可儿便是诡物，但他却会人族的修炼功法，这个说法也未必全是空穴来风。

    二人交谈间，赤峰已经和那神族战在了一起，此时他的面上已经没有之前对战火蟒的轻松，反倒充满了凝重，不但不断掐动法诀为雷火重蜥注入灵力，还又召唤出了两只灵兽。

    其中一只便是那速度极快的金翅大雕，此兽可以说得上是陈默铁爪鹰傀儡的超级升级版，两脚随便一抓便有开金裂石之力。

    另外一只则是个如大象般大的黑牛，此牛脚踩烈火，头上两角生着淡淡青光，也是极为不凡。

    这三兽随便拿出一只，都足以吊打寻常筑基圆满修士，此时三兽齐上，威力更是倍增，而且这三兽间配合有素，这合计之法，好似脱胎于某种战阵，看似简单，实则暗含诸多变化。

    这让陈默暗暗点头，心说此人虽然讨厌，但能位列天骄之一，倒也有其本事。

