    而二楼包厢现在发生的一切，吕树就不知道了，他把夏雨荷送回家后，就忙着赶回家中，因为他今天还有特别重要的事要办。

    回到家后，吕树看到他之前购买的一些家具和砖头已经送来了。

    清点了一下，吕树便将陈山招呼过来商量改造木屋的一些事宜。

    因为只有他两个人的话，盖三间房子并不是一天两天就能完成的事。

    但吕树也想不到找谁来帮忙，目前他能用的人也只有陈山一个人了。

    至于花钱请工人，根本就不在吕树的考虑范围之内，他也没那个资本。

    商量完后。

    吕树又吩咐陈山去镇上找一家卖水泥的店，购买一些水泥。

    陈山办事也利索，很快，就把事情办完并和送水泥的商家一起回到了家。

    水泥送过来了，待商家走后，吕树和陈山二人便开始规划房型。

    吕树打算先不动小木屋，而是先在它的两边建造两间房子。

    房型也很简单，与小木屋加一起看起来形成一个“品”字型。

    二人商量好后，便开始收拾起了庭院内摆放的所有物件和除草。

    庭院收拾干净以后，二人就一人一边开始打地基，他们方法倒也简单，把所需打地基的凹凸不平的地方，该铲平铲平，该填土就填土，然后铺上一层砖头。

    为了让这些砖头覆盖的更紧实，吕树和陈山又抱起一块巨石在上面碾了碾。

    光是地基，二人就花了将近两个多小时的时间才做好。

    见天色还早，二人也没有要停下来的意思，随即便开始了打边。

    打边的意思就是用砖头垒出房型四边大小的形状，做一个房子轮廓出来。

    吕树本打算每一间都建造成四十平米房型大小，长八米，宽五米，而高度大约六米左右的房子。

    想着房间宽敞一些，不仅能多放一些杂物，住的也能更舒服点。

    可吕树发现自己似乎想多了，他花几千块钱买的那些砖头，最多也只够建造这种面积大小房子的两间。

    随后，他和陈山大致算了一下，如果建造两间三十平米左右的房子，然后再建造一脸四十平米左右的房子。

    那么，这些砖头就完全够用。

    想到这里，二人便重新打起了边，将这两间房子面积缩小成三十平米左右。

    很快，二人就再次打边完成，坐在砖头上休息了起来。

    “老大，我去搞些茶水来。”

    见此，陈山说道。

    闻声，吕树点了点头。

    今天下午的天气有些闷热，他们长时间待在太阳底下暴晒着，而且还一直干着活出着汗，所以很容易口干舌燥。

    在他们打地基前，陈山就已经煮好了一些茶水，晾在了一边。

    现在喝，正好清凉爽口。

    一杯凉茶下肚，让吕树和陈山二人感觉浑身舒畅无比，瞬间又来了干劲。

    “嘿嘿……”

    “老大，我们比一比看谁干的快。”陈山一边和着水泥一边笑着对吕树说道。

    “行啊。”

    闻声，吕树满口答应。

    一共两间房，正好他们一人盖一间，谁也不找别人来帮忙。

    水泥很快就和好了，见此，吕树和陈山二人赶紧一人提上一桶水泥。

    手里拿着吕树自制的瓦刀，满脸兴奋的开始了第一轮的比拼。

    每个人或多或少都有好胜心，何况是练武之人，他们好胜心更强，所以，两个人一个比一个干得快。

    虽然他们二人都是第一次盖房，前面干的有些慢，但很快就熟练了。

    又三个小时过去了。

    此时天色已晚，即将进入黑夜。

    见此，

    吕树和陈山二人的第一轮比拼也是宣布结束了，这一轮很意外的是陈山赢了。

    但也是险胜，在高度上只比吕树多盖了一层砖头而已。

    “嘿嘿，老大，你输了。”

    陈山一脸憨厚的擦了擦汗说道。

    “行吧，今晚就奖励你一顿大餐。”虽然输了，但吕树倒也是坦然。

    对这种输赢，似乎毫不在意。

    胖黄这时候也饿了，从外面跑了回来围着吕树嘴里不停汪汪的乱叫着。

    见此，吕树笑了笑，蹲下来伸手盘了盘它的小脑袋说道：“你这贪吃狗，饿了吧，别着急，马上就开始准备晚饭。”

    说完，吕树就起身回屋开始准备今天晚上他们三个的晚饭了。

    而见吕树走后，陈山也没有闲着，趁天没黑，又提着瓦刀继续干了起来。

    半个小时左右的时间。

    吕树就把晚饭做好了。

    叫上了陈山，就这样，两人一犬开始享受起了这顿丰盛的晚饭。

    “老大，这红烧狼肉香啊！”

    陈山夹起一块肥瘦相间的红烧狼肉放入嘴里，狼肉入口即化，很难想象这是吕树花这么短的时间做出来的。

    “呵呵，好吃就多吃点。”

    吕树说着也夹起一块狼肉放入嘴里，仔细的品味。

    胖黄这时候也是跟着汪汪两声，似乎也在夸赞吕树的手艺。

    这顿饭两人一犬仅用了十几分钟就吃完了，吃饱喝足以后。

    陈山将饭桌和灶台收拾了干净，接着回到了吕树身边，眼巴巴的瞅着他。

    “你啥眼神啊这是？”

    看了眼一旁的陈山，吕树问道。

    “老大，你是不是忘记什么了？”陈山继续眼巴巴的瞅着吕树。

    闻声，吕树才想了起来，他昨天答应要教陈山施云布雨的手段。

    可自己是依靠山神令才能施展翻云覆雨术的，陈山没有山神令，自然是施展不了翻云覆雨术。

    不过，吕树也是早就为他在山神太乙的传承中挑选了一部非常适合他修炼的灵诀，名字叫做九转逆天决。

    九转逆天决，修炼时，可以不需要像山神令这样的宝物在身。

    因为它就可以聚集天地灵气，然后再炼化成灵力，归为己用。

    不过，这九转逆天决也不是人人都可以修炼，它需要修炼者有足够的毅力和信念，更重要是符合修炼者的体质。

    吕树也不清楚陈山的体质到底属于那种类型，但他想让陈山先试一试。

    如果不能修炼的话，自己再为他挑选一部灵诀修炼。

    吕树也想过测试陈山的体质，也在山神太乙的传承中找到了几种方法。

    得知若想测出修炼者的体质，就必须需要一种叫做天石的东西。

    可吕树手上并没有天石，所以，只能先为陈山挑选一部灵诀试上一试。

    想到这里，吕树一脸严肃的问道：

    “确定要学吗？”

