    “略懂一二！”

    楚墨对其微微点头，礼貌回答道。

    “请公子指教一番。”红袍女子走上前来，朝着楚墨微微躬身，将姿态放的很低。

    “指教不敢当，只是这凤凰于飞姑娘唱的是上半曲，至于那下半曲，在下有幸曾经听过一遍，上半曲百鸟来朝，袅袅动听，清新脱俗，耐人寻味。但下半曲却是凄惨悲凉，患得患失，戳人泪点。”

    “正如那曲词所写，得非所愿，愿非所得，命运嘲笑，造化弄人。凤凰涅槃，浴火重生，以五百年为限自焚化成灰烬，从灰烬中重生，循环不止，但同样，他的记忆也随之循环，无法存留半点快乐。”

    “所以，刚才听到姑娘歌声戛然而止，便知道，这曲词，姑娘并未全部习完。”

    楚墨温文尔雅，盯着面前抱着琵琶的女子侃侃而谈，听的那女子频频点头，待到楚墨说完之后，女子幽叹道：

    “难怪，难怪！我之前还一直以为这首词曲写错了，如今看来，是我弄错了，公子今日一番话，为我解惑诸多，公子今日这顿饭，我来请。”

    “大言不惭，简直胡言乱语！”

    就在这时候，只听一声粗狂的声音从客栈尽头传来，但见一个富贵男子，身穿锦衣玉袍踱步走了过来，指着楚墨大声喝道：

    “这首曲子，乃是客栈掌柜花了重金从太子殿下那里买来的，你竟然说这是半曲？你是在侮辱掌柜？还是在侮辱太子殿下？”

    琵琶女见状，连忙上前拉着男子对其愠怒道：

    “庞奇，你别瞎闹，这首曲子的确是只有半曲，你……”

    “钰儿，你太傻太天真！可千万别被他给骗了，这小白脸根本就不懂什么曲子，更别说听过了，钰儿，说实话，我与太子殿下乃是旧识，要不要，改日我亲自带你去拜访他，让他亲口告诉你，这曲子是完整的？”

    庞奇拉着钰儿的胳膊，信誓旦旦说道。

    噗哧！

    身后，华天龙忍不住哈哈大笑起来，就连任天勇也是哈哈大笑起来，还跟太子殿下是旧识？这装的！

    楚墨则是摸了摸鼻头，有些不好意思，他自己都不知道，自己何时认识这样一号人物？

    “我见过吹牛的，就是没见过吹虎的，你叫庞奇是吧，既然你认识太子殿下，你能跟我说说，太子殿下长啥样吗？”

    华天龙上前，拍着楚墨的肩膀，对着那庞奇忍不住询问起来。

    “哼！太子殿下乃是神人，天选之子，自然长相非凡，不怕告诉你们，太子殿下身材魁梧，一拳千斤，身高八尺，威风凛凛，而且智慧绝伦，乃是人中龙凤。”

    “再说了，太子殿下身份尊贵，岂是你这般小丑所能见到的？”

    庞奇不屑地盯着华天龙，忍不住讥讽起来。

    这话倒是听的华天龙更加忍不住捧腹大笑起来，一旁的楚墨则是黑着脸，微微摇头，根本懒得解释些什么。

    面前这庞奇分明是很爱慕面前这钰儿，所以才吃醋，对自己产有敌意的。

    “走吧。”

    楚墨一把抓起大笑不止的华天龙，朝着客栈里面走去，对于这个小插曲，他毫无兴趣可言。

    华天龙被楚墨抓着，一边走一边笑，轻声对着楚墨说道：

    “他把你描述的这么魁梧，啊哈哈……笑死我了，若是他知道你就是楚国太子的话，那表情，啧啧……”

    楚墨则是警告道：

    “不准笑！孤来此，是解决青龙帮之事，你不要给孤惹麻烦，不然，从哪来回哪去。”

    看着楚墨一脸认真，华天龙耸了耸肩膀，满脸假正经，憋着笑意，但下一秒，依旧忍不住放声哈哈大笑起来。

    “客官，我们朱雀客栈的菜肴，乃是各国精选，不是吹的，只要你说得出菜名，我们这就都有，你们想吃点什么？”

    小二将楚墨几人招呼到座位上时，连忙朝着楚墨几人介绍起来。

    而楚墨则是将目光移向柳无双身上，但见柳无双轻笑朝着小二望去：

    “有些菜肴，你点不了，把你们掌柜叫来，这些菜，只有他知道。”

    闻言，小二一愣，连忙陪笑道：

    “客官，你先点一个菜，我看看，如果我真的未曾见过，在找掌柜也不迟。”

    待其话音刚落，楚墨直接拿出青龙令扔在桌子上，淡笑道：

    “这个菜，你能点？”

    当看到青龙令那一霎那，小二瞳孔猛然一缩，身体微微颤抖，脸上的笑容也僵硬在原地，他抬起头来，又重新打量了一番楚墨几人，沉声说道：

    “这个菜，小的点不了，我现在就去叫掌柜。”

    说完，小二头也不回直接转身离开。

    “这个小二，也不简单，看样子，这里面的门道，他是知道一些的。”柳无双望着小二离去的背影，喃喃说道。

    点了点头，楚墨眼珠一转，将目光移向华天龙的身上：

    “一会就由你出面，与那掌柜周旋，切记，不要主动提及青龙帮，就跟他说朱雀帮，如何做，我想你心中也有数。”

    华天龙嘴角一抽，连忙拒绝道：

    “不干，这种吃力不讨好的事，与我无关，从现在开始，我就是个路人甲。”

    楚墨自信，将目光落向熊悦的身上，缓缓启齿道：

    “若你答应，之前你同孤所说之事，孤答应你，如何？”

    闻言，华天龙那双小眼一眯，随后落在熊悦身上，这个眼神，看的熊悦有些极为不自然，正要开口询问怎么回事时，但听华天龙咬牙说道：

    “好，一言为定！等会就看我怎么套出他的话吧！”

    商量好之后，众人等了片刻功夫，才见一个中年男子脚步匆匆，带着三五个人朝着楚墨这边走来，其神情沉重，脸色难看。

    “那不是掌柜的吗？他脸色怎么这么难看，他去的方向……怎么是他？”

    远处，当庞奇看到行色匆匆的掌柜朝着楚墨方向走去时，脸上不自觉地露出疑惑，一旁的钰儿自然是若有所思，那人……

    当掌柜走到楚墨面前，看到那青龙令时，眸子陡然一变！

