    和李翰林十指相扣，在登台前，龙鳞倚着李翰林的身体，轻声道：

    “指挥官，从今天开始，我就能正大光明的牵着你的手了。”

    李翰林帮龙鳞理了理额头上的黑发，也轻声道：“以后我会一直牵着你的手, 牵到你烦了也不放。”

    龙鳞咬着嘴唇，娇声道：“才不会烦呢。”

    和之前一样，当李翰林把誓约之戒，戴到龙鳞的手指上时，光芒再次笼罩住了两人。

    李翰林的身上，出现了一套新的礼服, 是传统的大红色新郎礼服, 不过李翰林并没有把它显现出来，而是依旧穿着之前那套龙鳞亲手缝制的服装。

    而龙鳞却从头到脚，都换上一身新服。

    头戴金色的凤冠，肩膀上金丝和红布做的霞帔，大红色的喜袍笼罩全身。

    “真好！”

    李翰林情不自禁的脱口而出。

    “执子之手，与子偕老，也是龙鳞最大的心愿啊！”

    神奇的誓约之书，再次出现，李翰林和龙鳞，分别在誓约书上，签上了自己的名字。

    誓约书这次化成了一道红线，分别系在了两人的脚踝之上，片刻后消失不见。

    李翰林喃喃的道：“好神奇啊。”

    “这……就是羁绊的力量吗？与您在一起的每时每刻，就好像是在做梦一样，生怕梦醒来就会……

    不，没什么，今后龙鳞也会一直陪伴在您的身边！”

    李翰林刚刚准备开口, 龙鳞却是瞬间又展开了笑颜。

    深吸一口气，李翰林捏了捏龙鳞的脸蛋，道：“自己回屋等我一会，我让夜莺把吃的给你们送去。”

    龙鳞乖巧的点点头道：“等待良人归来…亦是一种别样的温暖呢！”

    和玲珑一样，李翰林亲自把龙鳞送到了自己的房间，但是今天还有许多客人，他身为主人，却是不能不管不顾。

    抛下两个含情脉脉的美娇娘，去楼下陪一群糟老头子，李翰林是没什么兴趣的。

    而且今天虽然是晚宴，但却并没有提供酒水，李翰林也没带着新娘子去敬酒的想法。

    不过他还是要露个面，不然就显得太失礼，显得不尊重人。

    他办宴会的目的，本意是为了加深一下两方的关系，可不是为了让人怀恨在心的。

    因此，当李翰林重新回到2楼时，只不过是端了一杯茶，起身对众人道：

    “感谢诸位光临我的誓约仪式，在这里，我以茶代酒，敬诸位一杯。”

    虽然没酒，今天饮料却是管够的。

    天启, 凌空等人，刚刚眼眶还是红的，现在已经又嘻嘻笑着胡吃海塞了起来。

    李翰林遥遥敬了一杯，也算是给足了面子。

    但是他不想去给别人敬酒，别人却不会放过他。

    第一个走到李翰林桌旁的，是那个精神力超常的女孩王诗雨。

    “哥哥，诗雨敬你一杯，祝您和玲珑姐姐，龙鳞姐姐幸福。”

    李翰林可以不去一一敬酒，因为他的身份地位摆在这，在场的这些人，毫无疑问都是仰仗他的鼻息生存的，他这么做，没人会觉得有什么不对。

    但是别人来敬酒，他要是不给面子，别人面上不会说什么，心里难保不会有什么想法。

    更何况，王诗雨这些天，也算是兢兢业业的在辅佐他，对这个女孩，李翰林心里还是很有好感的。

    因此，李翰林举杯道：“诗雨，生活上遇到什么困难，及时告诉我。

    现在你和你母亲，都算是我罩着的，不用和其他人一样吃苦的。”

    王诗雨端起杯中的饮料一饮而尽，甜甜的笑道：“我能感觉的到，哥哥对我们母女是真心爱护的。

    不过哥哥既然立了规矩，我就更要以身作则。

    其实大家对哥哥姐姐们还是非常感激的，这是我用精神力感知出来的，可不是再撒谎哦。”

    李翰林微微一笑，道：“这样就最好，你回去也可以告诉大家，等大家的生活状态都稳定了，我会想办法给你们提供一些武器，让你们也有保护自己的力量。

    但是诗雨，你也知道，我们在这个世界上，没有同伴，对任何人都没有绝对的信任。

    所以，凡是对我们抱有敌意的，我收拾起来也绝不会手下留情。”

    王诗雨点了点头，郑重的道：“最近我也经常在锻炼自己的精神力，相信再过不久，我就能更加清晰的去感知情绪。

    到了那时，我会帮哥哥把这些人都找出来的。”

    李翰林也是面露喜色，点头道：“大家都是人类，相信我们团结互助，一定能够在这个末世之中，坚强的生存下去。”

    王诗雨那类似于特异功能般的能力，还是非常有用的。

    今天李翰林松了松口，暗示以后会给亲近他的人，配置武器。

    王诗雨也立刻投桃报李，告诉了李翰林自己现在的状况，更是几乎彻底的站在了李翰林这一边。

    等王诗雨走后，扳手也端着一杯饮料走了过来。

    “李长官，我知道您不太看得上我，但是我还是要谢谢您对我的看中，我干了，您随意！”

    对扳手，李翰林就是另外一副态度了。

    他点点头，和扳手碰了一下，抿了一口茶水后道：“以前的事，既往不咎，以后我不指望你堂堂正正做人，最起码别再让人看不起你，敢做就要敢当。

    你是一个很懂得审时度势的人，我也可以给你一句承诺，我不会亏待我的朋友，也绝不会放过我的敌人。”

    扳手端起饮料一饮而尽，放下杯子后，咬牙切齿的对李翰林道：

    “李长官，您放心，我回去以后就把白露母子接过来住，以后她们母子，我养着。

    另外，就算你不把我当朋友，我扳手这辈子，也绝不会当您的敌人。”

    白露母子就是当初和白侠，扳手住在一间屋子里的那对母子，小胖子白侠没少在李翰林这边告扳手的黑状。

    不过事情已经过去了许久，玲珑也曾经去问过，扳手虽说有些趁人之危，但也的的确确没有强迫。

    也多亏了扳手在单元楼里四处寻找食物，不然那对母子估摸着是不太可能活下来的。

    李翰林点点头道：“我说过了，过去的事既往不咎，我看的是你们将来的表现。”

    扳手走后，王明朗等富商，终于也端起了自己的酒杯。

