    “不对，这不是梦！”『小泉青奈』一下子站起来，凳子被小腿肚弹开。

    “这当然不是梦，渡边同学。”物理老师板着脸。

    “哈哈哈。”教室里一片哄笑声，其中两道声音特别大，非常刺耳。

    笑声明明很近，『小泉青奈』却感觉很遥远。

    昨天就隐约感觉不对劲，梦怎么可能这么真实。

    但除了做梦以外，还能有什么解释？自己中途不是还醒过来一次吗？

    “渡边同学，你要站到什么时候？”

    『小泉青奈』回过神，出于学生对老师的本能，立马道歉：“对不起！”

    她神色恍惚地坐下。

    “女生别看了，继续上课。”

    又是一阵哄笑。

    “库仑定律适用于场源电荷静止、受力电荷运动的情况，但不适用于......”

    果然是现实，《库仑定律》她听都没听说过，怎么可能这么煞有其事地出现在梦里？

    这么说......名字叫『渡边彻』的男孩，是真实存在的人？

    那他的意识在哪？沉睡了？还是在身体里看着？又或者去了其他什么地方？

    『小泉青奈』想起刚才刺耳的嘲笑声。

    男生之间的校园欺凌？为了躲避现实？让自己来救赎他吗？

    这是什么轻小说展开啊！

    对了，如果把这件事写下来的话，说不定能出版，甚至拍成电影。

    『小泉青奈』度过一开始的惊慌，不仅不苦恼，反而觉得好玩。

    反正能回去，用的还是睡觉时间，多一倍的时间来玩，而且还是东京——是东京啊，怎么想都不是坏事。

    她翻了翻手里的笔记本。

    字迹工整，笔记清晰有序，是一本放进博物馆也没问题的物理笔记。

    她一边看着黑板，一边偷偷在抽屉里翻找，总算找到一本不是课堂笔记的笔记本。

    里面有计算数学题的步骤，偶尔写了一个英文单词或一句句子，更多的是各种看不懂的字符，应该是某种语言。

    比起课堂笔记，这本写得随意许多。

    单词歪斜着写、反过来写、倒着写，只写了一半的也有不少。

    翻着翻着，出现画风突兀的一页，字迹也明显不同。

    上面写着：

    「女声优一番脚投票」

    「丰崎爱生：2票」

    「小仓唯：1票」

    「水树奈奈：1票」

    「户松遥：1票」

    「佐仓绫音：2票」

    ......

    这什么呀？变态！

    下了课，有三个男生围了过来。

    “渡边，上课睡觉可不像你啊。”戴眼镜的男生说。

    “咦？梦还会继续？”一位瘦瘦的男生，捏着嗓子模仿道。

    “不对，这不是梦！”留着寸头的男生，双手假惺惺地捂在胸前，嗓门特别大。

    两人同时发出爆笑。

    “喂，你们两个别太过分了。”坐右手边的短发女生，开口训斥道：“渡边君肯定是昨晚熬夜预习功课，所以才会上课睡着，是不是，渡边君？”

    面的女生信任的眼神，『小泉青奈』挠挠后颈：“是吧。”

    “你们看！”短发女生得意地看向三位男生。

    这也信？

    “这你也信？！”有疑问的不止『小泉青奈』本人，除了眼镜男，另外两人都一副难以接受的表情。

    “那明显就是撒谎，一木同学！”寸头男的大嗓门中，为什么总感觉透着淡淡地悲凉？

    “唉。”瘦男夸张地叹了一口气，充满对世界的控诉。

    “渡边君才不会撒谎呢，对吧，清野同学？”叫一木的短发女生，扭头向身后的女生寻求认同。

    『小泉青奈』循着短发女生的视线，也看了过去。

    富有光泽的黑发，细嫩的脖颈，白皙的肌肤，明明同样的学生制服，她穿起来却那么与众不同。

    美少女。

    超级美少女。

    『小泉青奈』屏住了呼吸。

    这里，果然是梦吧？

    “会不会撒谎呢？”美少女看过来。

    她的声音清冷动听，同样冷淡的眼神看着『小泉青奈』，隐约带着一丝笑意和亲密。

    别看过来啊！

    再这样下去，就算自己是女生，也要忍不住大声说出‘我喜欢你’了！

    “又看傻了！渡边彻又看傻了！”

    “哈哈哈！”

    男生肆无忌惮的嘲笑声，让『小泉青奈』羞红了脸。

    她坐回座位，双腿并拢，双手放在膝头，低垂着脑袋。

    “喂，你那是什么反应，要笑死我嘛！”

    “不愧是渡边彻，轻易做到我们做不到的事！”

    “太恶心了。”

    “今天的渡边君好可爱啊！”

    别说了！

    人家对美少女只是like，并不是love啊！

    上完七节课，『小泉青奈』总算弄清楚一些事情，包括寸头男他们三个的名字，还有那位短发女生。

    当然，美少女的名字必不可少。

    清野凛，当第一次听到这个名字，她立马想起昨天发的line。

    有联系方式，关系应该不坏吧？

    不对，同班同学之间就算有联系方式，也可能是仇人！

    『小泉青奈』停下收拾收拾课本的动作，朝右后方偷瞄一眼。

    美少女正好看了她一眼，她连忙回过头。

    手上胡乱地把课本塞进书包，要脸红心跳了。

    『小泉青奈』想起自己看的少女漫画，女孩子对自己崇拜的女性，会用‘姐姐大人’来称呼对方。

    自己能和这位美少女，成为亲密无间的姐妹吗？

    ‘姐姐大人！’一脸崇拜的自己。

    ‘青奈！’清野姐姐大人的眼神如春日阳光般和煦。

    这样的画面，让『小泉青奈』的心猛跳不止。

    “你在干什么？”姐姐大人不满声音也那么好听，“走了。”

    “嗨！”『小泉青奈』用宏亮又尖锐的声音回答。

    姐姐大人冷眼看着她：“早上出门的时候，脑袋忘在家里了？”

    哇，好毒舌！

    『小泉青奈』对美少女溢出来的喜欢，流速稍稍放缓。

    “我......”

    没等她说话，美少女已经收拾好东西，起身，放好椅子，朝后门走去。

    『小泉青奈』赶紧把作业放进书包，跟了上去。

    她稍稍落后两步，跟在美少女身后。

    飘逸的长发，纤细的腰，修长的腿，特别是侧脸，完美的下颌线，好想咬一口的脖子。

    『小泉青奈』对未来的自己只能接受拥抱，但如果让她去亲吻姐姐大人的脖子，在上面留下美丽又残虐的吻痕，她一点也不讨厌。

    慢慢拉开胸口的蝴蝶结，解开白衬衫的扣子，在脸色泛红的姐姐的脖子上......

    等一下，刚才想到一个不得了的词......未来的自己？

    这里难道真的是未来？自己真的考上早稻田大学了？

    不对，早稻田怎么都无所谓，现在不是想这些的时候，得赶紧查询彩票和赌马才行。

    可以的话，把两年后的统一考试和东大考题也背下来。

    ‘前途一片光明，青奈！’

    欣赏姐姐大人的下颌线，畅想美好的未来，不知不觉来到一个完全陌生的地方。

    一扇宽大的双开门，门牌上写着「音乐室」。

    两人走进去，嘈杂的声音汹涌而来，但下一刻，这些声音又立马消失了。

    所有人齐刷刷地看向这边。

    『小泉青奈』嗓子开始发干，眼神慌张地不知该往哪看。

    她从来没被这么多人围观过。

    人群中，一位长相一般，但看起来很舒服的女生走上前。

    “清野同学，渡边君。”

    『小泉青奈』紧张地笑了笑，当做回答。

    那一瞬间，原本就安静的音乐教室，越发静谧。

    随后，又变得无比嘈杂。

    “好帅！”

    “太迷人了！”

    “渡边君今天心情一定很好！”

    “啊！再让我和渡边君待在一起，我要克制不住自己了！”

    长相舒服的女生回过神，转身对着众人，她一合掌，高声说：

    “安静。”

    音乐教室重新安静下来，但那些女生或互相交流，或盯着『小泉青奈』看的热烈眼神，让教室无声胜有声。

    清野凛回头，冷眼扫过『小泉青奈』。

    『小泉青奈』感觉到一股无法言说的威压感，表情更加僵硬。

    这句身体，和姐姐大人的关系，果然不好吗？

    那位让众人安静的女生，再次回过头，对清野凛说：

    “清野同学，你怎么来了？有什么事吗？”

    “今天开始社团招新，我把我的要求说一下。”

    “好的。”

    “其他组就算我不说，应该也能招到人，有几种乐器，必须找到足够的人。”

    “嗯。”

    “上低音萨克斯一人，大号最少两人，上低音号两人，最后是双簧管，一定要招到有经验的新生。”

    “是。”

    “就算实在招新时间，训练也不能停下，你负责......”

    『小泉青奈』感觉清野凛太帅了，沉著冷静，一言一行都有种干脆果断的自信。

    她的眼睛，直勾勾地盯着清野凛的颈项。

    “渡边同学。”

    没听到回答，清野凛侧过脸：“渡边同学。”

    “啊？”『小泉青奈』回过神，“我在，有什么事吗？”

    “包括双簧管在内的木管组，由你负责，有问题吗？”

    “好的......”

    ......姐姐大人！

    诶？等一下，什么木管？负责什么？后勤吗？

    这时，音乐教室的大门被敲响。

    “请进。”长相普通，但看起来舒服的女生应了一声。

    “打扰了！”伴随着活泼开朗的应答，两位女生走进来。

    走前面那个一头短发，身体小巧玲珑。

    虽然娇小，但身材比例很完美，一点也不显腿短，反而可爱得像人偶。

    后面那位没什么特别出众的地方，长得还算好看。

    “一年级堀北真衣，申请加入吹奏部！”人偶少女大声说。

    不像那个姓国井的光头男，大声说话让人觉得吵，这位叫堀北真衣的人偶少女，大声说话只会让人觉得可爱，想摸摸她的小脑袋。

    “我是吹奏部部长早见熏。”长相普通，但看起来舒服的女生先是自我介绍一句，然后接着说：“请问是直接加入吗？”

    “是！”人偶少女说，“我想担任双簧管，成为渡边前辈那样出色的人！”

    早见熏立马理解了。

    根据她的了解，今年入学面试的时候，不少人的回答和眼前这位一年级类似。

    “欢迎加入吹奏部！”说完，她又看向另外一位一年级，“你也加入吹奏部吗？”

    “学姐您好，我是林奈和穗，那个，我想先参观一下，不知道可不可以？”

    “当然。”早见熏回头对吹奏部的众人说，“大家开始吧，马上会有更多人来参观。”

    “是——”

    人群散开，分成一个个小团体，每个小团体负责一种乐器。

    对于来参观的人，就像进了商场，面对一家家的“乐器店”，可以随意参观、试吹。

    人偶少女被领着去填写入部申请。

    那个叫林奈和穗的女孩打算参观长笛，结果刚走两步，被另外一组的学姐们拉了过去。

    “崇拜你的学妹出现了。”清野凛对『渡边彻』取笑道。

    “啊？哦。”

    清野凛微微皱眉，打量他两眼，但也没说什么，转身出了音乐教室，朝人类观察部走去。

    『小泉青奈』快步跟上。

    上楼，来到社团大楼，进了最里间的教室。

    『小泉青奈』打量眼前这夸张的教室。

    沙发、书柜、冰箱、电视机，电视机上还连着好多莫名其妙的机器。

    这里真的是社团教室？

    “易变的果然不仅秋日的天空和朝廷的政事。”

    “.....嗯。”

    『小泉青奈』看着坐姿端庄的清野凛，满脑子疑惑。

    姐姐大人这是在说什么啊？

    算了。

    她把书包放沙发上，走到冰箱，期待地打开。

    各种叫不上名字的甜品，还有已经处理好的水果，五颜六色，色彩鲜艳得像照片。

    她兴奋地拿了一个空白的碟子，往里放了青色的葡萄、红色的草莓、黑色的车厘子、黄色的香蕉。

    另外一个碟子，上面放了马卡龙、起士蛋糕、甜甜圈等等。

    关冰箱门时，顺手又拿了一瓣西瓜。

    “嘿嘿。”嘴里忍不住发出期待又兴奋的笑声，『小泉青奈』坐到清野凛对面。

    “姐......清野同学，一起吃吧！”她发出邀请。

    清野凛从书里抬眼，看着他：“谢谢，不用。”

    “要保持身材吗？”『小泉青奈』左手甜甜圈，右手草莓。

    “你今天很吵啊。”清野凛继续低头看书。

    『小泉青奈』不满地瞥了她一眼。

    ‘好心拿给你吃，居然还嫌我吵，不跟你做姐妹了！’

    在‘吃东西、看漫画书、折腾游戏’中，很快到了放学时间。

    『小泉青奈』跟着清野凛走出人类观察部。

    外面一片茜色，高亢悠扬的乐器声，清晰地传到耳边。

    清野凛锁好门，两人朝教学楼走去，准备从那里下楼，去鞋柜换鞋。

    “渡边同学。”清野凛语气平淡。

    “有什么事吗？”『小泉青奈』欣赏她的背影，真漂亮。

    从春季制服裙子露出的腿，异常的白。

    整齐的发梢，修剪整齐的樱色指甲，身体每个部位都像是上帝精心设计之后的结果。

    自己要是也能长这么漂亮就好了。

    『小泉青奈』正胡思乱想，走在前面的清野凛突然停下脚步。

    两人即将踏上架空走廊。

    清野凛在茜色的黄昏中，『小泉青奈』留在社团大楼的阴影里。

    “怎么了？有东西忘拿了吗？”看着她的背影，『小泉青奈』疑惑地问。

    “你，”清野凛转过身，背对夕阳，清丽的小脸陷入阴暗，“是谁？”

