    听得楚毅这么说，朱厚照微微点了点头道：“既然如此，那么咱们便看离尘仙宫这些人会做出什么选择吧。”

    说着朱厚照眼中闪过一道精芒道：“我大明如今或许实力不如离尘仙宫，可是如果对方真的敢打我们的主意的话，我大明也不是好惹的。”

    楚毅轻笑道：“陛下所言甚是，区区离尘仙宫如今已然威胁不到大明，若然她们想要战的话，我大明何惧一战。”

    吕布哈哈大笑道：“要我说的话，离尘仙宫若是真的与我们大战的话，到时候一战下来，不知道我们会多出几尊天柱境强者呢。”

    别看吕布素日里非常狂妄，一副目中无人的模样，但是这并不意味着吕布就是一个傻子啊，他比任何人都清楚，大明如今的潜力有多么的惊人。

    不提大明自身的那些英杰，就说与他一同追随楚毅来到这一方世界的大汉英杰，潜力、资质不比他差的可不止一位。

    无论是关羽还是黄忠，又或者是典韦、许褚、张飞这些人，之所以他们没有突破，说到底无非就是运气稍微差了那么一些罢了。

    如果说运气够好的话，说不定这会儿也如他和赵云一般修为突破了。

    但是吕布敢说，如果真的同离尘仙宫对上的话，除非是他们几人第一时间被轰杀，否则的话，只要在足够的压力之下，几人不敢说百分之百的突破，至少也有七八成的可能。

    所以说离尘仙宫如果真的同大明开战的话，别看大明如今实力不如离尘仙宫，但是只要开战，保管大明在极短的时间内多出几尊乃至更多的天柱境强者。

    第二日一早，离尘仙宫便呈上了礼单，而接到了离尘仙宫的礼单的朱厚照、楚毅等人看着那礼单之上的厚重大礼，自然是明白了离尘仙宫在战与和之间究竟做出了何等的抉择。

    将礼单放下，朱厚照冲着楚毅道：“看来这离尘仙宫真的如大伴所料的那般，对我大明并没有什么恶意。”

    楚毅正色道：“不是离尘仙宫对我们大明没有恶意，而是我们大明以自身的实力让离尘仙宫不敢打我们的主意。”

    朱厚照点头道：“大伴说的不错，打铁还要自身硬，若非是我们镇压了问天宗的话，怕是离尘仙宫得知我们的存在，恐怕第一时间就会如同问天宗一般也要谋夺大明。”

    楚毅看着朱厚照道：“陛下能够明白这点就好。”

    朱厚照轻笑道：“不过既然离尘仙宫选择了和平，那么我们也非是蛮夷之辈，不若便由大伴你亲自走上一遭，向离尘仙宫表明我们的善意。”

    没有比楚毅更适合的人选，尽管说朱厚照身为神朝之主，但是毕竟自身修为到底是差了离尘仙子一筹，真的对上离尘仙子的话，无可避免的会受到离尘仙子的影响，然而楚毅却是不同。

    无论是楚毅的实力还是身份，对上离尘仙子都是足够了，至少不用担心会被离尘仙子不着痕迹的给坑了。

    这边大明同离尘仙宫相互试探，总算是没有爆发什么冲突，并且有和睦相处的架势，可是这并不意味着大明神朝的危机便就此解除了。

    离尘仙宫不过是距离大明神朝极近的一方势力罢了，随着问天老人等天柱境强者同大明厮杀，天柱境强者陨落的消息第一时间便以最快的速度传播开来。

    尤其是独臂老魔这位阴险之辈第一时间逃脱，以独臂老魔的性子，虽然说并没有在大明这边吃什么亏，可是在独臂老魔看来，他竟然被大明给吓得狼狈而逃，这让他丢尽了颜面，这就是奇耻大辱啊。

    独臂老魔自问单凭自己绝对不是的大明神朝的对手，只是想一想连问天老人这样的强者都被逼得不得不陨落，那么他真的跑去找大明神朝的麻烦的话，恐怕死都不知道是怎么死的。

    不过独臂老魔虽然说是独行者，但是并不意味着独臂老魔就没有什么朋友之类的，像他这般的恶人所结交的自然也都不是什么好货色。

    物以类聚人以群分，独臂老魔这样的恶人所结交的自然也都是天柱境强者当中声名狼藉之辈。

    不过是短短的几天时间，独臂老魔愣是邀请来了数位强者，这几尊强者哪一位都不比独臂老魔差，甚至有人论及修为的话都要强过独臂老魔。

    一座山峰之间，独臂老魔看着面前数道身影，只听得其中一人开口道：“独臂老鬼，你这么迫不及待的请我们前来，莫非是邀请我们去干一票大的不成？”

    此人一身血色衣衫，浑身散发着血腥之气，乍一看就像是刚刚从血坑之中爬出来一般。

    与此同时一人手掐兰花指，阴柔无比，娘里娘气的瞥了独臂老魔一眼道：“独臂老鬼，到底是哪一家那么倒霉，被你这冤家给盯上了啊。”

    听得出，他们对于这般联合起来对敌也不是一次两次了，毕竟这些人皆是声名狼藉的独行强者，平日里得罪的大势力可不在少数，如果说真的没有帮手的话，恐怕他们这些人早就已经被人为围杀了。

    独臂老魔看了几人一眼，神色一正道：“诸位，我独臂的信誉大家还是认可的吧……”

    手中拎着一根森柏的骷髅骨杖的白骨真君闻言不禁冷笑一声道：“独臂老鬼，你要是有什么信誉的话，那么咱们大家伙那就是一等一的大好人了。少废话，有什么话尽管说便是，我们赶来可不是听你在这里废话的。”

    独臂老魔闻言轻笑一声道：“如果说有一方神朝就在眼前的话，诸位……”

    不等独臂老魔将话说完，就见白骨真君上前一步，一双猩红的眸子死死的盯着独臂老魔沉声道：“老鬼，你说什么？一方神朝？哪里有神朝……”

    不单单是白骨真君，其他几人原本一脸沉寂，没有丝毫反应的面容之上也都露出了愕然以及惊喜之色。

    大家一个个死死的盯着独臂老魔，尤其是那一身血色的强者更是语气不善的道：“独臂老鬼，你应该清楚如果你敢欺骗大家的话，你会有什么下场。”

    独臂老魔哈哈大笑道：“我难道脑袋坏掉了，没事将你们招来，然后欺骗你们，最后被你们盛怒之下围杀吗，所以我每句话都属实，你们若是不信的话，大可自行离去。”

    白骨真君大手一挥，盯着独臂老魔道：“独臂老鬼，告诉我们，那一方神朝究竟是怎么回事？”

    独臂老魔神色一正，面色沉凝的将关于大明神朝的存在告知了众人，对于大明神朝，独臂老魔其实知晓的并不多，但是单单是知晓的大明神朝这一方神朝的存在便已经是足够了，至于说大明神朝是什么来历，等到他们想办法攻下了大明神朝之后再说吧。

    白骨真君眯着眼睛看着独臂老魔道：“你的意思是说这一方神朝不久之前刚刚镇压了问天宗，就连问天老人那老东西也都陨落了？”

    独臂老魔点头道：“不错，我想先前天柱境强者交手的动静，你们也该能够感受得到吧。”

    一身血色的血衣魔尊哈哈大笑道：“真是上天垂怜啊，竟然将一方神朝送到了我等面前，正所谓天予不取反受其咎，诸位，如此大好的机会放在眼前，大家可敢搏上一搏。”

    白骨真君深吸一口气盯着独臂老魔道：“老鬼，依你看，我们几人联手，是否可以拿下大明神朝？”

    独臂老魔看了众人一眼，缓缓的摇了摇头道：“这一方神朝能够镇压问天宗，实力已然不弱，就算是我等联手，怕是也非是对方对手。”

    白骨真君咬牙道：“那就邀人前来啊，那可是一方神朝，只要我们能够将之夺取到手，到时候大家在商议如何分享这神朝气运便是。”

    血衣魔尊点头道：“不错，咱们谁还不能寻来三五个帮手啊，不过为了防止到时候大家分到手的神朝气运被摊薄，咱们最好是商量好，需要再寻几名帮手。”

    大家你看看我，我看看你，就听得白骨真君瞥了独臂老魔一眼道：“咱们眼下对这一方神朝的底细还不是很了解，不若走上一遭，悄悄的打探一下这一方神朝的实力，然后再根据这一方神朝的实力如何，再行定夺究竟需要邀请多少帮手前来。”

    几人齐齐点了点头，看得出，他们对于独臂老魔其实并没有太大的信任，然而涉及一方神朝，他们内心深处却是宁愿相信独臂老魔所说的皆是真的。

    独臂老魔微微点了点头道：“我这便带大家前去查探一下那一方神朝的底细。”

    很快独臂老魔等人收敛了气息，就如同普通人一般轻而易举的便混入了大明神朝，并且奔着大明帝都而来。

    离尘仙宫一方不愿意同大明交恶，而大明同样也想有一个时间让他们消化先前大战所得，所以双方之间相处极为融洽，甚至在楚毅同离尘仙子一番交流之下，凭借着广博的见识，楚毅却是让离尘仙子惊叹连连，甚至对楚毅生出几分琢磨不透之感。

    毕竟楚毅身负几方世界之文化精髓，别看楚毅修为不如离尘仙子，但是他所身负的几方世界的文化精髓，对于离尘仙子这等强者来说却是有着莫大的吸引力。

    几番论道下来，离尘仙子都感觉从楚毅身上受益匪浅，双方之间的关系自然是更加的融洽，甚至可以说，如果不是离尘仙宫高层很清楚，随着大明神朝暴露，大明将会陷入到一波波的劫数当中的话，怕是离尘仙宫等高层都要考虑着要不要同大明结盟，将关系更进一步了。

    只可惜离尘仙子他们很清楚，大明接下来的日子根本就不好过，甚至一个不小心的话随时都有可能会被强大的势力所夺。

    离尘仙子心中对于楚毅等一众人杰更是生出无限的惋惜，无论是楚毅还是王阳明这些人在离尘仙子看来那是有着无限远大的未来的，只可惜因为神朝的缘故，却是让人看不到未来。

    正是这般的缘故，离尘仙宫高层看似同大明相处融洽，但是隐隐之间却是有一层隔阂，这一点楚毅等人也是心知肚明。

    就在离尘仙宫同大明处在蜜月期的时候，独臂老人则是带着白骨真君、血衣魔尊等几尊天柱境强者悄无声息的潜入了大明帝都。

    一股股天柱境强者的气息就如同黑夜之中的皓月一般那么的清晰，刚刚接近大明帝都感应到那加起来不下十几股天柱境强者的气息的时候，白骨真君、血衣魔尊等人几乎是被吓了一跳，差点暴露身份，毕竟陡然之间感应到十几股天柱境强者的气息，由不得他们不为之震惊怀疑是不是独臂老魔同人一起要算计他们几人。

    好在离尘仙宫几尊天柱境强者的气息他们也不陌生，第一时间便察觉到那十几道气息当中，有几道是离尘仙宫几位仙子的气息这才没有让他们暴走，联手将独臂老魔给干掉。

    独臂老魔周身泛起几分寒意，看到几人那不善的目光，独臂老魔心中都禁不住一阵的后怕，便是他也没有想到离尘仙宫的反应会那么快，甚至由离尘仙子亲自带人前来，结果让大明帝都一下子多出数尊天柱境强者来，差点闹出误会来。

    独臂老魔传音几人道：“诸位，此事并不怪我，谁能料到离尘仙宫那些娘们儿反应这么快啊。”

    白骨真君、血衣魔尊几人只是看了独臂老魔一眼，不过他们的注意力却是放在了那几股他们非常陌生的气息上面。

    毕竟刨开离尘仙宫的几人，很明显剩下的那一道道天柱境强者的气息便是大明神朝所拥有的天柱境强者了。

    就在独臂老魔他们暗暗的打探关于大明的一些消息的同时，景泰宫之中，朱厚照正在盘膝修行，只见九条如有实质一般的神龙盘绕在朱厚照周身，磅礴的真龙之气洗刷全身，朱厚照身上的气息一点点的增强着，突兀之间，九条由大明国运汇聚而成的神龙齐齐震动，九条神龙仿佛有着灵性一般向着大明帝都一处方向看了过去。

