    商船船主站在甲板上，看到赤潮帮的人消失不见，直接傻眼了。

    “就这么走了？”

    船主感觉自己的钱还不如扔水里呢。

    扔水里还能听个响，给了洪图连响都没有啊！

    砰！

    船主愤怒的拍在了船舷的栏杆上，沉声喝道，“言而无信，无耻匪类！”

    商船上的窗户打开了不少。

    搭船的乘客人纷纷探出头看着外面的情形。

    “不会真打起来吧？”

    “商船上面有护卫，供奉，不用怕！”

    “那些护卫供奉可对付不了水蛇帮的人！”

    “那怎么办？”

    “怕什么！反正损失的又不是我们！”

    “也是，那咱们看戏吧，我还是头一次见识到水匪劫船呢。”

    ···

    乘客人望着窗外的情形，纷纷出声议论了起来。

    楚辞几人坐在靠窗的座位上，同样看到了这一幕。

    狄公明捋须沉吟片刻，说道，“崇明，此事你怎么看？”

    李崇明身为大理寺卿的护卫，当然是有问必答。

    “回禀大人。”

    “水蛇帮的人恐怕不会轻易放任商船离开。”

    狄公明微微点头，沉声说道，“咱们且先静观其变。”

    虎跳涧。

    韩伟站在快船上，已经有些不耐烦了。

    目光看向船主，韩伟出声喊道，“你就是船主？”

    船主点了点头，拱手说道，“漳州商会成员孔德真见过韩当家！”

    韩伟闻言呵呵一笑，抬手摸了一把自己的光头。

    “哟！还是漳州商会的人呢？”

    看了看商船吃水的深浅，韩伟脸上笑容更甚，“商船吃水这么深，运了不少好东西吧？”

    “只可惜···”

    韩伟咋了咋舌，语气遗憾的说道，“这次抢不了钱了。”

    船主闻言脸上忧色更浓了。

    有时候抢钱反而是最好的结果。

    船主沉默片刻，拱手说道，“韩当家，我前段时间偶然得到美玉一块，明珠一对。”

    “韩当家英明神武，不如送予韩当家如何？”

    韩伟闻言眼睛一眯，摸着自己的光头笑了起来。

    “哈哈···”

    “你这船主，当真有点意思！”

    话音一落，韩伟脸色骤然一变。

    “你以为我会要？把你的破石头收起来！”

    船主神情一僵，出声问道，“那韩当家喜欢什么？”

    “名人字画？还是古董玩物？”

    韩伟摆了摆手，不耐烦的说道，“都什么破烂啊！”

    “老子才不会喜欢！”

    “老子喜欢的是美人！”

    抬眼看向船主，韩伟顶了顶胯问道，“你这船上，可有美人？”

    “我水蛇帮正缺几个压寨夫人！”

    “如果你能提供几个美人，我水蛇帮许诺你一年内在千岛湖来去自由！”

    船主闻言面色一沉，不禁心中暗骂了一声。

    “韩当家，我这商船上的船工可都是男子。”

    “没有韩当家要的美人啊！”

    韩伟一听就怒了。

    “呸！”

    直接朝着雪女河中吐了口口水，尖声骂道，“敢骗老子，你想死么！”

    “这雪女河上迎来过往的商船，哪艘没搭乘了顾客？”

    “难道这些顾客中也没有女人嘛！”

    船主闻言脸上露出为难之色。

    “韩当家，您这是为难我了。”

    “他们既然搭乘我的商船，我就有义务保护他们安全啊。”

    韩伟闻言眼睛一掉，怒气冲冲的骂了一句，“保你妈个头！”

    “兄弟们，给我冲！”

    “有谁敢拦，直接砍了！”

    “记住，见到女人都给老子绑了！”

    韩伟一声令下，水蛇帮的喽罗们顿时兴奋了起来。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “绑女人！绑女人！”

    喽罗们口中发出疯狂的喊叫，摘下腰间的钩锁，在半空中绕了两圈朝着商船扔了过去。

    砰！砰！砰！

    一个个尖锐的钩爪死死的抓在了甲板上。

    商船与快船之间，连接了一条条锁链。

    喽啰见状脸上疯狂之色更浓，把弯刀叼在嘴里，双手抓着锁链朝着商船冲了过去。

    商船这边，护卫和供奉已经严阵以待。

    手中刀剑出鞘，凝神戒备冲过来的水蛇帮成员。

    叮！

    一声刀剑碰撞的声音响起，拉开了这场战斗的序幕。

    水匪如同蝗虫一般蜂拥而来，商船护卫供奉且战且退。

    鲜血和断肢顷刻间染红了商船的甲板。

    船舱中的乘客们不敢向外看去，瑟瑟发抖的躲在原地，祈祷商船供奉护卫能挡住水匪的攻击。

    杀！杀！杀！

    叮！叮！叮！

    阵阵喊杀声和刀剑碰撞声不停传来。

    楚辞目光看着商船甲板上面的战斗，脸上没有半分波动。

    狄公明面带忧色的看着窗外，出声对楚辞说道，“楚大人，商船护卫快要撑不住了！”

    楚辞微微点头，说道，“狄大人不用担心，我会出手帮忙。”

    说话间，一名水蛇帮小头目持刀冲进了船舱中。

    目光在船舱中一扫，小头目便看到了几名衣着靓丽的女乘客。

    “哈哈···”

    “果然有女人！还是漂亮的女人！”

    小头目眼中露出贪婪渴望之色，哈哈大笑说道，“这回老子也能好好爽一把了！”

    船舱中，女乘客们全都被吓的瑟瑟发抖，整个身躯缩成一团。

    商船甲板上，水蛇帮成员见小头目冲进船舱，脸上全都露出了羡慕之色。

    水蛇帮有规定，谁抢到的战利品就归谁所有。

    第一个冲进船舱的人定然是收获颇丰，水蛇帮众人心中嫉妒不已。

    “兄弟们冲啊！”

    “抢女人！”

    甲板上的水匪挥刀逼退商船护卫，纷纷高声喊了起来。

    砰！

    一声沉闷的声响打断了水匪的欢呼。

    下一秒。

    一道黑影从船舱中飞了出来，直接砸在了商船的甲板上。

    “是四当家！”

    水匪惊呼出声。

    飞出来的人就是刚刚冲进船舱的小头目。

    此刻小头目极为凄惨，一个脚印清晰的浮现在凹陷的胸膛上。

    胸腔整个凹陷了下去，口吐鲜血和内脏碎片，眼看就活不下去了。

    竟然是被人硬生生一脚踹出来的！

    “谁？！”

    水蛇帮二当家韩伟目光盯着船舱门口，怒喝了一声。

    “谁敢杀我水蛇帮的人。”

    “给老子滚出来！”

    哒哒哒···

    清脆的脚步声响起。

    一道人影从船舱中不急不缓的走了出来。

    楚辞掏了掏耳朵，环顾四周，皱眉问道，“刚才是那条狗在叫？”

