    小蔡和王总已经在机场等他，快要登机时，才见他匆匆赶来，脸色比上午还难看。

    王总只以为他是因为陈新民的事，所以安慰道

    ：“这次让他长点教训也好，不是什么都能碰。”

    顾阮东没说话，他冷着脸时，王总和小蔡都不太敢靠近。陈新民这次是找死，澳门那边的场子，之前在顾阮东名下时，他规规矩矩不敢乱来，春节听到风声，知道易主了，不仅从内地组织人过去，还抽成，放高利贷，惹了祸，自己摆平不了，只能求助顾阮东。陈新民跟他们交情都不错，不可能见死不救，不过这次救回来，估计要被顾阮东扒成皮。

    王总就没见顾阮东脸色这么差过，顾阮东一向很擅长掩藏自己真实的情绪，平时很难让人看到他的喜怒。

    但说他是因为陈新民的事生气，也不像。

    王总看了一眼小蔡，眼神询问他，顾少咋回事？

    但小蔡扭过头没回答，还能咋回事，肯定跟那大小姐有关呗。

    好在很快登机，王总的位置离他和小蔡的位置有点远，不必被这冷气压伤及。

    顾阮东也忙，在飞机上开始处理原本下午就要处理的工作，反正就是换个地方办公而已。飞机落地后，陈新民的人来接机，看到顾阮东也是战战兢兢的，在前边引路，直奔在这边的办公地点。

    王总与顾阮东坐在后排的位置上，余光瞥见他在给谁发微信，汇报自己的行程：到澳门了！

    然后每隔几分钟就打开手机看一眼，但对方似乎没看见，一直没给他回。

    到了这边的办公室，就直接忙开了，原来王总还抱着好奇的心，想知道对方什么时候会回顾阮东的信息，但是后来一忙，加上顾阮东也没有再拿手机，便把这事给忘了。

    其实，一直没回。

    陆垚垚是故意不回的，心里不舒服当然就要表现出来，她才不要假惺惺地假装大度，委屈就是委屈了。

    所以在顾阮东走了之后，她也马上收拾行李，提前回京，入住剧组的酒店。剧组已经有不少工作人员提前回来准备，她们这部剧在京郊的影视基地，离市区有点远，影视基地附近就她们住的这家酒店算不错的，所以除了她们的剧组，还有别的几个剧组在。

    春节假期还没过，赶进度的剧组早就到了，甚至有的直接就没放假，一直在拍摄。整个酒店都是同行，倒是热闹。

    陆垚垚晚上自己出去转了一圈，就看到好几张熟悉的面孔，其中一位就是上回拍校园剧的女二乔娇，杀青宴时，她还开玩笑说要跟对方探讨一下丰胸经验。

    因为校园剧还没有确定播放档期，没有开始宣传，所以两人从杀青宴之后就没再见面了，两人关系说不上好，但也不坏，就是普普通通的同事关系。

    但一个人在影视基地有点孤单，这会儿见到乔娇就有一点开心：“你也在这拍戏吗？”

    乔娇内心翻了一

    个白眼，这位大小姐身边一向是花团锦簇，去哪都围着一群人，所以眼睛长在头顶上，年前，她们就偶遇过几次，但是人家大小姐愣是没看见她，当时她也懒得打招呼。

    这会儿看她一个人在影视基地形单影只的，倒是有点奇怪了：“你一个人？”

    “嗯，我们明天才开工，我自己提前过来的。”陆垚垚真是第一次在影视基地看到乔娇，所以有点开心，又有点自来熟，主动就坐到乔娇的身边去。

    彼时，乔娇正在跟自己的团队吃饭呢，拍了一天的戏，刚收工，累得要命，见这位大小姐坐过来，怎么看着没有平日傲娇的模样了？看着有点小可怜的。

    都是圈内人，况且之前合作时也还算愉快，所以乔娇就好心问她

    “吃饭没？跟我们一起吃？”

    “可以吗？”可怜兮兮地问，她其实真的一天都没怎么吃。中午被顾阮东气的就没吃几口，然后下午赶飞机回来，一路生气，飞机餐也没吃，下了飞机又直奔影视基地。

    现在才觉得有点饿了。

    看她这样，乔娇就有点想笑，与她印象中的大小姐形象有点区别。

    她团队的人，急忙去拿了一副碗筷递给陆垚垚。

    “谢谢。”她接过碗筷朝工作人员道了一声谢，可太礼貌了。

    其实大家庭养出来的孩子，在细节处还是有区别的，你看桌上的人，包括乔娇，工作一天，这会儿吃饭都有点狼吞虎咽，只想快点

    吃完回房休息。

    但是陆垚垚就不是，能看出她饿，但吃饭礼仪特别好，只就近夹自己能够着的菜，而且每次都是夹一小筷子，慢慢吃着，完全不受她们风卷残云般的速度影响。

    乔娇一看菜都快被别人吃完了，她还在这慢条斯理地吃，起身拿了一个碟子，每样菜都给她夹一点，放在她的面前。

    人对她好，她就领情，看到那碟子菜，抬头对乔娇说了一声：“谢谢啊。”

    有点人畜无害的感觉。

    其实她即使饿，但长期节食，食量就小，加上这些菜有些油，她吃不掉的，等乔娇的团队都走了，只剩乔娇在陪她时，她才说

    ：“我吃不掉，能不能剩下？”

    乔娇觉得有点好笑，吃不掉就别吃，还需要特意问吗？

    她解释：“是你的心意嘛。”

    “放着吧，一会儿有人收拾。”

    乔娇都不自觉喜欢上这位大小姐，平日一副傲娇模样，包括上回拍校园剧，也是有些霸道地要求所有人跟她围读剧本，没想到私下会这么软萌，而且很有教养。

    陆垚垚不饿之后，刚才还有点低落的情绪，现在已经完全好了。与乔娇聊了一会儿才知道乔娇的剧组就住在她们的下一层。

    “我之前怎么都没看到你？是拍的古装剧吗？”

    陆垚垚后知后觉看了一眼乔娇的穿着打扮，盘着头发，穿着灯笼裤、裹胸，因为酒店暖气充足，羽绒服随意搭在身上，能看到她裹胸底下的波涛汹

    涌，她一时有点羡慕，之前就打算要跟她取取经的。

    “喂，往哪看呢？”乔娇一边说着，一边拢紧自己的羽绒服，有点好笑。

