
谭府里“文础白日升仙”的奇事很快就在谭家庄传开，并且迅速地传遍了华阳镇。

与谭府有交往的亲朋好友纷纷登门来访关怀此事，当然也不乏幸灾乐祸者前来打探究竟。

公映俱都面带微笑一一引入府中落座，据实相告，又在来客的请求下，引大家进入文础卧房观看。

其中有喜好笔墨的客人便求文础所抄的《华严经》分卷，公映虽有不舍，但依旧慷慨送予，这些《华严经》分卷以后多有流布于世，商贾皆视之如宝。

纷纷攘攘过了三五日，来访客人渐渐稀少，谭府这才重新归于平静。

但流言蜚语随之四起，有好的话，也有坏的语。

传回到谭府，公映只有苦笑了之，不作置辩。

燕灵遵从文基的嘱咐，一直保持沉默不语。

谭府其他人等如管家刘二、木行胡三以及小雨小化阿福等却很不服气，有时与人争辩，争得面红耳赤嘴都起了泡泡，但恶语还恶语，善语还是善语，最终也都不了了之，无非吃了一肚子闲气而已。

文基早就料到会有流言，但因为守在孝庐，所以很少有人打扰，相对比较清静一些。

他在孝庐中每日思念母亲和弟弟，身销形毁，神色黯然，可是脑海里依旧转动着那七个字，而那怪兽叫唤主人的声音也时时响彻在耳畔。

弄得头疼欲裂不能忍受时，文基就只有闭眼坐禅减轻痛苦，如此日子也就如清水一般一日一日过去。

******

再说普贤大士当日离开孝庐，一路飘飘御空而行，直奔西天灵山而来。

行有多时，便过了灵山凌云仙渡，来到了大雷音寺山门之下。

早有守门四大金刚瞥见，纷纷上来行礼。

却见普贤大士布袍赤脚，一副风尘之姿，其中辟毒金刚不禁问道：“大行菩萨今日来此，为何如此装扮？”

普贤大士微笑道：“我在那东土阎浮世界转世护法，虽然行止具足，明心见性，但尚有一愿未了，因此才显出此等样貌。”

话犹未落，忽听见漫天梵音响起，天空纷纷洒洒飘下来优昙婆罗花。

辟毒金刚见状，又惊又喜，慌忙闪开身来道：“恭喜大行菩萨今日又经一轮修炼，行止具足，明心见性，佛祖正在降下功德花雨相迎，请大行菩萨速速前往拜见佛祖。”

“恭喜大行菩萨。”

“恭喜大行菩萨……”

“恭喜恭喜……请大行菩萨速速前往拜见佛祖。”

另外三位金刚也连忙行礼道贺，纷纷恭敬地让出道来。

“同喜同喜。”普贤大士行过谢礼，徐徐走进山门。

只见通往大雷音寺的玉石阶上已经铺展了金光灿灿的地毯，上面散满了优昙婆罗花。

普贤大士赤着脚一步步踏上去，漫天梵音大作，花雨飘洒，端地是景象壮观，殊胜非凡。

一时间行入大雷音寺，来到了牟尼佛祖的莲台之下。牟尼佛祖和众菩萨罗汉等众都一派温煦的含笑而视。

普贤大士行五体投地礼道：“弟子普贤，拜见佛祖。”

“呵呵呵呵……大行菩萨快快请起。”牟尼佛祖高坐在莲台上，抬手示意道，“你今日行止具足，重返灵山，实是我佛门教化的又一大盛事啊。”

“弟子不敢，弟子奉旨下山，在那东土南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄历经一十五年，幸得佛祖派遣师利法王子为弟子开启智慧之光，今日才得以证回法身，因此先回灵山交旨。”

“我自知之，我自知之……”牟尼佛祖频频颔首。

普贤大士又道：“弟子虽然身归灵山，但诺那佛祖依旧在那红尘山海间蒙难，弟子实是有负佛祖所托。”

“呵呵……你不要愧疚，你且来看……”话语刚落，牟尼佛祖大佛袖轻轻一挥。

但见金光闪处，佛殿之上展现出一幅图景来，正是那玉笔峰上的九层浮屠塔，诺那佛祖的金身安放之处，此时那九层浮屠塔已然亮起八层共计四十八盏琉璃灯，一盏盏，一层层，金光照耀，蔚为壮观。

普贤大士观见欢喜道：“原来诺那佛祖已经圆满了四十八份功德。”

“正是，诺那佛祖转入红尘，应儒道两家之善义，行随喜无相之功德，已然卓有成效，这里面自然也有你与那风雪亭助法的功劳。”牟尼佛祖生欢喜心，大加赞颂道，“不过还差那最后的六份功德，等那六份功德圆满，诺那佛祖也就可以证回金身，重返诺那法界去了。”

“诺那佛祖既有六份功德还没有圆满，弟子愿意再次前去护法，协助诺那佛祖早日证回金身。”

“不必不必……诺那佛祖的灵元上能感天，下能应地，中能感应古往今来，虽然目下凶险，但也不过是他注定的赴恶之数，正好应了东土的山海之劫，实是造福山海、功德无量的善举。你已经完成护法之责，剩下的事就让大成府去显那一份功德吧。”

“是，弟子遵旨。”普贤大士恭敬道，“弟子当年下界时曾发下十八年的誓愿，现今正是兑现之时，因先要回灵山交旨，所以暂时还没有前去。”

“嗯，那东土大劫将至，山海神魔也将频繁出世，有儒道两家周济，我佛家也就少管此事了，你速了了此愿，回峨眉山闭关去吧，等《灵台榜》封神之后，再出关不迟。”牟尼佛祖吩咐道。

“是，弟子谨遵佛祖法旨。”普贤大士小心应诺道，“弟子暂行告退。”

普贤大士虔诚地行过佛礼，缓缓退出大雷音寺，复往南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄赶来。

******

谭家庄谭氏坟山周氏守孝庐内。

文基双目闭合静坐在孝庐之中，仿佛木雕泥塑也似一动不动。

其实此刻文基的脑海里那七个神秘字符兀自在不停的旋转，一会儿近，一会儿远，一会儿又全部纠缠在一起好似一锅乱糟糟的糊粥；耳畔“主人主人”的叫唤声也依旧不断的传来，宛如愈加听得清晰的样子。

文基定气凝神，竭尽全力地想观看清楚那脑海中的七个神秘字符，除了一片金光模糊之外，还是一片金光模糊，而那呼唤声更是搅得他神魂不宁。

如此过了三五日。

此日恰至深夜，月光如水，山野披银。

文基正在孝庐里坐禅不住，额头的冷汗汩汩冒出。

突然间，西天一团红光直降落在孝庐上空，红光之中现出一位布袍赤脚的中年僧人，正是普贤大士来至也。

但听他朗声道：“雪亭兄，看来你依旧没有放下啊，如今时辰已到，贫僧这里便略微助你一臂之力。”

话落处，普贤大士伸出右食指，凌空往下一指，便有一道白光落入文基的印堂之内。

过未多时，文基浑身摇颤起来，渐渐有红光吐射，越来越多越来越多，终于被红光包裹如大火上下焚烧一般。

猛然间，文基张开双臂如抱苍天，欣喜至极地狂喊道：“我想起来了！我终于想起来了：信！智！礼！义！仁！孝！忠！文武七字令！我终于想起来了！我终于想起来了……”

在普贤大士的助法之下，文基借助十八年的儒修，终于悟透迷津，在脑海里一个字一个字地看清楚了那七个神秘字符，正是大成文武七字令决：忠孝仁义礼智信！如果普贤大士不助法，文基也能参透这大成文武七字决，只不过还需要一些时日而已。

就在他话落之时，胸前的文武砚猛然吐出千万道金光，直照彻了整座山谷，端地庄/严/殊胜，不可思议。

与此同时，普贤大士高笑道：“雪亭兄，恭祝参破迷津。”

“雪亭兄？雪亭兄……”文基依旧闭着眼，闻听那话，凝神仔细思索起来。

如此一思索，往事就宛然如生，纷纷出现在脑海里：那高山清晰了，正是钟山；那冰崖清晰了，正是敦薨山霹荡崖；那无数相互厮杀的士兵清晰了，正是都昂山神魔大战；那一条怪龙清晰了，正是钟山大神烛龙；那肩负长剑身坐怪兽的书生清晰了，正是风雪亭！而那长剑正是同光剑！那怪兽正是麒麟兽！

“我是风雪亭？我是风雪亭？对！我是风雪亭！”

文基猛然睁开双眼，霍地耸身站起，仰天大呼道：“我想起来了！我是大成府弟子风雪亭！”

“呵哈哈哈……”闻听此话，普贤大士发出郎朗大笑，合什恭贺道，“雪亭兄，你终于想起自己是谁了，恭祝雪亭兄证回道身。”

文基听若未闻，忽然又犯了傻似地愣住在那里道：“我是风雪亭，那谭文基是谁？我是风雪亭，那谭文基是谁……”

“雪亭兄，你如今道身证回，难道还没有悟出‘放下’二字吗？”

“放下？我如何放得下？”文基依旧喃喃自语道，“我如果是风雪亭，我就是孤儿，那我父母是谁？那我础弟是谁？那我灵儿是谁？那我谭府所有的亲人又是谁？我不是风雪亭，我不是风雪亭，我不想做风雪亭……我是谭文基，我放不下，我放不下……我也不想放下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53066496"  chaptername="第九三章  九层浮屠塔  七字文武令">加入书签</a>
</div>
