    关内上演一出帝王将相热潮，关外的张作霖却雄心勃勃开始一轮自强热潮。作为熟稔形势的张汉卿，积极建议张作霖把握机遇紧搂奉天大权，为将来的激变作准备。要达到这个目标，军政两手都得进行系列改革：军事上不能放松，行政还是要有起色的。

    张作霖虽然之前没有在名义上督奉，却大权在握。关内的乱局使奉天成为世外乐园，没有人关注到他这个偏居一隅的胡匪头子，却也让他有机会在独|立王国里实现强大之梦。

    一朝权在手，便把令来行。苦于省城治安混乱，无法治理，若是奉天在他治下仍旧如前，又怎能树立起他的威信，而不是“城头变幻大王旗”的流阀？他已感到，单先靠绿林兄弟横冲直撞，是不能成霸业的。必须延揽人才，网络文人，来为他献计献策。

    张汉卿虽然没有亲政的经验，却也从历史上了解军阀作风习气，他以解决目前张作霖麾下军官常有的毛病起，出了两条应急对策：

    一、军政分离；

    二、军警分离。

    他解释说：“自晚清以来，军人干政，乱政，甚至军人执政，层出不穷。像故湘军、淮军以及现在北京城那位总统皇帝（袁世凯），均是以掌兵入政，即是父亲亦如此。为什么？财（钱袋子）生杀（枪杆子），杀生印（笔杆子），印生身。

    有兵即有实力，即需地盘，为上者为稳定计，即需拉拢，则须满足其要求，极易造成坐大。父亲从奉天将军，转任督理将军兼巡按使，冯德麟为麾下，却一直对他无可奈何。为什么？因为他有兵权有地盘，父亲根本无法节制他。纵使父亲赶走冯德麟，难免手下不会出现另一个冯德麟式的人物。

    军政分离后，地方政|府无兵无势，当然不敢与中|央抗衡，则中枢令出政行。军人无地盘，无法自行补给，而辎重、军饷均控制在中|央，拥兵之患可消除。为将者没有了后顾之忧，则可以专心打仗，有事打仗，无事练兵，则军队战斗力可慢慢增强。

    至于军警分离，更是势在必行：军人作风讲究令出必行，以之治理百姓却嫌粗鲁，更有甚者，以敲诈勒索为敛财之道。长此以往，兵有匪气，容易祸害一方，则军力涣散；民有怒言，当有不满意，于安定无益。我在北京看到内务部专掌警察之权，效果良好，也先后从朱总长那里取来一批警械，可以先从省城起筹建我们自己的警务部门。

    军人不再兼治安之责后，也能够斩断其插手地方民政之念。军、警、政各成系统，便能够防止武人专权。父亲威望民望之提升，也可指日而待。”

    张作霖大悦，嘅然说：“知父莫若子，小六子知我心。”

    不过，张汉卿也提前给了枕头风：“汤二叔现在兼任省城密探队长，这军警分离，可能会触动他的利益。”

    张作霖笑笑不作声，但张汉卿知道，那是父亲不以为然的态度。

    汤玉麟时任27师53旅旅长，与孙烈臣一道同为张作霖的左膀右臂。他又兼着省城的密探队司令，其实就是情报系统的头头，在奉天是权力仅次于张作霖的人。张汉卿对他有顾忌，是因为自己的这个前身并没有被这位爷放在眼里。

    而且改革，历来都会动到别人的奶酪。遍观古往今来，鲜有不动用霹雳手段来完成的。张作霖自恃这些都是跟随他很久的老人了，自己完全可以拿捏得当，因而对张汉卿的提醒不以为意。

    在军队整编上，张汉卿建议提升参谋长的地位和权力。

    民国陆军编制效仿德国，师设参谋长一，职称上校；师部参谋分一等（中校）、二等（少校）、三等（上尉），师属步兵旅及以下并无参谋编制，但在实际操作中常将一、二、三等参谋的职位配旅作战。按照一师二旅四团制，参谋长的军衔与团长平齐，完全是师长的幕僚。若非这个职务与军事有关，只怕连副官长都不如，好歹副官长还是主官的亲信。

    日本、中国都是师从德国，以德国人的严谨和参谋制度的完整，主官完全可以集成参谋们的成就进行战略战术决策；日本是执行上下尊卑相当有素的国家，因此参谋长的作用只作为幕僚是完全能够达到军事目的的。

    但是中国不行，特别是在派系林立的北洋军中，旅长团长等正职完全可以不鸟你这个师参谋长，反正你也没有对他的制约权。这就导致一个问题：中国的参谋长几乎没人愿意去做，或者说，有能力的人都去做正职去了。

    本来现代中国的军事制度就不怎么完善，主将也大多没有受到过系统的训练，再加上一个几乎不能够坚持几见、或者说有思想的参谋长，导致主官刚愎自用从而误事的例子数不胜数。军事现代化，要从参谋团抓起，这是德国的成功之道。

    而且一师二旅制极容易形成对立之势，随便一个人反水都会给军队造成灭顶之灾----两个旅长可是各掌握着一半的兵力呢。在没有形成一师三旅的“三三制”之前，参谋长作为平衡的一极极为重要----因为此时没有副师长这个职务。

    张汉卿认为应该设法让师参谋长的军衔与少将旅长们平齐，或至少要明确一个观念：当师长不在时，参谋长是法定的作战代理人。这样，即使暂时参谋长没有实力，在虚名上也要挂起来以增加影响力。将来有可能，在职务晋升上也要这样排序：旅长、师参谋长、副师长、师长。

    这些远大“理想”本来不是张汉卿迫切要达成的，只是因为看到张作霖对限制汤玉麟等军中实力派的想法过于轻敌，张汉卿便想通过第三方势力来压制这些人一部分的影响力，因为他瞄准的是杨宇霆。

    杨宇霆时任将军署上校参谋长、兼奉天将军使署总参议，也是张汉卿的在参议“任上”的直属上司。张作霖本就非常认可杨宇霆的能力，也引为亲信，否则不会让他兼着这两个相当重要的岗位。

    正史上杨宇霆就是张作霖麾下极有能力的一个人：他治军严谨，军纪严明，是个烟酒不沾，没有嗜好的正统军人，一生自负好胜。他有秘书，却经常亲自批阅文件到深夜。

    年轻时，为练骑术，半夜偷着骑马被战马咬伤。领兵后，对违例士兵不论亲疏，严加处罚。任少校教官时，深夜搞紧急集合训练，总能从队列中挑出不穿袜子的士兵当场处罚。有一次他外出归来，哨兵听出是他的声音，不问口令就放他入内，结果他处罚了哨兵。

    张作霖非常赏识他的才干，调他任二十七师参谋长。此后他协助张作霖逐步打开东北的政治、军事局面，个人也随之扬名，成为张作霖身边的红人，在东北有“智囊”、“小诸葛”之称。辅佐张作霖时，则以皇帝与宰相自勉，视主不二。但这个人心胸狭窄，对自己不睦的人从不宽容。又非常迷信，家中常年养着术士，遇事扶乩问卜。

    正史上少帅与他一直心有芥蒂，在张作霖“皇姑屯事件”后又自视为奉军元老，嚣张拨扈，数犯少帅之忌。东北易帜，杨坚决反对，他认为不应该服从蒋介石，因此与张学良酿成新的矛盾。对张学良他俨然以保护人的身份自居，经常以周公辅成王的典故自诩，规劝张学良戒毒，批评他不问政事。虽出好心，但年轻气盛的张学良却不买他的账。日本人乘机挑拨离间，张学良遂以“吞扣军饷，贻误戎机，图谋不轨”等莫须有的罪名枪杀于帅府老虎厅。事后，张学良对自毁长城之举悔恨莫及。

    这时空张汉卿抱着人尽其才的想法，并不介意未来的“镇主”可能，反倒认为史上的少帅气量未免太小，缺乏帝王驾驭权臣之术的勇气和能力，放着一个现存的人才不用。事实上就是因为杨宇霆待人不宽容，使他在历史上的奉军内部人缘较差：少帅张学良和郭松龄处处与他为难，就连他亲自举荐的姜登选、韩麟春有时也反对他。奉天省财政厅长、代省长王永江等文治派对他也没有好感。杨宇霆觉察到自己在东北很难混下去而曾经不得不请求督军外地。

    这样一个人，像极了前生在工厂里发牢骚的中层主管：能力不错，搅浑水可以，浪头却掀不大。牢骚很多，事情也能够照样做好。

    了解了对手的底牌，张汉卿自信满满，至少目前这个人还是可信的。等到其羽翼丰满，嗯，东北军也成了火候，不信自己的王八之气镇不住他。

    父亲起家的27师中，大致有三股势力：54旅旅长孙烈臣、53旅长汤玉麟，以及督军署参谋长杨宇霆，其中以杨宇霆的实力最弱。要不是他兼职的总参议的身份，光凭参谋长的身份是镇不住台面的。

    这也是杨宇霆之憾。民国的立国之基是以武制文，没有兵权，做不成大事。

    现在，年轻的张汉卿以少将军的身份建议张作霖提升他的地位，当然求之不得，从而第一次对这位少将军起了“惺惺相惜”之情。最后碍于军制，他的上校军衔没能够再提一步，但是也在军中的地位起了大波澜，张汉卿的这个情是领了。

    至少他对于张汉卿提出的“军警分离”没有任何意见，连同一直唯张作霖马首是瞻的孙烈臣也表示同意，张汉卿奉天改革的第一刀，就切向了汤玉麟。

