    没过两天，安泰和就给李承佑打来了电话。

    见面的地点定在公司。

    这天上午，办公室里，李承佑见到了安泰和口中的俞昇延。

    俞昇延身高1米65左右，身材比例不错，长相也很清纯，单以外貌来说，按百分制评判，绝对可以达到85分以上。

    之前安泰和曾专门把俞昇延的资料给李承佑发了一份。

    资料上介绍说俞昇延2004年参加了S.M casting选秀从而进入S.M成为一名练习生。2005年，参加由S.M主办的“S.M青少年最佳选拔大会”并获得外貌部门第一名。

    就以长相而言，俞昇延不负第一名的排位，确实长得漂亮。

    又随意扫了眼桌子上俞昇延的个人履历，李承佑问道：“你的履历上写着去年5月份你参演了tvN的电视剧《我爱李泰利》，这么说S.M公司对你还是很看重的，还是个练习生就帮你安排机会，你怎么想到要转签我们公司？”

    这其实是一句废话。

    俞昇延是一个还没出道的练习生，又不是已经成名的艺人，留在S.M明知道出道的几率不大，就是转型做演员S.M公司也很难帮她提供多少机会。毕竟就算是有好的角色，首先考虑的也是林允儿、高雅拉、李妍熙等知名艺人，俞昇延留在S.M公司只是在浪费时间。

    人往高处走，眼下有了这么好的一个机会，李承佑又是名声鹊起的导演，签进李承佑的公司，肯定比留在S.M公司要更有前途。

    而李承佑之所以这么问，更多是想测试下俞昇延的应对能力，诚实与否。

    俞昇延略微拘谨，犹豫下，说道：“留在S.M公司，我觉得自己出道的机会已经不大。相比留在那里，会长您是知名导演，几部作品都非常成功，能有机会转签进您的公司，我认为更有利于我以后的发展。”

    顿了下，俞昇延又补充道：“我今年已经22岁，以歌手的身份出道希望渺茫不说，就是出道后组合一旦解散，那时我年龄已经30岁，再转型做演员也会更加困难。与其如此，还不如趁着年轻的时候寻找出路，积累经验，继续留在S.M公司争取那渺茫的出道希望，很有可能到最后一无所得。”

    李承佑点点头，对俞昇延有了初步的判断。——相对诚实，虚话不多，头脑也很清醒。

    看了眼俞昇延，李承佑道：“虽然你是由安泰和社长推荐过来的，外形条件也非常不错，但这里我也跟你明言，相比旗下艺人的外形，我更看重旗下艺人的演技。如果待会儿你的表演能打动我，或者，能让我看到你的潜力，我才会给你这个机会。否则，即使你是安泰和社长推荐来的，我们公司也不养花瓶。”

    俞昇延闻言一怔，看向李承佑，但随即便迅速点头，躬身一礼。

    半个小时后。

    离开了李承佑的公司，俞昇延不仅仅长长地松了口气。

    来到楼下，才出了电梯，一个跟俞昇延长相相似的女孩就快步迎了过来，紧张问道：“欧尼，面试的怎么样？你合格了吗？”

    俞昇延展颜笑笑，点了点头。

    女孩见状神情瞬间放松下来，脸上也露出了笑容。

    “好了定延，我们先出去吧。出去再说。”

    招呼了对方一声，俞昇延带着女孩快步走出了大楼。

    来到附近的一家甜品店，点了两杯冰淇淋庆祝面试成功，两人面对面坐着，开始了闲聊。

    “欧尼，李承佑导演真人怎么样？是电视上好看，还是真人更帅气？”

    俞昇延回想下道：“真人比电视上更帅气，而且特别年轻，皮肤很白，也很干净，但气质却很沉稳，一点都没有同龄的男生那样轻浮。”

    “我看网上的爆料说李承佑导演在片场很严格的，脾气也很差，他这次没有难为欧尼你吧？”

    “难为倒没有。”

    俞昇延道：“毕竟是我安泰和社长推荐过来的，不看僧面看佛面，就算他对我不满意，至少也会给安泰和社长面子。——说起来过两天我们得买些礼物去感谢下安泰和社长，去年的那部电视剧就是安泰和社长推荐我出演的，这次又帮了我这么大忙，咱们必须得好好感谢感谢他。”

    俞定延点点头，也颇为认同。

    不得不说，能签进李承佑的公司，确实是俞昇延的幸运。

    虽然眼下李承佑的公司还小，实力和人脉也谈不上雄厚，但就长远发展而言，有李承佑这个名声鹊起的天才导演，只要他愿意，捧红俞昇延也只是或早或晚的事情。

    而与之相比，继续留在S.M公司追逐那渺茫的出道希望，加入李承佑的公司毫无疑问更有前途。

    “对了欧尼……”

    似想起什么，俞定延又道：“欧尼，等你签约李承佑导演的公司后，能不能帮我找他要两张签名？”

    “这个……”

    俞昇延略微迟疑，为难道：“到时候，再看情况吧。”顿了下，解释道，“定延你也知道欧尼刚确定签约，今天也是第一次见到他，等过一段时间，欧尼在公司稳定了，到时再试着帮你要签名，你看怎么样？”

    俞定延也没强求，点头道：“没关系欧尼，其实是娜琏欧尼和志效是李承佑导演的粉丝，我想着正好有机会，帮她们要两张签名，晚一点也没关系。”

    俞昇延松了口气，笑道：“行吧。那到时候我试着帮她们要两张。”

    与此同时，另一边。

    就在俞昇延跟俞定延闲聊李承佑的时候，李承佑跟安泰和也正在聊起她。

    “……演技稚嫩了些，不过也算是有些天赋，好好打磨打磨，凭借她的外形条件，走红应该不难。”

    “没让你失望就行。”

    安泰和笑了笑，说道：“这孩子在S.M公司挺努力的，只是S.M公司努力的孩子太多，竞争又太激烈。换在其他小公司，以她的条件出道没有问题，但在S.M公司，她这个年龄几率就渺茫了些。”

    顿了下，安泰和又笑道：“其实我跟他父亲以前是高中同学，关系谈不上多好，但也算有些交情。这次他父亲拜托到我，我也不好推辞，承佑你不会怪我公权私用吧？”

    “怎么会？”

    李承佑忙笑着摇头：“人之常情。更何况她天赋还可以，我还要感谢泰和哥帮公司找了个好苗子呢。”

    嘴上说笑，李承佑心里嘀咕——

    原来不是小三啊，还以为泰和哥你也堕落了呢，合着还是我更俗啊……真让人失望。

