
　　“挺好的，看你这里的规模，没想到都已经找上人了。”

　　当然，秦今说这句话的时候是看着周围的其他人说的，脸上也不由得露出了开心的笑容。

　　“说到底还是谢谢你，没有你的话这里一切都完不成。”秦非对秦今的帮助是非常感谢的。

　　秦今听到秦非的话有些茫然：“谢谢我？为什么要谢我？我也没做什么……”

　　随后秦今一拍手像是想到了什么，说：“算了，还是不要想这些事情了，我给你说一个好东西，我之前不是说要帮你找宣传方面的人吗？我觉得可以给你找一些大美女来帮你宣传。”

　　“大美女……我觉得把钱用在制造广告上面的话可能会更容易宣传……”秦非开始觉得秦今有些不务正业了。

　　“现在都什么时代了，谁还会看广告，就路边发的那种小广告可能吗？再不然是网上发的广告？那也没意思……”

　　秦今对秦非的说法表示非常的不赞同，有些不耐烦的摆摆手，“所以听我的，现在是看点时代，你需要把所有的一切都包装起来！”

　　秦非。听了一片茫然，但是想到这一切秦今也许会帮自己，于是也就欣然的笑了。

　　秦今之后又跟秦晨讲了一大堆的东西，但是秦非却只是脑袋昏沉并没有把秦今所讲的东西听进去。

　　“所以你说了这么多，你来这里到底是为了什么？”秦非觉得如果不尽快切入的话题，恐怕秦今会没完没了的讲下去。

　　秦今楞几秒钟，随后像是才想到什么一般拍的像哪的脸上露出哭笑不得的表情，说道：“你看我的记忆力，原本我来这里并不是想跟你说这些的……”

　　秦非只是笑着，没有多说其他的话。

　　秦今又接着说：“先等我打一个电话，等会儿人很快就过来。”

　　秦今讲完这句话之后，也真的站起来，走到角落里面，拿起电话打了起来，脸上的表情也不时多变着。

　　没有听清他所讲的是什么，却也隐约的可以听到“宣传”“模特”之类的字。

　　秦非心里面不有了一些不好的预感。

　　尤其是当秦今真的把自己想要带来的人带来到这里之后，他就这种预感就落实了。

　　一个美女，可以称得上是极品的大美女。

　　那个美女的一举手一投足都格外的吸引男人的注意力。

　　甚至这个美女登场的时候，就已经把公司里面正在工作的其他男人的目光给吸引了。

　　秦非看到这一切却感觉有些头疼，看了眼站在远处脸上露出笑容的秦今，说：“所以这是什么。”

　　“太没礼貌了，什么叫‘什么’，人家是小叶，你也可以叫她小叶子。”秦今说到这里开心的笑了出来，随后看着其他还在工作的员工们，“你们也别看了，这不是你们的菜，好好工作别跑神。”

　　男员工们这才收回目光，随后又认真的工作。

　　小叶也非常有礼貌的冲秦非微微的笑了一下，随后介绍自己：“我是秦今老板，带你来这里帮你们公司进行宣传的，秦非老板请多多指教，以后你就是我的老板了……”

　　“看看这小姑娘多漂亮……”秦今一边说着一边眼睛露出不怀好意的光，又一看呆在远处没有任何反应的秦非，“以后小叶就交给你了，你可要好好对人家。”

　　“只不过是来这里工作，别搞得像要托付终生似的。”秦非苦笑了一声，“那么说来你就是形象部的了。”

　　在这之后小叶简单的介绍了一下自己的身份。

　　意思已经非常明显了，是要把自己包装成形象大使。

　　当然除此之外也会再找一些新人来充当形象顾问，借助这一点来吸引社会上一些人的眼球，来给公司增加流量。

　　公司有了流量，也自然有了热度，就可以更好的发展了。

　　“所以你是把一切都算进去的吗？”秦非看着站在远处一点不正经而且还笑着的秦今，发现自己越来越看不透他了。

　　秦今没有回答，只是让小叶留在这里，并且也让秦非告诉小叶一些关于公司的知识。

　　临走之前，秦今也不忘说一句：“反正人我已经是给你了，至于能不能够让她在你这里发光发热，那就不是我考虑的了……”

　　秦非只是说句“我知道了”随后开始给小叶安排工作位置。

　　当然也并非是跟其他的员工在一起，而是给小叶单独准备了工作的屋子。

　　秦非觉得这一点还是有没有跟员工们解释一下会比较好，清清嗓子也拍拍手。

　　他吸引了员工注意力之后，才接着说道：“小叶是宣传部的人，以后每一个部门都有专门的工作环境，希望大家以后更加努力，除了宣传部门以外，公司以后还会有市场部以及技术部……”

　　听到秦非的话，几乎所有的员工们都非常的欣喜，并且一个个脸上都露出蠢蠢欲动的表情。

　　“不知道我能不能够转到宣传部去？”一个员工举起手，脸上带有一些不怀好意的笑。

　　秦非面无表情地看着说话的那个人，长叹了一口气回答：“由于现在人事部并没有出现，一般是由我来招人，但至于宣传部的话，就让小叶自己来选吧……”

　　这句话刚落，公司员工们一个个也全都举起手想让小叶来挑选自己。M.23sk.com

　　小叶也选了几个人，不过都是女生……这也让其他的人员脸上露出了失落的表情。

　　“大家再接再厉吧，说不定以后还有其他的部门呢。”秦非回答了这么一句话，转过身再次回到了办公室里面，准备完成今天一整天的任务。

　　工作了快半个小时之后，秦非准备暂时的休息一下，却看到门口站着最初那个看起来有些怯懦的女生：“请问你这里能够成立技术部吗？我觉得我在技术部方面挺有天分的……”

　　秦非也抬起头，看着站在面前的女生：“你想学技术部吗？那么你都会些什么？”

　　“一些基本操作之外，我在系统运用方面……”

　　女生说着便递过来简历，来让秦非看。

　　女生的脸上带着得意的神色，看起来非常的有信心。

　　她自信自己的简历是非常优秀的，尤其是在这种环境下，在这群人之间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第531章 挺有天分免费阅读。https://xs.23sk.com 