    当李轩踏入居庸关的伏魔分署，发现这里面许多建筑一片糜烂，只余残垣断瓦。还有一群和尚，大多都是身上挂彩，形象狼狈。他们分成两方，遥相对峙。

    旁边则是一群道人，笑嘻嘻的围在旁边看热闹。

    李轩错愕不已，当即找来了镇守此间的伏魔校尉询问。

    这位先眼神有异的看了李轩脸上的青肿一眼，之后才神色恭敬的答道：“是善积寺与净觉寺的僧人冲突，今日清晨因一事起了口角。

    两家最开始还是收敛的，先是辨经，然后就打起来了。善积寺的元妙大师与净觉寺的灵戒大师，刚才还出手斗了一场法，结果不分胜负。”

    李轩就不禁扬了扬眉，他知道这两家都是河北一带的大寺，其中善积寺是小乘寺院，属于俱舍宗一脉；净觉寺则是大乘一脉，属于净土宗。

    而这两家虽然是同属佛门，可彼此间的教义却是水火不相容的。

    李轩还是不解道：“究竟怎么回事？都是修行有成的高僧大德，怎就这么不顾体面？”

    那校尉闻言苦笑，语中含着无奈之意：“是关城南面有一家姓张的员外，他家的儿子昨夜死了。张员外是善积寺的信徒，听说善积寺的元妙大师在此，就想请大师出手为其超渡。

    结果元妙大师认为张员外的儿子身有罪孽，开价三千两纹银。可这事不巧被净觉寺的僧人得知，灵戒大师就跑去张家，说只需张员外改信净土莲宗，那我们只需纹银二百两，就可将他家儿子超渡。”

    李轩听到这里就明白情况了，敢情是生意上的冲突。

    这与两家的教义有关，小乘佛门认为一个人必须经过艰苦的修行，通过“八正道”等宗教道德修养，才可以修行有成，得到佛门果业；他们通常以个人的自我解脱为主，希望了生死、离贪爱、灭尽身智。

    大乘佛教则认为人只要有虔诚之心，就可以成佛，还可通过布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧这所谓‘六度’来达到佛果，修行之法简单多了。

    其中的净土宗最简单最过份，他们认为信众只需要称名念佛，一心专念弥陀一佛的名号，念念不舍，以往生净土为期，就可以成就佛业。

    他们认为单求自我解脱是不够的，在除断自己一切烦恼外，还应该修持成佛，建立佛国净土，让更多的人脱离苦海。

    ——这里必须一提的是，这里所谓的‘净土’，大概就是如‘南京地府’之类的空间，由信徒的愿力来维持。各家寺庙，都有各自佛国净土存在。

    而两家教义的不同，表现在超渡法事上，也就出现了收费上的差异。

    小乘佛门收费昂贵，一方面是需要消耗不少法力器物，成本高昂；一方面则是认为只有如此才能展现出信徒的诚意，死者的灵魂才能入西天净土。

    所以升斗小民莫入其门，是没有被超渡的资格的。

    大乘佛门的收费就很便宜了，禅宗高一点，净土宗最低，往往不到小乘佛门的十分之一。

    小乘佛门就很不满了，他们认为自家虽然收费昂贵，却货真价实，童叟无欺，而大乘佛门念个经就能超渡，这完全是在糊弄人。

    大乘佛门则认为自己超渡了啊，至少可让信徒得到心理上的安慰，抚慰众生。

    试问那些怨灵怎么来的？不都是心有遗恨，不甘死去吗？他们是在做好事。

    还有一些人确实在他们超渡下入了净土，只是几率不大而已。

    所以大乘佛门更受平民百姓的喜欢，却也因他们对百姓的煽动之能，被朝廷忌惮警惕，尤其净土莲宗，数千载以来屡遭打击。

    小乘佛门则日渐衰败，不过近年因那位扶助太宗登基的黑衣宰相‘道衍’大师之故，倍受朝廷扶持，有了再起之势。

    ——朝廷僧录司发出的‘僧牒’，每年至少有三分之一是给小乘佛门的。

    李轩不禁叹了一声：“把两位大师都给我请来吧。”

    没过多久，善积寺的‘元妙’与净觉寺的‘灵戒’，就来到了李轩的马前。

    二人都是一身金色袈裟，面白无须的和尚，平时的形象应该是气度雍容，法相庄严的。可此时这两位大师的脸上也是青一块紫一块，唇角都有着血丝。

    李轩见状就不禁嘴角微抽，心想好吧，这是凑齐鼻青脸肿三人组了。

    他脸上却是沉凝如铁，目光凌厉如刀：“六道司在此地所有损失，你们两家都得照价赔偿，各自分担一半。”

    元妙与灵戒对此都无异议，这桩事本来就是他们理亏。在人家的地盘打架斗殴，还把别人的家给拆了，赔偿是理所应当。

    李轩又看向了净觉寺的‘灵戒大师’：“还有今日的这桩事，是你们净觉寺做得不对。那张家员外的事，你们不得再擅自插手。善积寺的一应汤药费，你们净觉寺也得出了。”

    这位灵戒大师当即就眉头微蹙，眼现不满之意。

    李轩见状，就拿眼一瞪：“我不管你们平时是怎么争抢信徒的，可如今正值大战之期，你们净土莲宗在这个时候挑衅生事，是意欲何为？”

    灵戒大师的气息略滞，随后就默然不语了。

    他注意到李轩已经手按住了腰刀，一股让人心悸的森冷气息将他遥空锁定。还有旁边的罗烟，看过来的眸光也含着冷意。

    灵戒大师脸上的怒意顿时收敛无形，眼中现着些许忌惮之意：“阿弥陀佛！李大人既然这么说，那么小僧从命就是。”

    他知道这两人，就是最近哄传天下，声威赫赫的‘天击地合阳阳神刀’！

    ——没错！是‘阳阳’，而非‘阴阳’。一对双刀合璧，可以斩杀巫支祁与常泽的兔儿爷。

    尤其这位李中郎将，据说还是与相繇正面硬撼过几个时辰的人物。

    虽然灵戒无法理解，一个第三门的武修是如何做到的，可人家年纪轻轻就成了伏魔中郎将，又封了侯爵，想必是确有其事。

    慑服了灵戒，李轩就又拿眼扫望着在场那一众乱糟糟的僧人道士：“都给我听着，本将不管你等是来自哪家道脉，哪家佛宗，既然到了本将的麾下，你们是龙给我盘着！是虎得给我趴着！

    谁敢擅生事端，或者抗命不遵，本将军法行事。此言在先，日后勿谓本将言之不预！”

    在场几乎所有人都纷纷俯首低眉，避开他的视线凌迫。

    唯独一位须发皆白的老道没有躲避他的目光，他笑着冲李轩一个稽首：“贫道长春观冲幽，见过中郎将！”

    这位冲幽道人用佩服的语气道：“一直久闻中郎将大名，直至今日才有缘亲见，果真是风流跌宕，浩气英风。我们长春观，愿附中郎将骥尾。”

    李轩就神色友善的朝着这位点了点头，他听说过冲幽此人，京东长春观也是全真派一脉重要的道观之一。

    ※※※※

    在居庸关安顿下来之后，李轩做的第一件事就是整顿人马。

    在编制上李轩其实无需费心，此处神翼都辖下三百余人，还有青龙堂辖下四百位伏魔人，都有现成的编制。

    那四百武僧，三百道兵也简单，就编成三个都，各由元妙大师，灵戒大师与冲幽道人三人带领。

    这些武僧道兵自有体系，李轩没有蠢到将他们打乱重编的地步。

    说来以军阵与整体战力而论，这些寺庙与道观的武僧道兵，比他们六道司的人还要强些。

    六道司的人常年都在办案，奔走于各地降妖伏魔，哪有时间去操练什么阵型队列？而这些武僧道兵吃饱了没事做，就把大量的时间都用在阵法的操演上。

    论到小规模的军阵配合，他们甚至远超禁军。

    不过这些人的战甲与武具却很成问题。

    大晋朝不允许民间持有兵器，战甲更是禁忌中的禁忌。所以这些武僧道兵，最多就携带一口没开锋的剑，或者一杆铁棍，加上一些法器。

    李轩不得不动用神器盟的关系，为这些人临时调配了一些铁甲与兵器，甚至还为他们配备上了一匹龙驹。

    这令所有僧道都疑惑不已，毕竟他们这次来的目的，只是为超渡战场上的凶灵血煞。

    可与此同时，这些僧道也觉感激。在应对那些凶灵阴兵的时候，这些铁甲兵器还是很有用的。

    而李轩在为他们整备装具的时候，还顺便了解了下部属的构成，战力的高下。

    所谓知己知彼，才能百战百胜，如果连知己都做不到，又如何能在战场上取胜？

    李轩这是有备无患，虽然六道司的主要任务是降妖伏魔。可按照伏魔天尊老朱的意思，一旦战局有变，他们六道司的人马也得投入战场。

    在这之后，李轩才把注意力转向了北面战场。

    六道司在宣府，怀来各地的伏魔分署，每过一个时辰都会向京城六道司总堂发送一道信符，传递他们收集到的各种军情消息。

    而这些信符，都会通过居庸关的驿站中转。

    李轩让乐芊芊带着人守在驿站，将每一份信符抄录一份。然后通过这些由乐芊芊汇拢起来的消息，分析北方的战局。

