    “少佐阁下，天马上就要黑了。”

    池田少佐抬头看了一眼天空，说道：“趁着傍晚十分发动进攻，争取在最短的时间内，击溃三五八团。”

    “然后趁夜开赴鸡关寨，只要能够夺回联队旗，我们就立下了大功了。”

    “到时候不但不会受到处分，而且我们都会受到奖赏。”

    “相反若是夺不回联队旗，我们都得受到处罚。”

    “联队长战死，联队旗丢失，如此重罪，就算是让我们全体军官，全部切腹自尽也不为过。”

    “因此我们没有别的选择。”

    “立刻发动进攻！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道，此刻再也没有人有任何的疑问了。

    因为他们也不想被勒令切腹自尽，就算是保住了小命，一旦他们联队的番号被取消了，他们就算不退役，也会永远背负着耻辱的标志去，其军事生涯也算是彻底的毁了。

    小鬼子还是非常看重这一点的，所以他们现在只能拼命了，争取立功赎罪。

    随着池田少佐一声令下，小鬼子立刻展开了进攻。

    隆隆的炮声响起，小鬼子集中了所有的炮火，开始蒙轰三五八团的阵地。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹接连不断的落到了前沿阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间前沿阵地便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    楚云飞看到这一幕，冷笑着说道：‘小鬼子的炮火也不过如此嘛！’

    方立功微笑着说道：“小鬼子一个大队，最多也就配备两门九二式，外加一些迫击炮。”

    “其火力也就这样了，不过这要是在之前，也已经可以对我们进行炮火压制了。”

    楚云飞微笑着说道：“但是现在可不同以往了，我们现在有一个炮兵营，完全可以对一个大队的小鬼子，形成炮火优势。”

    方立功微笑着点了点头，说道：“团座所言极是，现在小鬼子已经暴露了所有的火力，我们……”

    楚云飞问道：“炮兵营准备的如何了？”

    方立功微笑着说道：“已经全部准备就绪了，目前炮兵正在锁定小鬼子的炮兵阵地。”

    “哼！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“今天就让这帮畜生，见识一下我们的厉害。”

    “报告！炮兵营已经成功锁定敌军炮兵位置。”

    楚云飞立刻吩咐道：“给我开炮~！瞄准了鬼子的炮兵阵地，给我往死里打。”

    “是！”

    命令很快传达到了炮兵阵地上。

    只见一名炮兵指挥官挥舞着令旗，大声吼道：“各炮就位~！”

    “调整诸元~！”

    “一门好！”

    “二门好！”

    “三门好！”

    ……

    “装弹~！”

    ……

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    随着指挥官手中令旗猛地向下一挥，炮兵阵地上顿时响起一阵猛烈的炮声。

    一枚枚炮弹脱膛而出，直奔着小鬼子的炮兵阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起。

    炮弹先后落到了鬼子的阵地上，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    而且炮声越密集，炮弹接连不断的落了下来。

    鬼子的炮兵阵地很快便笼罩在了一片炮火之中了。

    鬼子损失惨重，却根本无力还击。

    池田少佐都看傻了。

    “这怎么可能？”

    “为什么不进行炮火压制？”

    “大队长阁下，敌军的炮兵都是山炮，我军的火炮射程不够，根本打不到他们。”

    “纳尼？”

    池田少佐的眼珠子差点掉到了地上，一脸震惊的说道：“不~！这绝对不可能，晋绥军一个团，怎么可能有这么猛的火力？”

    “可是事实就是如此。”

    池田少佐沉吟了片刻，说道：“对面绝对不是三五八团，肯定是有其他的部队。”

    “也就是说，我们遭遇的不是晋绥军的一个团，很可能是晋绥军的一个师。”

    旁边一名鬼子军官连忙问道：“大队长阁下，那我们要不要继续进攻？”

    池田少佐立刻犹豫了起来，说道：“让我想想。”

    小鬼子一个步兵大队打败晋绥军一个师的战例确实有，而且也不止一次两次。

    但是现在对方火力这么猛，刚才又吃了大亏了。

    再贸然进攻，那就是送死。

    想到这些，池田少佐果断的打消了立刻进攻的念头。

    “立刻传令下去，放弃进攻，部队后撤两公里，就地构筑工事，加强戒备。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    另外一名小鬼子问道：‘大队长阁下，我们既然放弃了，应该改道前往鸡关寨。’

    “为何就地构筑阵地呢？”

    池田少佐冷声说道：“哼~！谁说我要放弃了！”

    “就算是对面有一个师，我们也不怕。”

    “晋绥军就是一群废物罢了，我们会怕他们？”

    “暂时后退，只是为了麻痹敌人。”

    “今天晚上就是我们破敌的良机。”

    那鬼子军官惊喜的说道：“你的意思是，趁夜偷袭？”

    池田少佐望着远处三五八团的阵地，冷声说道：“我不管对面的敌人是谁！敢跟我们作对，我就绝对不会放过他们。”

    “今天夜里偷袭敌军阵地，只要能够得手，必然可以一举将他们击溃。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“大队长阁下，山本大队上发来了电报，询问战况。”

    池田少佐忍不住皱起了眉头，沉吟了片刻，说道：“给山本君回电，将我们这边的情况如实上报。”

    “另外发电报询问一下佐藤君他们的情况，就说我们需要支援，他们最好能够向我们靠拢。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。

    现在的局势变得越来越复杂了，虽然池田少佐极为狂妄，认为他们一个大队，也是可以击败晋绥军一个师的。

    不过他们还要追击八路，夺回联队旗，这样一来，他们的兵力就有些不足了。

    而且他也不想让山本少佐抢了所有的功劳，因此这个时候，将佐藤招过来，还是非常有必要的。

    就在池田大队被困在寨儿山的时候，李云龙趁着夜色，成功的甩开了山本大队的追击。

    李云龙站在一处山顶上，看着山下，山本大队的队伍，继续向着鸡关寨方向开去，脸上浮现出了一丝微笑。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“小鬼子上当了，该轮到老子出手了。”

    “立刻传令下去，掉头回苍云岭！”

    “老子要给他杀个回马枪，让他首尾不得兼顾！”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    Ps:求收藏，求推荐票，求月票。

