    现在队伍刚刚从崇州安全区出来，第一次野外宿营，大多数人带的物资都比较充裕，再加上还有一些野菜野果加餐，晚饭时候，营地各处饭香阵阵，其乐融融，一片欢欣。

    今天吃饭的时候，王林话特别多，吃饭的气氛比往日热闹了不少。

    “阿林，今晚是不是轮到你和阿瑞值夜了？”荣娴仙随口问道。

    王林神色一僵，放下筷子，可怜兮兮的说道，“荣姐，我，我有些不太舒服，夏凯，我和你换一换，你哪天？”

    “我明天啊！嘶…”夏凯正呲溜呲溜的喝一碗米粥，和王林说话一走神，喝了一大口，烫的他嘶了一声。

    “那咱俩换换吧！”王林挤眉弄眼的说道。

    夏凯看了荣娴仙一眼，见她没有什么反应，便答应了下来。

    晚饭过后，天色黑了下来。

    雇佣军车队围成了里外两层的防御圈，最外层是防弹装甲车，每辆装甲车上都配备了机枪，强弩各式武器，每辆车上都有司机一名，全副武装的战士一名。

    作为队伍实际最高长官，文卿明有一座单独的办公帐篷，处于内层保护圈。

    此时文卿明的帐篷里，宁青恬端正的坐在椅子上一言不发，旁边狭窄的行军床上躺着一个身材窈窕的女孩，昏迷不醒，文卿明焦躁的在帐篷里转来转去。

    透过帐篷上的纱网通风口，可以看到旁边医疗车上灯火通明，身穿白色隔离衣的医疗人员来来往往行色匆匆，在口罩的遮挡下，看不出他们脸上有什么表情。

    “怪我，都怪我太心急了。”文卿明心里十分自责，一边走一边叨叨。

    晚饭后，孟老先生突然昏迷不醒，上吐下泻，嘴唇紫绀，可把文卿明吓坏了。

    他的孙女孟雅思不停地哭喊闹腾，被宁青恬一手刀砍晕了过去。

    “文叔，这跟您什么关系？孟老先生的样子明显就是吃坏了东西。咱们提供的食物营养师可都是检测过的，安全无毒营养，绝对不可能出问题。”宁青恬不赞同的说道。

    “说不定是年纪大了，赶路赶的太急，累着了。”文卿明依然深深陷入自责的情绪中。

    “就是累着了，我爷爷年纪大了，本身心脏就不好，我之前都提醒过你们了，你们就是假装听不见，要是我爷爷有个三长两短，我，我可怎么办呀？”孟雅思不知道什么时候清醒了过来，坐在床边上怒气冲冲的说道，说着说着就开始哭闹了起来。

    “真是稀奇，我还没见过累着了，会上吐下泻的呢？孟小姐，你最好想想，孟老先生是不是吃过什么不该吃的东西？”孟雅思虽然嚎的声音不小，却并不见多伤心担忧，在她身上感觉不到紧张感。

    宁青恬用审视的眼神盯着孟雅思看。

    “宁公子你那是什么眼神？我难道会害我爷爷吗？”孟雅思咬着嘴唇十分委屈的看着宁青恬，声音比刚才温柔婉转了许多。

    “不是你是谁？给老爷子吃有毒的东西，你是安的什么心呀？”有人一开帐篷门走了进来，脸色不善的盯着孟雅思。

    来人也是30上下的年纪，一米八几的身高，剑眉星目，五官俊朗，一双笔直修长的大长腿，脚上蹬着一双护到脚腕的户外军靴，一身白色隔离衣扣子打开着，长腿每迈一步，都能带起一阵微风。

    他一只手掌心托着一个小巧精致的鼻烟壶，另一只手插在隔离衣的口袋里。

    “星灿，孟老先生怎么样？救回来了吗？”文参谋长紧张的询问道。

    “现在应该没事了，还得继续观察。幸亏老年人消化能力弱，一路颠簸，胃的耐受能力本来就差，要不然孟老先生的命就抢救不回来了。”卓星灿边说着边把鼻子凑在鼻烟壶上用力一嗅。

    刚刚真是熏死他了，卓星灿天生鼻子特别灵敏，刚刚足足戴了三层口罩，鼻端依然充斥着那种恶臭的味道。

    “怎么可能那么严重？明明只是…”孟雅思听卓星灿说的危险，忍不住反驳道。

    虽然她话说了一半就咽了回去，还是被宁青恬敏锐的抓住了话柄。

    “只是什么？”宁青恬厉色问道。

    “不是，没有什么？”反应过来的孟雅思猛地一摇头，眼神有些躲闪的否认。

    “孟老先生在层层保护之下，身边连个苍蝇都飞不进去，他胃里那些肮脏的东西是哪来的，孟小姐，虽然老爷子是你的亲人，但是老爷子对国家是有功劳的，你敢做出这样的事情是要接受军方的审讯和制裁的。”卓星灿板着脸，严肃的说道。

    “报告参谋长，老先生醒过来了，他想见孟小姐。”帐篷外面士兵扬声喊道。

    文卿明摆手示意，原本泫然欲泣的孟雅思欢快的转身离去，脸上带着得意的笑朝宁青恬他们哼了一声。

    宁青恬和卓星灿脸色都不好看。

    孟雅思出去以后，宁青恬问道，“怎么回事？真的是那个蠢女人干的。”

    “不是她还是谁？脑袋不知道是不是短路了，给孟老先生吃的那个菜包子里有一种能致人意识昏沉的野果汁液，要不是这种物质同时有致人恶心的副作用，恰好吐了出来，若是等食物消化掉了，凭现在有限的设备，根本检查不出来。”文卿明去看孟老先生了，帐篷里只有宁青恬和卓星灿两人，卓星灿说着话又想起了那些污秽物，赶紧打开鼻烟壶猛吸了一下，压下心头泛起的恶心感。

    “孟老先生没事了吧?”宁青恬不放心的追问。

    “没事了，东西都吐了出来，现在还有些脱水，老爷子虽然年纪大了，身子骨还挺硬朗，不用担心。”卓星灿说道。

    “那明天一早能赶路吗？”宁青恬忧心忡忡的问道，如果耽搁了时间，明天傍晚之前不知道能不能赶到下一个宿营地。

    “没什么影响，到时路上走慢一些就行了。”卓星灿不在意的说道。

    “你说她是想干什么啊？难道不是亲爷爷？”宁青恬不解的问卓星灿。

    “这谁知道呀，白痴的脑回路我理解不了。”卓星灿放松的往椅子上一靠。

