    习惯真的是一个很可怕的东西。

    润物细无声，在你没有发觉的时候，已经在你的心中刷足了存在感，它慢慢的就会转化成你身体里的一部分。

    当你已经彻底习惯的时候，再把那个习惯，强行从你的血肉里挖走的时候，你也许一开始感觉不到有多疼，但是在你的某一个瞬间，因为习惯，你做出了下意识地举动，却没有得到应该的回应之后，你就愣住了。

    怅然若失，然后会不习惯，之后才会像是钝刀割肉一样，慢慢地，缓缓地，在你的身上割着，在之后习惯得不到回应的无数个瞬间，才会有一次比一次深刻的疼痛。

    路乔觉得自己现在的状态有点危险。

    她不想让霍宴成为她的习惯，因为她清楚的知道，这个人给不了她想要的，甚至连心都是假的，人自然也是不会在她身边待多久，把霍宴当做是自己的习惯，是非常找死的行为。

    她不想找死，一瞬间的失神之后，就直接转身出了厨房。

    她可以去外边吃早餐，何必等着别人来替她做早餐。

    这个世界上的很多事情，终归是，求人不如求己。

    路乔在外边的早餐店里吃了早餐，离她跟温然约定的时间还早，她联系了搬家公司，把自己的东西从那栋别墅里搬出去。

    毕竟那也不是她的地方，婚房嘛，当然是要留给新婚的新人住了。

    她这个人最大的优点就是识趣了，绝对不会给两位新人添麻烦的。

    她跟搬家公司沟通着要搬的东西。

    其实她在霍宴准备婚房里住的并不久，但是女孩子打扮的东西很多，衣服首饰鞋子，她要一次搬回去挺麻烦的，只能找搬家公司来。

    沟通完差不多已经到了时间了，路乔打车到医院里去。

    还好，温然还没有真的蠢到把霍宴也请过来，三个人生出一个修罗场来。

    她进到病房里见到的就只有温然一个人。

    很久没见这位温小姐了，看上去，又可怜了三分，带着些许病态的憔悴，瘦的可怜，风一刮好像就要跑了一样。

    缓缓地朝她看过来，黑白分明的眼睛里，有一点客套的笑意，但是路乔看的很清楚，她的眼神是冷的。

    “路小姐请坐。”

    她客气的说。

    路乔也不想把场面闹的太难看了，就坐下了。

    “路小姐，很冒昧请你来这里叙旧，应该耽误您的工作了吧？”

    真正会绵里藏针的人，就是这样，说话听上去客客气气的，很容易获得好感。

    可谁知道他们的客气下面，到底是人还是心怀不轨的鬼？

    路乔的嘴厉害起来，向来是不饶人的，她说：“跟你不怎么熟，没什么旧好叙的，说的太客气了，就显得有点太假了。”

    一句话，将温小姐闹了没脸。

    脸上的笑容眼看着就要维持不住了。

    温然的眼泪说来就来，声音凄婉，“路小姐，你是在怪我对不对？”

    她通红了眼睛，无比委屈的看着她，不知道的还以为路乔怎么着她了，小模样是真的可怜。

    “我知道你怪我抢走了阿宴，可是我们才是真心相爱的。”

    她说：“都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，路小姐，你就成全我们吧。”

    路乔越发觉得自己恶毒女配的角色扮演的不错了，不然的话，温然也不可能一见她就被吓哭了。

    也是挺厉害的。

    路乔轻轻敲了敲桌子，决定把恶毒女配的角色进行到底。

    路乔面色冷淡着，淡声开口，“温小姐，我想你搞错了，你不是跟我结婚，不存在我同不同意的问题，你想结婚，最应该找的是霍宴。”

    “我今天来只是为了跟你解决离婚的问题，离婚协议书已经发出去了，霍总迟迟都没有给我答案，我想你能帮忙催催他，毕竟，我也不想耽误你们二位幸福美满的婚姻生活。”

    路乔这说的是真话，她是真的一点都不想掺和霍宴跟温然的事了，但是好像温小姐的理解有误。

    温然满含委屈的眼睛对她瞪圆了点，“你这是在跟我炫耀吗？”

    “路乔，做人不要太无耻，阿宴根本就是我的，我们早就已经定下了婚约了，是你突然冒出来了，你就是一个小偷，现在难道不该物归原主吗？为什么还要在这里炫耀？”

    温然指着路乔，说了句，“你怎么能这么不要脸呢？”

    从路乔进病房里开始，温然说的所有的话里，估计就这一句是她的肺腑之言。

    路乔眼底幽暗的光，瞬间就凝结成冰。

    “温小姐慎言，这种难听的话，我不爱听，听的多了容易心里起火，你想逞口舌之快，到时候不痛快的人还得是你。”

    温然看着她，手指抖了抖，最终还是收了回去，“你这是在威胁我？”

    “是你先对我进行了人身攻击，我这只是客气的回敬而已。”

    路乔说：“温小姐，我来不是为了听你跟我说难听话的，你如果再跟我兜圈子，我想我们就可以不用再说了。”

    路乔站了起来，好像随时要走，温然急急忙忙开了口，“我可以帮你跟阿宴离婚，但是你也得答应我一个条件。”

    路乔半敛着眸，眉眼间尽是冷淡的神色，她没说话，判断不出来她到底有没有兴趣去听她的条件。

    温然说：“等你跟阿宴离婚了，你要离开锦城……”

    路乔朝她看过去，眼神更加的锋利。

    温然这是谈恋爱谈傻了吧，她以为自己是谁，凭什么一句话就让她离开锦城。

    生在锦城，这就是她的家，温然是怎么想的，以为凭自己的一句话，就一张离婚证，就能让她把自己的一切都抛掉，离开锦城，另找城市从头再来。

    温然在她的眼神里不敢再抬头，可能也是被她看得清醒了，改了口，“我，我也不是一定要你这么做，你只要躲着阿宴，不要再出现在他的眼前就好。”

    温然越跟她解释，就越招人厌烦。

    路乔听到最后，觉得浪费时间，一点都不想再听下去了。

    “我拒绝。”

    路乔冷眼看着温然，“温小姐，容我提醒你一句，不要总是想当然，这天底下不是所有人都是你妈，不会护着你，让你一直当个小公主的，说错了话，做错了事，不会有人对你多客气。”

    “我生在锦城，不会轻易离开，也用不着跟做贼一样，看见霍宴就藏起来。”

    “你的条件我不会答应，说句不好听的，着急离婚的人，不是我。我不用跟你做交易，就是安心在那等着，到最后那个着急的人，肯定也会催着把婚离了。不然，我就是一直占着霍太太的位置，也挺好的。”

    她语气慢悠悠的，“霍家跟路家联姻，能给路家带来不少的好处，我跟他离婚才是亏的。”

    听到路乔这么说，温然的眼睛都红了，路乔看着她的表情，在猜测，温然现在估计在想，“眼前的这个女人怎么能这么无耻呢。”

    但是实际上呢？

    她再无耻，也比不过温然。

    理所当然的姿态，因为想要个安稳的婚姻，让人远离故土，贼一样的躲着前夫。

    路乔挺烦跟她说话的。

    恶毒女配当一时可以，但是当的时间长了，就真的烦人。

    “你们是不是能结婚，我一点都不关心，所以，能不能劝他离婚，随你，我无所谓。”

    路乔丢下这句话，“我还有其他事，不跟温小姐在这多费口舌，先走了。”

    走的潇洒，背影在关门前的最后一刹那，也是风姿绰约。

    温然真是恨死了这样的路乔，总是这么的光鲜亮丽，把她衬得就像是脚下的尘埃，因为自卑，所以更加觉得可恨。

    气血翻涌，连带着身上没有好的伤都疼着，喉咙里有一口血在往上涌着，她忽然朝着路乔的背影喊了起来。

    “路乔，你别这么得意，你以为你算是什么东西，阿宴是我的，一开始就是我的，你不过是他用来给我救命的工具而已，要挟着他结了婚，还真把自己当成是正儿八经的霍太太了吗？”

    一直柔柔的声音不再软了，尖锐的刺耳，尤其是在医院里面，显得很吵。

    “不，你不是！”

    她歇斯底里的叫着，刚才刚进屋，还客客气气的请她坐下的女人，真的可以说是判若两人。

    “你就是个鸠占鹊巢的贱人，你霸占了原本就不属于你的东西，现在这个东西该物归原主了，你难道还想强行霸占着吗？你还要不要脸了！”

    路乔在病房门外，旁边的不远处正好贴着一句提示语，“禁止喧哗”。

    路乔垂了眸子，挺悠闲地姿势在走廊上站着，旁边过去了两个路人，对病房里传出来的吵闹声音明显不许，皱了下眉头。

    但因为路乔事不关己的态度，让人下意识都没把病房里面传来的咆哮声，跟她联系在一起。

    只看了她一眼，就收回了自己的视线。

    路乔静静听着里边的声音。

    强取豪夺，死乞白咧，这么听着她确实挺不要脸的。

    但是她温然怎么知道，霍宴这个东西，是她非得要呢。

