    村里的孩子都是放养的，孟东媛找到穆睿涵的时候，穆睿涵正玩的欢！孟东媛喊了好几次，穆睿涵依旧没有搭理她。正准备要上前把穆睿涵拉回来的时候，被人拦了一下，回头一看，竟然是白铃兰。

    白铃兰的怀里还抱着一个小女孩，两岁左右，彩色的头绳扎着两个小团子，身上的衣服虽然有点旧，但是没有补丁，看得出来，家里对这个孩子还是很好的。

    孟东媛看着小女孩的时候，女孩也歪着头看着孟东媛，白铃兰笑着说道：“这是孟婶婶。”

    “孟婶婶好”，小女孩脆生生的声音，立刻让孟东媛的心都软了。

    孟东媛将食指弯成九十度，在女孩的鼻子上刮了刮：“你好，你好可爱啊，叫什么名字呢？”

    “旎旎”，女孩说完，脸就贴在了白铃兰的肩膀上。

    “这孩子挺可爱的，刚刚怎么没有看见你抱她？”

    白铃兰将旎旎网上提了提：“刚刚我妈带着，去我家坐坐吧，中午就在我家吃。”

    孟东媛看了看穆睿涵了：“下次吧，回家得收拾收拾，过几天忙起来估计就顾不得家里了。”

    白铃兰看的出来孟东媛和自己相处起来还是有些不自然，也没有强求：“那行，下次吧，我家就在旁边，有什么事尽管来找我就行。”

    看到孟东媛频频回头看着穆睿涵，白铃兰说了起来：“孩子喜欢玩就让他玩吧，你越管着他，他越是不服，不如适当的松松。”

    因为上次穆睿涵走丢的事情，孟东媛现在生怕他一眨眼就不见了，也正因为这样，几天的时间，穆睿涵和她已经闹了好几次小脾气了。

    孟东媛自己没有生养孩子的经验，也不知道自己是不是应该听白铃兰的，站着有些不知所措。”

    “别小看孩子他们是很聪明的，你是孩子的妈妈，该做什么就做什么，你越是小心，孩子和你相处也会小心翼翼，这不是什么好事。孩子是自己的，听话就好好的夸，不听话就揍。”

    孟东媛轻轻点了点头，白铃兰也没有多说，就离开了。

    走远的白铃兰不忘回头看一眼身后的孟东媛。

    陆丁笙算得上是穆南星的心腹，穆南星家里的事情，陆丁笙多少知道一点。当时候决定在白家庄租房子，就是陆丁笙给的建议。

    说实话，留孟东媛一个人带着孩子在白家庄落户，穆南星自己也不放心，之前还特地和陆丁笙说过照顾一下，所以白铃兰虽然之前没有和孟东媛见过面，但是私底下还是很关注的。

    前两天，村子里开始有些风言风语，白铃兰不好直接说什么，只能旁敲侧击的提点孟东媛。

    孟东媛倒是从没有听说了村里的流言，也没有明白为什么白铃兰突然和自己说这么一大堆的话。

    目送着白铃兰离开之后，看了穆睿涵一会儿，不放心的离开了。

    这么耽搁了一会儿的功夫，集合点就只剩下一群孩子玩耍，其他人早就走的没影了。

    孟东媛一个人走在回家的路上，路过别人家院子的时候，偶尔引来一阵狗叫。

    转了一个弯，孟东媛低头走着，猛然一只脚出现在眼睛，孟东媛猛的停步，差点儿撞在那人的身上。

    “几日不见就投怀送抱了？”男人轻笑一声，一句轻佻的话语，让身后跟着的众人也笑了起来。

    孟东媛向后退了一步，看着眼前的白井野，皱起了眉头，准备从左边走绕开这伙人。不过对方像是能看到她的想法似的，还没等她抬脚，其他人就堵住了路。

    “我们又不是洪水猛兽，聊会儿呗”，白井野一说，其他人也跟着附和。

    “要不是野哥说，我们都不知道村里来了个这么好看的小媳妇儿。”

    “人家是城里的，当然好看了，不像村里的那群婆娘，脸晒得跟挖煤似的，衣服上东一块补丁，西一块补丁。”

    “城里的也不一定都喊看吧，那两个女知青不也是城里的人嘛，比我家妞儿还差了一点。”

    “你家妞儿，你老爹可是当摇钱树，准备嫁给县里的售货员的，那哪里能差。”

    “好看是好看了点，就是结婚早，不然我们还能有机会。”

    “结婚早怕什么，反正他丈夫又不在，只要你情我愿，什么不行。”

    “哎，话不是这么说，城里人讲究的很。”

    “只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。”

    “你行你上啊。”

    几个人说话越来越过分，孟东媛实在听不下去了，前面的路是走不通了，那就往回走吧，至少先避开这群人。

    这想法刚出来，白井野就开口了：“怎么，连句话都不想和我们说，是看不上我们是吗？跟你家那男人一样，狗眼看人低。”

    说完，啐了一口唾沫。

    偏巧落在孟东媛的脚边，孟东媛皱着眉头动了动脚：“你们让开一下，我要回家。”

    “回家，你哪里有家？”白井野低嘲道：“嫁出去的女儿就没有家了，就知青点那地方，顶多算个窝，你跟了我我，以后我就是你家，怎么样？”

    白井野说完，其他人起哄着，孟东媛脸色通红：“我已经结婚了，我和我的丈夫感情很好。”

    “很好？听说你们城里人想来追求自由恋爱，你们也是吧”，白井野问道，但没等孟东媛回答，就自顾自的说了起来：“都说了，女孩子找男人就要擦干眼睛，别上了别人的当，可是没想到你竟然这么眼瞎。”

    说完，凑近了一点：“你不知道吧，你自以为好的丈夫就是把你当保姆的，要不是因为孩子，当时候也不会答应和你结婚。你看看，这才来几天，村里人都知道了，你是个后妈，对孩子不好，你说说你个大姑娘家的，图啥呢？”

    白井野摇了摇头，让穆南星自己的做选择。

    孟东媛听不下去了，想往前走，但是几个人像堵墙似的。没有办法，就只能往回走，一转头竟然看到了站在不远处的袁涛，双手抱怀，悠闲地看戏。

