
比赛开始前，红衣人让所有人自行做选择——哪一组愿意第一个参加五人六足追逐赛。

这一次红衣人对参加者们的出场顺序没有强硬性的要求，哪一组想先进行游戏，哪一组想后进行游戏都可以。

当‘鬼’的一组五个人很快从人群里走了出来，他们的手臂已经用红色的布条相互绑在了一起做好了随时追逐的准备。

但是当‘人’的还没有人站出来，他们知道先出来就得先死！能多活一会儿为什么不好？

“如果在十秒钟之内还没有自愿者出来，我们将会判定这一组的‘鬼’获胜，而我们将会任意选择一组‘人’进行淘汰。”方形说道。

他这句话一出，所有人都慌了，不多时便有一组人站了起来，他们五个中有四个都是中年人，还有一个是个瘦弱的女人，

在众人的注视之下，他们走到了起点线前，接着互相用蓝色的布条捆住小腿，

一个大眼睛的中年男人说道：“我们能提前跑三十秒，我们步调只要一致，赢的可能性还是很大的！每个人和身边的人统一好步伐，我们必须要相信我们自己！”

负责追逐的那五人听到他们的话语之后皆是露出了可怜他们的眼神……

他们能跑得过吗？可能性真的不大。

齐迹盘腿坐在地上看着第一组人：“伙计们，我有一个通关的好主意，有人想听吗？”

“什么？”埃迪把头探了过来。

“瞧瞧我该死的记性，我刚想起来的事情这会儿就忘了。”齐迹说道。

“韦德，我想宰了你。”埃迪说道。

半分钟后，在红衣人的枪声中，第一组‘人’从终点线走了出去，他们一开始并没有用跑的，

他们打算先熟悉一下彼此的步调，令人没想到的是他们迈出脚之后出奇的和谐，这也让他们几个人有了信心，

此时的红衣人看着手中计时器，时间已经过去了五秒，到第三十秒时他会让‘鬼’去抓‘人’。

时间到十五秒的时候，那五个人已经能够开始慢跑了，但是他们也才走出去不到三十米的距离，

蓄势待发的‘鬼’们搓热了手，一个两个脸上提前露出了胜利者的笑容。

时间来到二十五秒，跑出去的五个人已经能进行匀速的慢跑了，他们的步调和谐的有点离谱，在时间来到三十秒时随着一声枪响，‘鬼’们冲了出去，

他们需要做的就是和谐的摆动双臂，这比和谐的迈腿要方便的多！他们在短时间内便熟悉了彼此的频率，接着逐渐加快了速度，很快便追上了前者抛出去与一半的路程！

在众人的注视之下，‘鬼’们距离逃跑的‘人’越来越近，在前面那五人跑到整个赛道的中间位置时，‘鬼’中一人的手拍在了前面五人之中一人的后背上。

那五人停下脚步之后惊恐的回过头，下一秒那个大眼睛大叔便被子弹射穿了脑袋，其他几人尖叫着想要朝着四处跑，但是无奈他们的腿都是绑在一起的！

接着在一声声的枪声中场地上多出了五具尸体，而同时第一局也结束了。

获胜的那五人看起来并不是特别高兴，相反的，他们看起来有点消沉，因为这场游戏，真的是在用别人的生命来拯救自己的生命……

那种沉甸甸的负罪感压的这群良民有点喘不过气。

有了第一组，剩下拿到蓝色布条的‘人’更不敢站出来了，他们不想死！他们知道，被选做逃跑的根本就没有活路！

这就是一个必死的局，有点类似昨天的糖饼游戏，选到雨伞图案的几乎都死了，只有极个别的活下来……是有可能，但是概率很小！

“如果还是没有人站出来我们将采取强制性随机选择。”方形说道。

然而还是没有任何一组站出来。

方形指向了距离自己最近的五个人他，他们手里的正是蓝色的绳子：“你们组进行第二场。”

被点名的五个人当即如五雷轰顶！被选中就等于要死了！！

有一个人当场跪下开始痛哭，但是有屁用？他被其他的四个人一路拖到了起点线，就是再难受也得参加这个游戏……从当初签下名开始，就决定了他们的今天，后悔，有用吗？

“别特么的哭了，阿西，闭嘴！”在往腿上绑蓝色布条的男人冲着一旁不停哭泣的男人大吼道，接着冲着他的脸上来了一巴掌，“老子想要活下去！如果你继续这样老子活不了，你也别想活！”

那人挨了一巴掌之后好像清醒了一点，他擦去眼泪之后也开始绑绳子，虽然说胜利的可能性不大，但是不搏一搏怎么能知道会不会赢！

这才是竞争游戏的有趣之处！

接着在红衣人的枪声中，五人迈着六亲不认的步伐向前走去，他们之间根本就没有任何的默契可言，有的人在哭喊，有的人在叫骂，根本就不是一条心，

从他们胡乱迈出脚的那一瞬间，旁观的人们便已经知道了他们的答案。

当‘鬼’们冲出终点线时他们才将将走出去不到二十米……

齐迹等人围坐在地上听着空旷的室内一次次响起的枪声不为所动。

此时第四组参加游戏的追逐者们已经陆续走到了起点线。

“达到相同的步调想要逃走难度很大，”惩罚者看着周围的众人，“我有一个办法，在利用规则的同时能很快完成游戏，这也是我能想到最快的方法。”

“说来听听。”赵咸钟看起来有点紧张，他不想死。

“你的身高是多少。”惩罚者问赵咸钟。

“一百九十一公分。”赵咸钟说道。

“嘿，你比我高两公分!”齐迹说道。

“埃迪，你的身高是多少？”惩罚者又看向了埃迪。

“一米七四。”埃迪撇了撇嘴。

“长得不高不是你的错，埃迪，是汤姆·哈迪的错。”齐迹道。

“我们这样来站位，”惩罚者在地上戳了戳，“一米九的那个站在中间，你的左右分别是埃迪和那个女的，我和韦德站在靠外的两侧。”

齐迹摸了摸自己嘴唇上不存在的胡须:“不得不承认，弗兰克你这一招很高明，不过这么站要干什么？”

惩罚者用力戳了一下地面：“我们三个把他们两个架起来用同样的步伐快跑，我们三个的个头能架起他们，埃迪和那个女的，你们可能要受点苦，但是至少我们能保命。”

韩熙闻言耸了耸肩：“我没有意见，能赢就行，你们想怎么样都可以。”

“我也没有意见。”埃迪说道。

“好主意，弗兰克，你真聪明。”齐迹说道。

“闭嘴，嘴贱的韦德。”

“你是说我们三个高个子，架着这两个吃干饭的跑？”赵咸钟鄙视的瞥了一眼埃迪，埃迪一脸无语，老子要是召唤毒液出来比你还能高一个头好不好。

“你再多说一句我现在就能掐断你的脖子。”惩罚者说完之后主动站起来看向方形，示意自己几人要参加下一组。

此时他们的前一组刚跑出去没几步便因为步调不同摔倒在地，一个男的当场磕掉了两颗门牙，接着被其他人一路拖出去了好几米，留了一路的血印，

看样子这一组人也活不了了。

大概一分钟后，那几个人的惨叫声在连续的五声枪声中戛然而止。

到现在为止，一共有‘鬼’和‘人’一共四组四十人参加，胜利的全部都是负责追逐的‘鬼’，已经有二十人死了。

此时来到起点线旁的齐迹几人互相用蓝色的布条捆绑了互相的腿，接着在惩罚者的号令之下埃迪和韩熙两人直接双脚离地被齐迹、惩罚者、赵咸钟三个大高个给撑了起来。

在一旁蓄势待发准备追他们的五个人看到他们这幅样子一个两个都傻眼了……还特么能这样？

“先迈左脚。”惩罚者说道。

“当然，弗兰克。”

随着枪声响起，齐迹三个大高个‘嗖’的冲了出去，他们很协调的迈着步伐快步的奔跑着，而被他们架起来的埃迪和韩熙两人的表情有些许的狰狞，此时的他们被架在空中，两条腿不断你的随着两边人腿的步伐而晃动着，

这些家伙的个子太高了，埃迪的裆感觉都要被扯开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69659456"  chaptername="二百五十二章  弗兰克，你真聪明">加入书签</a>
</div>
