    约会起太早了，陆珈没想到自己真会在徐嘉修怀里睡着了，醒来发现徐嘉修正拿手机拍她脸，一时间甜蜜又羞赧，如果拍丑了怎么办？

    事实根本没有如果。

    她拿过徐嘉修的手机，他在她打盹时间里拍了二十多张照片，各种角度，相同点都好丑。陆珈自我怀疑了：“原来我那么丑……”

    徐嘉修：“还好吧。”不是挺好看的么，她还想要哪样，都很乖的样子。

    徐嘉修要用一张照片当屏保，陆珈想给徐嘉修一张好看的，拿出自己手机找照片。她这个手机是回东洲新买的，相册里大多是孟甜甜和钟进婚礼的现场照片，比如徐嘉修那半张侧脸照，在红艳艳的中国风背景衬托下，看起来清隽又斯文。陆珈赶紧翻过，不料徐嘉修眼神厉害，看到了。

    “这个男人是谁，我吗？”他问，看着她，表情有故作的迷惑，“你那天你拍我干什么？

    陆珈很无奈：“不小心才拍进去的。”

    “没关系。”徐嘉修说，很大方。

    “……”显然，徐嘉修这句没关系意思是他允许她这偷拍行为，而不是信她真不小心才拍到他。解释不清，陆珈索性大大方方对着照片欣赏起来，想起自己那天婚礼上台的紧张情绪，忍俊不禁，她居然真跟徐嘉修在一起了。

    徐嘉修看到陆珈偷笑，眉眼也有舒心的笑意。“要不我们晚上去吃火锅？”徐嘉修建议说，去哪里吃火锅不用多说。

    正有此意呢，陆珈点点头，她和徐嘉修刚刚算不算心有灵犀了啊……

    孟甜甜和钟进的火锅店在南城，明林路206号的二三楼，火锅店规模很大，两人经营不错，平时生意就很好，节假日更是高朋满座。陆珈和徐嘉修进门，就看到服务员们忙里忙外地张罗，钟进还是一如既往的悠闲样儿，看到她和徐嘉修出门在门口，才惊喜地从收银台站起来，迎过来：“陆珈，徐嘉修，你们俩怎么一起过来了？”

    为什么一起？徐嘉修立在陆珈旁边，态度很明朗，“你说呢。”

    “噢。”钟进笑了起来，却故意说，“明白了，我们这情侣打八折，你们俩过来凑单的。”

    凑单……她还以为是免单呢！果然有些事要找老板娘说，陆珈去年就从孟甜甜那里要来了一张免单卡，上面写着只要她带男朋友过来随时免单。

    老板是自家同学，就算满座了还能安排出一张四人位。老板娘孟甜甜也很快从三楼下来，坐在钟进旁边一脸促狭地望着陆珈说：“快从实交代！”

    “交代什么？”陆珈得意地挑眉，伸出一只手，张开五指说，“很简单，就是本姑娘魅力更胜从前，顺利拿下当年男神。”

    “哇！”孟甜甜托着下巴看徐嘉修，钟进也朝坐在外面的徐嘉修询问，“班长，真是这样么？”

    她拿下他？徐嘉修打算给陆珈这个面子，侧目看看身边女人，微笑点了下头：“也可以这样理解。”

    真好。

    没想到时隔多年四人还是凑了对，孟甜甜愉快建议说，“我们什么时候去游乐场吧。”

    “游乐场？”徐嘉修蹙眉，不是很明白。

    “甜甜……”陆珈也打住孟甜甜的话，不让说出当年幼稚的游乐场之约，这是连钟进也不知道的秘密，不过他也不同意去什么游乐场，理由更是让她和徐嘉修都一愣。

    “你现在去什么游乐场，存心折腾我闺女是吧。”钟进说完，小爷似的搂住孟甜甜肩膀，一脸的称心快意，“我今年就要当爹了，你们俩又要准备份子钱了。”

    真的？陆珈替孟甜甜开心，徐嘉修也笑了，悠悠开口：“没事，反正我们以后都能收回来。”

    ……

    反正我们以后都能收回来。女人听到这样的话都是开心的吧，陆珈不知道她和徐嘉修这段感情能否发展成最佳结果，就像孟甜甜和钟进这样修成正果，不过这几天的势头好像还不错。世上，没有一段感情可以随随便便地水到渠成，可是她和徐嘉修也没有随随便便交往，所以烧吧烧吧，爱情的小火苗。

    咳咳。爱情的小火苗烧起来，有些火必然也跟着烧起来。其实……徐嘉修已经忍了很久。今晚他和陆珈一块回青年公寓还在老家没有回来，陆珈在他这里看电影，在这干燥又美好的春天夜晚里，徐嘉修没有一点坏想法是不可能的，不然不会吻着吻着，手脚越来越不规矩，还顺势压在了陆珈身上，恨不得将她揉进自己身体里……陆珈柔软的身体好像天生用来承受他的刚硬，徐嘉修着迷了，身体里有一道关于渴求的火焰，正熊熊燃烧起来，只有陆珈能将它扑灭。

    他吻得越来越深入，越来越急，可是再深入也不够，不够，一点也不够……

    陆珈稍稍推了推徐嘉修：“徐嘉修……”

    “陆珈……钟进都要当爹了……”徐嘉修望着她，眼睛很亮，里面有一丝丝急红，俊脸也是红红的，这样的徐嘉修就像一个讨玩具的小孩。别人都有，我也要！

    徐嘉修话里的意思是，他也想要当爹吗？还是他想做能当爹的事……

    没错，钟进是要当爹了，可是情况不一样，根本不能同日而语啊！钟进当爹是喜事，如果他徐嘉修突然当爹了，陆珈觉得他不一定能笑得出来。

    陆珈很乱，一张脸也“突突”地冒着滚烫，她现在才知道没有经验的坏处，就像大脑短路的无知少女，她想如果徐嘉修再哄骗几句，说不准……陆珈心里仿佛有两个小人在吵架，矛盾极了。一个告诉她太快了，会出事的；一个却在说，继续吧继续吧，难道你真的一点也不想要，一点也不好奇，当你和徐嘉修结合成亲密一体那种快乐和满足心情么？

    是的，她也有点想要，有点好奇，甚至还有点期盼自己和徐嘉修有更亲密的相爱方式。陆珈撇过头，好矫情啊！

    ……

    慢慢的，徐嘉修停了下来，只是用力地抱着她，靠着她喘着气，刚刚那种失控到令人窒息的气氛也一点点地散去。徐嘉修总归还是冷静自持的男人，甚至还有一些君子属性。陆珈也抱住徐嘉修，感受他渐渐平稳的心跳和喘息。此时，时钟温柔地走着，滴滴答答。啪嗒啪嗒，是他和她的心跳声，两人没有做到最后，这个夜晚她和徐嘉修也是相当亲密的，就像空气里已经多了一种淡淡味道，是两人情爱混杂的气味。

    许久之后，徐嘉修摸了摸她的脸，沙哑又实诚地告诉她：“陆珈，我不知道还能忍多久。”

    “哦……”陆珈轻轻地应道，声音比蚊子还轻，根本不知道怎么回答。

    夜深了，要回去睡了。

    徐嘉修送她回公寓，其实就那么几步路，不用送了吧。徐嘉修说：“就那么几步路，也不给我送吗？”

    好吧，晚安。

    互道晚安结束，陆珈心情微妙又甜蜜地关上门，拿出手机才发现里面有一个未接电话和短信，都是的。

    之所以发短信，是电话没有打通……所以才发来短信提醒她说：“宝贝，我没回来这几天你要记得锁门睡觉，等我回来哦！”

    陆珈脸色窜红，快速回复短信：“知道了，你快点回来吧。”转过身，将门锁好，上楼睡觉了。

    “咔嚓”一声响，门外正要离开的徐嘉修听到锁门声，不由停下脚步，防谁呢。

    短信里，陆珈让快点回来，徐嘉修恨不得再送几个小长假。不过一颗忠心只为沃亚，休假没结束就飞了回来，回来便投入到新项目抱怀里，以及……她家“宝贝”的怀抱里。

    陆珈是真挺想的，好像也就几天没见面而已这趟回家带来不少特产和礼物，迪哥亮子和叶昂暘他们都来公寓领取了自己那份。叶昂暘是一个海螺，拿到手里时，面色明显很失望，直言说：“，这破玩意，你好意思送，我都不好意思要了它。”

    “小叶总，你这样说话就不好听了。”拍拍叶昂暘的肩膀，给自己狡辩，“礼轻情意重嘛，何况它不是一个普通的海螺。”

    叶昂暘天真地信了，仔细看了看说：“也没什么不一样啊。”

    ：“你吹吹看，它有声音的。”

    妈蛋，这算什么，叶昂暘嫌弃地推开林娇娇，居然用三块钱一个的海螺哨子打发他！

    晚上一拨人赖着不走，自然一块做饭聚餐，出人意料，叶昂暘居然是做饭小能手，陆珈都惊呆了，想不到叶昂暘还有“贤妻良母”属性。她终于理解叶昂暘不吃食堂的原因，基本自己做饭好吃的人肯定受不了徐嘉修那个食堂的。

    “看不出来啊，小叶总。”众人连连感慨。

    “不用好奇，以前我和阿修两家住得近，家长和阿姨都不在的话，都是我做饭给他吃的。”叶昂暘说起往事，一点也不客气，兄弟情义长哇。

    真的么？陆珈看向徐嘉修，徐嘉修微微点头，承认了。

    叶昂暘心情复杂，望了望陆珈，继续解释：“我们俩从小认识，幼儿园到小学都是同学。”关系那么亲厚，他叶昂暘必须要重情重义啊，这就是当年他没有继续送牛奶的原因，做男人有时候要学会潇洒放手。

    关于叶昂暘从小就是同学的说法，徐嘉修也说了一句：“后来有人初中开始复读，就不读不到一块了。”

    叶昂暘：“……”不揭短能死啊！

    “不会吧，那么学渣，初中就复读啊。”问，一脸不可置信。

    “你懂个屁。”叶昂暘斜了两眼，说，“留级原因是当时我看中一个学妹，特意为她留级了。”

    “哇塞，情种呀。”连连点头，“理解，完全理解。”

    后来呢。

    没后来了，还被学妹男朋友打了一顿，是徐嘉修救了他。叶昂暘不想说，一副英雄不提当年勇的表情，其实他还是很专情对吧，也就幼儿园喜欢一个，小学喜欢一个，初高中各喜欢一个，大学几个……而已！

    众人笑。

    陆珈也笑起来，她坐在徐嘉修旁边也可以听到他发出好听哂笑声，心里默默想着自己的小九九：如果叶昂暘不是叶小爷，而是叶小妞的话，她和叶昂暘说不准就是情敌了。还有当初，她和叶昂暘也不算姐弟恋啊……不，是压根没有恋。

    晚饭气氛很愉快，对陆珈而言就是朋友爱人都在身边的愉快和幸福感。

    叶昂暘也发现住在青年公寓不错，向徐嘉修提出请求，“徐嘉修，你这房子还有一个多余房间，要不租给我吧。”

    “不租。”徐嘉修拒绝得很快，没有任何回转余地，理由是：“不方便。”

    “都是男人有什么不方便的。”叶昂暘问，问完也明白过来，故意推推的手臂，“你们哪还有地方睡不？”

    “有啊！”很欢迎，指着门口说，“到时候我和宝贝就在门口给你铺张圆毯，再免费送你一条漂亮链子，每天还给你喂食，喜不喜欢呀？！”

    叶昂暘：“哥吻滚——”

    夜晚降临，人也散了回913公寓继续打游戏织毛衣，陆珈给按完摩请求说：“我想出买点水果。”

    “注意安全，有事call我。”

    “哦。”陆珈离开，心虚地换好鞋开门出来；外面，徐嘉修已经等在916公寓门旁，好一会的样子。

    陆珈：“o(n_n)o~”和男朋友热恋是个什么体会，好像就是……每晚天台见。

    ——

    同时，“拾光”立项了，沃亚行事效率高，设计和开发团队很快到位，做好一个项目就是百分百投入时间以及人力资源。

    陆珈在项目名单看到了自己名字，另外她不止进了“拾光”项目组，她还有一官半职，是副队长。陆珈开心了，嘚瑟了不忍地告诉她：“还不如策划呢，副队长就是个跑腿活。”

    她：“……”

    另外，项目名单还有个陌生名字，陆珈还没有看到真人，不过已经根据名字先yy起来，邵逸风，多么有味道的一个名字。

    也知道“拾光”团队还要来一个人，知道名字后想了想，“这名字有点熟哇。”

    当然熟，妥妥小言男主的名字啊！

    下午，邵逸风就过来报道了，陆珈跑出去看，发现迎接邵逸风除了她，还有迪哥亮子以及和小叶总他们，大家对这位新成员都抱有很大的期待。

    陆珈走到旁边，进来的邵逸风朝大家笑，露出两颗小虎牙，陆珈没说话，更沉默是，一点也没有她平时的风格。

    就在这时，邵逸风亲切地叫出了的中文名字：“娇娇，我是风风啊！”

    娇娇是死肋瞪向邵逸风，一脸要打人的样子。小叶总赶紧将拦住，却是贼坏贼八卦的表情，笑问邵逸风，“那个……风风，你认识我们公司的娇娇吗？”

    “当然认识了啦。”邵逸风兴奋说，“我和她是老乡，小时候还是幼儿园同学，我们常常一起玩的。”

    “哦。”

    “哦。”

    陆珈也是：“哦。”

    幼儿园同学……陆珈看着眼前的邵逸风，很快想起上次“拾光”项目会上关于初恋的一段话：“一个很漂亮的男孩，我一直以为是女孩，每天喜欢他就欺负他，现在回想起来很美妙哇……”

    陆珈又看了看邵逸风，哈咿呦哦哦，大脑只剩下六个字了——

    很漂亮的男孩。

    很漂亮的男孩。

    很漂亮的男孩……

