    ……

    哪个要你这般孝顺啊？

    再说你顺就顺了，顺回来一个兔子是什么鬼？还体型那么大……他怎么……不对，呸呸，这不是重点。

    王守哲脸黑着咆哮道：“王璃珑，你爹我一身正气，是这样的人吗？”

    这种鬼畜般的故事发展，连向来渊渟岳峙的王守哲都承受不起。

    “爹爹，月兔姐姐还是很漂亮的。”王璃珑一脸委屈的说道。

    “再漂亮那也是一只兔子……不是，你爹就不是这样的人，和兔不兔子无关。”王守哲义正言辞的拒绝了王璃珑，“珑儿啊，你要记得，爹爹和你母亲情比金坚，恩爱似海。彼此的眼里，都是揉不得半点沙子。你还小，不懂~”

    王守哲此言一出，背后那如刀般的目光顿时温柔了些许。

    “可是爹爹，珑儿经常发现你们打架啊。”王璃珑一脸小委屈地说道。

    “别胡说，你爹爹和你母亲何时打架了？”

    “很常见啊，我平时在水月天阁旁的湖底睡觉时，总是听到……”

    王璃珑的话还未说完，就被王守哲捂住了嘴巴，然后和同样脸黑的柳若蓝互相望了一眼，电光闪石间，彼此有了交流。

    “这孩子还能要么？”

    “毕竟是自己认的女儿，那能怎么办？”

    “还能怎么办！揍呗。”

    “两个一起来会不会有点残忍了？”

    “那这次我先来，下次你别躲懒。”

    已经做了七十多年的夫妻，王守哲和柳若蓝之间早就形成了默契，用眼神沟通起来那不是一般的快。

    然后，一脸无辜的王璃珑，就被柳若蓝一把摁住，拖拽到了一旁的山谷中。不多片刻，山谷里就传来了鬼哭狼嚎的声音。

    与此同时，天空之中有乌云汇聚而来，又是下了一场嚎啕大雨，当真是凄凉无比啊。

    好在这一次跟随而至的家将，最低都是灵台境修士，哪怕身处暴雨之中，也能鼓荡起体内玄气，形成一道薄薄的护体罡气，将雨隔绝在外，继续专心致志地收拾着战利品。

    家将们心中也是感慨。

    真不愧是咱们王氏家主一家子啊，连打个孩子都打得如此波澜壮阔。

    而火狐宇文赤娓，也是幽幽地看着那只月兔，心中暗忖，血脉中的传承记忆告诉她，月兔这种狐媚子最擅长装楚楚可怜，博取同情了，可不能让她骗了守哲哥哥。

    当即，她便跳到了王守哲身边，用毛茸茸的狐狸脑袋蹭着他的小腿，娇声传音道：“守哲哥哥，你可不能忘了，你答应过伦家的，在伦家化形之前绝对不会跟其他灵兽双修的。你可不能看这只月兔长得好看，就忘了答应过伦家的事情。”

    说罢，她还亮出尖牙，狠狠瞪了那只月兔一眼，修长的狐眸中满含威胁：“大兔子，你要是敢有非分之想，我就吃了你。”

    王守哲一滴冷汗。

    谁会对一只兔子产生兴趣？他才没有这么鬼畜好么？而且，他什么时候答应过她这些了？

    月兔也是瑟瑟发抖，隐约感觉到了不妙。

    怎么感觉，想要当眼前这个男人的小老婆，竞争还不小的样子？这只火狐该不会趁没人注意的时候，偷偷把它抓走吃掉吧？

    月兔瞅瞅这个，瞅瞅那个，看哪个都觉得不好惹，最后看中了看起来最无害的王安业，悄悄挪动脚步躲到了王安业身后，团了起来。

    两炷香后。

    等柳若蓝和王璃珑回来时，又是一副母慈女孝的恩爱模样了。

    “娘打痛你了么？”柳若蓝心疼地婆娑着王璃珑一道道的伤痕，“都怪娘不好，出手太重了。”

    “没有没有，您都是为了孩子好。”王璃珑“敬爱”地蹭着母亲。

    以后水月天阁那鬼地方，本小姐再也不去了，爹娘你们打架打得再凶，人家就只当没听见。

    好在姬无尘收拾完了阵法后回来，总算是解了围眼前的围。

    “咦，这不是月兔么？？”姬无尘瞅着那只肥硕雪白的大兔子，一脸惊异地说道，“没想到除了我们寒月仙朝之外，这种偏僻地方竟然还有月兔？”

    “莫非，是我死了太久，世事变化太快了……月兔都已经迁徙到大乾国了？”

    这种说话腔调，让王守哲多少也有些不适应。什么叫我死了太久？正常人都是说不出这种台词的吧？

    不过这姬无尘，的确也不是正常人。

    为了报仇，当年单枪匹马都敢去敌国玩刺杀，这脑回路岂同于一般人？

    反正，如果是王守哲面临同样的情况，肯定不会这么莽。

    他大概率会先调查一下敌人的详细资料，如果能借力打力把敌人弄死，当然最好，要是实在不行，就考虑一下能不能把敌人的整个势力连根拔起，一劳永逸……

    “师尊，月兔姐姐很稀有么？”七小公子王安业，也是好奇地打量着雪白的大兔子。

    “自然很稀有。”姬无尘捋了捋自己的白胡子，和蔼又耐心地解释道，“月兔的颜色太过醒目，战斗力又很弱，偏偏还挑食，在野外很难生存下去，所以如今野生的月兔几乎已经绝迹了。”

    “不过，月兔的战斗力虽然不强，但它们擅长种植药草，而且对于灵药的药性有天然的敏感性，种植出的药草品质比一般的灵植师都要好。一些特殊品种的灵药，更是只有月兔能种。如今仙庭的百草园里，就养了一群月兔，专门负责种植灵药。”

    “此外，在野外，月兔也是寻找灵药的一把好手，珍惜灵药基本一找一个准。”

    姬无尘的知识面显然很广，提起月兔来讲得头头是道。

    他甚至还给王安业讲了个故事：“据说，当年神武皇朝的圣皇陛下有一位仙妃，她的宠物便是一只月兔，且对它极为宠爱。如今仙庭里豢养的月兔，据传便是那只月兔的血脉后裔。”

    王安业很是认真地点了点头，表示自己记住了，随后很是自然地问道：“那月兔好吃吗？”

    听到这话，月兔顿时打了个哆嗦，惊恐地瞪大眼睛看向王安业。

    姬无尘眼皮子抽了抽，仔细地盯着王安业看了一眼，却发现他一脸的单纯无辜，仿佛只是问了个天经地义的问题一般，根本不觉得自己的问题有多凶残。

    姬无尘无语，却还是点了点头：“好吃。而且，大补。”

    想也知道，月兔既然喜欢吃灵药，体内自然积攒了很多灵药的药力，再加上兔子本就肉质嫩滑，自然是好吃的。

    想当年，他有一个“朋友”，就曾经对月兔的味道很是好奇，在某一个半夜偷偷摸摸溜进百草园，顺了只兔子出来，结果被看管百草园的官吏抄着药锄追出了上万里，差点就看不到明天的太阳。

    月兔惊恐地瞅了瞅姬无尘，又瞅了瞅王安业，随即悄悄往后挪了挪屁股，距离王安业远了一点，再远了一点，心里泪流成河。

    夭夭阿姨，这个世界好危险，它好想回家……

    这时候，王守哲的声音忽然响了起来。

    “兔子，你真的会种灵药？”王守哲看着它，问道，“朱果会种吗？”

    月兔如蒙大赦，连忙疯狂点头。

    会！当然会！它不仅会种朱果，它会种的灵药可多了！

    这种时候，小老婆不小老婆的已经不重要了，保住小命才是最重要的。

    “会种就行了。”王守哲点了点头，又问，“那你愿意留在王氏，帮我们王氏种植灵药吗？”

    月兔连忙点头。

    笑话，它敢说不愿意吗？没看那只狐狸一直虎视眈眈地盯着它吗？它要是敢说不会，那只狐狸肯定会第一个提议吃掉它！

    “愿意就行。那你以后就留在我王氏的药园里帮忙种灵药吧。只要你好好帮我们王氏干活，我们王氏不会亏待你的。这一点，等你以后跟我们王氏的灵兽们接触多了，你就知道了。”

    王守哲拍了拍月兔的大耳朵，安抚了它两句。

    他看得出来，这只月兔的智商不算低，而且明显能听得懂人话，只不过不会说话而已。

    他心里还有点遗憾。

    听说兔子繁殖起来可快了，可惜这大兔子只有一只，要是多几只，让它们配对繁衍后代，说不定用不了多久，就能繁殖出一大群了。到时候，家族的每一块灵田里都放一只，岂不安逸？

    算了~只有一只就只有一只吧~

    姬无尘前辈都说了，野生的月兔已经极为罕见，能被他遇到一只，已经算是运气不错了。以后就让它待在王氏最大的药园里好了。

    虽然王守哲说了不会亏待它，但顶着火狐老祖宇文赤娓警惕的视线，月兔还是一点安全感都没有。

    为了表现出自己的价值，它接下来很是勤奋地四处奔走，带着家将们搜刮回来了一大堆灵药，这才稍微安心了一点。

    这段时间里，另一波家将也已经把埋下去的炸药重新挖了出来，被王安业重新塞回了储物戒里。惹得无量宝戒是怨念不已，连声抱怨那只老虎太不给力，怎么不多撑一会儿，怎么不等炸药炸完了再死？

    可惜，她再怎么怨念，也是没有办法。

    而这时候，在众多家将的努力之下，金虎王的尸体也终于被肢解成了很多部分，虎皮，虎骨，虎血，分门别类被收拾妥当，数量最多的虎肉更是足足有上万斤，堆了满满当当的好几车。

    这可是七阶凶兽的肉，对于玄武修士修行的助益相当之大，属于有价无市的好东西。毕竟，家养的七阶大妖都是镇族灵兽，不太可能杀了吃肉，而野生的七阶大妖也没那么容易遇到。君不见，王氏往域外探索了几千里，也才遇到了一头七阶大妖么？

    而金虎王背上那一对“金翅”，更是它妖躯上最值钱的部分。

    这对金翅本就是金虎王血脉之力的显现，上面还残留了金虎王的一小部分神通力量，是能用来炼制飞羽灵宝，以及紫府宝器的好材料，单是材料价格就超过了百万。

    而就在这忙忙碌碌间，珞静和珞秋带出去的队伍也回来了。

    珞静和珞秋两人走在最前面，脸上洋溢着笑容，一副大战过后酣畅淋漓的感觉。

    众多家将拖着几只体型庞大的凶兽尸体走在后面，沉重的尸体拖行在湿润的泥地上，碾出了深深的痕迹。

    金虎王的手下一共有五个，一只六阶的巨角白玉犀，一只五阶的赤线黑蟒，一只五阶的金刚石猿，一只五阶的炽火鸾雀，以及一头暗月阴影豹，如今都变成了尸体。

    五具凶兽尸体放在一起，那庞大的妖躯看起来也很是让人震撼。

    不过，王守哲倒是没有在意这些。他先是观察了一下珞静和珞秋姐妹俩，见她俩身上只有一些擦伤，没有很严重的伤势，这才赞了她们几句，这一波还是很听话的。

    都是家人，王守哲可不想自家人太莽，动不动就拼命。

    给俩人分别治疗了一下，他便吩咐家将们继续肢解尸体。

    五阶，六阶的凶兽肉虽然没有七阶凶兽肉那么珍贵和难得，但也是价值不菲，而它们身上的很多材料，也同样是好东西，譬如巨角白玉犀的角，赤线黑蟒的皮，炽火鸾雀的羽毛，暗月阴影豹的皮，都是炼器的好材料。

    以王守哲精打细算的性格，自然不可能错过。

    开发外域这么久，家将们做这些活都已经很熟练了，肢解起尸体来动作很是利索。他们脸上都洋溢着开心的笑容。

    可这一趟出来收获这么大，家主肯定会额外再赏一笔贡献点。回去之后，那些他们之前一直犹豫着下不了手的好东西，说不定就可以买了。

    处理完凶兽尸体，王守哲又专门带着人去了一趟金虎王的巢穴，果不其然，在金虎王的巢穴中不仅发现了大量有价值的物品，还在洞穴深处发现了一条较大的上品灵脉。

    七阶大妖修炼进阶需要大量灵气，一般都会占据附近区域内最好的灵脉，金虎王自然也不例外。

    所以，王守哲一开始就料定，这金虎王的巢穴附近必有上品灵脉。

    可惜，这条上品灵脉乃是庚金灵脉，很少有植物能在这种庚金灵气格外浓郁的环境里存活。不过，这倒是王守哲培育战斗用异种灵植的好地方。

    另外，根据王守哲的经验，庚金灵脉附近必有金属矿藏。

    之前那个小铜矿，也是他根据灵脉走向探查出来的。

    他立刻派遣家将扩大的搜索范围，寻找可能的金属矿，并且安排人手回家族传讯，让族中组织一个勘探队，带着之前从公冶氏采购的专业探矿设备过来，以便详细勘探这周围的地脉情况，以免错过了可能的矿藏。

    结果这一探查，金属矿藏没有立刻找到，倒是在山下的湖泊以及周边区域内，发现了数条纵横交错的中小型灵脉。这些灵脉都不算上品，但胜在数量多，如果好好利用的话，可以开发出不少灵田，还能用于水产养殖，也算是不小的收获了。

    当然，这些都是后续的安排了。

    就目前而言，对王守哲来说最重要的事情，还是找到神武皇朝的集训点。

    因此，在探查过一番，确认了周围的详细情况，并在地图上做好了标注之后，王守哲一行人便继续开始向域外深处挺进。

    家将队伍就此遣返，让他们运载着大部分战利品回归家族。

    王氏一众，继续向前开拓。

    跨过山脊，入目的便是一片连绵起伏的群山。

    王守哲对照地图，确信若是征兵点器灵给出的位置没有错的话，结合现代绘测的地图，应该就在这附近了。

    这片群山占地面积相当大，近处与脚下的山峰接壤，远端没入翻涌的云海之中，山中隐隐约约还能看到有灵禽飞舞，乍一看毫无异状。

    然而，这群山之中，却有那么几片区域看起来有些模糊，似乎有些半透明的质感，透过模糊的光影，仿佛还能看到宏伟的建筑一角。

    “阵法？”

    几乎是本能的，王守哲立刻反应了过来。

    这就好比现代的军营，为了防止被敌方的卫星侦测到，都会对营地做一定的伪装。有些地对空的导弹车，甚至是打一炮就换一个地方，防的就是敌人顺藤摸瓜找到发射点，来一招釜底抽薪。

    神武皇朝这集训点，大概就是用阵法做了类似的伪装。

    只是漫长岁月中，这阵法长期没有人维护，以至于阵法出现了缺损，这才在他们面前露了破绽。

    果不其然。

    再往前走了没多远，王守哲等人身上的【神武军兵符】上就亮起了微弱的光芒。

    数道流光腾飞而起，迅速没入了前方的“群山”之中。

    下一刻，前方光影晃动，“群山”底部有一小片地方的阵法伪装缓缓散去，露出了一座气势恢宏的银灰色金属门。

    门上用不知名的涂料绘制了玄奥的绿色纹路，其中有能量流淌，散发出某种无形的气场，似乎是拥有某种特殊的力量。

    大门中央，凸起的金属浮雕乃是一颗龙头的形状，鹿角长须，威风凛凛。

    感觉到王守哲等人的接近，金属浮雕上，那不知名晶石镶嵌而成的金色眸子闪了又闪，最终还是缓缓亮了起来。

    “神武军不愧是神武皇朝的核心力量，其麾下一座普通的训练营，十万年无人维护竟然还能维持基本运转，只不过是略有缺损。当初布下此阵的阵法师，实力绝对强得可怕。”

    悬浮在王安业身旁的“岁月”中，姬无尘浮现出了身形，看着这一幕，忍不住感慨万千。

    在场阵法水平最高的就是他，对于这座军营展现出来的阵法水准，他的感受自然也比其他人更加深刻。

    想当初，他为了留下传承，竭尽全力布下阵法，且时常以神魂之身维护，也不过就是坚持了几千年，就已经开始破损了。

    而这里，可是坚持了整整十万年……

    相比之下，水平有着天壤之别。

    王守哲之所以不惜荒废些重孙子王安业学业，也坚持要带上他，主要还是看重器灵姬无尘的阵法能力。毕竟一个神通境后期的阵法大师，这种阵法能力放眼整个大乾，也是屈指可数。

    “姬前辈。”王守哲对姬无尘向来客气，“不知道这阵法能不能破去？”

    “这个……”姬无尘略有尴尬道，“我与这阵法建造者之间的差距，好比是卢笑笑和我的差距，犹若天地云泥之别。”

    “……”王守哲无语，我的表妹卢笑笑招惹你了？人家现在，好歹也是长宁卫排名第一的阵法师，纵观南六卫也是阵法师中的佼佼者。

    “不过，毕竟这阵法已经十万年没有维护了。”姬无尘仔细地观察着周围环境，沉吟道，“若是给我充足的时间慢慢破解，还是有望破开的。实在不行的话，就只能让业儿试试了。”

    “这倒也是，有业儿在，还是很让人安心的。”王守哲对此表示赞同。

    王安业瞪大无辜的眼睛，太爷爷和师尊，你们两个要不要这样子随性幼稚啊？我在阵法一道上的造诣，连门都没入呢，你们却让我破解十万年前的大阵？

    他这小小年纪，就要承担如此重责么。

    就在众人讨论，如何破解阵法之时。

    蓦地，龙头形状的金属浮雕中，传出一道冷冰冰的女子声音：“警告，警告，未知名的入侵者们，请停止你们恶意破阵的想法。否则，我们神武军守卫有权逮捕、或驱逐你们。”

    “和预想中的一样，果然是有器灵的，而且还没死。”王守哲略微松了一口气，其实按照正常逻辑，神武皇朝连一个征兵点都有器灵，而血巢一个基地也有器灵，堂堂神武皇朝军队的集训点，岂能没有器灵主持？

    唯一让王守哲些微担忧的是，十万年间什么事情都有可能发生，器灵万一挂了也不无可能。

    “你才死了呢。”里面那道冰冷女子声音中，蕴含着一丝怒意，“即便我只是个器灵，可也是有尊严的，在军营中侮辱器灵，也是要遭到处罚的。这里是神武军新兵五号训练营，闲杂人等还不快快退去。”

    这器灵的等级果然要高一些，比征兵点那个强多了。

    “器灵，我等不是闲杂人。”王守哲掏出了精兵令牌道，“我们是来参加神武军集训的。”

    “精兵令牌？”器灵嘀咕了一句话后，射出了一道光芒笼罩住了令牌，“嘀，灵魂波动吻合令牌，经检测此令牌为【第三十七号征兵点】器灵授予的合法预备役精兵兵符，持有令牌者姓名为【王守哲】，性别【男】，年龄【26】，修为【炼气境巅峰】，贡献点【0】。”

    “等等，你的修为怎么到天人境了？”器灵质疑着说。

    “路上耽搁了些日子……来得有些晚。”王守哲说道。

    “耽搁了多久？”器灵的声音听起来有些狐疑，“希望你能实话回答，否则本器灵有权拒绝你进入新兵集训军营。”

    “耽搁了六十四年……”王守哲如实回答。

    “……”器灵一阵无语，许久后才说，“按照集训军营规定，若无特殊情况，迟到三年就算自动弃权，且会被追求逃兵的法律责任。”

    “当然有特殊情况了。”王守哲没好气地说道，“我这一路过来虽然只有上万里，可是路上凶兽无数，其中不乏有五阶六阶，还有一头七阶的大妖挡路。我们这一路打过来，六十四年算短的了。”

    “凶兽？你是说生化兽吗？”器灵质疑道，“从三十七号征兵点过来，距离不算远，而且沿途都有巡逻队维持治安。难不成，又发生化兽暴动？你有证据吗？”

    “喏，这是天机留影盘，我刚不久前录下的和七阶大妖战斗的画面。”王守哲拿出天机留影盘，播放给了器灵看，“那地方距离此地仅有三千里，你觉得我在炼气境时，能有机会通过吗？我不得修炼修炼，才能一路打过来？”

    其实迟到而不被承认精兵身份，也是王守哲一直在担心的事情。因此，为了找个理由，也是想到了说辞和证据。

    通常而言，器灵都比较程序化，若是会因为迟到而受罚，必然也会存在特例。

    “怎么会有野生生化兽挡路事件？预备精兵王守哲，你可以就此事与相关部门投诉，并取得赔偿。”器灵建议的同时，也算接受了这个理由，“根据预备新兵报道时间管理条例，若是出现不可违抗迟到因素，可延迟报道时间，因此你给出的理由是成立的。”

    “预备精兵王守哲，欢迎你加入【神武军五号新兵集训营】。其余送入伍的家属，可以在家属招待所休息不超过十日，届时需要自行离开。”

    神武军三十七号征兵点的器灵，对精兵一口一个大人，可到了此处，却并无这种优待的态度了。

    “等等，我们不止一个人来报名。”王守哲拉了一把老婆柳若蓝，以及对王珞静王珞秋示意了一下。

    “预备精兵柳若蓝，欢迎你加入……”“预备精兵王珞静……”“预备精兵王珞秋……”

    一连四个预备精兵，倒是没有让器灵激动啥的。毕竟一来她只是个器灵，二来，估计也曾经见多了。王守哲相信，精兵在神武皇朝虽然有点地位，却并不会十分稀罕。

    否则，也不会冠以一个兵字！

    不过，王氏拿到预备精兵资格的，并不止这几个，还有王璃瑶和王宗安两人。原本王宗安当初血脉是上品丙等，距离第四关还差那么点点没打过，结果他自己气运爆棚，被长生树提升了一波血脉，达到了极品丁等的血脉。

    有了极品丁等血脉后，王宗安并没有着急突破灵台境，而是再度去尝试挑战了一下第四关，以炼气境巅峰加三重乙木血脉下，他轻轻松松地破关。

    只可惜，王宗安在第三关第四关都没有拿到奖品和宝物。

    不过，三十七号征兵点器灵承诺，到了新兵集训营后会补上奖励。

    王氏的天骄并不少，但是很多都已经没有机会再次参加。但实际上就算参加了也很难，正常而言，天骄能过第三关比较容易。

    但是能过第四关，要么是天骄中战斗力比较强的，要么索性就是大天骄。

    以王守哲猜测，神武皇朝时期的天骄除非太过拉胯，否则正常都能过第四关。毕竟那时候太发达了，战斗经验和技巧，甚至是玄武战技都比现在要强。

    征兵点的第四关，参考的就是神武皇朝普通天骄的战斗力。

    所以，王守哲对器灵说道：“器灵小姐，我们这里还有一位获得战兵资格的族人。不过他是沧海遗珠，血脉层次达到天骄之人，当时测试时候玄武战技修炼不到位，不知道咱们军营里是否能补测？”

    “天骄是什么？”器灵不明白。显然在神武皇朝时期，是没有天骄不天骄的说法。

    “就是指血脉资质达到上品，且在炼气境就觉醒两重血脉的人。”王守哲说道。

    “原来是上品血脉。唔，正常上品血脉者，都能达到精兵层次，通不过测试的话，肯定有某方面有些缺陷。”器灵认真地说道，“按照规定，我们无法补录取这样的人。”

    “情况是这样的。”王守哲知道这器灵还是很好说话，便再次解释道，“主要是我们乃是穷苦家庭出身，虽然有些资质天赋，但是并没有受到良好的训练，导致战斗力比其他人要弱一些。唉~都怪我们家里太穷了……太耽搁了那孩子。”

    一旁的王宗昌一头冷汗，四叔为了给他寻求个机会，连器灵都开始骗了。

    家里穷……这要是给其他家族听到，保管会气得吐血三升。

    不过，为了配合四叔，王宗昌装出了一副可怜巴巴的样子：“是啊是啊，器灵小姐姐，我们家太穷了。”

    “穷不是理由，咱们神武皇朝全境实施平民义务教育，所耗资源都是靠地方官府补贴。肯定是你没好好努力，明明有上品血脉，却通不过精兵资格考核。”器灵小姐姐的声音，听起来有些怒其不争的样子，“像你这样子不努力的人，我是不会给你开特例的。”

    特例？

    王守哲一听，似乎有戏，只要器灵小姐姐有权力开特例就好，当即说道：“器灵，情况是这样的，您看我们家里有好几个天赋不错的孩子，每天修炼都消耗很大，靠着地方官府补贴的资源不太够。因此宗昌他为了我们几个资质更好些的，年纪轻轻就出去打工赚钱补贴我们修炼~~这不耽搁了自己修炼么？您看看他，脸都晒黑成啥样了？唉，他原本也是一个英俊的孩子。”

    四叔……王宗昌心头有些幽幽，我黑也是因为一直在野外探险，为家族做贡献好吧？还有，黑也是一种健康肤色。

    “是有点黑，还挺粗糙的，看样子的确是经过了些磨砺。”器灵小姐姐开始松动了，“补考也不是不可以，毕竟也有过先例……不过，按照规定可是要加大考核难度的。”

    “无妨无妨，只要小姐姐能给我个补考机会就行。”王宗昌惊喜不已，当年他打不过第四关，的确是因为太年轻了，而且也没有太好的功法。

    这些年，他一直在野外磨砺，游走在“生死之间”，玄功战技也非同寻常，家族更是想办法给他弄来了一本风系的上品功法。

    哪怕难度更大，他有很大把握通过。就算通不过，至少也努力了，不会留下遗憾。

    “行，看你能为兄弟姐妹们努力的份上，给你一个补考精兵的机会，希望你能好好把握。”器灵鼓励着说道。

    “器灵姐姐，我们家还有一个沧海遗珠。”王守哲一把拉过了有些脸皮薄的珑烟老祖。

    “……”器灵错愕，似乎宕机了会儿，幽幽说，“预备役精兵王守哲，敢问一下，你们家还有几个沧海遗珠？”

    “倒是还有一些沧海遗珠没来，那暂且不提。唉，这是我们家老祖宗，当年……”王守哲把珑烟老祖的身世，加以渲染化，当真是听者落泪，闻者伤心。

    “后来提升到了天人境道体？那还补什么补。”当王守哲说到那关键点时，器灵没好气地打断道，“若是属实，且年龄未超过两百岁。就不用补考精兵了，直接加试【准校尉】考核吧。”

    “……”王守哲无语，原来大天骄还有此等待遇，连补考都不用直接过。

    准校尉？这听起来，好像比精兵等级高啊。

    “器灵小姐姐，何为准校尉？”王守哲问道。

    “校尉是神武军的中高层军官，大部分由神通境担任。准校尉是指，理论血脉资质可以达到校尉级的年轻人才。”器灵解释说。

    神通境才能担任校尉……神武皇朝全盛时期，果然强到匪夷所思。

    王守哲刚待表明一下身份，自己也是准校尉级的天，不，人才时，器灵打断督促道：“好了好了，其他事情暂且不提，先进去再说。阵法启动很耗能源的，各位新兵请注意，家属要待在家属院范围内。至于你们的生化兽战宠，需要各自照看好，请注意不要让它们随地大小便，破坏环境。”

    生化兽战宠？

    随地大小便？

    火狐老祖：“……”

    月兔：“……”

    王璃珑咆哮：“嗷呜嗷呜，你才是生化兽，你才会随地大小便。”

    ……

