    袁术仗着祖上的威名，不把众人放在眼里，利用职务之便克扣粮草，也不仅是李毅受害。王匡为人刚直，不善于阿谀逢迎，便遭到了袁术的“照顾”。刘岱、张杨实力较弱，又在推选盟主之位时，站在他的对立面，顺理成章的被袁术不同程度的扣减。三人见袁术被于冰挤兑，脸上红一阵白一阵的，没有不心中暗乐的。只是碍于盟主袁绍的面子，他们都竭力隐忍，不敢笑出声来。

    常受这个嫡出弟弟的奚落，见袁术遭遇责难，袁绍心中快意，他幸灾乐祸的道：“袁公路，你做的好事！若扰我军心，你如何担待得起？”

    见袁绍并不偏袒其弟，王匡、刘岱、张杨都纷纷站了出来，他们义正言辞，痛斥袁术假公济私，中饱私囊！

    袁绍视李毅为心腹之患，只想给袁术难堪，并不想把粮食如数发放给李毅，但随着事情越演越烈，情势已经失控，不把粮食补发给诸侯，恐众怒难平。袁绍狠狠地瞪了弟弟一眼道：“愣着干什么，还不将所欠军粮如数发放！”

    偷鸡不成蚀把米，袁术机关算尽，反成了众矢之的。虽然胸中气闷，但在重压之下，袁术胳膊拧不过大腿，他心中有一万个不情愿，也不得不带着于冰、王匡、刘岱、张杨等离去。

    虽然平息了风波，但阵前的吕布依然耀武扬威。吕布看到诸侯起了内讧，他心中暗自窃喜，叫骂起来更是猖狂。

    突然，一员大将冲杀出去，李毅抬眼望去，乃是陶谦的手下大将臧霸。臧霸虽然勇猛，但与吕布战不数合，便败下阵来。

    又一大将挥刀直奔吕布，李毅望去乃是曹仁，曹仁与吕布杀了十个回合，也感到力气不济，他虚晃一招败回本阵。

    恐曹仁伤在方天画戟之下，夏侯渊、夏侯惇双马齐出，闯上进行援救。二将还未奔到阵前，曹仁便败阵而归。两弟兄一使眼色，二人各挥兵刃双战吕布。两夏侯是曹操手下的得力猛将，他们对敌本以一当百，但双战吕布，不但占不得上风，反而被吕布的方天画戟所压制。二人刀枪并举，苦苦支撑了五十回合，终于因技不如人，被吕布杀得盔歪甲斜。

    见形势万分急迫，夏侯惇大喝一声：“快撤！”他虚晃一枪拨马便走，夏侯渊也心领神会，拖着大刀催马败下阵来。

    没有与吕布匹敌的赵云，袁绍对叫阵的吕布一筹莫展，他连问数声，数十员大将无一人敢战。袁绍摇着头慨叹道：“我大将颜良、文丑未至！如二将在此，何惧匹夫吕布！”

    若颜良、文丑单挑吕布，恐也走不了百招，如果双战吕布，倒还是能有一搏。李毅在一旁暗自琢磨，经过昨晚的恶补，自己的枪法进步神速，不知与颜、文能否一战？

    吕布见联军之中再无迎战之人，他摆出了不可一世的姿态，不想惹恼了联军镇中一员大将，只见此将微睁二目，手提着青龙偃月刀，催动坐骑直奔吕布杀来。

    见到一蚕眉凤目、面如重枣、身高九尺之将杀奔自己，吕布心中暗自一惊，但马上为来人喝彩。吕布已感觉到来将散放的威慑力，不由自主的紧攥手中画戟。吕布大喝一声：“来将何人？快快通名受死！”

    红脸大汉凤目圆睁，他紧紧握住青龙偃月刀道：“我乃关羽关云长是也，吕布小儿，看刀！”

    关羽喝罢，挥起青龙偃月刀，一招力劈华山砍向吕布。吕布见此人身高与自己相差无几，估计他手中大刀的分量比方天画戟还要重，知道遇上了劲敌。吕布好强心起，他双手举方天画戟，硬接了关羽一招，只听“嘡啷”一声，吕布感受到从未有过的震撼。

    吕布、关羽都是歪了两歪，晃了一晃，这才稳住身形，二人的战马，也都后退两步。看起来势均力敌，实则是占了先手之力的关羽输了一招。

    两个大汉各逞神威，关羽以力量见长，他依仗青龙偃月刀在重量上占据优势，仍继续贯彻自己的意图，与吕布比拼力气。只听得刀戟相交的轰鸣声不绝于耳，二人都承受着从未有过的严峻考验。硬拼了数招之后，二人都感到两臂发麻，双手发酸，均明白对方不可轻易撼动。

    如果继续较力，吕布因昨日激战消耗巨大，虽经一夜的休息，体力并未完全恢复，而关羽凭借手中神兵，可占据一定的优势。

    但吕布吸取了昨日与赵云一战的教训，再不会步入关羽的套路，他及时调整战术，以巧妙多变的戟招制胜。这戟法变化纷繁复杂，集张英、于冰、李毅三人之力，仍未窥其全貌。关羽虽经历昨天一战，也看出些端倪，但还是拱手让出了优势。

    吕布不愧为战神转世，他抖擞精神，把方天画戟的招式施展出来，一招招一式式都是那么精妙。特别是吕布经过几次与高手较量，其实战经验逐渐积累，已经把画戟的招式发挥到淋漓尽致的程度，只见他手中大戟疯狂的攻向关羽身体的各个要害部位，不但弥补了力量上的不足，还逐渐占据了上风。

    关羽青龙偃月刀的招法也算当世一绝，但是他吃亏在临敌经验不足之上。他自出世以来，虽经过黄巾平叛，但那些都是官逼民反的小角色，没有与强手对敌，是关羽的致命伤。关羽也清楚自己的不足，他才不得不沉下心来观察吕布的招法，经过两日的窥看，关羽收获颇丰，但毕竟是眼高手低，他与吕布性命相搏后，立即明白自己的实力不济。

    两员大将战至百合，关羽已是频于应付。看到场上战局呈现一边倒的局势，可急坏了观敌掠阵的刘备。刘备凭借臂长的优势，把独门兵器双股剑发挥到极致，也称得上是一员上将。但双剑毕竟有着重量轻的缺陷，使他在与高手交锋中处于明显劣势，这些不足刘备心知肚明，因此他迟迟不敢上前助阵。

