    次日傍晚。

    结束了一天的课程，该参加社团的去参加社团活动，该回家的回家，而黑崎正好属于归家部。

    “露琪亚，龙贵她也不是有意的，你还就不要一直板着脸了。”

    看着依旧僵硬着脸的朽木露琪亚，黑崎一护劝道，今天她都板着脸一整天了，他担心他气坏了身子。

    “我才没有因为这件事生气咧！”

    朽木露琪亚看着黑崎一护，抿了抿嘴，有些无奈地回应道。

    “那你笑一个我看看。”

    黑崎一护有些不依不饶不相信。

    “嘿嘿！”

    朽木露琪亚沉默了一瞬间，然后咧嘴，露出了一个僵硬的笑容。

    “算了，你还是别笑得这么吓人了！”

    谁知看到朽木露出的笑容，黑崎一护反而被吓了一跳，简直是皮笑肉不笑的典范，不过也说明她说的是实话。

    “你这家伙！”

    朽木露琪亚眉毛抖了抖，啪叽一声，黑崎一护的脑袋上起了一个大包。

    其实真的和有泽龙贵无关，她已经不生气了，好吧，还是有一点点生气的，但是不至于一直板着脸。

    她之所以板着脸，是因为昨天夜晚发现自己的死神之力丝毫没有恢复的征兆，时间拖得越久越危险，如果自己的死神之力被黑崎一护夺走这件事被尸魂界知道的话，不仅仅是自己，黑崎一护都会被牵连的，而和尸魂界定期联系的日子快到了，想到这，她心情才不好的。

    黑崎一护完全不明白啊。

    “哟，下午好啊，一护，还有朽木同学。”

    两人走到校门口时，也有两人正好经过这里，其中一个欢快地向两人打着招呼，正是有泽龙贵，似乎昨天的不愉快根本不存在。

    “好啊，龙贵，井上同学！”

    黑崎也向着两人熟稔地打着招呼，井上织姬和有泽龙贵是好朋友，两人经常一起进进出出。

    看到黑崎一护和自己打招呼，有泽龙贵身旁的橙黄色长发少女似乎受宠若惊，脸都红了，结结巴巴地回应：“黑崎同学......你你...你你...你早啊！”

    “早？？？(⊙o⊙)…嗯，早啊，你今天看起来真是一脸幸福啊！”

    黑崎一护看着天空，这个时间点？只好顺着她的话接了下去。

    “嘿嘿......”

    井上织姬似乎已经满足了，就只是眯着眼睛傻笑。

    “哒哒哒！”

    朽木露琪亚和两人不熟，直接离开了。

    “等等我啊，”看着越来越远的朽木露琪亚，黑崎一护在后面喊道，然后和两人说了一句，“抱歉啊，我先走了，龙贵，还有井上同学！”

    “......”

    等到黑崎一护和朽木露琪亚走远了，有泽龙贵才一副恨铁不成钢的样子：“织姬，你完全就被吃的死死地，那家伙究竟好在哪啊？说个话都脸红成这样，明明以你的条件完全可以找个更好的嘛！”

    在有泽龙贵看来，自家的闺蜜人长得漂亮，性格单纯可爱、天然呆又无厘头，总是能给人带来轻松和笑声，胸还大，完全看不明白她为什么看上黑崎一护。

    “嘻嘻，要问哪的话。”

    井上织姬用指尖抵了抵自己的下巴，眼睛闪着光，“他很有趣啊！每次只要想着黑崎那张板着的脸，就感觉帅呆了！”

    在少女的脑海中，黑崎的脸经过无数次加工，变成了各种模样，少女情怀总是诗。

    “噗！太帅了！”

    井上织姬忍不住捂着脸，不断的摇头，脸红扑扑的。

    “有，有吗？”

    有泽龙贵回忆着黑崎的脸，想到了某个许久没有登场的男人，好像有点意思诶！

    “不过，最近黑崎同学和朽木同学之间的关系好像很好呢，上学和放学总是一起走，下课的时候也总是待在一起。”

    说起这，井上织姬有些低落，暗恋的人似乎有喜欢的人了，她的单恋马上就要无疾而终了。

    “放心吧！”有泽龙贵摆了摆手，“他们两成不了的。”

    一个死神，一个人类，不说其他的，种族差，年龄差，寿命差就是两人之间难以跨越的鸿沟，更别说她还知道一些其他的事情会成为两人之间的阻碍。

    “诶？”

    井上织姬疑惑，歪着脑袋，而头上似乎有问号。

    有泽龙贵当然不会给井上织姬解释死神这些事情，她不想让织姬牵扯到这些事情中来。

    “你就别问这么多了，我跟你说啊，既然喜欢，就要主动出击才是，否则按照一护那个性子，他就是个木头，根本察觉不到的。”

    “主动？”

    井上织姬不知道想到了什么，整个脸都红了。

    “就是主动一点，我告诉你一些一护小时候的事情，还有他喜欢的东西，说不定对你有帮助，一护他小时候啊......”

    “嗯嗯！”

    井上拳头握在胸前，眼神看着有泽龙贵充满小星星，一副求知欲爆棚的小仓鼠模样。

    “小贵，你和一护是青梅竹马，真好呢！”

    听着有泽龙贵的话，井上织姬后退着和龙贵说话，语气中透露出羡慕。

    “哪里好......小心！！！”

    一辆疾驰的小汽车突然失控，扭着腰向井上织姬撞来，眼看着已经冲到了路边。

    来不及了！

    有泽龙贵脚下浅绿色的灵压一闪而逝，完现术者独有的高速移动技巧完现术之光被她用了出来，转瞬出现在井上织姬身侧，对着身侧单手按下。

    撞过来的小汽车只感到车身一沉，车头直接塌陷，停止了运动。

    “没事吧，织姬。”

    做完这一切，有泽龙贵急忙看向被自己救下的闺蜜，可她正一脸崇拜地看向自己，两只手不断晃来晃去。

    “好...好厉害！怎么做到的啊，小贵？”

    有泽龙贵竟然一拳就停下了小汽车，手上还一点伤都没有。

    “嗯...嗯，怎么说呢？”有泽龙贵眼神不自觉得飘向了一边，“可能是我空手道练得比较好吧。”

    “嗯嗯！”

    没想到井上织姬竟然相信了。

    这时，车上的人才从晕晕乎乎的状态中清醒过来，看起来是个普通的上班族，车子被强行停下，他也受到了不小的震荡。

    他急忙从车上下来，没管自己车子的惨状，看向面前的两个少女，不断鞠躬。

    “真是对不起，你们没事吧？要不要去医院看一下，有什么问题直接说......今天真倒霉，车子竟然失控了！”

    这个司机态度还是蛮好的，嘘寒问暖，而且该赔就赔，一点不含糊。

    “没事儿的，我们也都没有受伤！”

    等警察来了后，在双方有意识的举动下，处理的很快，紧接着就继续回家。

    “织姬，我家里没人，今晚我在你家睡一晚吧！”

    黄昏时刻，将井上织姬送到她家门口时，看着织姬孤零零的一个人，有泽龙贵突然说道。

    “诶，好耶！”

    井上织姬立马同意了，还高兴地跳了起来，前面颤颤巍巍的。

    自从她的哥哥去世后，她一个人生活了好几年，对于有泽龙贵来自己家陪自己住一晚，她举双手赞成。

    “我也有好几个星期没来你家了，看起来一点都没变呢！”

    进屋看着和以往一样温馨的家，有泽龙贵说道。

    她今天在那个肇事的车上感到了虚的气息，就知道这场事故不是偶然，而是有意识的行为，而且目标很有可能是织姬。

