一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十八章到此为止

    次日清晨，大雨过后的夜晚，迎来了一个艳阳高照的好天气。

    因为是守在思琪的床边，张铁森并没有深睡，时时刻刻都保持很高的警惕性。

    哪怕是思琪的一个翻身，张铁森都会起来查看，顺便给她盖好被子。

    当早上第一缕阳光透过窗照进来的时候，张铁森就已经醒了。

    揉了揉眼睛，张铁森发现思琪还在熟睡，就蹑手蹑脚的起来出去了。

    打开门，强烈的阳光让张铁森不由的眯了下眼睛。

    适应以后，张铁森在门口前活动了下身体。

    举目眺望而去，张铁森发现白天的景象完全跟晚上不同。

    相对昨晚凄凉荒芜景象，不远方一排排整齐的房子，看起来生机勃勃。

    隐隐约约还能听见一些叫卖声和熙熙攘攘的声音。

    晴朗的天气，让张铁森的心情也变好了，点了根吸了一口。

    “张铁森，你还在吗？”

    这时，思琪也已经醒了，发现张铁森不见了，就轻声呼唤了起来。

    “我在门口呢。”张铁森应了一句朝里面走去。

    思琪发现张铁森并没有离她而去，心中一阵狂喜。

    当她看见张铁森顶着双黑眼圈的时候，顿时心生愧疚。

    “你昨晚一夜没睡吧？”思琪满脸亏欠之色问道。

    发现思琪盯着自己看，张铁森似乎也明白了，微微一笑回答道：“我身体好，没事的，你不用替我担心。”

    这次思琪也发现了张铁森的真诚，更加坚定要把开发权给他拿到手的决心了。

    “你等我一下，我洗个澡就跟你回去。”思琪脸上面无表情，心里已经打定了主意。

    听到思琪愿意回去了，张铁森别提有多高兴了，连声催促道：“那你快去吧，我就在外面等你。”

    思琪微微点了下头，看了张铁森一眼，向卫生间走去。

    张铁森吐着烟圈哼起了歌。

    认识思琪以来，当中虽然发生了一些误会，但是现在也都解释清楚了。

    如果这次能把思琪给带回去，绑架事件也就可以到此为止了。

    剩下的就只要想办法把开发权的事情弄到手就可以了。

    至于柳飞那边，张铁森并不心急去对付他。

    因为他跟柳飞之间的恩怨，也不是这一点两点了。

    他明白就算把这次的账跟柳飞算清楚了，下次柳飞还会想办法整他的。

    自打认识柳飞以后，张铁森就清楚他们之间会一直这么缠斗下去。

    抽完一根烟，张铁森本想出去走走看看的，但是思琪在里面呼唤着他的名字。

    “铁森，我忘记拿衣服了，你能把衣服拿给我吗？”思琪的声音从里面传了出来。

    张铁森应了一声后问道：“你衣服放哪呢？”

    “就在我房间的柜子里，你把那套白色的衣服给我拿过来。”思琪在卫生间里面回答道。

    张铁森也没有多想，按照思琪的吩咐，把衣服给拿了过来。

    等他走到卫生间门口，抬手想要敲门的时候，忽然感觉不对劲了。

    他想起了响起了杨美娟第一次在他家洗澡的时候。

    当时的情况虽然跟现在有所不同，但是张铁森可不想看见什么不该看的东西。

    “他娘的腿，哪有人洗澡不带衣服的，现在可咋办啊？”张铁森站在门外，急得就像热锅上的蚂蚁。

    敲门他怕看见思琪的身体。

    可是不敲门，又不能把衣服给她。

    一时之间，张铁森为了这个问题，陷入了两难的抉择。

    思琪在里面安静的等了一会儿，忍不住喊道：“铁森，你还没找到吗？”

    “哦，我找到了。”张铁森在门口不假思索的回答道。

    思琪听这声音就是在门外，很不接的说道：“那你快拿给我啊。”

    “这……”

    张铁森支支吾吾的不好意思开口。

    思琪在里面困惑了一下，想到以张铁森这个容易害羞的性格，也猜到他现在不好意思了。

    “我把门打开一点，你把衣服递进来就可以了。”思琪又特意叮嘱道：“不过你要把脸转过去，不许偷看。”

    还没等思琪把门打开，张铁森已经把头转过去了，一个劲的保证道：“我保证不会偷看的，你快把衣服拿进去吧。”

    把衣服递了过去，张铁森心里忐忑不安的想着“他娘的腿，谁稀罕看你了，万一长针眼了咋办。”

    思琪也是做了很大的决定才打开了一条门缝，看见张铁森真的转过了脑袋，嫣然一笑，心想“他还真老实，让他把脸转过去就真的转过去了。”

    不过她也没有其他的想法，一把从张铁森手中把衣服抓了过去，马上就把门关上了。

    确认思琪关门了，张铁森才转过头，拍着胸膛喘了口气。

    张铁森一边挠头，一边向门口走去。

    “铁森，我已经好了，咱们回去吧。”

    当张铁森走到门口的时候，身后传来了思琪的思琪的声音。

    回头时，张铁森感觉眼前一亮，似乎都有些不认识眼前的这个人了。

    今天的思琪卸掉了往日的浓妆。

    平日扎成一条条小辫子的头发，现在也洗直了。

    晶莹的水珠顺着发梢滴落，有种出水芙蓉的感觉。

    以前穿着大胆前卫的思琪，今天换上了一件白色长裙，看着亭亭玉立。

    发现张铁森目不转睛的盯着自己，从不在乎别人眼光的思琪，此刻真正的脸红了。

    现在的思琪更加像邻家含苞待放的小姑娘，看起来特别清纯。

    张铁森收回了目光，面带着微笑说道：“其实你这样也挺好的，比之前好看多了。”

    听到张铁森的夸赞，思琪心花怒放，别提有多高兴了。

    “那你喜欢吗？”思琪满脸期待的盯着张铁森。

    张铁森别有其他的想法，如实回答道：“喜欢，我想只要是男的，大概都会喜欢美女吧。”

    这句话没有什么特殊的含义，就只是说出了正常男人的心声。

    不知情的思琪听了之后，简直是美不胜收，脸上洋溢着甜蜜的微笑。

    “走吧，我带你看看我长小长大的地方。”思琪兴高采烈的说道。

    张铁森一想，觉得现在时间还早，也没有那么急着催她回去。

    况且他现在跟思琪在一起，也不怕思琪再搞什么新花样了。