    五分钟后，那尖嘴猴腮的老二就浑身破破烂烂的从刘先森的院子里，推开房门，奔逃而出。

    他头都不敢回的拼命的跑着。

    就好像后面追逐着什么恐怖的鬼怪一般。

    老二爆发了他此生最快的速度。

    不过即使达到他速度的巅峰，他也没有感觉到任何安全感。

    他只能一门心思逃命。

    这二傻子，哪里是傻...

    那是个怪物啊！

    在老二疯狂逃跑过程中，突然，他只觉得双脚剧痛。

    他艰难的稳住了自己奔跑的脚步，低头一看，只见一双红彤彤的，他没有见过的鞋子，硬生生的套进了他的脚上。

    不！！！

    在低头的那一瞬间，他立即失去了平衡，撞倒在了石头上，一命呜呼。

    那双红鞋子也诡异的消失不见。

    日后，这也成这村里一桩悬案。

    不过，这种祸害邻里的混混死了，大家也只有拍手叫好的份，无人深究这件事。

    甚至无人给他收尸。

    只能凄惨被野狗分食。

    刘先森呆在屋里，看向那老二逃走的方向，喝了口夏木实递过来的茶水。

    “我可是放你走了，可是你不中用啊。”

    刘先森已经从这混混三人组的嘴中知道了他想知道的情报。

    作为在这个铁林村中无恶不作，恃强凌弱的小混混，他们三人基本上对这铁林村中的大小事情都是一清二楚的。

    混混如果情报不丰富的话，又怎么害人？

    刘先森所占据的身体就如同他们说的那样，是一个突然从他们村子中冒出来的人。

    而且是个傻子。

    平时就只做三件事，砍柴，换吃的，祈祷。

    不说话，也不和人交流。

    每天就只做三件事。

    打他也不应。

    喊他也不答。

    久而久之，人们都叫他二傻子。

    这是个很简单，单纯的情报。

    小混混也没有撒谎。

    特别是在手被狼吃进肚子的时候，他们也不敢说谎。

    小混混的话虽然没有问题，但是刘先森还是觉得奇怪。

    因为这个二傻子并不是这个铁林村土生土长的人，是个突然冒出来的人。

    没有人能够突然冒出来。

    就算是刘先森，也是需要附身对象才能穿越的。

    刘先森总觉得有些奇怪。

    他感觉这具身体，就好像是在专门等他一样。

    他回想着二傻子平时做的三件事情。

    砍柴换钱都很正常。

    不过，一个傻子，是怎么样做到每天祈祷的呢？

    刘先森走出了自己的屋子，来到了供奉着神像的小房间。

    这间小屋子刘先森让小叮当扫描过，什么都没有。

    但是刘先森来这里，也不是来找东西的。

    他是专门来祈祷的。

    在他想来，如果说有问题的话，那问题一定会出现在祈祷这里。

    正所谓，艺高人胆大。

    有了回归道标和一次性复活装置，刘先森的胆子都大了不少。

    如果是没有这两个宝贝的话，他可能会抓个村民来试验祈祷作用。

    但是有了这两个宝贝，比起慢慢试验，还是自己来得爽快。

    刘先森按照混混们招供的祈祷方法，单膝下跪，嘴中念念有词。

    “尊敬的召唤女神，请您护佑我…”

    “女神将赐予你护佑，年轻的天魔。”

    几乎是刘先森刚开始祈祷，祷词都没有说完的时候，那原本石头雕刻的神像立即就开始散发出神圣的淡金色光芒来。

    刘先森的脑海里面也出现了淡淡的女声的回复。

    这么快！

    信号这么好的么？

    刘先森先是被召唤女神的回复速度给惊到了，然后又疑惑于女神的话语。

    “天魔？您是在说我?”

    “当然。”

    淡淡的女声依旧在刘先森的脑海内响起。

    “你就是我特意从天魔大世界召唤过来的。”

    天魔大世界？

    “您可能误会了，我是自己过来的。”

    刘先森恭敬解释道。

    “所谓的召唤，并不一定要强制人来到自己的身边。”

    淡淡的女声说了一句似是而非的话。

    “这样谈很耗费神力，来我的神国吧。”

    在刘先森面前的召唤女神的神像缓慢崩碎，变成了一道淡金色的光门。

    刘先森稍微犹豫了一会，把周围的老婆们都收了起来，留下了阿萨辛，和她一起跨入了光门之中。

    走出光芒之后，刘先森出现在了一个广阔而华丽的广场的正中心。

    离他不远，差不多十米左右的位置，有一道金色的阶梯，阶梯上面，则是一个巨大的王座。

    王座之上，坐着一个淡金色长发披下，身穿白色纱衣，一双大长腿平伸而出的五米高的巨大美女。

    穿着简单，但是容貌华奢，带着无比尊贵的气质，很自然的就吸引了刘先森的视线。

    “你好，我是召唤女神。”

    和刘先森视线相对，召唤女神主动的对刘先森问了声好。

    和之前在脑海里面听到的淡淡的女声一样。

    “你好，我是刘先森。”

    在这位明显知道自己跟脚的女神面前，刘先森非常有诚意的说出了自己真实的名字。

    听到刘先森的话，那召唤女神眉眼一弯，非常明显的笑了起来，显得非常的开心。

    “嗯...我说了什么搞笑的话么？”

    刘先森有些莫名其妙的问道。

    “被召唤到别的世界的时候，最好不要暴露自己的真名。”

    召唤女神显得心情不错，“可能会被魔法诅咒或者追踪，或者产生别的坏影响。”

    “比如说，如果我刚刚说了自己真名的话，你立即就会崩溃成一滩烂肉。”

    刘先森的眉头跳了跳。

    还有这种讲究？

    刘先森并没有怀疑这位召唤女神说的话，反而非常认真的回复了一句，“多谢女神的教诲。”

    “我可以问问尊敬的女神，为什么要称呼我为天魔呢？”

    刘先森开口问道。

    “年轻的天魔，看来你并不清楚自己的身份。”

    召唤女神温和的笑了笑，“因为你所在的世界，名字就叫做天魔大世界，里面住着的，都是如同你这样的，能够附身于别人身体里面的天魔。”

    ‘我明明是通过科技手段过来的好么。’

    刘先森在心中想到。

    不过，他并没有和召唤女神争辩。

    世界上最愚蠢的事情之一，就是和女人讲道理。

