
第一节课是语文课，语文老师是个年纪比较大的“老学究”，课上到一半，他突然说，“你们正是花儿一样的年纪，就该好好学习天天向上，早恋这种事要不得！”

同学们听得满头雾水，刚刚不还在讲廉颇老矣尚能饭否，怎么转头就谈起早恋了，就廉颇那年纪，怎么也该是黄昏恋啊！

语文老师又讲了一段，终于忍无可忍，将教案一拍，“楚巍！我不点名你是不是就当没听见？你一节课看了顾卿卿几次？要不要我给你报一下数？”

楚巍：……

全班：……

“以前巍少看顾卿卿还只是偷瞧，一周不见就变得这么明目张胆……”杨琦的小姐妹感慨。

杨琦脸都气绿了。

楚巍炸红了脸。

劳资是在暗恋她吗？

你莫不是瞎！

顾卿卿小脸依然又白又嫩，半点羞红都看不到。

“老师，他只是斜视眼。”回头又对楚巍说，“同学，有病就去看，传染其他人就不好了。”

楚巍：……

草！这教室没法待了。

楚大少爷桌子一拍，甩门而去。

所有人胆战心惊，顾卿卿依然一脸淡定，“老师，他看病去了，您继续。”

老师：……

第二节课，是罗九红的数学课，看着拽得二五八万的楚巍回来，他直接走到最后一排，“黎倚，你跟顾卿卿两个位置换一下。”

有黎倚挡在中间，楚巍的斜视眼怎么也该治好了吧？

早恋要不得，他得杜绝，还得顾及青少年的心理健康，真是太难了。

楚巍刚要坐下就感受到罗九红无奈的目光，顿时汗毛都倒竖了起来。

草，他这是跳进黄河也洗不清了！

中午的时候，学校取消了午自习，宣布高三全部体检。

顾卿卿的体检都是华科院做的，这种体检根本没必要参加，本来想打个游戏睡个觉，就接到裴司宸的消息。

“我在校医室，你来一下。”

顾卿卿勉为其难地起身，根本没注意到教室里还有一个人。

楚巍黑沉着脸，“你是故意的吧？”

顾卿卿：……

所有人都离开，顾卿卿留下来，这不就是故意制造二人世界吗？

若是被别人看到，还真把他们的绯闻给坐实了。

现在他走，顾卿卿也跟着走，几个意思？

就没见过这么不要脸的女生！

顾卿卿：“你别跟着我！”

径直往校医室去。

同样要去校医室的楚巍：……

校医室外，全年级以班为单位，正在排队检查。

林亦默带着叶倾城突然出现，十九个班顿时炸开了花。

“是默少！啊啊啊！好帅！”

“听说默少被华科院选中了？”

前几天还是国内外各大高校争抢的热门，回头又成了华国顶级科研团队的预备役。

他的人生简直是开了挂，别人都望尘莫及。

“学校来了新校医，还是帝国大学双料博士，还添置了几百万的检查设备，上面肯定是怕墨少身体不适才准备的吧！”

“先有特别配备的实验室，现在又专门配置校医室，这简直就是国宝级待遇啊！”

“我们今天能免费检查身体，都是沾了默少的光！”

各方赞誉不绝于耳，叶倾城听得，骄傲得意油然而生，连肿着的左手都不觉得痛了，紧跟两步挽上了林亦默的手臂。

林亦默回头，“痛？”

叶倾城点头，形容有些可怜，“嗯。”

少女们冒出粉红泡泡，“默少这样像不像保护公主的骑士？我也好想要这样的骑士！呜呜呜……”

林亦默带着叶倾城径直走到队伍最前面。

在一中，林亦默代表着特权，他的时间是能用金钱换算的，走到哪里都不需要排队。

一向眼高于顶的A楼尖子生们竟没一个抗议的。

检查刚好轮到沐雪晴，就见林亦默过来，对新来的校医说：“麻烦先帮叶倾城看看。”

沐雪晴皱了皱眉，她一中学霸，堂堂校花，就这样被个傍着男人上位的花瓶给插队了？

叶倾城回头，“不好意思，我的手真的很痛。”嘴上说着抱歉，脸上除了装出来的可怜，哪里有半点歉意？甚至还多了一丝挑衅。

陈深抬头，不是说一中很有教养吗？怎么插队插得如此正大光明？

“后面排队去。”

一句话，让整个高三都炸了。

卧槽！

这个校医怎么回事？

他竟然要默少排队？

这间医务室不是为默少准备的吗？

他刚来怕是还不认识默少！

不认识？都这么明显了还不认识？难怪帝国大学双料博士会发配来当校医，太没眼力见了！

陈深都惊呆了，他做了什么大逆不道的事，值得被这样人身攻击？

“就让她先做吧，我不急。”

沐雪晴在这个时候展现了一下自己的大度。

陈深：……

你怕不是有毛病，我在维护秩序，你装什么大尾巴狼？

见他不动，沐雪晴又说：“我知道你是为我鸣不平，谢谢。”

女神笑容美好，好有说服力。

陈深都差点信了自己是在为她打抱不平。

她这番话太拉林亦默脑残粉好感了。

跟只会给默少添麻烦连体检都要拉默少给她开后门的叶倾城比起来，显然，沐雪晴更招人喜欢。

叶倾城脸色变了变，自己就这样被沐雪晴不动声色地踩了一脚。

苏晚趁机为闺蜜正名：“这个校医室不是裴氏财团投建的吗？我们雪晴通过了裴氏终审，难道她不该享受优待？”

沐雪晴：“你别这么说，裴氏财团投建校医室肯定就是为了一中全体学生，不该归功到一个人身上。”

女神笑容温和，仿若度了一层圣光，瞬间把叶倾城承托成一个跳梁小丑。

但这次叶倾城没慌。

“原来校医室是裴氏财团投建的吗？”

苏晚早就看不惯这个靠男人上位的花瓶了，“是啊！所以你谁的队都能插，独独不能插，我们雪晴的！”

陈蓉蓉突然得意地说道，“可是，我们倾城也入围裴氏财团的终审啊！她也该享受优待，何况她还受了伤！”

什么？

沐雪晴脸色骤变。

她算准了林亦默不会参加，可漏算了叶倾城。

有林亦默助阵，她的胜算就大幅降低了。

其他班级也炸了。

“不是说整个汉城才入围三人吗？两个已经在这里了，那另一个是谁？”

顾卿卿就在这时姗姗来迟。

她没有站在十九班的队伍，径直往前面而来。

各种视线尽皆往她身上戳。

“她在干什么？她怎么有脸来？”

“她那样对叶倾城，难不成还想蹭叶倾城的特权？简直不要脸！”

杨琦幸灾乐祸地看向顾卿卿，“顾卿卿，你完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906124"  chaptername="第28章  顾卿卿，你完了">加入书签</a>
</div>
