    青风道：“也许吧，若是她还没醒过来的话，就错过了这次的圣院招生了。”

    “都是我的错，若不是因为我，怎么会连累云筝受了重伤……”

    江奕辰悔恨自责地说道。

    若是云筝没能参加圣院招生的话，他会内疚一辈子的！

    他的前途已经毁了，他怎么敢再连累自己的朋友？

    青风闻言，沉默片刻。

    “云小姐是性情中人，你不必愧疚，若是云小姐对你的境况视而不见的话，我想她也会内疚的。”青风宽慰道，“你现在唯有振作起来，才不负云小姐的一片苦心！”

    听到这么一番话，江奕辰无神的双眼泛起了一阵波澜。

    ……

    距离圣院招生考核还有一天，圣都每一处都是人潮汹涌，足以可见其中的热闹盛大！

    圣院招生，本来就是东洲的一大盛事！

    圣院。

    在炼丹室内炼丹的君方，突然听到了一道蛮横无理的暴喝声，“君方，你给我出来！”

    君方闻言，不自觉地身体寒颤了一下。

    突然，炼丹炉中冒出了一团火焰，君方猛地运起灵力朝炼丹炉而去，渐渐地，火焰逐渐熄灭。

    君方劫后余生地长吁了一口气。

    差点炸炉了！

    可是下一刻他的心又提了起来。

    “君方——”

    糟了糟了，这姑奶奶又来找茬了！

    这一炉圣品破阶丹，事关重要，可不能有什么损失！

    君方脑海中浮现了多个应付娄凤仙的念头，还没等他挑选，娄凤仙就像鬼魅般来到了他的身后。

    “君方，在炼丹啊？”

    “是啊，有事能不能待会儿再说？”君方垮着一张老脸，讨好地说道。

    娄凤仙冷嗤道：“那我问你，你是不是真的看见我的宝贝徒儿出现了？”

    君方有些疑惑，“宝贝徒儿？”

    娄凤仙冷笑道：“你可别装傻，你不是跟我说，有一个十五六岁的六品符文师小女娃出现在圣都的吗？怎么我找了那么多天，我都找不到她的踪迹！”

    “你该不会是在骗我吧？”

    说着，娄凤仙就猛地拿着一张明黄色符文贴在了君方的背后。

    君方当即感觉到一阵阵炎热在背后传来。

    君方一边分神应付这一炉丹药，一边跟她叫惨道：“娄大美人，放过我吧，我也不知道那小女娃在哪里？你若是不相信我的说辞的话，你可以去问孤无岚，他也看到了！”

    娄凤仙凉凉的声音响起：“孤无岚说他没见过！”

    “……”君方瞪圆了双眼。

    他再傻也知道，孤无岚那老家伙出卖了他！

    可恶！

    娄凤仙威胁道，“若是明天我没看见我那宝贝徒儿的话，就用符文炸了你的炼丹室！”

    说罢，她就大摇大摆的走了出去。

    娄凤仙身着一袭黑衣裙，约莫三十多岁的容貌，身材高挑，婀娜多姿，风情万种，身上却有一种霸气万丈的气息！

    让人不容小觑！

    其实，只有少数人知道娄凤仙与君方还有孤无岚同一个年龄阶段！

    但是，君方与孤无岚都让自己自然地老去，因为这样更让人有尊崇感。

    君方是个白发老头，孤无岚是个沉稳稳重的中年男人，而娄凤仙约莫三十多岁的容貌。

    任谁都不会联想到他们竟然是差不多的岁数。

    “嘶……”

    君方感受到后背的灼热，轻‘嘶’了一声。

    “这姑奶奶又炼制什么新的符文？”

    一个时辰后。

    君方终于炼制完这一炉的圣品破阶丹，然后气势汹汹地去找孤无岚算账。

    ……

    院落内。

    在那房间内，躺着床榻之上的女子的睫毛微微颤动了下。

    待云筝睁开眼时，映入眼帘的是一张绝世无双的脸庞，她展颜一笑。

    蓦地，她猛地坐起来，扑到容烁的怀里。

    “容烁，我的凤星空间终于升级了，它给我开放了更空旷的田地，还有凤星楼的一楼权限。”她开心地说。

    她突然到灵皇一阶之后，成功地获得了凤星空间的升级。

    不过，还有考验。

    这些天来，她都在凤星空间中接受考验，顺便稳固一下自己紊乱的气息与灵力。

    容烁眉眼间温柔，他顺着她的后背，然后抚摸了一下她的头。

    “你值得。”

    她道：“谢谢你啊，容烁。”

    容烁揉了揉她的头发，“你我之间，不必言谢。”

    “你手上的伤怎么样了？让我看看。”云筝退出他的怀里，紧张地抓住他的双手来看。

    他的双手没有一丝受伤的痕迹。

    白皙且修长骨节分明的双手像是造物主的恩赐。

    虽然云筝不是手控，但是看到他的的手，就觉得赏心悦目。

    云筝唇角微翘，她略带羞意的揩了他的手的便宜。

    手感真的很好。

    容烁并不知晓云筝的小心思，只当她要仔仔细细地检查自己的手有没有好了。

    “我无事，明日就是圣院招生考核的日子了。”

    云筝闻言，并不意外，因为她心里一直记得时间。

    忽然，他低沉的嗓音响起，“你有没有怪我那天袖手旁观？”

    云筝愣了愣，然后笑着摇了摇头，“你只是想让我成长而已。”

    “况且，如若换位思考的话，我跟你的实力互换，遇到那天的情况，我也会跟你一样的选择。”

    “通过这件事，让我明白了，拳头才是硬道理，我变强的心更强了。”

    末了，她补充了一句：“你等着我三年内变成灵帝吧！”

    容烁闻言，薄唇微弯。

    他伸出手指刮了刮云筝的鼻梁，宠溺地道：“我等你。”

    云筝笑了笑。

    两人聊了好久。

    最后，容烁说道：“明日便是考核之日，我会在圣院等你来的。”

    “你要走了吗？”云筝有些不舍。

    “嗯，我还有事没做。”

    容烁眼眸闪了闪，他突然想起柏零还没救出来。

    若是柏零知道容烁现在才想起他来，估计得吐血。

    容烁心下决定，今晚就去救他吧，明日他要去看筝儿的比赛。

    正当容烁愣神之时，一双柔荑搂上他的脖颈，紧接着温热软软的唇瓣贴上他的嘴角。

    “容烁，我赏你的初吻。”

    容烁俊脸刹那间红晕了起来，心跳顿时如同擂鼓。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    “容烁，你心脏不好吗？我听见你心跳跳得很快。”云筝眼眸中闪过一抹狡黠之色，故意贴近他的耳畔温声细语道。

    【作者有话说】

    帝尊被吃的死死的！

