
    第820章再收干将

    在车上的时候，叶天龙一边开着车子，一边想了一下秦紫衣，总觉得女人有一股怨气。

    而且那幽怨的眼神，有很大程度冲着自己，可是叶天龙左思右想，自己真没有得罪她啊。

    夺走身子一事也是意外，而且她当时也没发飙，所以叶天龙心里很是郁闷，不知道哪里出问题。

    思虑一会，他只能自我安慰：女人心，海底针了。

    十五分钟后，车子抵达水云间，叶天龙看了一眼时间，发现四点不到，于是晃悠悠去找白毛狼喝茶。

    白毛狼正在练功房锻炼，光着上身，穿着运动裤，手里握着一把刀，对着一根木柱连连挥出。

    “嗖嗖嗖！”

    刀光霍霍。

    木柱上，有四五条刀痕，其中一条，最为深刻，差不多有五厘米深。

    白毛狼挥出的每一刀，都力求斩在中间那一条上，看得出，他初始效果不是很好，但现在已如佳境。

    “嗖嗖嗖！”

    白毛狼一连七刀斩在中间刀痕，再度加深那一处的痕迹后，他就缓缓收刀，算是完成了一次训练。

    “不错，不错！”

    靠在门口的叶天龙见状拍手喝彩，扬起一丝笑容开口：“看来你跟天墨交流不少，进步神速啊。”

    “每一刀都砍在同一个地方，而且力度始终处于你掌控，每次只是加一道痕，而不是咔嚓砍断。”

    叶天龙给予高度肯定：“刀锋精准，力度自如，是一个武学好材料。”

    “你现在的刀法，估计可以在明江排第三，仅次于我和天墨，再淬炼两三年……”

    白毛狼动作利索把刀收好，好奇又炽热的看着叶天龙：“淬炼两三年后，在明江能排第几？”

    叶天龙给出一个吐血答案：“还是第三。”

    白毛狼哐当一声摔倒在地，爬起来很是怨念的看着叶天龙：“你说了等于没说。”

    “不是我耍你啊。”

    叶天龙很欠打的样子：“而是有些东西，真的没法子，我天赋实在太高了，学什么都能融会贯通。”

    “我上了三天的钢琴课，上能在音乐大厅弹出贝多芬，下能在村落弹出好棉花。”

    他一本正经地补充：“我这样的奇才，你很难比得过啊。”

    “至于天墨，他虽然单纯，但他对刀悟性极高，可以跟我媲美，所以你超过他也不现实。”

    “不过无所谓，你今天的第三，跟几年后的第三，还是有很多不同的。”

    叶天龙走到旁边沙发坐下：“你在明江永远是第三，但在华夏排名可就蹭蹭蹭上了。”

    “有点道理，不过那些虚名，我不在乎，我只想自己一天比一天强。”

    白毛狼穿上衣服，随后洗洗手，擦擦脸，在叶天龙对面坐下来，拿出一瓶苏打水丢给去，话锋一转：

    “对了，听说斧头帮跟飞龙帮整合了，成立了一个叫什么龙门的组织，这背后的人，是不是你啊？”

    叶天龙扭开苏打水，悠悠一笑：“算是，幕后老板是我，但我不在帮，老鹰和八两金主持大局。”

    “你知道，我女人那么多，哪里有太多时间，耗费在打打杀杀上面。”

    “之所以建立龙门，也是看梁秀才不顺眼，加上要多一份对抗戴家的筹码。”

    叶天龙轻描淡写：“哪天没有危险了，玩够了，我很可能撂挑子跑掉。”

    “跑掉？想多了。”

    白毛狼发出一阵爽朗的笑声，目光玩味看着叶天龙开口：“没有几个人能够跑掉的。”

    “江湖这条路，一旦踏入进来，要么成为王者，要么成为白骨，不会有第三个归宿的。”

    “再说了，你招惹的麻烦，双手双脚都数不过来，连神秘的戴家也对上，你现在只有两条路。”

    叶天龙多了一丝兴趣：“两条路？”

    白毛狼点点头：“没错！”

    “一是你死在戴家手里，龙门被吞并或者毁灭，二是你击溃戴家，成为新一代的明江霸主。”

    白毛狼抿入一口净水：“结果是哪个，一看你气运，二看你手段了。”

    叶天龙笑了笑：“无论如何，我会尽力活得久一点，谁想要我死，谁就可能先死，戴家也不例外。”

    “如果不是我了解你，一定把你当成愣头青。”

    白毛狼叹道：“戴家不是好招惹的，我连戴家现在有几个人都不清楚，可见它的组织何等严密？”

    叶天龙耸耸肩膀：“篓子已经捅了，乐观一点比悲观要好。”

    “不愧是我认识的叶天龙，自信、从容、还有胆魄，行，你有信心，我也不多说什么。”

    白毛狼手指敲击着沙发边缘：“对了，告诉你一个消息，黑寡妇回明江了，昨天过来这里喝茶了。”

    “她很低调，但还是被我认出了，她见了陆将军，想让他做个中间人。”

    他的声音低沉下来：“她准备收购华药集团。”

    叶天龙微微一怔：“收购华药集团？”

    白毛狼点点头：“没错，我也是无意瞄到她手袋掉出的文件，一份收购华药公司的意向书。”

    “估计是华药最近连连遭遇变故。”

    “林晨雪、你、刘永财、王大伟他们离开华药，戴万里这个总经理也被人干掉。”

    “群龙无首、业绩下滑、人心惶惶，华药内部早一团糟，荣家不想浪费太多力气在上面。”

    “他们好像把精力放去研发上了，不想管理这些销售企业了。”

    白毛狼眼里有着迷茫：“戴家本是冲着巴结荣家去的，荣家兴致不高，戴家也就失去折腾的兴趣。”

    “黑寡妇见到这样一家独大的机会，怎能不下手？”

    “只是她清楚，她如果跟荣家谈判，荣家会为了反对而反对，所以想要让陆家人出面拿下华药。”

    白毛狼补充上一句：“如果陆家人肯出面，收购几乎不是问题。”

    “华药还真是多灾多难。”

    叶天龙苦笑一声，对华药有些惋惜，但也没过多惆怅，华药终究是荣家的华药，跟他没半毛关系。

    之所以惋惜，只怕是因为，那里有过自己和林晨雪的回忆，他还想起了陆小舞，也不知她还好不好？

    感慨一番后，叶天龙话锋一转道：“龙门正广纳英豪，很需要你这样的人才，有没兴趣加入我们？”

    听到叶天龙的话，白毛狼的眼睛跳跃了一下，多了一丝光芒和炽热，但很快又恢复了平静：

    “老实说，我很想加入龙门，跟你们一起并肩作战，绝对是一件痛快的事情。”

    “可是我刀法还没练好，加上龙门已有不少战将，我加入起不了大作用。”

    白毛狼能够摆正自己的位置：“我还是留在水云间比较好。”

    “别小看这个地方，这是明江最好的会所，无论是私密性还是安保性，都算得上华夏一流。”

    “因此很多有钱有势的人，特别是外地的达官贵人，都喜欢来这里消费，比翠湖山庄人气旺多了。”

    “他们喝醉了，或者玩疯了，就会口不择言，时不时爆几个秘密出来。”

    白毛狼有自己的考虑：“我留在这里，可以帮你收取大半个明江的风声。”

    “也许消息不会太具体，但多一个参考，你做起事来也从容很多。”

    叶天龙思虑一会点点头：“你说的不错，你留在这里，有更大的发挥余地。”

    “不过我也不能老承受你的人情，你算是我的合作者，龙门每个月给你一笔钱。”

    他不想白毛狼无条件付出：“你把有价值的消息，传到我手里，只对我一个人负责，怎样？”

    白毛狼眼睛瞪着叶天龙：“传消息给你没问题，只是谈钱会不会太伤感情？”

    叶天龙哈哈大笑：“这钱不是给你的酬劳，而是你获取情报的经费。”

    “我希望你不仅是一个人战斗，而是一群人齐心协力运作。”

    接着，他还手指一点外面，神情多了几分玩味：

    “我希望你未来的舞台，不仅仅是一个水云间，而是整个明江乃至华夏各大会所。”

    “正如你刚才所说，各大会所都是上层人来往的地方，他们很多时候，只字片语就有很大价值。”

    叶天龙描绘着未来蓝图：“如果你在各大会所都埋设棋子，想一想，我们将来的情报网多么恐怖？”

    “到时，不仅是明江，就是整个华夏，我们做起事来，也能从容应对，得心应手。”

    他声音一低：“当然，你是我的绝密情报王，只对我一个人负责。”

    太阳底下的情报，百里花和凤组可以应付，黑暗中的探听，如果白毛狼扛起来，那是双剑合璧。

    白毛狼闻言微微一震，随后眼睛清亮看着叶天龙，有着惊讶，但更多是欣赏。

    很难想象，就这片刻，自己的随口一提，让叶天龙捕捉到其中的巨大价值，还描述出这样宏伟蓝图。

    前程无量！

    此时，叶天龙向白毛狼伸出了手：“如果愿意，大家成为兄弟，生死与共，不离不弃。”

    虽然白毛狼比叶天龙大，但在此刻，白毛狼唯一的感觉就是，当叶天龙的敌人是一件很可怕的事情。

    而跟叶天龙并肩作战，会是一件很有趣，很热血的事情。

    有了这番觉悟之后，白毛狼站起身来，整束衣衫，一拜而下：

    “兄弟之说，绝不敢当，以后我白毛狼便是叶少你的手下了，刀山火海，万死不辞。”

    刚才，白毛狼还担心，叶天龙能否扛住戴家。

    现在，他却清楚，这是一个巨人，一旦他迈开脚步，就无人能够抵挡。

    为此，他愿意赌上自己。
