    辛家老宅。

    “鬼婆，当年的事情到底谁对谁错已经有定论了，为什么还要纠缠不休？”

    辛楚雄在辛正明的搀扶下才能站立，辛正海倒在不远处，挣扎着想要爬起来。

    那个丑陋的老妇人就是辛楚雄口中的鬼婆，她轻哼一声道：“定论？那只是你们的定论，我从来没有承认过！”

    辛楚雄道：“鬼婆，那日是你们夫妻贪图宝贝，最终才落得你丈夫身亡……”

    “住嘴！”

    鬼婆厉声喊道，声音干涩，如同来自地底一般，“是你们害死了他，你们必须得给他偿命！”

    “罢了！”

    辛楚雄长叹一声，对那老妇人说道：“鬼婆，这是我们之间的事情，你要的也只是我的命，我把命给你，不要涉及到我的子孙。”

    鬼婆冷笑道：“晚了！”

    辛楚雄一愣，随即明白了鬼婆的意思，凄惨笑道：“我前段时间重病也是鬼婆你的手段吧？没有想到我没有死，却给辛家带来了如此祸端！”

    “那就受死吧！”

    鬼婆冷笑一声，出手朝辛楚雄攻过来。

    “爸，你先走，我拦住他！”

    辛正明放开辛楚雄，朝鬼婆冲过来。

    “嘭！”

    鬼婆一掌拍到辛正明胸口上，辛正明倒飞出去，仰天喷出一口鲜血，倒地之后便没有了动静，也不知道生死。

    “鬼婆，我就算死，也要啃掉你一块肉！”

    辛楚雄看见二儿子也被重伤，顿时愤怒地大喊起来，强提一口气，朝着鬼婆攻过去。

    鬼婆冷笑一声，迎上辛楚雄，一巴掌扇出去。

    辛楚雄硬生生的承受住鬼婆的攻击，同时一拳击出，打算跟鬼婆同归于尽。

    “吱！”

    一声尖叫，一道黑影从鬼婆的身体里钻了出来，一下子就钻进了辛楚雄的身体。

    辛楚雄的身子顿时不受控制了，拳头在鬼婆身体前几厘米的位置停了下来。

    “早就防着你这一手。”

    鬼婆嘎嘎怪笑，抬起脚将辛楚雄踢飞了出去。

    “爷爷！”

    就在这时，辛文月飞奔进来，一把接住倒飞回来的辛楚雄。

    就在这时，辛楚雄身体里的黑影钻了出来，形成一个骷髅，发出吱吱的怪叫声，朝着辛文月的身体钻进去。

    辛文月吓得脸色大变，完全不知道自己应该怎么样才能抵挡。

    “小小鬼物，休得猖狂！”

    叶子凡身形一闪就来到辛文月身旁，伸出手一抓，就将那团黑影抓在手里。

    那团黑影在叶子凡的手里挣扎起来，幻化出各种形状，却始终摆脱不了叶子凡的控制。

    “散！”

    叶子凡伸出手虚空画了几下，那道黑影发出一声尖叫，缓缓消散。

    “噗！”

    鬼婆张口喷出一口鲜血，死死地盯着叶子凡，尖声道：“原来就是你杀了老身的鬼种，你该死！”

    叶子凡上下打量了鬼婆一眼，淡淡的道：“没有想到这个世界还有鬼修，不过你也就是半吊子的鬼修，把自己搞得人不人鬼不鬼的。”

    鬼婆厉声道：“竟然知道我的来历，还敢管我的闲事，你找死！”

    说完，鬼婆身躯一抖，大量的黑影从她的身体里钻出来，黑影在空中乱窜，形成了一个个骷髅，发出凄厉的叫声。

    “那是什么东西？”

    辛文月脸色苍白的问道。

    “厉鬼！”

    叶子凡盯着那些黑影，眼里闪过一抹厉色，想要收集这么多厉鬼，需要大量带着怨气死去的人，这需要专门加以炮制，由此可见，鬼婆应该干了不少天怒人怨的事情。

    “鬼？！”

    辛文月不由自主地朝叶子凡靠过去，在叶子凡身边，她瞬间感觉到安全。

    “去！”

    鬼婆双手一挥，那些黑影在她的控制下朝着叶子凡扑了过来。

    叶子凡上前一步，将辛文月护在身后，双手在身前结印，口中念念有词。

    “雷来！”

    印成，叶子凡大喝一声，凭空一声轰鸣，一道道闪电落下，那些黑影在闪电之中灰飞烟灭。

    “噗噗噗！”

    鬼婆接连喷出三口鲜血，吓得魂飞魄散，转身便逃。

    “小小鬼修，你逃得了吗？”

    叶子凡冷笑一声，就要追上去。

    “子凡，快看看我爷爷。”

    辛文月急声喊道，辛楚雄接连吐出几口鲜血，眼看就要不行了。

    叶子凡只能放弃追杀鬼婆，转过身去查看辛楚雄的情况。

    鬼婆强撑着逃出了辛家老宅，再次喷出一口鲜血，已然受了重伤，她强提一口气，钻进路边停着的一辆车，急声对车上的刘智科说道：“走，快走！”

    “前辈，你怎么了？”

    刘智科急声问道。

    鬼婆厉声喝道：“快走，不然我们都要死在这里！”

    刘智科连忙发动汽车开了出去，也就在这时，辛家的人已经追出来，不过也只能眼睁睁地看着汽车开走。

    辛家老宅之中，叶子凡快速在辛楚雄身上点了两下，然后盘腿坐到辛楚雄身后，伸出双手印到辛楚雄的后背上，渡过去一缕真气，保住辛楚雄的心脉。

    好一会后，叶子凡停了下来。

    “子凡，我爷爷怎么样？”

    辛文月急声问道。

    “暂时控制住了伤势，不过需要马上治疗，否则……”

    说到这里，叶子凡停了下来，他相信辛文月明白他的意思。

    “要怎么治？需要什么东西？”辛文月连忙问道。

    叶子凡道：“老爷子的五脏六腑都已经被那鬼修震得移位了，有大量的内出血，唯一的办法就只有服用九转大补丹，你们辛家的宝库之中应该有。”

    “忠叔，忠叔。”

    辛文月转过身大喊起来。

    辛忠快步过来，对辛文月道：“小姐，那鬼婆子逃了……”

    辛文月道：“这个不重要，我们宝库之中有没有九转大补丹？”

    辛忠摇头道：“丹药这种东西都是至宝，我们辛家收藏的不多，没有你说的这种丹药。”

    “怎么办？”辛文月朝叶子凡看过来，有叶子凡在，她就觉得自己有了依靠。

    叶子凡道：“上一次在你们的宝库之中我看到有很多药材，我写一个清单出来，你们马上去找，只要在一个小时内找到，应该还来得及。”

    辛文月急声道：“忠叔，快准备纸笔，不管什么药材，一定要在一个小时内找到。”

