    跟在霍筝身后的薄司霁听到了封缰的话，脸色顿时阴沉了下来。

    没有想到上一次警告他之后，居然还对小豆芽菜没有死心！

    薄司霁更加不放心这个男人住在这里了，他当即作出了一个决定，今天就搬到霍家来！

    “你只不过是运气好，出生在了薄家，如果公平竞争的话，还不知道谁是最后的赢家！”

    封缰毫不示弱的说着。

    这也算是他心里的人间不平。

    哪怕他的曾经是那么的颠沛流离，苦不堪言，可是霍筝就是他人生的曙光，是他的人间理想。

    “好了，大过年的还是和气一些，你们这些小年轻的事情呀，还是私底下去解决吧！”

    霍老爷子摆了摆手，霍筝的事情他不会去多管，这个小丫头总归是不错的，不管这两个人中她选择了谁，以后的日子都会幸福。

    “霍爷爷，今年我也在你们霍家过了，图一个热闹，还麻烦你让佣人收拾一间房间给我。”

    薄司霁一脸诚恳的说着，对霍筝爷爷的称呼也从霍老爷子，直接变成了霍爷爷。

    把自己态度摆得十分的端正。

    “哈哈哈，好，今年可算是热闹了！”

    霍老爷子没有拒绝，毕竟他现在年纪已经大了，很喜欢这种儿孙绕膝的感觉。

    “筝筝啊，你二哥听说过几天也要回来了，到时候我们就算是一家团聚了。”

    霍老爷子一脸沧桑的说着，可是没有人想到这也算是他们霍家最后一次的团聚了……

    得到霍老爷子的同意，薄司霁立刻吩咐助理，把他平时穿的衣服都送到霍家。

    好巧不巧的，佣人爸薄司霁和封缰的客房安排在了两个人的对面。

    这也算是真正意义上的，抬头不见低头见了。

    霍娇娇一脸妒忌的看着这一幕，霍筝不就是长得比他好看了一些，为什么所有人都偏爱她？

    她的心里甚至滋生出了一个恶毒的念头，如果没有霍筝的话，她依旧是霍家的小公主！

    唯一的公主！

    时间过得很快，眨眼之间就已经到了大年三十的前一天了，霍思辰也已经忙完了在国外的拍摄，提前回来了。

    这一次他比上一次更加的低调，行程也十分的保密，所以根本就没有粉丝知道他回来。

    华国人有一种传统，那就是大年三十的前一天晚上开始贴对联。

    这一年，霍老爷子亲自带领两个儿子，三个孙子把霍家庄园门口的对联贴了起来。

    愿意留下来的佣人也多付了十倍的工资。

    庄园里处处一片祥和的景象。

    晚上吃完饭，天是刚刚擦黑，霍老爷子就把一叠厚厚的压岁钱递给了霍筝。

    之后，霍起州，霍思辰和霍行之也都给了她一张银行卡，虽然知道霍筝的小金库里的钱不比他们的资产少。

    封缰也大方的给了霍筝一套紧挨着霍家的别墅。

    薄司霁更是大方的把他旗下经营的比较好的科技公司转到了霍筝的名下。

    相对而言，霍娇娇收到的新年礼物就显得有些差强人意了。

    封缰甚至给她一张十万块钱的银行卡做压岁钱，但是这些钱，霍娇娇真本就没有放在眼里。

    天色不知不觉的黑了下来，就在这个时候，天空中突然划过一道璀璨的光亮，随即砰啪一声，一朵十分灿烂的烟花在黑暗的夜空中绽放开来。

    “小豆芽菜……”

    “小筝筝……”

    “小妹……”

    几个大男人都走到霍筝的面前，拉着她，就要跑出去一起放烟花。

    霍筝这时候也觉得十分的温馨，当初她被宁家收留的时候，每一年的春节，宁念的母亲都不让她出来，觉得她晦气。

    黑暗的夜空中烟花璀璨，少女的脸上也绽放着点点笑意，一切如诗如画，又如梦。

    就在这时候，薄司霁的电话突然响了起来。

    他皱了皱眉头，看向来电显示，眸光变得深沉，看着在烟花下一脸淡然的霍筝，心里也平静了下来。

    薄司霁走到旁边接起了电话。

    “司霁，你现在立刻给我回来！霍家那个小妖精到底哪里迷到你了？春节你居然不回来陪我们！”

    唐柔坐在餐桌上，上面摆满了丰盛的晚餐，薄云天拿着筷子，悠闲地吃着。

    “妈，有人要抢我的媳妇儿，我肯定要留下来看着。”

    薄司霁平静的说着。

    虽然不知道自己的妈妈为什么对霍筝那么的有偏见，可是薄司霁毫不在乎。

    自己的媳妇儿自己疼就行了。

    更何况他相信只要唐柔和霍筝相处一段时间，你肯定会喜欢上她。

    “哼，霍家那个野丫头，仗着自己有几分姿色，整天在外面招蜂引蝶的！我听说靳家的那个小子也被她迷的神魂颠倒的！这样不检点的女人，我可不要她做我的儿媳妇！”

    唐柔怒气冲冲的说着。

    现在还没有进门呢，自己的儿子就被她迷得神魂颠倒的！唐柔觉得心里十分的憋屈。

    “妈，我自己选的儿媳妇希望你尊重我，那么多人喜欢她，也是因为她优秀，今年的春节我就不回去了，反正往年我在公司过的多，你和爸吃完早点休息。”

    薄司霁说完就挂了电话，目光依旧目不转睛地看着在夜光中依旧闪闪发光的少女。

    “小筝筝，我想吃你包的饺子了，我们现在就回去吧！”

    封缰走到霍筝的身旁，可怜兮兮的说着。

    这个丫头现在的心情和十分的好，所以她有什么要求的话，对方肯定会同意的。

    “好！”

    霍筝眨了眨有些酸涩的眼睛，然后转身向厨房走去。

    每一年包饺子也成了许多地方的习俗，饺子的馅料什么的都已经被佣人给做好了。

    “我来帮你！”薄司霁看了一眼封缰，然后跟在了霍筝的身后。

    没一会，一家人就围坐在了餐桌上，霍老爷子也精神抖擞的。

    “小豆芽菜，吃这个！”

    薄司霁把一个饺子放进了霍筝的碗里，刚刚他可是留意的。里面放了硬币。

    这个小丫头弄了一个蓝宇，应该是很喜欢钱。

    “小筝筝，他的那个饺子太丑了，你还是吃我的，都这么多年的习惯了！”

    封缰也在霍筝的碗里放了一个水饺，一脸期待的看着她。

    这也算是他和薄司霁之间的博弈。

    “我吃二哥做的！”

    霍筝把薄司霁夹给她的放在了封缰的碗里，把封缰的放在了薄司霁的碗里。

    谁叫这两个男人争风吃醋，大过年的都不消停，现在也轮到她来膈应他们。

