    “贫道有一法，可以让你有机会在县尊大人面前诉说冤情……”

    “道爷勿要戏弄于我，你自己都陷在大牢里，还有办法让我出去？那壶酒你还没喝呢，怎么就醉了？”

    两个黑面馍馍下肚，宋荣说话也不再像刚才那样中气不足了。

    明真老道手捋长须，面露得色。

    “你的人不能出去，但你的魂却可以，贫道有一秘术，能让你魂魄离体，不过你要为此付出余下的寿命，以阳火庇护魂魄，才能不受牢中煞气侵袭……”

    老道还未说完，宋荣便翻身跪倒在地，手脚并用的爬到他面前，重重的叩首道：“请道爷助我！”

    宋荣对老道的话没有丝毫怀疑，仿佛落水之人抓住了救命稻草。

    “你至少还有五日可活，新来的县尊明察秋毫，倘若坚持下去的话，未尝就没有出去的可能，你可要想好了，一旦贫道动用此术，你即刻就会死去！”

    牢房中，明真老道看着宋荣，沉默了片刻郑重说道。

    “死就死吧，反正我也活够了！”

    宋荣惨然一笑，眼中尽是决然。

    “与其这么苟且的多活几日，还不如换一个洗清冤屈的机会，同时还能为兄长和自己报了这大仇！”

    “也罢，既然你决心如此，贫道就帮你这一回，成与不成就看造化了！”

    明真老道掀起道袍席地而坐。

    “你且盘膝坐好，贫道这就施法，摄你阳气，将你的魂魄逼出体外。”

    宋荣依言在老道身前坐下，接着就见他闭上眼睛，开始念经。

    老道的声音似缓实急，而且还透着一种奇异的韵律，听了之后让人忍不住深陷其中，奇怪的是，老道念经的声音并不小，不过却只有他一人听到。

    不知不觉的，宋荣就陷入一种浑浑噩噩，无我无他的状态——俗称睡着。

    这时，明真老道猛的睁开双眼，一掌拍在宋荣的额头，一道灰扑扑的半透明影子就从他体内分离出来。

    这影子正是宋荣的魂魄，不过却一脸呆滞的伫立在牢房中，看起来就像一个洗过晾晒的二手塑料人。

    隐隐的还有着溃散的趋势。

    接着，老道单手掐诀，拍在宋荣额头的手一抓一摄，就将一点豆大的黄色火光从宋荣体内抽出，然后屈指一弹。

    “去！”

    火光没入魂魄，宋荣狠狠的打了一个寒颤，意识就恢复过来，茫然的四下一扫，却发现世界变成了黑白二色。

    在他眼中，牢房中到处都充斥着黑色雾气，看上几眼就让他幻象丛生头皮发麻，好在他周身有一层蒙蒙的白光，替他抵挡着黑色雾气的侵蚀。

    “那是牢中的煞气，不要多看！”

    有气无力的声音传入耳中，宋荣低下头一瞧，顿时就吓了一跳。

    “道……道爷，怎会如此啊？”

    此时的明真老道头发枯白，脸上布满老年斑，皱纹纵横交错，一双明亮的眸子也变得浑浊不堪，看上去好像一下子苍老了二十岁。

    “呵呵，你莫要担心，贫道不过是法力耗尽而已，等过几日出了这牢房，再修回来就是了！”

    明真老道摆摆手，示意他没事。

    “道爷真乃有道真修，这次若能洗刷冤屈、报得大仇，全赖道爷之功，有朝一日道爷也下去了，宋荣一定当牛做马，报了您的这番恩情。”

    宋荣再次跪下，行了一个大礼，情真意切的道。

    无量那个天尊！

    这话听着怎么有点怪怪的？

    老道知道笼罩在宋荣魂体之外的阳火坚持不了多久，也没心思考虑这个，又抓紧时间交代道。

    “你要记住，出了大牢之后，就立即前往县尊府邸，万万耽搁不得。

    城中夜里有阴差四处巡查，一旦你被他们抓住，此事就前功尽弃了，到时候说不定连贫道都会受到牵连。”

    “道爷，我晓得了。”

    宋荣点点头，示意自己知道，同时也感觉到，笼罩在他周身的白光在一点点消失，虚弱感逐渐加重。

    “牢中煞气深重，你的阳火坚持不了多久，快走快走！”

    听闻此言，宋荣也不敢耽搁，应了一声就飘然而去，视牢门土墙如无物。

    见宋荣出了大牢，明真老道松了一口气：“贫道只能帮你到这里了，咱们两个现在是一荣俱荣，一损俱损，接下来就看你的了。”

    紧接着，明真老道手捂胸口，皱皱巴巴的老脸挤成了一团。

    “啊呀呀，一个甲子的苦修化为乌有，真真是痛煞我也！”

    良久，明真老道从肉疼状态中恢复过来，怔怔的望着宋荣离开的方向。

    “也不知道这次的决定是否正确，莫要让贫道这番苦心白费啊！”

    今日进入牢房后，明真老道忽然心血来潮，隐隐的感觉自己有一桩机缘，接着又对宋荣动了恻隐之心。

    老道这才反应过来，他的这桩机缘大概就落在宋荣身上了。

    否则的话，以他近百岁的高龄，见惯了人间冷暖世态炎凉，又岂会为一个初次见面的人耗费心神法力。

    ……

    出了大牢之后，宋荣根据自己的记忆，一路赶往县尊府邸。

    “这就是做鬼的感觉？”

    夜间凉风被罩在外面的阳火挡住，除了迈一步就飘出丈多远，眼中的世界为黑白二色，宋荣也没感觉此时的他与身体还在的时候有什么区别。

    过了半条街，宋荣遇见一个身着寿衣老头，也在街上飘，不过这老头的动作可比他优雅多了，显然是深谙此道。

    老头也见到了宋荣，问：“后生，你是怎么死的，要去哪啊？”

    “唉，此事不提也罢。”

    宋荣含糊其辞的应付了一句。

    接着就注意到，这老头身上的寿衣已经湿透，还在往下滴水，不过却还有着明显的烧焦痕迹。

    宋荣这就搞不懂了，好奇的问道。

    “老先生，你这是……淹死的还是烧死的？”

    “屁！”

    老头怒不可遏。

    “那该死的小贼，偷了老夫的贡品也就罢了，居然还在烧给老夫的衣服上撒尿，今天晚上，老夫就去他床头坐一坐，让他知道老夫的厉害！”

    宋荣无语，同时心中好奇：这老头难道就不怕撞上阴差么？

    喵呜呜~

    出了这条街，马上就要到县尊府邸的时候，一声凄厉的猫叫声传来。

    宋荣魂体一抖，偏头瞧去，却见一处墙壁上蹲着一只通体漆黑的大猫，一双幽绿的眼睛正死死的盯着他。

    “该死的猫，吓了老子一跳，活着的时候老子受那郑屠和狗官的欺辱，死了之后也要被你这畜生欺负么！”

    宋荣怒上心头，正打算给那黑猫一个教训的时候，却见其一扑而下，闪着幽光的利爪在他魂体上掠过。

    顿时，一种无法言语的剧痛袭来，宋荣魂体抽搐痉挛，脸颊扭曲。

    “啊！！！”

    就在黑猫再次扑过来的时候，宋荣身后忽然冲出一道人影，一击将那黑猫逼退，然后拉着他就往相反的方向飘。

    “快走快走，那是通了灵的黑猫，最是克制低等的魂体鬼躯。”

    穿墙过屋，一直被拉着飘出了两条街，才不见那黑猫的踪影。

    “兄弟，多……”

    宋荣惊魂未定，正打算向救他那人道谢，却忽然僵在原地。

    只见那人头戴四角高帽，身着黑色皂衣，左手锁链右手钢刀，一副公差打扮，身上弥漫着跟他一样的气息，只不过更加的浓郁深重。

    宋荣顿时一惊，脱口而出。

    “你是阴差！！！”

    那阴差咧嘴一笑，左手一抖，锁链就像活物一般套在了他身上，将他捆的结结实实：“小子，你知道的太多了，跟差爷走一趟吧！”

    