
李山本来还是有点心虚的。

但是林香柔这会儿，已经炸裂开来：“你竟然去找那个贱人！你是不是还想着和那个贱人旧情复燃！李山，你到底有没有良心！”

“我就是想了又怎么样？林香柔！你也没比杨春兰好到哪里去！一样都是贱人！你要不是贱人，能怀着别人的孩子嫁给我吗？”

“更何况，那杨春兰长的比你漂亮，家里又比你有钱！你哪里比的过杨春兰？”李山心虚过后就是恼羞成怒。

李山的话，就好像尖锐的钢针一样，直接就戳到了林香柔的心中。

林香柔伤心无比的看着李山：“你……你竟然是这样想的吗？”

李山现在根本就不把林香柔放在心上，甚至每每想到大丫的事情，他就觉得林香柔面部可憎。

至于杨春兰？杨春兰也许也水性杨花，肚子里面的孩子不是严方的，但这和他有什么关系！他反而觉得心中很是快意！

李山推开林香柔：“滚出去！我不想看到你！”

林香柔被李山从屋子中赶出去之后，眼神之中就带起看怨毒的神色。

都是杨春兰，都是杨春兰这个贱人的错！

林香柔被刺激了一场，就直接奔着四季酒楼去了。

杨春兰还不知道李山已经被严方揍了一顿的事情，她甩开李山之后，就去找了严方，严方根本就没打算把这件事告诉杨春兰。

在他看来，像是李山这样的人，根本就不应该出现在杨春兰的世界里面，干扰杨春兰安心养胎。

此时他们两个人都不在酒楼里面。

所以林香柔像是一个泼妇一样，冲进来大喊大骂的闹事儿的时候，也只有杨夏月在。

林香柔进来之后，就嚷嚷着：“杨春兰呢？杨春兰！你这个贱人给我出来！”

“你已经成亲了，怎么还要去勾引我男人？真是不要脸！”林香柔愤怒的骂着。

酒楼里面的人很多，大家都知道杨春兰是酒楼的掌柜，此时瞧见林香柔这样骂，众人都好奇的看了过来。

大家没有因为吃饭被打扰了就生气，反而探究的看着林香柔。

饭可以等会儿吃，但这样的大热闹可不常有！

杨夏月一直在后院忙活，听到杨四来报，说是杨一和杨二已经把人拦住了，她就急匆匆的过来了。

“你们干什么？怎么？还想对我动手动脚吗？赶紧让杨春兰给我出来！要不然我就砸了这酒楼！”林香柔怒声骂着。

杨夏月看着那被人围住，一脸愤怒的林香柔，沉着脸问道：“林香柔！你要砸了我这酒楼？来人！放开她！我到是要看看她是怎么砸我这酒楼的！”

“也请在座的客人们给我做个证，她要是砸坏了什么东西，就按照原价赔偿，要是影响了我这的生意，也要赔偿我的损失，实在赔不起了……那我也就不要钱了，就把她送进去吃牢饭以解我的心头之恨！”杨夏月扬声说着。

林香柔虽然被人松开了，但是这会儿，却也不敢动手了。

这酒楼里面的陈设看起来都很不错，要是碰坏了什么，她要怎么赔？

她是来闹事儿的，可没想着把自己搭进去。

“让你姐出来！”林香柔冷哼了一声。

“你有什么事情和我说也是一样的。”别说杨春兰不在酒楼了，就算是杨春兰在酒楼，杨夏月有额不会想让杨春兰出来面对她的。

谁知道这林香柔会不会脑子抽风做出一些影响杨春兰的事情？

再说了，杨春兰现在有孕在身，精力本就不足，杨夏月可不想让林香柔来对付这个疯女人！

“和你说？那也好，你就给我听清楚了，你姐勾引我男人这件事，你得给我一个说法！要不然这件事别想过去！”林香柔恨声说道。

杨夏月嗤笑了一声：“你是说李山吗？”

“那李山不过就是迎客居一个账房，我姐作为四季酒楼的掌柜，怎么会看上李山？”

“更何况，当初李山可是为了你，才选择和我姐和离的！怎么？你现在管不住李山，到想来找我姐的麻烦了？”杨夏月冷笑着。

杨夏月本是不想给人知道杨春兰和李山的关系。

但是今天林香柔闹上门来了，大家早晚都会知道，还不如现在就说清楚了！

旁边饭桌上的人，也小声嘀咕了起来。

“原来杨春兰是再嫁之身呀！”

大家都知道杨春兰现在的夫君是严方，但并不是所有人都知道李山。

“啧，这样说起来，那李山可真没有眼光，那杨大掌柜的温柔漂亮气质出众，而且还能干，他怎么就抛弃杨大掌柜，看上眼前这个……”说话的人一时间想不出什么好词来形容林香柔。

曾经的林香柔，也是妖娆妩媚的。

但再妩媚的女人，在踏入李家的那一瞬间，就决定了她往后的命运。

被那一家子人各种磋磨，还能有什么好样子了？

就比如杨春兰在李家的时候，不也是灰头土脸，面容无盐吗？

“那这样说来，就算是杨大掌柜真的和李山有什么，也是这林香柔活该啊！”有人发现了问题的关键点。

林香柔感受到众人对她并没有太多的同情，就冷笑连连：“当初是因为她不能生，才离开李家的！”

“我夫君怜惜她，才给了和离文书！”

不孝有三，无后为大。

这样说来，大家也明白李山和杨春兰为什么分开。

杨夏月挑眉：“所以，不能生的真的是我姐姐吗？我姐姐现在肚子里面可有孩子了呢！”

“你！”林香柔一时语塞。

当初她总是用杨春兰不能生来打击杨春兰，所以今天不知不觉的也说出来了，但是此时她忽然间意识到，这一招再也不好用了。

因为杨春兰的肚子，是大家有目共睹做不了假的。

“你当那李山是个宝贝！我姐还真就看不上他，再说了，我姐刚刚和姐夫成婚，我姐夫处处都比那李山强，她怎么会和李山再有什么？”

“人会在同一个阴沟里面翻船两次吗？”杨夏月鄙夷的看着林香柔。

林香柔气的脸色涨红：“你能言善道，我说不过你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030779"  chaptername="没良心">加入书签</a>
</div>
