    温小染也没放在心上，只拎着Ｕ盘去打印，路过人事部外侧的八卦区时，不出意外地再次听到了八卦的声音，“这件事一定不会错的，是我表哥的一哥们暴出来的，说他跟自家的大老板去参加了那个画展，人家花了比当场最贵的画高三倍的价钱买了幅烂画。那幅画里画着个女人的肖象，帝总就是为了那个女人才买下那幅画的。”

    “三倍价钱？你说的那名画家的画不是一直都很高价的吗？”

    “嗯，据说最高价的一副价值千万。”

    “我滴妈呀。”

    “那个女人是谁？”

    “反正不是温小染，我去问过了。唉，这次我们帝总肯定动真心了，否则也不会买幅画啊。温小染其实挺可怜的。”

    原来，小可问她和帝煜有没有联系只因为这件事。温小染无奈地摇头，并没有兴趣告诉他们，自己就是画中的主角。

    “如果有人肯花这么高价钱买我的一幅画，我铁定嫁他，一辈子爱死他！”

    “你等着吧，看有没有人妖看上你。”

    “噗嗤！”

    “就算没人喜欢也比温小染强啊，你们难道没听说过那句话吗？从来没得到过比曾经得到过的人要幸福，因为得到了再失去才是真正的酷刑。”

    接下来，自然是对她的一番感叹和怜悯，等到温小染打印回来，整个公司的女同胞都投给了她异样的眼光，那眼光里分明就是——同情。

    也懒得解释，该做什么继续做什么。

    只是，帝煜昨天说的话会反反复复地响在耳里。

    “温小染，我花三倍的价钱买的不是一幅画，希望你能清楚！”

    他到底买的是什么？

    直到下班，温小染还在揪结这个问题，整个人显得心不在焉，进电梯时差点给夹一下。

    “小染姐，这里。”里面，小可拉了她一把。

    电梯里，大多数是女性，大家客气地让出位置来。明明很挤，她那儿却空出了一大片，形成了一个空洞。

    温小染不解地看了眼大家，没理出个所以然来。

    出门时，她因为没有注意，和从外面进来的人撞在了一起。

    “没长眼啊。”那人不满。马上，被另外一个人拉走，离开前还温和地朝她点点头。

    温小染理不清了。公司里的人什么时候这么客气了？

    “你就理解理解嘛，人家彻底从高处跌下来了也是很辛苦的啦，她都失魂落迫成那样了，咱们也不好落井下石嘛。不就撞了你一下，笑一笑也就算了。”

    听到两人的对话，温小染一个没忍住，噗嗤一声笑出来。搞了半天，他们是以为她被帝煜彻底甩了才这样善待自己的啊。

    在好笑的同时也觉得，公司的同事们还是挺人性的啊。

    才上公交车，江翘的电话就打过来了，“小染，需要请假吗？”

    “请什么假？”温小染给弄得云里雾里的，什么时候，上司会主动问下属要不要请假了？

    “我看你精神状态也不好，所以问问。有些事情当时很难接受，过后其实也就那么回事。”

    江翘虽然三绕四绕，温小染还是聪明地猜了出来，“不是你也知道帝煜买画的事了吧。”

    “啊，哦，是。”那头，江翘极不自然地应。

    温小染捂嘴，想笑，憋得话都不知道怎么说。

    “小染，你可千万别想不开啊。”那头的江翘以为她哭了，急急劝慰，“是他帝煜没眼光，才会看不上你的。你放心吧，想休假就休假，不想休假来上班也行。公司上下我都叮嘱过了，大家都会照顾着你的。”

    公司里人的突然客气，显然是江翘的功劳。

    虽然觉得好笑，但此时依然感动，“谢谢你啊，老大。”

    “谢什么呀，大家这么久的同事，你的能力又有目共睹，我这不是怕你想不通辞职走人嘛。”

    “放心吧，我是不会走的。”

    她笑嘻嘻地应，那头的江翘语气里全是感恩戴德。

    没敢把帝煜花钱买画的那位女主角就是自己的话说出来，怕引起更大的波浪，她习惯了低调。只是，帝煜要她想清楚的事，始终想不透彻，她想去问清楚。

    她下车，转了趟去帝煜公寓的公交车。

    才上车，欧阳逸就打来了电话：“小染，在哪儿？”

    “有事吗？”

    欧阳逸很少主动打电话给她，这让她意外。

    “有点事，想找你。”

    他们并不适合见面，温小染迟疑着。

    “不会浪费太多时间。”对方道，是一定要见她的意思。眼看着就要到帝煜的别墅区域，她报了地址。

    那头的欧阳逸挂断了电话。

    等到她下车时，欧阳逸已经等在了别墅区的大门外。

    看到温小染，他眼里闪出的是疑惑，“怎么住这里来了？”

    “哦，来找个朋友。”简单解释，她没想和欧阳逸呆太久，“什么事？”

    欧阳逸掏出了支票，递向她，“小染，这个钱还给帝煜吧。”

    温小染没接。

    “画他已经买了，钱该你的。”

    “我不会拿他的钱，因为那幅画我从来没有打算过要卖。”

    三倍的价钱，给谁都是个烫手的东西，更何况欧阳逸这样的人。

    “或者，我亲自给他？”

    温小染没有提出反对意见。

    他亲自给帝煜，便成了他们两人之间的事。

    “小染，真正在乎你的人是不会用钱来衡量你的。”他收回支票时说出一句惹人深思的话。

    温小染只勾了勾唇角，明白他什么意思，却不知道用什么回答。

    他的眼眸深沉起来，看着温小染时有一种别样的情怀。此时的气氛微妙，温小染觉得不自然到了极点，“我走了。”

    “小染。”欧阳逸突兀地捉住了她的手。

    侧边，有阴影遮过来，很快将温小染笼罩，“怎么？还不回去？”

    那人出声，是帝煜。

    他的目光淡淡地在他们交握的手上落了一下，既而看出她，出声时那么自然熟稔。既而，伸手揽过温小染，顺势将她握在欧阳逸掌中的手拉回去。

    欧阳逸略略迟疑了一下，还是松手，目光却紧锁在帝煜的身上。

    帝煜视而不见，低头，唇碰在她的额头上。浅浅的一个动作，透尽了亲密，“在等我？”

    温小染没想到他会这样，脸突兀地红透，本能地偏了偏，要避开他。欧阳逸的眸子一紧，盯紧了帝煜，眼里浮出的是一片沉痛。他，应该把她看成了表里不一的人。

    “我找你有点事儿。”温小染急急解释。不知道为什么，在欧阳逸面前，她没法跟帝煜保持这样亲密的关系，而且在人前，帝煜也不曾如此。

    今天的帝煜是陌生的，有点热情过火。

    “有事进屋说。”帝煜揽着她就走，只朝欧阳逸淡然地含了下首。欧阳逸一步拦住了他，眼睛依然不客气地扎在他身上，丝毫没有意识到唐突，“帝总，这张支票，您还是拿回去吧。”

    他把支票拿了出来，递给帝煜。

    “我不习惯买卖身边的人。”

    其实，他更想说的是，温小染对于他来说是特殊的存在，他不想随意买卖，哪怕一幅画。但因为有温小染在，不能说出来。他清楚，自己该负责的人是谁。

    帝煜冰冰地瞥了一眼他手上的支票，“抱歉，欧阳画家，对于买到手的东西我从来不退货。”高调而霸气，眼里挑起一片淡冷。

    “既然这样，那幅画就算暂时借给帝总的吧。”欧阳逸也是受过高级教育的，并没有如一般人那样挣破脸皮，而是信手将支票撕碎。

    帝煜也不急，依然淡然处之，面无表情。温小染却被欧阳逸的举动惊得睁大了眼。他这算什么？维护她最后的尊严吗？

    她不敢相信欧阳逸会有这么好。因为，他一直记恨着她。

    “我帝煜从来不喜欢借人东西，买的就是买的。欧阳画家如果觉得支票不好，我会让人直接打到您的账户里的。另外，那幅画我很喜欢，谢谢您能画出我喜欢的作品。”

    他微微勾高了唇角，原本只是揽着温小染的肩，这会儿整个儿将她往怀里揽，双手将她围住。她便面对了他。

    这姿态，透尽了暧昧。温小染被动地将视线收回来，去注意帝煜。这样的亲热让她不习惯，不自然地扭了扭，想要挣脱。

    帝煜没让，反而将她压在怀里，唇落下去，在她的耳边戏嬉般咬了咬。

    这画面，欧阳逸全看在眼里。

    他暗自握紧了拳头，却没有阻止的权力，因为温小染自始至终没有表达反感。

    “我们走。”他在温小染耳边吐气如兰。

    温小染别别扭扭地由着他推着走，一眼都不敢看欧阳逸。直等到欧阳逸远去，她才推开帝煜，“干嘛搂搂抱抱的。”

    “怎么？在老情人面前搂了你不舒服了？”

    帝煜顺势就松开，冷脸不客气地回应。温小染憋得气都快出不顺畅，“胡言乱语！”

    “温小染，是不是胡言乱语，你自己不清楚么？”

    他的一问带了十分的笃定，温小染像被人塞住了喉咙，一下子不知道怎么回答，整个人愣在了那里。

    她的表情太过明显，帝煜的脸一瞬间黑了下去，甩手进了屋。

