    很明显的，马红俊已经陷入昏迷。

    自身凤凰火焰本就不凡，现在的马红俊才是一位大魂师，姜辰随时都可以突破魂尊。

    反观眼前的马红俊，应该是刚迈入大魂师不久。可惜了，今日碰到了一个硬茬。

    马红俊不服气的看了姜辰一眼，随后眼前一黑晕倒了过去。

    主持人上前查看，好在是晕眩过去，缓缓来到姜辰身边，一把抓住姜辰左手向着上方挥舞。

    “现在我宣布，一对一第四场对决，本场获胜的是辰姜选手。”

    话音刚落，四周的呼喊声明显小了许多。

    这也没办法，他们都是来看精彩对决的。

    可姜辰这一招就已经秒杀对手，这可以说是虐菜。

    对此，姜辰也只是笑了笑。重在参与，可第一场就遇见了马红俊，这是姜辰没有想到的

    此时此刻，一直在斗魂台下昏迷的马红俊身旁多了两人。

    一人一头金色长发，长相比较英俊，身上的肌肉也就十分发达。

    另一人，身着朴素灰衣，一头整齐的短发，满脸的络腮胡子，却有一双大大的眼睛。

    二人将马红俊慢慢扶起，随后那短发男子手中突然冒出一根香肠。那香肠浮在男子掌心，随后在金发男子的帮助下，香肠被喂入马红俊口中。

    不到一会儿的功夫，昏迷中的马红俊缓缓苏醒。

    看向场上微笑的姜辰，马红俊双手攥紧。今天是他第一次参加斗魂比赛，本想着大放异彩的。

    可没想到，却遇见了姜辰。一招之下马红俊就已经飞出斗魂台，这让他内心生气。

    可身上被烧伤的部位一直疼痛，就算马红俊想要做些什么，那也是不再支持的。

    那金发男子狠狠看了姜辰一眼，随后与那短发男子一起搀扶马红俊走出场地。

    这一幕，姜辰都看在眼里。那二人分别是戴沐白与奥斯卡，看来唐三还未来到史莱克学院。

    不过，今天第一天光顾天斗城，先是打了猥琐三人组，然后偶遇奸商弗兰德，最后又锤了马红俊，这一切发生的真是蹊跷。

    也不管其他的，先行离开这里，月关还在外边等着自己。

    姜辰随之离开场地，于是来到前台注册积分后，缓缓的向着外边走去。

    离开了索托大斗魂场，外边的行人依旧许多。可月关呢？

    不是说好在这里等自己，难不成先走了，估计是吧。

    好在不是鬼魅，不然到现在人都找不到。

    姜辰无奈摇了摇头，随后慢慢向着索托武魂主殿的方向走去。

    路上，这个街道人很少，只有些许人在这里忙活。但身后却有一个身影在跟着姜辰，姜辰也随之停下了脚步。

    “跟踪他人可不是大丈夫所为，赶紧出来，别逼我动手。”

    姜辰转身看去，那是刚才帮助马红俊的金色长发男子。

    “是你？刚才那小胖子的兄弟？究竟有什么事情吗？”

    金发男子冷哼，“你打了我兄弟，难道就不允许我这个做大哥的讨回公道吗？”

    姜辰笑道：“我们可是在大斗魂场进行斗魂的，那里成千上万的人都看得一清二楚。怎么？你这个做大哥的，要为那个死胖子撑腰不成？”

    “哼！多说无益，来吧。”

    不给姜辰任何说话机会，金发男子率先一拳打向姜辰。对此，姜辰也表示无语。

    只好迎头痛击，双拳发生对峙，四周爆发一股强大的气场。姜辰与金发男子双拳对在一起，可以感觉，对面金发男子实力已经是一位魂尊。

    姜辰右手微用力，金发男子被姜辰击退。

    “可以告诉我，你的名字吗？刚才那个小胖子似乎跟你是一起的，打了他大哥，我以后可有资本吹牛了。”

    “戴沐白。”

    简简单单的三个字，果然被自己给猜中了。

    “白虎，附体。”

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发格外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    身体肌肉变得粗壮不少，手掌也比平时打了近一倍不止。脚下魂环升起，两黄一紫。

    魂尊气势一下子扑面而来，夹杂着一声虎啸。

    看向对面的戴沐白，姜辰笑了笑，既然如此，那就陪他好好玩玩。

    脚下魂环缓缓升起，两个紫色魂环显得极为显眼。这一刻，戴沐白瞪大双眼，满脸不可思议的看向姜辰。

    他是不是看错了，两个紫色魂环。紫色代表了千年，大陆上可没人可以做到第一魂环就是千年，面前这个人究竟是怎么做到的。

    总算是得知马红俊是怎么败的了，败在姜辰之手，戴沐白也表示理解。

    毕竟，面前这位可是个天才。这可是一位千载难逢的机会，戴沐白邪魅一笑，口中汇聚乳白色光球。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    口中乳白色光球打出，姜辰右手变化龙爪，那龙爪遍布阴寒气息。寒气不断在龙爪上缭绕，龙爪与白虎烈光波碰撞在一起，在肉眼可见下，白虎烈光波变成一团冰块，随后跌在地上。

    见此，戴沐白心慌了。白虎烈光波竟然不费任何吹灰之力，就可以将其接下。而且还将能量转化为实体，这是怎么办到的。

    既然答应了马红俊，那就要信守承诺。脚下千年魂环亮起，口中一声惊人的呼啸响彻整条小巷。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    戴沐白双眸变为红色，原本的白虎附体将其身体肌肉完美展现。现在第三魂技让其肌肉更加健硕了几分，身上充满了白色与黑色相间的花纹，力量足足提升了一倍。

    看来是一个增幅技能，俨然之下，戴沐白第一魂技也随之亮起。

    “第一魂环，白虎护身障。”

    身体周围出现一层淡金色屏障，将戴沐白虎牢牢的包裹起来。那充满金色光泽的拳头猛地向姜辰打来，尤其是在两大魂技的支持下，力量比刚才的还要庞大。

    姜辰左手燃烧滚滚火焰，在一瞬间，左手也随之变为龙爪，与右手龙爪形成鲜明对比。

