    两人在宫中用了膳才离开。

    在皇帝有意为之的情况下，这段时间足够所有人都知道了秋离的身份，有心人自是知道得更早。

    宫内也因这突然回归的皇子人心浮动，山雨欲来。

    “有什么想法吗？”皇帝站到门口看着阴沉下来的天空。

    三皇子斟酌着这其中的意思，不知父皇想要听到他怎样的回答。

    “朕要听实话。”

    三皇子低头躬身应下，不再多想：“二哥不愿用回原来的名字和姓氏，便是告知所有人他无意争夺些什么，可他又应下儿子那一声二哥，在众目睽睽之下出入皇宫，说明二哥也并不介意用一用皇子身份来行方便。”

    “继续说。”

    “是。”三皇子悄悄松了口气，循着这个方向继续道：“虽初次见到二哥，可儿子见他确是胸有丘壑之人，儿子觉得，他若有意回来不会等到现在，他现在回来，多半和祝将军有关，从时间上来推算也是因为祝将军打算入朝他才先一步来找的您，儿子瞧着……”

    三皇子偷偷抬眼，声音低了声：“二哥和贵妃娘娘一样，是至情至真之人。”

    “至情至真。”皇帝重复着这四个字，以玲珑的性子教出来的儿子至情至真才是正常。

    “你既看明白了这些就不要轻易被人鼓动，对他生出嫌隙。”皇帝转过身来看他：“你睁大眼睛看清楚，若你身边有人挑拨你们兄弟关系，此人不可用。”

    “是，儿臣谨记。”

    皇帝往里走，三皇子忙上前挽扶住。

    “你平日里只需将事务处理好，莫要去对祝长乐指手划脚，她为将如何尚看不出来，但她有为将的胸襟和气度，并且她有人，而那些人只有她能用好。”

    皇帝坐下来，语重心长的教导：“她之行事你定会有看不惯的地方，你需得记住，莫拿规矩去束缚她，表面规矩的人够多了，不差她一个。今日她在大殿的表现你也看到了，她摆明了就是不和你们讲规矩，当着朕的面也敢威胁谁在背后捅她刀子她要对方全族陪葬。朱相接连两次被人无声无息带走折磨，不管这人是不是祝长乐也足以说明对方武艺高强，连朱相都能被轻易带走，谁都会心生顾忌。”

    三皇子压低声音：“这事……会不会是二哥做的？”

    “是他如何？不是他又如何？”皇帝心情愉悦，眉心的褶皱都似是没有平日那般深刻，“你就当成恶人自有恶人磨，无需追根问底。”

    “是。”

    “此行你任监军，他们能拿下越多战果于你越有利，拿住你该拿的那一份就够了，不要贪多。”皇帝似告知，又似是喃喃自语，“到那时，该立储君了。”

    三皇子心潮起伏，俯首应是。

    出了宫的两人没有急着回家，祝长乐知道有一家酒肆的酒不错，今日心情不错，她要多喝几杯，而且宫中的饭菜吃着不饱肚子，她走这几步就感觉又饿了。

    “这二皇子当年都以为哑了，没想到是装的，这也算是荣归了吧。”

    两人都还没坐下就听到这句，祝长乐扫了一圈，直接坐到了那人旁边的空桌。

    不等店小二问直接道：“上你们店里最好的酒，四个菜，要荤的。”

    说完祝长乐就去掏兜，动作顿住了，眼巴巴的抬头看向秋离。

    秋离半点不意外，将早就拿在手心里的银子放桌上，“速度快一点，多的赏你了。”

    “好勒，您稍等，小的马上送上来。”

    小二点头哈腰的拿了银子退下，他最喜欢这样的客人，爽快，大方，比起那抠抠搜搜还净事儿的好侍候。

    祝长乐本想再来一句‘秋离你是大好人’，旁边的又开始说上了，她立刻闭嘴竖起耳朵。

    “你们还记得当年贵妃娘娘因为二皇子受伤大闹皇宫，后来杀出京城吗？啧啧，历朝历代，这么烈性子的贵妃能数出几个来？”

    “老熊你是不是喝多了，不想活了？”

    “这有什么不能说的，当年这事京城说了得有半年，再说了，我又没说她不好，我是佩服，佩服知道吗？”老熊呲溜一口小酒，继续道：“咱们朝中又出女官了，都几朝没出过了，还是祝梦瑶大将军的后人，也不知有她几分本事。”

    “祝大人一文官，教出来个武将女儿，这也是有意思。”

    “一家子既出文官又出武将，是不是不太合适？”

    “祝家本就是武将出身，祝大人能考中状元才让人意外，不过你说得也对，这文官武将一家子里出来，朝中竟然也无人反对？”

    “怎么反对，据说这位新鲜出炉的祝将军把满朝文武百官骂了个透，啧啧，那场面，可惜不能得见。”

    “听说还让何半堂吃亏了？”

    众人只敢点头，不敢明说了。

    “咳，听说祝将军和那位二皇子关系非同一般？”

    “对对，据说两人一起进宫一起出宫，这简直比话本里的故事还有意思。”

    “要真是那种关系，那这算是私相授受……”

    “砰！”祝长乐拍桌而起：“什么私相授受，怎么就私相授受了，我们明明这么光明正大！”

    所有人都朝着说话之人看去，有人手里的酒杯都掉了，有的立刻站了起来。

    “你是，你是……”

    “姑娘我行不更名坐不改姓，祝长乐！”祝长乐双手抱胸极力为自己正名：“我和秋离可是在我师父面前拜过堂了的，你们把那什么私相授受吃回去！”

    秋离端起酒杯仰头喝下，借此挡住拼命上扬的嘴角，拜堂这事可不是他说出来的！

    “还有，我和我爹已经断绝关系了，自然就不算一家的了，都不算一家的文武出自同一家当然就不存在了。”

    “……”断绝关系还亲亲热热的叫爹，他们见识少，头一次见。

    “记住了没有？”

    老熊被对方盯着不敢不应：“记，记住了。”

    祝长乐这才满意了，挥挥手道：“行了，你们继续八卦，不用管我，说得不对的我补充。”

    “……”

    众人面面相觑，这样的祝将军真能带兵？

