    

    鬼见听了我的话，突然就愣住了，他有些懵，因为我突然提出让他脱光衣服绕村子跑，这有些唐突。

    鬼见皱了皱眉头说道：“唐浩老弟，你这……这是什么意思？”

    “没什么意思啊，就是随口一说，反正我也不认为能赢老哥你，你可是鬼差耶。”我又拍马屁道。

    鬼见更加迷惑了：“那你还跟我赌？”

    我嘿嘿一笑：“其实也就算走个过场，这剑啊，我只是想拐个弯送给老哥你，再顺便和你交个朋友，和鬼差做朋友，那多有面子，我三生有幸啊！”

    这马屁直接把鬼见拍到天上去了，拍得他晕晕沉沉的，估计他自己都忘了自己是谁了。

    “哎，唐浩老弟，这话说得，我能是白要人家东西的人吗？你的剑，老哥我肯定得堂堂正正赢回来，你的条件我答应了。”鬼见说道，随后还嘀咕了一句：“不管你想不想输给我，你都输定了。”

    我在心里冷笑了一下，嘿嘿，那你就等着瞧瞧吧，经过小雨跟我说的事情经过，我已经看穿他的伎俩。

    “唐浩老弟，咱们要赌，就赌简单点，一把定输赢。”鬼见说完后，拿出一枚硬币，然后问我选字还是图案。

    我想都不想，直接说选图案，因为小雨之前说了，硬币两面都是图案。

    鬼见脸上毫无表情，只是嘴角有些上扬，他的眼神很是自信。

    “确定了吗？确定，我就要开咯。”鬼见握着的拳头翻了一下，如果我说确定，他就会马上打开拳头，结果立刻出来。

    “等等，我不确定！”我突然握住了他的拳头，不让他动了，他想缩回去，可我没有放手。

    “额，我想了一下，我还是买字朝上吧！”我说道，“这次确定了，开吧！”

    “好，你先把手松开，我这就开，松开！”鬼见没有打开拳头，反而要我先把拳头松开。

    我可没那么蠢，直接抓着他的手不放，然后强行扳开了他的手指，只见他手心的硬币是字朝上的。

    鬼见懵了，他张大着嘴巴，可又不知道说什么好。

    “你输了，这圣水归我。”我把他桌面上的小瓶子圣水夺了过来，然后指着他的鼻子说道，“还有，你答应的条件，也要履行，现在就给我脱，然后跑！”

    “不算，不算，你怎么能反悔呢？再来一次！你明明猜的图案。”鬼见突然耍起了老赖来。

    “不算？”这时候我突然狠狠的拽起了他的衣领说道：“怎么不算？你又没开，还是你自己问的确定没有？”

    鬼见顿时哑口无言：“我……我……”

    “我什么我！”我突然将那枚硬币抢了过来，然后瞧了两眼后，冷笑了出来，接着将硬币甩在了他的脸上。

    “果然，两面都是字，如果我没有猜错的话，你有两枚硬币，一枚两面都是字，一枚两面都是图案，你会耍一下小手段，在我说出答案的时候，你才会把硬币握在手中，这样不管你怎么抛，我怎么猜，都会是我输。”

    “你的手段并不算高明，而且非常老套，但骗一些小白，小姑娘很有用，不过遇到老江湖，你连给人擦鞋都不配！明白了吗？”

    我一边说着，一边狠狠用手戳着他的胸口：“愿赌服输，你现在就把衣服给我脱了，然后绕着北望村跑一圈，我要所有人都知道，你的威名，哈哈哈……”

    “你到底是什么人？”鬼见终于如梦初醒，他对着我大吼道。

    这时候我对着自己的房间门口吹了一下口哨，然后大声喊道：“小雨……”

    小雨闻声打开了房门，从房间里走了出来。

    “昨晚是你……”鬼见大怒，突然浑身的青筋都爆了起来，他的右手居然变成了紫色，左手变成了黑色，这让我有些意外，这活死人好像不止只有养鬼的本事，还有别的本领。

    我也一点不怂，直接拔出铜钱剑指着他说：“怎么？想耍赖啊？今天这么多人看着，你还要不要脸了？你要敢来硬的，我就让我尝尝圣铜剑的厉害。”

    能不能打过他我不知道，因为我并不知道他的老底，也不知道他的实力，但我提圣铜剑的名肯定能镇他一下子，圣铜钱不是凡物，能用它的人，实力不会差，剑在我手中，他会认为我是个高人，会忌惮我三分。

    我实力不厉害，但我行走江湖，会用脑！这已经够了。

    果然，鬼见收回了一切力量，手的颜色都恢复了正常，表情也平静了许多。

    “嘿嘿嘿……”突然，他诡异的笑了起来，跟个疯子一样。

    “你笑什么？”我问道。

    鬼见没有回答，他从腰中拿下了一块牌子，然后扑通一声扔到了桌子上，我见到那个腰牌散发着诡异的黑气，上面还印着一个大大的鬼字。

    “这块鬼牌是进入丰都鬼城的通行证，养鬼一族应该是求之不得吧？帮我杀了这小子，那这块鬼牌就归你们养鬼师一族了。”鬼见对着所有人大声说道。

    还真别说，我看见人群中有三三两两的人在蠢蠢欲动，而且阴风突然吹了起来，餐厅中响起了一些鬼哭狼嚎的声音，听着很是渗人。

    不会这里……真有养鬼师吧？不好说，这里太多阴人了。

    “哼，如果不是我杀你，那就不算耍赖了吧？”鬼见冷笑道。

    鬼见话音刚落，突然我就听到了一阵阵呼呼的声音，然后阴风跟刀片一样刮在我的皮肤上，我感觉四面八方都有东西朝我扑来，但是我却看不见。

    有一股非常危险的气息在我背后突然袭来，我已经转过身去了，但依然看不到任何东西，但是……那股危险的气息没有消失，它好像在朝我迅速接近。

    可就在这个时候，突然呼一声，一把桃木剑飞出，它好像刺中了什么东西，砰的一下，剑插到了墙上，一股黑血顺着桃木剑从墙上流了下来。

    我看见一股气飘起，还有些许烟灰落下。

    桃木剑刺中的是鬼，那鬼在一瞬间就灰飞烟灭了？

    瞬间全场震惊，这时候有人惊呼了一声：“快看，是六钱天师。”        

