    因为程才上一次留给朱竹清的印象，就是一个瞎子，所以这一次他只好变装了。

    要不然他要是被朱竹清给认出来，那之前看光人家身体的事情可就说不清楚了。

    由于时间紧迫，他只好从魂导储物戒指里掏出一顶斗笠戴上。

    黑色斗笠的黑纱在黑夜的相衬之下，那是完全看不清程才的面貌。

    奇怪，怎么一点都不疼？

    朱竹清已经闭上的眼睛缓缓睁开，此刻映入眼帘的，是有着高大伟岸身影的程才。

    可惜的是，她也同样没有认出眼前的这个男人就是程才。

    看着戴沐白刚才抬起的手被程才给死死的抓住。

    朱竹清瞬间明白了是怎么回事。

    但是她非但没有感谢程才，反而是倔强的带着丝丝哭腔，冷声说道：

    “松手吧，让他打！”

    额，这些女孩子怎么都这么倔强呢？

    难道一定要搞得自己遍体鳞伤才好吗？

    程才想了想，还是松开了戴沐白的手。

    “你！”

    戴沐白瞪着朱竹清，最终还是颓然叹了口气，收回了手。

    他刚才因为酒精和情绪的强烈作用下，才会做出如此恶劣的举动。

    他现在才缓缓回过神来，才觉得这一巴掌还真不能打下去。

    也幸好刚才程才阻止的及时，否则，刚才的这一巴掌还真的打下去了。

    “竹清，我……”

    戴沐白刚想解释，就被朱竹清给打断了。

    “你走吧，我不想再见到你。”

    朱竹清此刻那已经因为眼泪而红润的眼眶，在灯光的照耀下，显得有种楚楚可怜的感觉，让人不禁有种莫名的保护欲。

    戴沐白此刻脸色阴沉无比，他太了解朱竹清的性格了，知道此刻自己就算再怎么解释也是毫无作用的。

    于是他狠狠的将双胞胎给拥入怀中，可能是一种报复，也可能是一种无能为力的软弱。

    随后他转身离去，连头也不回一下。

    戴沐白越走越远，仿佛两人的感情越走越远……

    “你没事吧。”

    看着戴沐白的背影渐行渐远，最后再也看不到后，朱竹清不知为何眼角有些湿润。

    也许是心中有着太多的苦闷，她不争气的流下了几滴眼泪。

    程才见朱竹清这个样子，好心的从自己的储物戒指里递出一块崭新的白色丝绸手绢。

    “擦擦吧。”

    “谢谢。”

    朱竹清一把接过手绢，遮住了自己的红润的眼睛。

    她不想让别人看见自己这个样子。

    还真是个要强的女人。

    程才这还是第一次看见朱竹清这个样子。

    朱竹清的面容第一次有些垮塌下来，眼睛红润，原本傲立的冰山气质逐渐消散，宛如失去了精气神一般，取而代之的，是一种无助的感觉，眉毛弯下，双眸黯淡如尘。

    “哎，想哭就哭出来吧，哭出的话会好过一些。”

    程才也不太会安慰人，但是作为一名现代人，他知道这种情况下，情绪是需要释放的。

    而哭，恰巧就是释放情绪的最佳方式之一。

    虽然他知道，朱竹清这样要强的女孩子是不会随便哭的。

    “没事了，谢谢你。”

    朱竹清将手帕递还给程才，随后转过身朝远处走去。

    她知道，看戴沐白这熟练的左拥右抱的姿势，这种事情已经不是第一次发生了。

    虽然他们两人已经签订了婚约，是未婚夫妻，即便是只见过一次面，但是她的心中总是会有一点对将来夫君的幻想。

    在这次见到戴沐白之前，她的脑海之中总会把他想象成一个温柔帅气，愿意善待她，值得信赖，极其可靠的男子。

    她以为他成长了，改变了。

    但现在呢？一切的幻想都已经破灭。

    事实就这么明晃晃的摆在她的眼前。

    她的未婚夫，戴沐白，就是一个无药可救的人渣！

    这一瞬间，朱竹清突然间有些失神，精神一阵恍惚，她在接到家族消息，戴沐白逃到天斗帝国沉迷享乐的时候也对他有过期望。

    她对自己说，他是为了变强才离开的，可能是因为在星罗帝国这里，他的哥哥压迫力太强，所以他才选择离开，他一定会回来的。

    但真实的呢？居然，居然真的是……

    这个男人，居然左拥右抱着一对双胞胎从酒馆里面出来。

    而且之后的事情，想都不用想，他们出来以后肯定是要去酒店干那种龌鹾之事。

    光是想想都会让人觉得厌恶，觉得恶心。

    更别说是未婚妻看到未婚夫这个样子了。

    此时，她的心对戴沐白已经是心灰意冷。

    在黑夜的映照下，她的背影，每走一步都显得是如此的坚定。

    她实在是太天真了。

    她居然还抱有一丝念想，她刚刚劝诫戴沐白，希望戴沐白能够像小时候一样的努力，一样的坚强。

    结果换来的只是他的碎心一掌。

    这一掌，可是实实在在的打碎了她的心。

    这一掌，也同样将她从美好的幻想中给打醒了。

    以后，他的事情与我无关。

    跟着这样的一个只知道泡妞，还不思进取，用下半身思考的动物，又或者说是未婚夫。

    那么她的未来只能是被她的姐姐给打败，等待她的命运只有死亡。

    她可不想和戴沐白一样等死。

    她要好好的活着。

    朱竹清如此想到，她现在能够活下去的唯一希望就是，拼了命的去变强！

    戴沐白这样的人渣，完全靠不住。

    所以她只能靠自己。

    一个女人，要靠自己的努力才能活下去。

    可想而知，那么她对于她的未婚夫该是有多失望。

    朱竹清走后，程才看着她的背影渐行渐远，莫名的对戴沐白有些失望。

    “戴沐白啊，戴沐白，你可真是个人渣。”

    朱竹清这么好的一个女孩子，为了你，大老远的从星罗帝国跑过来索托城这个小地方，就是为了找你。

    结果你离开星罗帝国的这几年，魂力什么的提升到不大，泡妞什么的本事倒是日渐见长。

    还有打老婆的本事也是日渐见长啊！

    你以为你是主角？还想整点虐妻文？

    可惜了这么一个好女孩，要栽在你这么一个人渣的手上。

    程才离开了这个是非之地，对于朱竹清和戴沐白两人的事情，他也不想做太多的评价，只是随便的在心里面吐槽了一下戴沐白。

    因为戴沐白实在是太人渣了啊！

    毕竟是人家家里面的私事，而且人家都订婚了，他一个外人也不好参与。

    而且之前他光顾着瞎晃悠，没注意到天都快要亮了。

    还是得赶紧找个落脚的地方。

    程才又开始坚持不懈的在各个酒店来回询问，终于是找到了一家酒店有空房。

    虽然是双人间……

    至于为什么这个点能开到双人间的房，那只有一种可能就是人家退房了。

    而至于为什么退房，那大家肯定都知道。

    完事了呗。

    程才交了钱，来到刚刚定的房间，在床上盘腿坐下，开始修炼。

    等会儿等待他的，必将是一场恶战。

