    “郑爷爷，你这样会将人给吓跑的。”

    陈栋尴尬的看向乔宁馨，神情无奈。

    谁知，这时候老人忽然道：“你呀，怎么胆子这么小呢？

    追女孩那就要胆子大，脸皮厚。

    想当年你爷爷，你父亲，可都是个中好手。”

    郑多不由回忆起当年，不过他也是有眼色的，见到陈栋脸色越来越不好就及时止住了话题。

    “老头子今日看到少爷来，太高兴了，啰嗦了。我去给你们准备菜色去。小姑娘有什么喜欢的菜也可以和老头子说，我给你做。老头子别的不行，就是做菜拿手。”

    说完就一溜烟的跑去了厨房。

    陈栋却是异常的尴尬：“你别把他的话放在心上。”

    “他对你家很了解。是陈家的老人吗？”乔宁馨猜测。

    “郑爷爷叫做郑多，年轻时候我爷爷在外历练遇上了路边快要饿死的郑多，就将其带回陈家，后来就在陈家做事。

    刚好陈家厨房的老火头没有子女，把他当做儿子，把一身做菜的手艺教了他。

    后来国家成立，建立外交，上面要接待外宾，找不到满意的厨子。

    我爷爷就把郑多推荐了出去，之后郑多就一直留在S市，直至几年前我回来，郑爷爷也退休，和我一起回来。”

    郑多一走，陈栋就对乔宁馨说起郑老当年的那些事。

    “难怪他一直喊你少爷了。”乔宁馨明白的点点头。

    “他是看着我长大的，其实我出生的时候他早就不在我家了，不过他经常会回去看望我父母，在我家最困难的时候，也是他老人家接济，这才没有饿死。”

    对于那一段历史，乔宁馨也是知道一些，像是陈家这样有资产的，必定是打压的对象，像是很多有钱人那个年代都已经逃离了。

    “你家怎么没有走？”这是乔宁馨好奇的。

    “我爷爷是家里的长子嫡孙，当时家里还有很多产业在S市。太爷爷也不知后面会如何，就让长房这脉留了下来。

    其余几房都跟着走了，不过也因如此，那时候分家，把在国内的家产都给了长房。

    其实也没有什么用，那时候爷爷看形势不对，留下少部分的，其余大部分都捐献了出去，就算是这样也没有逃过一劫。

    不过好在国家也是讲信用的，前几年就把股权和老房子能还的都还给了陈家。”

    说起陈家往事，陈栋也是唏嘘不已。

    “所以你就来到祖宅这里了？”乔宁馨问道。

    对她来说陈家的事情，就像是和故事差不多。

    毕竟在这个电视剧没有什么好看的电视剧，电影也还没有引进的年代，能看的东西实在不多，而陈家这种故事，就和电视剧差不多了。

    只不过就是这个故事发生的是真实的而已。

    陈栋点点头。

    “那你以后还会回去S市吗？”

    “这个我也不能确定，不过我看这边环境挺好的，如果这边发展好的话，将父亲接回来住也是可以的。毕竟这边人际关系简单一些。”

    陈栋的话还是让乔宁馨有些唏嘘，这大户人家人多钱多也未必是一件好事。

    “你文化学识高，一直留在这里有些可惜，论发展肯定大城市的发展要好过小乡镇。”

    知道未来发展的轨迹，乔宁馨知道以后S市是国际大都市，z市的一个小乡镇根本比不了。

    “我没有太大的野心，只想要过的安逸舒服就行了，就算是赚了再多钱，那又如何？最后还反而让子孙为了这么点钱窝里斗来斗去的。”

    “你这是有感而发吗？”乔宁馨笑道。能让陈栋这么说，这陈家内里的故事还是很精彩的。

    就在这个时候门被打开，一名年轻男子从外面张望了进来，男子个头和陈栋一般的高，一米八几的身高在门口挡住，一下子房间就暗了很多。

    男子穿着一身藏青色的中山装，戴着一顶五四的学生帽。只是明明很斯文的打扮，可衣服在男子的身上，配上他的脸就穿成了痞痞的味道。

    “我好像是打搅了两位。”他的脚抵在门边上，看着房间里面的两人。嘴上叼了一根草

    “慕不凡，你小子总算是来了，和你约就没有一次不迟到的，你这样要是找了对象还不把人家女方给吓跑了？”陈栋调侃。

    “那是我不知道有美女呀，要是知道你带来了美女过来，我肯定是提前到，不会让美女等的。”说着他伸出拳头，陈栋也起身迎上，两个人的拳头碰在一起，然后落座。

    “陈栋，不介绍一下美女。”

    “你不是一直想要见见做出鱿鱼丝的人吗？现在我把人带来了，你还迟到。”

    “喂，你小子能不能不要老提我迟到的事情？”

    说完他看向了乔宁馨：“美女，我自我介绍一下，我叫慕不凡，这家伙的好友兼死党，我和他一起上的初中和高中。”

    “乔宁馨。”乔宁馨简简单单说出自己的名字，并且伸出手。

    “很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，我以为做出鱿鱼丝的人是梅姨，没有想到是你。”

    “你为什么会觉得是梅姨？从小到大，你吃梅姨做出来的东西还算是少吗？梅姨要是会做，你还能吃不到吗？”

    “呵呵，是我小瞧了镇上的人。

    你这家伙怎么遇上的这么好的姑娘？长得好，又有做生意的头脑。”

    一边说着，慕不凡的目光就在两人脸上来回的看。

    “他是我的救命恩人。”乔宁馨没有隐瞒，直接说道。

    “为什么这个小子这么好命，就算是救人都能救上一个金疙瘩。”慕不凡夸张的样子把两人都给惹笑。

    “行了，你这家伙就不要作怪了，说吧，今日将我们找来是什么事情？”

    陈栋给乔宁馨和慕不凡各倒了一杯茶。

    乔宁馨这时候才发现陈栋泡茶的样子特别的好看。

    特别是他的手，骨节修长，手指不粗也不细，拿着茶壶的样子特别的好看。

    “女孩子可以喝铁观音，郑多这边的茶还是很不错的。”

    “喂喂，你就照顾女孩子，也不照顾一下我吗？”慕不凡不甘的说道。

    “你还需要我照顾？给你刷锅水你都喝不出来。只知道牛嚼草。”

    “你别给我提这件事，小心我翻脸。”这是慕不凡这辈子的污点。

