    很快，村里就传开了楚文要建厂的消息，震得大家一愣一愣的。

    村民们完全适应不了楚文这个节奏，太快了。

    这才多长时间呀！

    一个多月，从卖掉家里的一个瓷瓶赚到第一桶金开始，到买渔船、买车、建别墅、资建码头、换船、修路，到现在要开工厂。

    一系列的动作，让大家眼花缭乱。

    “听说，这个厂以后还是交给海峰家管理。海峰那小子真是享福。”

    “羡慕不了，当初小文的爸妈去世，海峰一直帮衬小文，这也算是人家应得的，活该他享福。”

    “小文这财运是挡不住呀！”

    “老主任也是走运，那半亩多的地，种个香蕉都不甜，竟然卖了八十万左右。”

    “好几家都要发财了，老五那块地，估计也能拿到五六十万。”

    “那片公家的地，村长说了，要留着建学校之类，分不了。”

    ……

    原本，大家还指望那片公家的土地，能分一点。可村委传出消息，要留着建学校，大家顿时无话可说。

    可不是吗？

    村里的小学，教学楼还是四五十年前的老建筑，村里多次就这件事开了会。这事关村里家家户户，毕竟没有哪家是绝户的，都有小孩。你要是反对，你家孩子还读不读书？

    这些年来，他们村的小学成绩不错，在镇里所有小学里面，能排前六，相当难得，也是小沙村的骄傲之一。

    因此，对于学校的投资，没有人有异议。

    因为台风就要来袭，村里也开始做好各种防备工作，所有渔船提前回来，固定好在码头。码头的施工暂时停止，其实也快完成了。

    村里几棵看着摇摇欲坠的椰子树，在村长的建议下，干脆砍了。

    这次的台风有点大，真怕那几棵高瘦的椰子树扛不住。提前砍掉，免得到时候被吹断，刮走，砸到村民的家。

    这种情况不是没有。

    前几年，就有一次特大台风，一棵树直接连根拔起，然后砸到一户村民家，直接将楼顶的那半层砸没了。

    那群海豹，在楚文的带领下，也找到了避风浪的地方，全力以赴，应对即将到来的台风。

    云教授他们返回来市区，临走前，还是有些担心海豹群的。

    台风如期而至，还是在半夜的时候登录小沙村。

    淋成落汤鸡的楚文，半夜敲刘海峰的家门。刘海峰夫妇起来，艰难地给楚文开门。

    看到楚文这个模样，刘海峰瞪眼：“你小子发什么疯？这个时候还乱跑，有什么事等台风过了再说不行？”

    楚文有点尴尬：“我家的屋顶被吹没了。”

    更让他无语的是，那辆新车被吹来的东西砸成了重伤，也不知道保险能不能用。早知道这次台风那么猛，他将车子放到玉佩空间去，等台风过去，再放出来。

    刘海峰夫妇顿时大惊，连忙查看楚文有没有受伤之类。

    “人没事就好，金生的衣服小了点，先穿我的吧！”刘海峰赶紧到房间拿好的衣服给楚文换。

    金生和苗子也醒来，家里忙成一团。

    村长家，电灯也亮着。今晚的风太大，他睡不着，担心村里出事，也担心还没完工的码头，收到这次台风的影响，怕被海浪给冲没了。

    又过了一会，村里的灯全灭。

    没电了。

    大家清楚，肯定是电缆出了问题。

    一直到第二天八点钟，台风彻底过去，虽然还下着大雨，但问题不大，村民们开始出门，检查受损情况。

    尤其是渔船，虽然不少渔船都固定好，有人保险起见，甚至拉上岸来。

    可那么大的台风，谁也不敢保证。

    村长看到楚文家屋顶都没了，大惊失色，带着几个村民，立即跑到楚文家看情况，心里暗暗祈祷，千万别出事。

    现在，楚文对他们村太重要，可不能出什么意外。

    “小文好像没在里面，但这辆车差不多是废了。”

    “好可惜呀！才买没多久。”

    “听说保险公司会赔的。”

    ……

    村长没找到楚文，心里松了口气。

    就在这时，楚文和刘海峰撑着雨伞往这边走来。

    当看到那情形，刘海峰脸色一变：“还好，你跑出来快。”

    “小文，你昨晚住你刘叔家？那挺好，躲过了一劫。”看着刘海峰和楚文靠近，村长笑道。

    刘海峰苦笑：“哪有？昨晚半夜的时候，他才跑到我家，淋成了落汤鸡。没想到，这次台风那么强。”

    “是呀！老主任那片香蕉林都不用砍了。”有个家伙开口道。

    刚刚他看了一下，那片香蕉树，全部刮倒在地，一片狼藉。还好，那片地要卖给楚文，否则这回老主任难受了。

    看到那辆车的情况，楚文还没心疼，刘海峰就心疼得要命。

    “我去看看码头那边怎么样。”村长说道。

    村里各家各户的情况，他现在基本上了解，受损最严重的就是楚文家，屋顶被刮走，墙塌了一面，跟废墟差不多。

    “村长，还是先别去，海浪有点大。现在去检查，意义不大。”楚文跟村长说道。

    别看台风过去了，但海浪依旧凶猛，保险起见，暂时别靠近为好。

    不远处，刘立贤父子手里拿着几块破铜烂铁经过。大家认真一看，有点像渔船的某部件。

    “这个时候修船？”村长皱眉问道。

    刘立贤跟在他老子后面，没心没肺地朝楚文挤眉弄眼。他老子则是一脸郁闷、凝重。

    “修什么船？我家那艘，已经被海浪拍碎了。呐！只剩下这么点。”刘立贤举了举手里的东西。

    楚文等人听了，面面相觑。

    要不是看刘立贤的老子脸色不对，恐怕已经有人憋不住想笑。

    不过，想到刘立贤家那艘小渔船的原来的情况，大家也就释然，本来就快报废了。

    刘立贤的老子终于爆发，踹了一脚自己儿子：“你很高兴？”

    这小子，看到自己家的渔船碎成这样，一直憋着笑，别以为他不知道。

    刘立贤躲开，很委屈：“爸！又不是我弄成这样的，你拿我出什么气？”

    楚文笑道：“我看他这小子就是欠揍。”

    话音一落，楚文也被刘海峰教训：“你还笑得出来？”

