    “怎么回事？”

    在场的所有人，见得最后曹亚那副情状，都是呆楞住了。

    光明神分身、雷电神分身、大地神分身凝聚后，曹亚的火系法则感悟，也是得到了那股特殊的、洪大的、古老神秘的天地规则承认，开始调动六合八荒的火元素能量，为他凝聚神格。

    然而，这个动静，却是比之先前那三颗神格的凝练，要大出许多，不像是下位神格，竟像是中位神格？！

    正因如此，旁观的群雄，才纷纷的惊住。

    整片天地的空气，也似乎是有了凝固的迹象。

    “中位……中位神神格？！”

    “老天，曹亚那火系，到底是什么个情况？”

    “他的火系，不是才刚成神吗，如何就一下子跳到了中位神去？？？”

    诸强低呼，对于此时眼前的动静，赫然是感到一阵荒谬。

    他们是真的没有听说过，什么人物，居然能够从圣域阶段，一步跨过了下位神，直达中位神境？！

    “中位神……”就连贝鲁特，他张了张嘴，最后也只吐出了三个字而已，其他的什么话，却好像说不出来了。

    他出生并崛起于玉兰位面，成神之后，去闯荡过至高位面，到得后来，虽则法则玄奥未曾圆融，但因为神兽“噬神鼠”的特殊，他已可比肩大圆满，同真正的大圆满往来, 谈笑风生, 威名远播。

    后来回到家乡玉兰位面, 开辟微型位面潜修，恰逢其会，天赐良机, 果断出手，趁光明主宰不备之际, 抢走了四神兽家族四位老祖宗的尸体, 那尸体里面, 则是藏着四颗下位主神格，为光明主宰的战利品, 而今却成了他贝鲁特的东西。

    因此，万年前，贝鲁特还成为了主神, 耗费大代价, 请动了毁灭主宰, 以摆平光明主宰。他的主神分身没法去至高位面、神位面, 可是普通的神分身，却是能够继续在地狱之中游历, 见证大好河山、辽阔天地。

    可是，哪怕经历是如此丰富与特殊的贝鲁特，他也必须要承认, 此刻曹亚的情状，他亦然是头一回见到, 在此之前，甚至是压根都没听说过。

    至于旁人, 更不必多言，一个个的, 几乎都是完全的呆滞了。

    对这情况，曹亚自身，当然是十分的清楚，他的火系法则玄奥，由圣域本尊，在触动之下，直接是领悟了两种玄奥，一个是基础的火之元素玄奥，另一个则是火系法则的高等玄奥之一——爆之玄奥。

    故而，这火系，曹亚是一跃的跳过了下位神阶段，直抵中位神。

    自然，天地规则为他凝聚的神格，也必须是中位神格。

    火系法则，共六大玄奥，领悟透彻一种，可独立成神，参悟两种，为中位神，六种玄奥全部领悟了，则是上位神，如果还能将六大玄奥圆融一体，毋庸置疑，那便是大圆满上位神了。

    这些玄奥，虽说同样的重要，想成为上位神, 想证得大圆满，确实缺一不可。

    但, 不得不说, 不同玄奥之间，也实实在在存在了位阶, 一般可分为高等玄奥、中等玄奥、初等玄奥。

    如各系法则的基础的元素玄奥, 便是为初等玄奥。

    但三个级别的玄奥的数目，不同法则，并不一定就完全等同。

    只能说，最后成为普通的上位神或最为顶尖的大圆满上位神后，不同法则之间，兴许擅长的方向不同，可其综合实力，是在伯仲之间，难分高低的。

    嗡嗡~~~

    可怕的天地规则越发浩瀚，神威莫测，古老且伟岸。

    这种特殊的规则波动降临，正是独立成神突破的一种表现。

    “曹亚，他的火系，要跳过下位神，直接成为中位神了！”包括贝鲁特、青火、林雷在内的所有人，都紧盯着曹亚，对此情状，他们虽觉荒谬，或是不可思议，但那种震骇之情，却也没有半分虚假。

    曹亚一直悬浮在空中，从光明神格的凝聚开始，便没掉下去过。

    火元素能量汇聚，很快，一颗散发着火红色光明的下位神格，便即浮现在空中。

    当然，天地规则未曾停下动作。

    嗡~~

    十方的火元素能量云集，海量奔涌而至，在天地规则的包容下，仍是朝着那颗散发了火红色光芒的火属性下位神格汇聚过去，只见得下位火属性神格在天地规则的包容下，渐渐发生着蜕变。

    片刻——

    那一枚下位神火系神格，已经蜕变成中位神火系神格。

    “要凝聚神体了？”曹亚感应到天地规则传来的讯息。

    毫不犹豫，曹亚控制这火属性神格悬浮在体外，曹亚嘴角有着一丝笑意。

    “又多了一个神分身，七大法则，终于齐全了。不过，又要再一次灵魂两分了，那痛苦……”

    “啊！！！！！”

    曹亚全身肌肉都在痉挛抽搐着，灵魂两分的剧烈疼痛，令得曹亚脸色瞬间煞白，无一丝血色。

    一截镰刀灵魂从曹亚体内飞出，和那悬浮着的火属性中位神格融合在一起。

    曹亚也再一次的感受到了那苍茫的奇特位面——元素海洋位面！

    灰蒙蒙的空间，无边的元素海洋，潮起潮落，那火红色的潮水，尽是液体化的火属性元素，宛如岩浆般。

    在其深处，赫然便是越来越精纯的火系神力，似乎无有尽头。

    曹亚竭力探索更深处的神力。

    外界——

    呼呼~~~

    火系神力以火属性神格为核心，直接凝聚成了一副神体，模样和曹亚一样。

    他事先便控制神力，形成了一张衣袍，避免走光。

    因为神体刚形成时，都是赤裸的，真可谓是赤条条的来。

    至此，曹亚这一回的独立成神的举动，便告完结。

    嗡~~

    那迥异往常的天地规则波动消散，曹亚轻轻吐出了一口气。

    “终于，光明、雷电、大地、火，都成神了，七大法则，我亦尽皆成神。”曹亚心底忍不住有些激动，但同时他也颇觉遗憾。

    “可惜，七大法则独立成神，未得意志威能的奖励。”

    呼呼呼~~~~~

    他心意一动，水系神分身、风系神分身、黑暗神分身，也从本尊体内飞了出来。

    神分身，是可以直接和本尊融合为一，随着修行者心意，而有各种替代的。

    如果曹亚愿意，那么他的本尊，就会进入灵魂海洋，出现在外面的，则是某个神分身。

    其实，神分身和本尊，谁是分身，谁是本尊，本没太大区别，毕竟几个身体中都蕴含着自己的灵魂，几个身体同样重要。

