
荒坂一家算是木叶有名的小混混集团，之所以区区一个小混混集团被用上‘有名’，是因为荒坂一家有一个好靠山，从荒坂六郎的父亲荒坂胜正投靠了大名府驻木叶特使的麾下，从此荒坂一家成为了特使馆的犬马，算是木叶一个半公开的秘密。

看在大名派遣的特使的面子上，再加上荒坂一家也知道低调做人，只是靠着特使馆做一些灰色地带的小生意，新到任的特使也往往需要这样的地头蛇来帮忙熟悉木叶。

所以只要荒坂一家别越线，别做的太过火，警务部也好，暗部也好，对他们素来都是睁一只眼闭一只眼。

“听你这么说，全都是荒坂一家逼着你们做这种事，责任倒是推脱的一干二净。”

宇智波虎次郎神情冷漠。

这个老妇人的说话的十句里面能有一句真话就算不错了，不过唯一可以确定的是这件失踪案荒坂一家肯定是有干系在里面的。

“怎敢欺骗忍者大人。”老妇人重重的叹了口气，脸上露出来无可奈何的苦涩笑容，“我们这些弱女子就是水边的芦苇，每当强风吹来，我们除了俯身臣服以外别无选择，荒坂六郎大人的要求我们不敢拒绝，忍者大人您的问题同样不敢不回答，违抗、欺骗，这些举动都会为我们带来灭顶之灾，我们所能做的就是顺从而已。”

这一番话，

说的很有意思。

宇智波虎次郎挑了挑眉毛，哪怕明知道这是老妇人的话术，但是看见那几个颜色普通的游女，像是鹌鹑一样被吓得瑟瑟发抖，却又鼓起勇气从门框后探出头小心翼翼的看着他和药师兜的时候，他心中本就不甚浓烈的找麻烦的心思彻底的被驱散了。

为难这些个身处最底层的游女，

实在是拉不下这个脸，这要是传出去了，以后都没脸在族中见人了。

“带我去看看吧！你们是怎么把人弄失踪的？”

宇智波虎次郎没再说责任的事情，而是询问起了失踪的细节。

“两位大人，请跟我来。”

老妇人极有眼色。

在和宇智波虎次郎的对话中从不提问，甚至连两人的名字都没有询问，只是尽力回答宇智波虎次郎提出来的问题，满足他提出来的要求，她走在前面，引着宇智波虎次郎和药师兜来到了一个充满劣质香水和烟味的房间。

这糟糕的环境令宇智波虎次郎鼻子感到些许不适应，眉心因此而微微蹙起，反倒是药师兜面不改色，似乎是没有受到任何影响。

“就是在这里。”

老妇人走到床边，没费什么力气推开了那轻巧廉价的梳妆台，露出来的地板上是一个很明显的活板门，她伸手抓住上面的把手，拉开活板门露出来黑洞洞的他通往地下的通道入口，“荒坂家的人每晚都会从这里过来，挑选中心仪的目标，我们就在茶水里面放东西，等目标昏过去，就由荒坂家的人把目标从这里带走，这就是出入人数对不上的原因。”

“地道······虽然很老套，不过要不是兜细心还真就被骗过去了。”

宇智波虎次郎走到地道入口旁边，双眸变得猩红，锐利如刀的视线垂落，打量着地道中的环境，“这条地道通往什么地方？”

“巷子对面的蔬菜店。”

“蔬菜店？”

“我听说那家蔬菜店是荒坂家的产业，他们每天都要运送大量的新鲜蔬菜到荒坂家的大宅中，我想失踪者都是这么被送走的。”

宇智波虎次郎盯着老妇人看了几秒种，而这个年老色衰的妇人亦是坦坦荡荡的迎上了宇智波虎次郎的视线，并没有回避开那一双赤红色的眼眸，“你知道的东西还真不少啊！”

“能帮上两位大人的忙是我的荣幸。”

老妇人态度谦卑的说道。

宇智波虎次郎哼了一声，转头看向药师兜，“兜，有什么发现吗？”

“这条地道应该是用忍术开辟出来的。”药师兜站在宇智波虎次郎的身边，正探头看向下方，听到宇智波虎次郎的问题便直接将自己的发现说了出来，“而且能够使用土遁术来开辟出来这样规整的通道，施术者最起码也是个中忍。”

“说的没错，这条地道可不是拿锄头和铲子挖出来的。“宇智波虎次郎皱着眉头，神色不愉。

药师兜能发现端倪，是他心细如发的原因，而宇智波虎次郎的发现就是靠着他的那一双好眼睛，看到了些许不对劲的地方，意识到了这条不算短的地道是有人用忍术在不惊动地面上的行人和居民的情况下开辟出来的。

这意味着什么宇智波虎次郎心知肚明，

这个发现，

令得这起失踪案变得更加复杂了。

因为这里是木叶，荒坂一族这种小混混集团无论再如何有名，也终究是个混混集团，哪怕荒坂一族给出来了极为丰厚的报酬，但照样是招不来人，根据宇智波虎次郎的了解，荒坂一族并没有任何正式的忍者混迹其中。

也就是说，

施术来者很可能和荒坂一族不是一路人。

“这条地道大概是什么时候出现的？”宇智波虎次郎揉了揉眉心，继续询问。

“七天前，荒坂六郎大人乔装来到了我们店里，身边跟着一个穿着黑色兜帽风衣的男人，我没有看到他的脸，不过这个地道大概就是那个男人弄出来的，至于活板门，看门的那个老家伙以前跟着木匠学过手艺，就装了个活板门将洞口藏了起来。”

老妇人细细的分说了一番。

搞得宇智波虎次郎沉思了两秒钟，发现自己貌似没什么好问的了，眼神瞥向药师兜，无声的询问着部下是否还有其它的问题？

“队长，我觉得差不多可以将我们的发现汇报给部里了。”

药师兜轻声说道。

“不打算下去看看？”

“没有那个必要，只要确定和荒坂一家有关系就行了，现在最大的问题不是验证地道的另一端是不是蔬菜店，该怎么处理这件事才是最大的麻烦，队长，你觉得呢？”

药师兜记得一件事，

十天前，

火大名派遣了新的特使来到了木叶，当时不少村民可是借此机会着实热闹了一番，以至于药师兜记忆犹新，而恰好荒坂一家的靠山就是特使馆，这让人很难不将两者联系起来。

“······唉！”

宇智波虎次郎叹了口气，“那就暂且撤退吧！守株待兔了一夜总算不至于说是空手而归，先把到目前为止收集到的情报和消息传递回去！”至于该如何处理荒坂一家，这种烦恼就交给上面的大人物们。

————

特使馆，这在木叶是一个很特殊的地方。

不同于用来招待他国、其他忍村的礼宾馆，坐落于木叶村中心区和新建区中间交界地带的特使馆是火之国大名府所派遣的特使常驻的地盘，往木叶派遣特使，而且还是常驻的特使，听上去很奇怪，但是实际上了解后就会明白这一点都不奇怪。

名义上火大名是火之国的最高领袖，然而木叶这个火之国最强的军事集团却是从最初就维持着自成体系的统治机构。

对此，

历代的火大名是如何看待木叶村的？

曾经那个钻空子当着前代火大名的面问出来这个问题的记者骨头估计都已经烂掉了，且不管那个记者的骨头到底有没有烂掉，总之前代火大名笑呵呵的回答了那个记者的问题，他说一国一村制度是忍界和平的根基，大名府和木叶是最好的朋友，谁敢挑拨这份关系，那么谁就是火之国的敌人。

火大名安排特使前往木叶的目的很简单，就是为了盯着木叶村的风吹草动，一有什么消息立刻通过紧急渠道汇报给火大名，在过去还没有派遣特使的时候，火大名只能被动的等待木叶主动联系汇报情报，

尤其是二代目火影执政的那段年月，

第一次忍界大战因为千手柱间的身亡而爆发，当时的那位火大名没有收到千手扉间的消息汇报，还在琢磨千手柱间故去会给这个世界带来什么样的波澜，结果还没等他想出来个所以然，大战都已经爆发了三天多，火大名才知道战争爆发了！

事后派人去询问二代目火影，结果使者被反讽了一句“告诉你们有什么用？难道你们能让我大哥复活吗？还是说你们能制止这场大战的爆发？我正忙着呢！没时间和你说些废话！”，说完就把使者给赶出去了。

这位性格冷漠的二代目火影才是导致火大名派遣特使主动收集情报的主要原因，和脾气温和，豪放却又不会让人觉得失礼的初代目火影不同，二代目火影对于木叶的热爱要更加的极端，在他看来，木叶的重要性是凌驾于大名府之上的。

正是受够了总是事后才知道木叶发生了什么大事，于是就有了特使馆这么一个玩意，能让火大名早一点知道木叶又又出了什么事。

“咚咚！大人？”

“是六郎啊！这时候过来有什么事？”

“大人，货物运回来了。”

“货物·····已经这个时候了吗？”屋内那沙哑声音的发出者似乎有点惊讶，脚步声由远及近，然后“嘭”的一声响，房间门被大力推开，站在门口的男人早早的就退开了两步，没有被误伤到。

走出门来的是一个看上去年纪大概有六十来岁的老人，苍白的头发略显稀疏，花白的胡须乱糟糟的没有打理整齐，老人仰头眯眼看着那升起的太阳，口中喃喃道：“有一个健康的身体真好啊！熬了一夜也不觉得有多累，果然这世上没有比一个健康强壮的身体更加宝贵的东西了！”

站在门口的男人弯腰低头，权当自己是个木头人，什么都没听到，也什么都没看见。

在他露出来的后颈部位能看到那恶鬼纹身的一角，这个态度谦卑的男人正是荒坂六郎，是荒坂家的第二代头目，接替了他父亲荒坂胜正的班，为特使馆的大人物们效犬马之劳。

“东西还是送去老地方。”

老人吩咐道，“去的时候看看小笠原在不在，在的话让他过来找我一趟，不在的话就算了。”

“是，大人。”

荒坂六郎沉声答应道。

眼前这个老人名为平宫齐敬，是当今火大名的心腹，也是火之国传承久远的贵族‘平宫家’的贵人，此次作为特使前来木叶，而小笠原则是老人的护卫头领，一个冷酷且凶恶的男人。

“对了，大人，我在过来的时候遇见了和马大人。”

荒坂六郎小心翼翼的说道。

果不其然，听到这个名字，老人顿时眉头皱起，“怎么如此粗心？”

“是属下办事不力。”

荒坂六郎没敢辩解，只是老老实实的低头认错。

“和马······那个装模作样的假僧人没有发现货物吧？”

“应该没有，我是在门口遇见和马大人，只是问候了一声，和马大人就出门了。”

“罢了，就这样吧！那个家伙······别去管他，只要他不来招惹你，以后尽量避开那个粗鄙无礼的家伙。”

“喂喂！平宫大人，我没有你说的那么不堪吧？”

声音从墙头传来。

老人猛地抬头看了过去，看到了一个坐在墙头上，有着一头白色长发，手上提着一根锡杖，身上穿着不伦不类的僧袍的男人，老人脸色顿时一变，冰冷的视线死死的盯着坐在墙头上的男人，“和马！你什么时候过来的？”

“放心，放心，平宫大人，我刚刚吃完拉面回来，在墙外听到你数落我，这才没忍住爬上墙辩解两句，我是真不知道你最近在搞什么鬼，前前后后这都抓了快二十多个人了吧？”和马有些不确定的疑问句式。

“和马！你这家伙！”

老人又惊又怒。

和马这家伙果然发现了他的秘密，心中顿时方寸大乱，想着立刻就冲上去干掉和马这个家伙，但是理智又告诉他自己恐怕不是和马的对手，和马这家伙可是大名的‘守护忍十二士’中排名前二的高手。

自己虽说是有着匪夷所思的秘密，

但这个秘密并不能让他拥有战胜和马的力量。

“都说了放心，平宫大人，我对你的秘密没有什么兴趣，我只是想要提醒你一句，别搞得太过火了，这里是木叶，不是你们平宫家的领地，要是闹出事来给大名脸上抹黑，到时候不管是谁，我都不会饶恕他的。”

和马丢下来这句话之后，翻身又跳下墙，身影瞬间从两人的视野中消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69836461"  chaptername="第二百四十六章  和马">加入书签</a>
</div>
