    “一个好好的姑娘怎么倒在了一坨牛粪上。”陆惑一边喝了口酒一边道。

    枭绝眼眸一暗，偷偷施法，陆惑坐着的椅子忽然就断了一条腿，整个人直接跌坐在地上，屁股砸得生疼。

    姜九璃：！！！

    她错了，她就不该让枭绝来。

    “枭绝，你什么意思？”陆惑大喊道。

    “太子冤枉我了，我什么都没做！”枭绝无辜地摊开手。

    “你……”陆惑气得浑身发抖。

    他没证据！但就是感觉是枭绝干的！

    沈眠知本来想扶他起来，但是见栗子殷勤地跑过去，她瞬间就不想扶了。

    姜九璃回头瞪着枭绝，用法术传音：“枭绝，你再这么胡闹，就给我滚回天宫去！”

    枭绝的眼神瞬间就怂了：“不闹了不闹了。”

    “太子爷，您有没有事？”栗子伸手去扶他，却被陆惑拂开，可怜巴巴地看着沈眠知：“夫人，扶我一下呗！”

    沈眠知不太高兴地瞅了他一眼，伸手把他拉起来，脸色很不好。

    栗子没成功，悻悻地坐回了椅子上。

    “可能是椅子使用的时间太久了。”沈眠知朝着下人招了招手，重新搬来一把椅子，然后端着茶杯，对枭绝道：“枭绝公子，以茶代酒，向你赔个不是！”

    枭绝心安理得地接受：“无妨，我不是小气之人。”

    陆惑面色一沉：“你脸皮太厚了吧！”

    “陆惑，闭嘴！”沈眠知眉眼一横，陆惑立刻闭上嘴，眼睛还是充斥着怒火。

    “眠知，你不听如此客气，枭绝也有不对的地方。”姜九璃也端着茶杯，回敬沈眠知。

    这边和和气气的，枭绝和陆惑之间的氛围却仿佛电闪雷鸣一般。

    栗子捏紧了拳头。

    这个枭绝绝对不是普通人，看样子武功也很好。

    就算他真的只是算命先生，肯定十分有能力，这样的人如果能拉拢过来，绝对对西威国大有用处。

    而且，他的长相绝对是几国中独一无二的，这样的男人，非常吸引人啊！

    栗子炽热的目光落在姜九璃的眼里，她眯了眯眼睛。

    这小丫头心思还挺多，也不看看自己是个啥样！

    这顿饭总算是消停了一会儿，大家安安静静吃饭，过了两刻钟都没有人说话。

    最终还是姜九璃打破了寂静。

    “陆惑，西威国三位皇子的事情你怎么应对？”说这话时，她撇了眼栗子，栗子淡然地吃着饭，但是眼神时不时地撇过来。

    “我已经向父皇请旨，亲自应对白楚河，白楚河肯定会借此大做文章，一旦西威国的国主知道他的三个儿子丧了命，肯定会派兵攻打南国，到时候我们趁机半路阻挠便好。”

    “这个法子不错，他们肯定想不到半路有我们的埋伏。”沈眠知点头。

    一旁的栗子得意地勾了勾唇角。

    幸好，她在这听到了，书房里看到的那张纸写的并不全面。

    也索性，她这几日隐藏的很好，这些人都没发现她的真实身份和目的。

    她真聪明。

    “太子爷好厉害，一定可以把西威国打得落花流水！”栗子抬起头，满脸崇拜地看着他。

    “栗子，你很喜欢陆惑吗？”姜九璃了当地问了出来。

    栗子整个人一僵，没想到姜九璃在沈眠知面前肆无忌惮。

    “九璃姑娘可别乱说话，奴婢只是太子妃身边的丫鬟，怎敢肖想太子爷呢！”

    “如果你不是丫鬟，就可以了是吗？”

    栗子一噎，看了眼沈眠知，赶紧摆手：“不不不，太子妃对奴婢有大恩，奴婢万万不敢。”

    “哦，如果她不是你的恩人就可以了是吗？”

    栗子：……

    “九璃姑娘，你就别打趣奴婢了，奴婢的身份和相貌怎么都配不上太子爷的。”栗子低下头，心里却把姜九璃骂了一遍。

    她怎么那么难对付啊！

    “那如果你长得好看一些就可以了是吗？”

    栗子：……

    她没完了是吧！

    栗子抬起头，可怜兮兮地看着沈眠知：“太子妃，九璃姑娘是不是误会奴婢了，奴婢一直安安分分的，不知道哪里让九璃姑娘误会了。”

    “栗子，九璃也没别的意思，只是谈心罢了。”

    “奴婢......知道的。”栗子一副受委屈的模样。

    “我也就是随便问问，你别当真。”姜九璃摆摆手，眼中划过一抹狡黠：“你该不会是生气了吧？”

    “奴婢不敢的。”栗子连忙摆摆手。

    “可你的脸色分明是生气了，不然你笑一个我看看。”

    栗子：……

    栗子强行挤出一个笑容来，只是这个笑容比哭还难看。

    “算了，栗子，你还是别笑了，笑起来比哭还丑，这我就放心了，陆惑肯定看不上你。”姜九璃抚了抚胸口，故作松口气道。

    栗子像是被塞了一嘴的糠，堵得她喘不过气来。

    姜九璃就是故意羞辱她！

