    不过他父亲临死之前的话依旧束缚着马腾，因此马腾虽说愤怒于刘协的薄凉，但是却依旧在默默地观察着汉室天下。

    同荀彧的思考方式一样，马腾不怎么认可汉室帝位轮流坐的方式，他对于汉室的定位就是汉天子，他受到的教育就是忠诚于天子，虽说之前被伤的挺痛的。

    刘备是人杰，这是马腾见了刘备之后的想法，甚至马腾在见到刘备那短短的时日里，甚至生出过刘备若是天子这种想法。

    可惜刘备不是，但是这个想法却让马腾感觉到震惊，刘备真的有夺取天下的气概，如果刘备一统天下之后要进位，他该怎么办？

    马腾根本不知道自己会做出什么，天子是刘协这句话他默念了无数遍，但是刘备的形象依旧刻在了脑海里，恐怕刘备会成为天下之主，这句话深深的印入了马腾的脑海中。

    马腾无比的矛盾，他看刘备顺眼，同样他也想结好刘备，但是这和他一直以来受到受到的教育完全冲突，最后马腾选择了避开，不闻不问，就这么看着，安心发展自己的家族就可以了。

    如果有一天天子幡然悔悟，那马腾还会去支持对方，如果天子依旧如此，那他就安心赋闲吧，马家的后代已经成长起来了，也不需要他这个年近五十岁的老头支撑了。

    曹操对于马腾的拉拢，马腾也能感受到，而且直到现在曹操也没有表露过任何的不臣之心，最多有些不冷不热，因而在马腾看来曹操也同他一样被伤的有些狠。

    因此马腾觉得自己能理解曹操，不过在理解曹操的同时，马腾又生出了另一个问题，曹操和刘备在双方边界陈兵的意义何在。

    思来想去，最后马腾无奈长叹一句，刘备人杰也，曹操和他同样都属于保皇派。他们三个有一个共同的目标那就是匡扶汉室。

    其实马腾在看了雍州司隶现在的情况，还有刘备治下的情况之后就明白，如果按照灵帝末年黄巾之乱的时代来说，匡扶汉室已经基本上算是成功了。

    和十几年前相比。汉室已经不再是以前那种盗匪丛生，路有饿殍的情况了，耕者有其田，居者有其屋才是曹操和刘备治下的主流。

    可以说，如果天下尚存的几方都是以匡扶汉室为目标的话。现在就可以刀枪入库，放马南山了，因为目标已经达成了。

    可惜至今天下诸侯依旧在兵戈相向，尤其是曹操和刘备的兵戈相向让马腾明白他和刘备的道是不同的，刘备貌似是要问鼎，而他则是要保皇，在马腾看来这是双方最大的不同。

    马腾清楚自己说服不了刘备，东汉的帝位本身就是天下宗室人人有份，刘备作为当前宗室扛把子，说一句帝位与我有缘。你连辩驳都没有办法辩驳，刘备是人杰啊！

    正因为清楚自己是保皇派，马腾无奈的放弃了刘备选择了曹操，因为马腾觉得曹操和他有着同样的心态，也觉得曹操和他一样是保皇派，尤其是荀彧让马腾深感知己。

    手下最核心最具智谋的臣子尚且如此，马腾自然觉得曹操和自己一样只是被伤的太深，伤的太狠，但依旧有一颗向着天子奉献的心，至于曹操屠城。咳咳，人非圣贤孰能无过。

    这也是为什么马腾逐渐开始接受曹操拉拢的原因，要知道就连司马朗和钟繇两个人都很明显的和曹操开始合拍了。

    这两人是忠臣吗？那当然是了，钟繇和司马朗在天子最苦难的时候尚且不离不弃。为天子谋划算计，最后博得一线生机，引曹操，刘备，马腾，袁绍前来救天子出牢笼。

    这两个人聪明吗？那自然聪明了。钟繇的决断从来没有拖泥带水，永远是最合适的决断，司马朗的话总是让人如沐春风，深感信服。

    这两个又聪明又忠心的臣子都和曹操合拍了，那么曹操想来也和他一样是一个心伤的忠臣吧，因此马腾在恍悟到这些之后开始和曹操交流，然后发现曹操也是一个人杰！

    要对抗一个英雄，那么最好的办法就是再找一个英雄，曹操进入了马腾的眼中，一个和他志向相同的保皇派，还特别有能力，马腾默默的观察着曹操。

    越观察越觉得曹操是个人物，而且手下猛将能臣都不缺，尤其是有一天曹操突然流露出要和他结好的意思，马腾顺着台阶就往下走。

    曹昂能出现在马腾家也是马腾默许的，马腾是真的很欣赏曹昂，这也是一个人物，曹家有曹昂他年必然会更胜一筹，因此对于曹昂貌似在打自己女的注意马腾乐见其成。

    男大当婚，女大当嫁，马腾觉得曹昂不错，自然给曹昂大开方便之门，只可惜曹昂晚了一步，否则以曹昂的能力，拿下马云禄并不算太过困难，可惜有时候就是如此。

    当然马腾也承认一点，他和刘备虽说属于道不同不相为谋，但是他还是很佩服刘备的，因为他出身西凉，因为他曾家道中落，因为他曾吃过苦，所以他能明白刘备的仁德。

    刘备的仁德不是空口白话，而是有饭可是，有衣可穿，有屋可住，也因此马腾能懂得刘备的仁德，也更为矛盾。

    感情上他想交好刘备，但是理智却告诉马腾，他所有交好刘备的方式终归是竹篮打水一场空，他和刘备总归是道不同不相为谋啊，他是保皇派啊，而刘备却是要问鼎啊！

    这才是双方最核心的冲突，马腾很希望刘备能像他一样以辅佐天子为最终目的，但是连马腾自己都不能保证，自己有刘备那种问鼎天下的势力，依旧能保持住对于天子的忠心。

    野心这种东西永远是和自身实力成正相关的，到了那一步马腾思来想去都自觉自己无法保持现在的内心，推己及人之下，又如何能去要求刘备，更何况，刘备是皇位轮流坐，今年到我家的宗室啊！

    最终马腾只能选择自己认为正确的路，作为忠臣，以自己认为正确的方式尽忠也算不错吧。(未完待续。)

