    芝加哥，卡塞尔学院

    东方日头高照，这里此时刚刚进入午夜。

    此时本该是所有人沉浸睡梦中的时候，一个披着外衣的男人却走进了满是监控设备的房间。

    男人的半边脸被铁皮遮挡，在昏暗的灯光下折射出渗人的光芒。

    “部长，您来了。”值班人员拿着一叠报告走了上来，“这是最新的监测报告，请您过目。”

    为了保证房间内特殊仪器的正常运转，无论是白天还是黑夜整个房间都保持着昏暗的状态，仅有桌前一个小台灯散发着仅有的亮光。

    借着微弱的光，施耐德仔细阅读手中报告文件，直到他看过最后一页才抬起头，开口问道：“联系昂热校长了么?”

    “没有，我们本打算在您定夺后联系校长……”

    “愚蠢！这种大事怎么只告诉我？咳咳……”施耐德开口训斥，过程中剧烈咳嗽，因为没有将维生装置带在身边，施耐德舒缓好久才恢复正常。

    “不用通知，我已经来了。”

    门被推开，一个穿着整齐的老人站在门口。

    “所有的计算机数据处理都需要经过诺玛，她已经将报告第一时间发给了我。”

    施耐德点头，这件事关系重大，只是他一个人根本无法做出决断。

    “这里不是交谈的地方，我们换个房间说话。”

    二人来到施耐德的办公室，灯光点亮，施耐德还是一副睡衣打扮，身上披着自己平日的外套。

    昂热则是一身笔挺的礼装，和平日里一样，但在这个时候穿着如此整齐，让人怀疑这位老人是不是直到现在都没有睡觉。

    事实上昂热从头到尾都只是脱去了最外层的礼装，里层的衣服没有脱去，为的只是能在第一时间赶上很多事。

    无论是屠龙结束的庆祝，还是同伴死去的葬礼，昂热都要在第一时间赶到。

    “我从诺玛那里得到的讯息应该是一致的，东京正在有什么东西苏醒。”

    “这东西是我们第一次使用，不能保证它的准确性。”

    “可定位为次代种不已经是板上钉钉的事情了么？”昂热反问道。

    “我的意思是……咳咳……”施耐德猛地咳嗽两声，继续道：“是更强的存在。”

    施耐德口中的‘那东西’是一种新型研发的卫星探测装置，通过多个卫星形成探测网络，同时地面与中心处理器诺玛链接。

    这个装置可以检测地球气象变化，尤其是那些迅速产生气象变化的地点，这些很有可能是纯血龙族苏醒而引发的气象变化才是卡塞尔学院最需要注意的。

    这个装置自诞生起一直处于运行状态，可除了当做普通卫星以外没起到别的作用。

    一是纯血龙族太少见，二是卡塞尔学院和秘档遍布全球，很多事可以直接处理。

    可这次不同，气候变化速度之快令人发指，只是在短短的半小时之内就从无到有的积蓄了大量的能量。

    不仅如此，纯血龙族苏醒与正常自然灾害爆发最大的不同是这种外因产生的自然灾害往往附带着异常的电磁波，而这些电磁波可以被卫星网络所捕捉侦查。

    这才是这个卫星网络真正的用处，不然多次的无功而返就足以让卡塞尔学院的专员们跑断腿。

    无论是元素凝结速度还是电磁波都与过去截然不同，这也证明着此时此刻的东京真的有纯血龙族在苏醒。

    而且按照假设所立的阶级，此次苏醒的很有可能是次代种，甚至更强。

    什么王霸之气可能是假的，但从科学的角度分析，不同生物存在的电磁波是不同的，而动物对电磁波最为敏感。

    那种电磁波在刚一诞生就足以让周围鸟兽全部惊退，这是属于纯血龙族的精神威压，在他们的领域中所有的弱小生物只能低头逃窜。

    这是卫星群组第一次捕捉到如此强大电磁波，那强度，简直犹如神明降临。

    或许这么说也没有什么错，无论是在古典籍还是更加神秘远古的《翠玉录》上都有记载，龙族就是传说中的神明。

    人类将无法理解的生物美化成神明，或丑化成恶魔，可本质上他们其实都是龙族，是过去人们只能顶礼膜拜的存在。

    可如今的时代变了，人类成为了地球之主，过去的龙族可以轻而易举的产生恐怖的自然灾害毁灭一个城市，但如今的人类想要造成同样的毁灭更为简单。

    毫不夸张的说，如今的五长随便拎出来一个都足够将这个世界弄得千疮百孔，所以对付龙族人们有了很多后备的手段。

    混血种们与龙族搏斗只是一种选择，当所有先锋队都失败死去后，秘档们会选择导弹洗地，当然，这样也会引起不必要的国际纠纷，所以没人会在最开始就这么做。

    真的会有人斗地主开始就扔四个二然后扔王炸吗？

    必然是不会的。

    所以此次也是一样，昂热和施耐德的想法都是一致的，派出先锋队，循序渐进。

    或许这样会有人牺牲，可没有战火的洗礼，只是在学校里的温室花朵是不足以独立的，这一点作为教育家的昂热最为清楚。

    “我们这次派出谁？三年级的洛克·道尔，四年级的慕莎·可莱克斯，他们在执行部都有很漂亮的任务完成度，自身战力也很不错，是此次任务的优秀人选。”

    施耐德对于执行部的每个成员都记得十分清楚，从他们来到执行部登记入档案，到每一次完成任务直到他们牺牲或隐退，施耐德都铭记在心。

    “为什么只是三年级和四年级？而不是二年级的优米·克查拉，一年级的凯撒·加图索还有你的新学生，楚子航，为什么就不能是他们？”

    昂热开口反问，施耐德面对问题陷入沉默，他知道自己的思维陷入了误区。

    “是你下意识觉得他们都是幼苗，还不能派出去面对风雨，可他们都是优秀种子诞生出的幼苗，有着最坚韧的意志，面对压力他们只会疯狂的汲取养分后成长。”

    按理说施耐德不会将低年级与高年级的学生区分对待，但让他做出这种改观的是一个人。

    那个家伙总是将保护学弟学妹这种事挂在嘴边，他的强大与潜力在施耐德平生所见年轻人中名列前茅。

    这个人就是谢宸，执行部任务中唯一的战斗任务百分百完成度的成员。

    谢宸最初的出现让施耐德错以为他看到了曾经那个天才的男孩，可在短暂时间后施耐德发现这个小家伙要比曾经的那个家伙靠谱的多。

    除了嘴贱了一些，在昂热面前不靠谱了一点，其他的都没的说。

    尤其是在面对同伴的时候那种让人自心底信服的气质，和面对敌人时那种疯狂冷酷的行事风格，让施耐德一度想要将谢宸收为自己的学生。

    很可惜这家伙从入学就选择了曼施坦因那家伙，施耐德很不理解曼施坦因那个疯人院出来的家伙有什么好的。

    施耐德的沉默不语让昂热误认为他仍旧在为新生们担心，他起身拍了拍施耐德的肩膀，语重心长的开口道：“这件事不用担心，放心大胆派人去，那边有一个臭小子早就被我扔过去了，估计蛇岐八家这些天都被那个臭小子闹翻天了。”

    ————

    东京，富士山脚下，谢宸走在上山的路上，突兀的打了个喷嚏。

    “啊……啊切！”

    他身上的穿着确实有些单薄，周围的温度也有些低，但这并不是他打喷嚏的理由。

    就如今谢宸这身子骨，让他大冬天光着屁股出去跑一圈都不会出什么事，更别说此时还没有到达富士山积雪区。

    “怎么了？”前面领路的夏弥回过头问道。

    “没事，总感觉有人在背后骂我……”谢宸揉了揉鼻子，轻声疑惑道：“不会是昂热那个老家伙吧？或者是上杉越那个老头？”

    “别碎嘴了，我们快到了。”夏弥有些忧虑的看着正和她手拉着手的绘梨衣问道：“咱们还将这小丫头带出来了，这真的好么？”

    她有种预感，此行并不会太平。

    “这有什么不好的？”谢宸伸手放在绘梨衣头顶揉了揉，小姑娘习以为常，甚至非常享受的眯着眼睛轻轻向上蹭了蹭。

    谢宸有些意外的瞥了一眼绘梨衣，这女孩他是当妹妹养的，可现在看结果……怎么越来越像宠物猫了？

    这要是让那两个究极妹控和超级女儿控看到，会不会直接对谢宸发疯？

    “哎呀，现在是正事要紧，你别揉了！”夏弥打掉谢宸的爪子，谢宸闻到了一丝不一样的味道。

    空气中怎么着么酸呢？谁家的醋坛子打碎了？

    “这个小丫头超萌的……哦不对，是超猛的。”谢宸收回手动作被绘梨衣察觉到，小姑娘睁开眼睛水汪汪的看向谢宸。

    女孩被揉乱的头发出现了一撮红色呆毛，谢宸看着有趣，重新伸出手有一下没一下的拨弄着。

    “她的全力状态就算是你也不是对手。”

    “她？”夏弥震惊的看着被拨弄呆毛的呆萌女孩，不可置信的指了指自己，脸上满满怀疑人生的表情。

