 赤凤炼域虽然拼尽全力的爆发着、也在无尽的豪情中疯狂着，可意志并不能完全弥补实力的差距，用了短短两个时辰而已，外围的守护大阵在煌武们的猛烈打击下接连崩塌，每一重守护阵的毁灭，都会对赤凤炼域内部的强者们造成重创，毕竟他们都是大阵的能量源头，阵法崩灭，牵连一片。当

    外围大阵全部毁灭，赤凤炼域内部惨死强者数量上升到了五千之多！

    鲜血、碎肉，涂抹着大阵，刺激着所有强者的疯狂。

    但他们还有最后的坚持，就是赤凤大阵，有海底火海做源头，有赤凤炼域大量火山做引导，它的威力虽然不及海皇控制的汪洋屏障，却也相差不多。或许……还能再坚持几个时辰。“

    快快快，都快进来。”童欣在焚天阁最底层里接引着秦岚送来的第二十三批队伍，这里已经聚集了四千多人，包括金鹏皇朝、辉煌皇朝等大陆皇朝的皇室和世族，包括紫炎族、地煌岛等开始的赤凤强族，也包括从古海各处前来避难的传人们。但由于海底通道有限，他们能转移的数量不多，所以带来的都是一些重要的人物。秦

    岚喘着粗气，小脸满是汗水：“还要继续吗？”“

    东边两座岛上还有，再来回两趟，把他们全部带过来。”童欣心疼的替秦岚擦汗。“

    我很快就回来。”秦岚用力点头，瞬间消失。四

    千多人汇聚在这焚天阁，显得很拥挤，他们里面很多人的实力都很弱，承受不了这里的高温，可为了活命，现在只能忍着了，连抱怨的人都没有几个，四千多人惶恐紧张的聚在一起，感受着滔滔火海经由焚天阁冲天沸腾的声势，以及外面震天动地的巨响，他们脸色都变得苍白。有些人很想出去帮一把，可自己这点力量，塞进战阵里面都可能被当场震碎。他

    们默默地祈祷着秦命尽快赶到，祈祷着修罗殿和精灵海的那群狠人们能够快来救他们。否则一旦守护战阵崩塌，赤凤炼域将全无还手之力，任由皇族联盟的那群人肆意蹂躏，尽情的破坏，到那时候‘性命’简直就是玩笑，没有谁会顾及。只

    是，他们都在关注外面的时候谁都没有注意到焚天阁这个最底层的角落里，正悄无声息地弥漫着一股空间的力量，非常的微弱，就算一个煌武站在这里都很难察觉到。那里正是消失了四个多月的老家伙，在之前发现大量煌武在古海出现的时候，他就离开闭关的地方，并第一时间横渡空间，趁着混乱冲进了赤凤炼域。

    这就是他苦苦等候的机会！只

    是这个机会实在太恐怖了，他刚刚冲进来不久，赤凤炼域就全面封禁，而外面的煌武是一个接着一个的出现，最后竟然到达了三十多位煌武，这数量让他都头皮发麻，难以置信，皇族联盟半年来塑造的煌武不少啊，而且很可能是倾巢出动吧？他更没想到皇族联盟会把压抑了半年的复仇之战选择在赤凤炼域这种地方，不过转念一想，这很有可能会是一个局，用赤凤炼域做引子，吸引秦命上钩。不

    过这些都跟他没关系，他要的只是一个机会而已。老

    头儿深入赤凤炼域深处的几座大岛，想趁着混乱搜集一群人，然后躲藏起来，等皇族联盟攻破大阵的时候，他在寻找机会离开。可是不久之后，他却意外的发现了那个小精灵在四处转移人，一次一次的，好像都往一个地方去了。所以他在仔细管擦混之后，就趁着小精灵离开的时候，悄无声息地闯进了焚天阁，潜伏了下来。

    老头儿在那里看了一会儿，脸上渐渐浮现出了笑容。小精灵竟然要把赤凤炼域所有重要的人物都转移到这里，随时准备逃离。这正好便宜了他了。

    这些人有秦命的亲人、有秦命女人的亲人，还有那个唐玉真姐妹，全是一些他想要抓的目标，现在竟然一批一批的往这里聚。老

    头儿没有急着出手，就坐在角落里勾着嘴角看着小精灵一会儿一批的往这里送，就好比看着猎物自己往网里扎，一批一批又一批。这

    简直是一个突如其来的惊喜，完全省了他的麻烦。

    而且这里没有秦命，没有黑龙，连个煌武都没有，早知道赤凤炼域这么弱，他之前就下手了，不过现在也不晚，反而更是时候。只要不跟那个小精灵正面对抗，他就能稳胜了。

    他等了又等，一直等到了现在。当秦岚和童欣再次离开，听到她们对话的老家伙慢慢起身。还

    有最后两批，就该结束了，那现在也就是他出手的好时机。

    这四千多人，他收了！如

    果秦命侥幸能够活过皇族联盟的围剿，正好当做礼物送过去，到时候看秦命怎么跟他拒绝！老

    头儿看着乌压压聚在这里的人潮，有了一种久违的亢奋，大丰收大大丰收，想到这里，他都忍不住笑出了声，周围的空间屏障都猛地散开。待会儿，那小丫头回来看着空荡荡的大殿，不知道会是什么表情。突

    如其来的笑声，让角落附近的很多人浑身一激灵，回头诧异的望着他。这哪冒出来的老头儿？远处很多人都望向这里，可由于紧张着外面战斗，都只是看了几眼就没怎么理会。

    唐玉真慢慢站起来，看着那突然出现的老头儿也是一阵诧异，不过转念又想到了什么：“是你？”“

    我？认识我啊？呵呵，我来接你们离开了！”老头儿做事干脆利落，绝不拖沓，尽管现在看起来很安全，他还是果断的释放空间能量，引出了太虚谜巢。经过这几个月的苦心钻研，他逐渐从太虚古石里面参悟出了些秘密，掌控的也更得心应手。

    “那是什么？”人们再次转头，看着老头儿身后汹涌的黑洞，里面正冲出来一个残破怪异的的东西。“

    你果然在这里。”唐玉真冷叱。“

    呵呵，走吧，我带你们离开了。”老头儿冲天而起，掌控太虚谜巢对着所有人轰了过去。

    然而，刹那之间，整座焚天阁剧烈一晃，接着便骤然静止，从外到里完全被禁锢住，所有人猝不及防，全部凝固在那里。老

    头儿面色骤变，转身就要冲进太虚谜巢，可是禁锢的力量非常恐怖，彻底凝固了整座焚天阁，把太虚谜巢和老头儿死死定在了半空。怎

    么会这样？

    不可能！

    老头儿心里终于慌了，哪来的禁锢？不！不不不！

    “老头儿，惊不惊喜？刺不刺激？”一声娇叱回荡虚空，秦岚破开空间禁锢，从外面冲了进来，指着被定住的老头儿又喜又气，就是这老小子害她在这里浪费了这么几个月，现在可算是逮住了。 