    看过病，又在彭玉这里稍稍坐了半个小时，田盼巧还和周萧相互交换了联系方式，这才安心离开。

    彭玉和周萧将她送到门口，看着她开着一辆相当普通的商务车安静离开，这一刻让周萧有些怀疑自己对她的认知是不是正确的，这样一个不平凡的女人，衣着和车子却都是最普通的，每个人都有以貌取人的毛病，周萧也少不了这个毛病，因为人总是喜欢相信自己眼睛看到的。

    “喂！”彭玉在他眼前打了一个响指，将他的魂儿勾了回来，随后缓缓说道：“她这个人，向来朴素惯了，记得以前去国外留学的时候，都是自己勤工俭学，知道她结婚的时候，我在她床头看到了什么东西吗？”

    “什么东西？”周萧好奇道。

    听彭玉的语气就知道，那一定是一件让她都非常惊讶的东西。

    “女诫。”彭玉长长舒了一口气，道：“像她这样的女人，能这样找上你，真的让我非常意外。”

    “你从她那里拿到了什么好处？”周萧问。

    “两条生产线。”彭玉轻描淡写的说着。

    “有好处就行，我也该回去了，明天还有重要的事情。”周萧说。

    他理智的没有问田盼巧的身份，他相信彭玉没有说一定有她没有说的道理，说不得现在知道她的身份，对现在的周萧而言是个坏处。

    又是彭玉开车将他送回到了酒店，这么一趟给人看个病，却能用彭玉来当司机，这一趟也不能说不值当了。

    一夜无事。

    睡醒已经是早上六点半了，下楼解决了早餐，七点半的时候便从酒店出发了。

    有了昨天想好的路线，路上倒是没遇到什么麻烦，但让周萧为难的是怎么样去找顾统的妹妹顾蕊，虽说昨天急救车上的护士医生可能还记得他，可要怎么样才能联系那些人呢，总不能进去抓个人随便问吧。

    不管怎么说，先到医院吧。

    交通大学第九附属医院的地库，先把车停了，周萧打算去急救那边问问，但想着急救那边的人肯定不少，找不找得到也是另一说，而且以什么借口去找呢？

    知道护士的名字倒是不难，昨天的事情上了报道，报道上就有护士和医生采访，还有她们的名字，周萧深刻记得昨天被他推倒的那名护士，她的名字也在报道上找到了。

    “要怎么样问，不会引人注意呢？”

    迷迷糊糊的，已走到了门诊大楼里。

    虽说现在门诊大楼的医护人员刚刚上班，但还是已经有不少病人等待了，甚至还有一些病人抱着很大束的鲜花，应该是去看望病人的吧？

    周萧正这么想着，却听那名病人问道：“请问徐川医生今天上班吗？”

    听到护士说今天不上班，病人又说：“这鲜花，能不能替我转交给徐川医生。”

    “对了，送花，这是个好主意！”周萧嘿嘿一笑。

    在医院，医护人员们还是经常能收到一些小礼物的，鲜花之类的更是不罕见的，那些长相漂亮的医护人员，可能一天下来收到的礼物更多，这样倒是一个好手段。

    说干就干，周萧出门去找花店了。

    医院附近就有一家，不是很远，但生意相当好，周萧等了好一会儿才买到了想要的花，没有买卖的最好的红玫瑰，而是买了黄玫瑰。

    说句不好听的，只是打算“利用”一下那名护士，要是被人误会了，可是天大的麻烦。

    他要不是个名人，还能躲一躲，谁让他现在的名气还不小呢，尤其是在医院这里大喊一声“我是周萧”，估计今天是别想从医院出去了，病人患者可不管什么正规不正规，谁能看好病谁就牛逼。

    ——————————

    黄芷觉得做自己最近很糟糕，跟着老师上手术台，结果手术失败，昨天跟着一起去急救，被人推了一把摔在地上也就算了，那人明明是周萧，可谁也不相信她，以至于她自己都怀疑自己是眼花了，可病人肚子上的针又说明那是一件真事儿。

    苦恼的她，好不容易换来了不错的休息时间，却又被老师安排在了电脑前。

    工作刚刚做完，办公室的同事也回来了，有说有笑的。

    黄芷倒了一杯水，打算出去走走，可等她刚刚坐起来，进门的同事便说道：“黄芷，有人找你，拿了好大一束黄玫瑰，说是来给你道歉的，但戴着帽子和口罩，神神秘秘的，不会是什么怪人吧？”

    “你见过送黄玫瑰的怪人吗？”黄芷没好气的说。

    “确实哎，送红玫瑰的话，说不定是追求者，黄玫瑰的花语是什么？”同事问着。

    “应该是来道歉的。”另外一名同事说道，“我男朋友给我道歉的时候，就是给我买的黄玫瑰，但只有小小一支，哪儿像那个人啊，估计有上百朵了吧！”

    黄芷原先是没兴趣的，但一听到上百朵，顿时有兴趣了。

    她的记忆里，身边的朋友没有这么阔气的，她也没有男朋友，没有追求者，能买了上百朵花来道歉的人，真心好奇多了。

    但听对方是个怪人，黄芷打算穿着白大褂，戴着口罩，先去观察观察。

    黄芷出门，紧跟着几名闲来无事的同事，看热闹一样跟了出去。

    那个怪人当然就是周萧，他没想到黄芷昨天还陪着救护车，今天就到了门诊这边，但有了这束花之后，那些护士的态度也明显变得热情多了，就算现在见不到黄芷，最多再等等，等在门口总能见到她的，起码知道她的上下班时间了。

    女人嘛，天生的八卦，一看到这么大的一束黄玫瑰，好奇心当然有了，再者说护士下班的时间很容易搞清楚，那些护士就轻易把黄芷上下班的时间说清楚了，也就是前台这边的护士走不开，要不然早就去帮忙找黄芷了，她们很好奇口罩下面的周萧是不是一个丑八怪，单看身材和体型，相当的诱人，像是一个大帅哥，但帅哥不光要看身材和体型，也要看脸蛋的。

