    第412章奇怪的姓氏

    完整的广告片足足有3分钟多，施兒没多久又放出了精剪版只有42秒的广告，没特殊情况的话，今后在电视上或者其他地方也都是播出精剪版，一是投放广告都是按秒计费，二是广告太长也容易让观众疲劳。

    但显然，网友们对完整版更为热爱，视频上全是密密麻麻的弹幕，微博下的评论也更多。

    @冬天吃冰棍：【不愧是施兒！！这特效这画面！！华丽又唯美！全是金钱的味道啊！！颜画美炸了，席辞太适合恶龙少年这种角色了啊啊！！！好好奇这两款香水是什么味道的啊！！】

    @我是小毛球：【啊啊啊啊！！杀疯了杀疯了！！广告片我刚看完就去官网看了，想买一瓶试试，结果已经抢空了啊！！没货了啊啊！！是谁！？是谁抢走了我的香水！！！】

    @板凳：【嘿嘿，抢到套装礼盒的我暗笑不语~还好我机智~广告开播10秒那绝美画面一出来我就立刻去下手抢了】

    @小鸟不早起：【同志们！网上没买到的如果有空快来专柜啊！！专柜备货也不多！我刚跑过来买完！柜姐说好多老顾客都打电话过来预留了！他们货快卖完了！卖光了就得等了！

    对了！香水好闻！恶龙少年男香我自己身为女生不评价，但是公主这款超棒！清新淡雅，后调偏玫瑰，但不是那种腻死人的甜，说不上来！反正好闻！女神香！】

    @鸡爪子：【呵呵，坐标帝都CBD某商场，我现在正和柜姐面对面微笑，我刚赶到就先试了下香，觉得喜欢准备下手，结果就在我开口的时候，柜姐接了个电话说没了，现在我正和她讨论先来后到的问题[微笑]】

    就在普通网友们惊叹广告片、抱怨着没买到香水的时候，网络上各大专业的香水测评博主却嗅到了不同的味道，开始猜测分析施兒家这次的异常。

    @罗树的香水铺V：先不提施兒家首次推出情侣香的事，从香水瓶的造型和价格定位来看，恶龙少年和阿瓦兰彻公主明显是沙龙香而不是商业香，但施兒家却如此大制作地为沙龙香拍摄了广告片，说明施兒家在香水战略上做出了新的调整。

    近两年随着消费者的能力提高，即使是价格昂贵不少的沙龙香在市场上也火爆起来，有些沙龙香品牌规模在营销下甚至早已达到了商业大牌的标准几乎成了商业香。

    施兒家香水向来以那几款知名的商业香闻名，很多消费者甚至都不知道施兒家也有专业的沙龙香，此次施兒家如此举动，明显是想在沙龙香上也抢占一席之地，打开施兒家沙龙香的知名度。

    而沙龙香和商业香最大的区别就是沙龙香不会像商业香那样考虑大众接受度，全看调香师喜好，从广告片强烈的故事性上也能看出这点。

    不得不说此次的举动是施兒家的一次大冒险，若效果不好，施兒家可能会亏损不少。当然，施兒家既然敢这么做，估计这两款香接受度相对高很多，更可能的是，他家也不差这些钱[摊手]。

    看到最后一句话，不少其他香水博主和网友在评论下哈哈大笑。

    这次的香水广告无论在业内还是业外都引起了各种人士的关注。

    一天过去，不少热爱香水的人士或者粉丝们都去专柜试了香。

    大家在超话和专业的香水评价网站上留下自己对于这两款情侣香的印象。

    提到阿瓦兰彻公主，很多人都说是一种感觉很高级的贵族少女香，前调清冷似乎有些不食人间烟火的感觉，后面却透出清新微甜却不庸俗烂大街的玫瑰香气，让人不禁想起了广告片里城堡前的那一大片玫瑰，还有在夕阳下与少年相视一笑的少女。

    关于恶龙少年，有人不喜欢前调，但也有很多网友留下了自己的感想，觉得后调很吸引人，很多女孩子都很喜欢这个味道，觉得如果有男生喷会对他有比较好的观感。

    不过香水这种存在，有喜欢的自然就有讨厌的，每个人都有不同的偏好，因此也不是好评一片。

    而席辞的粉丝也在超话里讨论着，其中一条获赞最高的微博这么写着。

    @明泉之水：咋说呢，前调就是妥妥的恶龙，冷硬还爱喷火，有点呛人，很像我们辞哥没错了。不过很快就遇到了心爱的公主，中调清新变得有点阳光少年的味道，最后就变得非常温柔了，还奶乎乎的，就好像冬天穿着柔软毛衣的温暖男孩一样。就是……咋说呢，闻起来……莫名的感觉还有些……闷骚！

    微博下面的粉丝们则嘻嘻哈哈着调侃，【辞哥不就是闷骚吗？！哈哈哈哈，这香水太适合他了！没毛病！！】

    施兒的总部，托雷和上级看着首日的销售数据十分满意。

    不光在华国的销售数据十分亮眼，整个亚洲的销售数据都创了他们家沙龙香的新高。只不过作为战略试水，他们一上来没有备那么多货，线上线下现在都在反馈很多顾客抱怨没买到，现在必须加紧生产了。

    一天又过去，贝当一家又为颜画庆祝了她的新广告上线。

    席辞算是发现了，反正无论大事小事，这帮人都要各种庆祝一番。

    一大家子聚到晚上才终于散了，贝当老爷和老夫人临走前还拉着颜画谈话。

    “之前是我们疏忽了，没在这座城市给你买栋房子，这几天我们已经看好了，就是还得设计装修，你就先在这边住吧。”贝当老夫人拉着颜画的手说着。

    他们一大家子来了白桦都是住在酒店里，本来席家是想给他们安排个住处的，但是他们怎么能什么都让人家管，便拒绝了。

    颜画没想到他们又给她买房子了，有些哭笑不得，“我在这边有房子的啊奶奶，之前拍戏我都是住在那边的。”

    颜画说的是她养父母给她的那套房子，当时转让监护权的时候房子按照市值都偿还给那两人了。后来她挣了钱又硬把房钱给了罗雪女士，那套房子确确实实是完全属于她自己的。

    而且那个房子离学校挺近的，之前她和席辞在学校拍电影就是住在那边。

    贝当老夫人却毫不在意颜画的话，告诉她新房子的大概位置以后就走了。

    一直站在一旁的席辞听完贝当老夫人的话却心思动了动。

    说起来……他们回白桦市也不用每次都住在家里呀，他可以在离家不远的地方买个房子，想回家就随时过来看看，平时就和他家画宝过二人世界啊……

    晚上，席辞被自家小姑娘赶回了自己房间后，开始查询附近出售的房屋。

    而就在华国时间凌晨一点的时候，颜画的超话里，一个粉丝发了一条微博。

    @画画的小画家：【各位颜值党们！本人坐标F国X市，有件事非常不解求解答啊！

    因为知道今天画画的广告和香水新品上线了，我一下课就跑去了施兒的香水专柜，顺利买到香水后因为店面门口换了画画超大幅的绝美海报，我就忍不住拍了下来。

    结果回家翻相册的时候，发现海报的右下角显示的人名是Annie·Pétain。

    本人新粉，求问这个名字是咋回事儿！一般华国明星如果在国外不都是起个英文名＋中文发音的英文姓氏或者干脆就没英文名直接上拼音，为啥画画是姓Pétain？[海报图]】

    (本章完)

