    玛卡皇城之中有皇家图书馆，位于皇宫附近，不过随着皇城的毁灭已经灰飞烟灭了。

    不过书籍承载着知识和文明，是最宝贵的东西，想来那些书籍都有着备份，皇家宝库之中有这么一仓库的书籍自然是非常合理的。

    磅礴的精神力扫过，颜冲发现里面的书籍至少有数十万册，其中历史方面的除了玛卡帝国历史之外，三大王国近百年来的历史竟然也有。

    这说明三大王国在玛卡帝国眼中算不了什么，可以轻松掌控他们的一切。

    而且玛卡帝国之前，光辉历以来的历史也有，非常齐全。

    而光辉历以前的历史，相关的书籍就少了很多，但还是有系统性的书籍的，只是可信度就不一定高了。

    让颜冲有些惊喜的是，涉及到神灵的书籍也有一些，可以说，神灵有关的信息在大陆上非常稀少，可见其宝贵程度，堪称无价了。

    颜冲先是将这些书籍都收了起来，单独放在了生命怀表中的一个刻度之内。

    别看书籍是可以备份的，但一些深奥的知识，比如魔法阵、修炼功法等等，不是随便就可以誊抄的，需要高阶甚至传奇职业者耗费极大心力体力才可以做到。

    一些用亚龙皮甚至纯血龙皮制作的书籍，不仅仅是为了保存更多的年限，更是作为一些珍贵知识的承载物，一般的载体是无法满足要求的。

    这里面还有大量的修炼功法，普通级的就不用说了，超凡级和史诗级也有不少，各职业都有，还有一些颜冲之前都没有听说过的冷门职业。

    一张人皮写就的书册上面，记载了一种特别邪恶的血祭之术，而且并不是给神灵血祭的，颜冲虽然有些好奇，但还是耐下了性子，将注意力转移到其他的仓库之中。

    大量的画作摆放在仓库之中，每一幅画都占据了一处比较空旷的地方，仓库里还有着专门的魔法阵保持着周围的环境，让画作保存完好。

    还有一些雕塑，大多是历史名人，有玛卡帝国历代皇帝的? 也有一些伟大的艺术家、奥术师、炼金师、卡牌师之类的人物。

    这其中还有几个果体的女性? 颜冲并没有认出来，可能是某些皇帝的伴侣。

    这些艺术品很多材质不过是超凡级? 而且就是单纯的艺术品? 没有其他作用，但都铭刻了一些魔法阵? 使得其不同于寻常的艺术品。

    比如一副画里，描绘了一场恢弘的战役? 但这幅图像是动态的。

    这并不是留影石所记录的? 而是画家用笔墨描绘出来的，其中蕴含着极其强烈的个人情感和特色。

    在看到这幅画时，颜冲内心也被激发出种种复杂的情绪，让他感慨莫名。

    画师职业！

    无尽大陆的职业者之一? 就和美食家一样? 只不过美食家提供的超凡食物和战斗职业者联系紧密，所以一直都没有断绝。

    但画师职业，艺术性更强，战斗性和辅助性稍弱一些，所以在西大陆几乎已经销声匿迹了。

    对民间以及上流社会的画家来说? 此职业更多是生活职业，已经不需要有什么修为的要求了。

    归其原因? 还是在于画一幅画的速度比较慢，像是游吟诗人? 直接音攻，和其他职业用肉体或者魔法来战斗相比? 劣势不算太大? 才得以保留? 否则游吟诗人在如今也和职业者没有什么关系。

    从卡牌师这个职业来看，其中就有不少画师职业的影子，但由于更体系化，所以更贴近实战。

    除了画作、雕塑之外，还有一些书法作品，所用的并不是大路通用语，而是一种富有奇异美感的文字。

    古神语！

    阅读能力告诉了颜冲这种文字的来源。

    有不少古神可以言出法随，正是因为使用了古神语的原因，这些语言可以说就是魔法阵简化而成，契合天地规则，所以一言一行之中都有莫大的威力。

    当然，想要写出来这些文字，也是非常困难的，很多人只能简单地描摹其形，而无法注入其真意。

    这些书法作品，都有着类似卡牌的效果，直接扔出去用精神力引动后就可以爆发出恐怖的力量。

    但估计上古时代才会流行这样的做法，现在这些书法作品绝对可以说是珍贵文物了，有着极高的价值。

    脑海中一些卡牌学的知识此时也浮现出来，卡牌师职业的诞生，可以说综合了不少已经消失职业的精髓。

    这些知识在三院都会教授，不过颜冲的卡牌学技能都是复制推演而来的，省略了这些过程，大量知识都潜藏在他的记忆深处，不主动触发是不会出现的。

    简单欣赏了一番之后，颜冲将这些艺术品都收了起来。

    这是一个文明的底蕴所在，相比于放在这里，颜冲感觉传承之岛更适合它们。

    来到最后一个仓库，这里可以说是一个兵器库，放置了大量的制式武器。

    玛卡帝国的军队自然会发放制式武器，但一般都是普通级别的，哪怕是普通级别，质量也比地球上一般的刀具要强，足以对黑铁阶近战职业者产生足够的杀伤。

    无尽大陆毕竟还处于冷兵器时代，武器是非常重要的。

    但仓库里的制式武器以及铠甲，足足有着数万副，清一色的超凡级品质，若是组成了一支高阶职业者部队，再加上战阵得配合，诛杀传奇都不是问题。

    可惜兽人入侵的时候，颜冲却没见过帝国士兵们配备这么好的武器。

    除此之外，还有一些制式的稀有级装备以及史诗级装备，将这些装备都收起后，颜冲忽然注意到了一张淡黄色的破旧书页，脸色顿时一变。

    预言之书！

    这张书页是被压在武器装备架底下的，存在感很低，并没有史诗级物品散发的强大波动，很容易让人忽略，但颜冲见到之后怎么可能不在意。

    预言之书被颜冲收集了好几张，已经初步融合为预言卡牌，但这绝对不是其终极形态，因为品质并没有达到传说级。

    但他一直不知道哪里还有，没想到在这里竟然又发现了一张。

