    第6章 提醒

    电梯缓缓上升，就在达到二层的瞬间，明明没人按动二楼的按钮，可电梯又一次停下了！

    不等电梯门有任何动静，就站在电梯门边上的老妇人立即伸手就按向了关门键，下一刻电梯缓缓启动，就要继续往上升去。

    可这一回，只听电梯门外传来一声巨响，随后就见一柄寒气逼人的斧子，整个从电梯门缝隙中镶了进来！

    就在李阳吓得连连后退时，钻进电梯内的斧刃左右晃动之间，硬生生将原本紧闭的电梯门给撬开了一道拳头大小的缝隙，一股浓烈的血腥味也从缝隙中瞬间涌满整个电梯。

    透过电梯门的缝隙，借着电梯内发出的光亮，李阳这一回终于是看清那只体型臃肿的怪物全部模样。

    身形如气球般鼓涨，腊肉般的皮肤上爬满纵横交错的疤痕，两边肩胛骨上各插着一根贯穿肉体的铁钩，铁钩还连着两根长长的锁链，而锁链上还串着许多小钩子，每一个小钩子上串着的居然是一颗颗还连着血肉的眼珠子！

    此时此刻，李阳觉得唯一庆幸的事情，就仅仅只是哪怕怪物用斧子撬开电梯门，可电梯却还是缓缓往上升去，好像随时都能离开二楼到达三楼了。

    可偏偏电梯都已经升高到怪物下颚的时候，一只大手通过电梯门的缝隙整个伸进了电梯中，一把就搭在了电梯底部之上。

    就听咣的一声，拉着电梯的锁链好像随时都有可能绷断似的，整个电梯居然被二楼的那只怪物一手给拽住动弹不得了！

    “小伙子，来帮忙！”

    不断按着电梯关门键的老太太头也不回的说了一句，语气依旧听不出半点感情波动。

    可李阳此时也无心他顾，随着电梯摇晃的幅度越来越大，也感受到了如果不快点做些什么，说不定整座电梯都能被那只怪物给拽塌！

    于是乎，李阳猛地深吸了几口气后，嘶吼了一声，宛如豁出了一切似的，紧握着手里的水果刀，就扑向了能从缝隙中清楚看到那怪物的猩红眼珠往里瞪的电梯门！

    手起刀落，狠狠就扎在了怪物那搭在电梯底部的手指之上！

    噗呲一声，哪怕仅仅只是一柄普通的水果刀，可李阳使出了吃奶的力气，不断一下扎断了怪物的一根手指，竟还在电梯地部上扎出了一个口子来。

    要知道，电梯那可是金属材质的啊，一时间李阳都不由十分惊讶，我的力气居然那么大的么？

    不过随着电梯外的怪物一声惨叫传来，李阳却是立即心头一喜。

    原来你这怪物也会疼是吧？

    听着怪物的惨叫，李阳心底的恐惧竟然瞬间消失了大半，见哪怕一刀扎断了怪物的一根手指，怪物的手依旧搭在电梯上阻止电梯往上升，一双瑞凤眼中反而浮现出一股狠厉之色，不做多想，抬手又是一刀！

    随着怪物又一根手指被李阳整根扎断，又是一阵吼叫的怪物终于是松开了搭在电梯上的大手。

    不过怪物整个也似乎彻底被激怒了一般，另一只手握着斧子就猛得劈向了电梯。

    砰砰两声巨响过后，电梯底部整个被斧子砍出了一道凹槽！

    不过也因为怪物抽出卡住电梯门的斧子挥砍，导致电梯门缓缓闭合，同时整座电梯也因为没了拉扯开始缓缓上升。

    随着电梯离开二楼，成功到达三楼后，李阳整个瘫坐在了地上，大口大口的喘着气。

    哪怕李阳明明知道，或许那只被彻底激怒的怪物虽然没有拦住电梯，可绝对会从楼梯往上追，在系统搞出的这个阴间副本里没有安全可言，可李阳实在是忍不住要暂时舒缓紧绷的神经。

    电梯缓缓驶过三楼，达到四楼继续往五楼升去，都没再发生什么意外。

    可稍稍放松之后的李阳，却还是咬牙强迫自己镇定下来后，哪怕十分艰难，拉着电梯间内的扶手缓缓站了起来，目不转睛的盯着此时面对着电梯门，头也不回的那位老妇人。

    手中的水果刀也不由搓了搓，企图擦拭手心的汗珠。

    叮的一声，哪怕根本没人按动过五楼的按钮，电梯依旧在五楼停下了，只是电梯门并没有立即打开……

    终于要来了么？

    喘着粗气的李阳，死死盯着电梯里那很有可能已经从队友变为敌人的老妇人。

    “小伙子……”

    忽然，老妇人头也不回的开口了。

    李阳只是偷偷咽了咽口水，不敢有丝毫的放松。

    却见老妇人缓缓转身，再一次让李阳的神情就好像刚刚挥刀扎向怪物前一样高度紧绷。

    可偏偏原本面无表情，眼神木讷的老妇人此时此刻，居然跟换了一个人似的，脸上居然是一副和蔼的表情。

    如果不是在墙壁地面到处都是干枯血迹的世界中，还真跟大街上随便遇到的一个正常老太太的表情没有任何区别。

    “你让奶奶我终于上了五楼，谢谢你了，所以奶奶奉劝你一句，千万别去九楼！”

    李阳艰难的在脸上挤出一丝笑容后，弱弱问道：“为什么？”

    就见老妇人神情忽然变得十分凝重，一字一句的回了句：“九楼很危险！”

    你以为是我想去的啊？

    李阳默默在心里吐槽了一句后，才弱弱道：“奶奶，如果……如果我非去不可的话，您能不能……”

    本来李阳还想问问忽然有了些许人气的老奶奶能不能继续当他的队友，陪着他一起去，哪怕什么也帮不上忙，好歹也能给他壮壮胆什么的。

    偏偏老妇人听到李阳的话后，却是无奈摇了摇头，只叹息了一声后，原本紧闭的电梯门缓缓就打开了。

    随后竟没再搭理李阳，转身就朝电梯外走去。

    李阳还想再说什么，可嘴巴刚刚张开，却见老妇人走出电梯后，整个人居然还是变得虚幻起来，直接就让李阳把到嘴的话一下又给咽了回去。

    果然还真不是人啊……

    看着漆黑且空荡的走廊过道，李阳不由的打了个寒颤后，连忙按下前往九楼的电梯按钮。

    (本章完)

