    

    在中介经理乐传宝的带领下，康御和沐晴带着小家伙，来到他们看中的别墅，同行的还有康御的特助舒文萱，以及成峰夫妇，和评估团队。

    原本成峰还对，康御打扰他，周六陪老婆的悠闲时光，很有意见。但一听到康御，是去浪屿买老别墅，成峰敏锐的察觉到，可能有钱赚，那点意见也就，烟消云散了。

    “康总夫人，这间别墅在浪屿，虽然不是最大，但也是排的上号的。”乐传宝指着别墅介绍道。

    虽然今天是星期六是休息天，但有了生意，休不休息就不重要了，要知道价值三多亿的单子，可能好几年都碰不上一回，单单抽成就能拿一百多万，要是错过了，让其他中介拿去了，那他会哭死。

    等乐传宝介绍完后，康御便问道：“乐经理可以进去里面，实地看看吗？”

    乐传宝的介绍，可比他看的资料，要详细得多了，这让他对这间别墅更有兴趣了，他现在最想要做的事，就是进去里面看看环境。

    “这是当然了康总。”听康御这么说，乐传宝便知道，这单子他算是拿下了。

    乐传宝拿出备用钥匙，打开别墅紧锁的铁门。

    尘封已久的大门打开后，康御他们看到了，那栋依旧保存完好的别墅。

    经过百年岁月的洗礼，这栋占地一千多平的三层别墅，虽然已经有点破旧荒废了，但房子总体结构保留得较好，房屋格局也没有变，依稀还可以看出，别墅曾经的奢华。

    面积八百多平方的花园，虽然已经很久没有打理了，到处都是残枝败叶，但庭院里的喷水池、假山、观景亭等依旧如故。

    在乐传宝的带领下，康御他们在别墅里，转悠了一圈，详细的参观了整间别墅。

    总的来说康御对这栋，总面积有两千多平的别墅，是挺满意的。

    最让康御喜欢的，就是位于别墅三楼的观景台，在这里可以看到海景，也可以看到对岸，繁华的城景。

    看过评估团队，刚刚弄出来的评估报告，征求过老婆意见后，康御便有了决定询问道：“乐经理相关的手续，周一早上能搞好吗？”

    今天是周六，就算他再怎么急，今天也办不了手续。但过几天就是，他妹妹生日了，康御并不想拖太久了，别到时候他妹妹生日了，那些手续都还没有办好。

    “没问题的康总。”乐传宝应说。

    遇上康御这种大主顾，加紧办手续，不是什么大不了的问题，大不了他天没亮就去排队。

    “至于说价格，就按你们挂牌的价格来。具体的事情，你跟我特助谈。”康御想想说。

    之前舒文萱找资料的时候，有调查过浪屿老别墅的房价，这栋别墅地点不错，又在主干道边上，要价三亿多，倒也是合理。

    “好的康总。”闻言乐传宝知道，这单买卖妥了。

    至于说要不要，办贷款这种事，乐传宝就没有问了，问了也是白问。

    见坐在婴儿车里的小家伙，已经待不住了，康御便把小家伙，从婴儿车里抱了起来，带小家伙看风景。

    成峰拿起婴儿车里的玩具，逗弄起干女儿来。

    “阿峰你说，修缮装修这栋别墅，需要花多少钱？”康御询问道。

    买房子的事定好后，剩下的就是修缮装修了，这也是他叫成峰，一起的原因，他打算把修缮装修的事，也交给成峰来。

    一旁正逗弄小家伙的成峰，停下动作想了想，应说：“要花多少钱，具体要评估后才知道，但保守估计，最起码也得要一千万。”

    毕竟是有百年历史的老房子了，虽然还很坚挺，但主体结构肯定是需要加固，很多东西都需要更换，加上房子面积不小，要想让这栋老别墅，重现辉煌的话，那要花的钱，就多了去了。

    “具体怎么弄，到时候让静静来决定吧，毕竟她才是这栋别墅，未来的女主人。”沐晴说。

    这栋老别墅是只要修缮，还是要加以改造，他们就不要插手了。

    “那装修的事先放着。”康御应说。

    “晴晴你们买这栋别墅，是要送静静的？”闻言王絮好奇的问道。

    “恩这是我们夫妻，送她的生日礼物，这事她还不知道，你们先帮着保密一下。”康御交代说。

    要是提前让人知道了，那还有什么惊喜可言。

    “你们这当哥哥嫂子的，也真是够有心的。”成峰感慨说。

    价值三亿多的别墅，当生日礼物送，这可不是一般的有心啊！

    不过回过头想想，这对康御而言，貌似也是常操，前年沐晴生日，就送六辆超跑，当生日礼物，去年沐晴生日，也是豪横的送了，一条价值三千万的项链，年前还买了一座岛，送他老爸老妈。

    “只希望这份生日礼物，静静能喜欢。”康御说。

    一旁的乐传宝，听到这栋老别墅，是买来当生日礼物送人的，心里只有一个服字，这该说有钱豪横吗？还是说有钱人真会玩。

    不过这也不关他的事，他还是早点搞定一切，让那一百多万的提成，早点入袋为安。

    想到那一百多万的提成，乐传宝就不由畅想起，拿到钱后要怎么去花，是要买一辆不错的车，还是说去买一套房子，这让乐传宝有点纠结了。

    “待会一起吃个饭吧？”成峰招呼道。

    “中午就算了，我已经和阿振约好了，等明天晚上吧！叫阿琛阿峰一起，我们和阿振，找个地方好好喝一杯。”康御应说。

    至于今天晚上，他们夫妻两，要带小家伙去外公家。

    “那好我们明晚约。”成峰应说。

    这时旁边传来动静，正在观景台上，看风景的康御他们，便看了过去，只见很多人，在隔壁别墅里，搬运摄影器材，打扫卫生布置场景。

    “这是要拍戏？”康御打量一番后说。

    “应该是吧！经常有剧组，来浪屿这里取景。”成峰应说。

    “这么大的架势，也不知道是哪个大明星来了。”王絮说。

    说着王絮便开始张望起来。

    “管他是谁来，跟我们又没啥关系。”成峰说。

    “你该不会是担心，会遇上你老情人吧？”王絮玩味的问道。

    要知道她老公，以前知名的绯闻女友可不少。

    “什么老情人啊！絮絮别听别人瞎说，那些都是谣言。”成峰赶忙解释道。

    这种事他能承认吗？他又不傻，要是承认了，那不在是给自己找事？

    看到这一幕，康御沐晴都笑了。

    见自己老公，如此紧张王絮也笑了说：“开个玩笑而已，你还真当真了。”

    她老公以前的风流事，她当然知道了，不过那些都是以前的事了，她当然不会去翻旧账了。

    听老婆只是在开玩笑，成峰松了口气，但依旧义正言辞的说道：“肯定要当真了，我们之间的感情，是不容挑拨的。”        

