    337、阳光万里号

    阳光万里号，草帽海贼团新的坐骑之中，路飞一伙人正坐在餐桌上等待着食物，最大的吃货路飞紧紧握着餐刀，眼睛时不时瞄向门口，期待着山治将肉块端上；

    餐桌的首席，坐着一个阳光可爱的美女，脸上挂着灿烂的笑容，古灵精怪的眼睛扫过一个又一个，最后定格在路飞肃穆的脸上，嘴巴一咧；

    餐厅门口，脚步声越来越近，娜美脸上的笑容越来越大，她很清楚，每一次山治都会先上餐前小点，每当这个时候，就能看到路飞脸上表情的变换，憧憬到失望，再到欢喜，失望并不是路飞最喜欢的肉食，欢喜是只要是吃的，哪怕不是肉食，也能接受；

    娜美很喜欢看这样的场面，每一次都怀着幸灾乐祸的想法参与其中，即使不饿，也要跟着抢食，有一个吃货加大胃王的船长，每次吃饭都是巨大的乐趣；

    黑影将餐厅门口覆盖，娜美没去看送餐的山治，而是盯着路飞的表情，想象之中的失望和欢喜都没有到来，反而是惊愕，这让娜美十分好奇，转头看向门口，一股巨大的惊喜爬上脸庞，整个人飞的串起，朝着大门口的身影扑去；

    “哥哥！”

    娜美的动作让船上所有人都吃了一惊，从来没想到娜美的动作能够这么灵活；

    从椅子上站起，立定跳跃? 三米多长的餐桌一个飞跃就跨过? 更是穿越了六米的空间，直直扑向门口的身影? 这样的动作? 哪怕是体修出身，要做的也相当不容易；

    “嘁……”

    “索隆? 那是谁？”

    “一个很讨厌的人！”

    伴随着娜美的跳跃，傲娇的索隆转头看到门口身影? 嘴上不屑的声音就发起? 坐在一旁的妮可罗宾第一个询问起来，得到的回应让她心中很纳闷；

    等听到娜美口中‘哥哥’的称呼之后，妮可罗宾砸吧砸吧大眼睛，好奇心呼呼的冒起；

    来者? 正是刘浩? 看到娜美飞扑的身形，脸上哈哈大笑起来，朝前踏出一步，稳稳的将娜美抱起；

    “哥哥，你怎么来了？嘻嘻嘻；”

    “我们家的娜美现在可厉害了? 天气女神哦，我在东海都听到了呢；”

    “嘻嘻嘻? 娜美最厉害了！”

    “哈哈哈！”

    娜美整个身体都挂在刘浩身上，丝毫没有下来的意思? 刘浩也不在意，一只手环着娜美腰间? 脚下不停? 朝着餐桌走去? 经过索隆身后的时候，挥起另一只手，在索隆绿藻头上‘咚’的敲了一下；

    “绿藻头，看到师兄还敢坐着，一点礼貌都没有！”

    “嘻嘻嘻”

    “啰嗦！我要挑战你！”

    刘浩这一下可用了不小的力气，一个小红包在绿藻头上冒起，脸上更是涨红了，青筋在额头上直突突，看的妮可罗宾张大了嘴巴，感觉这里面很有故事；

    “嘛，吃完饭再说，看你这次能不能拿下绿藻头的称呼；”

    “嘁……”

    刘浩说话间，已经坐到了娜美原先的位置上，而娜美依旧腻乎在他身上，嘻嘻嘻的笑着；

    “草帽小子，听说你差点被多弗朗明哥给宰了，真是太弱了啊；”

    “我打赢了，大哥哥要不要加入我们海贼团？”路飞；

    “你们太弱了，一点兴致都升不起来；”刘浩；

    “什么！我可是要成为海贼王的男人！”路飞；

    “嘁……”索隆；

    这下，不只是路飞和索隆，船上的其他人看向刘浩都有些不爽了，只不过很快，这些人就想起了刘浩是谁了，就是这个家伙，斩杀天龙人和杀鸡一样，当初就可以和大将黄猿扳手腕的家伙，似乎真的很强；

    有多强？作为副船长的鱼人甚平和黄泉果实能力者布鲁克，心里的概念更多一些，他们二人见识更广，都是直面接触过四皇等级的强者；

    那是一种光坐在那，散发出的无形气势，就能让人感觉压抑的身姿，直面刘浩，二人感觉和直面白胡子、凯多一般无二，甚至，还隐隐更强一些；

    甚平和布鲁克不知道，因为娜美在场，刘浩已经收敛了大部分的气势，否则，现在的刘浩坐在那，也只有身怀霸王色霸气的才能安稳；

    “这家伙是谁？”

    一个声音从门口传来，山治端着食物走进，一眼就看到娜美挂在刘浩身上，脸上瞬间就难看了，这个色鬼最见不得美女进入他人怀抱，更何况是觊觎很久的娜美了；

    “哥哥，这是我们船上的厨师山治，嘻嘻嘻，他做的东西可好吃了；嘻嘻嘻；”

    “哥哥，这个是考古学家妮可·罗宾；”娜美

    “你好，娜美的哥哥！”罗宾

    “你好啊，罗宾，谢谢你照顾我们家娜美！”刘浩

    “这是我们的船医乔巴！嘻嘻嘻，乔巴可爱吧！”娜美

    “那个……那个，我是乔巴，哈……哈哈！”

    乔巴被娜美这么郑直的介绍，脸上升起两片红晕，很不好意思的话语之中断断续续起来；

    “你好啊，乔巴，谢谢你救助娜美！”

    刘浩不知道剧情之中乔巴救助娜美的剧情是否依旧发生，可既然乔巴上了船，多半还是存在的，这需要好好感谢；

    “没有拉，哈……哈哈！”

    乔巴脸上的红晕更大了，嘴唇也变成了兔唇，两只前脚举起，搓着脸蛋，扭着身体，一副不知道该如何是好的样子；

    “嗯嗯嗯，谢谢乔巴，嘻嘻嘻；”

    娜美也跟着感谢一句，看得出她和乔巴的相处很随意；

    “这是我们的副船长甚平，是鱼人族哦，哥哥知道吗？”娜美；

    “知道呢，在万里之下的大海之中，是大海的宠儿；甚平，谢谢你照顾我们家娜美！”

    对于甚平，刘浩脸上表情严肃些，在草帽海贼团之中，甚平代表着成熟，他的加入，是草帽海贼团走向成熟的标志，也是旧时代对草帽海贼团的认可；

    “哪里！是娜美小姐对我们照顾才是！”

    甚平说这话的时候站了起来，他看不透刘浩，感觉尊重一些总没错；

    “不用客气哦，我们家娜美还多亏了你们的照顾；”刘浩；

    “嘻嘻嘻，副船长很厉害哦，娜美跟他学了很多呢；”娜美；

    娜美这话没错，从甚平身上，娜美对海养的洋流更加理解了，着对她的航海之路帮助非常的大；

    “这是应该的，我们是伙伴不是吗？”甚平；

    “对，我们是伙伴，嘻嘻嘻；”娜美；

    “对，我们是伙伴，唔……唔；”

    路飞的声音从旁边冒出，口中还嚼着食物，也是唯一一个不忘吃饭的家伙，在吃面前，什么都得往后排；

    “咚……”

    “痛痛痛……”

    娜美一拳头砸向路飞脑袋，她很生气，自己这么隆重介绍自家哥哥，路飞居然砸她的场子，不该严肃一点吗？就知道吃；

    这一拳头，让船上的其他人都放松了不少，才发现这是在他们的船上；

    “为什么刚才会有一种主场被剥夺的感觉？是这个男人身上的气势，让人不知不觉的绷紧身体吗？”

    甚平心里面升起这样的想法，同样有这样想法的还有布鲁克和妮可罗宾；

    “嘻嘻嘻，哥哥，这是我们的狙击手乌索普；他可是很厉害的狙击手哦；”

    “嗯，我知道呢，你好啊，乌索普，感谢你对娜美的照顾；”

    “你好，娜美的哥哥！”

    作为狙击手，乌索普对于危险的感知很强，从看到刘浩开始，他就没有了声音，他感觉刘浩是他从出生以来，见过的最可怕的人物；

    “哥哥，这是我们的音乐节布鲁克，他的演奏可厉害了；”

    “你好，布鲁克，我听所过你的故事，鲸鱼拉布的伙伴，它一直在等待你；”

    刘浩对布鲁克还是挺好奇的，好奇的目标是布鲁克的剑道，剧情之中，那无数的蜜蜂兵被他一刀斩杀殆尽，他很想知道布鲁克是怎么做到的，是剑道技能，还是单纯的出剑速度；

    “你好，娜美的哥哥，我是布鲁克，黄泉果实能力者，拉布还好吗？”

    布鲁克阅历足够丰富，面对刘浩，他的浪荡早就收起，此时听到拉布，难得的打听起来；

    “它很好，有个老头子在照顾它，那个老头子此前是哥尔·D·罗杰船上的船医，你放心吧；”刘浩；

    “海贼王的船医？好厉害！”路飞（乔巴）；

    布鲁克还没有回应，路飞就插了进来，也唯有海贼王的信息能让他在吃东西的时候关注；乔巴则是出于职业，对医生有着天然的亲近，特别是来自海贼王的船医；

    “嘻嘻嘻，哥哥，这是我们的船匠弗兰克，他可是很厉害的船匠呢；”

    “嗯，我知道，是七水之都最出名的船匠之一；你好，弗兰奇，谢谢你对我们家娜美的照顾；”刘浩；

    “这是我应该的！”弗兰克；

    弗兰克对刘浩很尊敬，他在七水之都被世界政府间谍组织各种压制，对于随手就敢斩杀天龙人的刘浩，骨子里带着一股敬畏；

    “嘻嘻嘻，船长路飞和剑客索隆，哥哥早就认识了呢；”娜美；

    “是呢，不过看起来你们成长了不少呢；”刘浩；

    “我可是要成为海贼王的男人，嘻嘻嘻！”路飞；

    “嘁……”

    路飞和索隆听了刘浩的夸赞，心里都乐滋滋，傲娇的索隆难得也回应力量一句；

    “山治，快点上菜，我哥哥都快饿死了，赶紧的，我哥哥吃的可多了，比路飞还能吃，嘻嘻嘻；”

    娜美这会想起来正是吃饭的时候，一想到刘浩和路飞的饭量，感觉需要关注一下粮食储备问题，别到时候不够吃就麻烦了；

    山治卷眉毛跳动一下，盯了一眼刘浩，再看了一眼路飞，带着欢快得脚步离开，对于一个厨师而言，遇到能吃的客人，绝对是一种荣幸，况且这个客人还是娜美的哥哥，既然是哥哥，就不是自己的情敌，需要好好招待一番才行；

