
　　“回见。”

　　赵云拿了梳子，转身没影儿。

　　瞧他跑的那般快，小仙子不由挠了挠头，那梳子，很不凡吗？那人怎跟捡了宝贝似的，为此，还不惜拿造化之叶来换。

　　她未多想，又提了画笔，要再作一幅画。

　　不知为何，最近梦到月神的次数越发频繁了。

　　这边，赵云已炼出了梳子上的天字，先以雷电淬炼了一番，这才刻在了龙渊上，它似鲜活，一寸寸虚化，直至敛入剑体。

　　“感觉真美妙。”

　　龙渊嘿嘿一笑，通体金光闪烁。

　　它如脱缰的野马，在半空窜来窜去。

　　“不错。”

　　赵云上下扫量，越看越顺眼。

　　他这心情舒坦了，他紫府中的造化神树，则微微颤了一下，像是再表达某种抗议。

　　赵云见之，不免一声干咳。

　　可不能再撸树叶了，再撸就秃秃了。

　　“回头给你找些补品。”赵云呵呵一笑。

　　造化神树似有灵，似听的懂，这才安分了下去。

　　竹林外，幽幽老道还在，赵云出来时，那货正盘腿在石头上，一脸深沉的吐烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

　　“头真硬啊！”

　　赵云一声唏嘘，颇具欣赏性的看着老道的额头，一块青一块紫的，不难想象，他进竹林后，这老头儿没少撞墙，嗯，也就是竹林的结界。

　　双煞修为虽低，但造出结界，却无比玄奥，不然，也不会将一尊巅峰仙王挡在门外。

　　见赵云出来，他麻溜跳下了岩石，一把拽住了赵公子，“双煞找你作甚。”

　　“还能作甚，请我看现场直播。”赵云随口道。

　　说者无心，听者有意，幽幽老道的眸，那个锃光瓦亮啊！直播？啥直播？...男女混合的那种？

　　赵云没理会，已迈开脚步，心中嘀咕的是了尘珠和永恒道体，珠子碎裂他不知缘由，稀里糊涂出来的道体，他也是一头雾水，还有小仙子，为嘛经常梦到月神，这些都是疑团。

　　“嘀咕啥呢？”幽幽老道凑了上来。

　　“老道，问你打听过事。”赵云拎了酒壶。

　　“说。”

　　“魂力注入了尘珠，致使珠子碎裂，这是啥个道理。”

　　“没啥道理，无非两种可能。”揣手的幽幽老道，正儿八经的捋了捋胡须，“要么试魂者太强大，其魂力超了了尘珠的承受极限；要么试魂者乃违反规则的存在，与了尘珠起了冲撞。”天籁小说网

　　赵云听了微皱眉，老道说的这两种可能，貌似都与他不沾边，他一个洞虚境，能有多强大；他这组装的永恒体，还能触犯禁忌？

　　“还有第三种可能。”老道又补了一句。

　　“是什么。”赵云忙慌问道。

　　“试魂的了尘珠，是个赝品。”老道意味深长道。

　　“当我没问。”赵云加快了脚步。

　　“别走啊！”老道快走一步，第二次拽住了赵公子，也不管赵云愿不愿意，拖起便走，“爷爷带你去个好地方。”

　　赵云本不愿意，还是被生拉硬拽拖走了。

　　两人再现身，已是一座灵山脚下。

　　仰头望看，山峰高耸入云，有朦胧之光徜徉。

　　除此，便是一抹淡淡的药香。

　　若所料不差，有人在山中炼丹。

　　“止步。”山门前，有俩小童立的板正，见两人走过来，隔着老远便喝斥了一声。

　　赵云干笑，知道来的唐突。

　　但幽幽老道，可就没那般好脾气了，三下五除二，便将俩小童挂树上了，顺便，还给两人送入了梦乡。

　　“这般打搅人炼丹，不好吧！”赵云小声道。

　　“我又不掀他丹炉。”

　　幽幽老道拍了拍手，大步越过了山门。

　　赵云瞅了一眼俩小童，也跟着进去了。

　　此山很不凡，内有乾坤，暗中藏了颇多法阵。

　　还有，山峰的主人，应该是个炼丹师无疑，因为上山的一路，他瞧见了不止一片仙土，栽种的皆奇花异草，其中有不少，他莫说得见，听都没听过。

　　“好东西。”赵云嘀咕了一声。

　　看归看，可不能瞎胡乱。

　　禁制太多，一不留神儿便会掉坑里。

　　不久，两人登上山巅。

　　的确有人在炼丹，是个肥头大耳的老头儿，白发白胡须，且修为不弱，看其意蕴，所说仙王巅峰，气场很是不俗。

　　“这谁啊！”赵云扯了扯幽幽老道衣角。

　　“和气真人。”老道回了一句，随身坐下了。

　　听之，赵云不由多看了一眼胖老头儿。

　　嗯...老态龙钟，慈眉善目，长的是挺和气的。

　　“怎得空来我这了。”和气真人笑道。

　　“想你了呗！”幽幽老道又揣了手，没看炼丹者，就盯着丹炉看，其内丹药已成形，级别还不低，味道该是不错。

　　“怕是想丹药了吧！”和气真人一笑，目光落在了赵云身上，传说中的永恒体，果是人中龙凤，大罗仙宗捡到宝了。

　　“好霸道的火焰。”赵云看的则是和气真人的火，如雪洁白，闪烁的是玄异之光，沧桑古老之气，也是时而飘溢。

　　“那是上清仙火。”幽幽老道传音。

　　“上清仙火不是紫色的吗？”赵云疑惑。

　　“蜕变...蜕变懂不懂？”

　　“懂。”

　　“老大，我看它挺顺眼。”混天火跳了出来。

　　它这一出来不打紧，和气真人的上清仙火，变的很躁动，何止混天火看它顺眼，它看混天火也很香，将其吃了还能蜕变。

　　要不咋说都是火焰，想的都一样一样的。

　　混天火这般亢奋，也想将上清仙火给融了。

　　“好火焰。”和气真人一笑。

　　笑着笑着，便见他双目微眯下去。

　　三五瞬后，才见他深吸一口气，看走眼了，竟然是混天魔炎，哦不对，准确说是混天魔炎一脉分支，火之源异常精粹。

　　“咋感谢我。”幽幽老道笑看和气真人。

　　“这炉丹...归你。”和气真人微微一笑。

　　赵云看了看幽幽老道，又瞅了瞅和气真人。

　　很显然，这俩老头儿有交易，而且与他混天火有关。

　　就说吧！幽幽老道不会平白无故带他来这。

　　想通了这一点，他麻溜召回了混天火，麻溜将其送入了永恒界，这可是他的宝贝疙瘩，是绝不会卖的，想都别想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十七章 和气免费阅读。https://xs.23sk.com 