    　　“这些事,你都记起了？”

    　　温树臣如墨的眸色注视着贺青池，她坐在床沿，黑色秀发挽起，微微垂头，而几缕发丝轻轻贴着颈部的白皙肌肤，不自知地呈现出了女人难得一见的孱弱，这样很容易勾起男人的保护欲。

    　　贺青池殊不知自己落在温树臣眼中是这副模样，此刻还沉浸在那段梦见的记忆中,眼睫下的情绪难忍，只能僵着开口：“一些片段……也不是很清楚，那时年纪太小了，只记得你护着我。”

    　　她缓缓抬起了颤抖的眼睫,对上了温树臣的眼神。

    　　掺杂了太深的情愫在里面,皆是字语行间没有办法清晰倾诉出来的。

    　　两人的缘分早在十几年前就结下，她这三年来反复做噩梦，记起了温树臣曾在年少时不顾自己性命安危救下她，那时劫匪要不到赎金而失了理智，根本不管她和温树臣的死活,甚至想弄死一个来打破与温家僵持的局面……

    　　是他救下她，还险些手臂落下残疾。

    　　贺青池也记起，是她亲手将那串佛珠的红绳系在温树臣的手腕上，无助的求着当时被砍成重伤的他能熬过这一关。

    　　随着这些重要的片段都零零碎碎的记起,也让贺青池对温树臣的情感发生了变化。

    　　她看着站在窗户前的男人,甚至有种恍惚感,好似这几年都不曾发生过任何的事，他依旧风度翩翩的站在自己的面前，一刻都没有离开过。

    　　泪水已经沾染了眼睫毛，却倔强的不肯掉落下去。

    　　温树臣已经迈步走到她面前，修长微凉的手捧起了她脸颊，眉目皱起的情绪很见不得她掉眼泪，一遍遍重复的擦拭掉那泪珠：“别哭了……”

    　　随着男人一声低低的轻叹，那吻，也跟着落下。

    　　只是仅仅一秒钟，打破了两人之间刻意伪装的生疏和距离感，也很快就被贺青池给推开。

    　　她堆积了三四年的委屈情绪，在这一刻都忍不住的开始控诉着他，白皙的手打着他的胸膛，隔着昂贵的西服面料，她并不会伤到自己，所以温树臣也任由她捶打。

    　　“你有没有想过我的感受？”

    　　贺青池眼睛哭得很疼，变得模糊的视线紧紧盯着他的俊美脸庞，连哭声都充满了颤抖：“当年你怎么能……怎么能就坐在那里看着我被带走。”

    　　她现在回想起来，心口疼，膝盖也就跟着疼……

    　　浑身上下都是疼的厉害，没有药物可以缓解一分。

    　　多少次午夜梦回醒来，都下意识的想去找他，这个习惯整整三四年过去了，她才能慢慢戒掉。

    　　贺青池哭到连站的力气都没有，尽管已经很克制自己情绪，没有在看见温树臣的那晚开始就爆发出来，可当眼泪掉下来后，是守不住的。

    　　她哽咽着，带着哭腔控诉着他这些年的恶劣。

    　　温树臣手臂紧紧将她环抱住，一言不发，任由着贺青池打骂。

    　　压抑久的情绪发泄出来，人才能得到真正的救治。

    　　主卧的房门紧闭着，半点声响都传不出去。

    　　贺青池也不用顾及到孩子会听见，哭到几乎都没有力气站稳，额头紧贴着男人的胸膛，肩膀处还在微微的颤抖着，整个人完全脆弱到不堪一击。

    　　温树臣手掌轻抚着她的后背，眼神太深，同样隐藏着对她很深的情愫。

    　　贺青池的每一寸肌肤，每一根发丝，哪怕连身上的馨香都是他想念的。

    　　等她的哭泣声渐渐的平息下来，温树臣薄唇贴着她耳朵，低低的说着；“都是我的错……青池，求你再给我一次机会，给我一次照顾你的机会。”

    　　贺青池眼睛很红，还没有彻底原谅他当年为了不把她卷入温氏这场内斗中，就狠下心把她送回了贺家……

    　　“你放开我。”

    　　她声音还隐着哭腔，要挣脱出男人的手臂。

    　　温树臣被她推开，脚步后退两步。

    　　他此刻西服被眼泪染湿了一片深色痕迹，雪白衬衣也乱乱的，衬得俊美的脸庞略苍白，神情也很是落寞，明明应该是意气风发的年纪，却连身体都险些被家业给弄垮了。

    　　贺青池发现自己不能这样打量温树臣，一看到他这副模样，就会忍不住想掉眼泪。

    　　哭的太多，眼睛实在疼的厉害。

    　　她抬手捂住了自己的眼睛，出声说：“你让我好好考虑清楚……”

    　　温树臣看她这样，顾及她抑郁过也还在服药，倒是也没有逼迫的太紧。

    　　贺青池痛哭了一场脑子也乱糟糟的，她走到床沿重新坐下，白皙的手指捂着眼睛没有放开，视线变得漆黑的情况下，耳力也比平时要灵敏些。

    　　她听见温树臣坐在身边的动静，无声的陪着。

    　　即便眼睛看不到，依旧能清晰察觉到他的存在，以及那股熟悉的气息。

    　　过了五六分钟，贺青池慢慢地把手放下，眼睫毛轻眨，视线从模糊渐渐也变得清晰起来，她低着头，先看见温树臣修长的手指，在勾着她旗袍的裙摆，也不知是重复着这个动作多久了。

    　　胸口的气，也被他又是认错的态度又是主动贴近而消了一大半。

    　　贺青池今晚被留在这栋别墅里，不过她没有和温树臣睡一间房，两人在主卧里待了整整近一个小时后，等出去，也没有被保镖和孩子看出什么异样来。

    　　她洗了脸，眼睛的红色淡去不少，静静地坐在餐厅陪孩子吃夜宵。

    　　趁着这个功夫，贺青池几次想把手机还给温树臣，都被他不动声色给推了回来。

    　　倘若没有这部手机，两人的联系就变得更少。

    　　小家伙吃得嘴巴油油的，完全不清楚爸爸妈妈之间的问题，等吃饱喝足后，抱着自己圆鼓鼓的肚子，奶声奶气地说：“小池妹妹，今晚我想跟爸爸睡睡。”

    　　他是温树臣亲手养大的，从小就是跟着一起睡。

    　　这点上，贺青池在小家伙第一晚留宿在她房间时哭闹中也看出来了，以至于没有很失落，唇角弯了起来，尽可能在孩子面前保持着温柔的状态：“可以呀。”

    　　小家伙扭头看向爸爸，却发现爸爸没有笑。

    　　温树臣口吻淡淡拒绝了儿子的邀宠：“你跟妈妈睡，爸爸晚上还要视频会议。”

    　　小家伙眼中明显有失落的情绪，又不敢忤逆父亲，童音都变得低低的了：“好叭，爸爸别太累哦。”

    　　贺青池现在最看不得就是孩子委屈，她在旁，伸手碰了碰他白嫩的脸蛋儿：“你先跟我睡，等爸爸忙完公事了，再来抱你回去……”

    　　小家伙眼睛马上亮起了小星星，怕贺青池会改变主意似的，急着跳下椅子：“那，那我要去洗香香啦。”

    　　贺青池笑了一下，而很快便注意到男人的目光深深凝望着自己。

    　　她突然又不笑了，佯装不知的跟着起身，也上楼去。

    　　全程是对温树臣一副爱答不理的架势，又忍不住地会去观察他的状态。

    　　只见温树臣还坐在餐厅里，灯光柔和的映着他五官轮廓，无端给人一种过于静默的气息，好似不该是这样的才对。

    　　贺青池的脚步在楼梯停留了一瞬，重新继续朝前走。

    　　*

    　　这几天小家伙的洗澡，都是由贺青池亲手负责的。

    　　而到了温树臣这边，孩子反而不让她帮忙了。

    　　小小的身体躲在浴缸里，只露出湿漉漉的脑袋，奶声奶气地说：“小池妹妹，你不要让爸爸知道啦，我会自己洗哦。”

    　　贺青池看他才三岁多，结果也知道怎么放温水，用沐浴露给自己弄出泡沫来。

    　　小家伙坚持着要自己洗澡，她只好站在浴室门口，时刻关注着里面的水声。

    　　“小池妹妹……你不许告诉爸爸哦。”

    　　贺青池：“……”

    　　她低垂的眼睫，看向了五分钟前走进卧室的一道挺拔的身影。

    　　心想该听见的，都听见了。

    　　小家伙还坐在浴缸里洗刷刷着，又自己小手小脚的爬出来，拿宽大的白色浴巾擦拭着水珠。

    　　全过程中，都不知道爸爸妈妈就站在浴室外看着。

    　　温树臣没有现身，有意隐在贺青池的身后一寸距离，只要他说话的话，温热的呼吸声都能如数洒在她的脖后。

    　　似乎从走进这栋别墅后，他就开始有意无意的营造这种没有挑破的暧昧来拉近彼此关系。

    　　贺青池想避开，朝前移了一步。

    　　很快身后的男人也紧跟一小步，微微倾身低头，脸庞都能靠近她耳后：“今晚你几点睡？”

    　　他突然压低的嗓音，说出这几个字。

    　　贺青池眼睫毛颤抖，注意力从浴室里的小家伙身上，都转移到了他这边，垂着的手指也跟着蜷缩了下。

    　　温树臣见她抿唇不答，呼吸声浅低又缓了缓道：“我十点前会结束完视频会议，到时候过来。”

    　　他说的极为语句不明，也不知是过来睡觉，还是来抱孩子的。

    　　贺青池今晚还是跟他划清界限，开口道：“等儿子睡熟了，我抱他去你房里。”

    　　也免了温树臣晚上过来骚扰她的嫌疑。

    　　很显然这样的安排，温树臣不是很同意。

    　　他提着贺青池孩子睡熟时身边离不了人，同时改口道：“我不知忙到多晚，就让他跟你睡。”

    　　贺青池敷衍的对他扯了下唇，不再开口

