    真理之塔中，真理仙王站在塔窗前，遥望着外面的虚空，那平静的双眸中，闪烁着灵动的光芒。

    “无尽大陆关我何事，我只需保住自身，寻求真理，或许有一日，便能证得天君大道。”真理仙王藏于世间，掌控天地真理榜，一心想要成为天君之道，可是一直以来，都不能成功，如今无尽大陆被月影大陆入侵，这让真理仙王仿佛寻找到了某种想法。

    自己的真理，就应该传递到每一个地方，让无数人奉为真理。

    哪怕未来无量王佛没有过来警告他，他或许也不会出手吧。

    毕竟到了这等地步，他已经看淡了一切。

    “咦！”

    这时，未来无量王佛看到了虚空之中，那原本离去的林凡，此刻竟然又回来了。

    林凡原本已经离开了这里，真理仙王如此之怂，他也没有办法，可是前脚刚走，心里越想越是生气。

    身为仙王，继承天地真理，被无尽大陆每一位弟子奉为真理，可如今无尽大陆遇到了危险，你竟然特么的看戏，还好像很赞同月影大陆入侵无尽大陆，这让林凡就很是不爽了。

    在这个关键时刻，你都特么的不出来。

    那么……。

    要你何用。

    林凡现在唯一的想法就是将真理仙王给砍死，不然心里不爽。

    而且刚刚这里，竟然还有未来无量王佛的气息，肯定是跟这秃驴商量好了，加上这件事情，老子也要灭了你。

    “你又回来干什么？”真理仙王轰鸣之音爆发出来，其中包含着一种愤怒之意，仿佛对方如果还不离开，那么最后的结果便是死。

    他在真理之塔已经许久许久，从未有人敢来这里放肆，哪怕是那些大宗太上老祖也不敢前来，此人再次回来，倒是让他心生不满。

    “砍死你……。”林凡脚踏天地，淡然开口，右手一横，永恒之斧瞬间出现在手中，随后高举头顶，直接朝着真理之塔劈去，“无尽大陆危机，你竟然漠不关心，还跟未来无量王佛勾结，那还要你何用。”

    一道斧光乍现开来，犹如狂龙一般，狰狞咆哮，直接朝着真理之塔狂啸而去，狂暴的力量撕扯虚空，那笼罩在真理之塔周围的屏障瞬间崩裂，面对仙王强者，这些屏障还有何用，如同薄纸一般。

    真理仙王大怒，手中晶笔猛的一甩，一个‘杀’如同游龙一般出现在天地之间，仅仅一个字，便包含了无穷的杀意，他现在是真的怒了，他没想到此人竟然敢在这里动手，根本就是没有将他放在眼里。

    轰隆一声！

    两股力量剧烈碰撞，瞬间炸裂开来，引的周围虚空不断崩裂，这就是仙王之间的战斗，可说是惊天动地。

    “有点意思。”林凡浅笑一声，直接将永恒之斧收其，双手一合，力量源泉猛烈颤抖，虚空之中，一股光柱直接垂落而下，其中所蕴含的的力量可说是恐怖之极，非同一般，让人根本无法抵挡。

    “你给我去死吧……。”

    林凡咆哮一声，双手猛的一拍，直接镇压而去，真理仙王身子轻轻一动。

    “真理不可亵渎，御。”

    一个金色大字，飘荡在天地之间，随后流转而起，直接幻化成一面盾牌，遮挡天地，那强悍的力量轰击在上面，更是爆发出了轰鸣之音。

    真理仙王面色不变，他虽不是最强大的仙王，但岂是这等小辈所能羞辱的存在？

    只是没想到这曾经有过关注的小辈，竟然成长到了这等地步，倒是让人匪夷所思，尤其是在无尽大陆，还真从未出现过修炼如此快速的小辈。

    也许只有几年，便已经成长到这等地步，如果再给其一段时间，那岂不是逆天而行？

    但是他可不会因为对方是绝世奇才，而就有了惜才之心，如今这等小辈更是惹怒了自己，那么只有将其斩杀，让其长眠在此。

    突然！

    真理仙王感受到面前的虚空微微震动，刹那之间，一只拳头携带狂暴之力，轰击而来。

    砰！

    林凡没有想到真理仙王的反应如此快速，一掌挡住自己的攻势，如今实力达到仙王之境，他最喜欢的就是近战攻击，只有这样，才能让其感受到战斗的爽感。

    九五大红砖瞬间出现在左手，雷厉风行，直接朝着真理仙王的脑门拍去。

    真理仙王一愣，那红色的神秘之物，他虽然没有感受到一丝波动，但不知道为何，他感觉此物恐怕很是危险，瞬息之间，手指一台，直接点在那九五大红砖之上。

    而此刻，林凡嘴角露出一丝笑容，右脚猛的抬起，朝着真理仙王裤裆踹去。

    “好阴险……。”真理仙王眉头一皱，身形一动，瞬间换位，直接出现在林凡的身后，手中的晶笔猛的点在林凡后背，浩瀚的力量猛的爆发出来。

    噗嗤！

    一口鲜血狂喷出来。

    林凡的身子突然摇晃了起来。

    “真理仙王，无尽大陆此刻处于水深火热之中，你为何要袖手旁观？”林凡捂着胸口，抬起头，看着真理仙王道。

    “你岂能明白我的追求。”真理仙王抬起手，手中那真理晶笔微微闪动，蕴含无穷天地之意，直接一点而出，虚空微微一炸，直接轰击在林凡的身上。

    林凡向前一步，神色陡然变的惨白无比，仿佛失去了一切抵抗之力一般，抬起头，“你的追求我的确不明白，但是你不应该跟未来无量王佛勾结。”

    真理仙王看着眼前的林凡，心中却是想着另一件事情，那就是自己的实力莫非真的变的如此强悍了不成？对方的实力是仙王境，虽说不如自己，但也不可能败的如此之快啊？

    莫非是这些年来，追求真理之道，无意之间，进入更高深的境界不成？只是自己没有发现？

    不过此刻，他已经不想那么多了，因为眼前这人，必须死。

    真理仙王之威，岂是他可辱的。

    况且被真理晶笔击中，哪怕是仙王也承受不住啊。

    林凡一步一步朝着真理仙王走去。

    真理仙王并没有将此刻的林凡放在眼里。

    一笔又一笔点出，一道道光芒闪烁，直接在林凡的身躯上爆炸。

    “未来无量王佛之事，岂是你能明白，你们的追求只是存活，而我们的追求却是那无上天君之道，如果你潜心修炼，此生或许还有一点希望证得天君之道，可惜现在已经没有了，因为你即将死在这里。”

    真理仙王冷声道，手中的晶笔，一次又一次的轰击在林凡的身上。

    林凡鲜血四溢，但是此刻依旧摇摇摆摆的走到真理仙王面前，随后举起拳头，但是却软绵绵的，没有任何力气。

    啪嗒！

    击打在真理仙王的胸口上，随后仿佛用尽了全部力气一般，“你真的不配当真理……。”

    拳头划落，双膝慢慢弯曲，如同耗尽了一切。

    真理仙王双目淡然的看着眼前的林凡，并没有将其放在心上。

    手慢慢划落，胸膛，肚子……裤裆。

    啪嗒！

    “扭转乾坤！”

    一道声音在天地间响彻。

    原本神色淡然的真理仙王，突然之间，张大了嘴，双目一瞪，那淡然的神色渐渐的狰狞了……。

    对真理仙王来说，天地在这一刻，好像破碎了一般，一股忧伤的疼痛感，突然从裤裆传来。

    “啊……。”

    一阵惨叫声传来，哪怕是仙王强者，在这一刻，也无法承受这如此阴险的一招啊。

    真理仙王汗流直下，双腿慢慢弯曲，一脸疼痛的看着林凡，很是艰难的开口。

    “松……手。”

    林凡看着真理仙王，微微摇头，随后淡然的从背包中，拿出匕首。

    “再见了……真理，我会带着你的经验一起努力的，至少证明你还有点用。”

    噗嗤！

    一刀！

    二刀！

    三刀！

    四刀！

    ……。

    直到……最后真理消散，天地再无榜单。