 国王听到这话，本身就比较严肃的表情，一下子更是紧绷、严峻了起来。

“什么？

已经攻破了？

怎么会这么快？”

国王眼中满是惊愕，“他们不是今天白天才开始进攻么？

两个时辰前，还是下午吧，怎么可能这么快就攻破了边防？

北方边防阵线，好歹也有七万兵众啊！”

国师也是神情忧愁，哀叹道：“是，北方阵线七万守军，加上边防的地形和围墙优势，应当至少是能阻挡几天的。

可没办法，根据传回来的线报，对方的进攻部队实在太过强大，数量大概在三十万以上！”

“三十万？”

国王都不由得瞪大了眼睛，“这云照国真是疯了么？

竟派出三十万大军，跨国进攻我怀南？

这么大的兵力，哪怕他们国力强盛，也绝不是说派就能派的吧！”

国师点了点头，道：“他们之前筹备了这么些天，果然是有原因的……这么大举进攻，对他们的消耗肯定也不小。

真不知道云照国的国王是怎么想的。”

国王沉默了，沉默了好一会儿。

整个明政阁都安静了一阵子。

而后，国王重归冷静，道：“现在去过问那些原因，的确也没什么意义了。

他们出这么大的兵力，肯定不会是闹着玩的，这阵势，完全就是朝着灭国来的，那我们也绝不能坐以待毙，只能全力应战了。

国师，我们手下能支配的兵力还有多少？”

国师思索、计算了一下，神情凝重地说道：“粗算之前提前调配来王都附近的兵力，大概有十五万，再加上王都禁卫军三万，共计十八万。”

十八万军队，面对三十万以上的敌人，怎么看都是被碾压。

更何况对方还是兵强马壮、鼎盛一时的云照国的军队。

而且，最不容忽视的是，对方的将领还是那位威震整个南部诸国的大将，项苍天……这一切，都足以压得人喘不过气来。

国王深呼吸了几口气，道：“这巨大的差距之下，想凭借我们的军事力量赢下这场战争，几乎是不可能了。

那么，就只能强行拖延时间了。

我写的信，已经送往淮洛了，现在唯一的希望，就是拖到杨天回来了。”

国师点了点头，道：“明白了，陛下，我会命令全体士兵全力防守王都的。

剩下的，就只能看杨天了……”……这天深夜。

淮心城。

郡守冯云海已经回到卧房，躺在床上，几乎要入眠了。

按照他平日的工作习惯，这个时候其实一般都还没睡觉的——忧国忧民的他，从灾情爆发开始，几乎就没按时睡过觉，每次都是到后半夜才会回去休息，清早就又起来了。

可谓勤勉至极。

不过，这些天，他在杨天的治疗后大病初愈，身体还有些虚弱，需要休养，所以才不得不按时睡觉了。

眼下，他也是困倦不已，一躺上床，没多久就要入眠了。

可就在这个时候……“咚咚咚——”门被敲响了。

冯云海清醒过来，微微皱眉，道：“谁啊？”

“大人，是我，”管家的声音从外边传来，“打扰您休息，小的有罪，但……的确是有紧急情况。

有一位王都来的驿使，自称秉持国王之旨意，急着要见您。”

冯云海听到这话，微微一惊。

国王的旨意？

这可不是开玩笑的。

冯云海立马起身，披上一件外套，就走出屋子，来到管家面前，道：“这人有带什么证据么？

证明身份的。”

“有一样令牌，”管家将一个令牌递给冯云海。

冯云海低头一看，神情立马严肃起来——他认得出来，这的确是王室令牌。

当然，这令牌并没有之前小公主拿的那块那么尊贵，质地并不是那千金难买的“乌檀灵木”，而是纯银。

但即使如此，去过王都、见过宫廷令牌的冯云海也认得出来，这应该是宫廷派发的正品令牌。

“走，快带我去见他！”

冯云海道。

管家立马点头，带着冯云海一路来到会客厅。

只见有三个陌生人在会客厅里。

其中有两个护在坐在，身穿盔甲，武功大概有暗劲层次，是典型的宫廷侍卫。

中间那个实力低上一些，只有气劲，年纪大概三十岁左右的样子，衣着看上去应该就是驿使，手里揣着一个包袱。

值得一提的是，这三人此刻精神都好像不太好。

尤其是这个驿使，哪怕已经坐下来有一会儿了，还在不停地冒汗、喘气。

冯云海看了这三人一眼，然后就看向了中间那个驿使，道：“你是国王陛下派来的驿使？

陛下有什么命令？”

驿使看到冯云海，也立马猜到这就是那位郡守大人了，一边喘着气，一边起身行礼，然后道：“郡守大人，这是国王陛下亲笔写……呼……写的书信，但不是给您的，是给杨大人的。

不知杨大人……呼……可在府上？”

“呃？

给杨大人？

这样么……但杨大人已经离开这里，去归云城了，”冯云海苦笑了一下，道。

“啊？”

驿使听到这话，脸色一白。

“这是什么特别紧急的命令么？”

冯云海问道。

“嗯，非常紧急，陛下说一定要倾尽全力、尽快传达到，会关乎到国家安危，”驿使一边说着，一边还在喘气，“我等三人，从昨天下午接到命令起到现在，就没歇息过，三人不停换马疾驰，加起来跑死了有二十多匹马，才终于在今日深夜赶到这里。

可没想到，杨大人竟是不在……那，也没办法，我们得迅速赶往归云城了。”

冯云海听到这话，脸上那点苦笑中的笑意顿时就没了，彻底严肃起来。

这王都到淮洛可是有近千里地啊！从昨天下午，到此刻……此刻准确的说已经不是深夜了，是第二天凌晨了。

经过的时间，大概就一天半的样子。

一天半跑了近千里地，而且还不是杨天那样靠着圣人之力奔驰的，而是骑马跑的……可见得有多拼命啊。

难怪这位驿使到现在都还喘不匀气呢……拼命到这种地步，也足以见得这命令有多重要了。

 