    天色微微亮的时候，小虎子也到了荣城。

    他掏钱付给司机，然后打着哈欠走向老房子的方向。

    荣城的老区好些地方正在改造，街景变了，路边楼房也变了。

    变化太大，以致于多年没来过老房子的小虎子走着走着竟迷路了。

    此时还有些早，加上天气冷没那么多人早起，连找个问路的人都没有。

    小虎子有些发愁，掏出手机打给老爸。

    不料老爸没接听。

    小虎子无奈，只好打给老妈，可惜也没人接听。

    他张望来去，发现不远处路边有几套公益性运动器械，干脆走到秋千前，一屁股坐下，懒洋洋荡着秋千。

    他再次打了个大哈欠，将背包扯过来，搂在身前挡冷风。

    随后拉紧羽绒服，将帽子裹起来，打算干脆闭眼眯一会儿。

    连续两天晚上没怎么睡的他，几乎刚闭上眼睛就睡着了。

    直到过往的车响起喇叭声把他吓醒，他迷糊揉了揉眼睛，打一个哈欠，掏出手机一看——竟已经是七点多！    此时他也发现三个未接电话——老妈。

    他拨了回去，王青解释说她早些时候睡沉了，没听到他打的电话，问他是不是到了。

    小虎子不想解释，答：“我在老房子附近，找不到路。”

    王青骂了一声，问：“你在哪儿？

    我出去接你。”

    小虎子答：“附近……像似一个小公园。

    我坐在秋千上，旁边还有几个大妈在运动。”

    王青“哎哟！”

    一声，笑骂：“你个傻小子！老房子就在斜对面！灰色外墙的就是咱们家老房子啊！”

    “啊？

    ！”

    小虎子左看右瞧，终于发现灰色小房子，记忆中的轮廓终于涌现并再次契合，“我看到了！”

    王青下楼接儿子，眯眼打量他。

    一转眼又是好几个月没见面，儿子似乎更高了，不过却瘦骨伶仃，脸色也差得很。

    王青是一个多愁善感的人，泪水瞬间涌出眼眶。

    “你啊……怎么瘦成这样子？”

    小虎子搂了搂她的肩膀，低笑：“年轻人最怕胖，你不知道多少人羡慕我的排骨身材！”

    王青被逗笑了，心疼问：“俱乐部还稳定吗？

    你上次不是答应妈尽量不熬夜吗？

    你瞧你，脸色差得跟什么似的！”

    “没事。”

    小虎子解释：“年底比赛多，加上时差的问题，所以只能熬夜一阵子。

    等过了年，我就能好好休息了。

    前几个月签的新人都蛮不错的，等他们这一批接上来，我就能安心退居幕后了。

    妈，别担心。

    我已经长大了，心里头有数了。”

    王青欣慰点点头。

    儿子去帝都这两年里，确确实实成长了不少。

    不管是做人做事，都比之前稳妥许多，尽管玩心还是太重，家庭责任感也不强。

    唉……慢慢来吧。

    人的成长总是需要时间的，不可能一蹴而就，一夜成长。

    不过，他能有这样大的长进，她内心仍非常欣慰。

    小虎子问：“我爸呢？

    奶奶在哪个房间？”

    “都在里头。”

    王青解释：“这两天太冷，房里装了暖气灯和太阳灯。

    实在太亮了些，我没法在里头睡。

    你爸日夜都守在床头。

    你快进去瞅瞅你奶奶吧。”

    小虎子点点头，将背包扯下来。

    “妈，我妹呢？

    她没过来？”

    王青睨他一眼，道：“她还没放寒假呢！这几天正在考试，老师说不能请假。

    我也觉得奶奶的情况有些反复，不好耽搁她学习，让她考完马上回来。

    唉……她一个人女孩子在家，我也是很不放心。”

    “没事。”

    小虎子忍不住安慰：“没爸妈在身边，她会更快成长的。

    儿女们都得自己学着慢慢长大，你们守得越紧，对她越不好。

    迟早都是要面对，还不如早些自己去扛。”

    王青眸光微闪，知道他是在说他自己，只是轻轻叹气，没再说什么。

    老人家裹在被子里，脑袋戴着羊毛帽，浑身上下包得密密实实，只剩一张皱巴巴的巴掌大小脸。

    阿虎睡在另一侧的折叠床上，脸朝里头，不知道睡醒没有。

    小虎子坐在床沿上，看着年迈的奶奶，一瞬间便红了眼睛。

    王青低声：“你牵一牵奶奶的手，喊她一声看看。”

    小虎子搓了搓手，从被子中摸到老人满是皱皮和斑点的手，轻轻捏了捏。

    “奶奶？

    奶奶？”

    老人家没什么反应，呼吸极浅，似乎睡得非常沉。

    王青倒了一杯温水给他，低声：“等一会儿再看看。

    你吃了没？

    妈去外头买些热乎的东西给你做早饭。

    肉包子，好不？”

    “不。”

    小虎子抚着自己隐隐作痛的胃，看着一旁昏迷不醒的奶奶，还有疲倦的双亲，低声：“妈，买点儿白粥就行。”

    王青微愣，转而低低笑了。

    “白粥好，你熬夜肝火旺，我们这一阵子也都熬，吃些清淡的更好。”

    儿子的转变还是不少的，以前只喜欢香喷喷热辣辣的快餐，最不济也得是有肉的包子或三明治。

    现在终于懂得吃养胃养生的白粥了。

    王青离去不久，阿虎醒了。

    他睡眼惺忪看着不远处的儿子，哑着嗓音问：“来了？”

    小虎子点点头：“……爸。”

    阿虎佝偻着身子爬起来，动作缓慢套上外衣。

    小虎子看着老父亲满头的灰白头发，还有半佝偻的肩，顿时一阵绞痛般的心疼，眼睛不知不觉又红了。

    阿虎没发现，看了看仍睡着的老母亲，转身去洗漱。

    就在这时，床上的老人家缓慢睁开眼睛。

    小虎子发现了，忙牵出老人的手，激动喊：“奶奶！奶奶！我来了……我是小虎子啊！”

    喊着喊着，便忍不住哽咽哭起来。

    “小虎……”老人家的嘴角低低嚅动，似乎在笑。

    阿虎听到声响，快速奔了回来，“老娘！老娘！”

    老人家轻轻眨巴眼睛，喉咙里模糊“嗯”一声。

    阿虎笑了，眼泪不停打转：“您……您终于醒了。

    您又睡了一天一夜了，俺等得……好久。”

    老人家嘴角再度动了，明显是在笑。

    阿虎激动“呵呵呵”跟着傻笑，眼角泪水冷不丁滑落。

    小虎子忍不住撇过脸去，瞬间泪流满面。

    

