    第2842章凶手怀孕了

    叶琳琅解释道：“我老家是农村的，在我们那边，有许多女孩没有机会进学校读书，也更不可能改变自己的命运，所以，我在老家那边创办了一所女子学校，我希望给这些女孩子一个改变自己人生的机会。”

    阮桃听见叶琳琅这话，更是肃然起敬。

    她是真的万万没有料到叶琳琅竟然还有这样的雄心壮志。

    她回阮家村之后，也的确知道在阮家村，有的女孩初中毕业就出去打工或是嫁人。

    阮桃那时虽然回阮家村的时间较晚，却也听说过这些事情。

    她听说过，却从未像叶琳琅一样，想过要为她们做些什么。

    “琳琅姐，你好伟大呀！”

    阮桃是真的觉得叶琳琅很伟大。

    饶是她不识人间烟火，却也知道，建一所学校，让一所学校运转，所涉及的资金，绝对是一个小数目。

    “桃子，因为我也是女性呀。”

    “客观来说，当今社会，女性的生存条件并不是很好，我的父母以及你的父母，是少数的合格父母，可大部分的父母，都是不合格的。”

    “我是女性，且是一位有能力帮助她人的女性，所以我希望，我能帮助别的女孩。”

    “让这些女孩，拥一个崭新的人生。”

    “否则，这些女孩，或许就会早早的嫁人，被婆家逼着生儿子，生了一个又一个，一辈子都只是一个生育机器。”

    阮桃听得眼眶泛酸。

    她深深地觉得叶琳琅的思想高度让人敬佩。

    她看见了不公，却不曾去想过，要怎么改变这些不公。

    可现在……她似乎找到了方法。

    “琳琅姐，我要向你学习。”

    原本想要自己创业的阮青柏在听见叶琳琅这么一说时，突然思考起了自己是否应该加入商务部。

    当然，他也只是在思考。

    还没有做出最终的决定。

    而与此同时，叶琳琅的手提电话响了。

    叶琳琅接起电话，才知道是医院那边打过来的。

    她特别惊讶的问道：“季橙要找我？她找我做什么？”

    阮桃一听，特别紧张的问道：“季橙该不会报复心特强的认为何安笙要娶她，是你做的吧？”

    客观来说，阮桃也不懂季橙的脑回路，为什么和别人不一样。

    可以说，如果季橙不是和何安笙缠缠绵绵的，就凭季橙在舞蹈方面的造诣，也不至于像现在这样，越混越差。

    “你告诉季橙，她如果有病，可以找别的医生。”

    叶琳琅冷冷一笑，开什么玩笑，她好不容易放个假，凭什么要为季橙跑去医院一趟。

    医院里，季橙得知叶琳琅不会到医院时，又气又怒。

    她随手拿着护士台里的东西，狠狠地往地上一扔。

    不！

    绝对是假的。

    她们在骗她。

    她，怎么可能会怀孕？

    她怎么可能会怀何安笙那个人渣的孩子！

    “季橙！”

    “季橙！”

    何母匆匆赶了过来，对着季橙道：“季橙，你闹够了吗？你要是不想嫁给何安笙，我们也不会强迫你，但是，你腹中有我们何家唯一的血脉，这个孩子，必须留下！唯有这件事，没有任何商量的余地！”

    (本章完)

