    风神舟的速度再快，也不过日行六万里。

    韩非很后悔，自己掌握了阵法后，还没有给风神舟上刻满各类速度类的阵法。

    不过，这速度相对来说，也已经不慢了。众人用了两天半的时间，才赶到珍珠海最中央的那艘大船。

    与其说是船，莫不如说，那是立在海中央的堡垒。那根本就不是船的造型，它的下方是一片坚不可摧的山体一般，仿佛钉在了海底似的。

    海面上方，从300米左右开始，就有各种楼梯走道和门廊，窗户众多。越往上，构造越复杂，像是在一座船型的山峰上，造了一座小城。

    洛小白道：“采珠人喜欢称呼这里为采珠港。这里，俨然就已经成了一个小城。上面，物产虽然没有碎星岛丰富，但也不算少了。而且，因为这里是珍珠海，是碎星岛、千星城、36镇钱财的来源地，所以这里经常还会出现很大宗的交易。故而，常会有巨富之人在此逗留。”

    韩非眼睛一亮：“巨富？”

    洛小白瞅了他一眼：“别打歪主意。因为这里很有钱，所以一应设施很齐备，还经常会进行稀有物品的拍卖。大家不用担心在这里拍卖会发生任何意外？因为在采珠港的任何时期，都至少会保留10名执法者境界的强者驻守……”

    韩非众人吸了口气，纷纷看向洛小白：“那我们现在去哪儿？”

    洛小白道：“去交钱出海。没有获得许可之前，我们是不能采珠的。采珠港本身，也没什么好逛的，只是建筑类型不同。其它的相应设施和碎星岛没有多大的区别。”

    韩非道：“拍卖会呢？什么时候举行？”

    洛小白道：“这个不清楚。我只是看过资料，上面说不定期的。不过，要是有拍卖会的话，会在登记处张贴出来。”

    片刻后。

    众人在洛小白的带领下，踏上一处离空港口。

    其实，都不需要韩非等人，刻意去寻找。

    只要走上了离空港城道，肉眼就可以看见，那立在大约3000米外的尖塔形建筑。除了那栋建筑，这里其它的地方都是广场。

    洛小白解释道：“登记处有两个作用，一个是采珠人的采珠交接服务，一个是临时出海牌的发放。最近，大家都知道珍珠海出了问题。所以，人比较多，想来探索的人并不少。”

    韩非几人往登记处走去，只听韩非道：“临时牌过期了咋办？要是一直都要跑到这儿来续费，那岂不是很麻烦？”

    洛小白道：“临时牌给你的，是呈现白色。一旦过期，便呈现黑色。到时候，只要你在珍珠海，就会有人来找你，可以当场交钱。”

    韩非点了点头：“真花钱啊！一天就要5000枚上品珍珠啊！这也太贵了吧？”

    乐人狂连连点头：“还真是，这也太贵了。我们要多抓些海洋生灵回去……？”

    洛小白道：“不行！珍珠海这片海域，都是低等级的生灵。正因为这儿物种繁多，那些灵气蚌才更容易捕食，也才能更好地孕育上品珍珠。若是随意捕杀，被发现后，是要被罚款的。”

    韩非等人听得一脸惊奇：竟然还有这种规矩？

    韩非想了一下：“算了。不过，话说这临时牌一旦过期了，这边就会立刻知道？而且，还可以确定我们的位置？”

    洛小白点头：“不错，珍珠海地域不小。我们在此逗留20天。如果20天，都没发现什么问题，我们就离开。”

    韩非点头：“我同意。”

    乐人狂唏嘘道：“40万上品珍珠，这就没了？”

    张玄玉懒洋洋道：“能引起那么多人重视的事情，一旦发现这里另有乾坤，其价值何止40万？但我怀疑，是不是他们故意整出来的幺蛾子，就想来骗我们钱的？”

    洛小白摇了摇头，淡淡地笑道：“还不至于。”

    片刻后。

    在前往登记大厅的路上，韩非发现：来往的人群中，大多数人的实力，只是在悬钓者境界。

    其中，不少人的身体是有残缺的。有人少了一只胳膊，有人少了半只胳膊，有人腿脚有问题，有人脸上戴着面具。

    其实，除了断肢是长不出来的，很多伤势都是可以恢复的。否则，要聚灵师干嘛？

    洛小白道：“多是从战场上下来的。这些人，大多残疾，也就意味着连聚灵师对他们的伤势也束手无策。他们也没钱去请更强的聚灵师或者炼丹师，去买药看病。于是，来当采珠人就是为了赚钱。治疗好伤痛后，大多数人，都不会继续去当采珠人的。”

    终于走到了登记大厅前，韩非还特意往墙上瞅了瞅。只是，这儿并没有拍卖会的消息张贴。于是，韩非这才进了登记大厅。

    大厅里，人声鼎沸。

    有部分接待窗口，是面向采珠人的。分辨采珠人的办法，其实很简单。只需要看哪些人群中有残疾的，基本上那些人就都是采珠人了。

    韩非：“你好，四枚临时腰牌，20天。”

    侍者道：“请支付40万上品珍珠。”

    韩非他们交钱的时候，吸引了不少人的注意。主要是洛小白他们，可能太过出众了。

    旁边的采珠人队伍中，有人讶异道：“又有人来寻找珍珠海震动的秘密了？”

    有人微微摇头：“这都多少批人了？他们还真的不死心啊？而且那火球有啥好看的。”

    有人道：“白痴，看见人家的腰牌了么？六星杀戮者，只有一个是五星血卫。那一巴掌，就能把你拍死。”

    只听那人笑道：“怕什么？这是采珠港，从来没人在这里出过事。”

    韩非刚才听了他们的交谈，此刻忽然扭头，看向那俩人道：“两位兄弟，你们说的那个火球，出现的多吗？”

    被韩非突然这么一问，那俩人立刻浑身一震，其中一人道：“禀报大人，那火球出现的并不多。只是，偶尔采珠的时候会发现。但只会存在一会儿，就消失了。”

    韩非哦了一声：“那火球什么样？”

    那采珠人连忙道：“就像是飞盘珊瑚一样。不过，比飞盘珊瑚胖乎一点。一出现，总是三四个，横排着在水里前进。色泽青紫，还挺亮的，隔老远就能看见。”

    另一人补充道：“那青紫色的火焰，见过的人不少。也有人近距离观察，还有人手伸过去摸过呢！结果，发现根本就没有温度。”

    韩非讶异道：“哦！这么说，你们都见过了？”

    那俩人点头：“在珍珠海，刚刚震完的时候，基本上所有的采珠人都见过。后来，就越来越少了。到现在，就很难再看见了。不过，最出名的，其实也不是那神秘火焰。”

    韩非微笑着道：“哦？那是什么？”

    只见那人，看了韩非一眼，低声道：“大人，这可是个秘密。”

    韩非瞅了下门口，那俩人会心一笑，很快就跟着韩非他们来到了门口。

    韩非：“要看你这个情报，值多少钱？”

    却见一人嘿嘿一笑道：“大人，采珠港没有对外宣布。那是因为，这段时间，陆续有采珠人莫名失踪了。”

    张玄玉眸中精光一闪：“这就解释得通了。否则，就震两下，冒出来几团火，恐怕也没什么人会重视的吧？”

    洛小白看了俩人一眼：“一人100枚上品珍珠。”

    这俩人也不嫌少，笑呵呵地接过了钱。

    也就是过期的情报，说两句，自己两人就赚了200枚上品珍珠，何乐而不为？

    韩非看向洛小白他们：“看来，的确有秘密啊！不过，我们好像来迟了啊！”

    韩非忽然想起：自己刚从碎星岛出来，洛小白好像就提过一句。只是，当时洛小白说的很随意，韩非也就没怎么放在心上。

    现在看来，珍珠海，似乎真隐藏着什么秘密啊！

    四人一边往外走，洛小白一边说道：“的确是迟了点，应该已经有人来查探过了。不过，我想的是，如果你的小白鱼，可以有这种追踪本事的话，或许我们还有机会。”

    张玄玉和乐人狂连连点头，他们对于小白，还是十分相信的。

    韩非呵呵一笑：“那就试试看。实在找不到，咱们就当过来度假好了。反正，咱们来碎星岛这么长时间，都各自当差，也没好好地聚一聚过。这一次，就当出来探探险吧。”

    张玄玉和乐人狂，同时看向韩非。

    张玄玉道：“嚯，明明是你自己忙吧？忙着炼器，忙着……后来，在外面一待，就是那么久！”

    韩非笑了一声：“现在开始也不晚！反正嘛，距离我们离开碎星岛，还有两年多的时间呢！这也足够我们，探索很多地方了……”

    忽的，韩非眼角一跳，他发现了一个熟人：江童？

    韩非看见江童的时候，江童也正好看见了韩非。

    这是一个存在感极低的人。

    当初，在风雷镇合伙骗钱……呸呸呸……合伙赚钱的时候，这个江童出了大力。

    后来，刚来碎星岛的时候，参与那什么天人海峡的大战之中，韩非也见到了江童的身影。

    再后来，韩非就没有见过了。但此刻，他发现江童竟然已经潜钓者级别了，腰牌和自己一样，也是六星星衔。

    这一刻，韩非忽然意识到：这人好像并不简单！他能悄无声息地，就拿到了六星星衔，比乐人狂都要快！而且，还没什么人认识他。这一点，让韩非颇为好奇。

    江童看见韩非，眼睛直接错开，准备前往登记大厅。

    韩非当即喊道：“你跑什么啊？来来来，好久不见，难道不该叙叙旧的么？”

    江童哭丧着脸回头：自己特么，也没预料到，会在这个时机碰上韩非啊！

    江童笑道：“嚯！好巧，好巧，你们这是……来采珠？”

    韩非皮笑肉不笑地回答道：“你觉得，我们四个像是采珠人么？”

    江童嘴角瞅了瞅：“不像。”

