    锦黛有了回锦城的想法，却没有立刻就办。

    她假装忙碌别的事，过了一个星期之后，她才让锦贡选择殷权凛在的时候汇报工作。

    锦贡就觉得大小姐在算计殷少这件事上经验十足、花样百出！

    他装模作样地说：“大小姐，夫人那边的礼服该提上日程了。还有锦城几个城市基础建设的奠基仪式您需要参加，还有……”

    他一连说了一大串，然后问道：“您看要不要一起都办了？”

    “这么多事啊！”锦黛看向殷权凛说道：“你把时间安排一下，咱们一起回去呀！”

    主动提出和他一起回去，证明她心里没鬼，不心虚，没想背着他干什么坏事。

    “好！”殷权凛低声说道。

    锦黛心里一沉，他居然还真的答应了。

    不过这也在她意料之中，她会在锦城呆一段时间，到时候他肯定要提前回来的。

    “那你去安排吧！出发的时间你和关珂对一下。”锦黛说道。

    “是。”锦贡退了出去。

    恐怕现在殷少的戒心要下去一半了。

    第二天，锦黛和殷权凛坐上了回锦城的私人飞机。

    以前从锦城和京门穿梭，锦黛还坐车的。

    现在她专门享受百里家族的私人飞机。

    这架飞机已经成了锦黛的专机，没人敢和她抢，生怕她嫌弃他们玷污了她的飞机。

    毕竟机身都被殷少给喷成粉粉嫩嫩的颜色。

    回到锦绣庄园，锦黛先去看了殷权凛的爸爸妈妈。

    其实距上次离开也没相隔多久。

    锦黛说道：“伯母，我觉得伯父气色比以前好多了。”

    虽然她觉得奇迹很少发生，但还是希望殷权凛的爸爸能够醒来。

    丰芮心态很好，笑着说：“是啊！搞不好哪天突然醒了。”

    锦黛见她这么坦诚，于是也没避讳这个话题问道：“您也这样认为啊！我也是这么觉得。”

    丰芮说道：“最近我经常梦到以前的事，虽然我记不起以前，但我觉得那就是我的过去。”

    “您是觉得快要想起来了吗？”锦黛一脸惊喜。

    “是有这样的感觉。”丰芮说道：“锦绣庄园这个地方的确是很养人的。”

    锦黛说道：“医生说了，您脑子里的血块吸收后就能恢复记忆，肯定会好的。”

    她只希望未来婆婆恢复了记忆，可不要变得讨厌她。

    “借你吉言。”丰芮微笑着说。

    锦黛说道：“伯母，您看一下图册，喜欢什么样类型的礼服？”

    “你这么忙，不要亲手做了，找个设计师做就行。”丰芮说道。

    “那怎么能行呢！我好不容易有亲人，必须得亲手做。”锦黛一脸认真地说。

    丰芮笑的，嘴都合不住了。

    人长得漂亮，嘴也甜，真是招人喜欢。

    殷权凛看着母亲和老婆在亭子里有说有笑，整个人都温柔下来，他娶了一个好老婆。

    画好设计图之后，锦黛就把自己关在屋子里绣锦绣。

    婆婆的衣服要做三套，毕竟她还没回百里家族，气势是要有的。

    一定得华丽，婆婆跟着公公一直在秀岩山探险，本就不是一般女人。

    这份华丽，压得住。

    殷权凛陪着她呆了三天，公司有事情，便回了京门。

    他前脚一走，她后脚就冲锦贡挤眉弄眼地问：“怎么样？”

    言语之间尽是自豪。

    锦贡觉得大小姐真是飘了，离穿帮不远。

    算时间，殷权凛上了飞机，她还让锦贡核实了一下，飞机的确飞走了。

    她带着锦贡往秀岩村赶去。

    反正飞机中途回来的可能性很小。

    所以这一趟绝对安全。

    两个人匆匆赶到秀岩村。

    村子如同以前一样，但是现在大家看到锦黛，都躲得远远的。

    这个可怕的女人，村民们都很怕她。

    锦黛大摇大摆地和锦贡往村长办公室走去。

    锦贡看着她这六亲不认的步伐，忍不住提醒道：“大小姐，有句话怎么说的，人切忌得意忘形。”

    “我得意了吗？我忘形了吗？切！”锦黛走得更加放肆。

    锦贡说道：“大小姐，这样很容易得到教训！”

    “什么教训？我怕谁？切！”锦黛说着，一掌推开门。

    殷权凛端坐在屋内，使得这简陋的屋子，蓬荜生辉。

    锦黛第一个反应就是赶紧跑。

    然而锦贡在她身后，非常识相地为她关上门，挡住她的逃跑之路。

    他觉得这样挺好的。

    大小姐是需要教训一下了，不然他当下人的，不好约束主子的行为。

    “跑什么？”殷权凛淡淡地问。

    锦黛隔着门大叫道：“锦贡你出卖我！”

    “我没有。”锦贡在门外，答得中规中矩。

    锦黛相信锦贡不会说谎，她看向殷权凛问：“飞机不是飞走了吗？”

    “飞机是飞走了。”殷权凛面色无波，淡淡地答道。

    锦黛反就过来了，他没上飞机让飞机飞走了！

    所以说为了教训她，他给她演了一场戏！

    “没必要这样吧！”锦黛不满地说。

    “你过来！”殷权凛看着她命令道。

    “我可以过去，但是你不能碰我！”锦黛盯着他，防备地说。

    “你觉得现在是谈条件的时候吗？或者说我不问你也可以，你能跑得掉？”殷权凛眸中没有温度。

    锦黛“哇”地扑过去叫道：“我错了我错了！你得在外面给我留点面子，我刚才那么有范儿地走过来，要是让大家看到被你揪回去，我就不是叱咤着回来了！”

    她叫唤的声音太大了。

    一张薄门板隔不住，锦贡听得清清楚楚。

    都什么时候了，还想着面子呢！

    显然没把殷少放在眼里啊！

    殷少，收拾她！

    锦贡在心里解气地想着。

    “好，回去再收拾你！”殷权凛不冷不热地说道。

    锦贡：“……”

    就这？

    完了，以后没人能管住大小姐了。

    她的人生恐怕只剩下为所欲为了！

    这是一件多么可怕的事情！

    傻子被新村长领了过来。

    “阿巴阿爸”地在田间快乐地蹦着走着。

    他的父母都受到了应有的惩罚，现在还被关着，如果他不是傻子的话，也会和父母一样。

    这么看来，傻了也挺好。

    这不是挺快乐的，没有人生的烦恼！

