    第948章打破以往的偏见

    女生宿舍。

    顾孜瑶身穿睡衣站在窗边，望着楼下正在顶着狂风暴雨训练的人。

    眼眸里的睡意消散干净，想到自己之前放出的狂妄言论，摇头轻哧一声。

    “呵……还真是不知道说什么……”

    她抬起手捂住眼睛，遮挡住眼眸里的神色和情绪。

    喉间溢出的轻笑不知是在嘲弄别人还是在讽刺自己的愚昧。

    许久后放下手，关上窗子后背倚靠着冰凉的墙壁缓缓的蹲下身。

    这一刻她似乎是知道了徐朝阳和王召宣的转变为什么会那么快。

    “……”

    霍凛选择在四班，或许的确是一个很正确的决定。

    顾孜瑶心中五味杂陈，以往对四班教员还有学生们的偏见被彻底的打破。

    或许四班的学生们天赋确实不是最优秀出色的，但他们的意志力和努力值得所有学生钦佩。

    宿舍里的女生见她蹲着久久不动，关心的询问。

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    顾孜瑶该不会是来大姨妈了吧？一些女生多少都会有点体寒，来大姨妈会特别的难受不适。

    “谢谢，我没事。”

    顾孜瑶闷声回应。

    整理情绪，收拾好心情，吐出一口浊气后从地上站起来。

    她迅速的换下身上的睡衣，穿上训练服然后走进洗漱间里洗漱。

    不到五分钟的时间收拾妥当，快步走出宿舍门，有人问她去干嘛时得到的统一回答是训练。

    其他学生忍不住感叹，不怕有人天赋出众卓越，就怕比你优秀的人比你还要努力。

    被这么一刺激，许多女学生也都连忙穿衣冲进暴雨里训练。

    ——

    早上的训练完毕。

    暴雨渐渐的开始变小，四班的学生们回到宿舍冲热水澡，换衣服后冲向食堂吃早餐。

    颜知许同样去宿舍冲澡，换了一身干净保暖的衣衫，头发吹干扎成高马尾。

    来到食堂，大多数学生已经到了，齐齐整整的坐在位置上。

    颜知许拿了两个白糖馒头还有一份撒着一小把葱花的小馄饨。

    对于她的饭量四班的学生们已经见怪不怪了，他们的教员跟普通的女明星不太一样。

    颜知许坐下吃早餐，拿起汤勺盛了一口汤塞进嘴里。

    带着热气的汤驱散寒冷，胃里暖洋洋的无比舒服。

    快速的解决完一碗馄饨，面前出现一只纤细的手礼貌的敲了敲桌子，视线往上移映入眼帘的是一张清秀的小脸。

    顾孜瑶一改以往的咄咄逼人，“颜教员，请问我可以坐这里吗？”

    颜知许没拒绝，颔首道，“嗯，顾同学坐吧。”

    得到同意顾孜瑶端着手里面的一份早餐坐在颜知许的对面。

    听到这话，四班的学生们停下吃早餐的动作，一脸疑惑又带着点警惕的看向顾孜瑶。

    这不是那天来他们班企图说服霍凛去一班的女生吗？

    她今天来找教员干什么，难不成是贼心不死不肯放弃？

    四班的学生们眼神幽幽地看向霍凛，嘀咕这都是他招惹来的桃花。

    霍凛：“……”

    他轻笑一声继续低头吃早餐，没理会这些家伙的眼神。

    他们想太多了。

    顾孜瑶的身上没带着戾气，不会是来找教员麻烦或者是挖自己的。

    (本章完)

