    萧战没多问，韩非没多讲，结果就是不了了之。

    不过，韩非总觉得，鸟类不出现在普通的悬空岛上，恐怕还另有玄机。

    这就好像，在镇上从没有人用过渔网一样。是真的没人想到制作渔网这种东西吗？不尽然。一个靠捕鱼为生的地方，怎么会没有渔网这种东西呢？

    当禁灵网出现的时候，韩非就知道这世上果然是有网的。但是，为什么不出现在一般的悬空岛上，这还不得而知。

    当钓舟掠过中央岛屿的时候，众人就看见了一片广袤的森林。那里的树木异常高大，随便一棵树竟都需多人合围，至少高达几十米。越往中间，树木就越高。

    韩非能看见在最中央地方，好像有一株高达上百米的超级大树，被众星捧月一般，给围在了最中央。

    而两座悬空岛之间，则有多根粗大的锁链。有人还在上面行走着，不时抬头看向天空。

    当钓舟飞到森林上方的时候，韩非感知到，这些树上到处都被掏了树洞，里面都有人在居住着呢。

    而且，韩非还发现了一个神奇的事情。这些树的枝干，也不知道是怎么长的，竟然有很多是横着长的，变成了人来人往的道路。

    不过，当韩非他们在进行精神感知的时候，天空上有一艘钓舟飞来。

    有人看着韩非几人道：“来自碧海镇的贵客，请不要精神感知普通民众的生活。他们虽然察觉不到，但是我们能。”

    萧战点头：“嗯，都收起感知吧！”

    前方的巅峰垂钓者一愣：感知？这特么现在500多米的高空呢啊！而且，从树顶到生活区，还有数十米的距离，韩非他们能感知到？

    包括三大学院的其它人，都是满脸错愕：“什么？感知范围超过了500米？”

    有人瞪大了眼睛，相互传音。

    有人道：“你觉得真的假的？我特么感知范围才5米，他们就500米了？”

    有人满脸骇然：“500米，是他们的极限吗？”

    “为什么他们的感知范围会这么大？”

    甚至，随行来旁观学习的大钓师们，此刻全都是一头雾水。

    “感知？什么感知？”

    三大学院的普通学生，到现在都不知道感知是什么东西呢！正常情况下，他们的实力达到了巅峰大钓师，甚至是垂钓者的时候，老师才会加以引导。

    在这些学生去三级渔场的时候，这才会被当一个重要的课题，被拿出来讲解和训练。

    其实，讲了也白讲，真正训练感知的地方，连三级渔场都不算。

    可韩非他们不一样。他们还是初级大钓师的时候，就遇到了驮石龟。一个个中级垂钓者的时候，就已经开始掌握了感知能力。三级渔场的魂晶一个劲地吃下去，感知范围自然大得恐怖。

    前方引路的巅峰垂钓者心中暗暗计较：暴徒学院么？这五个人的实力恐怕是深不可测。只有一名巅峰垂钓者，可他们的感知范围竟然都超过了自己？而且，超过了还不是一星半点。他的感知范围，到现在才300米而已。

    ……

    第八岛的中央。

    树心城。

    众人钓舟降落，近500人的团队浩浩荡荡。在他们后面，似乎还有其它镇的学生，也在飞来。

    落下之后，众人都这才体会到这树到底有多高。

    洛小白第一时间就给出了答案：“高990米，宽近150米，内部几乎被掏空了。”

    那名巅峰垂钓者笑了笑，这种事情是瞒不过优秀的操控师的。他也就没说什么，只是很有礼貌地伸出手道：“这是树心城最好的客栈。通常来说，我们只会安排给往来风雷镇的商贾大户居住，或是其他镇中的部分人物居住。此番交流赛，镇长决定将树芯客栈全部空出，安排诸位入驻。”

    韩非等人暗赞了一声，这气度倒是不错。

    只听他继续道：“碧海镇诸位，因为碧海镇在36镇中排名靠前，所以我们特意将最顶部的200米高范围，让给了诸位居住。当然，须限制垂钓者以上境界的同学居住。大钓师级别可以上去观光，但居住的话，只能委屈住在周围的普通树屋里了。”

    萧战自然是没问题的，见校长们都不在，很理所当然地说：“最上首的位置，我们暴徒学院要了。”

    至于三大学院的老师，很是郁闷。萧战的级别高他们太多了，他们就算争取，也是无力的。

    而且，韩非他们本来就是碧海镇的前五名，住在最上面也是理所应当的。

    韩非：“走，咱们上去。”

    树屋内有楼梯，但是谁特么能爬900米的楼梯，不嫌烦？所以，看似给了碧海镇最好的居住环境，但其实也是在考验众人的实力。

    此刻，很多风雷镇树心城的原住民，正在观望着。这种时候，爬楼梯那是绝对不可能的。

    萧战自是简单，连翅膀都不需要出，直接抬脚踏空，整个人直接飞了起来，往高空飞去。

    包括眼前这位巅峰垂钓者在内，很多人都吸了口气：潜钓者？

    有人赞叹：“碧海镇果然不愧是排名第12名的大镇。领队的竟然是潜钓者！这个实力，都已经可当镇长了吧？”

    紧跟着，洛小白手指一点，于大树的最上面，垂下了五条藤蔓来。

    韩非几人抓住藤蔓，却见那藤蔓自动收起，就像坐电梯一样，嗖嗖就上去了。

    那名巅峰垂钓者有些失望，没能看见其它人的能力。不过，对方的操控师很强，根本感觉不到任何灵气波动就能召出藤蔓，不算弱。

    后面，其它人有往上跳的。反正树干多，跳上去也不会显得不雅。

    有操控师学洛小白，坐“电梯”上去的。可惜，他们的操控范围没那么远，只能到半截树高。

    还有脚踩御风战技上去的。有让人把自己扔上去的，有操控着武器送自己上去的……

    那名巅峰垂钓者上去的办法和洛小白一样，也是抓着藤蔓上的。上面好像有操控师接应，所以他没有暴露自己的半分实力。

    上到顶层，洛小白他们已经在屋子里了。这里一应设备齐全，放眼望去，全都是纯天然装饰。门上有鱼草图案，窗是半镂空的，内里装饰以弧形家居为主，床竟然是圆的，完全就特么主题套房搭配。

    韩非五个人占据了从上往下的第二层空间。

    问题是，他们只有五个人，根本住不了这么大的地方。近18000平米的空间里，怎么可能就只有5个房间？哪怕是总统套房，也不要这么大昂！

    韩非不禁问道：“兄弟，这地方太大，住不下的话，我们可不可以让其他人住进来？”

    那名巅峰垂钓者笑道：“只要诸位自己愿意，自然是可以的。不过，在交流赛期间，这里任由诸位安排。”

    夏小蝉道：“那你刚才说，大钓师不给上来的呢？”

    只听这人笑道：“那是为了给诸位保留更多的居住空间，能够感受到最好的体验。但如果诸位有位置让给大钓师级别的同学的话，自然也是可以的。”

    忽的，这人发现碧海镇其它人全跑下一层去了。他不由得一愣：“诸位，你们五个人跟他们不一起？”

    韩非笑道：“当然不一样。我们都不一个学院的，当然不一起啊。”

    这人错愕：“不是，贵校就五个人？”

    这人也是懵了：你特么是在逗我？人家都是几百个、几百个来，你们特么就五个人来？

    却见韩非搂住这哥们的脖子道：“兄弟，怎么住你就甭管了！你说你们这有啥土特产不？要便宜的那种。一枚中品珍珠一个，那就最好了。”

    “呃……这个，要不几位先去逛逛？卖东西的地方还挺多的，全都在地面上。如果实在找不到，在树下我们安排了20位向导，可带诸位四处去参观。”

    乐人狂当即道：“你早说啊！非，我们下去转转。”

    张玄玉道：“走走走，我早就想下去了。树屋咱们天天住，没啥意思。”

    洛小白也点头道：“这里环境很好，我也想去转转。”

    韩非顿时咧嘴一笑，拍了拍这哥们的肩膀道：“兄弟，回见。我们先去溜达了，你去招呼其他人吧！”

    说着，就看见韩非五个人“刷”一下，就从树上跳了下去，跟撒欢的鱼仔似的。

    这名巅峰垂钓者不禁哭笑不得：这画风，不太像高手的“亚子”啊！

    ……

    韩非五人这还没落地呢，却发现树下好多人围拢在一起，似乎在争吵。

    有人喝道：“谁占你们凌云镇的屋子了？反正你们都住不下一层，我们塞几个人进去怎么了？而且，你们凌云镇排行36镇最末。本来，你们就不该住这儿的。”

    却见一个20多岁的女子正压制着怒火，争辩道：“这是风雷镇镇长安排的。你在质疑镇长的安排？”

