    会场中心出现的两只尾兽犹如升空的信号弹。

    木叶村中所有各怀鬼胎的人都在此刻开始行动。

    “砂忍，全面进攻！”在马基的指挥下，一批批穿上了查克拉铠甲的砂忍们，不要命般的冲向木叶忍者。

    在交手的那一刻，木叶忍者们发现，以往无威不立的忍术在这些砂忍面前均是滑铁卢了。

    查克拉铠甲强悍的防御能力，在战斗中体现的淋漓尽致。

    吸收忍术, 抵御体术。除了幻术，毫无弱点。

    而幻术忍者很难在战场发挥作用。

    最重要的一点，这查克拉铠甲可以飞行。

    不是每个人都是主角，不是每个人都有主角光环。

    砂忍军团很快就占据了上风。

    ...

    “战争终于爆发了，伴随战争出现的黑暗才是最深邃的黑暗。”神农轻松干掉一名木叶忍者，看着那两只到处破坏的擎天巨兽，心中有种说不出的畅快：“我已经感觉到了，已经接近了，只要再过一小段时间, 我毕生寻找的它就会出现。”

    神农在笑，下一刻，他的脸上露出惊愕。

    “竟然这么快，够了够了...已经足够了。”

    神农的身体被一层黑色的气体所覆盖，而他本人则沉浸在这股黑色的力量下。

    负面能量的集合体，暗黑查克拉。

    而他所在的位置恰巧是刚刚鸣人待过的地方，这里的负面能量尤其浓郁，是外界的数倍甚至数十倍，这些全是木叶村民们的恶意。

    如今这些恶意被神农所利用。

    “出来吧。”

    “零尾。”

    一只有双层巴士般大小，全身滑腻，像泥鳅一样的怪物出现在神农的面前。

    它的脸上带着白色的面具，上面刻有‘零’的字样。

    零尾。

    “忍法·黑暗忍术·零尾术式！”

    神农一跃而起，站在了零尾的头上。

    “医疗禁术·肉体活化”

    伴随着暗黑查克拉的注入，神农满头的白发逐渐转为黑色, 原本老迈的身躯也逐渐恢复年轻。

    零尾是人类阴暗面和恶意滋生的怪物，恶意越浓怨恨越甚，它的体型就能不断成长。只要给予它充足的黑暗，用不了多少时间他就会成长为不逊于尾兽的地步。

    “我感觉到体内的力量正在不断的成长。”在感受暗黑查克拉的好处后，神农便渴望获得更多。

    什么地方的恶意和怨恨能比战争爆发地的还要多？

    还真有...

    不经意间神农看到了一个地方，像是嗅到腥味的猫，望着那个地方的双眼都在放光。

    “那里有你充足的养料，我们去大闹一番吧。”

    神农操控着零尾在木叶村横冲直撞，无论是木叶忍者、音忍还是砂忍，凡是挡住他去路的都要被杀死，平民更是不知道已经死去了多少。

    那个位置，正是鸣人‘家’的方向。

    终日被木叶村民恶意笼罩的地方。

    恶人自有恶人磨，木叶村民也算自食恶果。

    ...

    “你这家伙干嘛老缠着我？”水木非常不耐烦，眼前这个浑身缠着绷带的奇怪家伙，一直缠着自己，嘴里说着些让人听不懂的奇怪话语。

    “想死吗？”

    作为大蛇丸的第三只手，他现在有更要紧的任务要做。

    他可是这次音忍的总指挥，怎么能浪费在这里。

    “呵呵呵...原本是想找卡卡西的。”卑留呼看着水木嘿嘿直笑：“没想到竟然在这里遇到了第二个拥有写轮眼的人，别想瞒过我，我闻到了你身上属于血继限界的味道。”

    “你想要大蛇丸大人赐予我的眼睛？”水木双目中的两勾玉显现，并开始疯狂旋转, 身体迅速膨胀变为身高三米的虎人。

    “那就拿你的命来换吧。”

    “让你见识一下作为大蛇丸大人最高杰作的我。”

    ...

    “WOW！”迪达拉坐在自己制作的起爆黏土·巨鸟上，指着不远处两只到处肆虐的一尾和七尾开心得叫了起来：“蝎大哥，那边那两只怪物不就是尾兽吗？”

    在得到蝎肯定的答复后, 迪达拉提议道：“要不要我们趁乱把这两个家伙抓起来？”

    “首领一定会夸我的，嗯！”

    “不要做多余的事情。”蝎没好气的呵斥道：“还不是收集尾兽的时候，现在我们的任务是解决木叶忍者。”

    “啧...真无趣，嗯。”迪达拉说着从口袋里掏出了一把粘土，放入掌心中的嘴里：“还是这些小东西最能让我感到开心。”

    迪达拉一甩手，密密麻麻成片的粘土小型蜘蛛从空中落下，朝地面上的木叶中忍扑去。

    只见他竖起食指中指：“喝！”

    ‘轰隆’

    木叶中忍在这地毯式的轰炸下瞬间化为灰烬，连渣都没有留下。

    “哈哈哈哈，见识到了吧，这就是我的艺术，嗯。”

    “爆炸就是艺术！”

    “轰！轰！轰！”

    又是一堆粘土蜘蛛空降。

    “艺术就是爆炸！”

    “轰！轰！轰！”

    不一会儿，下方的城镇便被火海吞噬。

    “哈哈哈，蝎大哥，快来看我的烟花。真的是太美妙了，嗯！”

    可惜迪拉达没有见过鸣人的‘恶兆之花’，否则他一定会惊呼这是究极的艺术。

    “白痴...”蝎不满的嘟囔着，但还是看了一眼迪拉达的爆破忍术，一脸鄙夷：“这种转瞬即逝的东西，有什么好看的。”

    这时数名木叶忍者，通过屋顶，一跃而起，手中寒光四溢。

    他们打算袭击空中的迪拉达。

    只见蝎的十指微动，数具人形傀儡出现在蝎的周围。

    “真正的艺术是永恒之美。”

    人形傀儡不但轻松挡住了这些木叶忍者的攻击，身体各处还喷出无数毒针，瞬间夺走了他们的性命。

    “就像我的傀儡。”

    “蝎大哥，你这样说我可就不高兴了。”迪达拉嘟着嘴巴，非常不满：“一瞬间的绚丽，才是真正的艺术，嗯！”

    ‘轰隆’

    二人负责的区域，木叶忍者尽数被灭。

    ...

    战场的另一侧。

    “这个值10万两，这个值30万两，还有这个...嘿嘿，竟然值100万两呐。”角都像菜市场买菜的大妈一样在战场上挑挑拣拣着，只见他的背后背着一个黑色的大布袋，正往里面装着东西。

    一边装，脸上还一边露出满意的神情，一脸享受的样子。

    “这个...呸，晦气，不值钱。”

    “角都你这家伙有完没完？”角都在那里‘采蘑菇’采的很嗨，他的同伴一脸焦急的冲着他嚷嚷：“木叶忍者要杀过来了。”

    “300万两，我警告你。”角都用他那绿豆大小的眼睛瞪着自己的同伴，对着那个被他叫做300万两的大叔道：“如果你再敢打扰我，我就先杀了你。”

    没有人可以打扰我赚钱，谁也不可以。

    “嘿...这个，500万两！”

    这一刻角都的声音都变了。

    整个木叶乱成一团，砂忍、音忍的进攻，两只尾兽，一只不逊于尾兽的怪物，还有一群实力超强红云底黑袍的忍者们。

    木叶村这座参天大树，在几方势力的围攻下，正在一点一点的崩塌。

