    大树？

    吴尘确实需要靠山。

    但不是吴利敏这颗树。

    况且，别说是吴利敏这棵树，就是吴家和宋家加起来的森林，吴尘都看不上眼，他需要的是脚踏实地的踩在一整片土地上。

    也只有广袤的土地，才能让吴尘感觉到可靠。

    要么说搞风投的胆子很大。

    只是收到一点儿风声，吴利敏便找上来，打算做个大股东。

    真要是让搞清楚了，也不知道还有没有勇气开口就要百分之五十一的股份了。

    吴尘也是很不客气的回道：“你还是先搞清楚未来科技到底要做什么，再来和我谈……哦不，应该说是那个时候你要是还觉得能或许还敢买得下百分之五十一的股份，那说不定我会考虑一下你。”

    “还敢？”

    吴利敏都气笑了。

    他这十多年，什么公司没投过。

    不是没有代表着一国之脊梁的企业。

    但，至今还是第一次有人和他说还觉得能和还敢买得下这样的话。

    “年轻人，”吴利敏提醒道：“做为过来人，我必须得提醒你一下，不要太狂，这是那些稍有成就，手中握着些专利的小老板，最容易有得通病。”

    “你要知道，狂在金钱至上的环境中，一毛钱都不值。”

    “相反，还有可能成为拖死你梦想骆驼的最后一颗稻草。”

    “呵呵，”吴尘也提醒道：“做为后起之秀，那我也提醒一下吴总，这个时代没有永恒的富翁，只有永不停歇不断崛起的富翁。”

    “当你不理解别人在做什么的时候，或许便是你被赶超的时刻。”

    吴利敏就……很气，恨声道：“好，我倒想看看，你这个后起之秀打算怎赶超我。”

    说完以后，便结束了通话。

    电话的两头，是俩个结束通话以后，都脸色不好看的同姓老板。

    吴尘还好，稍微缓解了一下，便无所谓了。

    但吴利敏那边就不太好消气了。

    主要还是当幕后的时间太久，手中的投行又是握有诸多项目，盈利在逐渐增长。

    她的目标是一个人便是豪门，以一己之力超越吴家。

    现在遇到个不过是估值不到三千万，倒是注册资金高的厉害的小研究所老板，竟然有着以下克上的姿态出现，放下狠话，便将会有超越她的一天。

    这让她如何不生气？

    一个小小的研究所，稍有建树，老板就飘的不行。

    买不起？

    吴利敏改变了态度。

    虽然，他得到的消息研究所潜力非常大，不久的将来或许会做出惊人的大事件，但凭吴尘的态度，她必须改变态度。

    而且，也坚信，有如此飘的老板，就算闹出再大的动静，怕不也不过是个笑话。

    至于想要阻止吴家的联姻，吴利敏更是不屑一顾，认为是绝不可能的事儿。

    一点小小成就便能飘得找不着北的人，别说是撼动吴家这颗屹立百年以上的巨树，怕不是攒个十亿都费劲儿。

    吴利敏已经预见未来吴尘财权色皆空，重恨一声，自语道：“年轻人，我们走着瞧，到要看你求上门的时候，会跪得有多利索。”

    虽然吴尘这边比较容易消气，但还是吐槽道：“见不得家里人的强势，倒是自己学了一身家族强势的臭毛病。”

    “典型的只想当公主，不想承担公主的责任。”

    “小姑，时代不一样了，大清早亡了。”

    将胸中闷气，吐槽出来。

    吴尘又去看了赶工的现场，才好受些，总算将关于吴利敏的一切都抛在脑后了。

    这才重归游戏。

    不然，那口闷气还在，吴尘是真怕在游戏中做出某些比较放纵的事儿，毁掉什么好东西了，那就有得后悔了。

    先看看今天婷婷会不会给惊喜。

    这么长时间以来，刷亲密度早已经习惯成自然，好比同每天一日早中晚三餐一样，一顿不吃便饿得慌。

    一天不刷亲密度，浑身不舒服啊。

    婷婷要糖葫芦。

    还好，孩子书、玩具、食物这类东西，长久以来一直都是混乱的价钱，再加上马婆婆那边直接便有出售。

    不管全服怎么涨价，这类东西都系统给设定好了上限。

    无办法超过十五万游戏币。

    永远都不会缺货。

    给予。

    糖葫芦。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈祈福碑〉×1。’

    第一次依然是祈福碑。

    显然，婷婷已经将祈福碑设置为保底奖励。

    还是挺不错，吴尘挺满意。

    第二次婷婷要玉灵果。

    给予。

    玉灵果。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升1成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●老花农〉×1。’

    老花农好感卡。

    好东西啊。

    这是婷婷产出的唯一一件二段式好感卡。

    在大更新后，蚩尤重新攻略，婷婷技能紊乱，甚至都领悟了新的技能，好感卡以及任务卡等所有东西里，除了花大力气重新攻略好蚩尤，老花农好感卡是留存的唯一。

    老花农好感卡也是吴尘翘首以盼的希望。

    百分之五十的希望，能让女鹅的大唐达到登上武神坛，剩下的百分之五十，则是可以让女鹅的大唐号成为将近花果山般的神级大唐。

    如此机会，怎么能不期盼。

    若是将这事儿告诉团队中的大家，怕不是他们就不是翘首以盼，而是每天都要二十四小时不间断的上香供着了。

    这可是团队新的希望啊。

    长安棋子，直飞老花农。

    给予。

    好感卡。

    老花农：“花种可不是随便可以得到，不过，既然我和少侠是忘年交，只要少侠拿来我所需要的东西，可以将早年间我捡到的仙种交给少侠。

    相信少侠不会辜负老头子的期望，定会让仙种生根发芽。”

    啧。

    忘记买摇钱树树苗了。

    老花农要摇钱树树苗，还是三颗，才能给种子啊。

    太长时间没得到老花农好感卡，也太想要看看女鹅的大唐号能达到什么地步，所以，有些着急了。

    吴尘又飞到天台，不论价钱贵贱，直接秒下了三颗树苗。

    这钱没必要省。

    况且，那才能省下来几毛钱。

