    蒋婷歪过脑袋，周煜文在蒋婷耳边小声说了一句话，蒋婷不由笑了，脸上浮上一丝不易察觉的潮红，伸手打了周煜文一下说：“你又和我开玩笑，”

    周煜文也笑了，说：“没有，你这么漂亮，谈几个月的恋爱还是可以的。”

    “就谈几个月？”蒋婷眉毛一挑问。

    “那不然？你还想和我结婚？”

    “去，谁想和你结婚！”蒋婷翻了个白眼。

    周煜文跟着笑了两下，两人在那说说笑笑，感觉好不快乐，就在这个时候，苏浅浅一脸不爽的端着一盘子的食物，直接放到了桌子上，很是粗鲁，近似于丢与桌上，发出砰的一声。

    打断了两人交谈。

    周煜文抬头看了一眼苏浅浅：“你干嘛呢？”

    “你管得着么？”苏浅浅嘴巴一撇，哼哼的说。

    周煜文不由笑了，蒋婷见苏浅浅的模样，暗自好笑，这个女孩明显就是吃醋了。

    其他出去拿食物的同学陆续回来，王子杰两只手端着四个盘子，跟在乔琳琳的身后，乔琳琳双手空空，在前面走着，她一双大长腿，穿着一双中筒袜，为玉腿增添了几分别样魅惑，不管走到哪里都是众人关注的焦点。

    而乔琳琳的心态也是，自己尽管漂亮就是了，其他的事情，自有人给自己做，不是某人说过，女人只要把心思花在打扮上，那就自有男人请吃饭么？

    乔琳琳对此深信不疑。

    刘柱一个人也端着三大盘子，盘子里满满的都是鸡腿，嘴巴里还塞了一个鸡腿，整个人看起来油脂满面，过来的时候。

    蒋婷看刘柱那个样子，不由噗嗤一声笑了。

    “我去，老刘你干嘛呢？一辈子没吃过饭？”王子杰吐槽。

    “嘿嘿！”刘柱拿下鸡腿，顺便抹了一把嘴巴上的油腥，傻兮兮的说：“四十九元一位呢，多吃就是赚！我看那边还有啤酒，要不要喝啤酒？”

    “好啊，老周要不要来一瓶？”王子杰饶有兴趣。

    蒋婷就坐在周煜文旁边，转头看向周煜文，周煜文说：“算了吧，就是出来吃吃饭。”

    “哎哟，你不能喝酒呀？”周煜文刚说完，乔琳琳就有些奚落的问道。

    周煜文点头：“对，我不能喝酒。”

    乔琳琳自讨了一个没趣，切了一声说：“没意思，给我来一瓶，”

    王子杰笑着说：“老周，人家女孩子都喝了，你好意思？”

    “就是，乔姐都喝了，老周不来一瓶？反正不用钱。”刘柱在那边起哄。

    周煜文说：“你们想喝就喝好了，我就不喝了。”

    任凭他们怎么说，周煜文说不喝就是不喝，倒不是酒量不行，前世周煜文再怎么也算半个商人，酒多少能喝一点，但是对于周煜文来说，这场酒完全是无意义的酒局，能不喝就不喝。

    “老周你这就没意思了。”王子杰又说了一句，看周煜文油盐不进，也没有继续说下去，和刘柱过去拿酒了。

    乔琳琳看着周煜文端坐在那边，嘲弄似的说道：“真没意思，还以为你什么都会呢，原来不会喝酒呀？”

    “对，你说什么都对。”周煜文笑着点头，不为所动。

    这个时候蒋婷帮周煜文说话道：“喝酒本来就对身体不好，其实我觉得你们也少喝点吧？”

    “出来玩就要放松一下嘛，”乔琳琳笑着说。

    王子杰和刘柱抱了几瓶啤酒上来，食物也拿的差不多了，聚会算是正式开始，也算是他们大学的第一场联谊吧。

    大家一边吃饭一边聊天，无非就是做个自我介绍，各自来自哪里说一下，王子杰和乔琳琳来自京城，周煜文和苏浅浅是徐淮地区。

    蒋婷来自苏州，自带一种江南水乡女子的婉约气质，发量是几个女孩子里面最多的，乌黑茂密，又是黑直长。

    不爱说话的韩青青来自川渝，在苏浅浅她们面前其貌不扬，但是放出去也是一个小班花的人物，川渝盛产美女，这话一点也不错。

    乔琳琳生性活泼，见到谁都要逗一下，见陆灿灿不说话，便主动和陆灿灿搭话，陆灿灿虽然腼腆，但是从他的衣品和生活习惯可以看出，他的家庭还算可以。

    面对乔琳琳的开玩笑，陆灿灿有些接不上话。

    周煜文开口说：“你别欺负他，”

    “哟，不欺负他欺负你呀？”乔琳琳咯咯的笑着说。

    周煜文说：“你能欺负的到我么？”

    “哼！”乔琳琳撇着嘴哼了一声。

    刘柱还在那边傻笑着找蒋婷说话，蒋婷对此不咸不淡，刘柱和蒋婷说，这个很好吃，蒋婷则笑着点头说谢谢。

    一伙人聊的都还可以，苏浅浅在那边不说话，瞪着一双大眼珠子就这么幽怨的看着周煜文，等着周煜文主动来找自己。

    结果周煜文就偏偏对此视而不见，还在那边和蒋婷嬉笑着说了两句话。

    刘柱说，以前在他们家乡那边来过一个苏州的女孩，感觉江南女孩都特别好看，说话也特别好听。

    “苏州和金陵的方言感觉都是差不多的吧？”王子杰问。

    这个问题蒋婷不知道该怎么回答，周煜文说：“不一样，等你在这边生活久了就知道了，差距还是有点大的，金陵这边方言更像是晥城那边的。”

    “嗳，婷婷，给我们说两句苏州话听听？”乔琳琳眨着眼睛说。

    “额。”蒋婷不由好笑说：“你现在让我说，我也不知道怎么说呀！”

    周煜文这个时候用苏州话说了句：“随便说说嘛，反正她们也听不懂，实在不行骂她们两句。”

    蒋婷听了却是一愣，用苏州话回复：“你怎么还会苏州话？还说的那么好？”

    “那可不，准备嫁到苏州当女婿，不会几句苏州话怎么行？”

    两人就直接用苏州话聊了起来，蒋婷被周煜文逗得痴痴的笑，打了两下周煜文说周煜文没个正形。

    周煜文说，自己这是实话实说，你怎么还打人呢？苏州女孩都这么暴力？

    吴侬软语和普通话的差别还是有点大的，反正乔琳琳几个人几句都没听懂，就大眼瞪小眼的在那边听着两人相谈尽欢。

    “喂，你们说什么呢？”乔琳琳忍不住问。

    周煜文说：“吴侬软语啊，你不是想听么，刚才我说的就是。”

    “你一个徐淮人，怎么还会苏州方言？”乔琳琳好奇。

    “技多不压身，你要想听，四九城的土话，我高低也能给你整两句。”

