    陆暖欢呼雀跃地跑去找盛妩的时候，凌淳醒来就听到下人说偏殿房顶漏了。

    连头发都顾不上挽一下，匆匆披上外袍就来到了偏殿外。

    陆暖是连个人影儿都没看到，倒是看到脸色漆黑的陆斐然一个人站在那里。

    “参见陛下，暖儿呢？”凌淳上前见礼后问道。

    陆斐然看了他一眼，皱着眉头想了想，随后道：“暖儿同你在一起的时候，也如此这般吗？”

    “哪般？”凌淳被问得一头雾水：“臣听闻偏殿漏顶伤了人，可是暖儿受了伤？”

    “不是。”陆斐然摆了摆手。

    凌淳松了口气，揖手道：“容臣先告退！”

    “站住！”陆斐然要气死了：“你告退去做什么？”

    “去看看公主殿下，屋顶漏瓦砸伤了人，她应该被吓到了。”凌淳认真说道。

    陆斐然一听这话，直接气笑了：“她可是真的被吓到了，吓得浑身都是胆子！”

    见他话里话外都是生气，凌淳想了想，试探性问道：“受伤的，是盛夏公主？”

    “……”陆斐然不说话，而是把视线转向了一旁。

    “陛下去探望盛夏公主了吗？可是出了什么事？”凌淳又问。

    “没有，暖儿说她死不了，还让我赏她！”

    “那定是盛夏公主救了公主殿下了。”

    “朕还什么都没说，你们怎么一个二个胳膊肘都往她那儿拐？”

    陆斐然气炸了：“朕好端端一个妹妹，出去一趟回来，居然偏袒起了外人！这合理吗？”

    “……”凌淳见他这么火大，一时半会儿也不知道该说什么。

    “暖儿还让朕封盛妩为妃，盛妩她配吗？她不配！”

    陆斐然气得双手叉腰，等着凌淳说盛妩不配。

    但是等了一会儿，却没听到动静。

    当即瞪着眼睛看向凌淳：“朕说错了吗？盛妩难道配？”

    “陛下没说错，盛妩不配。”凌淳这下也明白陆斐然是在别扭了，脸上的表情松了下来，十分敷衍地点了点头。

    见他配合，陆斐然更生气了：“朕也说了盛妩不配，可是暖儿转头却让朕赐盛妩婚配自由的旨意！

    还说什么，这道旨意就是让盛妩愿意嫁乞丐就嫁乞丐，不愿意嫁天子就连天子也可以拒绝！

    你说这合理吗？”

    陆斐然说到后面都快把自己气死了。

    凌淳看着他一脸愤怒的模样，只觉得好笑。

    “你笑什么？”陆斐然见到他嘴角噙着一丝笑意，顿时瞪眼。

    “没有，臣与陛下相识多年，从未见陛下有过此时这般鲜活的表情。”凌淳立刻恢复了一脸敷衍的严肃。

    陆斐然眯了眯眼睛，认真强调：“朕登基这一年多，没少这么鲜活！”

    凌淳点头：“是，平日里总是骂朝臣，臣有幸见过几次。”

    “……”陆斐然不说话了，他觉得凌淳这是在说反话！

    “可是公主殿下也非完全无理取闹，”凌淳憋着笑，眯着眼睛看陆斐然：“毕竟陛下看到盛夏公主就心烦，不如就给了这道旨意，让盛夏公主早日觅得良人出嫁，也算是两全其美。”

    “什么两全其美？朕不要两全其美！”陆斐然暴躁了起来：“朕偏就要关着她在这四方宫殿里折磨！”

    话音才落，凌淳表情一变：“陛下，公主与盛夏公主来面圣了。”

    “来就来！”陆斐然气得一挥袖子，毫无风度地转身，猝不及防地，就和脑袋包得和粽子一样的盛妩来了个面面相觑。

