    “哞……！”

    忽然，一声低沉浑厚的嘶吼声，从下方大地传出，旋即黑暗之中，一双大红灯笼突然亮起，光芒越来越亮。

    下一刻，项云已经看清楚，下方那暗黑色的热流之中，一只体型庞大，头生双角，四足如刀，长着两排獠牙，周身遍布暗红鳞片，形如巨牛的怪物，从那暗流之中，飞快的蹿了出来。

    那牛头怪物猩红双眼，直勾勾的盯着项云，口中发出愤怒的低吼，如鳍一般的四只宽大长足，猛力挥舞，身躯便化作一道惊鸿，朝着自己直直的冲撞而来！

    项云只是心下略感好奇，眼见这巨牛冲撞而来，虽然声势威猛，但其身上的气息也不算强横，只随手那么一拍，一道金光倒转而下，如同匹连般撞击在巨牛的头顶！

    “嘭……！”

    一声闷响之下，那怪牛发出一声惨叫，直接被拍的身形翻飞滚下，头顶一双火红的牛角，已然遍布裂纹。

    项云见状，不禁面露诧异之色，没想到这头巨牛的头颅竟然如此坚固。

    虽然刚才他只用了百分之一不到的力量，但那巨牛明显连圣级之境的气息都未达到，按理说，那种程度的攻击，已经可以将它直接抹杀，这巨牛的一对牛角却保住了它的性命。

    而这巨牛不但体型像牛，这脾气也和牛一样倔。

    一击被项云轰飞后，哞哞惨叫了一阵后，一双血红的眼眸，竟然再次盯住项云，四肢连连挥舞，又再度朝着项云冲撞而来！

    项云倒是被这家伙的倔脾气逗乐了，倒也不想再下杀手，毕竟自己也算是擅闯了对方的地盘，当下体表一缕罡气迸发，直接将那巨牛震得再度翻滚下去。

    项云轻笑一声道。

    “倒也没空与你这畜生玩耍了。”

    说罢，就要腾空而起。

    谁知，就在那巨牛被他随手震飞后！

    “哞哞……！”

    这一次，一阵阵低吼声响起，却是连绵起伏，如闷雷滚滚，汇聚在一起，极具震慑力！

    项云低头望去，只见，在那翻飞出去的巨牛下方，暗黑色的热流之中，密密麻麻的血红灯笼亮起，旋即一道道庞大的身影渐渐从暗流浮起，显露了身形！

    项云目光一扫下去，不由得暗暗吃惊。

    眼前竟然出现了成千上万只身躯通红的巨牛，他们形貌相同，体型却是有大有小，有些只有牛犊大小，有的却如山岳般巨大，先前那只巨牛，在其中只能算是中等体型。

    这些巨牛密集的涌现，便如同起伏群山，又似一支火牛大军，瞪着一双双猩红血眸，发出低沉如雷的吼叫，一齐现身出来，自然是极为震撼，便是项云也微微愣神了一瞬。

    同时他心中忽然想起在逆神盟地图中，第四重天的一个地名。

    “火域”位于四重天离火位，深不见底，遍布赤火岩浆，其中生存一种名为“火炎魔牛”的异域生物，其性火爆，但凡招惹它们，必是不死不休！

    “难道我是被传送到了第四重天的火域之中！”

    项云心中暗暗自语，不由觉得自己运气还是不错的，至少没有直接被传入上三重天，遇到什么极度危险之事，这群火炎魔牛虽然也不好惹，却也对他造不成太大的威胁。

    此刻他已经发现，在这火炎魔牛群中，有八头达到了圣级之境，体型最为庞大的个体，其中有七只达到了圣级初期的气息。

    还有一只火炎魔牛，头顶一双巨大的火红牛角之上，竟然长出了一圈圈金线，气息几乎达到了圣级中期。

    眼看这些火焰魔牛一现身后，便来势汹汹的朝着自己冲来，项云倒也不与它们纠缠。

    一来，他不想在此地多浪费时间，二来，他也不知道这火域之中，还有多少火炎魔牛，若是数量太多，自己突围起来，恐怕也要大废气力，还是及早抽身离去的好。

    项云当即身形化作一道金色长虹，冲天而起！

    下方牛群见他想要逃走，纷纷发出愤怒低吼，朝着他追赶而来！

    火炎魔牛的速度虽然极快，却如何比得过项云，眼看他与牛群的距离越拉越远，那些愤怒的火焰魔牛，眼中红光忽然变得炽烈，旋即纷纷张开长满獠牙的巨口，口中亮起刺目光芒！

    “轰轰轰……！”

    魔牛口中，竟是射出道道惊人火柱，带着恐怖的炙热能量，穿过岩浆，朝着项云灌射而来！

    这些火柱之中的能量极其惊人，充满精纯而爆裂的火元素能量，威力远胜过火域中的赤火岩浆，乃是这些火炎魔牛生存在这火海之中，日积月累，苦心炼化而来的精纯能量。

    项云眼见漫天火柱，如同箭雨一般朝着自己席卷而来，却也不愿浪费了这些能量，当即大手一招，圣火令随心而动，出现在他掌心！

    圣火令入手，瞬间闪动出耀目赤光，与这片火海中的颜色融为一体，旋即一股无上威能降下！

    那些冲天火柱一感应到这股力量，顿时如臣子见到君王，来势一滞，原本的冲击之势，却是变成了汇流之势，在虚空中汇聚成一条洪流，被圣火令尽数吸纳！

    只是片刻之间，漫天火柱被圣火令吸收了个干净。

    而那些暴躁异常的火炎魔牛，在感应到圣火令的气息后，竟然都是发出哞哞的吼叫声，一个个却停住了前冲之势，止步不前。

    那一双双血红的眼眸，皆是死死的盯着项云手中的圣火令，眼中的凶厉之色，渐渐变成了一种疯狂和崇拜的神情。

    项云见状，心中不由好奇，暗想，难道说这些火炎魔牛也会受到圣火令的操控？

    转念一想，这些火炎魔牛生来便处在这火海之中，以火焰岩浆为食，与这片火海早已经融为一体。

    圣火令竟然能够号令群火，这些火炎魔牛自然也要受其压制，不敢胡乱冲撞。

    如此一来，项云倒也免除了许多麻烦，他继续激发圣火令，令其散发出阵阵威能，旋即身形不断向上升起。

    而那些火焰魔牛虽然不再向项云发动进攻，却是紧跟着项云，一起向上游动，而且随着圣火令的气息在火域中扩散开来，四面八方，越来越多的火炎魔牛汇聚而来。

    起初不过上数千头，随着项云一路升起近万丈，此刻已经汇聚了数万头之众，连达到圣级气息的火炎魔牛也有十余头之多。

    眼看着这一望不见头的魔牛群，项云暗暗干咽了一口唾沫，心想，如此多的火炎魔牛若是将自己围攻起来，怕是以自己如今的修为，想要全身而退也难度不小吧。

    还好，自己手中的圣火令气息之下，这些牛群丝毫不敢放肆，宛如朝圣一般，乖乖的跟在自己身后，保持着一定的距离，不敢有丝毫异动。

    而项云身处的这片火海着实深不见底，他已经向上攀升了两万余丈，竟然依旧没能脱离火海，只是周围火焰的颜色明显变浅了许多，温度也没有先前那么炙热了。

    项云知道，自己已经快要脱离火域了，不由得心中暗暗放松，又向上攀升了数千丈的距离，项云却是突然身形一滞，抬头望向头顶火海，面露惊疑之色。

    此刻，项云通过向外蔓延的神念，已经感应到了在数千丈外，便是火海尽头，但令他惊诧的是。

    此刻火海上方，竟然传来剧烈的能量波动，以及喊杀之声，竟然是有人在此处激斗！

    火海之中，火元素之力太过浓密，神念之力受阻，项云感知力有限，当下便收敛了气息，继续悄悄向上靠近，神念之力悄然探查上方的情况，越是向上攀升，项云心中越是心惊。

    此刻他已经能够清晰的感受到，这些能量波动的强度，令他大为心惊的是，这些能量波动，竟然皆是达到圣级后期，而且并不弱于玄矶真人，呼延怒这等层次的大能存在。

    “好惊人的力量，到底是谁在争斗，好像还不止两人。”

    项云心知，大陆上能够有这等实力之人，必然不是寻常之辈，大多都是名动一方的成名强者，这些人竟然在此发生了大战？

    “咦……有两股气息好熟悉！”

    项云的神念忽然从战场上，辨识到了两股气息，竟是他颇为熟悉的。

    略一思索，项云突然想起。

    “这……这不是南宫离和北冥玄薇的气息吗？是她们在与人争斗！”

    

