    台风暴雨，并没有给岭南县的县城带来多少的影响。

    夜幕降临之后，大排档聚集了很多三三两两的食客，多半都是光着膀子，或者是拖家带口到路边吃烧烤的市民。

    颜如玉坐在魏小宝的对面，她换了一身白色的连衣裙，未干的秀发披散在肩上。

    一阵晚风吹过，这姑娘全身上下，仿佛都散发着青春的荷尔蒙气息。

    她的面前摆放着一台手提电脑，上面记录着近几天她在岭南县周边收集到的资料。

    诸如他们这般非常正规的商讨事情的食客，在岭南县的烧烤大排档，可以算得上是别具一格。

    颜如玉将电脑的屏幕倾向魏小宝，随后说道：“根据我不完全的统计，岭南县的南郊和北郊，感染上肺炎的患者不下150例，而且前往岭南县医院救治的患者，不下300例！单单这些数据就已经骇人听闻，但是这几天以来，根本就没有人做过相关的报道，即便岭南县医院已经人满为患！”

    事实也的确如此，媒体更多关注的是领事暴雨洪涝，对于岭南县周边药材支柱产业的影响，以及经济损失。

    因为肺炎并不是特别严重的病情，甚至有很多患者根本就没有当回事儿。

    能够意识到这个问题的严重性，并且做相关的数据收集，这足以说明，颜如玉虽然此前是一名美食主持人，但在转型成为纪实记者之后，她对新闻以及话题的敏锐洞察，还是值得肯定的。

    面对颜如玉给出的这些数据数据，魏小宝眉头深皱。

    他当然也非常清楚，颜如玉统计到的这些数据并不全面，真正感染肺炎的患者数量，只会多不会少！

    如果将几百剂药方分发给这些患者，他们究竟会不会熬药，以及掌控火候，从而最大限度发挥药效的基本常识尚且不提，这的确是个让人头疼的问题。

    魏小宝心想，如果按照自己开具的药方，将这些药方发给患者，在短时间之内，会有接近一半以上的人，根本就没有办法正确的服用药物。

    中药所需要的熬药过程，极其繁琐，相对于西药而言，并没有那么方便。

    魏小宝心想，如果能够将中药药方进行改良，制成颗粒或者是冲剂，这样一来，或许可以更容易被患者吸收。

    在服用药物的时候，流程也可以尽可能的简化，让药物的可利用率极大的提升。

    看着魏小宝若有所思的模样，颜如玉甜甜一笑，说道：“既然魏医生之前也说过，你们有行之有效的药方，足以应对灾情，在临床方面已经取得了成效，我相信要不了多久，这些患有肺炎的患者一定会得到救治的！”

    “对于岭南县来说，这只不过是暂时性的小问题而已！”

    虽然和颜如玉接触的时间不长，但魏小宝可以察觉得到，这姑娘是个乐天派，而且心态非常良好。

    如果不是这样，她根本就不可能孤身一人，前往岭南县郊去收集资料。

    甚至是冒着生命危险，而且还险些丢了性命！

    魏小宝随便点了些烤串，外带两瓶啤酒，反正晚上也没有工作，喝上一些啤酒，吃上一些烧烤，也好回去睡个好觉。

    至于接下来的问题，之后再做考虑，反正岭南县医院如此糟糕的情况，已经不是一天两天。

    欲速则不达这个道理，魏小宝还是明白的。

    所有的事情都需要有条不紊的去进行，而且现在魏小宝所需要考量的是，如何将自己开具的这副药方，转化为更为方便患者服用的药剂。

    如果这项尝试可以成功，不光在对于岭南县的肺炎患者有所帮助，之后，很有可能会改变中医药方的摄入方式！

    坐在那小宝对面，正在把玩手机的颜如玉突然抬头，异常惊讶的说道：“魏医生之前还上过新闻呢！这事儿我都不太清楚，看来相对于一名商人，你在医学方面的造诣更高。像魏先生这样德才兼备，而且精通经商和医术的人，真是少之又少！”

    不难看出，颜如玉的字里行间，毫不掩饰的透露着对魏小宝的崇拜。

    原本她以为，魏小宝只不过是一个在经营餐厅方面非常有建树的年轻创业者。

    但没有想到，他此前在大河县医院创造的医学奇迹，而且不止一次登上过大河县的媒体。

    只不过影响范围，相对来说辐射的范围要小上一些。

    然而就在这时，魏小宝收到了一条信息。

    “魏兄弟啊，到岭南县怎么不提前跟我打一声招呼？刚好我也在岭南县，有空出来喝酒！”

    信息的内容非常简单，发来信息的，是和魏小宝已经好几天没有碰过面的司马麒麟。

    打心眼里来说，魏小宝不太愿意和司马麒麟这号人有过多的交集。

    毕竟，无论从生意或者是其他方面，经营娱乐产业的司马麒麟，和魏小宝没有任何的交集。

    而且魏小宝是认为，在社会上遇到的一些麻烦，自己都可以出手摆平，至少不会伤及到自己的性命安危。

    司马麒麟对于自己而言，根本就没有太多的交际空间。

    两人共同话题也非常之少。

    但是得益于魏小宝精湛的医术，让司马麒麟对于这个别具一格的医生，有着莫名的好感。

    魏小宝随手将司马麒麟发来的信息删除之后，便没有回应。

    就在这个时候，几名胳膊上纹着刺青的大汉，朝着魏小宝和颜如玉的桌子缓缓走来。

    这几个家伙，本来是坐在不远处撸串喝啤酒的。

    魏小宝并不清楚，他们为什么会突然盯上自己。

    领头的是个五大三粗的光头，他的胳膊上纹着一条巨丑无比的龙。

    “猛哥，你说咱们的那单生意，该不会是这小子吧？这简直就是煮熟的鸭子，自己往碗里飞呀！”

    跟在大猛子身后的一名小混混，嬉笑着说道。

    魏小宝眉头一拧，虽然对方交流的声音很小，但是每一句话都非常清晰的被魏小宝听到。

    见几名小混混朝着这边走来，颜如玉颇为有些紧张。

    “魏先生，您认识这群人？”

    魏小宝微微摇头，此时他心里也非常疑惑，这帮家伙到底想要干什么？

