    这个老头子可是一个非常有本事的人，他在这个地方也已经存在了无数年，很多人都以为他是整个龙家当中的大长老，其实他并不是龙家的大长老，他只是一个龙家弟子的前辈人物罢了，但是他的地位可是要远远的超过一般的长老！

    所以说那些士兵今天也是有一些疑惑，到底是出现了什么样的事故，引起了这些人的思考，他们在这个地方其实也都是非常的清楚，碰到的这种强大的敌人，单凭他们这几个杂鱼根本是打不过的，现在也是要跑到了这个毒兽的老巢当中，谁知道这一次他们到底会面临什么样的敌人呀。

    白魂长老也是淡淡的笑了笑，一个人身处这巢穴当中，也是嗅到了一丝丝的血腥之气，而闻到这种味道之后，老头子的目光也是变得犀利了一些，似乎他已经能够感受的出现在到底应该要做出什么样的判断了。

    “呵呵……没有想到这一次来的敌人还真的是非常的强大呀！如果说这是在三年之前所发生的那一场事故之后引起的连锁反应，这还真的是十分的有道理，但是我总觉得有一些不大对劲，兽潮可是没有半分的迹象，虽然说已经到了活跃期，但是如果要在我的经验当中来判断的话，最迟也是要在一个月之后的，难道说真的是有人想对龙家出手？”

    白魂长老也是越发觉得这件事情肯定是有几分蹊跷，但是他个人却并没有做出任何的选择，就在这个时候，他也是听到了周围有一丝丝的兽吼，似乎白魂长老也是被某个魔兽给发掘到了一般，听着动静似乎还真的是很不安的呢！

    ……

    朱清并不知道在之前到底发生了什么样的事情，他也并不清楚白魂长老现在到底在寻找光头的尸体，他只是要在这个地方将自己原先的实力慢慢的恢复如初才是，但就在这个时候，他也是发现自己体内的经脉如果真的要恢复到原来的样子，还真的是十分的困难。

    “原先的经脉已经断裂了八成！想要一时之间完完全全的恢复如初的话，这简直就是不可能的事情，但是我也是有足够的打算的，真的让我来在这个地方采取我的一些行动的话，也必须要好好的思考才行，但是这些经脉如果每一次都是缠绕着我的话，想要完全的恢复到原先的样子，必须得需要更多的资源才可以。”

    看来朱清在这个时候想要一瞬间之内恢复到原先的水平，真的是非常的艰难，但是他也是十分的自信，这一次，他能够把断裂的经脉恢复到原先的四成就行了……而就在这个时候，刚才所服用的丹药也是出现了药效，在他磅礴的真气带动之下，一道接着一道令他的经脉，融合在了一起。

    当第五条经脉被连接在一起的时候，朱清的脸色也是出现了回转，至少比之前要红.润了不少，由于体内能量的大部分的流失，早就已经令朱清产生了想要透支的感觉，但是这个时候终于是恢复了不少的体力！

    苏梓晴在一旁为朱清值守，她能够凭借自己强大的精神能力，判断出臭味到底是发生了什么样的事情，因为精神能力的强大的感知性，苏梓晴在方圆五十米的范围之内，所发生的一切都是能够被自己给找到，虽然说这个距离还算是比较近，但是对于一个筑基期的人来说也算是非常了不得了。

    “第六道……嗯，这还真的是一个非常困难的事情，但是我敢保证，我一定能够恢复到原先的水平的，这可是我最后的选择呀，如果连这样的一个难关都是无法度过的话，谁能保证我能够将自己的实力恢复到曾经巅峰的时候呢？根本就是在胡闹！”

    这个时候朱清也是变得急躁了一些，因为他实在是搞不懂，夫山为何将自己的经脉给打碎，他直接把自己给弄死不好吗？难道在之前的时候夫山也是处理一些短暂的问题，要不然的话怎么会出现这种奇怪的现象，凭借这家伙的实力想要秒杀自己的话是不可能，但是给自己致命性的一击，这却也是他自己独特的选择，只不过现在出了一些小小的意外，或许他只是有这样的恶趣味吧……

    一道接着，一道经脉，被朱清恢复如初当时间过了整整一个时辰的时候，朱清终于是长出了一口气，随即便是睁开了眼睛，他的脸色比之前要红.润了不少，而且眼神也是犀利了一些，似乎体内的真气恢复了很多，言行举止都是带着一股精气神。

    “虽然说没有达到我内心当中想象的那个地步，但是这已经算是非常了不起了，而且你在这个地方一直为我值守……我还真的是十分的感动的呢！”看到了苏梓晴竟然会为自己在巡逻，这简直就是一个非常不错的事情了！看来苏梓晴也是和自己站在了同一条起跑线上，而且她似乎也是有自己的使命，要不然话绝对不会和一个陌生人一起在这个地方经历这么多的事情。

    苏梓晴莞尔一笑：“这件事情你就不要多虑了，我肯定会为你做到的，而且现在你可是我们当中的主力军，如果连你都是失败了的话，我肯定也会被这些人给抓.住的，如果在龙家的掌控当中.出现了反叛者的话，那么后果可谓是不堪设想的存在，龙家的控制能力现在也正是出现了下滑的迹象，因为我能够感受到，龙家肯定会发现我们的，但是我们必须要逃跑才行……”

    朱清也是十分认真的点了点头，看来苏梓晴也是一个非常心细的人呀，早就已经看穿了这一切吗？其实苏梓晴在被龙家的二少爷欺负的那一瞬间，真的有时觉得这件事情没有这么简单了，因为在当初的时候，她就已经感觉到周围的气氛发生了惊天的变化，但是却也是没有想到会出现朱清这个救世主。

    从天而降的朱清也是给她带来了不少的希望之火。至少从现在开始，朱清已经成为了她的守护者！朱清之所以会这样做，还不是因为自己的利益需求的嘛，因为在之前的时候，他也是十分的希望，能够通过一个掌握精神里的高手，传授给自己一些精神力的法则，但是到现在为止，两个人已经成为了同盟关系，这种关系一时之间也是令朱清觉得有一些不可思议的呢。

    忽然之间，朱清的眉头却是微微一动，因为他感受到了空气当中.出现了一些焦灼感，这些焦灼感，如果让自己来评价的话，就是非常令人感到惊异的存在，难不成距离自己不远的地方出现了一些战斗吗？自己是一个修炼者，空气当中所出现的这种恐惧感，使得他自己的嗅觉也是格外的敏感！

    “嗯……难道你也感受到了吗？应该也是距离我们不远处的一个方面当中，出现了战斗的迹象，也不知道这到底是该如何解释，反正我也是能够凭借空气当中细微的迹象来感受这些东西，我们现在继续帮前面走吧，至少穿过这个山脉，我们就能够达到帝国的边界线，过了这个边界线之后，龙家的爪牙就触及不到我们了！”

    听到了苏梓晴所说出来的这样的一番话，朱清也是十分认真的点了点头，看了这件事情的安排已经完全的超越了自己的想象，如果龙佳追到了这里的话，那么他们还真的是没有多少的时间来逃跑，只不过他们似乎正在和一个人战斗，到底在和谁战斗，连他们自己本身都是不怎么会清楚的。

    朱清也是在这一刻闭上了自己的眼睛，开启了自己的心法，凭借着自己心法的口诀，他能够感受到空气当中所包含.着的一切的能量因素，这些能量因素到底能够从什么样的角度来分析的话，其实连他自己本身都是觉得有一些不可思议，似乎是自己来到这个世界之后开启的第一个特殊的能力，他现在的身体能量素质已经完全和这个世界本和，所以说他也是通过自己独特的察觉能力，判断出来了敌人的准确的位置。

    “难道这就是所谓的精神能力嘛！若这就是我的精神能力的话，这简直就是非常了不起得事情，不过和寻常的精神力也是不太相同，用这种能力来打开空间的话，简直就是在玩命！不过这个世界对我来说，真的是一个充满了宝藏的世界呀，要好好的选择自己的道路才行，要不然的话肯定是万劫不复的。”

    朱清也是深深的吸了一口气，自己的神色当中也是充满了疑惑，其实到了最后该如何解决这样的一个麻烦的问题，连他自己本身也都是不怎么会清楚自己为何多出来了这样的一个能力！如果凭借自己独特的感知能力的话，对方应该在和一头魔兽战斗，到底这种魔兽是什么种类的？这就不是自己能够判断出来的了……

    “走吧，此地不宜久留，能够在这个地方随便存留这么长时间的话，肯定会引起他们的怀疑，我敢保证他们也肯定和我们一样能够感知对方的存在，毕竟现在我们还不能够自由控制气息啊！”

