    所有的林家子弟都已经变成了废人，没有一个人能够从地上爬起来。

    白家子弟们踩在林家子弟的肩膀之上，有几个男子甚至还出言嘲讽了他们几句。

    龙威咬了咬牙，眉头紧锁，恨不得将这些人全部打趴在地，他是龙威！是楚江的龙威，多少人害怕他，又有多少人见到他扭头就走。

    可让他没想到的是竟然会在阳城内栽跟头，更没有想到的是陈强竟下手如此之狠，丝毫不给这些人一些喘息之机，压的他们一点灵气都没有，难不成……陈强是趁人之危。

    是故意趁着他不在的时候，给了这些人致命一击？

    “陈强，没想到啊，你还真是够狠的！你要是放了几个人，我或许还能理解一下，或许还是给我龙威一个面子！可我怎么都没有想到，你一点面子都不给！这些人就没有一个人不被你废了的！你下手如此之狠！你就不怕遭到报应吗？”

    “报应？”

    陈强哈哈一笑道：“任何人都可以说报应，但唯独你不能说！龙威啊龙威，你的手段可是要比任何一个人都要狠啊！你以为我不知道你在楚江的所作所为吗？

    我告诉你……那么多的势力，那么多的强者，有多少陨落在你的手里？

    又有多少人被你打的连家门都不出？

    如果不是林家的一枚过期丹药，你会出来吗？

    你回帮林家吗？

    不会！说到底也不过是利益使然而已。

    现在，林家子弟们都已经成为了废人，林老更是昏死过去，林问天也已经陨落了，我奉劝你一句，从哪里来回到那里去！现在的你已经彻底不是我们的对手了！”

    陈强淡淡说道，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，眸光之中散发着些许冷意。

    他已然不惧龙威，不是因为人多，而是他忽然发现自己的封印好像有些松动，要是龙威打起来的话，自己未必会占据下风，说不定还能够以绝对的实力扭转起来，甚至还能够打的他爬不起来。

    当然，这前提是龙威不能以任何一个人的生命做胁迫来要挟他。

    “呵呵，我不过是离开了一天而已，不过是放过了你一天，你就敢在我面前如此嚣张了？

    陈强，你胆子还真是够大的啊，你可真是让我对你刮目相看啊！看来……不给你一点教训，你还真不知东南西北了。”

    龙威打了一个哈欠，他冷冷瞧了一眼陈强，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    陈强稍稍一愣，他后退几步，尽可能的与龙威保持一定的距离。

    从龙威爆发出来的力量来判断，这一股携带狂暴冷风的力量足以席卷八方。

    除他之外，在场任何一个人都不可能是龙威的对手。

    就连自己，都必须要和龙威保持一定的距离，来判断龙威的出招方式。

    “怎么？

    要躲？

    你不是很厉害吗？

    你不是很狂妄吗？

    你不是看不起他们吗？

    你不是也对我很嚣张吗？

    你这个躲算什么本事？

    你有本事不要躲啊！”

    龙威哈哈一笑，看着陈强躲开了自己的一拳，他对陈强的三观又回去了。

    还以为这小子的实力涨进了，现在看来也不过如此，反而是自己想多了。

    不过，这样也好。

    当着所有白家子弟的面前将陈强打成重伤。

    然而，再当着他们的面，将陈强彻底给废了。

    他就不相信陈强还能继续嚣张下去，他们就不相信这些白家子弟还敢在自己面前放肆！说到底，他们敢对林家人动手，一方面是因为丹药，一方面是因为陈强。

    白展龙惊了，他赶忙带着一些人尽可能的避开龙威与陈强。

    光是这两人爆发出来的灵气就不是他们能阻挡的，甚至可以说，在这一抹灵气之中，他们更是察觉到了些许冷意。

    要是被席卷入内，想跑？

    几乎不可能！这还是人能打的吗？

    龙威的岁数要比陈强大上一圈，可陈强如此年轻，却能完美的避开龙威的力量，甚至还能避的如此完美。

    先前他对陈强的实力可是做出过一些判断的，也是做出过一些调查的。

    可陈强眼前所发挥出来的实力，和他做出判断的完全不同，甚至可以说……这一股力量爆发出来，要比他做出的判断还强。

    这还是一个正常人类吗？

    不，这绝对不是！“我去，这两个人好厉害啊，这爆发出来的实力完全要在咱们之上，这根本不是一个境界的战斗！”

    “我们尽可能的离远一些，这要是被卷入其中的话，想跑都跑不了！而且，你们看到了吗？

    一个追，一个躲，龙威都快要被陈强给气死了，我要是能有陈强这样的实力，我肯定能把龙威给气的吐血！”

    “哈哈，不愧是老子的偶像，厉害啊！到底是最厉害的一个。”

    “快，好好收拾掉龙威，等龙威一死的话，整个楚江，甚至是整个华夏就没有人是我们的对手了。”

    一些白家子弟兴奋的出声，龙威虽强，但能强的过陈强吗？

    他们相信，只要跟着陈强，要不了多久他们就能爆发出更强的实力，甚至还能超越龙威。

    只是，那一天过于遥远，但他们充满了十足的信心。

    “陈强！”

    龙威怒吼一声，“跑，我看你往什么地方跑！”

    陈强避开了一拳，与此同时抓住了龙威的手腕，另一手则是握住了他胸膛处的衣服，随着两根手指的力道彻底爆发出来，他直接将龙威给甩了出去，那身躯倒飞出去之时，狠狠的砸在了墙壁之上，使得墙壁处出现了一个不大的凹坑。

    龙威的身躯滚落在地，干咳了几声。

    就这一摔，一些男子们倒吸一口凉气，林家子弟们更是心如死灰。

    没想到连龙威都不是陈强的对手，更没有想到的是如此轻易就被陈强给扔了出去。

    他们原本所觊觎的厚重希望在这一刻，都已然土崩瓦解了。

    “完了，彻底的完了。”

    “我们还想着能报仇……结果呢？

    没想到，连龙威都不是陈强的对手啊！”

    

