    “暗君狂死了？”

    几乎在暗君狂陨落的瞬间，附近追杀宁凡的暗族强者，皆有了感应，微微一诧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但也只是一诧而已，毕竟暗君狂在暗族百子当中，不过排第九十七位。区区碎念修为，连万古仙尊都不是，被宁凡击杀再寻常不过了。

    “哎，真是麻烦，老祖为何一定要如此针对这乱古传人，我暗天途，平生最讨厌的就是麻烦了…”

    黑沉沉的天空中，一个背生双翼的青年仙尊，不耐地自语道，他，是暗族百子第十七位，暗东来。

    嘴上说着麻烦，但却仍旧跟着罗盘的指引，朝宁凡拼命追去，慵懒的眼神中，同样深藏一丝贪婪。

    暗东来不喜欢麻烦！

    但若击杀宁凡，能获得巨大赏赐，则例外，为了此事，他可是做了诸多准备的！

    根据罗盘的显示，他与宁凡的距离越来越近了，对方应该在朝他迎面飞来，且将一路所遇到的所有暗族天骄，都击杀了。

    “第九十四子，暗海也死了么…”

    “第八十二子，阴雷陨落…”

    “第六十九子，阴宵死…”

    “第四十三子，暗锋死…”

    距离宁凡越近，暗东来的目光便越阴沉，短短百息不到，居然已经有十多个暗族天骄、上百名暗族碎念死于宁凡手中了？这怎么可能！

    要知道，所有参加这次狩猎的暗族修士，可都是做了充足准备，才来猎杀宁凡的…

    近了，近了…

    暗东来与宁凡的距离越来越近，不可自抑地，他有了一丝紧张，一丝兴奋…

    啊！

    前方忽然有了大片火光燃烧，暗东来猛地收住遁光，瞪圆了双眼。

    就在他的眼前，又一个暗族碎念天骄，被宁凡一蒲扇烧成了飞灰！

    “连第十九子暗天石都不是此人一合之敌？呵呵，看来我也很危险啊…”

    嘴上说着危险，但暗东来却难掩兴奋，一步步朝宁凡踏空而去。

    宁凡从遮天火光中走出，目光冷漠无情，看暗东来有如一个死人。

    此人万古二劫仙尊的修为，无法让宁凡有任何重视。

    但不知为何，此人居然带给宁凡一丝危机感，使得宁凡没有小觑暗东来，亦没有选择一见面就出手击杀，而是在观察…

    “嗯？这乱古传人见了我，居然没有立刻灭杀？”

    暗东来一诧，心道宁凡该不会看出自己体质的诡异了吧，转而又将这种念头压下。

    他共死之体何其隐秘，除了族内极少数存在，谁也不知！

    共死之体，顾名思义就是杀他者，会和他性命相连，遭到诅咒，共同死去！

    除非是那种修为高于他数个级别的仙王、仙帝，否则谁也无法无视这种共死诅咒！

    宁凡再厉害，也只是一个万古仙尊，暗东来深信，宁凡无法抗衡自己的特殊体质！

    丹田之内，暗东来的元神手捧三颗紫金色的丹丸，兴奋异常。

    这三颗丹丸，是族内耗费巨资，为他寻来的免死丹，可令他复活三次！

    今日杀宁凡，也许…只需要耗费一颗丹药，共死一次就够了…

    “你，就是乱古传人？这点修为也敢独自一人来我暗族，真是垃圾！”

    暗东来口气极为嚣张，欲激怒宁凡出手。

    宁凡深深扫了暗东来一眼，眼中青芒闪烁，好似一瞬间将暗东来整个身体都透视。

    暗东来内心一凛，此刻被宁凡注视，他居然有了被自家始祖注视的感觉，当真匪夷所思。

    “诅术…原来如此，你的身体，带着诅咒，这是天生的么，携如此特殊的体质出生，你在暗族，应该有相当然的地位吧。”

    宁凡淡漠道。

    简简单单一席话，却说得暗东来面色大变。族内仙帝若不事先了解，都看不穿他的体质，宁凡居然一眼便洞穿了全部！

    这就是乱古传人的眼力？！

    “诅咒，随因果而生，若无因果，则无从诅咒，你以为能和我共死，但其实，只是徒劳…”

    宁凡好似看穿了暗东来的一切，心中顾虑再无，风火蒲扇猛然煽动，无数火光朝着暗东来席卷而去，让暗东来胆寒的到快要窒息！

    这一扇，是先天法宝的一击！

    但却又不仅仅是先天法宝的威力，更因为融合了先天雷霆、先天火焰的力量，使得此宝威能凭空翻了一倍不止，极少有先天下品法宝，能达到如此威能了。

    暗东来堂堂万古仙尊，居然没有在这火光当中撑住一息片刻，直接被烧成了飞灰！

    同一时间，数千大6之外，一处早已被暗东来标记过的山丘上空，忽然光华大作，并有一个双翼仙尊，完好无损从中走出。

    也并不是真的完好无损。

    重生一次后，暗东来的修为有了极大跌落，从万古二劫，跌落到了一劫，显然这种重生，并非真的没有代价。

    “可怕，太可怕了！这就是乱古传人的力量吗！我族从前就是在对付这样一个妖孽吗！我也是仙尊，他也是仙尊，我甚至可与一些弱小仙王一战不败，但在他手上，居然连半息都活不到！人与人的差距，怎可能…这么大！”

    “不过他还是动手了，还是选择将我击杀了，哈哈哈！此人再强又如何，终究还是被我共死掉了！明明看穿了我的一切，居然还敢动手，此人真是愚…”

    最后一个蠢字，还未出口，暗东来便感觉汗毛猛地竖立起来，背后更在这一刻，传来了冷如九幽的言语，冰冷刺骨。

    “有趣，居然还能死而复生，只不知，你能重生几次。”

    是宁凡！

    此人居然剥离了因果，没有被他的共死诅咒伤到分毫！

    “不可能！你怎么可能还活着，你明明杀了我，你明明…”

    暗东来的脸色开始扭曲，开始惊恐，哪有平日半分潇洒！

    宁凡懒得和暗东来废话，又一蒲扇，将暗东来烧成了飞灰。此人体质特殊，让宁凡给予了一定重视，但也仅此而已。这世间，身怀特殊能力的敌人太多了，宁凡见得多，击杀得也多，早已见怪不怪。

    数万大6外，暗东来第二次重生，冷汗如雨。

    宁凡居然没有被共死诅杀！

    宁凡居然瞬间跨越了数千大6的距离，追上他，并将他灭杀了第二次！

    好在他第二次复活点，设置地更远，宁凡应该追不过来，必须立刻逃，立刻…

    暗东来转身欲走，但才刚刚转身，便看到一张冷漠无情的脸，在与他对视。

    是宁凡！

    数万大6的距离，此人居然能一步跨越，世间怎可能有如此可怕的度！

    “爆！”

    暗东来杀伐果断，直接自爆了肉身元神，但这自爆，自然伤不到宁凡分毫。

    他没有坐等宁凡杀他，因为他知道，共死的诅咒，对宁凡无效！

    十万大6外，暗东来最后一次复活，修为已跌落至碎念。

    他面色惨白，内心狂跳，免死丹已经全部用光，这可全都是货真价实的九转帝丹，他身上再找不到第四颗了！

    “这一次，应该能跑掉了吧…他的神念，应该不能锁定这么远才对，就算度足够，神念应该也…”

    滴答，滴答，滴答…

    是一滴滴细雨，不经意地从天洒落，并有一个白衣男子，从雨幕中淡漠走出。

    仍旧没有和暗东来废话，仍是一扇子将暗东来烧成了灰。

    这一次，暗东来无法再重生了，而宁凡，终于完成了这一次击杀，目光微微凝重。

    “果然，这一次暗族随便哪个人，都对此战准备十足，连一个万古仙尊都能重生三次，更厉害的，怕是更加不容易对付…”

    口中说着不易，但宁凡神情却始终平静，显然即便如此，也没有将暗族同辈中人放入眼中。

    这场杀戮才刚刚开始了，对方有反抗之力，不是更加有趣么？

    身形一晃，宁凡消失于雨幕，远方的天空，不断有火光爆开，有暗族天骄死于他手。

    有暗族天骄可勾连天地大势，一瞬间出仙帝之力，却被宁凡一脚踏碎大势，连人一起跺成了肉泥。

    有暗族天骄体内孕育百万阵法，一言一行皆是阵，却在宁凡面前，阵力全部凝固，至死都无法合上震惊的双眼…

    有暗族天骄体内孕有大星，星术近乎同级无敌，却被宁凡随手一扇，焚灭所有大星，死不瞑目。

    有暗族天骄引来黑暗大6所有地火，欲将宁凡烧死，却被宁凡随口吸干了所有地火，反帮助宁凡恢复了大把法力…

    暗族百子，一个个死去，同辈中人，就算准备充分，也仍旧不是宁凡一合之敌。

    活跃在黑暗大6的气息，越来越少，阴罗煞面沉似水，早在极丹圣域，他便见识过宁凡的实力，却不料，如今的宁凡似乎比当初更厉害了！

    暗族百子敢来杀宁凡，哪一个不是带着底牌前来，便是换成东天大帝来此，也绝对落不得好。

    但却谁也杀不了宁凡…

    “当日极丹圣域，我在此子面前毫无反抗之力，那是因为我的最强尸甲没有带去，但这一次，我不会输！我是阴罗煞，是我族自始祖以后，历代资质最高的人，宁凡算什么东西，怎配和我相比！”

    阴罗煞身后，一个巨大黑棺竖在大6上，好似一座百万丈大岳，气势冲天。

    近了，近了…

    宁凡距离此地越来越近，阴罗煞终于撕开巨棺上的所有符封，将此棺打开。

    尘土漫天！

    巨棺中，是一个身高接近百万丈的巨人，双目空洞无眼。

    巨人一袭黑色龙袍，服饰说不出地威严，周身有黑色星力隐而不，给人一种万古不催之感！

    巨人每一寸肌肤，都是残破的，以针线强行缝合在一起，已失去所有血肉生机。

    这不是一个活人，而是一具尸体，是一个昔日的无上存在，自爆后遗留下的残尸，被暗族一一寻到碎尸，缝合之后所得到的全尸！

    当宁凡追寻着阴罗煞的气息来到此地，所看到的，便是这样一具双目空洞的巨尸。

    巨尸传出的气息十分可怕，使得宁凡面色微变，却也仅此而已。

    但当宁凡看清了这巨尸的容貌后，内心的骇然与愤怒，却怎么也无法扼制！

    这巨尸容貌，不是旁人…竟是慕微凉的生父，天帝！

    天帝之尸，为何会在暗族手中！

    天帝不是在古天庭一战当中自爆陨落了么，为何会陈尸于此地！

    与天帝的一幕幕交集，在脑海中闪过，万物沟通之下，他听到了天帝尸骨当中的悲哀…

    “你们对天帝的尸身，做了什么…”宁凡冰冷问道。

    “不要急，你马上就会知道的…”

    阴罗煞冷笑一声，身形一晃，化作一道暗芒，飞入天帝巨尸的丹田。

    便在这一刻，天帝空洞的眼眶，有了黑色鬼火在燃烧，说不出的诡异。

    “原来如此，以自己一身修为，充当此尸元神，来操控此尸么…”宁凡眼中青芒闪烁，似看穿了一切。

    但他没有太多时间研究了。

    因为天帝巨尸已在阴罗煞的操控下，崩碎巨棺走出，并抬脚一踏，欲将宁凡踏成肉泥。

    百万丈巨身的一踏，直接在大6之上留下一个十多万丈长的巨大脚印，继而整个大6微微一震，山川河流，草木生灵，全部化作了飞灰！

    那是精确到尘埃的粉碎，若打在人身上，足以将末法时代的六劫仙帝都重创了！

    宁凡没有被踏中，他度惊人，早已身形一晃，飞上高空，避过了这一击，却也被这一击的威力所镇住。

    只以阴罗煞的修为操控此尸，就能挥如此威力，若是以天帝本人修为去攻击，又会是何等毁天灭地的画面…

    天帝生前，应也是个远古大修吧。死后，则成为区区阴罗煞的杀人玩具…

    “小苍蝇，怎么还不打开你那十字光环啊？莫非你也知道，你的十字光环定不住天帝这等远古存在？还是说你以为不使用全力，就能和天帝一战，可真是狂妄啊！”

    阴罗煞笑声回荡天地，操控着天帝巨尸，朝着宁凡所在天空瞬间打出百拳。

    他自信宁凡定不住天帝巨尸，根据他的研究，宁凡的十字光环覆盖距离有限，不会过万丈距离，不足以将天帝的巨大尸体全部罩住。

    呵呵，身体大，有时候也是有好处的！起码身体一大，就能出十字光环的覆盖范围了！

    天帝的上百拳芒封住了宁凡所有退路，使得宁凡无法回避，只能全力硬接。

    宁凡没有动用灭神盾，因为他不确定，此刻暗元辰是不是在监视自己，是否会认出开天之器…

    他选择开启十字光环！

    十万墨印符文交织之下，宁凡踏天而立，周身透出一股古老神灵的威严。

    天帝以拳攻，他便也以拳回击，十字光环一旦开启，宁凡不仅法力无穷，更有着巨大肉身回复！

    古魔破山击，一瞬间便打出百拳，与天帝拳芒一一对撞！

    周遭一座又一座大6，被拳芒对轰的波动震碎，化作齑粉消失！

    在百万丈巨大的天帝面前，宁凡体型渺小地如同一粒微尘，但这场拳芒对轰，却是势均力敌！

    若是真正的天帝出手，宁凡当然不可能做到此事，但他的对手只是天帝的残尸。阴罗煞能够挥的天帝力量，可能连天帝本尊实力的万分之一都不到…

    天帝，天帝…

    宁凡目光有了一丝感伤。

    那个曾经和他在幻境当中对弈的前辈…

    那个曾守护古天庭直至战死的帝王…

    那个传授他黑星术时、犹在担心女儿的慈父…

    如今，只剩下一具针线缝合的残尸了。

    若慕微凉知道生父沦落至此，会是何等悲伤…

    若古天庭的修士尚存，知道他们的帝王被一介小儿随意操控，又该是何等悲伤…

    宁凡感到，自己的古魔破山击似在融入什么，威力一拳拳加深，越来越强。

    那种增强，并不只是因为连击数在提升，而是因为此时此刻的宁凡，挥出的每一拳，都有情，都有意志透出！

    古魔破山击，依古魔破灭道而生，唯有宿主想要破灭什么时，威力才能最大。

    这种古魔破山击一丝丝升华的感觉，只可意会，不可言传。

    宁凡不想问天帝之尸为何会在此地，不想问暗族这些年来，都对天帝尸身做了什么。

    他此刻只想做一件事！

    打破天帝的所有束缚！

    替天帝残尸真正送葬，让他安息于黄土之下！

    “嘶！区区末法修士，居然能和古之天帝对拳不败！”

    天帝体内，阴罗煞大惊失色，指诀一掐，天帝巨身之上，顿时有无穷黑色星力射出，星光锐如飞剑，十亿星剑斩向宁凡！

    黑星之术…原来还能这么用？宁凡有了诧异。

    诧异过后，更多的，还是感叹。

    若是天帝本人放出星剑杀他，他一定不是对手，但若是阴罗煞如此，则不值一提。

    轰轰轰！

    宁凡一拳拳轰出，无数星剑崩溃于苍穹，寂灭碎散。

    天帝残尸之上，还有剩余的黑色星力，但这星力，已然只剩极少，连全盛时的亿万分之一都不到了吧。

    否则为何宁凡的古魔破山击余波落在天帝巨尸之上，都能打出伤口，无法愈合…

    否则那些碎肉，为何定要针线才能缝合在一起，为何无法伤口愈合…

    “居然连万象星空剑都杀不死你！那再接一招太古星空印如何!”

    天帝单手向前一按，成百上千的虚幻大星出现于空中，朝宁凡撞击而来。

    宁凡默默计算着时间，一拳拳打出。

    十五息，十六息，十七息…

    这是十字光环开启的时间！

    二百连击，三百连击，四百连击…

    这是古魔破山击不断增加的连击数！

    五百连击！

    六百连击！

    七百连击！

    八百连击！

    八百古魔破山击的反噬之下，宁凡身体一次次在十字光环当中崩溃，却又会墨影一闪，血肉重凝。

    此刻，他不必担心法力不够，不必担心**承受不住八百破山击的反噬。

    要担心的，不是他，而是…阴罗煞！

    八百连击之下，天帝残尸被打爆，无数被强行缝合的碎肉爆散开来，腥风漫天！

    阴罗煞狂喷鲜血，现于空中，此刻他失去了天帝肉身保护，哪里还敢和宁凡打，浑身止不住地抖！

    打爆了！

    天帝的肉身，居然被宁凡八百拳连击打爆了！

    虽说天帝残尸早已生机不存，但就算是一些东天大帝，都没有办法粉碎天帝的残尸才对…

    宁凡却能做到！真是一个怪物！

    “暗祖大遁！”

    阴罗煞失去最大依仗，不敢再战，身形一晃，消失无影，却被宁凡撕裂天地，从中摄出，而后一拳打爆。

    能被古魔破山击的八百零一拳打中，也算是阴罗煞的荣幸了，自是毫无反抗之力，一拳便成了血雾，连惨叫都没有出，直接被毙掉了。

    无数感应到此事的暗族老怪，全部倒吸一口冷气，谁能料到连动用了天帝残尸的阴罗煞，都不是宁凡的对手！

    明明没有被十字光环定住，却还是无法匹敌吗！

    “废物，全都是废物！同样都是年轻一代，为何我族小辈与那宁凡差距这么大！这等废物，死不足惜！”

    一名三劫仙王内心震怒，一路隐身潜行，朝着宁凡与阴罗煞交战的方位赶来。明明是隐身赶路，度居然比很多高阶仙王全力飞遁都要快，当真有些了得。

    此人名为暗天行，是暗族老辈仙王，亦是此刻距离宁凡最近的人！

    他不是暗族修为最高的人，却一定是最擅长暗杀的人！

    不知为何，宁凡毙掉阴罗煞后，居然待在原地，没有前往任何地方，这一点，让暗天行意外。

    暗天行弓着身子在天空中飞行，不时地，手会摸一摸挂在腰上的匕。

    那是一个兽牙制成的匕，刀口看起来并不锋锐，但却给人一种无物不撕、无物不碎的诡异感觉…

    只要一模这个兽牙匕，暗天行便会感到安心，纵然对方是可杀仙帝的人，暗天行也不惧…

    当暗天行一路潜行到大战之地，见到宁凡忙于搜集天帝尸块的一幕，顿时明白宁凡为何留在这里不走了。

    “原来此子是对天帝的残尸动了心，可惜，这些尸块生机早已耗尽，形同废铁，便是老祖，也无法将天帝残尸真正修复。仅仅是缝合此尸，都耗费了巨大代价，回报却也只是多了一具仙帝战力的尸甲，对小辈还算有用，却也不是什么了不得的东西。如今此尸被二度打爆，就更加没有用途了…此子搜集这些尸块，没有意义，却不自知…”

    暗天行内心不屑。

    他蹑手蹑脚，一步步朝着宁凡逼近，他自信自己的潜行天下无双，便是仙帝也极少能察觉到他的接近！

    他一生中最为骄傲的战绩，就是曾参与暗杀南族一名仙帝，虽说那名仙帝没有被他击杀，却也因丹田重创，根基大损…

    有着丰富的暗杀经历，暗天行自然不会有任何紧张，即便这一次的对手，是宁凡！

    若正面斗法，他的实力便是放在三劫仙王中，也属于弱者，多半不是宁凡一合之敌…

    但若是暗杀的话…便是十个宁凡，他也有自信全部刺杀！

    十步，九步，八步…

    暗天行距离宁凡越来越近，他将匕拔出，打算从背后，刺入宁凡腰身，破开宁凡丹田…

    七步，六步，五步，四步…

    暗天行能听到自己的心脏，在剧烈跳动，并非是因为紧张，而是因为兴奋！

    三步，两步，一步…

    暗天行将匕猛地刺出，准确地刺在了宁凡的腰背上！

    刀切豆腐般的触感，没有让暗天行感到疑惑。他知道宁凡肉身强大，但再强，在【万物贯穿】的神器匕前，仍旧只是豆腐…

    可很快他就无法淡定了！

    被匕刺中的宁凡，忽然如镜花水月般，变淡，消散。

    “该死，居然是幻术！不好！解！”

    暗天行大惊，强行解开幻术，咳出一口鲜血。

    而后…亡魂大冒！

    之前刺杀宁凡的一幕，居然全都是幻象！

    此刻的他手持匕，仍保持着弓身潜行的姿态，但居然…没有隐身！

    是他中了幻术的瞬间，隐身自动解除了吗！

    “你手中的匕，居然能带给我一丝危机感，若真让你欺近，我可能会被你一击毙掉…”

    可惜修真厮杀，哪有那么多可能，哪有那么多如果！

    宁凡雨术感知何其恐怖，又怎可能被人潜行欺近暗杀！

    暗天行心知不妙，再度隐身，欲逃离此地，但却被宁凡随手一撕，撕开天地，捉了出来。

    若不暗杀，他，只是一个弱小仙王，怎可能是宁凡对手！

    暗天行把心一横，展开神通与宁凡搏杀，但只一个照面，便被宁凡风火蒲扇烧成飞灰。

    出手稍微有些重了呢…

    暗天行连同他的储物袋，全部被烧成了飞灰…

    嗯？还有战利品？

    宁凡微微一诧，将暗天行随身携带的兽牙匕摄入手中，此匕，居然没有被风火蒲扇烧出一丝火痕，还真是不凡啊，难怪能带给他一丝危机感。

    并不是先天法宝…此物，没有经过任何打造，这是单纯在一颗锋利兽牙上，加上了坠饰，看起来就像是一个匕…

    且不知为何，一握住这个匕，宁凡便感受到自己神灵血脉，有了一丝共鸣之感，极为古怪…

    正欲细细研究此匕，此匕忽得有灵一般，化作流光冲出宁凡手掌。

    宁凡抬手欲抓，却被匕划开掌心，错愕的瞬息间，已被这匕趁机跑掉了。

    宁凡目光微微一沉，凝视着掌心血口。

    他的神灵废体，连先天法宝都可硬抗一二，却被一个法宝都不是的兽牙轻易划破…

    这暗族，果然底蕴很深，连一个三劫仙王，都有这等神兵利器么…果然不是东天仙王可比，恐怕他刚刚击杀的这个仙王，在暗族也不是什么无名之辈吧。

    可惜，宁凡并没有询问暗天行的姓名，因为他对死人身份，真的不感兴趣啊。

    “冥冥之中，自有定数。当日前辈传我黑星术，今日我便替前辈火葬，给前辈肉身一个解脱…”

    宁凡没有将暗天行的刺杀放在心上，收敛好天帝的残尸后，喷出一道雷火交织的火焰，将天帝残尸焚成飞灰，并将骨灰小心收好，准备带回去之后，转交给慕微凉。

    做完这一切，宁凡闪身离去，再度猎杀起暗族天骄。他并不知，此刻正有一道野兽一般的目光，偷偷观察着他。

    黑暗大6连通着的另一处世界中，暗元辰躺在黑棺当中，对棺材外一名狗耳少年问道。

    “黑绳，这个猎物，你觉得如何？可配得上当你的敌人！”

    名为黑绳的少年，上半身**，下半身穿着兽皮裙，脖子上带着一串狗牙骨链，长编成满头细辫，垂至腰间，长着一对黑色狗耳。

    他皮肤黝黑，狗一般蹲坐在地上，把玩着手中带血的兽牙匕，神情慵懒。

    “他，不够！虽然和我一样，有着半神的气息，却，太弱，没有让我咬杀的资格…”

    “呵呵，我知道你看不上此子，但你须知，这一战，你是代表为师而战，你应该知道，为师无论如何都想赢乱古一次，派出那些小辈，只是为了试探此子深浅，给你一个参考。此子弱些才好，弱些，为师才能赢一次啊…”

    “我，理解不了弱者的思维，但若是此子没有展现足够的价值，我，不会出手…”

    “真是麻烦，为了让你对此子感兴趣，为师还得牺牲更多后辈才行啊。”

    “一群垃圾而已，死了，便说明他们并没有存在的价值。”

    黑绳不再理会暗元辰，将兽牙匕吞入腹中，趴在地上呼呼大睡。周身时隐时现的威压，居然比九劫仙帝相差仿佛了，但要知道，这黑绳才只是一个五劫仙王啊…

    “乱古，我一生不如你，但这徒儿，却绝对胜过你徒儿千百倍的，这可是一个初代半神，在我的喂养下，便是比传说中的神灵废体都不差多少了。你那徒儿虽然也有神灵之力，却不知是血脉稀释多少代的半神了，你压我一世，却终究还是有一项不如我的！”