    照此发展下去，这些人的未来注定前途无量，也许不知道再过多久之后，他们就会成为青云阁的中流砥柱，也许青云阁会在他们手中重新崛起，继章力钜时代之后再次主宰北岛大局，而到了那时候，人们就会给这个后章力钜时代一个全新的称谓，林逸时代。

    　　

    　　    宴会开始，所有人都在静静的看着林逸，等他这个核心主人致开场词，林逸微笑的目光从每一个人脸上缓缓扫过，这才终于开口道：“一别小两年，看到大家都一切安好，我很开心，没有什么事情比这更重要的了，做人就应当知足，来，为了我们彼此的久别重逢，干杯！”

    　　

    　　    “干杯！”众人当即笑着高高举杯，就连小卷卷熊也像模像样的一杯见底，当然它喝的可不是灵酒，而是众人特地给它和上官岚儿准备的灵果果汁，卷卷熊一族的酒狂化可不是闹着玩的，万一这小家伙一杯下去喝醉了，那就真的玩笑开大了……

    　　

    　　    “小师弟，你快给我们讲讲你在南岛的事吧，我都等不及了！”上官岚儿随即迫不及待的说道。

    　　

    　　    “是啊是啊，老大你快说吧，我们都在等着听你的传奇经历呢！”乔宏才几个也跟着附和道，之前这段时间基本上都是林逸在询问他们的情况，现在应该反过来了。

    　　

    　　    “不错，老夫也很好奇林少侠你到底是怎么从西山老宗手上逃脱的，如果你回来得再晚几天，我都准备要亲自去一趟南洲了，这么长时间柴老实一直都说打听不到你的消息，我还以为他是墙头草，一看情形不对就生出二心了，这次正想去好好质问他一番呢，还好你今天回来，要不然我可就错怪好人了。”洪钟也在一旁笑着道。

    　　

    　　    林逸闻言不由有些感动，南洲乃是公认的是非之地，如非特殊情况一般人都是不愿意去的，尤其是像洪钟这种身份显赫的大人物，亲自去南洲对他来说就是拿生命在冒险。

    　　

    　　    因为这必然会给仇家和竞争对手可趁之机，在北岛和中岛他们还不敢下阴手，但是到了南洲完全可以肆无忌惮的明着来，反正一句话就能轻易推脱过去，就算借机杀了洪钟也没有任何后顾之忧，毕竟杀人放火这种事情在南洲实在太过司空见惯了，根本连查都没法查。

    　　

    　　    “呵呵，那你们想让我从哪儿开始说？碰上西山老宗之前的事情，你们应该都知道了吧？”林逸不由笑道，他知道北岛这边一直有派人打探自己的消息，其中不仅有青云阁的耳目，恐怕也有冲天阁的耳目，要不然上官天华不会这么清楚的知道自己行踪。

    　　

    　　    “从头开始说！”上官岚儿连忙抢着道：“我只是知道小师弟你一些大概的消息，但具体怎么样可不清楚，还有啊，小桃姐姐怎么没有跟你一起回来？”

    　　

    　　    “咦？你们还不知道小桃的事情吗？”林逸不由微微一愣，黄小桃的事情在南洲挺轰动的啊，虽然说跟这边天各一方，但也不至于一点风声都没传过来吧？

    　　

    　　    “不知道啊。”众人相视一眼纷纷摇头，他们其实从见到林逸开始就在奇怪了，只不过刚才太兴奋都忘了问，毕竟他们和黄小桃之间都没什么私交，只是见过几面而已，只有上官岚儿和黄小桃关系比较近而已，所以众人平时都只是关注林逸的消息，却从来不会特意去打听黄小桃的情况。

    　　

    　　    “好吧，那我从头开始说。”林逸顿了顿，随即开始说道：“我和小桃到达南洲第一天就遇到一个不大不小的麻烦，被葳弧海域一个地头蛇恶少发生了冲突，好在有当地齐天镖局少东家齐文翰帮我们解围，之后我俩就顺势加入齐天镖局做起了镖师，而我们押镖的第一次任务，就来自洪氏商会在当地的葳弧分会。”

    　　

    　　    “韦昭通的事情，是老夫识人不明，没想到差点害了你，真是对不住了。”洪钟听到这里一脸歉意的插嘴道。

    　　

    　　    “洪老言重了，你当初之所以介绍这个韦昭通完全是为了我好，他变心变质那是他的事情，这都跟你无关，这点好赖我还是分得清楚的，你又何必为此自责呢？再说他也没能真正给我造成什么麻烦，就结果来说反而是提拔拉拢了柴老实，对你我来说这可都是难得的好事儿。”林逸不以为然的笑着摆手道。

    　　

    　　    “话虽是这么说，不过错误就是错误，这次事情我必须时刻铭记在心，也好提醒自己日后擦亮眼睛，千万别再重蹈覆辙被这种小人给蒙蔽了。”洪钟有些唏嘘的叹了口气，韦昭通是他多年的老朋友，结果却闹出这么一档子事儿，无论换做是谁心情都不会好。

    　　

    　　    “你们两个到底在说什么呀？韦昭通是谁？怎么就差点害了小师弟你啊？”上官岚儿和其他众人却是听得一头雾水。

    　　

    　　    “呵呵，韦昭通不是别人，就是当地葳弧分会的掌柜，我本来以为这家伙是个好人，却没想到包藏祸心丧尽天良，他一边让齐天镖局押镖，另一边又联系海盗中途拦截，把他自己货物吞回来之后再让齐天镖局原价赔偿，堂堂洪氏商会分会掌柜竟然干起了无本买卖，真是想想都让人觉得无语。”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “自己抢自己货，还想让镖局照价赔偿？竟然还有这么黑心黑肺的混蛋，真是该死！”众人顿时听得义愤填膺。

    　　

    　　    “那之后呢？小师弟你是不是把这些混蛋打得落花流水了？”上官岚儿眼睛放光的兴致勃勃道，在她眼里林逸一向是无所不能的存在，这种时候当然是要大显身手。

    　　

    　　    “没有，人家上来四个海盗，每一个实力都比我们这四个镖师高一大截，加上我们这边主事镖师率先放弃抵抗，我们只能选择隐忍。”林逸摇了摇头，随即道：“之后那些海盗就把我们扔在了真段城，我和小桃一时回不去葳弧海域，就只能在真段城滞留，中间还去了一趟南岛的鲁枫森林探险，倒是有不少意外收获。”（7月13日，爱奇艺《校花的贴身高手》影视剧上线，更多消息关注鱼人**yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

