    “白姑娘恐怕误会了，我只不过出于礼节希望瞻仰一下墓主人的遗容，来都来了，还收了墓主人的礼物，总归是要打一声招呼的嘛，不然多没礼貌。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “开人棺木也能与礼节扯上干系？这种话亏你说得出口，简直厚颜无耻，我呸！”

    白菁菁当即瞪起一双杏眼叱道。

    “乖，就看一眼，保证不打扰墓主人清净。”

    吴良倒一点都不生气，依旧嬉皮笑脸的道。

    “休想！”

    白菁菁果断挺起胸来，挡在青铜棺椁面前怒视吴良，俨然一副“棺在我在棺开我亡”的架势。

    这小两口又在搞什么名堂？

    曹禀等人在一旁看得莫名其妙，因为不了解白菁菁的身份，心中总有一种吃了狗粮的感觉。

    “少废话，这可由不得你！”

    吴良面色一冷，猛地拽了一把手中绳索。

    “啊……”

    白菁菁正挺着胸与他理论，自然少了一些防备，发出一声惊叫的同时，便被扯得闪了一下身子，不由自主的撞入了吴良怀中。

    “你！你这卑鄙龌龊之徒！”

    白菁菁当即羞红了脸，一边慌忙扭动着身子退开，一边气的破口大骂，仿佛要将他生吞活剥了一般。

    “是你自己撞上来的，与我何干？”

    吴良嘿嘿一笑，一把提溜住白菁菁后颈的麻绳，又回头看向正挂着一脸羡慕之色看戏的曹禀等人，“安民兄，咋还看上戏了，命人开棺啊？”

    “哦……来来来！大伙一起开！”

    曹禀这才回过神来，连忙招呼其余几人向那青铜棺椁走去。

    上一次在梁孝王墓根本不需开棺，况且最后进入主墓室的陈金水人现在又都在吴良家中看家，可以说现场的所有人都是第一次干这种事，自然需要大家一起上才能壮胆。

    见状白菁菁自是已经顾不上刚才的羞涩，当即又挣扎着向众人大喊大叫起来：

    “你们做这种事，难道就不怕遭报应么？”

    “我叫你们住手！”

    “住手啊！”

    “……”

    但不论白菁菁怎么喊怎么叫，曹禀等人都置若罔闻，只是自顾自的使用佩剑与工兵铲去割捆在青铜棺椁的皮条。

    是的，这个青铜棺椁并没有用钉子封棺。

    而是使用了一种较为古老的封棺方式，用特制的皮条将棺材与棺盖捆在一起，横三道，纵两道，纵向木板长，横向木板短，成语“三长两短”就是来源于此。

    这种封棺方式由来已久，甚至后世依然有人使用。

    据吴良所知，这种封棺方式还有一种民间说法，说是钉子锁魂，类似于法术，会令墓主人无法转生。

    片刻之后，在白菁菁越来越微弱的叫骂声中，横竖五条皮条已全部被割断。

    曹禀等人回头看向吴良，这是在征询他的意见。

    “开吧！”

    吴良点了点头。

    三名兵士当即将工兵铲插入棺盖与棺材的缝隙之中，而后一齐用力，又一齐退开。

    只听“咣当”一声巨响。

    沉重的青铜棺盖落在地上，震起了无数殿室地上的灰尘。

    待灰尘略散了一些，吴良也将自己腰后的铜匕首取了出来，较为谨慎的来到青铜棺椁面前，身后向内查看。

    这一看才发现，所谓“广川仙王”居然只有“棺”，没有“椁”。

    所谓“棺椁”，其实是两种东西。

    “棺”是盛放墓主人尸体的棺材，而“椁”则是棺材外面的一层起保护作用的外套，两者加在一起方位“棺椁”。

    先前吴良见这青铜馆体积不小，自然而然的便认为这也是一套“棺椁”，得开两层。

    但眼前的一幕告诉他，事情并非如他所想。

    只开了一层，他便已经看到了墓主人躺卧着的尸体。

    与外面那些妻妾与下人的不同的是，墓主人的尸体竟是一具浑身紫黑甚至有些发亮的“鞣尸”！

    所谓“鞣尸”重点便在这个“鞣”字上。

    制作方式有些类似于鞣制皮革的工艺，将尸体浸泡在特殊的酸性物质当中，浸泡的时间久一些尸体便会开始皮革化，待皮革化完成之后取出再进行风干，一具如同皮革一般富有光泽、并且不容易被潮气侵蚀的“鞣尸”便制成了。

    不过这种尸体的保存时间也只是相对较长，并不能永久存在下去。

    因此后世考古界发现的“鞣尸”十分稀少，最早的也只是在一个元代夫妻合葬墓中发现的一具男性“鞣尸”。

    “这就是广川王刘去的尸体？”

    吴良取出一块提前准备好的多层麻布蒙在脸上抵挡刺鼻的酸臭气息，来到青铜馆首端，而后小心翼翼的取出了摆放在尸体脑袋右侧的一方玉印。

    翻过玉印，六个篆体小字呈现在眼前——“广川王刘去玺”。

    这下应该不会错了。

    哪怕后世考古，棺木中的印玺也是判断墓主人身份的重要依据，只要找到印玺，基本就可以确定身份了。

    只有那些找不到玉印的古墓，才会根据墓中残留的一些文献资料进行推断。

    所以说……

    面前的鞣尸，正是刘去？

    吴良不免有些怅然。

    心理上他依旧不肯相信这是真的，历史上盗宝无数的广川王刘去，死后掩人耳目秘密下葬，甚至还安排了守墓人在此守卫，结果墓中就只有这点阵仗？

    黄肠题凑没有！

    金缕玉衣没有！

    奇珍异宝没有！

    就连棺木也是有棺无椁！

    吴良怎会如此甘心，下意识的回头望了白菁菁一眼。

    此时棺木已开，白菁菁也仿佛认命了一般不再喊叫，但见他看来，立刻便又瞪起美眸叱道：“无耻之徒，如今棺也开了，墓主人也见了，你还要怎样？”

    也是这一叱，令吴良灵光一现，猛地想起了《西京杂记》中记载的一个细节！

    《西京杂记》中提到广川王刘去曾因盗栾书冢伤到过左脚，并说其“脚肿痛生疮，至死不差。”，也就是说刘去的左脚应该留有伤口。

    恰好面前这具鞣尸完好的保存了皮肤，便成了除去印玺之外，验证这具尸体身份的重要依据之一！

