    营长李泽盛把脸一翻，厉声道：“瞎了狗眼，不一样是晋绥军嘛！大家都是晋绥军，他们来了，有啥好紧张的！”

    那士兵被李泽盛说的一愣，呐呐的道：“营座，莫开玩笑了！上头不是说了吗？今天要戒严，谁都不许进出。咱们还是赶快示警吧！”

    李泽盛拔出盒子炮，厉声喝道：“哪个孙子开玩笑！妈的巴子，老子天生不会当汉奸。从今天起。你们爷就是楚团长的人。你们要是乐意跟着爷，今后照旧。若是想坏爷的好事！你爷认的你，可你爷手里的枪可不认人！”

    3营的人跟着李泽盛几年了，自然知道他的脾气。看到他将枪都拔出来了，哪个敢在此时触他的眉头。

    更何况！

    当中国人，怎么也比当汉奸强。

    营长要投靠的可是鼎鼎大名的358团。

    全山西，现在有谁不清楚358团，不知道楚云飞大名的。

    他们当即全都叫道：“我们听营座的！”

    在方立功策划，楚云飞出面，收买了骑一师不少人。

    有着李泽盛放开城门，整个石楼最关键的城门被358团一营轻易拿下。

    石楼就如同不设防一般，一营士兵快速冲进镇里，在李泽盛的指引下，很快就控制了石楼各个要点。

    石楼赵府中堂，楚云飞此言一出。

    刚刚有人大声喘气的中堂里再度鸦雀无声，一度想开口的金冠也赶紧低头装起了鸵鸟。

    这时候真不能出头，枪打出头鸟！

    会死人的！

    赵瑞沉下脸来，喝道：“楚团长你什么意思！难道你真的鱼死网破？”

    楚云飞笑着说：“鱼是注定要死的，但是网就不用破！”

    赵瑞威胁道：“你难道还以为阎长官会顾念旧情，肯放过你！”

    楚云飞摇了摇手指。“不不不！我不想要你的命，事实上我根本对你不感兴趣。”

    赵瑞是被楚云飞这反复的态度激怒了，他叫嚷道：“那你什么意思？把话挑明了！别在这里故弄玄虚了！”

    “我可没有故弄玄虚，只是想要拖住你们，好方便我的人办事而已！”

    话刚落，吴子强走了进来。“团座。镇里已经控制住了！”

    楚云飞点点头说：“那好！进行下一步计划！动作麻利点。杨司令很快就要来了！”

    “是！”

    听到楚云飞提到杨司令，赵瑞猛然领悟过来。

    “你是和杨爱源联手！”

    楚云飞一副你丫的智商不够的表情说。“你不会是现在才明白过来吧！”

    如果说刚才还有点生还的希望的赵瑞，现在却是一下子好似老了十几岁。

    彻底死心了。

    他一下子就好似失去了灵魂的躯壳，整个人瘫坐地上，双眼无神。

    满屋子的衣冠禽兽却是好像忽然活过来了一样，个个朝着楚云飞言辞恳切、情深意长的表忠心起来。

    甚至有不少人主动上前对赵瑞、金冠等人拳打脚踢，展示一下自己是忠于阎长官，绝不做汉奸，羞于汉奸为伍的……

    反正各式各样的花式都有，只求着自己能从这件事上脱身。

    楚云飞才没有兴趣和这些人打交道。

    叫人去请大夫给赵瑞、丁庆医治。

    两个人死了，到时候不好看。

    叫孙铭将其他人都关押起来，等杨爱源司令来处置他们。

    楚云飞坐在赵府，听着战报一条条传回。

    大获全胜！

    赵瑞为了一举拿下全师，逼得手下跟着他投靠日军，当汉奸。

    借着纳妾的名义，将全师一众军官都请了过来。

    这下被楚云飞堵在府上，一网打尽。

    没有军官的指挥，再加上楚云飞的威名，以及李泽盛这个内鬼的劝说，骑一师一团的士兵根本没有多少抵挡就投降了。

    半个小时后，杨爱源在2个团的护卫下，骑着马来到古楼。

    一看到杨爱源，楚云飞立马站立敬礼。“司令！”

    杨爱源带着矛盾的心情看着对方。“这件事你干的好！没有勾结外人，让晋绥军难堪！”

    “不敢！我楚云飞不敢忘本！”

    杨爱源挥挥手说：“你带着人走吧！赵瑞他们交给我，我会回去向司令长官禀告这件事！”

    “是！”楚云飞对着孙铭喊道：“孙上尉将人交给司令！”

    孙铭转身去将赵瑞他们交给楚云飞。

    杨爱源回头对着手下说道：“彭团长，你的团负责古楼的防御！”

    “是！司令！”彭上校敬礼后，就去接收古楼的防御了。

    楚云飞立正敬礼说。“时间不早了，云飞要撤退了。司令保重！”

    千言万语最终换成一声。

    “嗯！”

    杨爱源点点头嗯了一声就表示知道了。

    楚云飞转身带着人当即离开。

    楚云飞等人都走了差不多10分钟，等赵瑞他被送上马车，其他人被软禁起来，杨爱源正准备率领手下回吉县的时候。

    彭荣疾步走过来，气急败坏地说：“司令。楚云飞哪个王八蛋将仓库里的物资全部带走了。他还……胆大包天将骑一师的各个军官家里的钱财全部搜刮一空！司令，现在镇里的仓库空的能饿死老鼠，我团连下锅的米都没有！”

    杨爱源愣住了。

    但是很快他就苦笑着摇了摇头。

    还是那个不肯吃亏的滑头！

    “我会尽快派人将粮食送过来！你安心守好古楼！”

    “是。司令！”

    古楼城外3里的一个地方。

    全营停下来，楚云飞拿出一个包裹，和蔼地说：“李上尉，这是答应好的。2千个大洋，1万法币，还有5条小黄鱼！当然还有你要的人！”

    楚云飞指向不远处的一辆马车。

    李泽盛双手接过包裹，迫不及待地打开。

    一看，数目都对了！他顺着楚云飞的手指看过去，看到那辆马车上的女人，露出欢喜。

    他抱拳说：“楚团长果然言而有信，小的感谢楚团长！”

    “哈哈哈！李上尉言重了，要不是有你的帮助，我们想抓住赵瑞这汉奸也不容易。这些都是应该得的！我们还要赶着回大孤镇，不便久留。先告辞了！”

    “楚团长慢走。慢走！”李泽盛看到楚云飞他们走了，这才挥手喊道：“兄弟们，我们走。去西安过老爷的日子，不在这鬼地方担心受怕了！”

    “去西安喽！”李泽盛的6个心腹手下轰然呼应！

    李泽盛骑着马来到那辆马车前。“十二姨太，我们去西安。你放心。这以后再也没有敢欺负你了！”

    马车里沉默了一阵，愁然地回应说。“嗯！”

    李泽盛立即好似吃了坛蜜一样，高兴跳上马车，当起马夫，架着车往西安赶去。

    石楼离吉县可比大孤镇要近的多。

    楚云飞还没有回到大孤镇，杨爱源已经带着赵瑞等人回到了吉县。

    第二战区司令部实干堂，王靖国一脸怒色地冲了进来。

    “杨爱源你什么意思，一声不响就敢带着人抓人，抓的还是一个堂堂师长！你眼中还有司令长官，还有军法吗？”

    阎锡山愤然地怒拍桌面，说：“够了。都闭嘴！”

    看到阎锡山这愤怒的样子，而且看他的样子好似不是冲着杨爱源去的，反而有点像冲着我来的。

    十分有眼色的王靖国立马换了一张脸，小心翼翼地问道：“司令长官，赵瑞他是犯了什么错？竟然审都不审问就直接抓起来了！”

    “你自己看！”阎锡山将一张纸放在桌子上。

    王靖国拿起一看，愕然了。

    这是一张宣誓，是赵瑞写给莜冢义男中将效忠，背叛阎锡山的宣誓书。

    王靖国吓得，急声问道：“司令长官，这是不是有什么误会！赵瑞他向来对司令长官你忠心耿耿！是不是有人污蔑他……”

    阎锡山怒视着王靖国喝道：“那个鬼子的特使现在就在大牢里，要不要将他押上来对质？”

    王靖国现在是彻底明白了。

    赵瑞这次是人赃并获，再无翻身的余地了。

    他当即愤然喊道：“赵瑞这个王八蛋，知人知面不知心，平日里总是一副对司令长官，忠心耿耿的样子。想不到他竟然敢背叛司令长官。绝对不能绕过他，要立马将他革职查办！”

    “嫌脸丢的还不够大吗？”阎锡山哼了一声说：“星如你去，让赵瑞自尽。然后对外宣称他暴病身亡！骑一师你来接受，不能让它就这样垮了！”

    商震、傅作义都脱离晋绥军了，陈长捷也差不多要投靠傅作义了。现在要是再传出赵瑞他们投靠日本人的话，整个晋绥军就要人心惶惶。

    人心散了，队伍就不好带了！

    这个时候，阎锡山是绝对不会准许这样的事发生的。

    杨爱源早就猜到这样的结果，他点头说：“我会劝说他的！”

    等到杨爱源走后，阎锡山恨铁不成钢地对着王靖国说：“你和温怀光都给老汉长点性，管好自己的手下。我不想再看到今天的事发生！”

    “是！我一定会严加管好手下，不会再让今天的事再发生的！”

    王靖国低着头时，将杨爱源和楚云飞两个人都记恨上了。

    尤其是楚云飞，更是恨的只咬牙。

    明明可以先跟我通气的，偏偏瞒着我，和杨爱源联手吞下了我的骑一师。

    这分明是想落我的面子。

    楚云飞！

    你等着，我迟早会让你好看的！

    要联合杨爱源一同吃下这骑一师，自己只要骑一师的骑一团，一千多一点的骑兵。

    让杨爱源杨司令吃下大头，除了不想彻底惹怒阎锡山，报恩杨爱源外。

    更多的还是楚云飞深思熟虑过的。

    毕竟自己现在战马只有七百多匹，最多也就只能组建两个骑兵营。

    骑一师才刚被日军击溃，伤亡惨重。不少骑兵都是刚补充的。

    这些新兵还不如自己训练出来的呢！

    要不是骑兵和普通士兵不同。

    想要训练一个合格的骑兵需要花费更长，更多物资。

    不然楚云飞还不一定能看的上骑一师的那些兵呢！

    兵是带回来了，至于能不能将他们训练出一支强军来。就看吕大海和孙得胜的本事了。

    听到楚云飞回来了，吕大海带着孙得胜激动地赶到大孤镇。

    “团座！骑一师的那些兔崽子你都带回来了吧！”

    楚云飞哼声说：“人我是帮你们带回来了，但是要是训练不出个人样。我就拿你是问！”

    吕大海大喜。“不会！不会。团座你还不了解我的本事吗？团座放心，我吕大海其他不敢说，一定帮你整出一支能打能拼的骑兵来！是不是，孙兄？”

    孙得胜沉默不说话。

    他不讨厌吕大海，也不讨厌楚云飞。但是他是绝对不肯加入358团的。

    不过看在楚云飞救命之恩下，他同意帮忙训练骑兵。

    楚云飞看到冷场了，他说道：“记住你说的话，去吧。尽快让骑兵营恢复战斗力。很快就有仗打了！”

    吕大海听到，立即眼睛一亮。

    “保证完成任务！”说完，他急冲冲地带着孙得胜去将人带走，早日开始训练。

    方立功已经将这次从鼓楼缴获过来的物资清点过了。

    他拿着账本说：“团座，这次我们一共招揽了1011人。缴获了8万个大洋，30万法币，15万晋钞。31根小黄鱼。16条大黄鱼。还有61万斤粮食，1631支步枪，24挺轻机枪，3挺重机枪……”

    楚云飞听到这次收获，拍手叫好说；“太好了。这批物资来的到正是时候。现在我军的实力已经恢复，甚至更胜从前。攻打河源县的时机已经到了！”

    听到楚云飞还念念不忘要攻打河源县，方立功惊讶地说：“可是团座，现在我们可是没有晋绥军的庇护，单靠我们358团拿下河源县根本不可能啊！”

    “不用担心，我已经和杨司令谈好了。拿下河源县，我和他一人一半。条件是第六集团军要帮我们阻拦鬼子的援兵！更何况我也找了八路帮忙。条件嘛，也谈好了。到时候他们也会帮我们阻拦鬼子的援兵。”

    听到团长不声不响下，就已经和几方面人马谈好了。

    方立功不由得感叹。

    团长这全局的把握能力，简直是绝了！

    我不如！

    独立团团部，丁伟，孔捷两个人联名来了。

    “老李，你急着找我们来。有什么事？”

    李云龙给他们都倒了碗酒，这才说道：“楚云飞这小子找上门了。他扬言要攻打河源县，想请我们帮忙！”

    孔捷放下烟杆，惊讶地说：“河源县？我的乖乖，这楚云飞可真够大胆。一个团就敢攻打河源县！”

    李云龙有点吃味地说：“人家可和我们不同。前有阎长官，后有蒋委员长关照，是天子门生！一个团堪比一个旅，山炮，迫击炮，重机枪，要什么有什么？怎么和人家比！”

    丁伟不在意楚云飞为什么要攻打河源，也不在意他胆色的问题。

    他更关心一个切身的问题。

    丁伟眼睛发光地问道：“要帮忙没有问题，他出什么价？攻打重兵把守的县城，少了可不成！”

    孔捷也是满眼闪烁着小钱钱，急切地问道：“对！这次楚云飞那家伙肯出多少？”

