    “嗨！”

    石虎现出了慎重之色，一式霸王扛鼎，蹲身再一挺，双拳如铜锤，猛的向上捣去，打在关城的底部！

    “咚！”

    苏峻道场都为之一震！

    石虎在生前，就以勇猛著称，是后赵第一高手，石勒的天下，有一半是石虎打出来的，凶名最盛时，俘获前赵皇帝刘曜，氐族首领蒲洪与羌族首领姚弋仲都向石虎投降，是真正的一人盖压北地。

    后石勒病死，传位太子石弘，石弘跪在石虎面前，哭着不敢继位，要将皇位让与石虎，石虎大怒，石弘才战战兢兢的继了皇帝位，军政由石虎一手总揽。

    由此可见石虎凶威！

    那双拳抵住关城，关城竟不能再下落分毫，要知道，在道场与冥府中，文气所化几同于实质，这才是诗词仗之攻敌的根本倚仗，而萧业的才气已是七品巅峰，堪比名宿大儒，仍压服不了石虎。

    而石虎的身后，还有源源不断的军气提供给他，能源永不枯竭。

    “开！”

    石虎蓦的大喝一声，正要发力。

    萧业却又吟道：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “杀！”

    关城上方，突然出现了密密麻麻的兵卒，身披金甲，手持弋戟，纷纷跃下，呐喊着攻向石虎。

    “小道耳，出来！”

    石虎面色一变，暴喝。

    身周，无数死于他手里的冤魂浮现，迎向金甲士卒。

    但很快，石虎神色又是一变。

    萧业的才气具备文气辟邪特性，在交战中，冤魂的黑气快速散去，显露出一具具晶莹透稳的魂体，向萧业当空一拜，就反弋攻向石虎，带着澈骨怨恨。

    其中有身着冠冕的王候，有披甲执锐的将领，有披头散发，状如贞子的女鬼，还有各式人物，形形色色，竟难以数清。

    “石虎，受死！”

    一尊王候挥拳打向石虎！

    “刘曜，生前本神就屠你如屠狗，死后你以为能奈何本神？”

    虽然嘴上这样说，石虎却是现出了慎重之色，对于刘曜挥来的拳根本不敢轻视，毕竟刘曜也曾是一方帝王，哪怕死了好几百年，威能也非寻常冤魂能比。

    “轰！”

    石虎百忙中抽手，与刘曜对了一拳，虽把刘曜打飞，可那关城，立刻下压了数寸。

    “也罢，本神就看看你的文气还能支撑多久！”

    石虎突然深吸了口气，微闭双目，对身周的攻击不理不管了。

    显然，萧业才是关键，虽然他没法分心去攻击萧业，但是他有源源不断的军气加持，比拼耐心便是。

    “动手！”

    苏峻神色一变，一戟挥向石虎。

    苏月儿也不再藏拙，袖中挥出两根丝带，砰砰击在石虎身心！

    石虎神躯一震，神血狂喷，尤其是苏峻那一戟，直接刺穿了他的心口。

    但是神灵没有实体，神躯是由神力凝聚而来，祭祀不绝，神力不绝，须臾间，石虎浑身黑光一闪，伤势恢复如初。

    “哈哈哈哈~~”

    石虎狂笑道：“没用的，有数十万将士祭祀于我，尔等安能伤我分毫，小子，本神倒要看看你能支撑多久。”

    说着，就仰天长啸起来。

    这可不是音波功，而是以神力化作精神攻击，专伐神魂，苏月儿顿时现出了痛苦之色，苏峻有伤在身，又没人祭拜他，更是不堪，倒飞出去，抱着头嘶吼嚎叫，满地打滚。

    既便是萧业，才气大网自动护体，剧烈抖动，儒法两家的精义一层层浮现，与石虎的长啸互相湮灭，却也是紧紧锁着眉头。

    没错，才气来自于灵慧，而灵慧源于神魂，在石虎的狂攻之下，哪怕他能达到曹子建才高八斗的高度，也吃不消，毕竟他的修为很低，精神力是有限的，石虎却受数十万人供奉，神力近乎于无穷无尽，拼下去，先倒下去的是他萧业，不会是石虎。

    “小子，跪地投降吧，本神还能放你灵魂入冥府，否则就等着魂飞魄散！”

    石虎得意的大笑。

    “是么？”

    萧业突然神色一肃，喝道：“杀胡令！”

    “内外六夷，敢称兵器者斩之。”

    轰！

    萧业的才气大网中，突兀现出一方赤色令牌，正面有杀胡二字，背面是阴文篆字：胡无人，汉道昌！

    随即有万千汉民，高举手臂，齐声呐喊：胡无人，汉道昌！杀胡！杀胡！

    一幕幕画面浮现！

    有封狼居胥，有燕然勒石，有祖逖中流击楫，有刘琨死节，有淝水大破前秦，刘裕收复长安，有冉魏大杀胡人……

    画面每一闪现，就加持在令牌上，猛的击向石虎！

    轰！

    赤芒大作，正中石虎心口！

    石虎被打的一个踉跄，胸口凹下去一块，丝丝红光缭绕，那黑气都没法修补，雄伟的玉门关也趁势下压，几乎把石虎压趴。

    “怎么回事？”

    石虎色变，再次运力，试图站起来。

    “此乃杀胡令，专杀羯奴！”

    萧业冷冷一笑，继续吟道：“与官同心者留，不同心者听任各自离开！”

    石虎身上的冤魂，如气泡般一串串的析出，何止成千上万？在才气中一浸，恢复本相，向萧业深施一礼，就加入了对石虎的进攻当中。

    “若有汉人斩杀胡人，以此胡人头颅受赏！”

    第三句话一出，提供给石虎众生愿力的军气中，一具具生灵的面孔浮现，大声喊着杀贼，杀贼，如潮水般冲击石虎，这等于断了石虎的根本。

    “不，不！”

    石虎厉声嘶嚎，神躯如冰雪消融，化为黑气，节节缩小！

    萧业头顶才气蒸腾，额头大汗如雨，却继续催动着才气，他对石虎起了杀心！

    石虎那渐渐缩小的躯体中，渐渐地，出现了一块黑色的菱形晶体。

    “萧郎，这是石虎的神格，神格不灭，神灵不死，别放他跑了！”

    苏月儿提醒道。

    一听这话，石虎的神格果断放弃躯体，嗡的一声，就要遁走，却是刹那间，令牌血光大作，定住了神格刹那。

    虽只刹那，却阻了冲势，萧业手臂暴起，一式猴子摘桃，将神格握于掌心。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    神格剧烈抖动，黑光一圈圈蔓延，显然石虎拼命了。

    萧业不敢含糊，运起真元，紧紧握住神格，他没有处理神格的经验，只是用才气冲刷，却是歪打正着，黑气被渐渐化去，神格渐趋透明。

    “小子，给本神等着！”

    神格中，一点血光射出，冲破苏峻道场，转眼消逝不见。

    “石虎倒也舍得，竟然放弃了神格，只余一点元灵遁走，几百年来的修持毁于一旦。”

    苏月儿羡慕的看着萧业手里的神格。

    苏峻也是物伤其类，神色复杂。

    虽然石虎是他的死敌，但两者同为神灵，萧业却有轼神之力，让他如何不惊惧。

    “神格该怎么使用？”

    萧业试着捏了捏，便问道。

    神格如一块水晶，以他二劫中期修为，哪怕是真的水晶，也足以捏成碎渣，可这神格纹丝不动。

    苏月儿道：“神格是精神念力凝结，看似实体，实则并非实物，须以精神力化之，这可是难得的大机缘呢，不过石虎生前性情凶残，神力也暴戾，萧郎可慢慢打磨吸收……”

    这话刚落，令牌却是血光一闪，把神格卷走，与才气大网一起消失在了萧业头顶的百会穴当中！

