    另一边，楚颜汐也打听回来了。

    等紫玄卿回来后，将大祭司的情况说了一番，楚颜汐若有所思地道：“十二鬼王只剩两位了，如今无常鬼王和黑风鬼王正在帅兵对战人族和妖族，不在这里。如果不是这样的话，会不会他们也已经死了？”

    她越想越觉得可能，肯定是鬼帝故意弄死自己的手下，目的就是那个祭坛。

    可那个祭坛究竟是什么作用呢？

    “玄卿，我记得幽冥公主曾经说过，鬼帝几十个子女，都被他用各种理由处死了，只剩下她一个。这就说明，鬼帝私下杀了很多鬼族人，现在看来，都是为了这个祭坛。”

    楚颜汐看着紫玄卿，疑惑地道：“难道鬼帝在布置一种威力恐怖的阵法，又或者在修炼什么邪功吗？”

    紫玄卿的猜测和楚颜汐差不多，甚至，他还在鬼帝身上感觉到了一股阴冷邪恶的气息。

    “我猜应该是某种邪功，而且威力难以想象，不然鬼帝不会舍得付出这么大的代价，几乎连整个鬼族都毁灭了。由此看来，这门邪功他应该快要练好了，时间紧迫。”

    “如果是这样，那我们刚好可以利用这个机会。”

    楚颜汐眼睛亮了起来，心跳略微加速，握住了紫玄卿的手：“格里菲斯带来的魔族大军足有三万，应该够祭坛吸收了，一旦他们变得衰弱多病，就会被鬼族人轻而易举的干掉。”

    “但魔族是偷袭，鬼族人猝不及防下，也会损失惨重，主要是鬼帝不会将这个消息公布，他还想指望鬼族人也死了，被那个祭坛吸收，尽快炼成邪功呢。”

    紫玄卿微微一笑：“真是天助我也，没想到私下鬼族和魔族各怀鬼胎，这次就让他们狗咬狗，彻底解决这件隐患吧。”

    正说到这里，格里菲斯带着人急冲冲地回来了。

    楚颜汐迅速和紫玄卿分开，迎了上去，问道：“哥哥，怎么样了？”

    格里菲斯显得有些烦躁，沉声说道：“我亲自去了一趟，才知道麻烦，短短半天时间，我魔族三万大军都出问题了。虽然已经退远了一百里范围，但依旧被鬼族的瘴气所害，战斗力起码减弱了一半有余。”

    他忧心忡忡地叹了一口气，又抱怨骂道：“该死的鬼族，竟然如此毒，本皇子一定要将他们彻底铲除。”

    楚颜汐一听，果然如此。

    哪怕是魔族大军远离死亡沼泽的范围，依旧脱不了被那个神秘祭坛吸取神魂的下场。这个祭坛早就布下了，威力无穷，只怕用不了多久，魔族大军就会被活活吸死。

    必须尽快行动才行，不然就浪费机会了。

    “妹妹，怎么办，你可有什么主意？”格里菲斯问道。

    “别急，应该有办法。”

    楚颜汐早就想好了办法，她怎么会让魔族士兵毫无一战之能呢？那还怎么和鬼族打！

    眸光一暗，她低声说道：“哥，我有办法，你忘了我有姜琉月的记忆吗？她会配制各种魔药，我身上也带了一些，虽然不太多，但应付这种程度的问题也绰绰有余了。”

    格里菲斯顿时一喜：“真的？那太好了妹妹，你赶紧啊！”

    楚颜汐的空间链里早就准备了各种物资，她当即取出一批魔药，交给格里菲斯道：“就是这个了，只要溶于水中，给大家服下，就能解除瘴气的毒素了。”

    但实际上，这些魔药根本没有用。

    只是她配制的一种短时间提升精力、体力的一种药，有效时间顶多维持一天。一旦药效过去，就会变得更加衰弱，相当于激发潜能，事后起码要瘫大半个月。

    但魔族可没有大半个时间来休养，一旦动手，药效过后就是死路一条。

    格里菲斯信以为真，欢喜地连忙收下：“太好了，多亏有你妹妹。”

    “哥，赶紧去吧，时间紧迫，一定要抓住这个机会动手。”

    楚颜汐催促道：“一旦大军解了毒，今晚就准备偷袭鬼族大本营。要打鬼族一个措手不及，不然停留的时间久了，可能会被鬼族人察觉的。”

    格里菲斯兴奋道：“正是如此，那我这就去了，今晚子时一过，立即动手。”

    “我在宫中接应你，雷霆为号。”楚颜汐定定的道。

    “好！”

    ……

    整个黑水宫一片死寂，幽深阴暗。

    死亡沼泽中，一栋栋石头建筑也毫无动静，天色已晚，鬼族人早就休息了。谁也没有料到，一场针对他们的偷袭的即将开始。

    子时，楚颜汐和紫玄卿已经做好了准备，只等时间到来。

    黑水宫前，紫玄卿停了下来，看着前方紧闭的殿门，说道：“月儿，现在我去找鬼帝，一旦魔族大军冲了进来，你那边就动手，然后迅速离开。”

    “好，我记住了。”

    楚颜汐心知今晚事关重大，不敢有丝毫疏忽，应道：“玄卿，你也小心点，鬼帝那邪功就算没有炼成，肯定也威力无穷。”

    紫玄卿柔声道：“放心，我们做这一切，就是为了今晚，一旦成功，或许天玄大陆的命运就可以改写了。”

    那样，他们也可以回去了。

    片刻，大门被推开一道缝隙，几个人影很快闪了进去。

    楚颜汐和紫玄卿分开，朝着祭坛位置而去，一路上都没有碰到鬼卫，整个黑水宫死寂得犹如一座坟墓，只透着阴凉和浓郁的黑气。

    “难怪鬼帝不让其他人在宫中，是怕发现了这个祭坛。”楚颜汐看着周围越来越浓郁的黑气，哪怕是她，也有种阴寒刺骨的感觉。

    她身后跟着明姬和赤羽，二人是紫玄卿派来保护她的。

    一路向前，终于又到了那个偏殿附近，楚颜汐停下没有再向前了。

    也不知道是不是鬼帝的邪功就要炼成了，这里的黑气浓郁地遍布大殿和回廊，如果用神识观察，几乎穿不透。反而直接用肉眼看不见，只有一股压迫到让人无法呼吸的沉重。

    时间一点点过去，眼看就要过子时了，楚颜汐将旺财放了出来。

    “呜呜……”

    旺财一出现，就察觉到了这里的异样，浑身黑毛一根根竖起。

    就在这时，整个宫殿剧烈地摇晃了起来，一道爆响远远传来，夜色中亮起了一道紫芒。

    楚颜汐心头一凛，一定是玄卿和鬼帝打起来了！

