    “我终于看到所有梦想都开花

    追逐的年轻

    歌声多嘹亮

    我终于翱翔

    用心凝望不害怕

    哪里会有风就飞多远吧”

    “最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂”

    两首歌播放，每个人都认真的听着，除了韩为。因为本来就是他写的，而且他有心事。正好他们听歌的时候韩为就想事。

    孩子的事，金小川的事，娱乐圈整改的事，偶像市场的事。

    还有他未来的规划。

    不客气的说，韩为个人演艺事业在国内基本到头了，国外的话因为语言不通，尤其迈入新世纪，2020年了，国际形势对忠国也很不友好。很难走出去，韩为也没想过。

    他早就有计划转型幕后，而且他也是这么做的。

    不过暂时一堆人一个小圈子以他为核心的话，他还不能轻易退居幕后。只能一边拍戏一边慢慢转。不过好在他如今的口碑名声都在那了，影视剧和综艺的收视票房保障，倒是可以适当减产，安排自己的工作不用那么忙无缝进组。

    包括现在也就一部《鹿鼎记》筹备拍摄。不过也要看到时候《神雕侠侣》的口碑和反响，至于说《独活》也已经过审并准备上星上档。一般韩为就是卖给东方卫视的，第一东方卫视也有钱，第二也是合作这么多次了。

    至于网络平台一般也是卖给星空视频。

    他的电视剧不愁卖，按理说应该多和几家合作，以免出现意外转头难，不过如今也是秦升准备升职的关键时刻，到时候就直接和他联系表示是他谈下来了，如果《独活》在卫视台和平台都播出效果很好的话，对他晋升也是一种资历。哪怕并不是他星空视频投资出品。

    现如今韩为的身价水涨船高，个人薪酬限制，但是电视剧剧集并没有。卖给电视台和星空视频的价格都很不错。给电视台是300万一集，给星空视频是200万。

    因为平台不一样可以分开卖。看电视的少了所以便宜，用APP或者电脑看的多，卖的贵一点。市场决定。不过之所以星空视频比电视台少100万是因为同时播放，而不是独家购买。独家购买肯定不止这个价格的，还是以电视台为主体。

    而且也因人而异，不可能都这样。韩为已经是头部艺人了，而且还是收视率的保障，口碑摆在那里。再说这不是韩为一个人的片酬，是整部剧制作拍摄剪辑过审包装后的完成品。里面有制作费还有其他演员的费用等等。

    刨除去价格虽然高但也合理，毕竟都分摊了。

    即便如此40集的戏也收入2亿。除了韩为片酬高，郑冰的一般，吴海婻就是十八线的价格，其余演员配角价格也不算高。制作费其实还可以，福利也好。韩为的剧组就算业内良心了，从来不会让片酬虚高制作费用压低。

    所以赚的少却还是赚的。韩为加公司保守能赚1亿，不过刨去高额税收可能6000万，和电影比还是少。但也是一大块收入还用说？赚钱的事不谈，此刻有别的事要忙。

    “不错。”

    “韩总的作品的确不用说。”

    两首歌听完也就不到十分钟，韩为也回过神，看着两人：“以这两首为开篇，而且女团不容易翻车塌房，有争议也不会太大。所以整季主旋律就是梦想，虽然有点肉麻但姿态要做出来，位置要摆正。”

    几人点头，都是内行高层也明白韩为的意思。

    “也不肉麻。”

    杨妮开口：“对我们成年人成名的来说是有点，不过选秀的练习生都年轻，正是追逐梦想的时候。观看选秀节目的大多数也是年轻人，也信这个。容易感性也容易被感动。”

    韩为点头：“那就这样了。我写这两首歌打底，然后你们各自回去找策划组把整季的风格都规范一下。”

    几人都答应着，韩为看着秦升和管芯：“一人一首，你俩自己商量要哪首。”

    两人互相看看，没有先说，反而看着韩为：“韩总觉得哪首适合我们平台。”

    韩为想了想：“你俩不会挑中同一首了吧？这两首各自有各自的秋千……”

    “呵呵。”

    几人笑，各有千秋嘛，不过也看出韩为有点不耐烦。

    “偶练是第一个女团，而创造2020是第二个。有火少的珠玉在前，所以最初的梦想适合创造2020，寓意可以回到最初火少的成功。而隐形的翅膀适合偶练，第一次做女团但是已经有隔壁创造101的成功，就算有野心也要隐藏一下。”

    “呵。”

    秦升笑：“这解释近乎于断章取义了。不过创作者是韩总的话，你有最终解释权。”

    看着管芯，秦升开口：“那就这样吧。其实我喜欢隐形的翅膀。”

    管芯开口：“巧了，我喜欢最初的梦想。”

    “我靠！！”

    韩为骂了一句，其他都笑得不行。韩为起身指着两人：“换过来！不换是孙子！！”

    “那就换过来！”

    管芯笑着示意，刘洋也一直旁观而已。

    不过之后又稍微商量一下细节，之后再次提到关于偶像协会理事的职务这个事，倒是韩为很不耐烦赶走他们，表示随便先选出一个出来。之后才能谈别的。

    几人没办法，也只能先离开，但是韩为没走。秦升示意韩为多和刘助理沟通一下，毕竟他们更熟。

    “到底谁啊？”

    等都走了，两人也更放松一些。在外人面前刘助理还要端着总桔的身份，但是只剩下韩为就都不是外人了。

    韩为送的礼其实刘洋也收了不少，每次都刚刚好在即将突破刘洋底线的时候终止。但前后累加起来也不少，不过刘洋倒也不觉得韩为是需要他做什么才收买，他也不是那性格。再说以他的个人财富还有人气咖位也不需要。

    尤其这么多年很少有这么主动和总桔搞好关系的艺人。

    一般都是对总桔又怕又恨。

    “是不是余唐清？”

    韩为直接开口，刘洋笑：“看不出来是吧？开会的时候一直是他好像很挑事似的。私下他接触我最频繁，送礼也最重手。”

    看着韩为：“偶像协会你真不管了？”

    韩为摇头：“我最近事也不少，再说的确不是我公司和个人的业务范畴，就只有一点点情怀在里面。除此之外……”

    看着刘洋：“但我说了谁都不信，都觉得我一定有隐藏利益在里面，不然不会这么上蹿下跳比偶像公司还热心积极。”

    “我信。”

    刘洋开口：“和偶像公司一样积极主动才应该是有利益，比他们还热心肯定不是利益那么简单。”

    对着韩为叹口气：“但是做人做事都这样，那些私下送礼又关乎他们直接利益的，我反而不放心。你这样的不需要偶像市场的我却更信任和倚重。”

    韩为点头：“我和龙泽阳掰了。”

    刘洋疑惑：“你俩以前关系很好吗？没听说啊。”

    韩为笑：“也是啊。”

    刘洋想了想：“因为最近那个热搜？和苝影女学生牵手。”

    韩为恩了一声，但没说原因。背后说人坏话不好。

    刘洋也看出来了，笑着开口：“你不说我也知道，他又没承认是吧？这不是第一次了，私下他可是真的挺爱玩。且他粉丝有点过分。”

    韩为摇头：“说句公道话，他粉丝不是唯一过分的，也不是最过分的。”

    “对了那个夜店。”

    刘洋提醒：“你要梳理一下。”

    韩为开口：“我知道，我自己公司睡务还有财务已经开始梳理，我也和徐建超说了，夜店也要弄一下。”

    笑着开口：“也好。龙泽阳带着很多艺人离开夜店了，倒也可以腾出手来整顿一下，省得之后如果娱乐圈整改牵连其中。”

    刘洋目光变幻：“谁和你说娱乐圈要整改的。”

    韩为嗤笑：“我好歹也在娱乐圈是个顶流一线，和你们总桔接触多了，自然也能自己判断出来。”

    刘洋摇头：“以后顶流这个称呼你适当剥离吧。不是好称呼，而且对你来说也不需要了，你的电影电视剧综艺都是收视票房保障。妥妥实力派艺人，要这个也没用。”

    韩为开口：“也不能矫枉过正，顶级流量这个词是被拿下只有人气热度但没作品和演技的艺人给搞臭了，实际上这就是个称呼而已。是一个形容词，没有褒贬之分。再说我觉得没有作品和演技的艺人，和有丑闻负面新闻的艺人还是两回事。”

    刘洋笑：“总桔没那个心思去区分，要么就是一直容忍，要么就是出手不留情。自己不随时调整，呆在舒适区或者贪心太重，那就怪不了别人。”

    摆手看着韩为：“不说这些。既然你都知道了，我也相信你有分寸。你比谁都聪明，还是说说偶像协会的事。”

    韩为看着他：“你有什么想法？坦白说我最近心思不在这。”

    “看出来了。”

    刘洋思索：“所以你配合就好。之前在开会你说了一句话，我是留心了。”

    韩为疑惑：“哪句？我说那么多呢。”

    刘洋开口：“不该一开始就让你那么积极，而是等杀鸡儆猴后，他们主动找你求到你，才会信任和依赖你。”

    韩为想起来了：“有点晚了，我当时也是这么说的。”

    刘洋神秘一笑：“还不晚。”

    韩为眨眨眼，似乎明白什么，不过也无所谓，随他弄呗。

