    “我为什么不能在这里？”

    顾惜时觉得好笑了，这里是他家吗？

    她来这里，还得经过他的允许不成？

    “你该不会是......”

    严辰垣想起来不久前林蓝伊和自己说的，顾惜时找了一个比她年纪大很多的老男人，忽然间有些明白，顾惜时到底是怎么进来的了。

    再看看这周围，再看看顾惜时，严辰垣心中忽然莫名的涌上了反胃的情绪。

    怎么会有人这么的不自爱呢？！！！

    “我该不会什么？”

    虽然男主没有说话，但是男主的眼神明显就很不对劲，让人看了很不爽！！

    咋地？

    自己有那么的不堪，那么的见不得人？

    看到她在这里，说话都是这种表情？！！

    “顾惜时，我希望你自己能够记住，你代表的是林家，不是仅仅只是你一个人而已，有些事情，做的时候，还是需要考虑一下后果的。”

    说到这里，严辰垣看了一眼顾惜时，想说一些重话，又觉得对一个女孩子来说，可能是有些残忍，于是开口说了一句。

    “你好自为之吧，今天的事，我不会和伯父说的，但是我希望你自己能够坦然的承认错误。”

    说完，严辰垣转身就离开。

    “宿主，男主这是......”

    发财觉得自己有点懵，它怎么听不懂男主在说什么？

    “出门忘记带脑子了。”

    顾惜时没好气的开口说道。

    或许自己一开始不知道严辰垣说的话到底是什么意思，但是，结合现在的情况，再想一想严辰垣提到了林家，顾惜时大概是明白了。

    什么叫做好事不出门，坏事行千里。

    上一次林家的人因为顾夜质问她的事情，严辰垣八成是从林蓝伊那里知道了。

    能够让陆航一出席宴会的，都不可能是一般人。

    自己这个才刚刚被认回来，也不怎么受宠的人，能够出现在这里，男主十有八九是想歪了。

    没想到，男主的思想如此龌龊！！

    “怎么了？”

    等陆航一回来的时候，只收获了一只气鼓鼓的顾惜时。

    只见她疯狂的狂吃海塞，眉头紧皱，看起来就很生气的样子。

    “没什么，遇到一个智障！！”

    顾惜时看着陆航一很久才开口回答道。

    “有人惹你生气了？”

    陆航一转过头看了看，好像想找出来，到底是谁惹了顾惜时生气一样。

    “算了，没事。”

    顾惜时无所谓的摆了摆手。

    其实她也不是生气，就是忽然被人莫名其妙的一通指责，觉得有些奇怪而已。

    男主到底是为什么管她的事情？

    吃饱了撑着了？！！

    “走吧，于爷爷要见你。”

    陆航一看顾惜时是真的不打算追究了，也就没有多说什么，拉着顾惜时的手往楼上走去。

    严辰垣忽然抬起头，就看到顾惜时被一个人拉着手往楼上走，眉头不禁一皱，想上前去将人带下来的时候，却被人给拦住了。

    “抱歉，上面是我家老爷们在招待的重要客人，没有邀请的话，是不能上去的。”

    听到了佣人的话之后，严辰垣也只能是放弃了跟上去看看的想法。

    仔细想想的话，刚刚拉着顾惜时的人，似乎年纪也不是那么的大，难不成，是自己弄错了不成？

    还是说，顾惜时换男朋友了？！！

    严辰垣有些疑惑的想着，要不是他还有其他的事情，他都想等一等，看看到时候跟顾惜时一起下来的人到底是谁。

    “这就是老陆说的你喜欢的女孩子，长得可真标致。”

    于老爷子和陆老爷子是多年的好友，今天就是有些好奇，陆老爷子那个冷淡的孙子，喜欢的到底是一个什么样的人而已。

    本来以为是一个性格相似的姑娘，没想到自己猜错了，虽然就是见了一面的功夫而已，但是于老爷子也能看出来，顾惜时可不是什么性格冷静自持的小姑娘。

    这是，直接找了一个互补的？

    “谢谢于爷爷。”

    顾惜时落落大方的开口说道。

    “我和老陆是多年的至交好友，以后你要是有什么搞不定的事情，来找我，我的几个孙子还是挺有出息的，到时候，有什么难处尽管开口。”

    难得遇到一个合眼缘的人，于老爷子就直接让顾惜时以后有什么需要帮忙的尽管开口，别客气。

    “那就先于爷爷了，到时候我可是不会客气的。”

    顾惜时笑着答应了下来，于老爷子满意的点了点头，和陆航一说多了一会话之后，觉得时间差不多了，也该下去走一走了。

    顾惜时和陆航一扶着于老爷子下去，严辰垣看到顾惜时还有顾惜时身边的人之后，整个人直接愣住了。

    那个人，不是陆先生吗？

    顾惜时怎么会和陆先生扯上关系？！！

    顾惜时完全不知道，严辰垣居然那么的有闲心，参加个宴会，还能时时刻刻的注意自己。

    等宴会结束之后，顾惜时就跟着陆航一离开了。

    晚了一步出来的严辰垣，就看着顾惜时上了陆航一的车子远去。

    “辰垣，怎么了？”

    严父出来看严辰垣一脸严肃的样子，有些疑惑的开口问道。

    “没事。”

    严辰垣没有说自己刚刚看到的事情，而是随便找了一个理由糊弄了过去之后。

    第二天去找林蓝伊的时候，和林蓝伊说了自己昨天看到的事情。

    “辰垣哥哥的意思是想说，姐姐的男朋友，可能是陆先生？”

    在这B市里，有谁不知道陆先生的大名？

    林蓝伊完全想象不出来，顾惜时能够和这样的人有任何的牵扯。

    “你会不会弄错了辰垣哥哥？”

    “我也不知道。”

    严辰垣摇了摇头，开口说道。

    “但是我看他们之间的交流还有一些举止，看起来挺亲密的。”

    严辰垣想要说不可而过，但是又知道，陆航一的性格还有一些传闻，觉得陆航一能够和顾惜时的举止亲密，不可能是完全没有任何的关系。

    “那我要和爸爸妈妈们说一声吗？”

    陆航一可是B市里最有钱有权的男人，顾惜时要是真的和这样的个人有了关系，自己到时候，在林家就更加的站不住脚了。

