    “张兄，这也快到午时了，咱们还是先去吃发吧，吃完饭了再聊？”林虎道

    “好啊，正好我也有些饿了，今天我可要好好尝尝，林兄府上厨子的手艺了。”张凌道

    “张兄放心吧, 绝对不会让你失望的。”林虎道

    随后四人就一起去吃饭了，在出门的时候，张胜对周敦道“你把画送回府里去，一会儿我要喝酒。”

    周敦接过画之后，就退出去了，而张胜则是, 跟上前面两人的脚步，此时走在最后的林尚，脸色阴沉的可怕。

    这顿饭表面上看去, 吃的也算是宾主尽欢，林虎亲自把张家父子俩送到了府门口。

    然后对着张胜道“贤侄啊，你可一定要把溪山图给保管好了，老夫找到合适的东西，就去找你换。”

    “林伯父放心吧，我跟您说啊，差不多就行了，也不用非得匹配得上，差一不二的我就换给您了。”张胜道

    “哎，贤侄你这说的是什么话？那不是打我脸吗？你放心吧，绝对不比溪山图差。”林虎道

    “哈哈，那小侄就等着伯父了啊，您放心，这溪山图我一定给您留好了。”张胜道

    随后父子二人就上了马车，一到车上，张胜彻底装不下去了，开口道“我说爹啊，就这一次啊, 下次我可不跟您出门了，真TN累死我了，比打仗都累。”

    “胜儿，我这可是刚想夸你两句，结果你就给我来了这么一出，你说我现在，是夸你还是不夸你呀？”张凌道

    “我跟你说爹，你爱干嘛干嘛，反正我是跟您说了，以后再有这种事儿啊，你还是让大哥跟你来吧，我是来不了了。”张胜道

    嘿，你当你爹我愿意带你来呢？还不是因为溪山图到了你手上，要不然你以为，我今天能带你来嘛？”张凌道

    “爹，你昨天可不是这么跟我说的啊？你这脸翻得也太快了吧？那有您这样的啊？爹你这是用人朝前，不用人朝后啊你这是。”张胜道

    “我不一直都这样嘛？你第一天认识我吗？”张凌道

    “我，行, 爹你要这么说的话，那咱们可就得好好说道说道了, 这溪山图为什么到了我手里，爹你不知道吗？”张胜道

    “你和冶儿的事情，我上哪知道去啊？”张凌道

    “您跟我装糊涂是吧？行，那也就别怪我不给您留脸面了，要不是因为您总去大哥那打秋风，他至于拿溪山图到我那借银子嘛？”张胜道

    “你，你简直是胡说八道你，你也太放肆了，我可是你爹！”张凌道

    切，您要不是我爹，我还懒得说呢，不是我说你啊爹，您这事儿办的太不地道。

    “你说哪有您这样的，这三个儿子呢？您不能总可着，大哥一个人霍霍啊？”张胜道

    “呦，既然你这么心疼冶儿，那这银子你帮他出了吧？”张凌道

    “出银子？出什么银子，凭什么我出银子？”张胜道

    “你不是跟冶儿兄弟情深嘛？那他的银子你帮着出了吧？”张凌道

    “兄弟情深？这哪跟哪啊？根本就没有的事儿啊，爹你告诉我谁跟你说的，我找他去，这不胡说八道嘛这不。”张胜道

    “呦，这刚说的话自己往回收，敢情你勇毅伯，也跟我这个打秋风的一样啊，光靠嘴呗？”张凌道

    “瞧您这话说的，您不是我爹嘛？我跟您一样那不是应该的吗？您说是不是？”张胜道

    “你，哈哈哈，没错，像我那是应该的，哈哈哈。”张凌大笑了起来

    张胜一时也摸不准，自家父亲到底是生气还是什么，所以接下来也就不说话了。

    就这样一直会得到了侯府，没等张凌说话，张胜直接就往自己的院子走去。

    而此时的燕国公府书房内，林虎父子脸色阴沉的在商量着什么。

    “爹，您今天为何没有？”林尚道

    “你是想问，我为何没有，把那溪山图借来赏玩几天？”

    “尚儿啊，你以为有这么简单吗？你以为张胜今天的表现正常嘛?我告诉你一点都不正常，反而很反常。”林虎道

    “爹，您的意思是说，秘密被发现了？”林尚道

    “当然没有，若是张家发现了画中的秘密，那今天就是来谈条件的了，又怎么会这么客气？”林虎道

    “爹，那您的意思是？”林尚道

    “那张胜今天的表现，应该是张凌教的，看来那个老狐狸，还是起了疑心。”林虎道

    “爹，您是说张胜今天的表现，都是装出来的？”林尚道

    “当然是装的了，就张胜今日的表现，都比得上大家族里，精心教养出来的嫡子了。”

    “张胜之前是个什么德行？哪是说改就能改得了的？所以他一定是装出来的。”

    “而张凌的目的，就是为了试探我，想知道我，为什么对那溪山图那么上心，他才不信见猎心喜那一套呢？”林虎道

    “那父亲，您说那张凌今天，到底发没发现什么？”林尚道

    “难说，难说啊，张凌这头老狐狸城府极深，稍有不慎就会被他抓住破绽。之前那几位皇子，哪个没吃过他的亏？可是不能小看了他啊，他呀，阴着呢？”林虎道

    “爹，那咱们下一步该怎么办啊？要不要等过段时间再？”林尚道

    “不，该做什么继续做，我既然已经把戏演到这儿了，那就一定要继续演下去。”

    “不光要演下去，我还要闹得人尽皆知，让京城所有人都知道，我对那溪山图志在必得。”林虎道

    “爹，那咱们可就成了这案板上的肉了，您看是不是考虑考虑？”林尚道

    “尚儿，不要在乎这些，不管花多少银子，只要能从张胜手里，把溪山图换过来，免了咱们家的后顾之忧，那一切就都是值得的。”

    “等过了这一劫，那些占了咱们家便宜的，一个都别想好过！”林虎道

    “儿子知道了爹，我这就放出风去。”林尚道

    说完之后林尚就出了书房，去放消息了，而此时的林虎则是喃喃自语道“熊杰啊熊杰，老夫还是小看你了，没想到你还留了后手，不过可惜啊，你的后手，老夫已经知道了！”

