    第684章倾落和他哥哥的感情真好

    “哎哎，慧敏，别说了，咱们走吧。”

    林沐琳和何碧秋长居京都城，认出了林瑾云，讪讪的的伸出手，拉扯着她往后退。

    “四哥,你什么时候回来的？”

    林倾落恰好在此刻来到假山，看见抱着小虎崽的俊雅少年，顿时眼眸一亮，紧走了几步，来到他身边。

    “一炷香之前，刚进的家门。”

    林瑾云眉眼温柔，宠溺的看着小妹妹：“听侍从说，你在演武场，特意过来看你。”

    “四哥,你能在家里呆几天？”

    林倾落眸光闪了闪，下意识的问出了和林二夫人同样的问题。

    “也就，两天吧。”

    林瑾云稍显遗憾地看着小妹妹：“父亲来信了，让我去北齐边界，跟在他身边历练。”

    “北齐么？”

    林倾落心下一沉。

    北冥内乱，边境暂时安宁，北齐国力日渐强盛，边界反而成了最危险的地方。

    “不用担心四哥，四哥会照顾好自己。”

    林瑾云心细如发，看出了妹妹的担忧，反过来柔声宽慰。

    “嗯，倾落相信四哥。”

    林倾落倏尔展颜一笑，亲昵的挽住了四哥的胳膊。

    “四哥好不容易回来一趟，今晚倾落做东，叫上猛哥他们,咱们去聚福楼吃饭，为四哥接风。”

    “后天就要走了,接什么风？”

    林瑾云听乐了，宠溺的揉了揉她的脑袋。

    林倾落俏皮的笑笑：“今晚接风，明天送行，一场酒宴都不能落下。”

    “你呀，调皮。”

    林瑾云剑眉轻扬，神采奕奕。

    *

    “哇塞，倾落和他哥哥的感情真好。”

    慧敏郡主直到此刻，方才转过弯来，忘记了小虎崽，一双美目，一眨不眨的看着感情甚骛的一对兄妹。

    “嗯嗯。”

    李沐琳也万分感慨：“我哥哥从来没有对我这么温柔过。”

    “我大哥，嗨。”

    何碧秋嫌弃的一撇嘴：“不提也罢。”

    *

    “四哥，她们是倾落新结识的好友，何碧秋和李沐琳，都是祖父世交好友的孙女，你应该认识。”

    林倾落耳尖的听到三位少女的谈话，莞尔一笑，非常之自然的给四哥介绍。

    “两位妹妹好。”

    林瑾云自然认得何耀的妹妹,李沐琳也见过几次,大概的有些印象。

    “嘿嘿,林四哥好。”

    两个小姑娘，迎着林瑾云温和的目光，拘谨的搓了搓手，耳廓微红。

    “慧敏郡主，齐王府的掌上明珠，刚从南疆回来不久，四哥可能不太熟。”

    林倾落莞尔，又向四哥介绍慧敏郡主。

    “哦，刚从南疆来啊，我说啥时候来了这么一位......”

    林瑾云了然的笑笑，眸光闪了闪，及时把刁蛮两个字，咽了回去。

    慧敏郡主脸色一僵，笑容凝在了脸上。

    她虽然性子泼辣了一些，脑子不傻，自然听出了他隐晦的含义。

    没有说出来，也足以令她羞惭万分。

    “慧敏性格爽利，不扭捏，很对我的脾气。”

    林倾落善解人意的帮好友解围：“妹妹就喜欢像她这样真性情的女孩。”

    “妹妹喜欢，自然是好的。”

    林瑾云宠妹心爆棚，十二分自然的顺着往下讲。

    (本章完)

