    天帝猛地站起身，脸色猛地一变：“什么？魔族？”

    枭绝剑眉微蹙，目光忽然变得冰冷，扫向羽洛的眼神里带着浓浓的杀意。

    羽洛往天帝身后缩了缩。

    “洛洛，这话你可不能乱说。”羽闻皱眉道。

    “魔族又如何？他既没有危害天族，也没有做任何的坏事，他只是想活下去，有什么错？”

    姜九璃忽然从殿外走进来，声音清清丽丽地传进来。

    羽洛没想到她会来，目光微微沉了下去。

    “神君。”天帝的眼眸暗了暗，声音也变得阴暗：“他现在毕竟是魔族，待在天族毕竟是影响不好。”

    “若不是公主殿下说了出来，陛下，您会知道吗？”姜九璃微微一笑：“只要没人透露，其他仙者又如何会知道？更何况，这是我带回来的人，和天族哪里有半分钱关系？难不成，天帝就一定会认为我现在已经是天族的人了？

    我诞生于天地之间，属于六界之外的存在，我不会向着任何一族，而现在只不过算是借宿，希望陛下清楚这其中的利害关系。”

    “神君，你这话是不是说得过分了？我们天族对你也不薄，你吃我们的喝我们的，怎么现在有脸说这话？”羽洛扬眉道。

    “璃儿自出生起，确实在天族住行，但也因此保佑了天族几千年平安。试问，就算是魔族，谁敢过来侵犯天族？”枭绝冷冷道。

    天帝沉着脸不说话。

    枭绝这话说的不错，姜九璃诞生前，六界民不聊生，战事四起，虽然枭绝一方战神，平复了多次天族和魔族的战乱，但是其他几个地界，依旧有战事。

    自从姜九璃出生后，很多人都奔着她而去，最终被荧光抢先一步带了回去，抚养长大。

    也因为她的特殊性，其他人根本不敢轻举妄动。

    “就算是这样，也不能把魔族之人带回来。”羽洛拧着脖子道。

    “好啊，既然如此，那我便带着他离开天族，日后，若有祸事，我肯定公平裁决。”姜九璃正色道。

    天帝眸子转了转，寻思了一会儿，笑道：“既然没有伤人，还有重伤在身，想必也做不了什么坏事，那便由神君去吧。”

    “如此甚好，那么，我和帝君就不多留了，还有事呢！”姜九璃拉着枭绝转身就走。

    羽洛气的不行：“父皇，您凭什么这么迁就她啊，帝君大人是要与我成婚的，整日和她厮混在一起。”

    “洛洛，你怎么能这么说呢，神君毕竟也是庇佑我们天族的，这些年，她住在这里，也是向着我们的，这六界谁敢过来犯我们天族！”羽闻叹口气道。

    “这样吧，羽闻，你和洛洛一起去魔族找药，你妹妹的眼睛要治。”天帝道。

    羽闻应声：“是，父皇。”

    “那我和帝君的婚事怎么办？”羽洛揪着天帝的袖子，乞求道。

    天帝捋了捋胡子，思忖道：“放心，本君自有办法，等他们回来，就是你和帝君的成婚之日。”

    “谢父皇。”羽洛这下笑开颜道。

    离开了天麟殿，姜九璃看着枭绝笑道：“帝君大人，您现在和羽洛公主的婚约怎么办呀？”

    “是啊，这可怎么办？”枭绝故作苦恼状。

    “嗯？”姜九璃抬眼看他：“怎么，你想两个人都要？”

    “也不是不行，璃儿双日伺候，公主殿下单日伺候，你觉得可好？本君觉得，璃儿为大，公主为侧，再合适不过了。”枭绝摆出一副笑脸来。

    姜九璃脸色一拉，抬手揪了下枭绝的侧脸，揪的他的脸生疼。

    “夜王八，你是不是得寸进尺了？”

    “娘子饶命。”

    “谁是你娘子，闭嘴！”

    “怎么不是娘子，娘子就是娘子！”

    “夜王八，你给我站住，别跑。”

    两个人你追我赶，一前一后。

    翌日

    姜九璃和枭绝一早就出发了，羽闻和羽洛紧随其后，但是不敢靠的太近。

    两个人乔装打扮一番，从一条偏僻的小路，慢慢地摸进了魔族境地。

    “喂，夜王八，你知不知道玄冰九尾甘露和紫蝶天眼火兰在哪里呀？”

    枭绝一本正经地摇了摇头：“不知道。”

    “那你在前面领的什么路啊？”姜九璃气的脑袋大了几圈。

    枭绝在前面走的很自信，她还以为他知道在哪呢。

    “虽然我不知道，但是我知道魔族有一处禁地，听说那地方常年都是寒冰，和魔族其他地界完全不一样，一火一冰的交界处生长了很多的奇花异草，这地方只有魔族历代魔尊才可以进入。因为凭借其他魔族的能力，根本过不去。”

    “那照你这么说，还真的有可能在那啊！我们快去看看。”

    “璃儿，你这么着急，我会吃醋的。”枭绝眉头一皱，直接把姜九璃抗在了肩上，步伐也慢了很多：“反正璃儿的功力不如我，挣脱不开，就让本君当你的双腿，慢慢走过去。”

    “夜王八，你是不是脑子有泡啊，我们这么慢，肯定会被其他魔族发现的，赶紧地，放我下来。”姜九璃拍了拍他的后背。

    “说的也是，那我把功力藏起来，连同仙泽也藏起来，伪装成魔族就好了。”

    “你……”

    枭绝刚往前走了几步，迎面就撞见了几个魔族的侍卫。

    “什么人？”两个魔族拿着长枪指着枭绝。

    枭绝一改之前正经的嘴脸，笑呵呵道：“两位大哥，这是我刚刚抢回来的小娘子，正想着回去快活一番呢，两位哥哥成全一下？”

    说着，他还抬手打了一下姜九璃的皮肤。

    姜九璃的小脸瞬间爆红，一直红到了脖颈处。

    她捏紧了拳头，还是配合他：“放开我，你个流氓，无赖，放开我……呜呜呜……”

    那两个魔族见状，一副很懂的表情，笑呵呵道：“都懂都懂，去吧去吧。”

    “诶，谢谢两位爷。”

    姜九璃现在真想看看枭绝是一副什么嘴脸。

    简直太会演戏了！

    以前怎么没发现！

    老东西！

    枭绝脚步很快，经过两个魔族身边后，那两个魔族忽然又叫住了他。

    “等等。”

    “何事？”枭绝脸色变了变。

    “这小娘子长的好生好看，先给我们快活快活！否则，要了你的命！”

