    第47章第四十七站杖毙

    叶绾绾呆呆的看着账顶，不知道过了多久，哑声道：“扶我起来。”

    青纱劝道：“娘娘身体虚弱，要静养。”

    叶绾绾不在意：“小沉子！”

    燕沉上前，二话不说将叶绾绾扶了起来，叶绾绾身体虚弱得坐都坐不稳，整个人几乎都靠在他身上：“扶我过去。”

    青纱和木香也赶紧上来，三人合力搀扶着叶绾绾来到梳妆台。

    离那梳妆台越近，她心里的恐惧就越发剧烈，都不敢看，手死死的抓住燕沉的手臂，仿佛要从他那里汲取一些力量。

    终于，她走到了铜镜面前。

    脸上那红肿的斑块确实不见了，她抬手触碰，还有颗粒感，但看着没有之前那般恐怖。

    一颗心渐渐沉静安定下来。

    叶绾绾坐下，看着镜中的自己：“你会医术？”

    问的是燕沉。

    “不会，不过奴才碰到某些花粉的时候也会出现这种症状，所以身边会备着这样的药，奴才看到娘娘的症状，担心娘娘，就擅自用了药，还请娘娘责罚。”

    叶绾绾嗤笑：“本宫看起来像是恩将仇报的人？”

    她笑了，虽然不是什么美好的笑容，带着几丝不满，容颜还有显而易见的疲惫，那双眼因为痛苦染了血丝，有因为恐惧多了水润，这幅模样，不似平日那般精致完美，甚至可以说得上狼狈，可偏偏有种让人说不出来的味道。

    脆弱得让人想要怜惜，偏偏又倔强得让人心疼心痒。

    燕沉垂下眼眸，看着自己的衣袖：“奴才不敢居功，娘娘无碍就好。”

    叶绾绾很是虚弱，整个人都提不起力气，虽然人很疲惫，但是她却一点儿睡意都没有，她在等。

    终于，真相来了。

    “启禀娘娘，犯人已经找到了，是红裳，是她调换了娘娘和太后娘娘的膳食。”

    叶绾绾唇角扯了扯，这个答案真不是那么让人意外啊。

    因为受不了这样的落差，觉得委屈了，所以报复她吗？

    没有千金小姐的命，倒是把这千金小姐的脾气学了去。

    ----

    永寿宫里，太后扶额坐在上首，很是头疼的样子，许久都没有说话。

    她面前跪着六人，都是这次牵连其中的，而为首的两人赫然是李嬷嬷和红裳。

    李嬷嬷整个人都有些崩溃，不断的磕头求情，才好没多久的额头磕得血流不止，整个人哭成了泪人。

    红裳也没好到哪儿去，低着头跪着，整个瑟瑟发抖。

    “太后娘娘，奴婢没有想要害贵妃娘娘的，奴婢只知道娘娘不喜欢吃芋头，一时糊涂，求太后恕罪！”

    “太后恕罪！”

    在知道叶绾绾出事的时候太后有多愤怒，此刻就有多无奈。

    她心疼叶绾绾，自然要护短，一心想查明真相，势必要让这作恶之人付出代价，没曾想查来查去，竟然是自己这里出去的人。

    李嬷嬷是她的心腹，而红裳曾经也是在她这里侍候，后来才赏赐给叶绾绾的。

    惩罚太轻，对不起叶绾绾，惩罚太重，她又于心不忍。

    就在太后犹豫不决的侍候，门口的太监急匆匆进来：“太后，贵妃娘娘来了。”

    叶绾绾很虚弱，被青纱和燕沉搀扶着来的，换了衣服上了妆，盖住了脸上的痕迹，便是如此，她还是带了面纱。

    明明身体都虚弱得站不稳，她还是坚持来了。

    “绾儿，你怎么来了？你好点儿了没？”太后惊得站起来，很是担忧。

    叶绾绾被扶着走过去，也没行礼，就这么在太后身边坐下，她看看太后，又看看底下跪着的人。

    “多谢太后关心，臣妾已经缓过来了，太后准备如何处置他们？”

    声音都透着虚弱，还有不正常的沙哑。

    太后犹豫了，李嬷嬷和红裳却激动不已，不断磕头求饶：“贵妃娘娘饶命啊。”

    “贵妃娘娘，奴婢知错了，求您开恩！”

    红裳哭得声泪俱下：“奴婢一时鬼迷心窍才犯下错事，以后再也不敢了，再也不敢了，求娘娘开恩。”

    太后也不知道说什么了，而叶绾绾就这么看着她们磕头，漆黑的眸子在灯火下平静得仿佛没有波澜的湖面，看不到丝毫的情绪，最后她只轻轻的说了两个字，很轻，但谁都听得见。

    “杖毙！”

    (本章完)

