    混撒、蛇漠、空仑乾三位强者看到长枪袭来，脸色都骤变。

    蛇漠、空仑乾毫不犹豫离开，混撒脸色阴沉，但是不敢犹豫，甚至放弃了即将到手的两件宝物。

    他右手一挥。

    咻！咻！

    两条嗜毒虫迅速飞来，融入到了他的体内，而他迅速朝远处飞去。

    “轰！”

    巨大长枪速度惊人，竟然插入到了巨大湖泊内。

    瞬间，众多岩浆疯狂的喷涌出来，而一股强大到极致的波动朝着四周猛然扩散。

    整个湖泊上面的毒素在波动下竟然如同潮水般散去。

    一些正在逃离的顶尖不死境强者接触到了这股波动，眼中满是惊恐之色，随即目光黯淡，身躯从虚空中坠落。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    而其他接触到波动较小的顶尖不死境全部都是脸色苍白，嘴中大口鲜血喷出，甚至不死境巅峰强者都是如此，身上的气势波动下降了很多。

    终于枪芒波动消散，众多强者也停了下来，他们眼中满是惊惧之色。

    地面上，四十几位不死境顶尖强者尸体横立，而虚空中站立的众多强者很多都受了伤。

    湖泊内，巨大长枪树立，就这样插在上面，此时波动已经停止，但是却让每一位强者心中胆颤。

    “神陨枪！是神陨枪！”

    “这是天族莫甘林的兵器！”

    “莫甘林来到这里了！”

    一位位强者眼中满是惊惧之色。

    “是神陨枪。”此时叶星也脸色变化：“天族的不死境无敌强者莫甘林！”

    不死境无敌强者，掌握了四种强大道则，这是宇宙现阶段在不死境掌握最多数量的道则了，他们实力滔天，甚至身上有诸多宝物。

    人族饕裂，妖族玄龙，天族莫甘林，每一位都是真正无敌的存在！

    天族，也是宇宙最强大的族群之一，丝毫不下于人族。

    “仅仅是兵器攻击，就有四十几位顶尖不死境强者陨落，大量强者受伤，甚至不死境巅峰强者都受伤，蛇漠、空仑乾等强者暂避锋芒，这便是不死境无敌强者的威势么？”叶星心中不由震撼。

    在场这么多强者，之前就算是蛇漠、空仑乾等强者，大家都敢联手攻击，但是现在仅仅兵器出现，诸多强者便全部退却。

    咻！

    在众人惊惧的目光下，远处一道身影迅速飞来，这是一位身影类似人形的青年，其头发呈现红色，随意披散在后面，长有一只竖眼，背后还长有一条尾部，整体看上去很普通，但是其身上散发出的波动却极为可怕！

    嗡…

    长枪掠动，随后又飞回到了这位青年手中。

    “果然是莫甘林！”

    “这次竟然有不死境无敌强者前来这里。”

    所有强者敬畏的看着这位青年。

    就算是蛇漠、空仑乾等都是凭借族群实力夺宝，但是莫甘林却只是一人，旁边没有其他强者。

    “各位，这两件宝物归我了。”莫甘林出现，目光冰冷的扫视了一眼在场的数百位顶级强者道。

    他的声音听起来似乎很有磁性，让人听起来很舒服。

    “当然。”

    “既然莫甘林你到来，这两件宝物当然归你所有。”

    众人连忙点头，就连蛇漠、空仑乾都不敢说什么。

    “该死，这莫甘林怎么来这里了？”此时心中最憋屈的无疑是混撒，本来这两件宝物已经归他所有了，但是莫甘林忽然前来，他没有一丝阻挡之力，甚至不敢说什么。

    莫甘林扫视了下方强者，他脸色平静，对众人的反应丝毫不感到意外。

    他右手一握。

    咻！咻！

    在众人视线中，两件宝物便来到了他的手中，被他迅速收了起来。

    咻！

    收起宝物之后，莫甘林没有停留，迅速离开了这里。

    “走了。”

    看到莫甘林离开，众多强者才舒了一口气。

    “走！”

    妖族蛇漠脸色难看，待了一会，便带着妖族的强者离开了。

    “走吧。”

    “没想到这次等待的强者一位都没有得到宝物。”

    “谁知道不死境无敌强者莫甘林会来这里？”

    众多强者摇头，也纷纷离去。

    激烈的夺宝战斗，陨落了超过八十几位顶尖不死境，却是以这样的局势收场了。

    “这就是不死境无敌强者的真正实力么？”叶星待在这里，心中不由感叹。

    这等层次的强者，大道之主不出手，没有任何不死境能抵挡得住。

    “剑痕，我们也去寻找宝物了。”耳边声音传来，人族强者向叶星说了一下，随即也朝各处飞去。

    “我也要去找宝物还有生死漩涡。”

    将心中诸多思绪收起，叶星深吸了一口气。

    咻！

    他身影掠动，迅速向远处飞去。

    不过飞行了十几分钟，叶星来到了一处，他忽然停了下来。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    “这是…”叶星一丝意识沉入到了空间戒指内。

    引起波动的是一块巴掌大小的碎片，上面还有着一丝奇异秘纹。

    “又出现波动了？”叶星眼睛一亮。

    这是神秘碎片，这些神秘碎片现在只出现了一个作用，那就是能让普通土壤转化为息壤。

    叶星以前前往妖族，在那赤昆道主之子身上得到了一块，就没有再发现了。

    没想到来到这里又发现了。

    “传来波动的方向在东边？”叶星看了一下。

    “走！”

    他身影掠动，迅速朝那里飞去。

    ……

    生死漩涡一处，此时一位强者正在飞行着。

    这位强者头上长有双角，浑身被蓝色奇异秘纹覆盖，背后还长有一对羽翼。

    “这生死漩涡之处有这么多宝物，我来到这里已经有半年了，可惜连一件都没有遇到。”暗盾斯心中默默道。

    他散发着灵魂开始搜寻着四周，试图发现宝物。

    “难道要去找莫甘林那家伙去要么？”他摇了摇头：“不能让灵奎木那家伙嘲笑，我又不可能真正死亡，不断闯荡下去，肯定能找到宝物的。”

    “嗯？”心中想着，忽然暗盾斯看向了远处。

    在他的灵魂下，一位身上散发着顶尖不死境波动的强者飞来。