    还好毒液只是对皮肤造成了些许腐蚀灼伤，并没有引起全身中毒，没必要使用那珍贵的功能饮料来恢复，只是却是取出一个绷带尝试着包扎看下。

    果然这玩意儿也像那信息介绍的一样，起到了治疗的效过，也不知道这绷带内是不是有些特殊的药物成份，火辣辣的伤口接触到绷带后，顿时传来的清凉的感觉。

    随着那毒蛇化作黑气消散，顺利的吸收到了一丝能量恢复了部分体力后，李逍也重新站了起来，那毒蛇化作黑气消失现场并没有出现金币，倒是出现了一根怪异的蛇头木杖。

    名称：毒蛇杖

    物理伤害：8+2.7+5（武器基础伤害+力量属性+敏捷属性*50%）

    法术伤害：+20%

    重量：0.7千克

    耐久：5000/5000（释放10次法术，耐久-1）

    可惜现在没掌握任何法术，所以这毒蛇杖只是个鸡肋，不过好歹也是第一件爆出的武器当然不能丢了，直接挂到了背包上又增加了一斤多的负重。

    还好力量属性也在一点点的增长中，因此那时不时的增加些许负重，倒是没有被压趴下，只是背负的东西太多行动起来确实很不方便。

    整理好背包后继续上路，刚才被那么一吓，继续前进时却是小心了许多，只要发现路边有可能隐藏着怪物的地方，都会丢出平底锅去探探路，只是前进的速度先对减慢了不少。

    ……

    走了不到一公里，就感觉到了相当严重的疲惫感，只能放下背包，坐在原地休息。

    虽然力量和耐力有所增加，然而负重的增加显然更快，每次干掉怪物或多或少都会有些战利品，即便是战利品只有金币其实重量也不低。

    不知不自觉中金币数量已经超过千枚，每个金币的重量约10左右，因此单就放在背包内的金币重量就有十公斤之多。

    虽然也消耗了不少子弹以及功能饮料等物资，减轻了不少负重，然而战利品不只是金币，偶尔还会出现一些材料甚至是武器装备，因此现在的负重已将近30公斤。

    背着这么多东西赶路确实有些吃力，前进七八百米就得休息几分钟。

    当然最根本原因，还是自己的体质太差，如果是个正常人的体质，因为经常可以从怪物身上吸收到能量补充，完全可以永不停歇的走下去……

    ……

    休息了片刻体力有所恢复后，再次背上背包起身启程，很是意外，百十米开外的路边竟然出现了一个人形生物。

    虽然那人形生物的身材矮小，浑身皮肤都呈现出青草般绿色，看起来并不像人，不过手里却拿着斧头，裆部还裹着一块布，显然是一种智慧生物。

    原本见到这个世界本土智慧生物，心情好挺好的，然而那家伙见到了自己后，顿时举着斧子向自己飞奔而来，显然是来者不善。

    这其中是不是有什么误会并不清楚，可真的被对方冲到近处，一个不小心被砍一斧头，可不是闹着玩的，因此只能端起了98K，瞄准了那绿色小怪人。

    也尝试着喝止对方，然而那家伙并没有减速甚至加速冲来，还有二十米的距离时那小绿人甚至直接抛出了手中的斧头。

    一直瞄准那怪物脑袋的李逍也终于果断的瞬间开了枪，开枪后也是瞬间向着边上让开，动作很是干净利落。

    子弹成功的击中了绿色小怪人，同时也成功的避开了那小怪人抛出来的飞斧。

    显然这绿色小怪人并不是什么厉害的怪物，中了一发子弹就直接毙命，不一会儿那尸体再次化作黑气消散，并没有爆出金币，现场倒是出现了一个类似于苹果的鲜红色水果。

    拾起那神秘水果的同时，一组数据信息也随之浮现而出。

    生命果：服用后可迅速治疗一切内外伤，清除大部分异常状态，可恢复60点生命值……

    生命果透着诱人的果香，对于早已经被饿的前胸贴后背李逍来说馋人的很，恨不得直接啃了这生命果，不过终究还是克制了冲动，这是用来救命的东西，绝不能现在就浪费了。

    坐在地上休息了片刻完全恢复了体力后，继续背上那沉重的背包上路。

    然而没走出多远，又遇到了一个绿皮人，体形比刚才的那个绿皮人明显大了许多，一只手拿着斧头另一只手还那盾牌，甚至身上还穿着一些简陋的铠甲。

    依然是一见面就举着斧头向自己这边冲来，那速度绝对比得上短跑运动健将，不过跑起来并不知道什么S形走位，只是直愣愣的向着这边冲来，瞄准这样直线移动的目标当然不难。

    虽然真的很想和这个世界的本土生物交流下，然而对方摆明了要干掉自己，根本没有半点想要交流的意思，也只能是第一时间卧倒架起步枪，瞄准了那绿色怪人的脑袋。

    在那怪人的距离接近到百米以内时，顿时终于扣下了扳机！

    嘭！

    子弹瞬间穿透了那怪怪人的脑袋，然而那怪人却并没有当场倒下，举着斧子向这边冲来，对于这种情况也是见怪不怪。

    只是那脑袋上巨大的创口中不断的抱着绿油油的血液，却依然眼露凶光的向着这边冲来，确实让人瘆的慌，不过手中的动作却并没有停下，迅速的拉栓退出弹壳重新压上了子弹。

    那怪物已经冲到了六十米左右以内，再次瞄准了那怪物的胸口位置，再次扣动了扳机。

    子弹毫无例外的击中了目标，甚至直接穿透了那怪物的胸口，然而那怪物依然咆哮着在向着这边冲来。

    面对这种情况李逍虽然有点慌乱，不过手上的动作却是没有半点迟疑，迅速的拉栓上弹，继续瞄准怪物，这次瞄准的怪人的腹部，距离已经不到三十米。

    再次扣下了扳机，开枪后直接放下了步枪，向着边上滚去的同时抓起了平底锅以及手枪，如果还是没能击杀只能用手枪最后一搏。

    还好第三发子弹穿透了那怪人的身体后，那怪物终于倒下了，只是那怪物临死前抛出的斧头，却依然击中了原本趴着的位置，锋利的开山斧刃直接插入地下半尺有余。

    如果不是第一时间翻滚躲开，绝对会被那开山斧砸死，防弹衣可以防住子弹，实在防不住那重达几公斤的开山斧。

    那怪人的尸体迅速分解化作黑气消散，吸收了部分能量后，天空中却是再一次的出现了光柱，人也再次升了一级。

    等级：3级

    力量：2+1

    敏捷：10

    体力：3+1

    精神力：25+5

    生命值：140/140

    法力值：300/300

    未分配属性点：8

    力量和体力属性，竟然又增长了些许，或许是受到了升级时，那些积攒在体内的能量大爆发而产生的一些附加效果，可惜敏捷和精神力属性依然没出现任何自动成长的现象。

    关了那人物属性栏，这才发现那怪物分解消散的地方，竟然还遗留下了两块鸡蛋大小的晶石，散发着淡金色的辉光。

    竟然又出了精金之石，而且还是一次性出了两块，可以肯定这玩意儿应该很值钱，只是这战利品并不能消除李逍那忐忑的心情。

    如果可以宁可爆几发子弹来的实在，看着背包内的弹药储备不断消耗，心里着实慌乱的很。

