    “女警四个人头在手，EDG根本就扛不住他的输出。”

    目前是功能性AD的版本，现在版本比赛节奏加快，走A型射手需要发育时间太长，会将游戏节奏往后托，还没等他发育起来游戏就结束了。

    但女警六个人在手，加上超越时间补刀和三个外塔经济，已经无解肥了。

    足以让他在关键团中打出爆炸性输出。

    反观功能型AD的作用就会无限被拉低，打不动前排会让他们非常难受。

    EDG选取的阵容，团战波比锤石往前面一站，能限制住JKL的，只有螳螂。

    所谓限制是造成威胁，基本上很难做到秒杀。

    先不谈螳螂发育如何，光是发育良好波比和锤石就够他喝上一壶了。

    最需要人头发育发力被按死了，后期WE阵容团战比EDG好打无数倍。

    “蛇女和螳螂人头再次被女警拿下，这下JackerLove彻底起飞，EDG接下来可更不好办了啊。”上波团战结束，致幻平复心情，语调缓和了不少。

    “主要是队友靠谱，JKL这名小将登场新秀赛季，就表现出LPL不输于Mystic的实力。”管泽元接着说道，“配合上这位实力超群辅助选手，LPL下路组合又多为两位猛将。”

    “比赛来到14分钟，WE拿下了峡谷先锋，人头比来7：1，经济差距5000”

    摄像头中爱萝莉长舒一口气，看表情像是解脱了一样。

    只要地图上没有能拿资源，接下来他只要做好眼位，就可以安心在野区发育等待比赛结束。

    如果不是拳头规定不能投降，爱萝莉感觉他投降了十次也不愿意面对WE这个锤石。

    转线期这波推进，苏行感觉队伍沟通上出了很大问题，才会导致被EDG找到这波机会。

    可红米对他教学中还没有提到转线期应该如何应对突如其来的团战。

    他欠缺知识还有很多，必须继续学习。

    女警和锤石转线来中，Condi将峡谷先锋放在中路，准备拿掉中路一塔。

    Scout回城之后补给装备，蛇女的推线速度很快了，W技能放到塔前意图阻止女警的推进。

    但峡谷先锋可不会受影响，一头撞在踏上将他拆掉，自此EDG三座外塔全面告破。

    “这下女警的推进速度总算是慢下来了，看看EDG能不能趁这段时间在找一波机会翻盘。”

    管泽元不想让这场年前的焦点战在十来分钟就失去悬念，他在为EDG构想翻盘的策略。

    但烬现在已经处理不了一件半肉装的波比了，越往后拖，EDG阵容劣势越大。

    包围不成反被干，经过上路那波被WE反打，Scout也不敢轻易在轻易摇人去抓女警，出门的时候尽量出个真眼，来防止对面抓人。

    苏行哪儿也不去，他紧紧跟在女警身边打保护，Condi也深知这把谁是爹，后续红BUFF全部让给女警吃，女警在哪儿，他刷到哪。

    什么叫做队伍弟位？

    心里想到这句话，杰克的脸上不自觉露出笑容。

    “行哥，对面红BUFF刷新了。”正在做眼位的苏行从杰克口中听到这个好消息。

    “Condi走走走！去下路等一波，刚好小龙要刷新了。”苏行开始呼唤Condi。

    烬和婕拉在下路收线，发育极差螳螂已经失去收割的机会，肯定要将保护自家下路来吃掉这个红BUFF，顺便跟婕拉两人去到小龙做视野。

    就算不拿，也要趁着WE在做事将视野夺回来。

    苏行抓的就是这波机会，蜘蛛现在只要控住人就能直接秒，他们就算以少打多都有机会。

    由于EDG三路外塔告破，视野受限，中路附近河道视野都被苏行的锤石控制住，苏行带着自己两位老Baby布置好的视野路径向红BUFF路上赶。

    当WE三人进入到EDG野区时，他们布控视野立马发现了三人踪迹，此时想走已经来不及了。

    “锤石又带人来抓人了！”管泽元忍不住放大音量，“这场比赛节奏全部掌握在WE辅助手上，真是个锤石典狱长，走到哪里那就又灵魂收割。”

    【WE真就不给机会啊，到处搞事】

    【如果把队名遮住，我真以为这搞事的是EDG】

    爱萝莉刚到了下路野区营地刷F6，看对方三人又进去，只能打个信号，继续刷F6。

    Korol看了一下路，TP还在冷却无能为力帮助下路。

    Condi人形态蛛网射向前方，Meiko向后拉开身位，躲开了粘稠的蛛网。

    躲过初一躲不过十五，苏行Q技能预判他的走位，接下二段Q将自己拉了过去。

    用E技能将婕拉和前方的烬推到，接下R技能将其罩在内部留住。

    Meiko解除控住后，反手E技能朝着锤石丢去，然后在地上放下大招阻止三人继续追击。

    Condi变成蜘蛛形态，E技能跳到Meiko身上并且躲开婕拉大招。

    没有控制技能婕拉不足为惧，借助婕拉位移，Condi落地后用Q技能跳到他烬脸上。

    烬治疗捏在手上还没交出来就被蜘蛛恐怖爆发伤害打残了。

    烬开启治疗抬起血量，逃回到二塔下。

    杰克借助E【绳网】反推位置，接上Q【和平使者】收下了他的人头。

    Zet跟爱萝莉对视一眼，两人脸上带上了痛苦面具。

    婕拉进塔，眼前就要跑出女警的射程，杰克迅速用闪现将位置拉近，继续输出婕拉。

    带着红BUFF的女警拥有无尽+攻速鞋子+黄叉，一发普攻击将他减速后，扛住塔的伤害，跟在后面开始走A。

    Meiko气急败坏，开始输出杰克，“你个女警凭什么扛塔来杀我啊！”

    苏行走到二塔野区侧面，将灯笼丢到对方二塔下，女警捡起灯笼飞出了塔的同时给婕拉挂上了R【让子弹飞】。

    “我超爱追杀的。”

    女警妩媚红唇轻轻启合念出他的台词，峡谷内响起了久违的女声。

    “Caitlyn is legendary!（凯特琳已经超神了）”

    拿下人头后，小龙刚好刷新，蜘蛛去吃第二条风龙，杰克继续拆下路塔，苏行则蹲在石头人前面草丛中。

    “飞天小女警啊！”致幻感叹道，“这小女警无人可挡了，EDG阵容连个像样前排都没有。”

    管泽元感叹道，“这下坏了，EDG下路全死，下二塔也要掉了！女警的推进节奏已经无敌了啊”

    螳螂收完F6，待在野区试探有没有机会抓住反打一波的机会。

    此时女警继续在下路推塔，打野也出现在中路，他知道自己机会来了。

