    听完优菈的解释，林彦恍然大悟。

    本来他还以为两大傲娇见面，必然会掀起一场腥风血雨般的争斗，没想到的是他们早就已经认识了，而且还是关系不错的朋友。

    结果...到最后吃亏的似乎就只有林彦自己，脸上的这些抓痕，如果不用一些特殊手段，想恢复如初起码得花上半个月时间。

    一想到这里，林彦就有些欲哭无泪，无奈的他只能到吧台前，又含泪点了两杯迪奥娜特调。

    ......

    时间一点一点的过去，可能是因为味道合自己口味的缘故，所以林彦喝了不少酒，甚至都不比优菈喝得少。

    酒馆内的酒客已经换了一批又一批，只有他们两个人还没有离开的打算。

    林彦的脸部微微泛红，此时的他已经进入半醉状态。

    迪奥娜的特调虽然酒精含量偏低，可如果喝多了，还是会容易醉。

    何况他本来就不会喝酒，对自己的酒量也没有一个大致的认知。

    优菈的情况不比他好多少，因为她后来点的都是酒精含量偏高的特调，所以比林彦醉得更凶。

    “唉，这就是第一次约会啊，真没意思。”手肘放在桌子上，优菈撑着半边脸，用另一只手握住酒杯。

    还以为约会是多浪漫的事情，结果和上次喝酒没什么区别，唯一不同的地方可能就是气氛比上次要暧昧了一些。

    “确实是有些无聊，看来下次约会得换个地方了。比如去摘星崖看看风景之类的，可比在这里喝酒要浪漫多了。”林彦说道，因为这是他第一次喝醉，而且还能保持清醒，所以潜意识告诉他自己并没有喝醉。

    而在说完这句话后，优菈突然走上前，毫无征兆的在他脸上亲了一口。

    被对方突如其来的举动惊了一跳，林彦反应过来时，优菈居然主动抱住了自己。

    脸部紧贴着自己的胸口，优菈双手放在林彦的后背上。现在她给人的感觉，就像是一只依偎在主人怀中的小猫。

    不过这种想法要是被她知道肯定会生气。

    吧台后，无意间看到这一幕的迪奥娜瞬间变得面红耳赤，轻哼一声的她偏过头，似乎不再看向这边，但眼睛的余光却会时不时的瞟一眼。

    另一边，没有事先做好心理准备的林彦显得不知所措，双手无处安放的他，干脆抓了一把头发，看看自己是不是在做梦。

    事实告诉他这并不梦，平日里非常保守的优菈，居然真的在对自己投怀送抱。

    这也是喝醉酒导致的吗？那可真是太他妈淦了。

    “算是...给你的奖励。”含吐不清的说道，优菈似乎真的醉了，不过没有上次醉得那么厉害，“只是...稍微碰一下的话...没关系...”

    听到这话的林彦顿时一愣，然后瞬间明白了对方的意思。

    嘴巴在优菈通红的脸上吻了一口。感到有些不满足的林彦，居然还露出牙齿，轻轻咬了一口对方的脸蛋。

    优菈的身体似乎在此时轻轻颤抖，见到她没有反抗自己，林彦顿时兴奋到了极点。

    一只小巧的手却突然抓住了他。

    转头望去，是满脸通红的迪奥娜正用一种怨毒的眼神望着自己。

    “酒馆打烊了，现在给我出去！”用一种命令的口吻说道，她的声音，也让优菈稍微清醒了一些，并立刻从林彦怀中挣脱了出来。

    回想起刚才发生的事情，优菈的脸迅速变得滚烫起来，迟疑一会儿后，她便低着头，飞快的跑出了酒馆。

    林彦见状立即追了上去。

    二人走后，迪奥娜依旧是站在原地插着腰。

    “脸红的迪奥娜小姐也很可爱呢。”远处的酒客们看到这一幕，不由得同时发出感叹。

    直到迪奥娜一边炸毛一边朝他们怒吼了一句：“都说了打烊了！快点给我滚！”

    感觉到氛围有些不对劲的酒客们，立刻连滚带爬的离开了酒馆，没有人愿意去招惹现在的她。

    .......

    另一边，来到酒馆外寻找优菈的林彦一路追赶，最终在城外的湖边找到了她。

    跑到她身边，林彦轻轻拍了拍对方的肩膀，却发现她正捂着通红的脸，身体还在不停颤抖。

    不知道该如何开口，林彦就这样静静的看着她。

    直到许久过后，似乎是缓过来了一些，优菈缓缓将捂着脸的双手拿开。

    转头看向一旁的林彦，她的脸依旧显得有些泛红：“刚刚的事...”

    还没有说完，林彦便打断了她：“没关系的没关系的，毕竟喝醉了嘛，所以做出一些比平时要反常的事情来也算正常，而且我也没把你怎么样。”

    一想到这里，林彦就忍不住流下了不争气的泪水。明明差一点就能得逞了，偏偏迪奥娜突然出现坏了他的好事。

    羞耻感使得优菈清醒了许多，在看到林彦一脸轻快的样子后，她也逐渐受到影响，情绪稍微平静下来了一些。

    “那...今天就这样，我们回去吧。”说完，她站起身子，却发现止不住颤抖的双腿导致她根本无法站稳。

    林彦赶紧扶住了她，以免她不小心摔倒。

    于是，优菈就这样被他扶着，一步一步的朝城内走去。

    来到城内后，林彦又扶着她朝宿舍的方向走去。

    在此期间，优菈发现，自己每当听到林彦的呼吸声时，都会不自觉的心跳加快。

    因为一听到对方的呼吸声，她就会想起刚刚在酒馆发生的事情。

    那时候她也醉酒后脑子一热，所以才有了那样的举动。现在一想想，简直是羞耻得不得了。

    ......

    无视了周围行人诧异的目光，当二人来到宿舍楼下时，优菈终于是可以自己走了。

    “那个...”要分别的时候，优菈突然有话对林彦说，“虽然第一次约会没有我想象中的那么浪漫，可我还是很高兴。”

    “另外，作为我最后举动的补偿，可以再让你亲一口。”

    听到优菈的话，林彦也没有客气，嘴巴对准她的脸便迅速咬了一口。咬完后，对方脸上还留下了一行浅浅的牙印。

    摸了摸脸上的牙印，优菈在红着脸林彦道别后，便转身走向宿舍大楼。

    林彦站在原地，目送着她的身影消失后，这才选择离开。

