    荣娴仙没料到姬存希突然发疯似的见人就砍，趁着姬清理手忙脚乱应付姬存希追杀的机会，连忙在决斗场地周围布置下了八张围困符。

    也是当时赶来支援的另外几个下属运气不错，他们刚刚退出了决斗场的范围围困符就放置妥当，启动了。

    姬存希，姬清理父子俩个身在困阵当中，无法靠近阵符，外面的围观群众和他们父子的一众下属知道镰形刀的诡异之处，生怕被无辜波及，也离的远远的。

    荣娴仙倒是不用担心围困符会被发现或者是被破坏掉。

    安稳的隐身在场上看他们父子你追我赶。

    只是她没料到姬清理竟然如此厉害，虽然看着年轻，但是毕竟他儿子都三十多岁的人的，姬清理怎么着也得有六十岁了吧，被姬存希发疯一般的追杀了这么久，竟然脸不红，气不喘，看上去依然脚步稳健，步伐轻松。

    “他们还要跑多久？”有一个吃瓜群众无聊的打了个哈欠。

    “已经半个多小时了，真无聊，我们队伍里的饭好像已经做好了，我要回去吃点东西，吃完饭回来再看。”一大早出发，赶路赶到下午，大多数人都是又累又饿，这会埋锅做饭的后勤人员已经煮好了饭，宿营地到处飘着食物的香气。

    陆陆续续有人离开，又陆陆续续有人回来，维持着隐身状态的荣娴仙有些不耐烦了，她蒸上的米饭已经飘出了阵阵诱人的香气，勾的她口水都要流出来了。

    自从断电断水，天然气也断了，在楼上居住，不是用卡式炉，就是用烧炭的烤炉，为了方便省事，大部分时间都是吃烤肉，喝汤，烩饼，煮面条的，已经很久没有吃过蒸的米饭了。

    野外宿营，枯枝干柴随处可捡，也不用担心排烟问题，还有好几个壮丁，搭上三五个灶台，待会好好吃一顿大餐。

    荣娴仙一会想着自己拟定的菜单，一边吞咽口水，抬眼一看，不好。

    姬存希消耗了这么长时间的精力，眼睛中的血红在渐渐消退，看样子很快就能恢复神智。

    姬清理显然也发现了这一情况，眼神中流露出一丝喜色。

    荣娴仙嘴角勾起一丝冷笑，既然姬存希失去神志奈何不了姬清理，那不如…

    荣娴仙催动镇魂铃，调动将近半数的精神力攻入姬清理的脑海，姬清理实力强大，荣娴仙不敢大意。

    姬清理被荣娴仙精神力侵入，瞬间察觉不好，但是他想反攻，已经晚了，荣娴仙半数的精神力强大浩瀚，瞬间淹没了姬清理的神智，姬清理呆愣在当场。

    姬存希挥着镰形刀追赶上来，一刀砍掉了姬清理左臂，姬清理仿佛反应过来一般，一剑刺入姬存希下腹丹田。

    被一剑刺中的姬存希瞬间恢复了神志，他神情茫然，转头看着姬清理拿剑的右手，低头看了一眼被一剑刺中的自己的下腹丹田，满目悲伤，神情沮丧而且绝望，感觉到丹田中贮存的灵气在不断消散，仿佛生机也在流逝。

    一把抓住那把染血的剑，抽身退后。

    他只记得姬清理一剑刺入了他的丹田，之前的事情却全都不记得了。

    突然感觉丹田处有一股暖融融的热流汇入，生机勃勃。

    他又惊又喜，这种感觉，他太熟悉了，就是这种感觉，让人飘飘欲仙，让人欲罢不能，既能修复伤势，又能让他快速晋级，是他的灵丹妙药，是他的登天通途。

    或许是伤势严重的原因，这一次生机的汇入比以往更加迅速，他得到的生机更加庞大，而且比起以往的驳杂，这次的生机更加纯粹，仿佛没有任何杂质，仿佛都是同根同源的精华一般。

    姬存希感受着伤势的恢复，丹田处的破洞在不停的修补，灵气四散外溢的速度在渐渐变缓，按照这个速度，他的伤很快就会好了。

    真是天不亡我，姬存希激动的手脚都在颤抖。

    全力一击的荣娴仙维持不住结界珠的隐身状态，已经现出行迹。

    见姬清理被妖刀一刀斩去左臂，控制着姬清理一剑刺中了姬存希的丹田之后，就撤回了攻向姬清理的精神力，目的达到，本来只打算收拾一个，却没想到姬清理会上台来。

    顺带解决了姬清理，真是永绝后患，至于他身后的团队，如果只暗算了姬存希，姬清理肯定会带人找她的麻烦，现在嘛，看姬清理拿手下挡刀的行为，估计也不会有人为他出头了。

    不管怎样，不管什么原因，有人找上门来了，她也不能怂，她不惹事，却也不怕事。

    姬存希手中的镰形刀刀身上发出一阵阵嗡鸣声，恢复清明的姬清理目光阴狠的瞪着已经显出身形的荣娴仙，这个妖女真是阴狠歹毒，没想到我姬清理叱咤黑白两道几十年，末世后修炼有成，从者众多，未遇敌手，竟然糊里糊涂栽到一个女人手里。

    他断臂处诡异的没有鲜血流出，一团灰暗的死气不停攻入他的血脉，他的骨髓，汩汩生机迅速流逝，五感六识渐渐丧失，就连血液也仿佛变得冰寒刺骨。

    “铛啷”一声，姬清理手中长剑砸落在地上发出的声响惊醒了姬存希，他从惊喜中回过神来，一眼就发现了姬清理的异常。

    “爸，你这是怎么了？”他慌张的跑到姬清理身前，一把扶住了他摇摇欲坠的身体。

    姬清理染血的长剑摔在地上，断臂飞到了场地中央，镰形刀上还有未干的鲜血。

    “是我，不是我…”姬存希脸色凄惶的摇着头，眼圈通红，姬清理断臂伤口处的死气，他丹田处传来的阵阵暖流，无时无刻不提醒着他，他身上现在源源不断流转着生机正是来源于他骨血同源的父亲。

    “闭嘴，坚强点，这不怪你，你赶紧逃。”姬清理忍着眼前一阵阵发黑的眩晕感，强打精神对姬存希说道。

    “我跟她拼了。”姬存希这会也反应过来，他之前与那个女人决斗，却误伤了他的父亲，肯定是那个女人捣的鬼。

