    第690章生恩不及养恩大

    闵跃芬当众被他調戏，脸羞的滚烫滚烫，“你个混蛋……怎么还是这么讨人厌，你把鞋子还给我，不然……我跟你没完。”

    “那好啊，我们继续。”

    公孙矜还好心的将地上的剑捡起来，递给她，“我们再打一场，你打赢了，我就把鞋子还你，要是你打输了，那就从你身上送一件礼物给我，不过要我随便挑。”

    闵跃芬哪里打的过他，这明显是一场输的赌局，闵跃芬当然不会傻兮兮的应下，“我不跟你打，你把鞋子还我。”

    闵跃芬一直单脚独立，公孙矜担心她会站累了，就看了她腰间的玉佩一眼，“不打也行，用你腰间的玉佩来换。”

    “给你。”

    闵跃芬丝毫没犹豫，摘下玉佩递给他，“把鞋子拿来。”

    公孙矜乐呵呵的接了玉佩，揣入怀中，然后把鞋子拿出来给她。

    闵跃芬穿在脚上，感觉鞋子暖呼呼的，似乎还有他的体温在，她的俏脸忍不住又红了红。

    这时，元烈指了指被公孙矜藏进怀中的玉佩，道，“那块玉佩，是当初你求娶芬表妹时，送与她的定情信物。”

    公孙矜的好心情，顿时像吃了一口狗屎一样难受，他急忙把玉佩拿出来，不容拒绝的塞入闵跃芬手中，然后用极快的速度，抽走了她头上的一根玉簪，“还是这根簪子好看，我喜欢。”

    气的闵跃芬眼睛都鼓起来了，“元锦鸿，这一辈子，你别落我手里，不然，我肯定打的你三天三夜下不来床。”

    公孙矜哈哈大笑，“娘子，无论你要与为夫打什么架，为夫都一定奉陪，为夫一定保证让你三天三夜下不来床。”

    一开始，闵跃芬没反应过来，见元烈清风等人都在笑，她才后知后觉，这个混蛋竟然当众在跟她开黄腔。

    她气的，肚子里像是揣了一团火似的。

    这厮，不管是失忆前，还是失忆后，都是这么混蛋，不把她气死，他是不罢休啊。

    为了自己能多活几年，闵跃芬当没听见。

    她对年如意打了一声招呼，“大表嫂，我一身汗味难闻，就不陪你说话了，我先回去洗漱。”

    “好啊。”

    年如意挥了挥手。

    等闵跃芬走了，年如意看向公孙矜，“大哥，看来你很喜欢芬姐。”

    芬姐是闵跃芬要求她这么喊的。

    金子说，她以前一直这么喊闵跃芬，可闵跃芬却喊她大表嫂，这称呼……让她都有些懵圈。

    公孙矜在她对面坐下，拿起茶壶，倒了一杯茶水，一口就喝光了。

    解了渴后，他才道，“挺有意思的，感觉不错。”

    “芬姐是一个好姑娘，你可不许欺负人家，小心把人家欺负走了，看你急不急。”年如意接过茶壶，又给他倒了一杯，“等我和元烈成亲后，你也找个借口，脱离公孙家族吧。”

    “你祖母不会答应。”公孙矜沉默。

    年如意呵呵，“俗话说，生恩不及养恩大，公孙家可没有养我们一天，而且，你也不是公孙老夫人生的，你是公孙芷生的，就算要还生恩，你也是还给公孙芷，而不是整个公孙家族。”

    (本章完)

