    ……

    月色下的凉亭里，那风华绝代的倩影端坐于石凳上，大理石桌前，摆放着一个青玉瓶，两个白玉酒杯。

    她玉手抬起玉瓶，动作优雅的给玉杯斟酒。

    香醇浓郁的酒香弥漫整个庭院，曾易不禁深吸了一口着弥漫在空气中的酒香，勾起了他的馋意，不禁想走上前去，好好品品其中的滋味。

    不过，想到眼前的这个女人的身份，曾易有些不敢动弹。

    不仅仅是身份和地位，就连其的实力，在这片大陆上，也是最顶尖的存在。说一句，她现在就是斗罗大陆最强女性魂师，并不过分。

    本以为今天能够安全的度过，但曾易没有想到，一上来就给自己这么一记重击，让曾易心情有些难受。

    说实话，比起面对这个恐怖的女人，曾易更愿意武魂殿的那些不知所谓的舔狗来找自己麻烦。

    比比东轻抬眼眸，眸中流转着星辰般的光辉，看向那边愣站的曾易，轻声一句。

    “过来坐下吧。”

    那悦耳的声音传到曾易耳中，似乎有股莫名的魔力，抚平曾易紧张的情绪，让他镇定下来，不知不觉中，被她吸引住，甘愿听出其任何要求。

    一时间，曾易的眼神有些迷惘起来。

    不好！

    很快，曾易就意识到了不对劲，咬了一下舌尖，刺痛让自己精神恢复，眸光也恢复了澄清。

    不愧是武魂殿的教皇冕下，当今最强女性，仅仅一句话，就让自己险些沦陷。

    看着比比东，曾易心中暗叹一声，额头上都冒出了细小的冷汗。

    “愣着干什么？难道本座还请不动你？”见曾易没有动作，比比东又出声说道，语气还有些不满，不过眸光中，又有一份赞许。

    能从她语言中的魅惑中如此快速的清醒过来，能过到这样的年轻人，世上可没有几个。

    “呵呵，抱歉，教皇大人亲自过来，让小子太吃惊了，一时间有些反应不过来。”曾易尴尬的笑说道，眼眸中闪过几分犹豫之色，最后还是走了过去。

    他不知道教皇比比东这么晚一人来找自己是为了什么，不过早在前往武魂殿的路上，曾易心中就做好了最坏的打算，所以发生什么，曾易都不会太意外。

    曾易走进凉亭，坐在比比东的对面，看着她斟酒，每一个动作，都透露着高贵，优雅，气质出尘，卓越飘然。

    曾易知道，眼前的这个女人，已是中年之龄，但是岁月似乎没有在她身上留下一丝的痕迹。

    那近乎完美的容颜，宛若少女般白皙粉嫩的肌肤，顺滑的青丝束成发髻，身穿着白月衣裳，气质端庄优雅，娴静温婉。

    无论是气质还是容貌，都是近乎完美。

    曾易眸光在这张近乎完美的容颜上打量着，心中思索着，这个女人来找自己究竟是想干什么？

    难不成，因为上次在教皇殿里，借着千仞雪的威风落了她的面子，所以来找自己的麻烦来了？

    这样一想，曾易觉得还真可能是。不过，都是一个做教皇的人了，气量也不应该这么小吧？

    比比东并不知道曾易在心中诽贬自己什么，纤纤玉手拿起了一个盛好酒的玉杯，放到曾易身前。

    “看你也是一个爱酒之人，这是本皇收藏的好宝贝，冰天灵泉酿，尝尝？”比比东轻笑说着，眼眸还瞥了一眼曾易腰间挂着的酒葫芦。

    看着当今武魂殿教皇冕下，这个风华绝代的女子亲自为自己斟酒递到自己面前，曾易受宠若惊，感到非常的意外。

    自己何能何德啊？难道长大帅，真的可以为所欲为？

    看这桌上的这杯酒，曾易又把目光抬起，落在比比东身上，故作惶恐的说道：“教皇大人，您有什么事就直说吧，您这样，我很慌啊。”

    作为封号斗罗，比比东自然是有眼力，她看着曾易这副惶恐的模样，但很清楚，这个人是装的，他的眸光很平静。

    面对自己一个封号斗罗，更是武魂殿教皇的身份，除了一开始有些紧张和意外，便没有其他的表现了，就像是对待一个普通人，甚至还有心思开玩笑。

    又是换了一个人，甚至是魂圣，魂斗罗境界的魂师，在自己面前，都是大气不敢喘一声。

    之前只是听说这个少年的事迹，如今亲眼见到，这短暂时间的接触，比比东对这个少年的心境很是佩服，对他更加感兴趣了。

    比比东没有说话，只是一手托腮，撑在石桌上，微笑看着眼前的少年，眸光瞥了一眼桌上的酒杯，意思明了简单。

    曾易苦着脸，看着比比东为自己盛的酒，虽然其散发着诱人的香醇，诱引着他去品尝。

    但是，这里面不会有毒吧？

    自己都在人家的地盘上，人家要对付自己，也用不着下毒这种手段吧。

    “好吧，那我谢过教皇大人赐酒了。”曾易无奈的说声，伸出手拿起这杯酒。

    手掌接触到这玉杯，曾易就感觉到上面传来了冰凉的寒意。

    那清澈如水般的液面上，凝着一层冰寒的冷雾，氤氲流转。

    拿着酒杯，曾易又看了比比东一眼，然后一饮而下。

    清凉的酒液流入口中，顺过喉咙，冷凉的感觉让曾易全身不由一震，不禁打了个激灵，犹如被一盆冰凉的冷水浇在头上。

    那一瞬间，曾易仿佛置身于冰川之中，感受着寒风飞雪，一杯酒，就如喝下了一个冬天。

    随后，冰凉的腹中，开始冒起一股温热的暖意，酒酿的香醇开始反馈在口腹之中，这种感觉，说不出来的舒爽。就像是冰雪融化，春意悄然来临，在暖阳的照耀下，鲜润的泥土下，翠绿的嫩芽破土而出，春意盎然，生生不息。

    “这酒如何？”

    温婉的声音唤醒了沉醉在意境中的曾易，回过神来，曾易已是面带红润，仅仅一杯酒，就让他有些许些醉意。

    “好酒！”

    曾易赞叹一声音，目光馋馋的盯着桌上的那个青玉酒瓶，又看了比比东一眼，有些不太好意思的问道。

    “那个.......能不能在来一杯？”

    见他这般小心翼翼，又担心冒犯自己的模样，比比东不由感到有些好笑。

    “当然可以，你与娜儿有婚约在身，娜儿是我唯一的弟子，本皇待她如女儿一般，你也算是本皇未来的女婿了，你这点要求，我这么能不答应？”比比东笑说道。

    听了这她这番话，曾易原本伸向酒瓶的手，不由一顿，收了回来。

    看着这个教皇大人，曾易脸上带着尴尬的笑容，说道：“教皇大人你有什么事就直说吧，难不成大晚上的，你来找我就是为了请我和这一杯酒？”

    比比东笑了笑，“本皇还真是就来请你喝酒的，顺便和你谈谈心。”

    “谈心？”

    闻言，曾易有些懵了。

    这皎洁的月色，微凉的夜风，庭院里的小凉亭中，一男一女，饮着小酒，确实是一个谈风花雪月的好环境。

    但是，和眼前的这个女人，曾易有些不敢想啊。

    比比东确实是来看看曾易的，看看这个，是自己弟子的未婚夫，同时又让自己女儿倾心的少年，究竟是一个什么样的人。

    “在我武魂殿生活，感觉如何？”比比东随意的问道。

    曾易想了想，道，“还不错，这个院子蛮大的，也没有人来打扰，很清静，我过得挺舒服的。”

    “你一天都待在这院子里？”比比东眸光有些诧异。

    闻言，曾易不由翻了一个白眼。这院子周围，布满了眼线全天监视，这事你会不知道？

    “你应该多约约娜儿出来，你是她未婚夫，多培养一些情感，在武魂城中逛逛，武魂城很大，有着很多有趣的地方，走多了，你也许会喜欢上这个地方。”比比东看着曾易，建议道。

    “额，嗯，会的。”曾易点头应了应，很是敷衍。

    “本皇记得，你在史莱克学院带过一段时间是吧？”说着，比比东不经意的起了另一个话题。

    “是啊，怎么了？”

    比比东没有继续回答，拿起了酒杯，一饮而尽，扭过视线，望着天上的那轮皎洁的圆月，沉默了许久。

    那宛如琉璃般明净的眼眸中，闪烁着回忆之色，思绪涌动。

    眼眸中倒映着明月，凉风吹拂而过，一缕青丝从眼眸前飘荡而过，比比东幽幽的叹息一声。

    “今晚的月亮，真圆啊~”

    曾易也是被比比东着反应给整愣了，有些搞不清楚她，怎么突然之间，就开始和自己抒情起来了。

    皎洁的月光照亮着曾易身体的一侧，他也不禁抬头看去。

    “确实啊，上一次看到这么圆的月亮，不记得是什么时候了。”

    遥望月亮，总是能让人思绪涌动，回想起曾经的往事。

    看着月亮，曾易不由回想起，自己还在村里的时候，也是经常独自一人在夜晚，仰望着明月。

    还有被困在魂兽森林里的那些年。

    寂静孤独的月色下，那是少年逝去的青春。

    “你认识玉小刚么？能不能和我说说，他现在如何？”

    ......

