    而此时，萧南天和楚云汐正在滨海明珠酒店享用美食。

    萧南天吃了两口便把筷子放下，始终把目光放在楚云汐身上。

    集团的饭自然没法跟这比，楚云汐吃得津津有味。

    一抬头，看到萧南天直勾勾地望着自己，楚云汐俏脸一红：“吃饭，看我干嘛。”

    “我后悔了。”

    萧南天淡淡道。

    “后悔什么？”楚云汐一愣，没听明白他在说啥。

    “后悔让你当这个总经理了，你这辛苦，我很心疼。”

    萧南天看着楚云汐，眼中满是神情。

    楚云汐砸咂舌，俏脸瞬间火辣辣的，现在的年轻人不都讲究委婉含蓄么，这个萧南天也太直接了吧。

    “累点没关系，不挣钱，我怎么把欠你的还上？”

    楚云汐摇摇头，表情严肃认真。

    “你是我老婆，我不用你还。”

    萧南天淡淡道。

    “不行！我必须把欠你的还清，然后就可以放你走了，我们家也耽误不起您这位大少爷的时间。”

    楚云汐话说出来，却有股醋味，连她自己都吃了一惊。

    萧南天启唇刚想说什么，却被楚云汐抢先一步：“萧南天，我们一家不傻，你些天为我们做了多少，我们都看在眼里，但是我们家确实，确实配不上你，自然也就不能耽误你。”

    楚云汐说完，轻咬着红唇，低头不看萧南天。

    萧南天愣愣地看到楚云汐，突然噗嗤一声笑了出来。

    “你，你别笑！我是认真的。”

    楚云汐嗔怨道，俏脸红扑扑的。

    “要是真能娶你，是我三世修来的福分，你这么好的女孩，配得上一切，以后不许这么贬低自己。”

    萧南天语气依旧淡淡的，但眼神里却满是宠溺。

    这个女人，真是什么时候都为别人着想。

    听了这话，楚云汐先是愣了下，美眸中闪过一丝感动，接着眼神闪躲起来，站起身：

    “我吃好了，该回去上班了。”

    萧南天也没说什么，开车把她带回了公司。

    楚云汐一到公司便忙活起来，萧南天倒是没什么事，坐在安保部喝着茶水。

    “部长，马总来了。”

    一个门卫走了过来，给萧南天汇报道。

    萧南天点头示意。

    保安一挥手，马如龙才小心翼翼地走了进来，手里还拿着什么东西。

    “老大，有人找事。”

    马如龙皱着眉头，脸上闪过一丝焦急。

    “前些日子我把地下那些产业全抛售出去了，被其他地下大佬低价收购，可是上次伏魔行动后，这几个人遭受了毁灭性的打击，有几个还差点坐进去了。”

    马如龙有些无奈地说道，要真是损失了点钱就算了，还可以赚回来，但这次很多大佬手下的得力干将都进去了，刚买的路子和上家也被一锅端了。

    而马如龙抛售产业的时间如此蹊跷，一时间，整个滨海地下都说这是马如龙搞的鬼，说他不够义气，听到风声却不跟其他大佬知会一声。

    地下圈子损失严重，甚至有人放话，要跟马如龙彻底清算。

    “老大，这些人已经开始出手了，今天晚上，他们邀请我去东山会所。”

    马如龙说着，恭敬地把请帖呈到萧南天面前。

    他一手攥着衣角，内心显然很紧张，以那些人的尿性，绝对不会是邀请他去喝茶，此行极有可能是鸿门宴。

    “你虚了？”

    萧南天泯了一口茶水，连头都没抬。

    马如龙不好意思地笑笑，毕竟是被大半个圈子的人针对，那些家伙都不是什么善茬，要说不害怕是不可能的。

    “老大，主要是他们搞了个什么比武，你也知道，我手下没几个能人？狗子虽然也有两下子，但闲了这么久，这家伙也打不了黑拳了。”

    他倾尽资源培养的高手，都收到萧南天的手下去了，而且萧南天还觉得他们废，上不得台面。

    马如龙很清楚，表面上是比武打黑拳，其实就是针对他的，若是他一旦示弱，他就会被所有地下圈子的人看不起。

    马如龙混迹地下多年，那些人多阴险他清楚得很，既然敢提出比武，那么一定是准备多时。

    “什么时候？”

    马如龙说了半天，萧南天伸了个懒腰，抬眼问道。

    “禀老大，就在今晚。”

    萧南天冷哼一声，站了起来，眼神骤然凌厉起来：“那我倒要看看，滨海这些小鱼小虾，能蹦跶成什么样？”

    萧南天说完，马如龙先是一愣，随后眼中满是激动。

    老大的意思，难道是要亲自出手？

    “老大，我这就吩咐手下，先把庆功宴给您备好！”

    萧南天都表态了，马如龙心里顿时轻松了。

    那些阿猫阿狗，在老大面前屁都不是！

    别说是一大半地下势力，就是全都要搞他马如龙，只要有萧南天罩着，他就不怕！萧南天嘴角浮现一抹微笑，他有自己的打算。

    滨海这个片林子，太久没人来，什么鸟都有！

    他此次目的来，就是要将一些聒噪的家伙肃清，然后从这里开始，进军省会，然后肃清龙夏整个海岸线。

    毕竟，海岸线是跟境外交流的纽带之一，虽然带来了巨大的经济效益，但这么多年，难免有些恶心的苍蝇从境外飞了过来。

    做完这件事情，萧南天彻底圆满。

    堂堂龙夏的龙魂战神，什么级别的任务他都接过，完成率，百分之百！鹏鸟展翅，定让夜枭胆寒！“老头子，明明你一句话就能搞定的事，还非要折腾你徒弟我！”

    萧南天无奈地笑笑，这个老头，真是一如既往地古怪。

    尤其是，给自己扣了个花案的帽子，萧南天每每想起，都是一脸黑线。

    师父虽两鬓斑白，但精神头却比大多数小伙子才好，可萧南天清楚的看到，自己走的那天，师傅高大魁梧的身形颓然了几分，像是一瞬间苍老。

    “老头子还是对我好啊。”

    萧南天有些动容，能让自己见楚云汐，师父已经做出很大让步了，而他绝不会让师父失望。

    他回来是为了楚云汐，同样是为了身上那一份责任。

    他在战场上受到过血与火的磨砺，心性不是常人能比。

    他此行，就是要让滨海这个沉寂已久的小河塘，地覆天翻！

