    两日后，黄昏之际，兽营的训练场上，向羽和巴郎拳拳到肉，挥汗如雨。

    两人旁边不远处，蒋小鱼三人不知什么时候和向羽两人较上了劲，向羽两人训练格斗，他们也不甘示弱，鲁炎和张冲两人也同样采取着互殴的方式，进行着男人之间的比拼。

    至于蒋小鱼，自然就是在旁边喊六六六，当个嘴炮了，他别的不行，就口活还不错。

    在距离他们不远的地方，阿甘等众人看热闹似的看着场上这发疯了的四人，几人之间时不时还交头接耳着，似乎是在谈论这几人的比拼。

    休息时间不休息，这不是发疯了就是神经了，反正阿甘几人是这么看的。其实蒋小鱼也是这么想的。

    “哎，他们这到底是中了哪门子邪啊，向排长和巴班长每天加练就算了，怎么连鲁炎和张冲也练上了。”阿甘双手抱在胸前，右手摩擦着下巴上看不见的胡茬子，眼中有着一抹所剩无几的思考之色。

    他脑子里的脑细胞大多都已经让他在擂台上锻炼成了肌肉，现在还能用来思考，以经属实不易。

    “这你们就不知道了吧，这事可是一个大秘密。”一直喜欢跟在蒋小鱼屁股后面转的展大鹏，多少也学会了几分蒋小鱼吹牛皮的本事，在嘴皮子功夫上，展大鹏也还不错。

    此刻他这话一出，周围之人的目光顿时就集中到了展大鹏身上，作为兽营的吊车尾，展大鹏此刻很享受众人的目光。

    难怪鱼哥这么喜欢吹牛逼，原来真的这么爽啊！展大鹏心中乐坏了。

    “我给你们说了，你们可千万不要说出去啊！”展大鹏目光在周围几人的脸上游走了一圈，口中很是认真的说道。

    “放心放心，我阿甘你还信不过么！”阿甘自信地拍了拍自己的胸口，嗯，开始立buff了。

    “我给你们说，巴班长和张冲都喜欢乌云呢！他们天天在这较劲，就是为了乌云。”展大鹏说话时下意识的弯了弯腰，眼睛四下瞅着，显得有些猥琐。

    乌云之前曾在兽营跟他们一起训练过一段时间，前段时间已经回女兵中队去了，不过他们可能都没想到，就是今天，乌云向崔婕请了假，已经是来了兽营。

    “真的假的，你这是从哪得来的消息？你不会是忽悠我们的吧！”

    “你说你们这些脑子，这事还用打听么！你们自己不会看啊！就前段时间，张冲和巴郎是不是不对付，我敢打赌[笔趣阁 www.biqusa.vip]，那绝对是因为乌云！”展大鹏语气坚定，作为没有谈过恋爱的感情专家，这方面他是权威。

    “行啊你！你小子厉害啊！”几人一听这展大鹏这么说，似乎有那么丢丢道理。纷纷拍了拍展大鹏的肩膀，对展大鹏这份眼力感到佩服，他们就没注意到这事。

    几人都没有发现，此刻在他们身后，已经是有一股杀气在孕育，时刻等待着爆发。

    “你们说什么呢！！”一声清喝从几人身后转来，声音中带着一抹愠怒，几人心中升起一点不好的赶脚。

    “嘿嘿，这个乌，乌云啊......”看着娇拳紧握，冷面含怒的乌云，展大鹏只感觉脚底发冷，声音都是打起了结巴、

    “这个，这个，我们正讨论他们谁更厉害呢！对，对吧，阿甘！！”展大鹏有些口不择言，疯狂的向旁边的几人眼神示意着，这是在求救。

    对于乌云这个草原上的女娃娃，他们比害怕巴郎和还要更害怕。

    “哼，”乌云冷哼一声，眼睛横了一眼几人，从几人中间推开一条道。

    这几个人，干啥啥不行，吃啥啥不剩，简直就是一群......

    嗯，乌云有些词穷，找不到合适的形容词。

    场中，正在格斗的四人，张冲和巴郎都是不约而同的看见了突然出现在场外的乌云，紧接着就是目光一愣。

    “嘣，嘣”两声，两人都是对手给一下放倒在了地上。

    张冲躺在地上，看着乌云一个劲的傻笑，也不觉得自己丢了脸，站起来拍了拍屁股继续对着乌云笑，看的旁边的鲁炎和蒋小鱼都是摇头闭眼，在两个受了情伤的人面前秀恩爱，简直该死。

    另一边，向羽看着一个劲盯乌云发愣的巴郎，脸色一黑，走上去就是“啪啪”两声拍在了后脑勺。

    “没看见人家看都没看你么，他的心在张冲那儿，你在这儿傻个什么劲。”向羽让巴郎这一幅痴情汉的样子给气的够呛。

    老子想带你去闯马尔斯，你小子在这里给我早恋，找抽呢！

    “排长......”巴郎似乎对向羽那话不认同，还想狡辩两句。

    “排个屁排，你还想不想去马尔斯了，你还想不想提干了，一个女人就把你迷得五迷三道的......”向羽劈头盖脸就是一顿训。

    女人有什么好的，当个和尚难道不香么！向羽可不理巴郎的那些花花肠子，他正事都还干不完呢！

    “我......”巴郎委屈的低了头，嘴巴上都可以挂个酱油瓶子。

    向羽的目标是柳小山，是邓久光，是陈煜，女人什么的，一边凉快去吧！

    一个注孤生的男人。

    “队长，那儿干嘛呢，好像挺热闹啊，这兽营晚上还有活动么！”拓永刚几人出来散步消食，恰巧看的这难得一见的一幕。

    这两天陈煜正带着几人寻找着适合用来训练的地方，找来找去，陈煜最终还是锁定了海训场。那地方，宽阔敞亮，还在海边，是完美的，绝对不是因为他看上了海训场那几间海景房。

    “你管那么多干什么，你管别人干啥呢！”陈煜斜了一眼拓永刚，该操心的不操心，不该操心的净瞎操心，心里都想些啥呢！

    “吴哲，你明天去找龙队，让他在我们选的那个地方多安几个摄像头，就说训练要用。”

    用来训练的地方敲定了，接下来的事他就要学会放手了，要给吴哲他们锻炼的机会，只有这样他们才能成长。陈煜在心中给自己找了一个看上去似乎还不错的理由。

