    顾倾城和秦梦岚互相对视了眼，彼此的眼中都浮现出疑惑之色，显然是有些不敢相信。

    毕竟，宁海还是很大的，想要在这么大的城市里找到六个人，可没那么容易。

    “倾城，我们去看看吧，或许叶飞真的已经抓到人了。”秦梦岚美眸一转，说道。

    “好，那就去看看吧。”

    顾倾城点了点头，想到现在也没其他办法，只能选择相信叶飞。

    所以，顾倾城和秦梦岚便离开了办公室，跟上了叶飞的脚步。

    很快，叶飞三人便乘坐电梯来到了一楼大厅。

    来到公司外面的时候，就看到两辆造型霸气的黑色子弹头汽车停在了公司门口。

    在车子前面，则是站着六个或是秃顶，或是梳着油头的男子。

    只不过，他们都捂着胳膊和腿，脸上更是青一块紫一块，显然是被揍过。

    而在这六个中年男子的身后，则是站着六个长相阳刚，身穿夹克，站姿笔挺的六个年轻男子。

    这六个男子正是暗影组的组员。

    因为这些人的突然出现，公司里的保安和员工们都围了上来，颇为好奇地指指点点，议论着。

    “哎哎，这六个被揍的家伙是谁啊？还有他们身后的这六个帅哥是什么人呀？”

    “这六个被揍的好像是我们公司厂子里的干部吧，至于这六个帅哥，我也不知道是谁呢！”

    “呃……咱们厂子里的干部怎么被打了啊，难道说他们得罪了人？”

    “这你还不知道呢，听说这六个家伙是咱们公司的叛徒，做了有损公司利益的事啊！

    本来还以为这几个家伙跑了，竟没想到还是被抓回来了！”

    就在众人都在议论纷纷的时候，叶飞、顾倾城、秦梦岚三人走了上来。

    “顾总好！”

    “秦助理好！”

    “叶部长好！”

    看到叶飞三人，在场的员工们赶紧打着招呼，让开了一条路。

    等走近之后，顾倾城的脸直接就冷了下来。

    因为刚才看过资料，所以，她一眼就认出了这六个男子正是六个工厂的采购部经理，也是公司的叛徒。

    刚才叶飞说人已经抓回来了，她还以为叶飞是在骗她。

    但现在一看才知道，叶飞并没有骗她，而是真的在一个小时里抓到了人。

    也正因如此，顾倾城心里对叶飞的气，也消了不少。

    尤其是秦梦岚，更是美目放光。

    没想到这个家伙真的做到了。

    看来，自己去年不在的这大半年里，男人应该是做了做了不少事。

    而且以男人如此高效快速地就能把人抓到，肯定是因为建立了情报网什么的。

    要不然，谁能在这么短的时间里，在这么大个城市把人给抓到？

    “飞哥！！！”

    那几个穿着夹克的男子，看到叶飞，异口同声地喊了一声。

    虽然只有六个人，但他们的声音却十分洪亮，在公司门口响彻而起。

    他们的脸上都流露出激动和敬畏的神情。

    因为，眼前这个年轻男子可是他们心中神一般的人物，更是他们心中不可冒犯和亵渎的信仰。

    有几个虽然是新加入暗影组的，但他们一进暗影组，就总是听到叶飞的传说。

    所以，他们还未见到叶飞的时候，就已经对叶飞崇拜的不行。

    如今见到真人了，那自然是更激动了。

    此时，公司的妹子们看到这六个充满阳刚气息的帅哥竟然对叶飞如此尊敬。

    一个个惊讶的目瞪口呆，看向叶飞的眼神都开始直放光。

    尤其是今年新加入的年轻女员工，更是在考虑是不是要找叶飞要个电话号码，加个微信什么的。

    叶飞淡淡一笑，点了点头。

    看到暗影组如今发展壮大，叶飞也感到很欣慰。

    而建立属于自己的庞大情报网，这也是叶飞的初衷。

    这时候，那六个工厂采购部的经理，看到顾倾城，愣是吓得哆嗦了一下，目光都有些闪烁。

    “你们六个，可都是工厂的经理，属于公司的干部……

    你们为什么要害公司？公司有哪点对不起你们？！”

    顾倾城冷冷地扫了眼这六人。

    其中一个梳着三七分头的中年男子嘿嘿笑道：“顾总，您所的话我怎么听不懂啊？我们并没有害公司啊，您是不是搞错了？”

    “真的是我搞错了么？”

    顾倾城冷笑一声，道：“那我问你们，工厂的原材料采购，是不是归你们管？”

    “是，是啊，怎么了？”中年男子问道。

    “你还问我怎么了？”

    顾倾城脸色一沉，道：“你们对自己所做的错事，难道你们自己心里还不清楚？！”

    “顾总，我们做错什么事了？我们真的不清楚啊！”

    “对啊，顾总，我们什么都没做啊！”

    “我们一直老实本分，从来没有害过公司啊！”

    几个中年男子都一脸委屈地喊了起来。

    顾倾城见这几个家伙到现在还没有悔过的心思，愣是感觉心里发凉。

    她深吸一口气，道：“为什么工厂的原材料中会多了几种有害的化学物质？这难道不是你们搞的鬼？！”

    “顾……顾总，这……这事，我们是真的不知道啊！我们采购的原材料都是纯中药精华，从来就没想过用化学物质代替啊！”一个中年男子赶紧喊了起来。

    而其他几个家伙也都嚷嚷了起来，就是不肯承认。

    顾倾城见这几个家伙耍无赖，打死不承认，心里不由得焦急了起来。

    毕竟，自己只有一天时间。

    如果这几个家伙一直不承认，那自己该怎么给社会群众一个交代，给戴成功一个交代？

    这时，叶飞凑到顾倾城耳边，说道：“倾城，这事交给我好了，我保证让他们承认自己的罪行。”

    “你……你想怎么做？你该不会是想打到他们承认吧？！”顾倾城心里一惊，问道。

    “当然不是啊，我可是文明人！”

    叶飞咧嘴一笑，而后冲一旁的张宝鲲、陆轻鸿几人吩咐道：“轻鸿、宝鲲、唐羽、你们三个，给我把这六个家伙带到我办公室去！”

    “是，飞哥！！”

    陆轻鸿三人点头应了声，然后直接朝着那六个家伙走了过去。

    “喂喂喂，你们想干什么，放手！放手！！”

    “啊！嗷！痛痛痛，轻点，轻点啊！”

    这六个家伙本想反抗来着，但挨了张宝鲲几脚之后，立马就老实了，只能乖乖走进了公司。

    等那六个家伙被带进公司后，叶飞便让暗影组的人离开了。

    “叶飞，你到底打算干什么啊，为什么要让他们去你的办公室？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞咧嘴一笑，道：“当然是跟他们谈谈心啊，你放心好了，最多二十分钟，我会让他们六个哭着喊着交代自己的罪行！”

    秦梦岚一听，嘴角抽了抽，道：“叶飞，你该不会真的打算打到他们招认吧？”

    “叶飞，你可别乱来啊！你下手又没个轻重，万一把他们打伤或是打残了，那对我们公司的影响可是很恶劣的！”顾倾城说道。

    “放心吧，两位美女，我保证不打他们。”

    叶飞笑了笑，而后道：“对了，倾城，你现在就报警吧。

    等到警察到的时候，那六个家伙应该也就招认了，到时候可以让警察直接把他们带走！”

    说完，叶飞便走进了公司。

    “走，我们也过去看看，可千万不能让他胡来！”

    顾倾城说了一句，而后赶紧带着秦梦岚跟上了叶飞的脚步。

    很快，叶飞便来到了自己的办公室门口。

    叶飞正准备推门进去的时候，顾倾城和秦梦岚两人也准备跟着进去。

    叶飞赶紧挡在了门口，笑着道：“待会的画面有点辣眼睛，所以，美女止步。”

