    “不是偷走，是培养，恶魔会培养一切有潜力的同类。”

    沈眠蜷缩起纤白的手指，玩弄着耳边的碎发，神色优雅坦然，唇角张扬的弧度利落鲜明。

    “你说得没错，我连孩子都不肯放过，因为像苏千殷那样漂亮的利刃，如果没能发挥她的价值就太可惜了，毕竟这个世界安稳太久会很无趣的......”

    她柔和地眯了眯眼，狐眸生辉，眼尾狭长，幽漆的瞳孔里裹着精致的血丝，黑白绝美分明。

    吴乔慧薄唇轻抿，盯着她这张美得高雅脱俗简直不能言喻的脸，也险些失神，面色微微发僵：“你还真是毫不留情地就承认了自己是恶魔。”

    “恶魔做事向来坦荡，绝不会拐弯抹角，跟那个成天让人类绞尽脑汁思考命运的神可不一样。”

    沈眠微笑着，声音清浅无瑕，却毫无感情色彩。

    吴乔慧皱了皱眉，神色不明地松开环着胸的双臂，挺着身板远离了后背紧挨着的墙壁。

    “沈眠，我来找你并不是为了听你炫耀自己是个恶魔，我只想知道从七年前开始你就到底在计划些什么？”

    她刻意压低了腔调，冰冷幽长的走廊里起伏着她清晰漠然的气息。

    “女人看女人的直觉都很准，我看得出你待在这家医院里绝对不是为了救人，他们都说你能准确判断出病人的生死，很不巧，我是唯一一个不相信的。”

    沈眠徐徐抬眸，慵懒地瞥了她一眼：“那你想知道你能活多久吗？”

    吴乔慧不禁愣了下，脸色随即难看起来：“你什么意思？诅咒我活不长吗？”

    “与其说活多久，我觉得重点应该要放在你是怎么死的。”

    沈眠缓声道，伸手抚过了玉雕般雪亮的脸颊，柔长的指骨猛地掀下那副眼镜，彻底暴露出背后的狐狸眼。

    她蹙眉，眼神温柔致命，宛若清潋旖旎的秋水，只一眼便可惊艳人心。

    “所以你想知道自己是怎么死的吗......我告诉你？”

    沈眠语气微撩，看着对面没有反应的吴乔慧，脸色轻易地平静。

    吴乔慧眼里终于有了片刻的恍惚。

    沈眠是真的美。

    吴乔慧想，如果自己身为男人，可能就会忽略掉沈眠恶魔的本质，低头心甘情愿地为她提起冰冷的裙摆。

    可惜自己身为女人。

    还是个任性较真的女人。

    “你告诉我吧。”

    吴乔慧果断地说，“你会提出这个问题，就证明你有让我知道的心思。既然如此，我也想见识一下你这位护士长到底有多神奇。”

    沈眠毫无征兆地迈开步子，径直走到她跟前，举起眼镜利索地戴在了她脸上。

    “那就好好看看吧。”

    沈眠偏过头，耐心地帮她捋顺了垂肩的墨发。

    “这是你的死期。”

    “附赠死因......”

    披着白大褂的恶魔在她耳边低语了几句。

    吴乔慧浑身一颤，精神高昂起来，不由得绷紧了神经。

    然后她就看见沈眠给她戴上的那副眼镜里，承载的画面不再是医院的走廊。

    而是一座偌大的庄园。

    古雅的铁门裹着杂乱粗长的藤蔓，沿下栽满着盛宴般的簇簇蔷薇。

    漫天彩蝶狂舞，灵禽生鸣盎然，遍地可见笔直茂叶的蓬树。

    就在这片缤纷夺目的缭乱中，吴乔慧透过金色边框的眼镜，还看见了一个满鬓深白的“她”。

