    第1470章关爱

    下了飞机，她爸爸有手术未去接她，妈妈有坐诊也未去机场。

    还是谢闵慎不放心命谢家的司机去接的她。

    在南国医院见到小天，孩子们都惊讶死了。“小天阿姨，你是来玩儿的么？”

    “阿姨是来找我爸妈的。”

    小天凭着记忆去了母亲的诊室外，屋外的那个凳子是她小时候经常坐的。

    凳子都换了好几次了。

    她坐在那个位置，想到小时候，她为了见父母挂的门诊号排队叫号去和母亲多说两句话。但是妈妈却严厉的批评了自己，“你这是在浪费我的时间，有这个时间病人我都看了一个了。”

    后来话还是没说，她坐在凳子上陪妈妈看诊。

    小天看着外边排队的病人很长，她一直等。

    等到母亲中午下班，她关上办公室的门转身看到了那个等她好久的女儿。

    “小天你回来了。”

    小天笑着伸开胳膊准备拥抱母亲，“妈，好久不见呀。”

    “别抱了，医院都是细菌回家洗过澡再拥抱。”

    小天讪讪的收回手，她哦了一声。

    小天母亲也没想到谢闵慎说话这么管用，说了没多久，女儿就乘坐飞机回来了。

    “坐了一夜吧，你爸手术结束也中午了我们直接回家等他。”

    小天说：“我想上楼找我二师兄。”

    “找他干什么？你不是都辞职了。”

    “没有，我刚才下楼时候二师兄不知道。而且……妈妈我不想辞职。”

    “你一个姑娘家在北国举目无亲的，你在那里发展不起来。我马上就到退休的年纪了，你来这个医院接着我的班，遇到不会的我教你。我记得你前段时间不是要考研么，想学习我也教你。”

    “妈，你说的前段时间应该是五年前吧。”

    她的话让母亲愣住，五年了么。

    小天也感到尴尬，“算了，我们先去楼上吧。”

    上楼，谢闵慎正和威廉医生聊天，他说：“学校聚会我去，轻轻不去。同学聚会我带着妻子和孩子一块儿去。”

    小天走进问：“二师兄，你们还有同学集会啊？”

    谢闵慎应道：“我和轻轻结婚时到场的同学不多，这次请吃饭。你还去蹭吃的吗？”

    “去啊，这么好的机会又不花钱。”

    威廉望着小天问：“小天你还记得我是谁么？”

    他眼神充满期待的看着她的反应。

    小天哑言。

    看着眼熟。

    谢闵慎提醒了一下，“先生朋友的爱徒。＇

    “哦～我想起来了，你是威廉师兄。”

    威廉扯开嘴角露出大白牙看着小天伸手，“我可是好多年都没见过你啊，在学校期待你考研出现结果没有，后来打听了许久才知道你们几个师兄弟被闵慎拐到北国当医生了。这次怎么忽然回来了？”

    小天：“我感兴趣校友聚会就和大师兄二师兄请了个假回来玩儿玩儿。威廉师兄你原来在这家医院啊，好厉害。”

    “哈哈那里那里，和你的几个师兄比差远了，不过比你厉害。”说完，威廉发出肆笑，他脸上的笑容未散。

    小天不好意思的低头，“给我师兄们丢脸了。”

    谢闵慎宠爱说：“没事，没人嫌弃你。”

    午时小天跟着父母回家了。

    下午父亲了回了家。

    一家人吃饭时，只有母亲在安排自己的工作，将她的一切都安排的妥妥当当。

    小天说：“妈，我之前也没觉得你会为我安排这么到位。”

    “我不安排还等着你四处闲逛么，既然你们没问题，那就按照我说的开始做。”

    小天放下筷子，“妈，我不想回来。”

    “你不回来你想干啥？在北国你能立稳脚跟么。”

    “我能。”

    小天眼神坚定，“我不想辞职，我已经习惯了北国的生活方式，A市的大小道路，对我来说北徳医院能给我温暖，我这次回来就是看看你和我爸，过几天我就走。”

    母亲指责，“小天你太不像话了。”

    小天起身，“我回卧室了。”

    她到了屋子，将门反锁给叶稚华打电话。

    一秒便被接通，“喂，大师兄。”

    听到她失落的语气，叶稚华问：“不开心了？”

    “嗯，反正不开心，就想给你打个电话。大师兄，我爸妈让我从北国回南国，还让我接手我妈的工作，你说之前他们眼中都有病人，没有我这个女儿，为什么现在忽然要插入我的事情呢。”

    叶稚华躺在椅子背，“你想回去么？”

    “不想，这些年我和你在一起的时间都比我和我爸妈在一起的时间长。大师兄，我对我爸妈没有那个深厚的亲情……”

    小时候缺爱，一直想考个全班第一让父母多看自己一眼多陪陪自己。

    后来考了个第一，母亲拿着试卷看着她的考题，“这道题怎么会错，抄题补五遍。”

    后来她故意学习差让学校叫家长，企图通过老师的嘴巴告诉父母，自己需要她们。可这倒好，她父母直接不去学校了。

    再后来她学医，父母对她高看了一眼，还说了一句话：“准备明年复习吧。”

    后来小天才知道，父母眼中的医学校只认圣医大学，如果考不上，上其他的学校那在父母的眼中都是菜鸟。而自己根本就考不进圣医大学，才说的这句话。

    苍天和叶稚华知道她多努力，功夫不负有人心的让自己考上了圣医大学。

    那一次，父母对她真的很有改观。

    叶稚华为了帮她，祈求若夫先生收她为小弟子，说来也巧，若夫先生就想要个小女娃，她踩着狗屎运成了若夫先生的最小学生。

    之后，自己又是散养状态。

    现在她好像不需要父母的爱了。

    这个时候，父母又找来了。

    “大师兄，我爸妈说，让我在南国上班，找个医院的医生嫁了，生了孩子她们给我请保姆，以后的生活就安稳了。”

    叶稚华拿着手机良久没说话。

    小天问他了好几句，“大师兄，你神游了？”

    “小天，你做决定吧。”

    “我肯定不走，你们都在北国我回来了又是一个人。再说，谁说我在北国举目无亲，没有亲人的，你们不都是么。大师兄我觉得你对我的宠爱比我爸妈给我的多的多，我一定不会离开你们。而且我走了，你会放心不下我也跟着回来，那北徳医院怎么办。”

