    贾诩继续说道“国相大可放出风去，就说在太仓府中发现了账本，账本中记载了余寿贪墨粮草，贩卖给泰山贼以及销赃的全部证据，同时还可以说，这个账本中还涉及了平原国的不少大族。”

    “然后呢？”

    贾诩伸出手，在马强面前慢慢捏紧说道“三木之下，何求不得？”

    “嘶！”马强倒吸了一口凉气。

    “听闻国相手中有不少精通账簿的能人，如果伪造出一个这样的账簿，想来也不会太难，如今春耕已经快告一段落，即使兴大狱，也不会影响百姓耕种。”贾诩继续说道“只要明公能抓到几个真的参与此事的，那些即使是被冤枉的，也没人敢说他们是被冤枉的！即使有人敢说，也没人会相信了！”

    马强想了想，突然明白了过来。

    这就和后世的一些舆论战一样。

    大部分人对舆论信息是否真实极难判断。

    但如果有一部分舆论信息被证明是真的，那么剩下的一部分就会被潜意识的认为也是真的。

    比如后世就有过被流传极广的说法，叫做中国人最爱当官，所以中国的公务员比例是全球之最，很多人一听，一想，觉得很合理，中国人好像就是喜欢当官，那公务员的比例最高应该就是对的。

    但实际上全世界关公务员这个定义就可以撕逼一天，比如美国公务员是指，除政治任命以外的政府部门所有工作人员，人数为2403万人。法国公务员是指，政府、公共机构、公立医院工作人员以及中小学教师，数量为505万人，总而言之，到底什么算是公务员都说不清楚，更被说比例了。

    实际上中国的公务员比例并不高，大概是1∶34，远远低于美日法英等发达国家。

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    “可这样岂不是会有冤案？”

    马强还是有点基本的道德良心的。

    贾诩拱手道“国相曾经说过，宁可一家哭，不可一路哭，正是今日！”

    马强感觉自己要被说服了，但想想又觉得哪里不太对。

    马强抓了抓脑袋说道“甘道长已经出发去泰山了，是否等一等？”

    段英立刻说道“等不得，一等证据就没了，最少和余寿相近的那些大族可以先行抓捕！”

    马强隐隐约约感觉段英和段文有些一唱一和的，但一想自己现在也没什么好选的，如果什么都不做，过几日到了运军粮的日子，自己就等着倒霉吧。

    虽然太仓被烧怪不到自己头上，但马强也记得余寿背后是有十常侍的一个人的，那个人如果在朝堂上发力，自己平原相的位置也就当到头了。

    这对准备在平原国待个五年的马强是绝对不能接受的。

    “也罢，那就这样做吧，但是记住，不要出人命！”

    马强叹了口气，想着等糜竺的粮食补充过来后，就放了那些冤枉的乡豪，摇头离开了房间。

    房间内，只剩下了贾诩和段英。

    贾诩正准备起身，段英却突然说道“贾先生，今日倒是多谢你了。”

    贾诩浑身颤了一下，看向段英，知道段英已经知道了自己真实身份，倒也不再隐瞒。

    “诩因恩师缘故，不得不隐姓埋名，但对国相绝无害意，还请铁先生见谅。”

    段英慢慢的摘下了自己的面具，笑道“说起来，贾先生居然这样喜欢当我们段家人，莫非真的是我的侄儿？”

    贾诩看着段英，思索了一下，然后猛地喊道“你是段英！”

    段英戴好面具，笑道“贾先生好记性，当年我们可只是见过一两面啊。”

    贾诩昔日在凉州被羌人劫掠，为了保命诈称自己是段颎的外孙，故而段英有刚刚的戏言。

    “诩见过段兄，昔日听闻段兄全家遇难，还伤感不已，没想到...”

    “机缘巧合罢了，如果不是有洛阳学子认识你，我也认不出你来。”段英笑道“不过最让我没想到的是，文和兄居然也想让明公铲除当地的乡绅豪强。”

    贾诩摇了摇脑袋，脸上是胖子特有的那种憨厚笑容。

    “几万军士的田地，总不能全靠开垦吧，幽州也就算了，平原的无主之地，这一次已经开垦的差不多了。”

    贾诩的话让段英大感遇到了知己。

    “正是如此！文和兄，你既然愿意隐姓埋名在明公身边出谋划策，必然是觉得我主有过人之处，何不随我一同效力明公？”

    “我贾诩的为人，段兄想来是知道的，我为何要全力效忠马平原呢？”

    “因为只有马平原才能让凉州富裕，只有马平原才能让凉州摆脱十年一大乱的宿命，也只有马平原才会全力支持你我这样的关西败犬！”

    “关西败犬？”贾诩的脸上慢慢没有了笑容。

    他想起了他少年时第一次来到洛阳，因为自己的口音被洛阳士族嘲笑的场景。

    他又想起了这几日的传闻，洛阳的三公已经开始讨论是否要放弃凉州，逼得傅燮前往安定充当先锋。

    如果让这些关东士族继续掌权下去，再过五十年，自己大概连给先祖扫墓的机会都没有了吧。

    败犬，自己这样的关西士族，还当真是败犬啊。

    “马平原在朝堂之中并无根基，除非上洛，否则难以功成，何况即使上洛，也会激起关东诸侯反抗，马平原想以一郡敌天下乎？”

    “汉帝难过三十五，五年之内，天下必有大乱，到时候谁又知道呢？”

    贾诩看着段英字自信满满的样子，抚须笑道“好，那我就先为马平原效力五年，五年之后，如果马平原并没有虎吞天下的能力，那诩就要另寻明主，如何？”

    “一言为定！”

    两个天下毒士在房中订下了约定，而还在头疼粮食问题的马强还不知道自己糊里糊涂的就收下了一张SSR卡。

    当段英重新介绍贾诩的时候，马强整个人都斯巴达了。

    隔壁的曹老板，对不起了。

    我...好像挖你墙角了。

    话说一个也是挖，两个也是挖，奉孝现在在哪里啊？

    此时在颍川刚刚看完一卷兵书的少年不由打了个喷嚏。

    边上一个醉熏熏的男子笑道“说你身体弱，还不承认，怎么样？感了风寒了吧！”

    少年上前抢过男子手中的酒壶，贪婪的喝了一口，然后说道“志才你身体也不怎么样！来来来，我们再论论兵法！”

