    ······

    哗！

    爆炸声中，云琛一把抓住重伤的秦广，雷翼一震，瞬间冲了出来，云缨脚踩风火轮紧随其后。

    魔戟，今日第三位陨落的合道！

    云琛扫视一圈，眼中有电弧闪烁，下一秒，放声高呼，声音震荡万界：“今日，我族大秦王、大周王跨入合道，特意击杀两任魔皇为他们二人庆贺！”

    “十万年前，上古皇庭镇压万界，十万年后，人族再战诸天，万族叛逆之辈，当诛！”

    “尔等小族还不出兵，等着被灭族吗！？现在出手，共击仙、神、魔、冥、天渊、猿、灵、金翅大鹏族，以往的罪过人族可以既往不咎，执迷不悟者，破界！灭族！杀无赦！！！”

    云琛携击杀魔戟、魔跃两位魔皇的威势，震慑诸天，诸天万族战战兢兢。

    同一时间，人族数十无敌，包括东裂谷那边，齐声暴喝：“诸天万族，现在即刻出兵，往日恩怨既往不咎，如若不然，破界，灭族，杀无赦！”

    “破界！灭族！杀无赦！”

    “破界！灭族！杀无赦！”

    东裂谷上千万士兵齐声呐喊，声音震荡天地。

    数百年的憋屈在这一刻尽数释放，所有人都强忍着泪水，放声呐喊，万族一刻不出兵，他们一刻不停。

    震耳欲聋的呐喊声，滔天的杀气，席卷诸天万界。

    此时此刻，一众小族慌了，瑟瑟发抖。

    “现在怎么办？出手吗？”

    同样的问题，在不同的种族里，不同的界域里上演，无数人发出疑问，茫然无措。

    “百族联盟，所有人，出手！”

    道启一声暴喝，声音传荡四方。

    眨眼间，百族联盟数十位永恒杀出，两百多个小族纷纷出兵，他们联手，杀向了天渊界。

    像仙、神、魔这种的大族，底蕴太强，他们不敢去碰，只能找一家相对弱一些的来对付，就这样，天渊族成为了他们的目标。

    随着百族联盟全员出动，其他小族也蠢蠢欲动了起来，看人族的架势，不像是开玩笑，他们要是还敢看戏，等待他们的就是无边的杀戮，各族各界，还有谁能抵挡人族。

    “出兵！”

    没有犹豫太久，众小族纷纷做出决定，出手！

    不过，他们可以出手，但那些大族的附属种族可就难了，他们的许多东西都是和大族牢牢捆绑在一起的，况且，人族那边未必愿意放过他们。

    果不其然，夏无神的声音响起：“各大族的附属种族也不要放过，一个不留！”

    此话一出，众小族兴奋了，平日里，这些附属种族可没少欺压他们，抢夺他们的资源，压迫他们的生存空间，那时候，他们敢怒不敢言，但现在，群起而攻之，怕个毛！

    一时之间，整个诸天战场，杀戮四起，厮杀声，叫喊声，咒骂声，求饶声，不绝于耳，但所有人都选择了无视，充耳不闻，这是种族与种族之间的战争，阵营和阵营之间的战争，不容心软，至死方休！

    “哈哈哈……”

    人族阵营这边，笑声震天，士气大振，这些小族真是墙头草，风往哪边吹，就往哪边倒。

    大族大战不断，他们还想看戏，还有捡便宜，怎么可能让他们如愿，必须要逼迫他们参战，到时候，哪怕上界开启，他们也只能和人族这边同进同退。

    小族虽弱，但是众多咸鱼加起来，无敌也有数百，尽管大多数都是一二段的存在，但也足够了，好歹也是永恒，这不比日月强？

    又不是所有日月都可以战无敌，别看人族这边好像很多人都可以，但实际上，人族一共多少人口？千亿不止！

    能够越级战无敌的存在不管在哪，都是凤毛麟角一般的存在，看似不少，实际真的不多。

    “啊！天古！”

    刚刚被天古拍飞的豆包非常的气愤，气得哇哇叫，就在刚才，他的“大招”时间到了，现在只能被天古压着打，要不是它老婆在旁边帮忙，它打不过天古。

    当然，现在还是打不过，但是能拖住。

    看着豆包，天古微微蹙眉，现在的形势对他们非常不利，凤皇、魔跃、魔戟陨落后，合道战力失衡了，无敌那边更是不用看了，输定了。

    天古快速打量了一下战场，内心变得十分沉重，他们败了……

    他抬头看了一眼命界，此时的命界，静悄悄的，神族的支援到底是没下来还是死在了半路，又或者……无命他……

    很快，天古否定了第一种可能，不管怎么说，寂无都是正统的神皇，而且成为神皇的时间跟自己差不多，十万年了，他向上界求救，上界不可能无动于衷，必然派人下来了。

    只是现在没见到人，怕是凶多吉少了。

    就是不知道是死在规则之力下面，还是死在了无命手里，又或者……是镇压？

    按道理来说，合道陨落必有异象，除非是被实力远超他的人掩盖，要不然必有异象出现，可现在……没有，什么都没有，静悄悄的。

    天古瞥了元圣侯一眼，眼下，想要破局，要么他给元圣侯让道，要么元圣侯给他让道，否则的话，只能撤了，撤回仙界，封界！

    只要在仙界之内，各族的合道就不敢进入，而人族这边，哪怕是道启、大玄王、大秦王、大周王、云琛、云缨六人联手攻去仙界，他们都不怕，仙界是他们的主场，哪怕压制不了人族，但却可以给他们加持，到时候他们一打二都没什么问题。

    想了想，天古向元圣侯传音道：“元圣，让出你的大道！否则今日我等必败无疑！仙族若败，你就是罪魁祸首！”

    元圣侯和道启对拼了一记，向后退去，迅速传音道：“放屁！我是你师兄，要让道也是你给我让，我可以在短时间内完成晋级，可你呢？你能吗？你现在让道给我，我们还可以翻盘！”

    天古逼迫元圣侯，元圣侯反过来逼迫天古，两人谁也不让谁，针锋相对。

    天古沉声道：“元圣！我才是仙皇！”

    元圣侯不甘示弱：“仙皇又如何？我们都是老仙皇的弟子，你当得，我也当得！你把大道让给我，我就是仙皇！”

    艹你！

    天古怒骂，元圣这个人真是油盐不进，从第一潮汐开始，他一直就在想办法让他让道，每一次都是拒绝。

    最过分的是，元圣侯还趁着他沉睡的时候，疯狂的扩大他的地盘，拼命的侵占大道，因此，元圣是天王，而他仅仅是顶级合道。

    天古在心里骂了一阵，然后强迫自己冷静下来，元圣侯不愿意，他也没有办法，打又打不过，无奈之下，天古只好向四方的仙族传音：“做好准备，要撤退了！”

    云杰和道启的眼神同时一动，仙族想跑？不可能！

    天古先不说，元圣侯必须死！

    好不容易才将他钓下来，不打死他，那就是对不起自己。

    “仙族要跑，拦下他们！”

    道启一声暴喝，声音传遍四方。

    “道启！你混蛋！你这个仙族叛徒！”

    “哈哈哈，我记得你，皓羽仙王，别生气啊，生气对身体不好。天灭镇守，给点力啊，没吃饭吗？打死他！”

    天灭脸色一黑，我还要你说！

    但他不敢说出来，道启实力恐怖，老龟都罩不住他，还是别招惹他的好。

    “呔！跟老子战斗你还有闲工夫东张西望，到处乱吠，给老子死！”

    天灭大叫一声，手中大棒狠狠敲下，砰！

    皓羽仙王一身瞬间被打爆，见状，其他几位仙王纷纷将天灭拦下，皓羽仙王复活需要时间，再让天灭打下去，皓羽仙王就要陨落了。

    “给老子滚！”

    天灭化身猿猴，凶威盖世，奋力一击，大棒横扫，将几人统统扫飞出去，他要证明，他吃饭了！

    “死！”

    大棒去势不减，一棒子敲在时光长河上，砰砰两声，皓羽仙王的过去、现在身瞬间炸裂，陨落当场！

    “吼！”

    天灭仰天咆哮：“都特么给老子死！”

    大棒不断挥舞。

    天灭火力全力之下，一般的永恒九段，连他的一棒都接不住，不一会儿，他就横扫当场，数位无敌陨落在他的手中。

    前不久他打得还挺费劲，突然爆发之下，敌人全都被他干没了，看样子，真是被道启气得不轻。

    杀完后，天灭向道启所在的方向比了一个“友好”的动作，当然，比较隐晦，他以为战斗之中的道启看不见。

    对此，道启呵呵一笑，也不在意，到时候找机会把天灭的那根手指头给掰折了就行了，有什么大不了的，对不对？他的心胸那么宽广，怎么会和天灭计较。

    那边，天灭突然打了一个冷颤，他四处张望了一下，没发现什么不对劲，然后再次提着大棒向别处杀去。

    “鱼头怪别怕，我来帮你！杀！”

    星宏脸色一黑：“大马猴，你给老子滚蛋！谁要你帮，老子一个人也能应付！”

    “骂谁大马猴呢？你才大马猴，你全家都是大马猴！”

    天灭一棒扫出，一位冥族无敌瞬间炸开。

    时光长河微微一动，冥族无敌再次复活，他看着天灭，怒骂道：“你特娘的，他骂你大马猴，你打他啊，你打老子干嘛？”

    “你骂我娘？还叫我大马猴？啊，给老子死！鱼头怪骂我就算了，你算老几！”

    天灭不按常理出牌，又是一棒，冥族无敌陨落当场，过去、现在身尽皆陨落。

    冥族无敌：我#＆＊＊

    ······

    PS：

    两章就差不多七千字了。

    求月票，求打赏，求全订！

