    朱由校岂能不知道他的心思？

    “杨涟是先帝留给朕的四位顾命大臣之一，为了朕登基的事儿也是跑前跑后，劳苦功高的，怎么好直接让他回去？”

    见朱由校露出犹豫之色，魏忠贤心道有戏，赶紧加大火力。

    “叫奴婢说，皇上您就放他走。”

    “皇上您想啊，杨涟那芝麻绿豆那么小的官儿，先帝让他做了顾命大臣，他自然要拼命的报答皇恩。”

    “其实奴婢也觉着，杨大人这几个月来确实受累许多，现在人家不求升官，反倒提出回家务农，精神可嘉，真是个大好人，这是真正的清流呀！”

    “皇上要是不准，岂不叫杨大人名节受损？奴婢还觉得，准了他，还有两个大好处。”

    朱由校一边吃饭一边问：“那你快和朕说说，是什么好处？”

    魏忠贤越说越觉得这波应该稳了，整理下脑海中思路说道：

    “一来可以让他回家好好歇歇，专心钻研学问，二来嘛，也可以让他享受下衣锦还乡、光宗耀祖的滋味。”

    “皇上若是准了，杨大人还不知道该怎么感谢您呢！”

    听了这一堆哄小孩子的屁话，朱由校心里早就不耐烦了，但还是耐着性子演下去。

    谁让朕是千古明君，老魏你是那个背黑锅的呢！

    “真会是这样？”

    魏忠贤忙道：“比真金白银还真！”

    “那、朕就准他走？”

    “准他走！”

    朱由校点了点头，说道：“那好，你回去拟旨吧，要厚待！”

    魏忠贤没想到这特么居然都能蒙混过关，哪还管什么厚待不厚待，忙不迭的答应下来，转身就要告退。

    蓦地，吃完饭的朱由校悠悠在他身后说道：“朕觉着这内宫睡着不踏实，忠贤啊，帮朕看看，有没有什么脏东西。”

    脏东西？

    是脏人吧！

    魏忠贤浑身一震，转眼就明白天启皇帝这是叫自己清理后宫，赶紧回头谄笑道：

    “奴婢遵旨！”

    ......

    当天晚上，扛着包袱在永定门的杨涟，左等右等都不见挽留的天使来，心中已然十分后悔。

    这时，前来劝阻的东林党官员也都知道他不想走，稍做样子劝了劝，也就都各回各家了。

    照他们看来，皇帝前几日还数落魏忠贤一顿，褒奖了杨涟，难道还真的能准了辞呈？

    实际上，杨涟“乞浩荡恩波”想“急流勇退、步归里门”的奏疏，不过是一时冲动，原非他的本意。

    说实话，自打他把奏疏递上去，卷起铺盖气鼓鼓地走出家门十几步开始，他就已经后悔了，觉得自己太过冲动，不该太较真。

    现在的皇帝不过是个十六岁的孩子，要是一个赌气真给准了，自己难不成还要反悔，继续舔脸待着？

    正想着，一骑飞马而出，杨涟大喜过望，但样子还是要装装的，转眼间就又换成了一副作势欲走的样子。

    “杨大人留步！”

    听到这个声音，杨涟好像意识到什么，转头一看，却发现真是魏忠贤出来了。

    他来做什么？

    杨涟板着一张脸，冷哼道：“你不必劝了，老夫去意已决，回乡务农，也好过在朝中蒙受不白之冤！”

    虽然被骂了，但魏忠贤心里仍旧高兴的很，他从马上扔过来一份圣旨，道：

    “既然这样，本督也就不多说了，杨大人，回湖广的路上不太平，一路保重啊！”

    言罢，魏忠贤大喝一声“驾”，转身离去。

    看过圣旨，杨涟一副不可置信的神情，手都在发抖。

    这、皇上居然真的准了！？

    下一刻，他想起魏忠贤方才那副小人得志的模样，攥紧圣旨恨恨道：“这个魏阉，皇上居然信了他的谗言！”

    杨涟拿着圣旨，在永定门愣了许久。

    不多时，接到消息的东林党人纷纷赶来，都是一副气愤不已的模样，都对魏忠贤恨之入骨。

    高攀龙道：“我听王安传出来的消息说，皇上本想着传旨挽留，谁想那魏阉晚膳时去了暖阁，跟皇上一顿大吃大喝，最后居然变成这样。”

    杨涟也是叹口气，说这也没什么办法，谁让皇上只有十六岁。

    他本来想着皇上虽然年幼，但还算聪慧、明智，这时只要派人来稍微劝上几句，给个台阶下，自己也就回来了。

    谁想那魏忠贤近水楼台先得月，经他这么一撺掇，皇上被哄的舒服了，居然直接准了自己的辞呈。

    刘宗周也道：“如此一来，事情便没了回旋的余地，杨公怕是非走不可了。”

    “诸位，我先回家了，你们定要与那魏阉斗争到底！”杨涟说完深揖一拜，只好扛着包袱回家。

    见杨涟的背影消失在眼中，刘宗周咬牙道：“明日叶老要到乾清宫经筵日讲，我等今夜就去叶府，叫他老人家明日向皇上讨个公道！”

    高攀龙点头道：“既要召还杨公，内阁都要署名，韩公和刘公也要登门拜访，至于那个新阉王在晋，我亲自去！”

    “若他不从于你呢？”刘宗周有些担心。

    高攀龙冷哼一声：“我等为国为君，由不得他不同意！”

    杨涟一个辞呈递进乾清宫，引起了轩然大波。

    不过这只是个开始，天启皇帝在权阉魏忠贤的“蒙蔽”下，一句“复褒其忠而许之归”，直接准了杨涟的辞呈。

    在东林党人眼中，杨涟既是个忠勇兼备的大才，也是朝廷最负盛名的直臣，就这么草率的一走了之，实在可惜。

    所以接下来的日子里，有朱由校烦的了。

    ......

    天启元年二月四日，内阁首辅叶向高以杨涟“阐述梃击始末而去，功罪未明”为由上疏乾清宫，请召杨涟官复原职。

    这份奏疏由叶向高牵头，内阁次辅韩爌，武英殿大学士刘一燝、东阁大学士王在晋署名，六部尚书联奏。

    除这些当朝高官以外，还有都察院左副都御史左光斗、刘宗周，左庶子孙承宗等东林显要也都联合上疏，非同一般。

    奏疏一出，再次引爆了大明的文政两界。

    看着这份奏疏，还有眼前瑟瑟发抖的叶向高，朱由校满心的冷笑，这个东林党，莫非真把这朱家天下当做他们的了？

    不过是弄下去一个九品的杨涟，居然引起满朝的反弹！

    登基以来，朱由校还是第一次显露出如此溢于言表的震怒，叶向高见到后更是吓得连大气也不敢出。

    自从做了这个首辅以来，他是左右逢源，遇事能躲则躲，实在太难了...

    实际上，叶向高压根就没想趟这趟浑水，身为东林魁首的他，自然明白东林党人“团结”起来有多厉害。

    只不过如今的他年老且病，知道上上下下利益关系的错综复杂，再没有年轻时那样“不怕事”了。

    叶向高不会小瞧十六岁的朱由校，他知道只要皇帝继续“装傻”下去，自己就不可能扳倒阉党。

    所以他既不想得罪势力越来越大的魏忠贤集团，也不想忤逆东林众意，让自己身败名裂。

    可杨涟致仕造成的影响太大，满朝的东林官员都因为这件事愤愤难平。

    叶向高明白，身为内阁首辅的自己这个时候要是再不站出来说点什么，怕是也要被口诛笔伐了。

