    填池塘的土石都是瑧王府后面的山上凿运下来的，近百名侍卫大冬日干得大汗淋淋，不少人甚至赤起了膀子。

    就她这么一个女孩出现在这里，还跟在余辉屁股后面追个不停，一时间吸引了不少人的目光。

    不过瞧清楚她以后，侍卫们也都笑着继续干活了。

    全府上下谁不知道这个叫苗子喜欢他们头儿？

    可他们头儿就是个愣头鹅，人家一姑娘追了他好几个月，他硬是正眼都不给人家一个。

    “你忙你的去，别跟着我了！”余辉被她跟了好一会儿，实在受不了她的纠缠，只能转身撵她。

    而他突然一转身，让小跑的苗子来不及刹脚，一头就撞在他身上。

    远远望去，就像两个人抱在了一起。

    顿时，引得不远处的侍卫们哄然大笑。

    余辉黑着脸往后退开，抬头扫了一眼周围，吼了一嗓子，“都不想吃饭了？还是想被送去军营操练？”

    侍卫们一听，各个颤抖着肩膀低下头。

    他这一嗓子吼声虽然是冲侍卫发出的，可却如鼓槌般狠狠敲在苗子身上，让她突然红了眼眶。

    望着他，满眼都是委屈，“所有人都知道我喜欢你，为何你就是不愿意多看我一眼？我究竟有哪里不好，你告诉我，我改还不行吗？”

    余辉面无表情的看着她，“我早已同你说过，我是王爷的人，除非王爷允许，否则无权与人婚配。”

    “那景总管和秀姑姐姐为何又能在一起？”苗子带着哭腔问道，眼眶里的泪水都快包不住了。

    “秀姑买景胜买回府的，生死契都在王爷手上，王爷乐意把秀姑许给景胜。”余辉说完，突然眯起了眼，“王爷的人，不论军中将士，还是府中下人，皆立的是生死契，而不是卖身契，你若真想嫁我，那你肯立生死契么？”

    跟白白净净的江九比起来，余辉黝黑黝黑的，平日里跟江九他们打闹，属他话最多，也最皮厚，可正儿八经严肃起来，那板起的黑脸倒是比任何人都吓人。

    也是苗子早就习惯了他这样，不然一般小姑娘别说向他求爱了，就是多看一眼只怕也会吓哭。

    “我……”苗子愣愣的望着他，似是完全没想到他会提这种要求，眼见他冷漠的转身要走，她又急着追上去，嘴里喊道，“我肯！只要你能喜欢我，要我做什么我都愿意！”

    余辉放下提起的脚，微眯着眼不确定的问她，“你想好了？”

    苗子红着脸，羞怯的道，“签了生死契，你可不能不要我……”

    “那是自然。”余辉脸上总算笑。

    “余护卫，我想做莲藕，你能不能让我去采一些？”苗子娇羞的拉住他的衣袖，轻声细语哀求他，“我学了不少菜式，今晚想好好做一桌，我们还从来没一起进食过，我想同你一起进食，行吗？”

    “这……”余辉看了一眼池塘，犹豫了片刻之后与她道，“采挖莲藕太麻烦，你若缺食材，我倒是可以让人抓几尾鱼上来，正好我也爱吃鱼，不如今晚吃鱼吧。”

    苗子眉眼弯成了月牙儿，笑着点头，“好啊，那我去抓鱼！”

    闻言，余辉一把将她手腕抓住。

    “怎么了？”苗子不解的看着他。

    “天寒水冻的，怎么能让你去抓鱼？你先回屋，我让人抓好鱼就去找你。”

    “这……”

    “听话，你先回去，我交代他们一番就去找你。”没等她再说下去，余辉就打断了她。

    他绷着脸，没有一点点商量的余地，甚至还隐隐带着点怒气。

    苗子拉住他的手，又羞怯的哄道，“我这就回屋等你，你别生气。”

    “嗯。”

    “那我去了，你早些忙完忙些来找我哦。”

    苗子不舍的离去，三步一回头，好似一刻都不愿与他分离，余辉这次也没转身就走，而是看着她走出碧落阁，他才收回视线。

    “哟，你小子终于开窍了？”调侃声从余辉斜后方传来。

    余辉黑着脸朝来人转身，没好气的瞪了他一眼，“别开玩笑，有话快说，有屁快放！”

    景胜到他身侧，望着苗子离开的方向，突然邪恶的笑道，“既然她如此有诚意，不如你就从了她……”

    余辉脸拉得比马脸还长，“你当我是什么？”

    景胜白了他一眼，嫌弃道，“说你是愣头鹅，你还真是？人家一个小姑娘都霍得出去，你一个爷们儿难道还吃亏？再说了，不滚上床，如何试探？”

    余辉抿唇不语，只是眉心拢得跟小丘似的。

    景胜挑眉挤眼，嘴角越咧越邪恶，“我这去就给你们抓鱼去，你赶紧回房洗洗干净，今晚好好表现。若有不懂的地方，欢迎随时来请教！”

    余辉嘴角狠狠抽动，眼神跟看变态一样，“你这么坏，秀姑知道吗？”

    景胜拿手肘撞他，“你小子懂个屁！等你真有了女人那天，说不定你小子是最坏的那个！”

    “……”

    ……

    池塘里的鱼，景胜让人随便捞了几尾送去了苗子那。

    天黑后，余辉才过去。

    桌上已经摆上了酒菜，色香怡人，一看就是用了心做的。

    苗子一见他进门，忙从软垫上起身朝他小跑过去，秀丽的脸庞上带着娇俏和羞媚，连声音都软绵得酥骨。

    “你来了……我等你好久……”

    余辉一改往日的冷漠和疏离，抬起手摸了摸她的头，连语气都大变，“听景胜说你当真立了契约？苗子，以后跟着我，可是会委屈你的？”

    苗子立马摇头，“才不委屈呢！我在世上本就没有亲人，王爷和王妃能收留我，供我吃穿，免我再受颠沛流离之苦，这可是别人几辈子都修不来的福气，我感激都来不及，又怎么会觉得委屈呢？再说以后有你，我更是什么都不用怕了！”

    余辉咧嘴笑道，“我以后定会对你好的！”

    此刻的他跟平日里判若两人……

    不，对她的态度判若两人。认真说起来，此刻的他是别人面前的模样。

    苗子眼中浮出了水光，突然扑到他身上，哽咽的道，“我还以为你一辈子都不会正眼看我呢？还好，我没有放弃！”

    余辉先是僵僵愣住，随即抬手抱了抱她，笑道，“我的心又不是石头做的！我只是怕你跟着我委屈，毕竟你可以寻找更好的生活，没必要因为我而……”

    “我说了，我不委屈！”苗子抬起小脸，坚定的打断他。

    “苗子……”余辉垂眸定定的看着她，突然将她打横抱起，抬脚就往她睡的那身床而去。

    “你、你要做何？”苗子羞赧又紧张的挣扎起来。

    余辉收紧着手臂，完全不给她挣扎的机会，直接同她一起倒在了床上，并牢牢压着她。

    他一言不发就去扯她腰间系带，吓得苗子‘啊啊’惊叫，一边挣扎一边抓他的手。

    “你……你别这样……啊……”

    余辉突然停下动作，伏在上面，目光不满的盯着她，“你不是要同我在一起吗？”

    苗子满脸涨红，有些语无伦次，“我……可是……我们还没有……”

    屋顶上，听着下面的动静，某管事差点从瓦砾上滚下去。

    趴着一个洞口，他凌乱得都不敢再直视，心里骂得不要不要的。

    还说他坏，看看这小子，哪有这样一上去就要睡人的？

    当自己是禽兽啊！

    余辉停下了手，翻身坐在床上，绷着脸把人瞪着，“你不是要同我在一起吗？怎么还没准备好？”

    “我……”苗子双手抓着衣襟，羞涩得说不出话来。

    “我说了要好好对你，自然会对你负责，你有何不放心的？”

    “能不能缓缓……我……我这几日身子不舒爽……”

    “不舒爽你还去池塘采藕捉鱼？”余辉一边训斥一边又去扯她衣裙，“我看看！”

    “别……”苗子更是被他的动作吓到了，只往床里退。

    “躲什么？你早晚都是我的人，有何是我见不得？”余辉更加不满她的躲避。

    苗子咬了咬唇，羞得不敢再看他，“这是……女儿家的事……你一个大男人……碰了晦气……”

    余辉抿唇沉默。

    片刻后，他下床，头也不回的往屋外走。

    “你……我做了吃的，你不留下来吃吗？”见状，苗子赶紧跟着跳下床，委屈的把他唤住。

    “改日吧。”余辉脚步顿了一下，头也不回的道，“跟自己的女人在一起，要是什么都做不了，我也难受。”

    目送他离去，苗子僵硬地立在原地，搁在身侧的双手收得紧紧的，低垂的双眸更是眯成了两条锋利的细缝。

    ……

    得知儿子儿媳去了齐峰城，瞿太后立马让人把吕芷泉叫来了跟前。

    吕芷泉很是惊讶，“太后，轻絮还怀着孩子呢，她怎能跑那么远？”

    瞿太后苦恼的叹气，“这也是哀家找你的原因。”

    吕芷泉明白她的用意，赶紧道，“太后，您放心，臣妾一定会保护好轻絮的！”顿了一下，她突然想起什么，巴掌大的小脸上露出一抹难色，“可是皇上那？”

    “皇上那哀家自会与他解释，你先去装扮一番，要是方便就即刻起程。”

    “好，那臣妾现在就出发！”

    吕芷泉刚出发不到半个时辰，燕辰豪就找来了紫宸宫。

    得知自己的小女人被派去给柳轻絮当护卫，燕辰豪又惊又怒，“母后，您怎能让她去？宫中难道没人了吗？再说了，渊儿敢带絮儿出去，定是做好了万全准备的，您何必多此一举？”

    瞿太后瞥了他一眼，眼神中多少还是有些心虚。

    但大家长的气势，她还是没掉，一本正经的道，“芷泉与絮儿合得来，再加上她身手了得，有她陪在絮儿身边，再合适不过了。”

    “可她走了，您就没想过儿子如何？”燕辰豪罕见的黑起脸。

    “怎么，你还真打算独宠芷泉一人？那后宫其他女人怎办？”瞿太后板着脸问道。

    看这她故意装出来的严肃，燕辰豪很是无奈，“母后，您不懂，芷泉她……”

    瞿太后突然掩嘴笑了起来，“你是怕她一出去就跑没影了？”

    燕辰豪默。

    他的事，母后都一清二楚，他多说只会多被笑话！

    “好了，哀家有分寸的。芷泉带了不少人，哀家可以向你保证，绝对不会少她一根毛发。”瞿太后也不敢逗他太多，只能好声好气的安慰他。

    燕辰豪郁闷又窝火，干脆彻底不出声了。

    ……

    再说另一边，柳轻絮他们到达齐峰城后，租了一处别院暂时安顿下来。

    要找到‘未来仙’，他们做了两手功课，一面由江九去城中打探消息，一面由萧玉航去城主府摸查城内的情况。

    江九这边比较自由随性，进展起来没什么阻碍。

    但萧玉航一去城主府就被人拦在了门外。

    “城主公务繁忙，不见任何客！”

    “你们好生无礼？知道我们是何人吗？”楚中菱受不了侍卫的轻蔑，举着萧玉航的玉佩硬要逼他们仔细看看，“睁大你们的狗眼好好看看，要是再敢怠慢我们，信不信砍了你们脑袋！”

    侍卫有看玉佩，但完全是蔑视的那种眼神，甚至还朝萧玉航审问起来，“你直接说吧，你是何来历？找我们城主有何要事？要是说不清楚，也休怪我们对你们不客气！”

    萧玉航黑着脸，他本以为有这枚玉佩就能轻易的见到城主，毕竟这可是燕家皇族才有的信物，谁知道竟遇上了几个不开眼的！

    楚中菱娇声怒道，“就你们还想盘查我们的来历？就不怕我们说出来之后吓死你们？”

    闻言，那几个侍卫瞬间笑了。

    “吓死我们？你们有这个能耐吗？”

    “快说来听听，我想看看自己是怎么被吓死的！”

    “就是，赶紧说，不把我们吓死你们今日休想离开！”

    楚中菱气得跺脚，可完全拿他们没撤。

    反倒是萧玉航冷静了下来，冷冷的看着他们，“我爹是北萧侯，娘是平阳公主，小舅舅是瑧王，大舅舅是当今皇上！”

    他话音一落，几个侍卫先是睁得鼓鼓的双眼，紧接着‘哈哈’狂笑起来。

