    刘氏集团高层，这么晚了刘董的办公室灯光还亮着。

    一双儿女站在他面前争执不下，为了一个总裁职位，各自捅出对方的黑底。

    刘婷不甘示弱，她这一瞬间内心摇晃，要不要将自己公司的技术出卖给姨父，帮助自己当上总裁？

    刘豪是傻的人，他身边的人也是愚蠢的，不会利用先机。

    刘婷的手中还握着刘豪放肆的话。

    刘婷不到万不得已，不会将这个录音交给谢闵行。

    她：“爸，刘豪根本就不具备领导的能力，他就是一个一个花花公子，只会花钱，身边的朋友都是酒肉朋友，没有一个可以帮到他的。”

    刘豪：“哼，你好？你有朋友？”

    刘婷没有朋友，她不需要，自己一个人就可以。

    “都出去。”刘董发话。

    刘婷：“爸，你不能让他接管公司，这样会使得公司走向末路。”

    刘豪：“爸，你别听她的，我肯定会将公司走向辉煌。”

    刘董：“给我滚，都给我滚。”

    他骄傲的女儿，通过这短短几天的时间，刘董认清楚了女儿是什么人，他的儿子，道德败坏，是个烂泥扶不上墙。

    他现在要新的孩子，已经不允许了。

    走出办公室，兄妹两人，势同水火，“刘豪，如果你敢坐上总裁这个位置，我就敢杀了你。”

    “呵，杀人偿命，我做鬼也不放过你。”

    二十多年了，兄妹二人从未和谐过。

    刘董这段时间才意识到，父母的教育对孩子有多重要。

    现在想教育已经来不及了。

    他们的性子都已经养成，还怎么改变的来？

    刘董的鬓角发白，他坐在办公室看着偌大的公司，难道后继无人了么？

    刘婷想为给刘豪留一条后路。

    但似乎，刘豪给自己的作死了。

    刘豪知道父亲的意思，想让他和谢闵西都凑一对。

    那感情好啊，她就去追谢闵西，一个大学生能有多难追？他假设过，可能会因为谢闵西家中有点小钱就很高傲，不过，耐不住他脸皮厚，能磨人。

    A大，云舒笑的眼睛都眯成一条缝，她总于可以照顾林轻轻了，就像儿时一样，做游戏，照顾人，十几年后的今天终于变成了现实。

    “轻轻，我今早特意给你打的水果汁，你快喝点，我给你说，这可都是维生素，对你好对宝宝也好。”

    林轻轻在得到自己怀孕的事情后，她格外的小心，一切不好的都不沾染，她觉得这个孩子是上天赐给他的。

    自己这样的身体，还能怀孕。

    还有，她还要感谢一个人。

    赛札叔叔。

    “小舒，今天中午你有事儿么？”林轻轻问。

    云舒摇头：“今天周四，小财神在爸妈那里，我没事儿啊。你想去做产检么？其实不用这么快的，你家闵慎都记着呢。”

    林轻轻摇头：“我想去拜访一下赛札爷爷，当面感谢他，是他的药让我有了孩子，我特别感谢他。”

    云舒抿嘴，她想到可能谢闵慎还没有告诉林轻轻事实，她到现在也不知道自己根本就没病。

    “其实，轻轻……好吧，中午我们出租车过去，我今天也是让我老公送过来的，没有开车。”

    云舒不会当长舌妇，谢闵慎没有说的事情，她更不会说。

    自己心中知道就行了。

    中午的时候，谢闵西下课，她丢下一切跑去嫂子们的教室门口。

    她也要照顾轻轻嫂子。

    云舒和林轻轻中午不在学校吃饭，她已经联系过谢闵西了。

    在门口三人碰到。

    现在，林轻轻的肚子还不见怀孕，两个人一边一个小心翼翼的往前走，就怕路上有一枚小石子绊倒林轻轻。

    “西子，我们中午要去感谢一位医生，你要去么？”云舒问。

    谢闵西疑惑：“感谢谁？”

    “一个藏医，略神奇，她治好了我的病。”

    “去。”

    中午三人去了环境相对安静的餐馆吃饭，又去了那个神奇的地方。

    刘豪开着豪车出现在A大，手下调查的谢闵西的信息交给刘豪，“这是她的课表，还有宿舍号。”

    刘豪拿起一看，“下午没课，估计在宿舍，走我们去宿舍找人。”

    他开着小跑，副驾驶又是恒古不变的红玫瑰。

    车子来来往往吸引了很多同学的驻足围观，这不会又是来找谢闵西的吧？

    不过也只有她最有可能。

    车子在楼下停了两个多小时，还没有等到谢闵西的出现，刘豪将手下推出去，“你去女寝找谢闵西。”

    有了上次晚上江季的疯狂举动，宿管大妈对　门口开豪车的人特别留意，今天，女寝门口摆放了五六条拖把。

    宿管大妈瞄这两个男人很久了，若是他们敢闯入女生寝室，她这次有家伙在手，说什么也要将这些男人，给打趴下。

    刘豪还在推着手下去女寝。

    看着他们的动机，宿管大妈手叉腰站在门口，大嗓子一吼：“干啥？”

    这声音，中气十足，威力无比。

    刘豪当场就愣住，继而反应过来，“我来找我女朋友。”

    宿管大妈一伸手拿过一把拖把，指着刘豪和他的手下，“这是女寝，男士禁止入内，你比我还不识字啊。”

    宿管大妈的音调很粗犷，再加上她扯着嗓子喊得。

    对面就是男生宿舍，楼上就是女生宿舍。

    很多人都伸出头围观。

    刘豪：“本少爷你知道谁么啊？你敢挡着我找女朋友，你找死呢，信不信老子让你在这所学校干不下去。”

    大妈朴实惯了，她的首要任务就是，保护这栋楼女孩子的安全，男生禁止入内。

    这是铁律。

    是否还能干的了，他是谁家的少爷，与自己无关。

    大不了，丢了工作就回乡下种地，饿不死，一定不能让自己看护的这些娃娃们遭到伤害。

    刘豪伸手大力退了一把自己的手下，“进去，找谢闵西。”

    宿管大妈拿起拖把，直接糊在那个人的脸上，“大妈告诉你，这是拖厕所的拖把，你闻闻还有味儿。”

    手下一听，他不行了，立刻转身就跑去一旁呕吐。

    “那手边就是垃圾桶，你还非要吐在地上，你恶心谁呢？”

    然而，大妈还有结束。

    她拿着另一个拖把朝着刘豪的身上撞去，结结实实的然他落了一个黑色的影子。

    “这个拖把也不干净。”

    刘豪被气得深呼吸，他：“我这件衣服是你一年的工资，你竟然毁了他。你找死。”

    大妈抬手在刘豪的衣服上又戳了一下，“一年工资，你骗谁呢。”

    哪儿有那么贵的衣服？

    刘豪脸色铁绿，他上手夺取拖把，准备上手打宿管大妈。

    楼下外边的几个学生，立刻上前拦下来。

    这个大妈平时对他们学生很好，就对外来人很不友善，学生们自发下楼保护宿管大妈。

    “喊保安过来。”

    谢闵西下午的时候都在陪轻轻嫂子上课，课堂上，林轻轻很安静，就是谢闵西总是悄声询问：‘“嫂子，你喝水么？”

    “嫂子，你在写什么？要不要我替你写？”

    谢闵西特别的殷勤，这是她第一次照顾人，并且中午的时候，二哥给她发微信叮嘱她，千万千万要细心，不能让她嫂子累着。

    写字手腕儿会累。

    她写。

    林轻轻：“西子，你在旁边坐着陪着我就行了乖。”

    谢闵西那怎么会成，她这不是照顾人。

    “西子，我现在月份太小，根本不用放在心上。”

    “不行，月份小，更必须放在心上。”谢闵西在底下悄悄的和林轻轻交谈。

    课堂上的老师睁一只眼闭一只眼，听着底下的学生说话。
