    ……

    驻守于法希帝国的天空之城，其最主要的功能便是监视整个法希帝国的运作，维持秩序，彻底维护翼神族的利益。如今，法希帝国很听话，皇室庸碌无能，奉翼神族为神，从无违逆。因此，在翼神族的策略之中，法希帝国属于要保护拉拢的对象。

    从原则上来说，翼神族并不愿意法希帝国遭受巨大的打击。

    法希天空之城，城主乃是一名元婴高阶的强者，名为希鲁斯。与晨曦王，乃是一奶同胞的兄弟，晨曦王对自己这个弟弟，十分信任，也很期望他能成就化神。因为翼神族，因为生命进化程度太高，生命遗传因子相当复杂，繁殖力较弱。

    由此，在翼神族的世界中，一对夫妇，穷其漫长的一生能生出三四个孩子的，已经算是非常高产了。也是因此，兄弟姐妹之间的感情，通常都会很亲近，对血缘关系，也十分注重。

    晨曦王不怕自己的亲弟弟成就化神后，会对自己产生不利影响。这反而会让兄弟两个，在整个光明翼神族之中，地位双双暴增。这就像，现在翼神族之中，最为牛逼，顶尖的存在，辉耀双王。

    光辉王和圣耀王，本就是一对亲兄弟，感情笃厚，堪称同生共死。一个若是受欺负，另外一个铁定帮着一起拼命。这也使得，同龄人不敢欺负他们。兄弟两个，相依相扶，一路劈荆斩棘。走到了最后，走到了最高，走到了六域九洲之中，最巅峰的地位。也成就了一出不世佳话。

    便是连炼狱魔王，幽冥鬼帝，这等相同等级的存在，也是不得不对这对兄弟有些佩服，竟然能双双成就巅峰。同时，也极为忌惮。毕竟不管炼狱魔王也好，幽冥鬼帝也罢，都是一个。而他们有两兄弟呢。招惹了一个，就等于招惹了一双。

    晨曦王对此，也是非常羡慕的。如果自己的兄弟，也能成就化神。那就在完美不过了。唯一稍稍可惜的是，像辉耀双王这种兄弟俩个都拥有最顶尖资质者，少之又少。即便是翼神族人血统强大，也难改变冲击化神的不易程度。而晨曦王之弟弟希鲁斯，资质仅仅平庸而已。

    但晨曦王却未曾放弃自己的理想。倾尽全力的帮助自己这个兄弟，硬生生的将他的修为实力，砸到了元婴高阶的程度，只是再往下去。就越来越难了，但晨曦王。依旧是一如既往的砸资源。

    这种奖惩不明的做法，也是让跟随晨曦王的一帮子属下忿忿不平。感觉到很耻辱和悲哀。晨曦王耗费了那么多的资源去培养弟弟，如果说，这些资源去供给晨曦王麾下资质最好，最有潜力的属下，说不定，就已经有几率出现化神了。资源这种东西，是有限的，有人用多了，有人必然就少了。

    不过，晨曦王为人严苛，对言论控管很严。以至于虽然有人不满抱怨，却没有扩大到难以收拾的地步。

    希鲁斯，就是在这种情况下，担任的天空之城城主。借此掌控一方的机会，希鲁斯也学会了凭着自己收敛资源，而不再处处仰仗哥哥，免得闲话太多。

    而法希帝国，对希鲁斯极其尊敬，几乎要什么就给什么，除了规定的给翼神族之供奉外，对他的个人孝敬也是极其丰厚。此时的他，在接到法希帝国皇室求援后，原本是打算出兵相救的。

    然而，问题在于，希鲁斯刚集结完军力，想出兵救援法希帝国时，却是愕然听到前线传来敌军似乎拥有化神级强者的情报。如此一来，却是把希鲁斯吓坏了，急忙将还没出大门的军队，匆匆召集回来，并将此事飞速以传讯阵法传递给了哥哥晨曦王，准备固守待援。

    希鲁斯这么做，也没错。错就错在了，他远远低估了突如其来叛军的实力。

    雷动之前，只所以不想强攻天空之城，不过是因为不想自损太大而已。但如今引蛇出洞的计划破产后，雷动便立即展开了雷霆行动。数十万的迅猛虫大军，迅速开始冲击起了士气已经跌到了低谷的法希帝国护**，迅猛虫的凶残和冷酷，雷动也曾经领教过。这种东西，在赵州可是谈之色变之物。

    实力尚算强大的护**，顿时兵败如山倒。与此同时，雷动数量不多的潜龙军和猛鬼军纷纷出动，抓捕了大量的俘虏。而那个所谓的“法圣”，也在雷动的特别关照下，被擒个正着。

    雷动暂且没有时间来收编这些人类，便直接将他们都一股脑儿关押了起来，等待魅姬回来后，开始慢慢的招降。而与此同时，大军一路遥遥包围了法希帝国的天空之城。

    在雷动的遥遥一指中，数十艘飞舟舰队，以及舰载的大光明炮，率先发威。一连串的轰鸣声中，一道道洁白色的光柱，轰向了远处，漂浮在半空之中，如同一座战争堡垒般的天空之城。

    天空之城上，泛起了一片莹白光盾，任由光柱击中，簸荡起一道道涟漪。即便不是主城，这座天空之城之防御力，也是强悍到了一定程度。数百门大光明炮的轰击下，竟然轰不破其光盾。

    此外，那座天空之城上，也开始泛起了一个个亮点光华，同样是一道道的光柱，如流星雨般迅猛击来。雷动那些飞舟，立即开始边规避，边应战。实在规避不了，顶多就是硬承受几炮。凭着这些飞舟本身出色的防御光盾，仅仅数炮，还是不会被打坏的。

    飞舟群，开始上蹿下跳的游击了起来，勾引走天空之城的大量火力。很快，飞舟便出现了损失，几艘飞舟，先后被攻破护盾后，来不及撤退修补，直接被密集的大光明炮打破。

    单单从火力上来说，天空之城要远远超过雷动的舰队。然而，雷动亦有对方所及不上的策略手段。早已经准备妥当了的大肚炮鬼，开始撕开雷动用以掩藏行踪的幽冥鬼气，开始露出了狰狞的獠牙。

    普通的大肚炮鬼，连击缓慢，威力不如大光明炮。然而，大肚炮鬼最大的优势，在于其庞大的数量，以及其消耗的资源少。

    雷动此番出动的大肚炮鬼，数量已经达到了三万，密密麻麻的，能延绵出数里。在雷动神念的指挥下，一口气将冥火炮弹，倾射而出。数万枚冥火炮弹在空中拽起长长绿焰尾巴的场景，当真是气势宏大之极，宛若世界末日一般。

    天空之城当即大吃一惊，想要逃遁，但天空之城乃是移动战争堡垒，并非那种可以灵敏跃动的飞舟。虽说其最快速度，也是超快，不会逊色于绝大多数飞舟。然而，以其如此巨无霸的体积，想要从零开始加速，达到最快，没有小半个时辰根本做不到。

    庞然大物通常都会有另外一个代名词，那边是活靶子，体积太大了，好打得很。尽管它努力的移动了。但三万冥火炮弹齐发下，依旧有超过两万发直接轰中了天空之城的光护盾，暴起了无数白色与绿光交织的爆炸点。

    强大的瞬间冲击力，顿时将天空之城无比牢固的光盾撕碎，展露出了它**裸而堪称雪白的“娇躯”。与此同时，天空之城中的城主希鲁斯再也按捺不住了，急急匆匆的出动了数百艘飞舟群，如同从蜂巢中涌出的蜂群一般，气势汹汹的朝这边杀来。密集的光明炮，毫不留情打向大肚炮鬼群。

    在此时，大肚炮鬼的缺点也显露了出来，那便是进攻有余防守不足，被那些大光明炮一轰，便一只只陨灭了，顷刻间便被消灭了数千只。

    然而，还没等那些光明飞舟得意，却是突然感觉到一股强大的重力，狠狠将飞舟群往下拽去。数千金丹级的土巨人，不知道什么时候从泥土中钻了出来，齐齐施展了天赋重力术。

    一大群飞舟，就像是被磁铁吸住了一般，一艘艘的掼落在地。好在所用材料极佳，又有光盾防护，才使得没有舰毁人亡。

    ……

    正在此刻酣战之极。同属光明圣域之中，在那遥远而充满荣光的圣耀大陆上，代表着圣耀大陆至高无上的圣耀主城，圣耀宫殿织鬃，却是迎来了一个不速之客。

    那是一个身材婀娜袅袅，白纱遮面，气质出尘若仙的白裙女子。

    原本来说，她想要拜访圣耀王，是根本受不到待见的。但此刻，被誉为巅峰中的巅峰，辉耀双王之一的圣耀王，却是放下了身段，在大殿里招待了那个神秘面纱女子。

    因为那神秘女子作陪和引荐者，乃是当今光明域第九位王者，光明王阿嘉娜。

    一个新晋化神，竟然能取得“光明王”如此封号，可见其背景之深厚与强势。向来以宽厚待人著称的圣耀王，此刻正一脸和蔼，笑眯眯的边招呼着神秘女子，边与阿嘉娜寒暄：“阿嘉娜，这段时间，你在圣耀大陆住得还算顺心么？天空之城筹建得怎么样了？”

    ……(未完待续。。)