    “心甘情愿被你伤害？”

    孟青竹听到这句话便气不打一处来，回过身操起主位上的太师椅，便直接砸在了王指玄的头上。

    哗啦！

    王指玄都还没反应过来，人就被砸的头破血流，意识也逐渐模糊了。

    而且在意识消失之前，王指玄还看到孟青竹竟然抬起脚向她的脑袋踩了过去，她想躲一躲，可只动了一下，脸就传来火辣的疼痛。

    接着，王指玄便昏厥过去了。

    孟青竹拍了拍手，拉着愣在当场的孟青凌便走了。

    “青凌，你要听我的，以后遇到这样的人直接就揍他！”

    “就算闯出什么大乱子，我给你背黑锅！”

    “他奶奶的，敢欺负我们家青凌，找死！”

    一路走，孟青竹一路骂，可骂着骂着，她自己却是先哭出来了。

    也是一肚子委屈的孟青凌有些纳闷儿道：“我都还没哭，你哭什么呀？”

    “就是看不得你受委屈！”

    孟青竹抹着眼泪说道：“从小到大，所有人都不愿意跟我一起玩，只有你不嫌弃我，愿意陪着我，所以对我来说你就我最重要的人，所以谁也不能欺负你，谁都不行！”

    “好啦好啦不哭了。”

    孟青凌擦了擦孟青竹的泪水，打趣道：“那你跟别人早恋，然后要私奔的时候，怎么就没想起我呢？”

    “不要胡说，那根本不是早恋！”

    孟青竹有些气闷道：“他就是挺照顾我的，也喜欢我，但我不喜欢他呀。不过我也不想伤害他，就假装先答应他了。至于你说的私奔，那是他看出我不喜欢他了，所以想要跟我出去走走，要把话都说清楚了，这样以后才能做真正的朋友。哼哼，还不是家族那些人看不得我好，根本就不听我的解释，真是烦透了。”

    “好啦，我信我信。”

    孟青凌笑了笑，随后又叹气道：“可是青竹，你不得不承认的是，你是嫡女，而我只是分支女，的确会被人低看一眼的。”

    “有什么好低看的。”

    孟青竹气呼呼的说道：“反正我就不从来不在乎这些，也不嫌弃你。”

    这时候小姐妹两个人已经回到了房间，坐在床上一个哭一个哄，看上去倒也是相亲相爱。

    “就你最好了。”孟青凌笑着，可却有些苦涩。

    “要不咱都不结婚了。”

    一向是胆大妄为并且离经叛道的孟青竹忽然说道：“以后就咱们两个在一起，离开孟家，我娶你！”

    “喂，咱们可都是女的。”孟青凌被逗笑了。

    孟青竹却很认真的说道：“我眼中没有什么性别之别，我只知道你对我最好，所以我就想一辈子都跟你在一起，就是这么简单。”

    “好，都听你的。”孟青凌笑了笑。

    可就在这时候，孟青凌的母亲闯了进来，手持着一根戒尺，劈头盖脸就是对着孟青凌一顿打，一边骂道：“你好大的胆子，连王家的才俊你都敢打，你是想气死我吗？”

    “妈，我……”孟青凌想解释，可迎来的却是母亲的一巴掌。

    “凭什么打青凌！”

    孟青竹拦住了对方，皱眉道：“人是我打的，跟青凌没有关系！那种男人有什么好的，他都看不起青凌，为什么还要让青凌受委屈！”

    “青竹呀，我们可跟你比不了。”

    “你是主家嫡传，我们是分支庶出，贫贱有别。”

    “所以你以后愿意怎么闹腾那是你的事情，可我们家青凌不行，你也不要带着青凌瞎闹，因为我们承担不起胡闹的后果。”

    听着母亲的话，孟青凌身体直颤抖，她在问自己，凭什么孟青竹就可以胡作非为，但她就不行，凭什么？

    “妈，我不嫁王指玄！”孟青凌道。

    “不嫁？”

    女人冷笑一声，讥讽道：“你嫁不嫁由不得你，别太拿自己当回事了，你以为你真是千金大小姐了？我呸，我把你养大，就是为了让你嫁个好人家，然后好给你弟弟谋个好前程，你还不嫁，信不信我打死你！”

    这番话，直接将孟青凌伤透了。

    她什么话都不说，起身便向门外走，她需要冷静一下，好好想一想以后该怎么活。

    犹如孤魂野鬼一般的孟青凌游荡在孟家偌大的庄园内，她不知道自己走了多久，也不知道自己走到了哪里，只知道回过神时天已经黑了。

    孟青凌猛地回过头，便看到王指玄竟然跟在她的身后，而且笑的很促狭。

    “来看我笑话？”孟青凌皱眉。

    “不，只是想给你点东西。”

    王指玄笑了笑，随意坐在了地面上，说道：“我实话告诉你好了，其实我在前些年就给孟青竹写过信，表达过对她的爱慕，可惜被她拒绝了，所以我就想报仇。可想来想去，我都不觉得有什么可以伤害她，直到我知道你对她很重要，所以才有了这门婚事。”

    “我不会伤害青竹。”孟青竹斩钉截铁道。

    王指玄却是摇了摇头，说道：“你是分支庶出，这辈子都不可能摆脱这个身份。但如果你嫁给我了，那你就是王家嫡系的少夫人了，身份就要尊贵出几个档次，到时候你与孟青竹的身份就是对等的了。”

    “你觉得我在乎吗？”孟青竹讥讽道。

    王指玄却道：“你也许不在乎，可你的家人很在乎。也许你都不会在乎你的家人，毕竟你的母亲那么势利，根本就不把你当人看，在她眼里你只是一个为女儿谋划前程的物件而已。但你在乎孟青竹吗？如果你不答应我，那我就会拼尽我所有去伤害她，这是你愿意看到的吗？”

    孟青凌面色难看，做没有作答。

    王指玄继续说道：“你不要小瞧我的能力，或者是你父母想要你为你弟弟谋前程的决心。只要我想，他们就一定会配合我去伤害孟青竹，比如说迷晕她，然后让我一亲芳泽。又或者是，干脆就杀了她，到时候再用你来背黑锅，我连理由都想好了，就说你们是为了我争风吃醋自相残杀的，啊哈哈哈。”

