    “芦荻陨落了？”葭葭睁大双眼，有些不敢置信。倒不是她有多喜欢这个与自己相似的小师妹，只是委实记得自己离开昆仑之时，芦荻还好好的，现下却突然有人冒出来告诉她“这个小师妹陨落了”，总是叫人一时有些难以接受。

    见她愣愣的，诸星元倒是觉得奇了：“平日里倒是看不出来，你与芦荻倒也有几分真情？”说到这里，他顿了一顿，狐疑的打量了她一眼，“你怎的看都不像是那等悲天悯人的性子啊！”

    葭葭白了他一眼，而后正色道：“到底怎么回事？好端端的，她怎会陨落？”

    许久之前，她确实摆过芦荻一道，让她挡住了那主上派人的追杀，不过也是许久之前了，那追杀令早就无影无踪了，芦荻好端端的，又怎么会陨落？

    诸星元挠了挠脸颊：“确实陨落了，墙头草被连根拔走了，还是自己人动的手。”

    他话虽然说得风趣又不甚直白，葭葭却听明白了，再加上几分猜测，倒也猜了个七七八八，连连点头。

    见她明白了，诸星元又道：“你与顾朗说好了不成？两人一前一后进了阶。若非没有奇遇或者顿悟之流，你二人应当还差些火候才是。”

    葭葭愣了愣，待要说话，只听诸星元啧了啧嘴，多了几分挪揄：“不过你运气好，境界还算稳定，顾朗却是被人用了灌顶之术强行突破进阶，稳固境界时差点丢了半条命。不过许是他人太恶，命倒是够硬。”

    葭葭：“……”

    笑了一笑。葭葭垂首看向自己的掌心。朝诸星元点了点头：“师尊可在执法堂？我有事寻师尊。”

    “不在。”诸星元摇了摇头。面色很有几分古怪，“首座说，芦荻虽然做了错事，可到底也是师徒一场，她无故陨落，实让首座心中伤感，是以特意歇息两天。现下大约应是在东来阁吧！”

    葭葭抽了抽嘴角，想不到师尊也会说出这么酸的人掉牙的话。

    不过却没有诸星元表现的那般明显。朝他拱了拱手，提步向东来阁走去。

    东来阁大门大开，葭葭步入其中，而传说中“伤感”的师尊，正坐在树下品茶，独自对弈，一脸的悠闲自在。

    “师尊，弟子归来拜见了。”葭葭行至离秦雅三步远的地方垂首行礼。

    “啪！”纵横交错的棋盘上落下一子，秦雅抬头向她看来，唇角含笑。“回来了？”

    葭葭点头。

    她修为上涨，秦雅自是一眼便看了出来。点头赞赏：“境界稳固的不错。”

    葭葭张了张唇，一脸欲言又止的神色一点都没有瞒住秦雅，秦雅愣了一愣，倒也不打那劳什子哑谜，开口直言：“可是其中另有千秋？”

    葭葭点头：“我与子桥、展师姐三人行经途中，空中突降及时雨，将我三人滞住，便就地寻了个酒楼。子桥借机顿悟，展师姐得了一颗大广增灵丹，弟子却得了一杯玄水九天佳酿。”

    此刻葭葭将酒楼之中三人所遇说的一清二楚，若是展红泪在此，非大惊的叫出声来不可。没想到葭葭彼时虽浑浑噩噩，却将那人的话听得一清二楚，这也解释了为何以葭葭谨小慎微的性子，没有怀疑的原因。

    葭葭说罢，将一对素白纤细的掌心朝上，一览无余的呈现在了秦雅面前，上头墨色蝇头小楷，竟然多日未曾擦去。

    “这……”秦雅蹙起眉尖，话语之中却只单单一个“这”字而已，半晌过后，才道：“原来如此，主上对顾朗下了手，意为挑衅，他对你动手何尝不是另一种挑衅？这是那二位之间的斗阵，倒让你二人捡了个便宜。”

    秦雅这话说的明白，葭葭也已了然，听说顾朗也进阶之后那股讶异感就此消失了。

    寒暄了片刻，秦雅又说出了这些日子顾朗曾被掉包过的缘由，葭葭这才明白当年那股古怪感到底所从何来了。

    少辛与那位主上的暗中较劲，不管怎的说，她与顾朗都是受益者，提早进入了元婴后期，不同的是，顾朗这进阶进的太过危险，而她却着实得了好。

    将这一路之上的所见所闻与秦雅一一说来，秦雅又指了几处她修炼过快的弊端与不足，让她好生稳固境界，葭葭这才退了下去。

    自东来阁中行将出来，直往自己院落走去，行了两步，便见顾朗站在前方不远处与子桥说话，观其神色，像是在指点子桥修行。

    似乎是察觉到了葭葭的注视，顾朗抬头向她看来，素日里不苟言笑的面容柔和了几分，嘴角勾了勾，虽然只是一瞬，却也软和了不少。

    葭葭毫不吝啬的回以一个大大的笑脸算是回应，心中暖洋洋的：这才是货真价实的师兄啊！

    在昆仑这棵巨树的庇护下，修炼平和而安静。

    葭葭每日里或修炼，或于藏剑峰各处行走，倒也算得顺遂当当。

    这日，葭葭出门，想去名无宝殿走上一遭。

    她起的极早，天空方放鱼肚白，周天旋转的守山大阵方才开启，路途之上没有半个人影，脚踏飞剑，葭葭行的不急不缓，悠悠自在。

    她行的不快，甚至还饶有兴趣的伸手采下了路旁的一朵野花，鼻尖动了动，眉心不自觉的皱在了一处，有血腥味，长久练就的本能促使她回了头。

    高宁是守护昆仑群峰，负责开启昆仑山门，配北斗星罗大阵运转。他年岁六十有余，修为却在筑基初期。这个修行速度，若放到明定城，那也是万分了不得的，尤其从那平民区走上一走，定然能收获不少“敬仰仙师”的目光。

    可他知晓虽然在明定城是如此，可在昆仑，筑基修士却着实多如牛毛，什么都不算。可众人宁肯窝在大派的一角做个小小的守峰执事也不愿留在明定城的平民巷，做个享受他人敬仰的“仙师”。这等心理，大抵就是传说中的宁为凤尾，不**头吧！

    这开关昆仑山门的任务虽然听起来就似是凡人说的“守门汉”，可高宁却知自己这个任务来之不易，是他好不容易才得来的，只因这个任务最容易遇到历练归来的高阶修士，一个不小心，鱼跃龙门，不定他就能彻底摆脱外门弟子的身份，成为内门弟子。当然，也不过想想而已。

    自他接了这开关昆仑山门的任务，碰到的金丹以上高人不知凡几，却没有几回能引得他人注目的。高宁自嘲：没有多少人会特意将目光放在一个守峰的外门弟子身上。

    这一日，他按下手中丹红色的机关，昆仑山门悠悠开启，打了个哈欠，高宁正欲转身回自己的住处修炼，却忽地感受到了一股泼天的威势排山倒海而来。

    他打了个哆嗦，自己不过筑基期，怎能对抗上这样的威势？抬头望去，却见一位少年模样的修士踏剑而来，他身着自己最梦寐以求的内门弟子服，腰间象征身份的腰牌玲玲坠坠，叮咚作响，听在耳中是那般悦耳。

    高宁对这年少模样的修士身上的衣饰羡慕了半晌，才将目光缓缓上移至他的脸部，只见清秀的面上眼皮耷拉，疲倦至极。本应乌黑的长发却灰白相交，竟是白发早生。

    高宁虽然见识过的昆仑修士不少，可却因外门弟子的身份，对来人并不清楚，正要转身离去，却忽地浑身一僵，片刻之后，不敢置信的回头向那少年模样的修士望去，但见他玉立翩跹，腰间配着一把灵气逼人的兵刃，形若刀刃，恰似一柄巨大的弯刀，只是这柄把之处却与一般的飞剑无异，耀眼的紫色电光于刀刃处游走不绝，其势惶惶，难以比拟！

    那游走其上的紫色电光一下又一下的冲击着高宁的眼球，他张了张嘴，喃喃开来：“斩，斩神刀！”

    纵使一瞬间，脑中尽数被斩神刀所占据，可长久摸爬滚打于坊市内外的高宁还是理科回过神来，向那早生华发的少年修士行了一礼：“守峰执事高宁参见李真人。”

    ……

    没有回音，高宁抬头，复又向李戊辰望去，或许正是那没有支声的回话，浇灭了他的脑热，让他变得眼清目明了起来。

    只见那早生华发的少年修士眼皮耷拉，手握斩神刀，分明应当意气奋发的模样，他的面上却多了几分绝望与……沉沉的死气！

    读出了这一点的高宁吓的一个哆嗦，目不转睛的看着李戊辰，却见那厢的李戊辰缓缓抬头，一手扶着斩神刀，一手缓缓抬起，嘴角微动，一抹苦涩渐渐徜徉开来。

    高宁使劲揉了揉自己的眼睛，就怕自己看错了，却诧异的发现，自李戊辰腰腹之处那点火红的火焰似乎燃烧的愈发激烈了起来。

    周围灵气波动，让他一个小小的筑基修士很是吃不住。迟钝了许久，高宁方才恍然回过神来：“他竟在自燃金丹！这分明是赴死之召啊！”

    发现了这个认知的高宁吓了一大跳，叫了两声“李真人”，奈何他人微言轻，李戊辰哪还会理会他分毫。

    一个金丹期的修士金丹自燃几近燃烧生命，引起的波动自然不小，远远见着有修士从昆仑内峰之首——藏剑峰的方向踏剑前来，高宁早退到了一旁，这等事情，可不是他一个小小的守峰执事所能掺和的。(未完待续。。)