    “脓么回事？”楚仪龇牙咧嘴地含糊不清道，他不知道为什么眼前这少女说自己会咬到舌头就真的咬到舌头了，“是预知未来？还是诅咒？”

    “我并非你的心上人，称呼我为月相。”少女并没有回答问题，而是一脸高傲地报出了自己的名字，转而道：“你想要知晓的事情书里不一定有，但我却肯定知道，帮我做一件事，我回答你三个问题。”

    “先说什么事。”

    “明天参加哨兵的探索活动，前往LV3探索帮我拿回一颗日曜石。”月相这次主动不少，但话依旧不多，翻开书本的某一页，指着上面的图片意思已经不言而喻，“并且我只要你从LV3采摘的日曜石。”

    【日曜石】：会散发出像太阳一样炽烈光芒的矿石，极其少见，有可能在LV3，LV7，LV143……的黑暗环境中发掘到。

    “危险性有多大？”楚仪不太确定道。

    ……

    好吧，又哑巴了。

    他不停在心中衡量利弊，虽然要他亲自在LV3采摘的日曜石这个条件有点莫名其妙，但自己现在有太多问题需要解决了，事关接下来的计划，便下定决心道：“行，第一个问题，我要怎么离开惊悚之塔？”

    【新任务“在LV3寻找到一颗日曜石”，奖励召唤眷属的能量体X2。】

    本来他是想问那个自由之人，途径和夹层有关信息的，但眼前的少女居然说得信心满满，那就问问看。

    如果可以得到离开惊悚之塔的信息的话，这些问题都不重要了，彻底从根源上解决问题。

    “换一个，因为惊悚之塔根本离开不了。”可以看出月相的咬肌在明显用力。

    “你不是说什么都知道？原来也是在说大话，个子不大话倒是说得挺……好，我换一个问题。”他话说到一半就看到少女的及腰白发在疯狂飞舞，周围书架也哐哐晃动，立马识趣道。

    “自由之人童福我该如何找到他？”楚仪收回嬉笑的神色认真道：“是他告知我离开LV0的方式来到这里的，所以应该也曾经在这里出现过才对。”

    “另外登神途径是什么意思？以及夹层到底是什么东西？”

    月相张张嘴，但似乎觉得解释起来过于麻烦，便招手从书架上召唤来一本残破不堪的古书，自动翻页摆在面前，之后便闭口不言。

    好在有知识库的自动翻译，楚仪才没有被这个世界的文字所难倒，低下头默念道：“登神途径是卑微凡人寻求超凡力量的途径，他们踏上所信仰神祇的道路去追溯祂们的过往，去见证祂们的所见所闻，从而获得祂们的力量。”

    “每个神祇所拥有的力量也不同，所以便诞生了多种不同的途径。”

    “童福是自由贸易商会的商人，穿梭在惊悚之塔各个层级进行贸易互通有无，无论是什么样的绝地都留有他们的足迹，他们信奉命运的天平之神，而自由之人便是该途径的序列4。”原本沉默寡言的月相在聊起登神途径时话也多了起来。“序列的数字越小即代表距离神祇越近，所拥有的力量也就越加强大。”

    “像哨兵堡垒内门口的那些哨兵也是登神途径的序列之一吗？”楚仪看向店外背着火枪正在巡逻的哨兵疑惑道。

    “哨兵堡垒组织信奉万物支配者，也是所以组织中对于信徒包容度最大，序列最广为人知的。”

    “哨兵只是堡垒内的一个职位，并非序列之一，他们的序列从低到高为，学徒，专家，大师，通晓者，这是目前公布出来的四个序列，每个序列能接触到的科技知识越往上越加疯狂，可以炼制出具有各种奇妙能力的物品，有许多人为了接触到这些知识而加入哨兵堡垒。”

    楚仪眨眨眼，费了一点功夫才将话语在脑子里转换成可以理解的意思，如果其他登神途径难理解的话，这个万物支配者途径恐怕是最容易理解的一个，意思差不多就是每个序列就相当于小学到大学，每个阶段能学习到的知识不同的。

    “你应该也是登神序列的超凡者之一吧？是哪个途径什么序列？”

    “我们信奉于全知全视者。”月相仅仅说出自己信奉的神祇，然后好像猜到了楚仪接下来要问什么，主动道：“每个组织对于信徒的考核都不一样，但如果要加入最重要的一点就是以该神祇的准则作为自己的信仰。”

    系统的提示音也适时在耳边响起，【宿主现在还过于弱小，无法窥视超凡力量，至少需要达到将等级提升到LV10】

    楚仪摸了摸后脑勺，看来以后还需要多多了解这方面的内容再决定要不要加入，对于超自然力量的接触要慎之又慎，不要一不小心着了道。

    “至于你的另外两个问题，自由贸易协会的人都会在惊悚之塔的各个角落里留下自己的通讯标志，只有信奉天平之神才能做到的，童福的标志应当是一只猫，在这巷道尽头就能见到，他有时会来4号基地做买卖。”

    “关于夹层的内容是惊悚之塔里的常识，你为此浪费了一个问题。”月相话虽这么说但却表现平静，似乎早已预料到，完全没有因为楚仪不懂常识性问题而觉得惊讶，“夹层是奖励空间，里面资源非常丰富，但有时也会有诡异伴生，入口往往只有一个，谁掌握了入口就是夹层的主人。”

    “有的夹层里是丰富的物资，有的夹层是一个随你掌控的空间，但你要注意拿到手的夹层是不是被开发过。”

    这说法倒是和系统给出的没有误差。

    楚仪点点头，他之所以问出这个问题是在意识到余烬名声不好之后担心自己会被无双坑了所以才保险重新问一下，而且从前面哨兵的态度来看他也不敢直白地问月相有关余烬的内容。

    “话说《不朽赞歌》第四篇是什么登神途径，而且这篇诗歌是什么？”

    月相瞟了他一眼，低垂眸光伸出手指在书本上日曜石的那一页敲了敲，意思即使不用说也非常明显，三个问题已经问完了，如果要重新提问先把任务完成再说。

    咳咳！

    楚仪轻咳了两声，可还没来得及说话就听到月相再次开口，“《不朽赞歌》是唱诗班的登神途径所需要的介质，从序列五提升至序列四便需要第四篇章，介质是有限的，所以每个序列的名额都是固定的，还有不要再说你那种肉麻的恶心话语，不然小心变成哑巴。”

    这女人到底有什么能力？看穿未来还是看穿心思？这都能看出来？

    楚仪这个人最大的优点就是识相，虽然看到她的耳垂红了，但还是选择闭嘴。

