
　　轩辕剑苦笑一声，这帝释天他能压下来，但对杨天却是没办法的，不然当初也不会有杨天一怒之下攻打炎黄城的事情了，无奈说道：“阳光兄，刚才帝释天老弟情绪激动，有些口误，你别与他一般计较！……不过说实话，老哥我也有些奇怪，一时想不明白你为何会故意拖延一下打开闸门的时间。当然，我可不是怀疑阳光兄你的动机。”ŴŴŴ.23sk.com

　　轩辕剑这一说，倒是将话题给转开了，杨天也就不与那帝释天计较，反正这人已经被杨天列入了黑名单之中，到时候所有的帐再一起清算，当即笑笑道：“轩辕兄，你知道你们后面这支舰队是谁率领的吗？”

　　轩辕剑倒是被问住了，不仅是他，这里所有的玩家势力首领都随着这一问而陷入了沉思之中。

　　杨天笑笑道：“好了，我就先买个关子，一会儿你们自然就知道了。你们看，那支倭国舰队已经过来了。”

　　轩辕剑等人抬头一看，果然发现远处海平面上已经出现了一艘艘舰船，正全速朝这边驶来，按照这速度，估计最多十分钟就能够赶到关卡下方了。他们再看看下面的舰船，居然还有五十来艘未能通过闸门进入水道。

　　轩辕剑等人顿时脸色一变，说道：“阳光兄，看来我们得放弃一些海王巨舰了，不然你一会儿可没时间关闭闸门！……关闭闸门，你是故意延缓打开闸门的时间的，难道阳光兄你打算故意将这支倭国舰队放进去？”说到这里，轩辕剑的心中充满了震惊。

　　其他人在听了轩辕剑的话之后，心中的震撼并不比轩辕剑稍少，这到底是闹哪一出啊？难道阳光认为凭借着关卡下方的水道就能够将倭国舰队全歼在这里？这可能性应该不大。可是如果这支倭国舰队冲进了z国区海域，那带来的后果绝对是灾难性的。

　　杨天未知可否，淡然一笑，反问道：“轩辕兄，你们说说看，这支舰队如果进入z国区海域，还能够有返回的可能吗？”

　　轩辕剑却并没有杨天那么乐观，说道：“阳光兄，这支倭国舰队足有上千艘战舰，里面虽然没有运输舰，但军队的数量也不会低于两百万，以如此规模的军队，攻打国内的任何一座小城，在没有预先部署的情况下，我们的城池都不可能守住。一旦他们有了据点，恐怕倭国的遭遇就会在我们身上重演了。”

　　杨天摇了摇头，说道：“轩辕兄你说的虽然也有道理，但这支舰队在海上最少行驶了近十天时间，他们携带的物资又能再让他们坚持多久？只要我们多传送一些军队到沿海城池，再加上我麾下那些九阶兵，你认为他们有机会攻下那座城池？”

　　轩辕剑苦笑道：“这传送的费用可不是一笔小数目，为了剿灭这样一支舰队是否值得？”

　　杨天笑笑说道：“如果我说这支舰队的首领是九鬼嘉隆，轩辕兄觉得是否值得呢？”

　　“九鬼嘉隆？”很明显，轩辕剑比杨天更了解倭国历史，一听杨天的话之后，顿时震惊的问道，“这舰队的首领真的是九鬼嘉隆？阳光兄是怎么知道的？”

　　杨天简单的说道：“因为他与周泰在水中激战，四十回合之后便让周泰负伤！相信轩辕兄也知道我白云城的特殊属性吧！现在的周泰可不是历史上那位周泰能够比拟的，除了九鬼嘉隆，我实在想不出倭国战国时代还有谁能够做到这一点。”

　　轩辕剑仔细回想了一下，最后不得不赞同杨天的观点，不过他心里却没有丝毫的郁闷，反而是充满了激动，道：“如果真是九鬼嘉隆，那可就太值得了。只要能将这家伙击杀掉，对倭国这个以海洋为主的国家来说，绝对是一个巨大的打击。”

　　忽然，轩辕剑抬头看向杨天，满脸震惊的说道：“阳光兄，你该不会是打着收服九鬼嘉隆的目的吧？我可是记得几天前你摧毁倭国京都城的时候，系统提示说你无法再收服任何倭国npc了。”说到这里，轩辕剑立刻垂涎着脸，搓着手道：“阳光兄，你看这九鬼嘉隆你是不能收服了，要不让给我炎黄城得了，阳光兄需要什么，尽管开口便是。”

　　杨天翻着白眼说道：“轩辕兄，你好歹是军人不是？别打蛇随棍上好不好！谁说我无法收服九鬼嘉隆就一定需要将九鬼嘉隆让出来呢？你还真别说，我还真有办法收服这家伙。你们也别说我吃独食，我没那习惯，在这里我们就将话说好，等到这九鬼嘉隆进入到z国海域，他到了谁的地盘，如果自己有能力解决掉这支舰队，那就自己解决，如果无法解决那就求援，到时候就是八仙过海各显神通，谁将这家伙抓住就算谁的。不过可别使什么阴招，否则别怪我翻脸不认人。”

　　轩辕剑顿时就萎了，别看杨天说得这仗义，其实包藏祸心啊！这扚渔关卡在什么地方？那可是属于白云城的地盘，而目前整个z国区海域杨天一个人就占了大半，九鬼嘉隆最有可能的就是进入到白云城的地盘。而且，就目前整个z国区的水军而言，能够与九鬼嘉隆抗衡的恐怕也只有白云城了。除此之外，这支倭国舰队跑到谁的地盘上谁都会头疼。不求援？那就等着被打得落花流水吧！而一旦求援，高手最多的白云城无疑最有可能抓获九鬼嘉隆。轩辕剑算是看明白了，杨天根本就没打算放弃九鬼嘉隆。

　　呆在这里的人可没有一个是笨蛋，杨天话里的意思他们同样能听明白。大多数人都熄了活捉九鬼嘉隆的想法，不过里面却还是有些人心里暗暗打着主意，毕竟九鬼嘉隆的价值太大了，如果能将其弄到手，任何人恐怕都不介意采用一些非常手段。至于杨天所说的不能使阴招，没有人将这放在心上。这么大，难道阳光还真能将所有的路都封了不成？

　　在众人说话间，所有的海王巨舰都已经进入了关卡下方的水道中，可是这时候倭国舰队距离水道入口也仅仅只有三四百米的距离。这些倭国战舰的速度可不比重型海王巨舰慢多少，因此只需要数息时间，就能够到达水道入口处。

　　很显然，这时候关闭水道闸门已是来不及，不过郭嘉还是下达了命令，给人的感觉便是死马当作活马医，其实他那样做不过是为了掩人耳目而已，真实的目的是为了不让我过舰队起疑心。与此同时，关卡上的投石器、弩车开始发威，大量的弩箭、巨石朝着倭国舰船抛射而去。

　　九鬼嘉隆所乘坐的旗舰冲在最前面，这也是他亲自要求的，因为不论是冲进水道还是在进入水道的战斗之后，都需要一个绝对的高手冲锋陷阵，而他无疑是整支舰队最强悍的存在。当那些弩箭、巨石当头落下的时候，九鬼嘉隆不慌不忙的避了开来，同时下令士卒各自寻找掩体物进行还击。可还是有一些倒霉蛋死在了这一轮的打击之下。

　　当九鬼嘉隆看到那两扇闸门居然还未来得及关闭，顿时大喜过望，当即大喝一声道：“给我冲上去！”

　　数百米的距离不过数秒时间便赶到了，这艘黄金级的铁甲战舰的船头猛然撞上了那还未来得及关闭的闸门，不仅稳住了闸门关闭的势头，还随着舰船的冲击，闸门还反向退回了一段距离。

　　“甲板上的士卒全部躲到船舱中去，从射击孔还击敌军！”九鬼嘉隆看到水道中的防御工事后，立刻下达了指令。顿时几乎所有的士卒全都躲进了船舱中。

　　铁甲战舰之所以叫铁甲战舰，是因为铁甲战舰的表面全是由精炼到八阶的玄铁制作而成，坚固程度比白云城的海王巨舰还要强上半分，只不过在速度上比重型海王巨舰都要弱上一些。其实要不是这次轩辕剑所使用的那些战舰基本上都在上次一战中出现了破损，速度大减，也不至于会被倭国舰队差点给堵门。

　　但现在进了水道，却正是需要防御的时候，因为从两侧不断有弩箭巨石投下，这些弩箭全都是普通的弩车射出来的，威力有限，就算是射中了铁甲战舰，也很难对其造成伤害。至于巨石就更不可靠了，因为这些巨石全都是人工抛出来的，而不是用投石器发射，所以威力比弩箭还不如。用他们来攻击普通舰船威力巨大，甚至对普通的白银级战舰都能造成一定伤害，但对这些倾向于防御的白银级战舰可就意义不是很大了，更不用说那些黄金级的铁甲战舰了。

　　九鬼嘉隆立于船头，手中长弓不断地向两侧的射击孔进行攻击，不过他也知道自己这种做法也不过是碰运气而已，因为他连敌人的影子都没有看到。不过还真别说，这十多支箭矢射出去，还真让他碰到了一个倒霉蛋，以他的耳力，听到了射击孔内发出的一声惨叫，然后便没了声息，很显然是射中了致命之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十六章 强冲免费阅读。https://www.23sk.net 