    平时闺女孝敬他的小玩意儿和吃食，让他仿佛回到幼时和云儿在一起的日子。

    他记得云儿说过她有个百宝箱，能随意变出东西。

    难道这百宝箱还能胎传？

    还是传女不传男那种？

    脑洞大开的想象，被颜颂的声音打断。

    “爹，感不感兴趣，我教你。”

    “感兴趣，我太感兴趣了，这神奇的盒子，真是太神奇了！”

    忙不迭点头，对汽车好奇的这里瞅瞅，那里瞧瞧，他太稀罕这玩意了。

    这一瞬，颜颂在自家老爹身上仿佛看见了第一次见电动车的陈浩。

    两人反应还真是...意外的相似啊！！！

    接下来就介绍汽车，又教宫行君该如何如何操作。

    看了半个时辰，宫行君觉得自己已经会了。

    把颜颂撵到副驾驶，自己则满脸激动的一屁股坐在那掌控一车人生死的驾驶座上。

    “准备好了，我要开始了啊！”

    颜颂无语的单手撑着脸。

    丝毫不担心自家老爹的技术。

    只是他那中了头等大奖似的样子让她没眼看。

    一顿操作猛如虎。

    “哄”的一声，汽车疾速向前冲去，宫行君一激动来了个急刹。

    车轮在地上滑行的刺耳声音充斥着颜颂的大脑，让她觉得自己会被折磨死。

    暗一四人紧紧捂着耳朵心有余悸的看着驾驶座上的宫行君。

    宫行君也有些尴尬，转过头对颜颂几人道：“咳，意外！意外！”

    说完继续按照颜颂教他的步骤操作着。

    这下还好，没有急刹，可新的问题来了。

    “王爷小心！”

    “王爷小心！”

    见宫行君将车直直驶向一棵参天大树，暗一暗二紧张的大喊。

    在快撞上的时候，宫行君方向盘一打，让开了。

    “嘿嘿，意外，相信我，这次不会了。”

    心有余悸的暗一觉得王爷真不是开车的料。

    “王爷，您还是让郡主开吧，您这样太危险了。”

    颜颂也被宫行君的车技惊呆了，这妥妥一马路杀手啊！

    幸亏大晚上路上没人，不然还不知道会不会殃及无辜。

    奈何，人家没那自觉，偏要开啊！

    最后，在经过三天宫行君那天堂与地狱之间来回切换的车技下，一行人在有惊无险，磕磕绊绊的抵达京城。

    汽车依旧是提前收回空间。

    暗一和暗三脸色煞白，由暗二暗四扶着，摇摇晃晃像随时要倒下的样子。

    颜颂也理解，在她老爹魔鬼车技的摧残下，不晕就是奇迹。

    就连她，好几次都把快从口中喷涌而出的废物给憋了回去。

    太难了！

    太折磨人了！

    她发誓！

    以后再也不会坐这宫马路行杀手君开的车了！

    颠的肺都快移位了！

    早早带人等在城门口的宫墨渊，看见父王和妹妹一行人慢慢走近，开心的迎面走了过去。

    ‘厚脸皮跟屁虫’玛莎见一直对自己凶恶的未婚夫，此时满面笑容的一把抱住一个女人，心中警铃大作。

    难道这是他喜欢的女子？

    所以，他不待见自己是因为他心里有人了？

    不知真相的玛莎公主，把自家小姑子当成了情敌了。

    连忙跑去拉过宫墨渊，气鼓鼓地对颜颂道：“他是我夫君。”

    对，未婚夫，四舍五入就是夫君了。

    脸上的不喜毫不掩饰。

    宫墨渊来不及反应就被拽开，有些气恼，把挽住自己的手掰开，看着玛莎的眼睛斥问“你干什么？”

    玛莎委屈的瘪瘪嘴，眼眶通红，好像下一刻就要哭出来。

    撒娇的对着宫行君告状。

    “父王，他凶我！”

    颜颂也反应过来，原来自己被未来小嫂子误会了。

    也不脑，落落大方叫了一声嫂子。

    这宫墨渊还真不会怜香惜玉啊，掰人家手也不知道轻些，看那小手都红了。

    玛莎被颜颂叫嫂子，一瞬间有些搞不清楚状况，就那样眼泪朦胧的的看着她。

    宫行君有些尴尬，这女儿被儿媳妇当情敌，一看就知道宫墨渊那臭小子没跟人说过宝贝闺女的事。

    “咳咳，这个，公主啊，她是渊儿的妹妹，亲的。”

    果然是千娇百宠着长大的小姑娘，一看就是不知人间险恶，什么都表现在脸上。

    玛莎听完变脸比翻书还快，如果说上一刻乌云密布的话，那么现在就是阳光明媚了。

    虽然对之前没听说过父王有女儿，想来这种大事父王也不会拿来开玩笑。

    笑眯眯的走到颜颂身边，亲热的抱住她的手臂摇晃：“原来是妹妹啊，我说谁家的姑娘这么好看！

    嫂子刚刚误会了，对不起啦，妹妹可不要生我气哦！”

    颜颂笑笑。

    看看玛莎公主，又看一眼站在原地翻着白眼的宫墨渊，就莫名觉得两人挺般配。

    两个都是活宝，能不配吗？

    拍了拍玛莎的手。“嫂子宽心，我不会放在心上的。”

    “妹妹你真好，咱们快回去吧，这大热天的，别把你晒黑了。”

    说完就拉着颜颂的手叽叽喳喳往前走。

    后面的宫行君父子俩对视一眼，抬头看了看天。

    难道今天的太阳穿了隐身衣？

    暗一几人无语，世子妃真不愧是世子妃，一本正经胡说八道的本领真不是一般人可以比的。

    明明还下着蒙蒙细雨。

    当天晚上寿王便带颜颂进宫与皇帝商讨上族谱事宜。

    当今皇上是宫行绝，年过四十的他倒是人模狗样的，只是那重利轻子的做法让颜颂打心眼里看不起。

    此时他高坐在那皇椅上，一脸慈祥的看着颜颂。至少看起来是这样。

    “侄女儿可有什么要求啊，皇伯父都满足你。”

    颜颂心里不屑，光说不练，你直接给我也不会拒绝。

    表面只是从容道：“谢皇伯父好意。

    我愿意出银子收购粮食，但我要自己送往边疆，还有，明日族谱之事尽量简单些，我们没那么多时间，边疆战士等不了太久。”

    皇上皱眉，有些不悦，后面的他能答应，毕竟他也不想为了寿王的女儿铺张浪费。

    可第一条就让他有点不高兴了，难道他还会贪那些粮食？

    好吧，其实他也是打算到时候扣下一半用到民间赈灾的。

    但是这样说出来，就明晃晃的是防他，让他这个皇帝面子往哪搁？

    要不是还用得上她，要不是因为颜氏现在已经在陈家手上垄断大燕九成生意，而她又是陈家的当家人，他用得着受这气？

