    旺财寻思了一阵后，对雷胖子说道：“老爷我们不能以生命的形态来评判这些生物，虽然它们不合您的胜美观点。但是您自己在它们的眼中，又何尝不是另类的形态呢。”

    旺财觉得应该提醒雷胖一下，不然以后会出很大的问题。

    听了旺财的这番话，雷胖子先是有点不服气。但是仔细想一想，这话不是没有道理的。

    的确这些生物长的在雷胖看来丑陋不堪，但是雷胖子也不想想看，自己在这些生物眼里，又何尝不是妖魔鬼怪的模样呢。

    而自己不能用再地球上的一些观念，在这个时代甚至交易系统中生存。因为那些观念，与这里完全都是格格不入甚至会引起冲突。

    雷胖稍微的思索了一下就明白旺财的意思。

    “谢谢你提醒我，我以后会注意的。”

    旺财见雷胖很快就明白过来自己的意思，很是满意的暗暗点头。

    同时对雷胖的忠诚度再次提升。

    一个能听得进劝告的主人，对旺财来说也是一件好事。

    此刻那个大章鱼布鲁斯，也正在不远处的一个商铺前推销着自己的商品。但是却被那商铺的主人给轰开了，以为那家商铺的主人也要去推销自己的产品。

    看着四周围那些忙碌的生物们，雷胖子转头问道“等级低的商人都要如此吗？”这样的场面雷胖心中一阵发冷。

    “老爷这也是没有办法的事情，大家都是低级商人。但为什么低级呢？首先我们就要分析了啊……”

    旺财开始具体给雷胖子分析起来。

    首先一点：所处的位面科技含量不高，并且物产匮乏。

    二点：就算有出产的商品，在很多位面都是大路货根本属于那种供大于求的货色。这也是阻碍商人发展的因素之一。

    ……

    ……

    雷胖看着那些奇形怪状的生物们，听着旺财给自己的分析。

    此时的雷胖子心中暗自做了一个决定，自己一定不能像他们这样的活。

    当然雷胖的起点要比这些家伙强多了，因为雷胖子不是靠着推销产品而生存。他主要做的是‘代工’，这是他与这些同为商人的生物们的本质区别。

    “走吧老爷，咱们去高级商人区边上看看。”

    旺财在雷胖身侧拉扯了一下他指了指远处的一个方向低声的说。

    “恩”雷胖点了点头，在完成该的带领下向高级区走去。

    这一路上，低级区的商人们给了雷胖不小的冲击。

    除了低级区设施脏、乱、差让雷胖受不了之外，大家脸上的焦急神色也让雷胖看在了眼里。

    不用问也知道大家焦急什么，还不是因为每个月的‘税费’吗。

    所有低级区的商人们不停的在街边叫卖兜售自己的商品，哪里还有位面商人的样子。完全和普通的小商小贩差不多，甚至还不如那些街边的小商贩呢。

    最起码人家不用死……

    “这位先生，请看看我的产品。”，正当雷胖低头跟着旺财向高级区走的时候。忽然他被拦了下来，一个‘蚂蚁’挡在了雷胖的面前向他兜售起了自己的商品。

    “神仙粉，能够让您产生极度的幻觉。这是能让任何生物放松的好东西，先生买回去试试一定会喜欢上这种东西的。”，拦下雷胖之后这个‘蚂蚁’就开始滔滔不绝的介绍起了自己的商品。

    雷胖被挡下来后很是不爽但他没有发作，毕竟知道低级商人们都混得不容易。

    雷胖打量了一下自己面前正滔滔不绝介绍那对白色粉末的‘大蚂蚁’，是的，就是一只会说话的蚂蚁。

    大大的屁股，三对支撑着身体的下肢。腰间及以上还有三对手臂，手掌上还带着白手套……无论雷胖怎么看，这个家伙都是大号的蚂蚁……

    “我对您的商品没有任何的兴趣，您还是去向别人兜售吧。”，雷胖很是礼貌的拒绝了这只‘蚂蚁’的兜售。

    “噢~~不~~先生”大蚂蚁用两只戴上了白手套的左手放在嘴巴上，黑漆漆的脸上做出了一副“伤心欲绝”的摸样。“先生只要给我一点点的时间就可以，甚至我可以让您试用一下。到时候您再决定要不要我的产品，这些神仙粉真的是好东西来的。”

    雷胖低头看了看那对白色的粉末，吸了吸鼻子。

    “有股子酸了吧唧的味道。”，雷胖嗅出了不同。并且这些味道好像是从那堆白色粉末中散发出来的，这让雷胖感觉好像这堆粉末和自己原来世界的一些东西很类似的样子。

    雷胖没有做声，盯着‘蚂蚁’手中的粉末出神。

    而旺财此时走了过来站到了雷胖的身边，“我们不需要您的商品，还是去向其他先生兜售吧。我们赶时间，所以就不打扰了。”，说完旺财抬手扶着雷胖继续向前走去。

    而大蚂蚁显然不想让这样的潜在客户溜走，所以边拦了过去再次将雷胖堵住。

    “先生！您试试，只要试试就知道妙处了。”

    大蚂蚁显然没有死心，继续的向雷胖推销着。

    “马里奥！”忽然一个声音传了过来，“你这个家伙就知道卖这些不地道的商品，居然还要其它的商人试用。难道你害的商人还少吗！！！！！”

    早先和雷胖有过交谈的‘大章鱼’这个时候向这边走了过来，同时它的触手不断的挥舞着仿佛告诉众人它很是愤怒。

    “奥丁先生，你不要试那个家伙的商品。那个家伙卖的玩意，害过不少的商人了。”

    章鱼很快的就来到了雷胖的身边，大声的对雷胖说道。

    “放心，我对它的产品没有兴趣，更不会试。”，雷胖耸了耸肩膀说。“不过这位先生总是拦着我的去路，这让我很为难啊。”

    “听到了没有！马里奥！”大章鱼挥舞着自己粗大的触手在‘大蚂蚁’马里奥的面前不断的闪动。“赶快闪开吧，人家对你的商品没有兴趣！！！！！”

    ‘大蚂蚁’马里奥有点不耐烦的看着走过来的‘大章鱼’布鲁斯，“嘿！这不是笨蛋布鲁斯吗，听说还有三天的时间你就要缴纳税费了，但是你现在手头还没有信用点呢。”

    “管你屁事！”

    章鱼布鲁斯貌似很讨厌这个蚂蚁似的。

    “嘿嘿！”马里奥浑不在意的笑了笑，“与其有闲心管我的事情，你还不如趁着这个机会赶快找点买家去推销你的破烂，要不然三天之后你可就要被抹杀了呢。”

    马里奥调侃了布鲁斯几句后，看了看雷胖。

    “打扰你们了，下次有机会再推销。”

    马里奥离开了雷胖的面前，继续去寻找下一个商人推销去了。

    见到马里奥走来，很多熟悉它的商人们纷纷躲避。好像这个家伙就是一个瘟神，大家都不愿意理会他。

    但位面交易系统内没有别的，就是商人多。

    死掉一个商人，最起码要冒出来十几个新商人来填补。

    所以马里奥很快的又找到了一个商人，开始了滔滔不绝的推销起来。

    “哼！”

    看着马里奥的背影，章鱼布鲁斯重重的‘哼’了一声。

    “真是多谢您了，要不是你的话这个家伙还不一定要缠着我多久呢。”

    雷胖十分感谢布鲁斯给自己解围。

    “不用客气，下次他再缠着你推销他的东西。你就狠狠的揍它，到时候它就不敢怎么样你了。”，布鲁斯瓮声瓮气的对雷胖说。

    “这个……我们都是位面商，况且在这个系统举办的大集会上。还想不能发生冲突吧？”

    雷胖听到这个大章鱼说，在这里居然能够打架！

    “只要你有信用点，没有什么不可以的。听说在高级区那边，有专门给大家解决分钟的角斗场。并且大家还能下注呢，我们低级商人也可以在那边解决恩怨。”

    “角斗场？”

    “嗯！”

    布鲁斯点了点头，“就是两个商人发生冲突之后，无法调解的时候。系统会询问双方是否要死斗，如果大家都统一的话。就会被转移到高级区的角斗场去，在那里解决问题。并且这也是高级区的一项娱乐活动，并且还可以下注呢。”

    “咱们低级区也可以下注吗？”

    布鲁斯摇了摇头，“低级区不可能，最少也要三阶商人才可以！”

    “噢~~~~”雷胖子缓缓的点了点头。

    “刚才真是谢谢你了，不过你说这个家伙的商品害了不少的商人这是怎么回事？”，雷胖忽然想起先前这个大章鱼呵斥那个蚂蚁的时候，好像说过那个家伙的商品害了不少的位面商这点让雷胖子很是好奇。

    见雷胖询问这个事情，章鱼也没有推搪的给解释了一下。

    “虽然我是低级别的商人但也有一些年头了，所以我很是清楚那个家伙的商品是什么。”章鱼布鲁斯打开了话匣子，“那个家伙卖的东西很不好，对大多数的生物来说会是上瘾的东西。如果你试了一次，那么就会离不开了。进而它就会提价，毕竟那个时候你已经离不开那玩意了……”

    只听了这个章鱼布鲁斯刚刚说了一些情况，雷胖就马上反应了过来。

    “泥马的！这不是毒品吗！”

    雷胖猛然间想到了原来世界关于‘那玩意’的一些介绍。