    两人顿时心头一凛，没想到平日里唯唯诺诺的酸儒今日竟是这般咄咄逼人，一时间竟是被吓得说不出话来，只能灰溜溜扔下小月就走，只是临走时还是落下两句狠话。

    见到两人退走，原本狠戾无比的齐昊缓缓吐出一口浊气，他实际上是可以直接拿下这两人的，只是他不愿意显露自身修为，这才步步紧逼，让对方一步步陷入自己的言语中不可自拔，最终灰溜溜退走。

    “少爷，你真的要为了婢子去县衙击鼓吗？”小月双眼亮晶晶的看着齐昊，刚刚齐昊气势凌人的样子给了她太大的冲击，尤其是为了一个婢子要去族中刑堂敲鼓，甚至要去县衙喊冤，这种冲击力对她太大了，倏忽间，少女觉得这些年受过的苦累竟是值了。

    齐昊没有理会这时候的少女心思，只是他心中沉甸甸的，知道有些事情怕是该办了，齐大临父子这一次计划失败，绝对不会善罢甘休。

    ……

    “竟然失败了？”听到手下汇报的齐大管家不由皱了皱眉头，他一脚踹飞两人，冷哼道，“两个废物，这点事情都办不好，自己取刑堂领罚吧！区区奴才也敢欺辱少主，真是作死！”

    说罢，他转身离去，只留下丁大两人原地发呆。

    “想不到竟然能从狼群下活下来，是谁救了他？”齐大管家不由浮现出一个疑惑，要知道那可是狼群啊，而且还有狼王，而齐昊不过是一个拓脉一层的酸儒，根本不知道什么武道修行，怎么也不可能逃得出来。

    “难道暗中还有人保护此子？”他心头生出波澜，一时间有些惊疑不定，难不成是长老会的大长老暗中派人盯着此子不成？

    他一时间拿不定主意，当下朝着县衙疾行。

    这个点衙门早就大门紧闭，只是齐大管事却司空见惯，径自走向后门轻轻敲了六下，只听吱呀一声，后门缓缓打开，齐大管家一溜烟窜了进去。

    “你怎么来了？”内厅中，一个身穿常服的方脸中年人皱着眉头道，“不是让你计划完成了再回来吗？你现在见我，若是被人瞧见了，怕是不好收拾。”

    “主簿大人，计划出了些变故……”齐大管家皱着眉头，将事情叙述了一遍，这才叹气道，“这澜云笔记不是这么好得的，我虽是不停撺掇齐大临杀了那小子，甚至不惜挑拨齐雄的恨意，只是想要成事怕是没那么简单，我看这个齐昊背后应该是有人出手了，不然没可能从狼群中活下来。”

    那中年人正是这县衙主簿陈崖，驻扎这武宁县中三十年，势力盘根错节，极为复杂，想不到这澜云笔记竟然也有他插手，只听那陈崖挑挑眉毛冷哂一声，语气平淡中带着不屑：“依我看不如直接出手杀了此子，不过是一介孺子，杀了便杀了，反正他也没有什么亲里，他们齐家的长老会也不会为了一个死人做什么，至于他身后的人，他身后能有什么奢遮人物，不就是那几个老家伙？”

    “可是，他万一有什么神秘师承……”齐大管家皱了皱眉头，他隐约记得这齐昊当年是跟着他父亲游学过，万一真拜过什么师傅，那到时候就不好解决了。

    “神秘师承？”陈崖啪的一声扔下笔杆子，冷笑道，“齐昊小儿他爹也不过就是一个武秀才，能有什么师承？若是真有什么神秘师承，哪里会让齐昊小儿在这武宁县中受人折辱这么多年？就算是真有什么师傅，难不成还敢与我大魏朝廷作对？”

    宗派敢和朝廷作对吗？

    不敢！

    齐大管家心头缓缓浮现出一个沉重的答案，当今大魏御宇八百余年，镇压无数草莽龙蛇，即便是那些传说中的宗派也不敢和朝廷作对，否则就是被灭门的下场，这陈崖虽然不过是一个主簿，但是脸色却是狂妄的没了边际，他暗暗瞧了眼对方，只见对方周身气血鼓荡充盈，心中暗自凛然，对方怕是已经是炼成了穴窍，化身宗师，即便没有也应该相差无几，对方绝对比齐大临要强了不止一筹！

    一念及此，他的面色当即变得更加谦恭：“那自然是陈主簿威能如海，日后县尊之位也唯有陈主簿您坐镇，武宁县方才稳如泰山，宗门之流方才不能放肆。”

    陈崖眼角流露出一丝笑意，脸上却是肃然呵斥：“朝廷大政，自有朝中明公所决，岂是我辈所能揣度的？！”

    “你回去好好做，若是做得好了，自然少不了你的赏赐。”

    说罢摆摆手示意对方离去，齐大管家当即恭声称是，缓缓离去。

    离开县衙后门，齐二脸上笑意这才逐渐褪去，整个人都似乎化为了一团阴影，在无人的街道上穿行，他回头望了一眼灯火通明的县衙，嘴角浮现出一丝深沉的冷笑。

    ……

    接下来的几天内，齐昊还是一如既往早出晚归，在小仓山上苦苦修行，希冀可以尽早踏破拓脉第五层，直到有一天，院子里再次来了不速之客。

    就在这时，一道阴阳怪气的声音从墙角中传出：

    “我的好大哥，你这是去了哪？”

    齐昊脚步一顿，身形如标枪，在听到这个声音的一刹那，他脸上的笑容顿时敛起，冷厉的双眼扫向暗处，心头暗凛，自己修为离第五层炼膜境也不过是一步之遥，想不到还是没能发现对方的踪迹。

    只见一个神情阴沉的少年走出阴暗角落，长相和齐大临有七八分相似，只是眼角比齐大临更添了几分凶厉，下巴微微翘起：

    “每日早出晚归，莫非是去什么地方鬼混？族中有族规，戌时外出就要在族中报备，现在可是亥时了，打更人刚刚打过梆子。”

    “我看你是心怀鬼胎，想出去做什么见不得人的事情了吧？”

    齐雄大喝一声，猛然出手，只见他猛地窜出，好似一头猎豹从密林中杀出，身法之快骇人听闻，即便是这些天来日日苦练的齐昊也不由的心头一跳。

    “你竟然敢动手？！”齐昊眉眼跳动，眼角燃起怒火。

    之前对原主动手好歹还是暗地里敲闷棍，而今却是肆无忌惮的在自己面前动手，当真以为自己是泥捏的不成？

    眼看着对方一巴掌抓来，只见齐雄五指内扣，隐隐可见皮下有青光流动，显然是踏入了拓脉五层炼皮的境界。

    当！

    此刻再也无法闪躲，齐昊同样猛地出拳。

    虎落平阳！

    齐昊的气息一下子收敛到了极点，整个人身子缩成一团，这一招乃是齐家祖宗模仿老虎落难时的表现，看似整个人奄奄一息，实则是将全身的劲道都缩成一团，一旦有人偷袭就会瞬间爆发出可怕的力量，此刻用来对付齐雄这一招探手正合适。

    砰！

    两人的拳掌相交的同时发出了沉闷的击打声，齐雄阴沉的双目中满是不可思议：

    “你竟然挡住了？！”

    旋即他眼中的不可思议又化为了怒意：“你竟然修炼了武道！”

    “你若是不修炼倒还罢了，我倒是可以让你安稳过一辈子，而今你竟然暗中偷学武功，我父亲说的没错，你和的你父亲一样阴险虚伪，今天你就留下来吧！”

    说罢，他身子一纵，好似鹰隼一般瞬间扑击而来，竟是鼓荡起脚下烟尘！

    砰砰砰砰砰！

    一连串的拳脚相交的声音瞬间在小院子里响起，两人竟然一时间打了个难解难分，齐雄心中又惊又怒，自己修行了十数年，从四岁开始修炼至今，已有十一个年头，竟然敌不过这个一直被认为是废柴的大哥。

    要知道之前对方被自己沉入护城河的时候都没有施展出武道修为来，难不成是这几个月来一下子开窍了？

