    承影和冰帝分别拿着兰花的种子，开始了全大陆的旅行，冰帝只是单纯的飞行，承影则是开着喷气机前进。

    　　理论上喷气机全速前进的话，是比冰帝飞的还要快的，毕竟十万年魂兽也要讲基本法，不论是人形还是兽型，想要飞的快好歹也要符合空气动力学啊！

    　　至于说承影为什么没开发飞行魂导器……

    　　承影想说那玩意的发明就是个败笔，的确，像是背后多了个翅膀一样的形象的确很帅，没有驾驶舱，可以在空中使用魂技战斗也的确有不少的优势。

    　　但问题是，绝大多数魂技的攻击的极限距离也就一二百米，再远，准头和威力都会大大降低，而空战中哪里会有那么多机会距离如此之近的？你把人露在飞行魂导器外面，影响气动外形不说，被风吹着特么不是让人遭罪吗？

    　　像是战斗机虽然少了大多数攻击手段，但火箭弹和机枪基本上就够用了，空战时候巨大相对速度，让即使是鸽子，撞上去也会造成相当大的破坏。

    　　呃……鸽子……

    　　总之就是是个东西撞上去差不多就可以坠落了，言归正传，在大陆各地播种的两人速度也是飞快，特别是承影，因为不需要机场只需要稍微平整的陆地的缘故，飞行器的飞行速度完全可以在短时间内环绕大陆一圈儿。

    　　也就是说，他用了两天时间将兰花的种子变布了整个大陆，冰帝也差不多，人形飞行速度虽然比不上极限工作的飞机，但胜在更加灵活，起落也更加轻松。

    　　特别是她专门挑选魂兽森林落脚，基本上绝大多数的魂兽都被她吓得屁滚尿流，接近四十万年啊！日月大陆上魂兽本来就少，十万年魂兽都没几个，唯一一个强的可怕的邪眼暴君主宰还是从异世界来的，你说气人不气人？

    　　以至于冰帝在魂兽森林中可以横行无忌，完全不用顾及魂兽们的反应。

    　　两天后，两人大致将种子分布到了整片大陆，以承影的计算，这种改造后的兰花的生命周期被大大缩短了，一年就能自然繁殖三代而且理论上环境恶劣得话。甚至可以一个月就开花结果，基本上明年就可以遍布大陆了。

    　　只不过几人是看不到这一幕了，因为他们要准备离开了，日月大陆上虽然还有很多好东西，甚至承影很惦记邪眼暴君的魔晶，不过现在还不是招惹邪眼暴君主宰的时候。

    　　他辅助冰帝的话，或许和邪眼暴君主宰勉强抗衡，如果对方智商不行的话，说不定还能搞得他很狼狈，毕竟承影的精神力可是比邪眼暴君多了二十万年的，对手最擅长的领域，他可以帮冰帝免疫，可要说杀死对方，却并没有什么好处。

    　　不说自己不需要魂环，也不打算吃掉其他魂兽，呃……那个铁板鱿鱼什么的不算！邪眼暴君主宰一看就是个眼珠子，肯定不好吃。

    　　总之他们现在对魂环魂骨都没多大需求，真要干掉他，也要等自己的徒弟中有谁到了九十级再来做掉他才是。

    　　承影回到兰花基地，就烧毁了所有库存的兰花，而那两颗剩下的种子，却不声不响的在灰烬中生根发芽。

    　　他并不知道，未来的日月大陆上兰花横行，在泡沫破裂后，大批高层沦为一无所有的赤贫阶级，兰花也变成了恶魔之花。

    　　这些横行大陆的花朵有着杀都杀不尽的强大生命力，让人难以对其真正灭绝。

    　　更是糟糕的是，不知何时，兰花之中，竟然多了植物系魂兽类的兰花，他们分泌毒素，结出美味得果实或是香甜的花朵，吸引小动物来啃食，然后昏迷，被它的根须化为养分。

    　　即便是人类魂师，在初期也因此死了好多，最麻烦的是这种魂兽的繁殖速度快的惊人，一年就可以繁殖出一大片，而寿命则最多只有三年，也就是说，他们的魂环最多也只能是白色的，几乎不会有人使用这种魂环，进而加剧了灾难的恐怖。

    　　承影不知道，他一不小心就触及到了这个世界最为禁忌的部分，人造魂兽。

    　　之所以说这是禁忌，也源于承影曾经思考过的一个问题，那就是魂兽到底是什么，人类凭什么就可以吸收魂兽的魂环？

    　　这一点很奇怪，魂环也就算了，灵魂化作光环还能够理解，可魂骨呢？为什么六种魂骨都是人类的头骨，手臂骨，腿骨和躯干骨？

    　　这难道不奇怪吗？魂兽死亡后出现的却是人类的骨头？凭什么？人类还没有从森林中走出来，还没有从猴子进化过来之前，魂兽死后难道也会留下人骨？开什么玩笑？

    　　要知道魂兽中寿命动辄十万年，年幼之时，人类恐怕还是懵懂的猴子，怎么会那时候就要把自己化为人类变强的养料。

    　　承影没有身为魂兽时候的记忆，他觉得这个问题有必要在他变得足够强大之后去问问星斗大森林中的超级魂兽。

    　　他问过冰帝，冰帝则表示她不知道，极北之地几乎就没有人类活动的痕迹，更别说被人类杀死了，至于说魂环是一直都有的，魂骨她还没见过，毕竟大多数时候都在沉睡。

    　　而人造出的魂兽，明显就触及到了这方面的禁忌了，也就是说，魂骨和魂环这些东西其实是终极问题。

    　　斗罗大陆上的人和魂兽，都不是很喜欢问为什么，总是把设定当做理所当然，然后循规蹈矩的去遵守。

    　　可承影不同，他受到现代的科学观影响很严重，万事万物都想要问个为什么，然后他就会发现，那些看似理所当然的东西，其实并没有那么理所当然。

    　　魂兽，魂师，以及魂力，这就是承影一直在尝试探究的三大秘密，只是此时的他，更重要的事情却是离开，在日月大陆上当误了三个月时间，想要在一年之内完成环球航行，那他的世界尽头号还是现在这个样子可就不行了，必须要进行改造，而他现在则正在主持这方面的事情。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

