    郑冲打着义士的旗号，“吓跑了”太史慈，使得渔阳城重返大汉，这第一战就此完美落幕。

    离开渔阳城，太史慈率领先锋军渡过沽水，准备进入黄巾重灾区广阳郡。大军马不停蹄正在行进，突然飞来一骑：“报知先锋大人，安乐县城被围，黄巾军两万余众猛攻一日，小城岌岌可危！”

    “安乐县。”太史慈自言自语，小声的嘀咕道：“县令王谦为人正直，此人不但是两袖清风，还敢于对抗上司，将渔阳太守无理要求尽数顶了回去。这个人若是丧命于黄巾军之手，实在可惜了。”

    “可探知贼军为首何人？”太史慈有些动心，他又追问了一句。

    “平北将军张勇手下渠帅姬凝。”

    “平北将军？刚打几场胜仗，就敢自称将军了，这个张勇定是个不知廉耻之徒。”太史慈面现鄙夷之色，不过他片刻后又郑重起来：“姬凝这个人倒是早有耳闻，听说他武功不错的样子，还有一些谋略，却不可掉以轻心。”

    打发了斥候，太史慈沉吟不语起来，对方两万大军，自己目前只有四千人，而几位司马与自己职位一般无二，都有些不服气的样子，这一战可不能轻动啊！

    太史慈犹豫再三，一时拿不定主意，大军也驻足不前了起来。突然身后尘土飞扬，好像人马众多的样子。

    凝望了片刻，太史慈大笑道：“真是天助我也。”他立即吩咐一声，排好了阵列，做出了迎接贵宾的架势。

    过不多时，三员大将率领着大队人马，出现在太史慈眼前，他急忙滚鞍下马，奔上前去深施一礼：“太史慈恭迎主公！”

    “铲除了狗官，太史兄弟做得漂亮。接下来要合力解安乐之围，我们兵分两路，突击黄巾军的后路，趁敌军人困马乏，将其歼灭在安乐城下。”来者正是李毅三人。

    闻知太史慈首战大捷，李毅等不由得大喜过望，看起来初衷达到了，接下来便是稳定后方，对广阳展开攻坚战。

    “末将遵命！”见主公与自己不谋而合，太史慈大喜，领命带着四千人马，直插安乐城下。

    “救安乐必打草惊蛇，一旦广阳方向有了防备，我们获胜的难度就更大了。”望着太史慈领军远去，于冰现出一丝的担忧。

    “兵来将挡，水来土掩。我精锐之师，可以一顶十，怕他张勇何来？”李毅哈哈大笑，领一军也踏上了征途。

    张英摇了摇头，她沉吟片刻，微微一笑道：“打草惊蛇？这也可以换一种说法，叫作投石问路。张勇知道了咱们的厉害，让他担心去吧。”

    “姐姐是……想让敌人乱了方寸，从而找到漏洞吗？”于冰若有所思的问道。

    “差不多吧，敌军有所动，我等才能找到对手的七寸！”张英微微点头道：“右北平、渔阳两郡是我们的后方，若被黄巾军切断补给线，将陷入孤军深入的局面，那可是大大的不妙。”

    “赵云还不能抽身出来，这条补给线没有保障啊！”于冰的眉头皱了起来，她凝望着家乡的方向，又现出一丝忧虑：“右北平夹在辽西与渔阳之间，地理位置也不容忽视，但还在刘政手中，若探知我们的根底，来一个釜底抽薪，那也是大大的不妥。”

    “刘政虽非清官，但比起其他贪官，还不算太坏。刘政能为百姓留些余地，我们也暂时放过他。刘政这个人能力有限，查出我们的真实身份极小，就算万一被他所知，这个人也不敢把咱们怎么样的。”张英凝思后说道。

    二人探讨一番，却不影响接应的重任，她们率领的预备队，也逐渐向安乐靠拢。

    就在二女缓缓而行之时，太史慈已经领军赶到安乐城下。当姬凝得知官兵到来，从攻城转为防守，太史慈的四千兵马，已经冲入了黄巾军的大营。

    姬凝在幽州也是响当当的人物，他武艺精湛，却不为朝廷所用，赋闲在家，百无聊赖之际，是张勇把他请出，并待如上宾。从埋没闲置到奉若神灵，姬凝经历了太多太多，不过他终于有了出头之日，为张勇效力赴死也心甘情愿。

    自从黄巾起义爆发，姬凝以锐不可当之势，协同友军摧城拔寨，将广阳郡县城池全部占领，他又奉平北将军之命，向东方的渔阳扩展。

    但姬凝万万想不到，一个弹丸小城，竟然将他的两万多兵马拒之门外。自起兵以来，姬凝还从没打过这等窝囊仗，丢人啊！若是被平北将军得知，他的脸往哪里放啊？于是展开了一轮接一轮的疯狂进攻。

    就在曙光即将现出，官兵的援军却到了，真是喝凉水也塞牙，所行不顺啊！姬凝大喝一声，领大军向太史慈反扑过来。

    屋漏偏逢连夜雨，姬凝正挥师与太史慈死战，那一边又是喊杀震天，李毅帅军攻破了大营。

    面对两路兵马的夹击，姬凝终于支持不住了，还是光棍不吃眼前亏，先退回广阳，平北将军拥十万大军坐镇州城，还怕他区区万人？

    姬凝素来雷厉风行，他当机立断，即刻撤出营盘，带领兵马一路西逃。太史慈、李毅紧追不舍，掩杀了一阵，这才大获全胜的返回安乐城。

    县令王谦正恭候于城外，见李毅等人凯旋，忙恭恭敬敬的将其接进城中。百闻不如一见，亲眼看到安乐百姓安居乐业，李毅对这个县令大家赞赏，于是将渔阳郡暂交于王谦。

    刘政安于右北平，王谦固守渔阳，大后方基本安定下来。

    休整了一日，张英拿过军事地图，铺平在面前，盯着广阳郡的几个城池转个不停，终于她的眼睛停留在军都县。

    “如果正常进兵，有?余水拦路，只有强行渡河一法，但敌稍有头脑，便可半渡而击之，我们讨不到半点便宜。若换个思路，首先攻打军都，则可避开河水，而长驱直入。军都距此较远，离张勇盘踞的蓟县也不近，完全可以趁其不备，攻陷军都城。”张英指着地图，有条不紊的说道。

