    顾望怔住，贺清桓这是怎么了？

    虽然脑子里被贺清桓搅得一团乱，但顾望还是知道他现在应该拒绝的，“我不要了。”他说完，不等贺清桓回应就挂了电话，把手机砸到了床边的地毯上。

    顾望用力捶了两下床，不管他愿不愿意，贺清桓每次都有本事掌握两人之间的主动权。

    不想跟贺清桓牵扯太多是因为想完全规避书里所有造成原身凄惨下场的因素，就算贺清桓态度转变，顾望暂时也没有要抱大腿的想法。

    最近跟贺清桓的过近距离行为的确是有点多，顾望心里有一个吓死人的猜测，猜测在浮出水面的时候，又被顾望死死的按了下去。

    不可能的。

    就算，不能完全与贺清桓形同陌路，顾望也要跟他保持距离，至少，普通同学的距离。

    普通同学，哪里有叫贺清桓阿桓的？！

    阿桓……

    贺清桓看着手机直到黑屏，才缓缓放下，顾望不会乖乖听话，这在意料之内。

    良久，他在联系列表里翻出一个男人的联系方式，让他把钥匙送到顾家。

    感冒来得快去得快，早上起床时，顾望就感觉状态要比昨天好多了。

    国庆假期的第一天，湛蓝的苍穹笼罩下来，白云层层堆积各有形态，微风拂面也带着令人愉悦的气息。

    外边有人敲门，顾望嘴里叼着面包片开了门。

    徐元是贺家的人，大部分时候都为贺清桓做事，昨晚贺清桓竟然让他去给同学送钥匙，他觉得挺不可思议，贺家这位少爷是怎样的高不可攀他再清楚不过了，除了从小那几个朋友，就没见他跟谁走得近过。

    更别提同学，还送钥匙，贺清桓可不是热心的人。

    他想见识一下这位被贺清桓如此重视的同学，开门的男生白白净净，十分俊秀，还很有礼貌。

    “谢谢。”他以为贺清桓不会给自己钥匙，接过钥匙后，顾望想了一下，问对方要不要留下来吃个早餐。

    徐元觉得这男孩子挺单纯，揉了一把他的头发，“不了，我还有事，小朋友慢慢吃。”

    顾望，“……”别揉脑袋行么？

    顾望吃过早饭，外边太阳已经高高挂上了，他本来穿了一件薄的棉质长袖T，在感觉到有些热之后又上楼换了件白色的薄衬衫。

    衬衫宽松，他扎了一边进腰身，更显得腿长身高，衬衫挺括着，显出他纤瘦但并不单薄的腰。

    跟家里人说了一声，顾望自己打车回学校了。

    车道两旁是葱茏郁郁的杨树，走过一截就是栽种着高**国梧桐的浪漫路，梧桐枝干粗壮，树叶扶疏如巨盖，每年政府都会派人修剪，因此虽然葱郁，却并不显得拥挤。

    浪漫路两旁，梧桐树之后，是一栋栋精致梦幻的白色小洋楼，几乎各家各户都有自己的小院子，院子周围的篱笆，里面鲜花花色繁复。

    热烈又张扬的景色。

    金阳高中坐落于繁华市中心不远处的僻静地带，是政府专门为学校腾出的地方，出租车停在门口，顾望付了钱，拎着通行证往里走。

    还没到门口，铁门就缓缓打开了，门卫在里边跷着二郎腿，嗑着瓜子，朝顾望摆摆手，“我认识你，那个那个，望望嘛，你来学校干嘛？”

    顾望把通行证塞回书包，“拿作业。”

    门卫十分赞许的点点头，“好学生就是不一样。”

    顾望不好意思的笑笑，看来这位门卫大叔还不知道原身以前那些“光荣事迹”，要是知道断然说不出这样的话来。

    连顾望自己都觉得无力承受，毕竟，上次月考他的分数还只有三百，在年级还吊着车尾。

    放了假的学校跟平时比不得，操场上有留校的学生在打篮球，太阳零零散散的到处洒落，整个校园都沐浴在金色的阳光里。

    顾望回了教室，他昨天整理好的作业还放在桌面上。

    把厚厚的一沓试卷装到了书包，接着顾望就接到了李舒雅的电话，“望望，你到学校没有？”

    得，连李舒雅开始叫望望了。

    但顾望没放在心上，他嗯了声，昨晚他问了李舒雅今天学校有人值班没有，李舒雅是知道他今天要回学校的，只不过没想到李舒雅的时间卡得这么准。

    “我办公桌上有一封给贺清桓父亲的信，本来昨天要给他带回家的，你看我给忘了，贺清桓现在在综合楼三楼，望望能帮我送过去一下吗？”李舒雅语气不急不缓，嗓音又温柔得让人无法拒绝。

    贺清桓也在学校？

    顾望想说，那他不能自己来拿么？

    李舒雅像是料到了顾望的想说什么，提前解释了，“我们教师办公室马上就锁了，再进不去的，贺清桓现在过来来不及了，得麻烦望望帮忙跑一趟了。”

    李舒雅也是学校里举足轻重的老师，她所在的办公室有不少重要的文件和试卷，学校管理得严格也在情理之中。

    顾望转念一想，正好他还可以把钥匙一起还给贺清桓，没再多想就答应了。

    综合楼是金阳最新的一栋楼了，才修建不过两年。金阳体育课花样多，需要的器材场地就多，综合楼是必不可少的。

    顾望站在综合楼的室内地图前，三楼，是游泳馆。

    贺清桓是不是有病？放假到学校来游泳？

    搭着电梯上去，顾望垂着眸子想事情想得出神。

    虽然现在他跟贺清桓之间的确不对劲，但只要贺清桓没像之前那般厌恶自己，顾望也能把对方当普通同学对待。

    至少，现在贺清桓的确没做伤害自己的事情，准确来说，贺清桓一直都未真正伤害过原身，是原身自己唱了一场独角戏。

    一个人上台，一个唱，又一个人谢幕。贺清桓连个观众或许都不屑于当。

    现在顾望选择提前谢幕，也惊不起什么波澜。

    “叮”的一声，电梯门缓缓打开。

    入眼就是波光粼粼的蓝色水面，整层楼，都归为游泳馆的区域，综合楼是匿名富豪捐赠的，财大气粗得过分。

    周围的偌大玻璃窗反射着外边的阳光，投到水面，泛起一池银色的碎光。

    脚下地面是湿的，顾望眯着眼睛找寻贺清桓的身影，四周的休息的地方有三五成群的男生在聊着天，他们有的裸着上身，有的穿着T恤短裤，还有戴着墨镜躺在椅子上晒太阳的。

    如果贺清桓在，顾望觉得自己应该一眼就能看见他，那人实在是太夺目耀眼了。

    书包里有不少书和试卷，顾望拎着手酸，便把东西先放到了一边的椅子上，打算绕着游泳池走一圈，要是没找到，他就回去。

    顾望在学校还是有几分名气的，至少他一进来，很有几个人都立马认出了他，况且，在游泳馆穿着白衬衫牛仔裤的人也不多。

    远处有人下水，顾望只来得及见那人扬出水面的手臂，还有溅起的水花，他速度很快的朝顾望游了过来。

    顾望停下脚步，他有直觉，那是贺清桓。

    他停在了顾望面前的位置。

    男生双手搭在池壁，没戴泳帽，他抬手把湿漉漉搭在前额的头发撩到脑后，看向了顾望，朝他勾了勾手指。

    顾望顿了顿，也没走太近，他站着，垂着眸子看着贺清桓，“李老师有封信要我帮忙带给你，给你爸的，还有钥匙。”钥匙很小，又不是顾望自己的东西，顾望一直拿在手里。

    顾望明显露出的防备之意，贺清桓眼尾微压下来。

    游泳池宽阔，稍微一点声音就会有很大的回音，入口楼梯大概是上来了一群人，你推我搡嘻嘻哈哈，顾望的注意力被吸引走，他下意识想回头看。

    “钥匙给我。”贺清桓的视线在扫到楼梯口为首的那个男生之后，开口说道。

    顾望的注意力又被拉了回来。

    他抿了抿唇，没多想贺清桓现在要什么钥匙，走过去蹲下把手里的钥匙递给还在水里的贺清桓。

    “真乖。”贺清桓轻声道，眼里带着显而易见的笑意，他伸手，却不是拿钥匙，他捉住了顾望的手腕，往下用力一带。

    “唔。”顾望没有防备，猝不及防，整个人栽进了水里，水花登时四溅开来，空旷的游泳馆响起了水花翻腾时的回音。

    作者有话要说：跟媳妇儿共浴

