    一番询问终于了解到他走后发生的全过程。

    山下那个向圣罗并没撒谎，只是后来发生了未知的变数。

    李常春挠破头也想不出来是何方神圣救了花焰宫。

    猜想或许是圣人路过顺手救苦救难吧。

    苏霜嘴角勾起，想到了原因。

    九成以上肯定是后院某兽尊出的手呗。

    李常春没问，苏霜索性也没说，认为师父肯定能想得到。

    随后李常春等人来到了关押向圣灵所在的密室。

    知道是这天杀的弄死两个勾勾村弟子，给李常春怒的要亲手执行死刑。

    金莲急忙拦住手持板砖怒气冲冲的李常春：

    “春哥，这人不能现在杀。”

    “为什么。”李常春怒呵：“不杀他难道还留着他在这养老么？”

    “春哥你冷静一下。”金莲夺过李常春手中的砖头，说道：“不是不能杀，而是现在不是时候，

    您想啊，您把惊天堂上下全灭了，现在只有这个向圣灵可以为我们澄清黄、柳两家灭门的惨案事实。

    如果你现在把他杀了岂不是一切死无对证，到底我们花焰宫还是背负着偌大罪名。”

    一番话使李常春顿时冷静下来。

    的确如此，还是金莲顾大局想的周全。

    不过不收拾一顿向圣灵，李常春咽不下这口气。

    “死罪暂可免，活罪休想好过！”李常春探手叫到：“灵灵，拿刀来！”

    灵灵贴心的送到李常春手中一把钢刀。

    “春哥……”

    “放心，我不杀他。”李常春阴险的笑到：“不知你们听没听说过凌迟和人彘（zhi）？”

    金莲、灵灵、苏霜、还有奄奄一息的向圣灵纷纷摇头。

    好稀罕的词，完全没听说过。

    于是李常春冷冷的把两种著名刑法讲给了他们。

    “人彘”，是指把人变成猪的一种酷刑。

    斩断四肢，挖去眼睛，损坏五官使其丧失独立生活能力。

    然后泡近盐水缸里，不让活，更不让死。

    “陵迟”，就是一刀一刀地割人身上的肉，直到差不多把肉割尽，才剖腹断首，使犯人毙命，

    所以，凌迟也叫脔割、剐、寸磔等，所谓“千刀万剐”指的就是凌迟。

    为了不弄死向圣灵，且还要带他去自首，

    于是一番商议对两种刑法改良改良。

    保留向圣灵的听力和说话能力，只彻底废了他，和尝受剧烈痛苦，且不要他的命。

    执行人：花焰宫全员。

    每个人都可以来执行，也不怕不小心弄死向圣灵，反正有的是小药丸。

    李常春屯着千百颗呢。

    ……

    两天后，

    向圣灵连死都觉得是莫大的幸福，已然变成的还活着的血骷人彘。

    金莲、李常春以及带上一些弟子抬着装载向圣灵的人彘大缸送到了百宗联盟。

    这时，许多天没有动静的百宗联盟已经大变天。

    来了一位新盟主，名叫黄埔冰岚（男的）。

    是狗头军师向王城申请，特调过来的新任盟主。

    二十七八模样，看起来慵慵懒懒，行若无事的黄埔冰岚却是实打实的圣者境强者。

    黄埔冰岚立体的五官刀刻般俊美，整個人发出一种威震天下的王者之气，

    斜倚在盟主宝座之上，披着曲水紫锦织的宽大袍子，似睡非醒的眯腾着眼，

    邪恶而俊美的脸上此時噙著一抹放蕩不拘的微笑。

    “你们就是那传说中花焰宫的人？”黄埔冰岚支着下巴懒洋洋的问到。

    “黄埔盟主，我是花焰宫宫主，我叫金莲，请多多关照。”

    “哦。”黄埔冰岚淡淡说到：“听说你们挺厉害，那上任盟主鹿寒以及二十名宗门掌门都死在了你们手中呢。”

    “盟主切莫听信谣言。”金莲急忙解释道：“我们今天正是为此事而来，我们给您带来个证人。”

    黄埔冰岚像是没听到，接着问到：“又听说前两日惊天堂全宗被灭，是你们干的吧？”

    金莲无奈的点头回道：“是的。”

    “确实挺厉害。”黄埔冰岚饶有兴趣的笑道：“那下一个你们的目标是谁？或者说哪个宗门？”

    “我……”金莲被问的瞠目结舌：“黄埔盟主，我们并不想对付谁，那黄、柳两家数百条人命并不是我们杀的。”

    “本盟有问过你黄、柳两家的事么，金宫主您着什么急。”

    金莲嘴角抽搐，有种欲盖弥彰的味道。

    不说还好，说了反而现在觉得自己有事，这种滋味被憋的特难受。

    “可是……黄、柳两家真的不是我们花焰宫做的。”

    “那二十名门派掌门是不是你们杀的？”

    “呃，是。”

    “惊天堂被灭呢？”

    “是。”

    “鹿寒呢？”

    “是。”金莲潜意识的回答后，连忙摆手：“鹿寒盟主不是我们杀的。”

    “哦？那鹿寒死在哪里的？”

    “这……这都是误会。”金莲急得直冒热汗，指着门外的向圣灵说道：“他知道，是他们做的！”

    黄埔冰岚看了眼惨不忍睹的向圣灵忽然噗嗤一声笑了出来，端起桌子上的一杯酒水朝金莲晃了晃。

    仰头一饮而尽。

    遂探掌成爪一股庞大的吸力从掌心生出。

    “啊~啊~啊！”

    守候在一旁侍命的侍卫突然被吸了过去，被黄埔冰岚狠狠卡住脖颈。

    冷然问到：“说，我桌上的这杯酒是不是你喝掉的？”

    侍卫惊慌失措连连摇头。

    嘎吱嘎吱~

    黄埔冰岚手掌渐渐用力。

    冷声再问了一遍：“我桌上的这杯酒是不是你喝掉的？”

    侍卫被威胁的魂不附体，只好点头：“是，是卑职……”

    黄埔冰岚手掌松开，并未把他怎样，安然放开了侍卫。

    侍卫重新把魂拉了回来，摸着脖颈扔魂惊胆落。

    黄埔冰岚突然狂笑出声：

    “哈哈哈，这种小孩子的把戏其实我也挺喜欢玩的。”

    金莲看看黄埔冰岚再看看被折磨成人彘的向圣灵，突然明白了黄埔冰岚如此给她做看的深意。

    不禁苦眉不展。

    心道，这黄埔冰岚真是个不好对付的角色。

    深吸一口气，稳定心神，拱手说道：

    “敢问黄埔盟主如何才能相信我花焰宫并非为非作歹门派？”

    黄埔冰岚淡淡摆手：“你们不需要跟我证明什么，我也不想知道，如果我真想把你们怎样就不会在这跟你费口舌。”

