    第317章我绝不会

    凌暖看着修云司认真求问的样子，嘻嘻一笑，“出轨养小三的意思就是男人婚后还养着别的那女人。在我以前那个世界，男人只能娶一个女人做他的合法妻子，没有什么纳妾的说法。一个男人娶妻生子之后还在外面跟别的女人乱搞，轻则受到道德谴责和万民唾弃，重则犯下重婚罪，是会被判刑的。”

    修云司有些惊讶，“居然还有这样的事。”

    古往今来，男人三妻四妾都是常事，哪怕在修仙界也不例外。

    这种一夫一妻的说法，他还是头一次听说，不过感觉挺不错的。

    凌暖用警告的眼神看着修云司，“虽然咱们现在只是谈恋爱阶段，还没到谈婚论嫁的地步，但我在这里把丑话先说清楚，无论是恋爱阶段还是婚后阶段，只要你有了别的女人，我都会跟你说再见。”

    修云司一把将凌暖的头往自己脸上压，让她的唇贴到自己的唇上，仿佛是在盖上自己的印章，久久之后才松手，“这辈子你别想跟我说再见。”

    初吻没了，凌暖并没有气恼，倒是心里有点羞涩，心跳得厉害，但表面上却强装镇定，“修行之人岁月长久，未来有太多不可确定的事，所以我不会要求你对我永恒不变，但只要你变了，我会毫不犹豫离开。”

    “我绝不会。”

    “现在不会，十年不会，百年、千年不会，那么万年呢？不过这些都是很久很久以后的事，我们没有必要为了那么久以后的事烦恼太多。”

    “我会用时间证明。”

    凌暖只是回了修云司一个淡淡的微笑，转移话题，继续说刚才的事，“得知养父出轨在外面养小三，连他们的私生女年纪都跟我差不多，可见养父早就已经出轨了。凌妈妈得知这件事，受到极大的打击，无法接受这样的事实，当场晕了过去。醒来之后，又得知养父早就把两人共同的财产全部转移，气得心脏病复发，抢救无效死亡。”

    修云司对这些事实在难以理解，“为何要转移共同财产？”

    “法律有明文规定，夫妻婚后所得的财产为夫妻共同财产，如果是和平离婚，那么财产一人一半，如果离婚时一方有过错，那么就会少分甚至是不分夫妻的共同财产。”

    “你那个世界还真是令人难以理解。”

    “你难以理解的事好多着呢！”

    对于这些事，修云司虽然好奇，但兴趣不是很大，如今只想知道到底是谁害死了凌暖，“说了半天，我还是不知道是谁害死了你？”

    凌暖冷笑道：“就是那个私生女凌潇潇，一个真真正正、彻彻底底的黑芝麻馅白莲花。别看她表面一副冰清玉洁、温柔善良的样子，实则是黑道上赫赫有名的黑玫瑰，连我都被她骗了很久。只是我刚刚得知她的身份不久，便在实验室被炸得粉身碎骨。”

    也怪她太轻敌、太大意了，否则以她的能力和人脉，想要对付一个黑玫瑰并不难。

    她可是国际野网上排行第二的人，绰号两点水，结果被一朵白莲花给暗算死了，死得还真是够憋屈的。

    (本章完)

