    第474章京市

    “你知道你自己拿不动，还拿着么多东西，这是打算抓谁劳工？我哥也不是扛活的，帮你是情分，不帮你是本分，你也不能是恶霸地主，强迫人家啊？”小木也不客气的说道。

    “不就让你们那两件东西吗？怎么这么难？你自己拿着你们的行李包，让你哥帮着我们拿？”张敏华叫道。

    小木笑了，罗义都忍不住咳嗽了。

    “咱们走，管她能不能拿动呢？真奇葩，她娘生她的时候，忘了给她带个脸出来。”小木说完，拉着罗义就走了，把他们三个扔在车厢里。

    “爱走不走，爱谁谁。”小木边走边说，气呼呼的，“就没看见过这么没脸的人，果然读万卷书，不如行万里路，真长见识。”

    “这就气着了，多大的事儿，咱们不是也没帮他们么？不生气啊，一会下车带你吃好吃的。”罗义他们走在人群后面，还不停的安慰小木。

    很快小木他们就出了火车站，也很快看到了来接人的坚强哥哥，王建强。

    “罗义！小木！”建强哥哥从人群里钻出来，呲着大牙热情的叫道。

    “坚强哥哥？”小木惊奇的问道。

    “小木木，看到哥哥开心不？”建强哥哥很开心的样子，旁边一个小伙子赶紧把罗义的手提包接过去。

    “走，赶紧上车，给你们定了招待所，先去把行礼送去，再洗漱下，咱们去吃饭！热烈欢迎小木木来京市！”王建强道。

    小木心说：我可是和你抢财产的，你咋恁高兴呢，真是愁人。

    “谢了！”罗义笑道。看来也会笑，就是对谁而已。

    “咱哥俩客气啥？”王建强使劲抬着脚跟，搂着罗义的肩膀，做哥俩好状。没办法，他比罗义矮半个脑袋。

    吉普车在火车站广场停着的，小木跟着一起上了车，就在吉普车启动的时候，小木又看见了张敏华母女，也正在上一辆车。

    “坚强哥哥，那人你认识吗？”小木指着张敏华问道。

    “你怎么问她？”王建强皱着眉问道。

    “我也不想问她们，可是巧不巧的，俺们一路都在一个卧铺车厢里，被她们恶心的够呛，她们谁？”小木道。

    罗义也看着王建强问：“你认识？”

    “嗨，赶紧走，可别让她们看见，先走了再说。”王建强急急地催司机快开车。

    车一辆一辆的走出火车站广场，小木终于看不见张敏华母女的车，就赶紧问他坚强哥哥。

    经过王建强的解说，小木终于了解了事情的始末。

    原来怪不得张敏华她娘能认出来罗义，因为她闺女差点成了罗义的弟媳妇。

    说来张敏华也是干部子弟，爹是市府的一位职位不低的官员。她家就住在市府大院，而市府大院和军队大院是挨着的，小伙伴之间也常在一起玩耍，互通有无是常事。

    这张家有点巴结罗家，大有要做亲家的架势，但是罗义那异母弟弟就是个花花公子，见一个爱一个，耍几天就要换人，这亲事就没做成。但是这人虽然花，但是他很博爱，和这个勾勾搭搭，还能和那个藕断丝连，脚踏好几只船，这也是罗家的钱不够花的原因之一。

    随着罗家给罗义弟弟订了婚事，这位张家闺女就生了一肚子气，发誓要找一个比罗义他弟更好看、更有前途的未婚夫，罗义就撞枪口了。

    罗义帅气无比，又坐软卧，不是家世不一般，就是自己前途无量，她自然明白这个道理。可惜她失算了，人家对她没感觉。

    坚强哥哥这一路，讲笑话似的把这几年发生的事儿，尤其是罗家发生的大小事儿给罗义翻腾一遍。用小木的话来说：你们罗家真有趣，那都够写一本书了。

    坚强哥哥给她的回复是：够写好多本书。

    到了招待所，放下行李，稍微洗漱一下，王建强就带他们去吃饭，还是去吃京市名吃：烤鸭。

    小木觉得自己有几百年没吃烤鸭了，不由得口角流涎。

    罗义看着熟练地吃着烤鸭的小木，十分纳闷：关小木，她怎么知道这东西这样吃？难道她吃过？

    “我梦里吃过这东西，可好吃了，梦里就这么吃的。”小木一边大快朵颐，还十分有范的喝着鸭架汤，解释道。

    “你咋知道我想啥？”罗义问。

    “哎！食不厌精脍不厌细；莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚，各有千秋！”小木感叹上了，把话题岔开。

    这一感叹把王建强吓一跳，她对小木的看法又变了。

    “吃完了饭，下午休息一下，明天你带我们去看看房子。”罗义道，接着又嘱咐王建强千万别说漏了，别让罗家人知道他回来了。

    “那你这一趟不见他们？”王建强问道。

    “当然要见。我要把我的东西拿回来，凭什么给他们？”罗义阴森森的说道。

    “你那个妹妹要嫁人了，你要就得赶紧，迟则生变。”王建强提醒道。

    “放心吧，我有数。”罗义道。

    “对了，你老子已经官复原职了，你小心点，别让他给你穿小鞋。”王建强道。

    “那他就应该更小心点，我打断他儿子的腿。”罗义轻轻地说道。

    “哎，真是的，那也是你亲爹，你还是悠着点吧。”王建强道。

    吃完了饭，小木两个回到招待所。

    回去之后，小木就睡午觉，有点累。

    大约两点钟，小木来找罗义，却发现罗义根本不在房间里，这让小木很纳闷：这是去干啥了？为毛不和我说一声？难道有背着我的事儿？

    小木很纳闷，但是这不是她应该想的事情，罗义大哥也应该有自己私密的权利。

    招待所是三层小楼，小木和罗义住在三楼。小木要出去，自然下楼要路过前台。

    前台的阿姨见到小木要出去，就赶紧上来拦着，叫道：“小姑娘，你等一会儿，你哥哥不让你出去，让你等着他回来再带你出去。”

    “我哥出去了？”小木问道。

    “你哥哥刚出去不一会儿，留话不让你出去的。”阿姨又好心的说了一遍。

    “哦，好的，我知道了。”小木说完，仍然自顾自的往外走。

    那阿姨有点懵：这孩子怎么说的好好的，就不听话呢？

    (本章完)

