 一时间，室内一片安静。

但霍思雨的母亲，此刻还是满脸不甘，皱了皱眉，开口道：“就算如爸你所说的那样，陈飞很厉害，堪比徐军山。”

“但也没有必要将思雨嫁给他，毕竟，我们有更好的选择！”

“更好的选择？”

霍红星皱了皱眉。

霍思雨母亲表情有些激动，连忙道：“魏家的魏瀚和我家思雨青梅竹马，从小一起长大，他对思雨一直很喜欢。”

“而魏家的家世，和我们霍家旗鼓相当，可以说是门当户对。”

“更重要的是，因为存在着远房亲戚的关系，魏瀚被真武世家中的魏家选中，在那边习武多年，得到真武魏家的看重，前途不可限量。”

听到老婆提到这点，霍永贤也随之眼睛一亮，出声道：“爸，魏瀚这孩子的确不错。

无论是家世、外貌还是人品，都是很好的选择。

而且，思雨她自己也很喜欢。”

“相比于陈飞，魏瀚更加适合吧！”

霍红星冷哼一声，摇头道：“魏瀚，和陈飞比不了！”

“怎么会？

爸，你这是偏见。”

“魏瀚背后可有真武魏家的支持，怎么会比不过那陈飞？”

说到这，霍思雨忽然想到了什么，出声道：“爷爷，爸，妈。

我忽然想起来，还有一件事。”

“魏瀚和我们说了，陈飞得罪了真武宋家的人。

而这次，宋红月也和他们一起来到了京城。”

听完这话，霍思雨的父母一下激动了起来。

“爸，你也听到了。

那陈飞，绝对不是良配啊！”

“得罪真武宋家，这可不是小麻烦！”

“宋家在真武家族中，可以排入中游，比真武魏家还要厉害一些。

那陈飞得罪宋家，宋家肯定会报复。

若是我们真的将思雨嫁给那陈飞，到时候我们霍家也会被连累啊！”

霍红星沉声道：“陈飞得罪宋家的事情，我早就知道。”

“那爸你还让思雨她——”霍永贤激动道。

霍红星冷哼一声道：“你以为我傻吗？

我既然知道这件事，还执意如此，肯定是有原因的。”

“什么原因？”

霍红星眯了眯眼，看向远方，出声道：“原因很简单，因为真武宋家，也不能拿陈飞怎么样？”

“怎么可能！爸，你糊涂了吧。

那可是宋家，真武家族，背后有数名半神高手的存在！”

“爸，你可别被骗了。

这是再拿我们整个家族来冒险啊！”

“愚蠢！”

霍红星冷哼一声，扫了一眼众人，压低声音，开口道，“接下来的话，不许传出去！”

“我之所以说宋家不能拿陈飞如何，是因为，就在不久前。

徐军山亲自开口，向禁忌岛内岛的十六殿殿主推荐了陈飞。”

“什么！内岛，十六殿殿主，竟然——”霍永贤满脸震惊。

而霍思雨和母亲，则一脸不解之色，显得有些疑惑，“那是什么？”

霍红星声音低沉，眼神中带着一抹激动和向往之色。

“你们都知道禁忌岛和真武世家！”

“真武世家之所以厉害，敢称为真武世家，就是因为他们和禁忌岛有关，能从那里得到好处，比一般的武者更强。”

“而实际上，真武世家所在的位置，在禁忌岛外围，被称为外岛。

禁忌岛真正厉害的存在，是处在禁忌岛之中，也就是内岛上的势力。”

“内岛上的势力，可以用三宫十六殿来概括。

三宫是内岛的掌控者，太过神秘。

而十六殿，是三宫之下的存在，但每一殿的实力，比真武世家中的顶级家族还要厉害。”

“而内岛十六殿，每隔一段时间，都会向外招收天才弟子，进入内岛，成为十六殿的一员。”

“就算是外岛的真武世家子弟，都对这样的机会趋之若鹜，期待自己能被内岛十六殿选中。”

“传言，当年徐军山前往禁忌岛，因为表现出色，被当时的内岛十六殿一位殿主看中，想要将之收入麾下。”

“只是，后来不知为何，最终没有成功。”

“但即便如此，只要被内岛十六殿看中，就足以证明其优秀。

就算最终没有被内岛十六殿选中，外岛的真武家族，也会哄抢这样的人才。”

“当年，徐军山就受到过外岛顶级真武家族，钟家、宇文家族他们的争夺。”

“现在，陈飞的表现，比当年的徐军山更加出色，又有徐军山的亲自推荐。

很有希望被内岛十六殿选中，就算落选，最终被外岛顶级真武世家选中，也几乎是板上钉钉的事情。”

“宋家是厉害，但在真武家族中，也只能算是中游。

陈飞只要被选中，无论是内岛十六殿，还是外岛顶级真武家族，解决宋家的报复，都不是什么问题。”

“至于你们说的魏家，那就更不值一提了。

魏家连宋家都比不上，那魏瀚更只是魏家的一个远房子弟而已。”

“这样的人，如何能与陈飞相提并论！”

霍老这么一番话说完，将众人全都给听傻了。

足足过了好一会儿，霍思雨和母亲，才缓过神来，有些不敢相信的看向霍红星。

“爸，按你说的。

陈飞，比魏瀚优秀太多。”

“何止是太多，完全不是一个层次的存在。”

霍红星冷哼一声。

“思雨嫁给陈飞，好处比嫁给魏瀚要大得多！”

霍永贤也激动了起来。

“现在，明白我的良苦用心了吧！”

霍红星看着儿子道。

最后，三人的目光落到了霍思雨身上。

父母的表情有些不好意思。

“思雨，妈知道你和魏瀚青梅竹马。

但你们当时还小，还不懂感情。

多和陈飞接触一下，感情应该很快就能培养起来的。”

“思雨，爸妈也不是逼你。

只是，你也听到了。

那陈飞，比魏瀚优秀太多。

你难道不想嫁一个强大的丈夫？”

听着父母和爷爷的话，此刻的霍思雨，心脏砰砰的跳动着，思绪显得有些杂乱。

本来，她以为自己和魏瀚的感情很深厚，是任何事物都不能阻挡的。

但现在，当她听到爷爷说出陈飞的种种成就之时，心绪竟然难以控制的开始飘飞到陈飞身上，脑海之中，开始幻想自己成为这么一个强大男人妻子的情景。

直到此刻，霍思雨这才明白。

自己对魏瀚的感情，并没有那么深，只是从小到大的熟悉，再加上魏瀚的身份和实力而已。

现在，一个比魏瀚更加强大的人出现了。

她不受控制的开始心动了。

看着霍思雨变幻的表情和脸上浮现的红晕，三位长辈马上明白了霍思雨的心思，脸上也情不自禁的浮现出笑容来。

霍红星一挥手，道：“思雨，明天和我一起去陈家，向陈先生道歉，同时谈谈你们的婚事。”

霍思雨面颊一红，表情有些羞涩，但还是轻轻的应了一声，“嗯，我听爷爷的！”

“好，那你早点去休息吧！”

霍红星挥了挥手。

这一晚，整个霍家，都显得十分激动。

 