    王崇才踏入旗门，就见得数百人正在打坐，见到他来，一起催动剑光。

    这数百人，当然没有数百道剑光，而是数百人一起催动的九道剑光，正是峨眉嫡传的太清炼魔剑阵。

    这路阵法，须得最少有九个炼就太清剑诀之人，九口上品的飞剑才能催动。

    峨眉本山和南宗也凑不齐这人数，莫要说修炼有成，就算修炼太清剑诀之人都不够数目，飞剑更是多寡不均，故而从没有排演过这路剑阵。

    王崇虽然做过峨眉教主，但却还是首次见得这座剑阵，更没想到，自己居然是被对敌之人。

    他急忙身法一转，飞出了三十六道阴阳天符剑，只是他这个阴阳天符剑祭炼火候不足，也不敢硬拼，只是剑光绕身而走，退出了旗门之外。

    王崇刚退出旗门，九道剑光就追逐了出来。

    小贼魔心头有气，暗暗忖道：“若是我真身到此，或者有一口飞剑，随便也破了这座剑阵。”

    太清炼魔剑阵，乃是峨眉最犀利的一路阵法。

    但小贼魔自己也精通太清炼魔诀，太清剑法，甚至他连太清玄门有无形剑诀都会，无形剑都有一口。

    若是真身到此，凭他的剑术，破去这个祭炼火候不足的剑阵，还真不用废多少手脚。

    他刚才已经瞧得分明，这里也就五个金丹，其余都是大衍，只是数百人功力桥接一起，这才能够把剑阵催动起来。

    就算是现在，只要给王崇一口飞剑，他也有把握破去太清炼魔剑阵，但若是没有飞剑，他就断然没有这等把握。

    一口飞剑对修士的加成，一直都是天壤之别。

    王崇也不跟这九口飞剑纠缠，玄天禁法使出，人就不见了影踪。

    这九口飞剑兜了一圈，又复依次退回了旗门。

    旗门内为首的一个年轻道人，忍不住惊道：“刚才那人道法好生厉害，亏得我们剑阵操演纯熟，若不然，只怕就要被他抢入旗门，偷入玄胎天了。”

    其余人也一起叫道：“果然是不愧是大师兄！竟然逼退了如此大敌。”

    王崇此时，已经十分确定，这座旗门里的人，必然是玄德，玄叶，在玄胎天收的门徒，自己这是到了玄胎天。

    王崇此时，非是小霹雳白胜是身份，也不好转化功力，因为他天魔秘法的修为，都在天魔太乙身上，故而也没法去套近乎。

    他倒也不在乎，绕过了这座旗门，直投玄胎天。

    虽然玄胎天的天地胎膜，比缥缈天还要厚密，连天魔也无孔可入，但王崇出身的缥缈天，各派修士都有几手穿越虚空的法术。

    他炼就的玄天禁法，就有一门，专门用来穿过天地胎膜，闯过天罡大气。

    王崇只是费了一番手脚，就穿过了玄胎天，闯入了这一方世界。

    王崇刚刚跨入此界，就感应到天地间隐隐有一个极小的震动，一个烙印袭上身来。

    王崇催动三昧帝心光明印，轻轻一捞，双掌之中，就多了一枚符印，这枚符印虚幻不定，但却法力无边，小贼魔就如捧了一个烫手的山芋。

    他也不敢炼化，也不敢毁去，更不敢逼出。

    以他如今的眼光见识，如何不知道，玄胎天跟阎魔天，缥缈天都不一样，已经有人彻底把这一方天地炼化，以己心代天心，以我道为天道，但凡是此界生灵，都要为此人统辖。

    “这是哪位大能，居然把道法修炼如此境界？”

    想要炼化一界，非得劫仙以上的大能不可。

    当初阎魔天的神宗魔门老祖，就曾想要炼化阎魔天，结果功败垂成，身死道消。

    若是阎魔天被神宗魔门老祖炼了，只怕也就是这般，这一道符印，王崇若是接了，就要受他管束，而且绝无可能磨灭这一道烙印。

    若是不接，这等大人物，哪里允许小贼魔翻天？

    王崇暗暗后悔，不该闯入玄胎天，就应该掉头回去，就算回不去缥缈天，在域外虚空晃荡，也比被人打下烙印的好。

    只是王崇也知道，给自己犹豫的时间不多。

    他正在进退两年，忽然演天珠送出一道凉意：把符印送入我这里。

    王崇如蒙大赦，急忙把这一道符印，送入了演天珠，这一道符印入了演天珠之中，就消弭的无影无踪，但王崇隐隐就赶紧，自己已经被此方天地承认。

    小贼魔不由得暗暗感慨，演天珠不愧是天魔至宝，就连这种事儿都能弄虚假。他急忙问道：“演天珠，我现在该如何？”

    演天珠送出一道凉意：韩无垢必是让你做什么，你先去寻玄德。

    王崇想要再问仔细些，演天珠送出一道凉意，就沉寂了，显然这破珠子的情况，非常不好。

    王崇也没奈何，他也知道演天珠为何如此，毕竟小贼魔也隐隐参悟了几分来生之先。

    他此时两界相阻，就算没有被人以法力阻隔，也感应到不本身了。

    王崇也只能用玄天禁法，略作推算，虽然也没算出来玄德，玄叶，欧阳图是个什么样子，但却隐隐算出来几分此界的峨眉下落。

    王崇大袖一拂，身子一长，顿时发身长大，从一个白白胖胖的少年，化为了以丰神俊逸的少年。

    王崇足下自然生出云光，他大袖飘飘，足踏五色祥云，倒也是一个有道全真的模样，直奔算定的地方去了。

    王崇飞了三日，忽然见得一座高山阻路，他算计自己还未到地头，也懒得拔高云光，就打算从旁边绕过去。

    他云光绕路飞了半个时辰，却见一座山坳里，有隐隐的闷雷之声，更有无数黑气翻滚，显然是有人在斗法。

    王崇也懒得管别人，正要越过，山坳里却飞出一道黑光，直奔他脚下的祥云，却是山坳里之人，不知怎么，就想要暗算他一记。

    王崇伸手一抓，就把这道黑光粉碎了，心头甚是恚怒，还未发作，就听得山坳里有个声音喝道：“虽然我们往日无冤，近日无仇，但道友路过次数，就折算你命不好，且做个屈死鬼罢！”

    一根禅杖飞出，化为紫巍巍一条似龙非龙，似蛟非蛟的怪物，直扑小贼魔。

