    那是一抹令人惊艳的红！

    云不凡和狐媚儿的目光都被吸引过去，然后，他们得到一致结论。

    这颗珠子，果然不简单！

    “不凡，那是丙火灵珠！绝对不会错！

    它之所以没有展现出灵珠特性，是因为封印！

    灵珠上有一层很特别的封印，只要破开封印，就能得到那颗珠子！

    不凡，那颗灵珠我势在必得，哪怕是抢，我也要把它抢到手！”

    狐媚儿的传音特别激动，云不凡也心潮澎湃。

    他感受过乙木灵珠的威能，简直就是修炼作弊器。

    这种作弊器，他可从来不嫌多。

    云不凡思忖了一下，回应道：“你放心好了，这种珠子，只有我们这种内行人知道，其他人最多把它当成红翡。

    红翡再极品，也值不了多少钱。我只是担心，有些人不想让我们得到。”

    “谁敢阻止我，老娘和他玩命！

    你放心我，有我在，谁都抢不走这件宝贝！”

    狐媚儿的双眼都在放光，云不凡不禁莞尔。

    就狐媚儿这股拼劲，估计的确没人拼得过她。

    反正她现在有郑伦的身份掩护，郑家资产如此雄厚，拍个翡翠珠子，绝对买得起。

    云不凡只是有点儿想不通，十灵珠这样的宝物，他为何能一颗接一颗地遇到？

    这也太不科学了！

    难道这就是云虚子所说的三颗痣女人带来的天大机缘？

    云不凡下意识地看向许苏，却发现，许苏正一脸警惕地盯着狐媚儿，准确地说，应该是郑伦！

    许苏早就发现，这个郑伦和云不凡总是有眼神上的交流，而且笑容还特别怪异！

    难不成云不凡和他之间有什么不为人知的关系？

    许苏想到这儿，顿时一阵恶寒！

    不可能，这种事儿绝对不可能！

    她也绝对不会接受这种事！

    就在这时，颜如玉的声音再次响起：“这颗极品红翡珠，起拍价一百万，每次加价不得低于十万，现在，请各位开始吧！”

    颜如玉话音一落，云不凡第一个举起牌子。

    “一号桌出价一百万！”

    许苏一脸疑惑地看着云不凡，这是咋回事？

    一直没吭声的云不凡，为何忽然对一颗珠子这么上心？

    难道，这颗珠子是什么了不得的宝贝？

    云不凡一喊价，整个拍卖场万籁俱寂，竟然没人喊第二声。

    这种情况之前也出现过，那是许苏喊价的时候。

    许家在许州地位太高，哪怕近些年走下坡路，也不是寻常家族敢招惹的。

    所以，一般一号桌一喊价，就没人会再喊了。

    不过，一百万买一颗红翡珠子，价格已经不低。

    拍卖方定这个价，有点儿坑人的味道。

    萧奇峰眉毛一挑，一脸好奇地看着云不凡。

    这颗珠子只是他随便拿出来的小物件，所谓的极品红翡啥的，只是扯淡。

    他准备自己花一百万买回来，毕竟捐款一百万，也算大手笔了。

    然而，他万万没想到，云不凡竟然半路杀出来，要买这颗珠子。

    呵呵，隐世家族的公子哥，眼光果然特别。

    狐媚儿心中得意，许家这张虎皮扯出来还挺好用。

    如此一来，她根本不用出手了。

    可是，她万万没想到，一个声音忽然从四号桌传来。

    “我出一百五十万！”

    云不凡脸色微变，这个声音他熟悉，是秦风的声音！

    那家伙不是被送走了吗？怎么又跑回来了？

    此时的秦风双眼通红，恶狠狠地瞪着云不凡。

    他的确晕过去了，但他后来又醒了！

    醒了后，他并没去医院，而是第一时间折返回来！

    他要报仇，一定要报仇！

    这口气，他如果咽下了，他在许州就抬不起头了！

    许苏冷冷扫了他一眼，直接举牌。

    “二百万！”

    秦风冷笑一声，很快反击。

    “三百万！”

    “四百万！”

    ……

    “九百万！”

    秦风这句话几乎是用吼的，他要让所有人知道，身为秦家二少爷的他，是不可战胜的！

    许苏又如何？

    他的确努力追求过许苏，妄图把许苏娶到手，达成秦许两大家族联姻。

    可是，许苏不给面子，还找了个野男人刺激他，欺辱他。

    既然如此，那就别怪他心狠手辣！

    云不凡眉头微皱，这样的竞价不是他想要的。

    一百万的东西，现在已经叫到九百万！

    他如今的资产只有一千万，按照这个节奏，他连这颗珠子都买不起。

    他正准备阻止许苏继续叫价，许苏忽然冷笑道：“叫什么叫？叫得大声，东西就是你的？

    区区一个秦家二少爷，有名的纨绔垃圾，还真把自己当回事？

    我出两千万，有本事你再加啊！”

    许苏说话掷地有声，一时之间，整个拍卖场都沸腾了！

    区区一颗红翡珠子，竟然叫到两千万天价。

    就算是帝王绿，也不过如此吧！

    秦风嘴巴微张，一脸惊愕。

    他这下冷静下来，他面对的是许州第一大小姐，许天印的代言人。

    许家家大业大，许苏又有超大的权力，真是他区区秦家次子能比的？

    再加上许苏刚才那番侮辱人的话，一时之间，强烈的羞辱感袭上心头。

    秦风恶狠狠地瞪着云不凡，道：“姓云的，你厉害！

    你吃软饭的功夫，估计整个许州都找不到第二个。

    你有本事就自己出钱，别躲在女人后面，花女人的钱！”

    秦风话音一落，拍卖场内一阵哄笑。

    秦风这番话，杀伤力不是一般的大。

    云不凡有些无语，这种激将法，用得太没水平，无聊透顶！

    许苏立刻急了，别人攻击她没事，但是，攻击云不凡，绝对不行！

    她正要发飙，狐媚儿操纵的郑伦忽然开口了！

    “我出两千一百万！”

    一瞬间，整个拍卖场的笑声戛然而止。

    所有人的目光齐齐看向郑伦，打死他们都想不到，郑伦竟然在这时候站出来，和秦风作对！

    郑家虽然也是许州一流家族，但是，和秦家相比，差距太大。

    今日之事，分明是许秦两家的碰撞。

    四大家族外，其他的一流家族都在装聋作哑，不敢掺和。

    郑伦出手，出乎所有人意料。

    秦风脸色顿时大变，他本来想借此机会，让云不凡成为万众瞩目的焦点，然后狠狠羞辱云不凡一顿。

    未曾想，郑伦忽然跳出来，将注意力全部吸引过去。

    这么一来，他还怎么继续？

    秦风恶狠狠地瞪着郑伦，道：“死小受，你想干嘛！

    难道你想和本少作对？你们郑家，也敢和我们秦家作对？

    不想活了是不是！”

    狐媚儿可不管什么郑家不郑家，反正现在这具身体由她控制，她想怎么玩就怎么玩！

    她心中暗暗冷笑，忽然有了个有趣的主意。

    她娇哼一声，用郑伦的娘娘腔声音道：“讨厌啦，你这个死鬼！

    昨天晚上还喊人家小甜甜，怎么现在忽然对人家这么凶？”

    噗！

    云不凡刚喝到嘴巴里咖啡一口喷出来。很明显狐媚儿开始“发功”了！

    一时之间，秦风再次成为万众瞩目的焦点。

    这话是从郑伦口中说出的，怎可能有假？

    秦风的花花公子之名，许州上流圈子，人尽皆知。

    可是，谁都没想到，这位花花公子竟然男女通吃，连郑伦都不放过！

    不过，这也算向全许州丢出一个信号。

    秦家和郑家，要联姻了！

    秦风差点一口气没喘上来，说他风流下流都可以。

    但是，他的取向绝对没问题，谁也不能给他泼脏水！

    他手指郑伦，一开口，竟是结巴：“你……你你你给我闭嘴！

    死娘娘腔，你……你你你休要恶心我！”

    郑伦捂嘴轻笑，妩媚劲儿十足。

    “风哥哥，你怎么这么说人家？人家听了，好伤心的嘞！

    知道人家为何要出更高价？

    还不是为了你！

    人家知道你想买下那颗珠子送给我，可你又是个穷哔。

    我只能自己买下，然后送给你，再让你转送给我。

    人家的良苦用心，难道你还不明白吗？”

    郑伦说到后来，语带幽怨，还朝秦风抛了个媚眼。

    如果是狐媚儿本体这么做，估计在场有心脏病的男人都扛不住。

    好吧，现在也差不多，

    郑伦一番话出口，许多忍吐能力差的直接吐了！

    尼玛，这得多变态才能说出这么恶心的话！

    众人对郑伦的话深信不疑，毕竟也只有这个理由说得通。

    这就是小受最诚挚的爱！

    一些腐女没吐，因为她们感动了！

    毕竟郑伦和秦风都算得上帅哥，帅哥之间，如果能发生那些事，绝对能刺激她们的神经。

    云不凡实在有些看不下去，轻轻碰了碰许苏的胳膊，低声道：“苏苏，算了，我不要了。

    他们这么一搞，那个珠子都变恶心了。”

    云不凡当然不是那个意思，这个郑伦是自己人。

    自己人都开价了，他又何必再抬价？

    然而，就在这时，秦风忽然大吼道：“我出两千两百万！”

    这下子，云不凡有点儿懵。

    这家伙脑子是不是坏了？亦或是，这家伙知道珠子的真相？

    云不凡更倾向于前者，他和狐媚儿已经仔细探查过，这儿除了他俩，没别的修炼者。

    郑伦顿时一脸“意外”，轻捂嘴巴，喊出声来：“我的天啦！风哥哥，你竟然为了我，做到这一步！

    你不舍得让我出钱，一定要自己买下送给我？我太感动了！”

    “滚蛋！你再恶心老子，老子让你看不到明天的太阳！”秦风大吼大叫。

    郑伦却是一脸娇羞，道：“风哥哥，你干嘛说得这么隐晦？

    你想和人家共度春宵，在家睡一天一夜？

    哎呀呀，你太坏了啦！”

    “老子杀了你！”

    秦风再难控制情绪，抓起椅子，就往郑伦方向冲。

    一直在看戏的颜如玉脸色大变，连忙大喊：“保安！保安快来！

    秦二少，您别冲动！拍卖会有规矩，不能打架！”

    颜如玉的喊叫挺有效果，很快，就有十几名保安跑过来，挡住发疯的秦风。

    云不凡的脑中响起狐媚儿得意的声音。

    “怎么样？还是我厉害吧！对付这种小人，就是要恶心死他！

    这样的报复才最爽，最大快人心！”

    云不凡心情的确挺爽，却又想到什么，暗暗回应：“媚儿，你这么做，好像有点儿不妥。

    秦风的名声无所谓，郑伦没招你惹你，名声不是毁了吗？”

    “我呸！他有什么名声？

    实话告诉你吧，我之所以附身在他身上，就是因为这货不是东西！

    这家伙其实是个双性恋，贪恋我的美貌，想让保镖抓住我，供他淫乐。

    这种人渣，我当然要好好惩罚他，否则，我心中这口气，怎么咽得下？

    丙火灵珠的事儿交给我，反正我用的是这个变态的钱，无需心疼！”

    狐媚儿这番话相当有道理，云不凡完全找不到反驳理由。

    郑伦再次开价，两千三百万！

    秦风差点气吐血，忍住没继续喊下去。

    两千多万可不是小数目，他老子这次也没给他多少钱。

    买一颗破玻璃珠？开什么玩笑！

    这些钱，够他玩一年女人，亦或者，花钱请杀手，宰了云不凡！

    萧奇峰自始至终都挺懵，他卖的不就是一颗再普通不过的红翡珠子吗？

    竟然能买到两千三百万！

    年轻人的思维？他真的捉摸不透！

    最终，这颗珠子被狐媚儿拿下。

    反正不花她的钱，不心疼！

    她还不忘把戏做足，冲秦风喊道：“风哥哥，拍卖会结束，人家再把珠子给你啊！

    这可是我们的定情信物哦！”

    噗！

    秦风终于怒气攻心，一口鲜血喷出来，昏死过去！

    可怜的秦风，参加一次慈善晚宴，竟然晕了两次。

    不过，每次都能给众人带来欢笑，倒也挺不错。

    秦风被抬走后，拍卖会场依旧喧嚣不止。

    慈善拍卖会举行了好几十次，以前都是死气沉沉，无趣得很。

    然而这次，却精彩万分，给整个许州增添不少谈资。

    颜如玉站在拍卖台上，清了清嗓子，道：“各位贵宾，请安静。

    拍卖会还没结束，接下来，我们进入压轴三宝环节。

    希望接下来的拍卖，我们能在比较祥和的氛围下进行。

    禁止一切人身攻击，尤其不能打架斗殴。

    各位贵宾都是上流社会的绅士，作为文明人，野蛮可不行哟！”

    颜如玉朝那些“牲口们”眨了眨眼睛，很快，那些男人们都安静下来。

    一个个端正坐姿，全都是道貌岸然之态。

    云不凡有些疑惑，翻了下拍卖清单。

    刚才他的注意力都在丙火灵珠身上，所以压根没发现。

    丙火灵珠后面几页，竟然是空白！

    许苏的表情忽然变得认真许多，低声道：“不凡，刚才都是小儿科，真正精彩的时刻，来了！”

