    南荒队损失唯一射手，输出大打折扣。

    反观另一边，明之队斗志昂扬，每个人眼中都是散发着星星般的光亮。

    胜负在这一刻其实已经分出。

    “你们做的很好，接下来轮到我们反攻了。”

    姜明从防御塔下走出，脸上带着淡淡的笑意。

    他故意袖手旁观的行为效果巨大，几名队员都得到了锻炼，尤其是蒙犽和孙膑这两个孩子，成长十分显著。

    而现在，南荒队已然构不成威胁，拖拖拉拉也没有意义，不如干脆点结束战斗。

    “好！”

    几名队员点头，兴奋的措手。

    “可恶，不要小看我们啊！”

    瞧见姜明一副赢定了的样子，阿轲气愤的娇喝一声，旋即进入隐身状态。

    隐身状态下，阿轲如一道无形的风，快速朝姜明逼近。

    紧紧握在手中的匕首，闪烁凌厉冷冽的光芒，仿佛于暗中偷窥的毒蛇。

    不出则已，一出必胜。

    一点幽光在姜明身后亮起，美丽冷艳的女刺客突然出现。

    “不知道你的名字，但清楚你的死期！”

    阿轲每次念出这句台词，都是在百分百可以得手的情况下。

    只可惜，这次她的对手是姜明。

    姜明不用眼睛去看，光凭强大的感知力，就能将阿轲的位置捕捉，连她此时挥刀的角度，都‘看’的一清二楚。

    他背对阿轲，一歪脖子一扭腰，恰到好处躲过两柄匕首偷袭。

    “。。。”

    两刀全空，阿轲懵了一下，继续对姜明的后背发起进攻。

    唰唰唰~

    一刀又一刀，每次都被姜明随意轻松的躲过。

    “嗯？？？”

    阿轲迷惑的眨了眨眼。

    这人后脑勺长眼了吗，怎么会对我的攻击了如指掌？

    她不死心的又挥出几十刀，结果还是一样。

    心态彻底崩了。

    渗透到敌人身后，却无论如何也刺不中，你知道这对于一个刺客来说，是多么大的心理折磨吗！

    就好比兰陵王开了大招，却发现自己正好站在对方百里守约的眼上！

    “阿轲小姐，累不累，累了就歇会吧。”

    姜明转过身微微一笑，语气客气的像是老朋友叙旧。

    “啊啊啊！”

    阿轲感觉受到了侮辱，她丢掉匕首，转而用粉拳发起进攻。

    用匕首是不可能命中的，还不如用拳头出出气。

    姜明果然没有躲闪，十分绅士的挺直腰板，任由阿轲捶打他的胸膛来出气。

    一点也不痛，甚至有些享受。

    远远看去，两人就像在打情骂俏，看呆了无数观众。

    “这。。。姜明哥哥牛逼！”蒙犽竖起大拇指。

    “我以为自己的大叔魅力是最吸引女人的，却不想姜明竟然能够在这方面和我平分秋色。”鲁班大师眯着眼睛笑道。

    “花心的男人！”

    西施哼了一声，眼神冷到极点。

    “姜明，你太过分了，明明已经有了西施姑娘！”

    战场最远处，东方曜不经意的一瞥，心痛到难以呼吸。

    阿轲姑娘，我的阿轲姑娘。。。

    “老弟，那人是你的队长吧。”

    钟无艳一锤子将东方曜的目光拉了回来，接着道：“人长的不赖，就是太花心，不是好男人，在姐心里，你可比他强多了。”

    “你懂个锤子！”

    东方曜气的吐血。

    我比他强？

    我要是有他十分之一的骚气，也不会到现在连个老婆都没有了！

    钟无艳高兴一笑：“老弟这话说的对，姐就是懂个锤子！”

