    舍块、播卡、拖布卡、新田、乌龙、法者，柴令武几乎跑了个遍，像猛虎巡视自己的山林。

    不得不承认，这个时代，唐兴县的乌蛮数量真的很多，左一个村子是乌蛮，右一个寨子是乌蛮。

    认真说起来, 乌蛮这个称呼是个统称，细划的分支不同，在唐兴县内就有鲁机族、孟族、披沙族、披族、招服族，要不是县丞阿底里迷派的衙役精通乌蛮各族语言、了解各种习俗，走访还真没那么顺畅。

    各个村寨走一遍，给那些相对困难的人家定下每月米、盐的补贴, 柴令武突然发觉乌蛮人对他的态度更热情了。

    “明府呀, 要不要纳个乌蛮小娘子为妾呢？很听话、很能干的唷。”

    不时有婆姨过来，打算客串一把未来的红娘。

    “谢谢哈, 家里有了。”

    柴令武笑眯眯地婉拒。

    还好，这些百姓并不知道，六品以上官员可以纳二妾。

    本来柴令武还打算细细走一遍阿旺方向，奈何御史台下辖察院的监察御史已经赶到县衙，于情于理柴令武都应当回去对接。

    正八品上的监察御史，品秩确实比柴令武低，问题人家出长安就见官大一级，不然也没法监察地方官不是？

    分察百僚，巡按郡县，纠视刑狱，正是察院分内之事。

    整个察院只有八位监察御史，直到贞观二十二年才加了两名。

    又因为马周的缘故，李世民特别增设了监察御史里行一职。

    《旧唐书》记载是里行，《唐六典》记载是裹行，应该是通假字的原因。

    贞观九年唐兴县没被察院巡查过，贞观十年来也是情理之中的。

    踏入县衙，便见史贞希面带屈辱之色, 一手捂面，行色匆匆。

    柴令武堵住史贞希的去路，扯开他的手，便见一个通红的巴掌印浮起，面颊都肿了。

    拽着史贞希，柴令武一脚踹开公廨大门，在所有人惊愕的目光中闯了进去。

    “史贞希，告诉本县，是谁打的你！”

    县丞阿底里迷苦笑着走了过来：“明府，这毕竟是察院的人……”

    柴令武目光如电，盯住了一名监察史：“我记得你，第一批培训班的人。怎么，察院跟我学了点本事，跑来我这里耀武扬威来了？”

    监察史满面苦笑，起身叉手：“学生明岳麓见过先生。此事，虽在此处发生，却与察院无关。”

    “史贞希，告诉本县, 是谁敢殴打唐兴县官吏？”柴令武怒气冲冲。

    正襟危坐的监察御史起身：“是本官的奴仆打的，那又怎么样？”

    “诸殴制使、本属府主、刺史、县令及吏卒殴本部五品以上官长，徒三年；伤者，流二千里；折伤者，绞。若殴六品以下官长，各减三等；詈者，各减殴罪三等。”柴令武露出了森森笑意。

    “唐兴县捕班衙役何在！捉拿殴打史贞希录事的人犯，杖九十，栲枷衙外三日！”

    外面，早就憋了一肚子气的唐兴县衙役，如狼似虎地冲进来，凶恶地扭住了监察御史的奴仆，押到公堂上，公门大开，引得无数百姓进来看热闹。

    这可是唐兴县本任县令罕见的开公堂啊！

    柴令武意气风发地坐到公堂上，一拍惊堂木：“来人，将殴打录事史贞希的人犯押来，杖九十，栲枷三日！”

    站班衙役的班头出列，叉手行礼：“明府，小人有一言要说，九十杖怕人犯这小身板……直接打死了。能否分成三天施刑？”

    若不手下留情，十杖就能打死人。

    九十杖不死的话，除非是在过家家。

    柴令武一拍惊堂木：“准！”

    监察御史脸色铁青，与阿底里迷站在公堂一侧，话都说不出来。

    监察史明岳麓叹了口气，对这结果一点都不奇怪。

    本来察院上下就欠了柴令武天大的人情，结果你一个新上任的监察御史，非要憋着坏来找茬，这不是孔庙门前卖诗文吗？

    你要立身正也行，偏偏还飞扬跋扈惯了，暗戳戳地指使你家奴仆欺负人家小吏。

    这下，知道柴令武的恶名昭彰是怎么来的了吧？

    奴仆那满是肥肉的臀，被站班衙役的大杖一击而肿。

    虽然衙役们与史贞希并没有多亲近，可大家都是胥吏，都是官府里最底层的小人物，天然就有同仇敌忾的立场。

    难得遇上柴令武那么一个肯为下层胥吏做主的官员啊！

    换成其他明府，虽然唐律有明确的规定，却免不了要胥吏低声下气，咽了这一口窝囊气。

    一切，只求监察御史笔下留情。

    然而，唐兴县何其幸运，竟有这等强项令！

    伴着奴仆杀猪似的嚎叫声，公堂一侧的史贞希眼睛渐渐模糊了。

    或许柴令武并非特意维护他，但这已经足够了。

    三十杖，刻意不伤筋骨，却让那奴仆痛不欲生，惨叫声堪比捉年猪。

    外头看热闹的百姓指指点点。

    “看看，京城来的又怎样？打了吏员，明府就收拾他！”

    “哎哟，我要是那史贞希，肯定愿意为明府赴死。”

    “唐兴县虽说还穷了点吧，有这样的县令在，日子得好过不少。”

    “哎，可惜奴家已经嫁人了，不然一定愿意为明府之妾。”

    “呸！美不死你！”

    柴令武的判处，让整个县衙的精神为之一振。

    除了忧心忡忡的阿底里迷，连白役的头颅都高高昂起。

    愤怒的监察御史甩手去驿舍歇息，明岳麓无奈地随之而去。

    没办法，这尴尬的立场啊！

    阿底里迷在公廨里来回走着，心乱如麻。

    “明府啊！唐兴县这么弄，把监察御史得罪死了，巡查的结果堪忧啊！”

    柴令武泡了两杯茶，递了一杯过去：“赞府这话说的，好像不收拾人，巡查结果就能好了似的。”

    阿底里迷瞪大了眼睛。

    柴令武悠悠地品了口炒茶：“这位监察御史，叫王敬直，是礼部尚书、永宁郡公王珪的幼子。这么说吧，这位公子当年趁我在河州米川县为县尉之际，勾连官府，要夺我产业，被我老管事将产业付之一炬。”

    “其后，我回长安，将太原王家的盐业打废了。”

    “现在，你还觉得卑躬屈膝有用吗？”

