    

    博物管对面的咖啡厅内，一个男人戴着墨镜，直直的盯着对面的门口。

    虽然面前摆着咖啡，但依旧还是满着的。

    不知道过了多久，他回头看了一眼自己的杯子

    怎么还没来。

    他盯着手机看了一眼，又望着对面发起了呆。

    下一秒，这包厢的门就开了，从外面进来了四个人，一字排开的站在他的面前。

    “还真来了啊。”坐着的人转头撇了一眼，眼前的人除熟悉的两个人之外，剩下的两个年轻人也看着他。

    高鹏白了他一眼，和景浩一人找了个位置坐下，还不忘把带着的两个孩子一起拉着：“不联系我们联系他们，你可真会啊。”

    他卸下墨镜，映入眼帘的是一双憨厚的眼睛。

    这就是那李佩林？

    白疏泽和墨城一对视一眼，这长得一点儿也不像成为神偷的人啊。

    李佩林无奈的摇了摇头：“这不是特殊时间吗？”

    “特殊时间？”高鹏皱着眉头，他们还没有告诉李佩林那两个人是怎么死的，而且也并没有媒体爆出来什么事情，他最多应该只知道他自己偷了博物馆的事情，但之前遇到这个事情他都是光明正大警局门口等着自己。

    李佩林拿出一张纸摊开：“这是有人放在我家门口的，上面只有一行字，写了博物馆被盗，以及有人死了的事情，和那个孩子的联系方式。对了，这里面哪个是那个叫白疏泽的孩子？”

    “现在才想起来问？”高鹏笑出了声，拍了拍自己身边的人：“这个就是，另外一个，是他的舍友，同样是联盟的预备人员，叫墨城一。”

    “嗯。”李佩林点点头：“预备人员都更新换代到这里了吗？”

    “君凌他们在忙别的事情。”高鹏也懒得继续解释：“言归正传，怎么回事？博物馆这东西，我没偷。”

    “你没有？”高鹏看了一眼景浩：“可是陈胜英跟我说，那两个人血液里化验出来的成分有大量的迷药成分，而这种东西，只有你能做出来。”

    “我不会闲的没事干偷到这里的。”李佩林双手环抱起来，叹了口气：“我真正的职业又不是这个，我是有正当职业的人。”

    “是什么？”白疏泽好奇道。

    “我是咖啡师。”李佩林笑道：“这里就是我工作的地方。”

    “我怎么从来没听你说过？”景浩瞥了一眼包厢关好的门，还以为他约在这里是因为事情出在了这里，没想到他居然是这里的工作人员。

    “跳槽过来没多久。”李佩林想尽快敷衍过去：“问题是，我没动手，是谁动的手。”

    景浩看着李佩林良久，直把他盯得不好意思了才开口道：“你是不是下一个目标就是博物馆？”

    “没有，绝对没有。”李佩林打着保票，但景浩丝毫不相信他：“你之前每选择一个目标，都会在附近先待很久，我可不信这次你会突然跳槽到这里。”

    “真没有。”李佩林笑道：“这次是受人之托，说他的女儿在这里附近上学，让我帮忙照看，我才来这里的。”

    这附近确实有个高中，话是这么说，但景浩还是不相信他。

    “那女生叫什么，在哪个学校，哪个班？”

    “在第三中学，叫方思，高二三班。”

    “方思？”

    景浩第一反应就是方思源，但这个又偏偏不叫方思源，只叫方思。

    “我会找人去核实的。”景浩拿出手机，给刘方发了消息，让她去第三中学看一看，到底是不是有那个叫方思的小姑娘。

    李佩林翻了个白眼：“不至于这么不信我吧？”

    景浩没说话，只是把白眼原封不动的还给他。

    高鹏在一旁像看戏，仿佛已经习惯了现在发生的过程。

    李佩林无奈的看着高鹏：“你能不能管管他？”

    “这是流程。”高鹏笑道，又叹了口气：“你理解一下他。”

    从赵婧之后，景浩的较真程度就比之前更严重了。

    “理解理解。”李佩林点点头，转眼间又发出一条消息。

    “情况属实。”景浩接着说道：“继续吧，你有没有把你买药的地址告诉别人或者说把你制作药的步骤告诉别人？”

    他还会做药物？还是迷药一类的东西？

    白疏泽和墨城一对于李佩林的兴趣越来越大。

    “没有告诉过任何人。”李佩林摇摇头：“这种东西，我怎么可能给别人呢？”

    这就奇怪了，还有谁会拿这种药来进行犯罪呢？如果是单纯的盗窃案还好，但这次涉及到了杀人，就不是一个等级的了。

    “有没有可能，判断失误？”白疏泽问道：“从进来到现在，我们都忽略了一个人，他不在我们这里，却全程参与了。”

    “送这张纸的人！”其余四人异口同声。

    李佩林为什么会知道这些东西，完全是因为这张纸，也正是这张纸，才让他联系到白疏泽。

    但这个人是谁。

    “他为什么给我这张纸？”李佩林不理解：“向我挑衅吗？”

    “有可能但是……你没有杀过人，这不符合。”景浩犹豫道：“就算是挑衅，也不可能写的这么明确。”

    “这张纸还写了一个东西，是个纰漏。”

    白疏泽接着说道：“我们是经过陈姐的化验才知道成分，所以你们知道了可能是这位李佩林……前辈，但是，这个人是怎么在这么快就确定是他一贯的手法的？就仅凭那个人可能看过当时的案发现场吗？况且他还不一定看过。”

    众人立刻呆住，这说明了什么？说明了从一开始到现在，他们都陷入了先入为主的概念。

    还能这么精准的找到李佩林，实在是有些离谱。

    李佩林在此时却笑出了声：“不愧是他的弟弟啊。看出来了问题的所在。”

    “什么？”高鹏看向李佩林：“你隐瞒了什么？”

    不说出来是没办法的。李佩林闭上眼睛，缓缓开口道：“我确实是在昨天晚上打算对博物馆下手的，但是我还没动手，就有人抢先了，我闻出来了那个味道，知道是我的一贯做法，就想看看发生了什么，没想到他们偷了东西，我正好好久没有看到你们了，就想让我出现在你们的视线之内。至于人被杀了，我是真没想到。”        

