    “不死之身？这沙漠蜻蜓的配招，都没有回复技巧，说笑呢吧？”弹幕吵得有些厉害。

    陆宇笑了笑。

    “不要只看沙漠蜻蜓的面板啊，剧毒本身就是一种逼换，这也是火毒战术的精髓之一，所以下了剧毒，配合几次替身，对面就很容易采取不攻击的行为。”

    陆宇刚给卡比兽套上剧毒，林溪果然就停下了攻击。

    为了应付剧毒，卡比兽必须要睡觉进行恢复。

    林溪听着陆宇的解说，忍不住皱了皱眉头。

    她当然知道这是陆宇的圈套，但她必须要往里面跳。

    毕竟不应付好剧毒，她很快就会被消耗致死。

    “没有漏洞的火毒战术……？”林溪是看着直播，陷入了沉思。

    比起上一次火焰鸟的战术，沙漠蜻蜓的火毒，确实更上一层楼。

    “就趁现在，抓住这个空挡攻击，是很好的机会，也是蹭剩饭的好机会，往往一战中只见沙漠蜻蜓一直在替身，结果最终打完对战都仍然健在。”

    果然如同陆宇所说的，他们已经打了四十多个回合了，沙漠蜻蜓的血量还是100%。

    “虽然沙漠蜻蜓大家普遍都带噪音，可给我的感觉，剧毒就是比噪音的要好用。”

    有了火毒构架以及一定的操作能力，绝对是一个不死之身。

    打着打着，林溪发来了信息。

    “再讲详细一点。”

    林溪干脆对战的心思都没有了，一门正经的听陆宇讲解战术。

    陆宇瞥了一眼手机信息，忍不住开了个玩笑。

    “这可是我的独家战术，要收费的。”他把消息发了过去。

    林溪秒回：“卡号给我，晚上给你打十万，继续讲。”

    陆宇：？？？

    这就是富婆吗？

    他咽了咽口水。

    不过陆宇本身就是在跟林溪开玩笑，就算她不问，陆宇也会继续讲下去。

    卡比兽快扛不住了，被沙漠蜻蜓限制的很惨，也没办法跟沙漠蜻蜓换血，看起来，HP已经所剩无几。

    “什么情况啊？上次散人不是说，卡比兽是火毒的盲点吗？这怎么被压制的这么惨？”

    “说好的盲点呢？我火毒战术被卡比兽锤爆了，最近掉大分。”

    因为上次陆宇讲了克制火毒战术的方法，所以火毒兴起的同时，也有不少用毒刺水母和卡比兽的。

    导致最近火毒的生存空间，也不太好。

    “懂了，散人的游戏理解，他在哪边，对面都是盲点。”

    “笑死了，散人拿卡比兽能打火毒，也能拿火毒打卡比兽，他才是盲点本人，战术盲点是给普通人用的。”

    看着弹幕飞过的抱怨声，陆宇有些无奈。

    “好像有人没听懂的样子，我再详细讲一下，我把沙漠蜻蜓的技能换掉的时候，只是觉得剧毒比噪音好用，但原因当时我还是想不明白，为什么会好用。”

    “直到重新构想火毒战术的时候我才明白，地面系也是克制剧毒盲点的一个属性，只因为核果钢鸟过于泛滥让我忽略了这一点。”陆宇说道。

    “沙漠蜻蜓是地面系的，因此克制了这个盲点。”陆宇早就料到林溪不可能让他痛快，他怎么可能继续用之前的火毒战术。

    林溪的对战方式，向来都是借用优势。

    不是所有人都是智爷，上去就是逆属性大师，林溪非常懂得属性克制和战术克制。

    要是陆宇不拿个能克制剧毒盲点的，跟林溪打，就纯属白给了。

    “火毒战术虽然近似于无盲点，但不是真正的无盲点，像火钢、毒刺水母、卡比兽，甚至带铃铛的快乐都是盲点。

    以往的火毒PM都趋向于火主攻，所以对这些PM没多少办法，蜻蜓龙不一样，蜻蜓龙具有本系的地震，所以对付火毒之外的盲点更加得心应手，所以蜻蜓龙的火毒用法并不是火主攻，而是地主，攻，是谓“火毒地”战术。而地震所替代的可以是替身、也可以是鸟栖。”

    “蜻蜓龙的战术可以叫“地毒”了，你们可以管这战术叫做“火毒地”，可以跟普通的火毒战术，区别开来。”陆宇说完，这句话，林溪的卡比兽就直接被耗死了。

    沙漠蜻蜓简直就是无死角，林溪想了很多种办法，都在被陆宇不断的牵制。

    有替身在的情况下，卡比兽无法换血。

    而且被剧毒牵制，必须要使用恢复技能，暂停攻击。

    暂停攻击的回合，又会被沙漠蜻蜓消耗，这种打法，真是让她一点办法都没有。

    林溪有些泄气的瘫在床上。

    居然又输了……

    最近的训练家实力真是很强呢，怎么打都打不过。

    她有些懊恼，她从成为训练家开始，到现在都没怎么输过。

    陆宇和这个黑脸散人，下次必须找机会打回来才行。

    林溪噘着嘴，委屈巴巴的抱着枕头。

    过了两分钟，陆宇发来了消息：您好，还打吗？

    “不了，卡号发我，钱转给你。”林溪表情瞬间恢复冷漠，扣了一串字过去。

    “好的。”陆宇一点也不含糊，把自己的银行卡号发过去，然后继续开始直播。

    今天他打算好好讲解一下‘火毒地’，于是又匹配了几把。

    讲解了一下，不同情况下，到底该怎么打。

    林溪抱着手机，专心的听着陆宇讲解这套战术。

    越发的觉得，这个黑脸散人一定是个大佬。

    有机会一定要见一见。

    在精灵对战方面这么出色，但是不出名，还真是稀奇。

    而就在此时，波克基古偷偷的溜出了家门。

    这一次还带上了果然翁，不过果然翁根本就不愿意出门。

    “嗦呐斯……⊙﹏⊙”它颤颤巍巍的跟在波克基古的身后。

    波克基古笑着拍了拍它的肩膀，安慰它没事。

    “基咕基咕！”它兴致高昂，飞到施工楼附近，大喊了一声。

    这声一出，施工楼上的怪力们脸都白了。

    “尼咳尼咳！”几只怪力害怕的抱在一起，完全不愿意面对。

    怎么办？一般波克基古这个时间来找它们，准没好事。

    可是它们又不能躲着不去，它们干过这事儿，被打的更惨了。

    怪力们被逼无奈，只能硬着头皮，从楼上走了下去。

    不过今天波克基古没有一言不合的开打，它看到怪力们，连忙带着果然翁飞了过去。

    “基咕基咕！”它拍了拍果然翁，给它们做介绍，并表示，以后它们会一起训练。

    “嗦呐斯……”果然翁颤颤巍巍的，躲在波克基古身后，完全不敢动弹。

    怪力们面面相觑，看着果然翁这幅胆小的样子，顿时放心了。

    居然还有胆子这么小的精灵，那以后波克基古专门揍它，它们就不用挨揍了！

    “基咕基咕！”你们选一个吧，和我打还是和它打！

    波克基古看着怪力们。

    还可以选？

    怪力瞬间兴奋了，齐刷刷的指着果然翁。

    波克基古点了点头，让它们开始对战，怪力们们摩拳擦掌，看着瑟瑟发抖的果然翁，心中大喜。

    天天被揍，现在终于又可以发泄的途径了！

    “尼咳！”怪力捏着拳头，冲了上去。

    果然翁，直接被吓哭了，闭上眼睛，本能的使用了双倍奉还。

    下一秒，怪力直接飞了出去，重重的砸在施工楼上，失去了意识。

    剩下几只怪力都傻了，这啥啊？

    果然翁哭的更大声了，委屈的要命。

    怪力看着自家重伤的大哥，凌乱了。

    你哭啥啊，你毫发无伤，该哭的是我们吧！

