
江诗悦一直以为这次是自己赢，所有的事情都在自己的掌握之中，但是她没有想到沈清燃竟然会突然对她动手，更没有想沈清燃的身手竟然如此利索。

“你......你竟然动手？”江诗悦此时已经语无伦次的，沈清燃的指甲，重重的扣在她的脖子上，她的脖子上很快变红了一块。

“你是没有想到我有这样的身手吧？也是你一个娇生惯养大小姐，什么事情都不用你亲自动手，自然不知道这些年我为活下来学了多少本事。”沈清燃脸上挂着冰冷的笑意，那样子竟然比她不笑的时候还要阴狠万分。

“你们还站在这里干什么？还不快点去备车，三分钟之内如果车不备好，我就让她死在这里。”沈清燃呵斥道。

看手在外面的四个人还是一动不动，脸上惊慌，但是显然没有江诗悦的命令，他们是不会动手的。

沈清燃耍狠，将江诗悦的胳膊死死地擒住，反方向的掰她的胳膊肘，用力不大，但是江诗悦已经疼的满头冷汗，最后还是撑不住朝着站在一边的几个喽啰说道：“一群废物还站在这里干什么？还不快点去备车？”

有人应声而去。

江诗悦就这样被沈清燃反手抓着，沈清燃此时有些头晕，似乎许久没有犯过的低血糖又要卷土重来了，但是她用尖锐的指甲掐自己的大腿边缘，强迫自己清醒起来，看着眼前的局面，思考着自己一会儿带着妈妈逃出去的可能性。

人很快返了回来，说外面的车子备好了，沈清燃环视一圈，然后冷脸对那些人命令道：“把我妈扶上去，快点儿。”

“呵，沈清燃，你走不掉的。”在沈清燃身边的江诗悦，因为方CIA的疼痛导致的呼吸不畅，此时说话还有些气喘吁吁，但是并不妨碍她想要讽刺沈清燃，因此憋红了脸也要开口。

“你妈现在一个人根本就走不了。你带着她只会是个累赘，你挟持我，我的人同时也可以挟持她。”

江诗悦的话音刚落，旁边的胖子马上就反应过来，几个人将谢兰扯到了一边。

谢兰还在昏昏沉沉，便成了别人的人质。

“快走，别管我。”她此时只觉得眼皮上有千斤重，完全看不清眼前的状况，只能凭借着本能朝着隐约可以看见沈清燃的方向这样说的。

“你们真的以为绑架她能够威胁到我？”沈清燃深深的看了一眼面前的谢兰，脸上带着几分冷漠。

“你不用强装不在意，也要是她威胁不到你，你又为什么接到她失踪的消息，就着急忙慌的来到了山上？”江诗悦一脸嘲讽的看向沈清燃，似乎一切都在她的掌握之中。

“我要她自有用处，但也不是非她不可。”

沈清燃狠了狠心，用手狠狠地掐住江诗悦的脖子，然后带着她往这边走去，一边走还要防备着旁边的人突然袭击过来。

看这副样子，她是彻底了放弃了营救谢兰的计划，打算自己带着江诗悦离开。

江诗悦没想到沈清燃这样干净利索的做出了判断，一时心中有点发慌。

“你真的不要带你母亲离开了？”江诗悦问道，她看向沈清燃的眼神中，其实不再有自信反而多了几分恐惧，“你当真如此绝情？她可是你的亲生母亲。”

沈清燃一边走着，一边看向四周，也多亏江诗悦不知道沈清燃有功夫，并没有多少防备，因此整个工厂里的人并不多，要不然凭借着沈清燃自己想逃出去还真不容易。

一直走到车边，沈清燃打开车门，将被绑住的江诗悦塞了进去，才冷脸笑道：“当初你为了嫁进霍家算计我的时候，不就已经知道了，我在沈家完全没有好日子可以过。我的这位母亲处处都迁就着我的父亲，对我更是没有半点儿怜惜。”

江诗悦上了车，眼看着沈清燃要空出手来开车，因此，并没有多余的手在控制她，因此她便悄悄的开始扭动胳膊想要挣脱绑着她的绳索。

沈清燃看到她这个样子，脸上的笑意更加的冷艳，“我们上车了，你已经没有回头路了。”

“你什么意思？”江诗悦敏锐的便清楚了她话语中的威胁。

“如果刚才你让我带谢兰出来，或许为了逃跑的时候没有顾及，我会放你离开。”沈清燃启动车子，好以整暇的看向江诗悦。

“但是现在我已经尽力了，虽然谢兰没有救出来，但是对外面而言，我也没有任何的心理负担了。”沈清燃盯着江诗悦，周身的邪魅简直就如同一个魔王。

“倒是有了力气可以好好的处置你。”

“比如，挑一个舒坦的地方，从山上把你扔下去。”沈清燃说完，天使一样的面容上带着几分得意。

但是，江诗悦却明白了，她这是想杀人。

“你想杀了我？这里所有的人都看见是你带我走的，你要是杀了我，是会犯法的！”

沈清燃的动作很是利索，用从仓库里带出来的绳索，将江诗悦在后座上又固定了一圈儿，然后才麻利地坐上了驾驶室的位置。

“你说你死了，你的家人会承认绑架我的这些人是被你雇佣的吗？”

“他们作为凶手，他们的证词会有用吗？”

“到时候，所有的人都会知道，江小姐大义凛然，为了帮我出逃，自己滚落悬崖，尸骨无存。”

沈清燃说完，嘴角上的最后一抹笑意也消失了，反而发动机车子来，眼看着就要一脚油门离开。

“疯子，你这个疯子！”江诗悦从来都不知道沈清燃竟然有这么恐怖的一面，她那个样子显然是无谓生死。

不仅不怕自己死，更不怕自己的家人死。

这世界上人与人之间的比拼，往往就是比拼个人的软肋，谁的更强大。

但是沈清燃此时就像是一个穿着盔甲没有软肋的魔王，让她不知该从何处下手。她毫不怀疑自己今天要是跟着沈清燃离开，一定会尸骨无存的丧生在这荒郊野岭当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569762"  chaptername="第478章  你这个疯子">加入书签</a>
</div>
