
　　陈江海知道，眼下这种情况，徐栋肯定是有什么事打算跟自己商量，不然的话，他也不会把话给说到这个份上。

　　徐栋点头说道：“行，江海，那我也不就多废话了，我想跟你合作。”

　　“合作？”

　　陈江海，微微一愣随即笑着说道，“我们不是已经在合作了吗？”

　　徐栋的意思，陈江海自然是听明白了，只不过是装糊涂罢了。

　　“江海，我想跟你合作开店。”

　　徐栋干脆也不避讳，直接说出了他的想法。

　　陈江海皱了皱眉头道：“老哥，我这店现在已经开了。”

　　这已经是在婉拒了。

　　可徐栋并没有放弃，继续说道：“江海，我知道你有本事，不可能只开一个店的，所以我想请你带带我。”

　　徐栋说这话的时候，目光灼灼地看着陈江海，语气也是十分肯定。

　　他也算是见证了陈江海崛起的全过程，一个人没有真本事的话，是绝对做不到这一步。

　　毫无疑问，陈江海绝对是有真本事的人。

　　他徐栋有多大能耐，自己也是心知肚明。

　　想要改变一些东西，只能想办法搭上一些人的顺风车。

　　比如说眼前的陈江海就是非常好的选择。

　　这个决定他也是经过了深思熟虑的。

　　陈江海笑道：“栋哥，你就这么相信我？”

　　“没错，你陈江海的本事我是看在眼里的，只有佩服两个字。”

　　徐栋竖起大拇指，很认真地点了点头。

　　陈江海沉思了下，随即说道：“既然栋哥你愿意相信我，那下次再有什么事儿我会跟你说一声，不过合作的具体条件，还得拿个章程出来，至于要不要跟我合作，你看后再做决定。”

　　“好，江海，我等的就是你这句话，先谢谢了！”徐栋满脸高兴的说道。

　　陈江海也笑了笑：“栋哥，咱们也算是朋友了，不必这么客气。”

　　“那我就回家等兄弟你的好消息了！”徐栋拍了拍陈江海的胳膊说道。

　　陈江海点头应道：“要不要我送你？”

　　徐栋挥了挥手：“不用不用，这点酒算什么，我能自己回去。”

　　目送徐栋的背影消失在路口，陈江海这才拿了车，慢慢趟着走回家。

　　他当然清楚，徐栋这是在为自己找后路，所以才会舍下面子求自己。

　　这也从另外一个侧面反映，元件厂日子真的不好过了。

　　不过，这个暂时跟陈江海没有多大的关系。

　　他现在也没有能力去掺和这件事。天籁小说网

　　只有拥有足够的实力，才有能力去做更多的事。

　　一路晃晃悠悠回到家后，陈江海发现屋里的灯还亮着。

　　听到外面传来动静，林婉秋赶紧开门走了出来。

　　“江海，回来了！”

　　“嗯！”

　　陈江海点点头，将车子打好。

　　“怎么喝这么多？”

　　刚一走到陈江海身边，林婉秋就闻到了好大的酒味，忍不住蹙了蹙眉头。

　　满脸通红的陈江海也是无奈地摇了摇头：“我也不想喝这么多，实在没办法，他们几个老哥太热情了，我也不好不给面子。”

　　“少喝点啊，喝多了伤身体呢。”

　　林婉秋关切地说道。

　　“知道知道，下不为例，我还得为咱们的孩子着想呢！”

　　陈江海立马说道。

　　“你就没个正文，怎么喝酒又扯到那上面去了！”

　　林婉秋面色一红，略带娇羞道。

　　“那当然有影响了，酒喝多了，影响生活质量呢。”

　　陈江海一本正经地说道。

　　“行了行了，赶紧回屋歇着，我去给你打水。”

　　扶着陈江海坐到床上，林婉秋又快步去厨房打热水了。

　　等林婉秋端着热水进来的时候，陈江海已经躺下睡着了。

　　毕竟是五十八度的高度酒，以前也没怎么喝过，半斤下肚，还真是有点吃不消。

　　看着睡着的陈江海，林婉秋脸上浮现出几分心疼之色。

　　随后，林婉秋拿起毛巾，便给陈江海擦拭一番，帮他脱了衣服，盖好毯子，随后依偎在他的身边，搂着他的肩膀一起入眠。

　　……

　　次日一早，陈江海迷迷糊糊地醒来，只觉得脑袋瓜子还有点晕。

　　这是宿醉的后遗症。

　　上辈子可是经历了不少。

　　陈江海坐起来定了定神，发现林婉秋已经不在家里了。

　　桌上摆着一碗粘稠的白粥，还有一碟小菜和一个煮鸡蛋，都用罩子盖着呢。

　　陈江海看了一下时间，都已经九点多了。

　　洗了一把脸，吃了早饭，陈江海匆匆赶往店里。

　　铺子今天的生意还算不错，有不少客人正在店里逛着。

　　看到陈江海来了，柜台的林婉秋迎上来问道：“江海，怎么不多睡会？”

　　陈江海摇头笑道：“没事了，精神头好着呢！”

　　“对了！”

　　林婉秋指了指立马说道：“电视机没几台了，得赶紧备货了。”

　　陈江海有些吃惊的问道：“怎么，这么快就没有了吗？”

　　开业之前的那段时间，陈江海一直都在忙着组装电视。

　　因为前期准备充分，一天差不多能组装七、八台。

　　后面有赵荣新过来打下手，这速度就更快了，直接提升到了十几台。

　　不但马哥那二十台已经交货了，还多出十几台电视，陈江海全部放在了这个新开的维修店里。

　　没想到才短短两天工夫不到，这十几台电视就差不多卖光了！

　　陈江海也不得不感叹，这个时代人们对于电子产品的需求有多么热切。

　　林婉秋跟着解释道：“昨天很多人来没带钱，尤其是看到有人抽奖抽了不少好东西，所以今天都来买东西了。”

　　陈江海这倒是真的没有想到，生意好的超过了他的预期。

　　“行，那我继续组装，多存点货在这里。”陈江海赶紧说道。

　　林婉秋笑着点了点头：“那是最好了，总不能让那些顾客因为买不到东西失望吧！”

　　之前开业的时候，陈江海已经请人把大部分收回来的电器搬过来了。

　　现在那些电器全部放在后面的仓库里，陈江海倒不用特意回之前的仓库去干活了。

　　“留心点。”

　　陈江海走到赵长贵身边，拍了拍他的肩膀说道。

　　赵长贵没有说话，只是微微的点头表示自己知道了。

　　“好好招呼客人。”

　　他随即又对方爱国来了一句。

　　方爱国咧嘴笑道：“海哥，你就放心吧！”

　　最后，陈江海来到正在工作台坐着的赵荣新身边。

　　“怎么样？遇到问题没有？”

　　赵荣新一边忙活着，一边回答道：“师傅，维修的人没几个，都是些小问题，比如这台就是焊接点有些松动，我能修。”

　　跟着陈江海学了这么多天，一些小问题赵荣新还是能自己解决的，比如说检查剥落的焊点，重新进行焊接。

　　陈江海满意地点点头：“那我去后面了，有问题就过来找我。”

　　“知道了，师傅。”赵荣新赶紧应了一声。

　　交代完外面的事，陈江海便进了后面的屋子。

　　屋里零件已经分类摆好了，这是开业前赵荣新就已经做好了的。

　　经过这段时间的相处，陈江海对赵荣新也是越来越满意。

　　这个小伙子能吃苦，不抱怨，有天赋，关键是愿意学，而且够虚心。

　　陈江海刚装好一台，就见方爱国急冲冲的跑了进来嚷嚷起来：“海哥，有麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十一章 只有佩服两个字免费阅读。https://xs.23sk.com 