    刘颖一开始只是想利用一下二牛。

    却没想到，居然能遇见叶辰这样的富二代！

    显然，刘颖把叶辰当成了富二代。毕竟，叶辰的年级也不大，他一个没三十岁的年轻人，能住游龙山庄，又开帕加尼风神，不是富二代是什么？

    ‘只是没听说金陵有一个姓叶的大家族啊？’

    ‘还是我见识浅薄了？’

    刘颖也没想那么多，而是继续试探道：“阿牛哥，你和小叶哥是什么关系啊？”

    “我们是发小，也是最好的兄弟。”二牛答道。

    ‘怪不得！’

    刘颖明白了叶辰为什么给二牛买房，原来只是发小，就能把市中心这样的一个价值几百万的房子拱手送人吗？

    要自己要是成了叶辰的女朋友，岂不是要什么就能拥有什么？

    瞬间，刘颖眼里那种奇异的光芒，一下子就爆开了，她甚至有点后悔，自己出现的有些草率了。

    虽然她化了精细的妆，但因为昨天上的夜班，此刻的状态看起来肯定不好。而且，刘颖也不确定叶辰知道她的身份后，会不会看不起她。

    “阿牛哥，我、我先回去换一套衣服，这工作服不太舒服，我一会儿再过来呀！”

    刘颖并不敢直接和叶辰套近乎，而是继续利用二牛的关系，慢慢套路叶辰。说完，刘颖冲着叶辰露出了一个自以为很温柔很美的笑容，这才离开。

    看着刘颖的笑容，叶辰只能无奈的垂了一下眼皮。

    真是没眼看啊！

    等刘颖离开后，叶辰看了二牛一眼，问：“二牛，你感觉这个女人怎么样？”

    “你说刘颖啊？”

    二牛脸色微微尴尬，又有几分害羞，道：“我觉得她挺好的，小叶啊……虽然刘颖在KTV里上班，但她很洁身自好的，不是那种夜店工作的女人！而且，刘颖的家境也很不好，也是农村里出来的，父亲病重……”

    后面的话，叶辰没有听下去。

    刘颖的家庭情况怎么样，叶辰懒得去问，也懒得去管。

    他只在乎刘颖的心术正不正，有没有在骗二牛。

    一个人的家庭条件不好，不是她可以骗人的理由！况且，鬼知道这些东西是不是刘颖编来骗二牛的！

    “行了，说这么多，就是你很喜欢她，对吗？”叶辰问道。

    “……嗯，可能，也许吧！”二牛也不太确定。

    “那，如果她并不是你想象中的那样美好呢？”叶辰继续问道。

    “我……我不知道。”二牛一下子愣住了，他和刘颖在一起，感觉很舒服，也很有男子气概。刘颖说的所有的话，二牛都选择相信。

    但叶辰忽然这么问，二牛就不知道该怎么回答了。

    因为他认识刘颖的时间并不长！

    “哎！”

    听到二牛说不知道，叶辰不由得叹了一口气。

    如果二牛不喜欢刘颖，他会回答，如果刘颖骗她了，他就会远离刘颖！

    回答不知道，是害怕被欺骗，害怕刘颖离开他啊！

    “行了，就当我没问。”

    叶辰皱了皱眉，他不想二牛受到太多的伤害，但眼下，这个刘颖明显不是一个好女人。

    正想着该怎么办的时候，门铃又响了。

    二牛急忙去开门。

    自然是刘颖。

    这时，刘颖已经换了一件比较清纯的打扮，头上盯着一个丸子头，额前留着空气刘海，身穿白T恤和背带牛仔裤，浑身看起来洋溢着清纯的气息……

    就连装扮也浅了一些！

    不对，不是浅，而是这个妆容比较清纯，没有那么多风尘味。

    看到这样打扮的刘颖，二牛再次愣了一下，他还没有见过这样打扮的刘颖，只觉得特别好看，甚至，心里好像还被电了一下一样。

    “阿牛哥。”刘颖轻轻的喊了一声。

    “啊！”二牛这才回过神，道：“请进请进……”

    进屋后，刘颖故意坐在了离叶辰不远的沙发出，趁着二牛去倒水的空档，忽然问道；“小叶哥，你喜欢什么样的女生啊？”

    “嗯……漂亮的！”叶辰不假思索的回答道，他知道刘颖在套路自己，索性就和她过过招。

    然后就问刘颖，“你呢，你喜欢什么样的男生呢？”

    “啊……”

    刘颖故意装作害羞的样子，缩了缩脖子，装作煞有其事的样子思考起来。

    可惜的是，她的演技有一些拙劣，一眼就被叶辰给看穿了。

    刘颖故作清纯的思考，故意拖延了几秒时间后，才装作害羞的样子，说道：“就、就好像小叶哥哥这样……高大，俊朗，很有安全感。”

    “哦？”

    叶辰微微一挑眉，道：“我还以为，你喜欢二牛呢！”

    “不是啦！”

    刘颖赶紧摆摆手，像是很害怕叶辰误会一样，急忙解释道；“我把阿牛哥当做哥哥的，他就像一个大哥哥一样，对我很好！我也把阿牛哥当成了哥哥！”

    “……”

    叶辰不动声色的打量着刘颖。

    这拙劣的演技，还有故作清纯的娇滴滴声音，让叶辰都忍不住有些范围。

    还当做哥哥……你搁这里演琼瑶戏呢？

    “是吗？”

    叶辰敷衍的应了一声，已经没有再聊下去的欲望了。

    “嗯……”

    不料，刘颖的戏瘾却很大，还是装作害羞的样子低下头，装作害羞的样子不敢再看叶辰，但又忍不住偷偷的偷瞄几下。

    唯一尴尬的地方，就是刘颖脸上没有半分红晕，也没有半分少女害羞的娇羞感。

    这时，二牛端着两杯茶走了过来，分别放到叶辰和刘颖面前，道：“你们在聊什么呀？”

    一开始，二牛还害怕叶辰不喜欢刘颖，或者刘颖不把叶辰当朋友。

    但看到叶辰和刘颖聊得不错后，二牛心里不由得开心了起来，一个是自己最好的朋友，一个是自己喜欢的女生。

    “没什么。”

    叶辰看着二牛嘴角微微上扬，心里觉得这个刘颖更恶心了。

    刚才，要是让二牛听见，刘颖是把他当成哥哥，这个傻小子不知道会怎么样！？

    “哦……小叶，喝水啊，还有刘颖，你也喝水。”二牛傻笑着挠了挠脑袋。

    “嗯！”

    叶辰端起茶水，忍不住叹道：“绿茶……呵！！”

