    “小王八蛋！”金甲中年无法镇定了，怒骂一声，随之一道紫雷也劈打在他身上，让他狂吐一大口血。【..

    沈翔被劈打得衣衫褴褛，头发蓬乱，但他显然没有受到什么伤，他狂笑道：“这涅劫大餐是我特地为你们准备的，不用感谢我，好好享受吧！”

    六人的涅劫，而且其中五人的实力都很强，迎来的涅劫绝对不弱！

    要知道涅劫都是有针对沈翔现在的肉身很强，就是专门针对他的肉身，而风家和白海圣境的武者，肉身都没有沈翔那么强，他们只能用真气去抵挡。

    这五名强者现在除了在心中和嘴里狂骂着沈翔之外，别无他法，如果杀掉沈翔这个主，他们会面临的涅劫会更强，他们也会被视为干扰涅劫，从而接收更加狂猛的劫难攻击。

    方圆十里的空间都被恐怖的劫力封锁了，很难逃脱，只有渡过涅劫才能离开！

    狂雷不断，密集而强大，因为这些劫力是在地心火域上空凝聚的，使得强烈的雷电之中，还蕴含着一股很强的灼热力量，劈打在人的身上，不仅仅是爆闪起雷电，还能炸出一大团白sè火焰。

    只是片刻间，那几名强者全部被狂雷打得吐血，而沈翔一边忍痛让天雷猛劈，一边运转玄武强身术淬炼身体。

    那几名强者恨不得把沈翔碎尸万段，竟然把他们牵扯进涅劫，他们这些不速之客进入渡劫区，不仅仅会导致劫力增强，还得面对一些专门针对他们的劫难。

    刚进来的时候，他们一副高高在上的姿态，把沈翔看作蝼蚁，但现在他们在涅劫面前，也只是一些挣扎在生死边缘的凡人罢了。

    当他们看见沈翔淡定的盘坐在那里任雷劈，利用雷电淬炼身体的时候，差点气得他们吐血，但最让他们心中愤慨的是，每次沈翔被那狂暴的雷电劈得皮开肉绽，浑身血肉模糊时，他的身体都会以肉眼可见的速度恢复过来。

    就好像他有着不灭之体，可以血肉重生，这种奇异的力量，让那几名强者看得眼红无比，他们很嫉妒这种能力，他们恨不得冲过去把沈翔剁成肉酱，但是他们现在根本不能分心，否则就会被天雷打得灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “小畜生，快停止修炼，你利用涅劫的力量来壮大自己，只会让上天愤怒，涅劫的威力会更加强大，你会害死我们的！”那金甲男子吼道，他身上的金甲已经多出了几个洞。

    沈翔忍痛狂笑道：“正合我意，我就是要害死你们，谁让你们要杀死我？”

    涅劫越来月恐怖，密集的紫雷如同骤雨，噼里啪啦，接连不断地轰打下来，那股毁灭的气息，遍布整个地心火域，就算是在地心火域外面的人都能感觉得到。

    原本只是雷电，但现在却是火雷一起打下，由紫火雷变成白火雷，而现在却有了淡金sè的迹象。

    焰，那是仙人都不敢进入的地方！”一名老者看见淡金sè的火雷，绝望得呻吟道。

    这五名强者，每个人脸上都满是绝望、愤怒、恐惧，让他们陷入如此绝境的人，就在眼前，但他们却不能过去杀了此人。

    沈翔看见这五个人满脸死灰，眼眸中都透着死气，他们流露出来的绝望和恐惧，让他不由得放声大笑。

    “刚才谁说我是蝼蚁来着？哈哈……你们这群被蝼蚁害死的家伙，又是什么？你们连虫蚁都不如。”沈翔说完，整个人被一道水缸粗大的纯金sè火雷当头击落下来。

    如果是普通人早就灰飞烟灭了，但他只是浑身龟裂，皮开肉绽而已，让人看得心惊肉跳，这是何等强大的肉身！

    从头到尾，沈翔都没有使用过真气来抵抗天雷，都是用他那恐怖的肉身。

    那五名强者气得眼眸通红，他们都能想到，沈翔是故意等他们过来，然后引发这恐怖的六人涅劫，再利用涅劫来淬炼肉身！

    他们竟然被利用了，沈翔竟然用他们的命来淬炼身体，这让他们心头涌上一股淘汰的恨意，他们活了这么久，拥有这种让许多人羡慕的实力和地位，到头来竟然成为一个小鬼淬炼身体的牺牲品。

    他们不甘就这么死了，这只会让他们死得很窝囊！

    “死也要杀了你，我们绝不能让你得逞！”那金甲中年吼道。

    沈翔微微一笑：“现在可以送你们上路了，你们给了我很大的帮助，帮我引来这厉害的涅劫，我不会让你们死无全尸的，我会把你们的脑袋斩下，送回去，这是你们应得的荣耀，哈哈……”

    那五名强者浑身伤痕累累，他们都吃了不少还命丹，但却无济于事，因为这涅劫太过恐怖，很快就消耗完他们的真气，他们的肉身根本无法抵抗。

    密集的金sè火雷一波又一波，期间会有空隙，沈翔现在就趁此飞扑过去，唤出青龙屠魔刀，如同斩草一般，斩断两名老者的头颅。

    青龙屠魔刀！这些古老势力的老者都明白这把刀有多厉害，他们很想得到，不过此时只能死在这把刀之下。

    “你们死得不窝囊，这可是神刀，你们瞑目吧。”沈翔笑道。

    瞑目？剩下的三人破口大骂起来，他们被当作诱饵引来超强的劫力，帮助别人淬炼肉身，他们能死得瞑目？

    “如果你们不对我出手，老老实实呆在你们势力中，肯定能活很久，要怪就怪你们自己没有听我师父的我师傅的并不是说他自己会去对付你们，而是你们要承受我无穷无尽的报复！”沈翔淡淡地说完，一刀斩下这三人的头颅。

    把这五人的头颅收好之后，更加恐怖的一波金sè火雷降下，疯狂的轰打在他身上，现在只有他一个人承受涅劫的攻击，如果稍有不慎，那就是死！

    金sè的火焰果然强大，让他差点都想放出玄武金刚甲来抵抗，但现在可是一个好机会，如果成功，他就仙魔之体打成了，到时候他只是用肉身，都可以力撼同级别的强者。

    “风家，白海圣境！你们等着，我出去之后，第一件事就是让你们后悔做出今天这件事！”沈翔心中冷冷地念道。