    韩三千根本不知道，他已经落入了白胡子老头布下的一个大大的圈套之中，而且，是一个接一个。

    此时，在寺外的秦霜，一直紧紧的盯着寺庙之中。

    但看了许久，寺庙中却没有半点影响，直到她看的有些恍惚了，脑中突然传来了一个老者安详的声音：“小女，祖师爷只能帮你到这了，以你的绝世相貌，再加上落雨神剑的催情功力，未来可期。”

    “你是谁？”秦霜顿时大惊，慌张的喊道。

    但脑中只留几声哈哈大笑，便再无回音。

    寺庙内，老者突然双眼有神，微微一笑。

    “还有什么要求？”韩三千并未察觉他有什么异样，奇道。

    “死灵寺下，镇压的是万万千千逝去的灵魂。这些亡魂，都是当年封印兽王大战而死在战场上的人，又或者兽，他们怨气极重，如果我将金身抽走，必然会引发寺庙中的正邪力量平衡，到时候阴阳失调，这里将会产生大乱。”

    “所以，你要金身，便必须催动你体内的金色能量，超度死灵寺下所有的死灵，否则，就算你救的是任何人，我也不会答应你。”

    韩三千点点头，这些扫尾工作，他没问题。但有问题的是，他做不到：“前辈，我已经说过了，我不会用我的体内的能量。”

    老头略带尴尬的道。“这股力量奇特非常，你不理解，无法运用倒也很正常，因为……因为我也不会啊。”

    看出韩三千的担忧，老头微微一笑：“但会用和不能用是两种概念，我教你一套无相神功，利用此功，可勉强催动你体内的金色能量，但我有一个要求……”

    韩三千强压不耐烦，如果不是看你是个老头，而我确实目前能力又低的话，真的很想揍死你：“前辈，您干脆一口气说完，可以吗？”

    “上人，年轻可以，但不要这么冲动嘛。毕竟，无相神功可是我引以为傲的自创功法，只需花费自己一点点力量，便可以借力打十倍的力出去，这不好吗？”

    韩三千下意识的差点喊出好，好在及时的克制住了，他发现这老头有股神奇的魔力，总能把你带偏，然后进入他的节奏。“那前辈你到底想怎么样？”

    “我都将我毕生绝学传给了你，你说这……”老者忽然嘿嘿一笑。

    韩三千一愣：“前辈的意思是，要我拜你为师？”

    “不是，是我拜你为师。”

    韩三千差点一个踉跄直接倒在地上，这尼码的完全不按套路出牌，教我功法，回头却要拜自己为师，这是什么操作？

    虽然收个徒弟不是什么难事，但韩三千自知自己本事，还没有膨胀到那种地步，连连纳闷道：“前辈，您这是什么意思？”

    神虚子自然是有自己的打算，韩三千可是手提盘古斧的人，盘古斧是什么概念？那是开天辟地的大杀物。

    有时候别谈什么实力，别谈什么天赋，更别谈什么奇遇，在绝对压制面前，一切都是扯蛋。

    而盘古斧，就是那个绝对压制的存在。

    神虚子当然巴不得有这么一位靠山，毕竟，在八方世界，有一位靠山，那真的是可以横着走啊。

    看那三位真神家族，哪个家族不是横着走的？

    神虚子难道不想吗？他当然想！

    本来，他是虚无宗一名天才掌门，修炼极快，但却在挑战真神的时候，被打的只剩一屡残魂，于是将最后的残魂封在虚无宗的禁书上，以此让自己成为器灵，让禁书威力大增，成为虚无宗的一件大杀器，起码可以做到自己虽死，但起码造福后辈，落个名垂千古的好名声。

    但万万想不到的是，他在这负责封禁死灵寺的时候，竟然遇到了韩三千，这位手持盘古斧的上人！

    这让他彻底的改变了最初的想法。

    他迫切的希望自己能够重新将自己的残魂强大，然后寻找新的肉身重生，再然后……靠着这位靠山，重新崛起他的虚无宗！

    而为了这一计划，他不仅押在自己身上下注，还在秦霜那里也下了注。

    至于如何强大自己的残魂，很简单，韩三千。

    韩三千根本就不知道被别人安排的明明白白，此时还有点受宠若惊呢。

    “前辈，我……我实力太弱，而且，我不过只是虚无宗的一个奴隶而已，这……这怎么收您当徒弟？”韩三千为难的道。

    “你学我无相神功，自然可有一技傍身，怎么样，答应不答应？”

    韩三千满脸无语，这都是什么事啊？！

    <!--over-->

