    开车行驶在主路上的王吉龙，突然发现前面有交警封路了，看这架势，是在查酒驾。

    坏了！自己中午和家人聚餐，喝了几杯白酒，这么短的时间，身体还没有代谢出去，一旦被交警拦住，肯定要耽搁很长时间。

    沪申交警疯了么？这才几点钟，居然开始查酒驾，不应该晚上查么？太不合常理了。

    王吉龙不傻，他察觉到有人在谋算自己，不然怎么可能会这么巧。

    刘览的身影，闪过王吉龙的心头，让他一阵的心忌，好像一只无形的大手，在悄悄抓过来。

    王家二子在沪申多年，对此地的地形和道路，太过熟悉，他猛然一个掉头，将车开进辅路，随即下车步行。

    自己身上的酒气还未消散，车是不能开了，只能打车走。

    他刚刚坐上一辆出租车，就听到车载对讲机里开始说话：“兄弟们注意，最近有个**狂出没，他经常穿着一身浅黄色的西装，年纪大约有三十岁，正被警方通缉，假如大家发现他，请赶快通知我。”

    王吉龙低头看了看自己身上的西装，淡定对司机说道：“最近流行浅黄色，没想到我和**狂撞衫了，呵呵。”

    司机的眼睛里，闪过一丝怀疑，立刻镇定道：“是啊，哪有这么巧，正好让我出门碰上**狂呢。您去哪里，请系好安全带。”

    王吉龙低沉道：“沪申东方机场。”

    出租车饶过辅路，再次行驶上主路，越过交警设置的酒驾防线，直奔机场而去。

    就在王吉龙付钱下车以后，司机立刻拿起对讲机，慌忙道：“兄弟们，**狂进了沪申东方机场，我看见他往时装店去了，估计他想换身衣服。”

    刘览坐在副驾驶上，扭头看向旁边的司机。

    司机师傅兴奋道：“您不用看我，我明白您的意思，咱们这就去机场！抓住那个混蛋！”

    对于能够参加如此神圣的抓捕行动，司机师傅显得很是亢奋，他感觉自己肾上腺素都快要冲破头顶了。

    刘览依旧是面无表情，他心中思忖道：“还想坐飞机跑么，想的倒是很好。上穷碧落下黄泉，我也要抓住你。”

    两个人一逃一追，斗智斗勇。

    ——————————————————————

    四海实业大厦内，蔡明丽坐在待客厅旁，王晓晓依偎在妈妈身边，呆呆的看着，那个漂亮的不像样子的大姐姐。

    爸爸在和她谈话，三叔用那种痴迷的眼神看着她，好像陷了进去，我长大以后，要是也能有这么漂亮，那就好了。

    王晓晓，如此想到。

    “小悯，我出去当兵，有十年了罢，十年不见，你都成四海实业的负责人了，真是岁月不饶人啊。”

    王西东看着姜若悯，无限的感慨。

    “西东哥，还记得你当年总是去爷爷哪里玩儿，他老人家总是念叨你，说你这当兵一走，还不定什么时候回来。”

    “哈哈，怨我啦，从你这里出去以后，我就去麦穗乡，他老人家不责怪我就好。”

    姜若悯的气质，与往先大不相同。褪去了青春少女的青涩，多了几分成熟女人的味道，好像是初秋的果实，越发吸引人。

    王赖确实看呆了，他甚至忘了自己此行的目的。他忘了，有人没忘。

    王西东收起笑脸，目光看向姜若悯，表情极为诚恳道：“小悯，刘览在追杀我二弟，这件事你知道么。”

    这个军人出身的汉子，没有拐弯抹角，直接开门见山。

    姜老二听得一愣，随即反应过来：“刘览在干什么？您再说一遍，我没听清楚。”

    “他在追杀我二弟，王吉龙。”

    姜若悯好看的眉毛皱在一起，说道：“我已经一年多的时间没见过他了，他在干什么，我不清楚。”

    王赖抢话道：“你们两个分手了么，为什么一年不见？”

    王西东瞪他一眼，接着说道：“我和刘览交过手了，他很强，超出规则的强。他属于哪种游走于规则之外的人，我不想二弟死在他手上。”

    姜若悯严肃道：“刘览是个有底线的人，不到万不得已，他甚至挨打都不会还手。王吉龙能把他逼成这个样子，肯定是做了十分恶劣的事。”

    “小悯……”王西东还想说些什么。

    登时被姜若悯打断，她认真道：“西东哥，这件事我帮不了你，你最好向王吉龙问清楚，他究竟做了什么事，这件事才有转机。”

    说完，她又提醒道：“刘览这个人，认死理。他认为要做的事情，九头牛都拉不回来，王吉龙跑不了的，你最好有点心理准备。”

    “哼”，王西东面色阴冷，咬牙切齿道：“他还真敢杀我王家人么，我要他后悔莫及！”

    姜若悯平静的语气，如一汪幽泉：“您不用威胁我，刘览要是吃这一套，那他就不会打上王家门去了。”

    和解事宜，不欢而散。

    王家众人刚走出房门，庄蝶随即走上前来，说道：“看来刘览到沪申，是有目的的，只是不知道，王吉龙怎么招惹了他。”

    姜若悯拿出手机，给刘览打了过去。

    站在沪申东方机场的刘览，低头见是姜若悯打来的，稍微犹豫了一下，终于接通。

    “若悯，是我。”

    “你在哪里。”

    “我在沪申，你姐那件事，我对不起你，等我处理完所有的事情，我愿意付出一切，在你面前谢罪。”

    “我没问你这个，我问你在哪里。”

    “我在沪申东方机场。”

    “要去做什么。”

    “王吉龙派人杀我，被我逃过一劫，为我报信之人，也被他杀了。我的良心不安，如果不能抓住王吉龙，我后半生都不得安生。”

    “需要我帮忙么。”

    刘览一愣，随即道：“需要。”

    “需要我怎么帮你，四海实业的人力和财力，你随意调动。”

    “我需要你等着我回来。”

    “你要去哪里？”

    “王吉龙这个混蛋，刚坐上去东瀛的飞机，我在机场后台，查到了他的航班信息，所以我要去东瀛，抓住这个狗东西。”

    姜若悯没有阻止他，连句劝阻的话，都没有。

