
在太阳即将西斜的时候，安东尼所掌握的十名刺客与“死河”的六名魔女一前一后地来到了格林斯潘的城堡。

这十名刺客打扮得非常得体，他们不知道从哪里弄来了两辆马车，光明正大地来到了格林斯潘的城堡前，然后递上了黑天鹅庄园的名帖。

雪伦夫人虽然对黑天鹅庄园的突然上门拜访很是惊讶，但是面对那位柯蒂斯亲王后人表现出的好意还是没有选择拒绝，笑着让亚撒将他们领到了宴会厅里。

说实话，当这十名刺客的首领将那把代表着权柄的长刀交还给安东尼的时候，他真的被吓了一跳。

在他的印象中，刺客应该时时藏匿于黑暗中，等待一击必杀的机会才对。

不过立刻，他就想起了卡莎之前曾经与他讲过的刺客信条的第一则——“大隐于众”，他突然觉得自己对刺客的理解又加深了一些。

“我需要你们保护三个人的安全。”，领着刺客的首领来到城堡的阳台处，安东尼面无表情地说道：“里面那个戴着灰色眼镜的男人、那个脸上总是带着笑的家伙，还有......”

说到这里，安东尼回头向宴会厅里面看了一眼：“这个城堡里最漂亮的那个女人。”

“当然，前面那两个人你们基本上可以不用在意，如果有人能够威胁到他们的话，那就算你们十个人一起上应该也无济于事。”，安东尼笑了笑：“只要保护好我最后说的那个女人就好了，那样漂亮的一朵鲜花，不应该在这种时候凋谢，不是么？”

“明白了。”，对面的男人轻轻点了点头：“保护那名‘夜莺’小姐的安全。”

“没错。”，安东尼打了个响指，他突然意识到了自己刚刚所说的话有些多余。

像是他们这样的，常年行走在黑暗中的刺客，哪里有人会不记得当地的警察是什么样子的？

安东尼挥了挥手，这个男人立刻转头离去。

尽管是一名刺客，但是他在这样的交际场合中似乎是如鱼得水。

低低地叹了口气，安东尼从阳台上向下看去，此刻格林斯潘的城堡前可以说得上是车水马龙，一眼望去便能看到几名盛装打扮的贵族夫人或是小姐在男人的搀扶下跳下马车。

毫无疑问，这将会是一场盛大的晚宴，格林斯潘在下午的空闲中几乎邀请了所有熟悉的、能够到场的弗仑萨贵族——这样一个展示自己财力，同时讨好穆的时机，雪伦夫人当然不会放过。

安东尼对今晚的晚宴不感兴趣，也没有参加的打算。

他来到宴会厅里要了一杯红茶，然后便回到城堡的阳台坐下，在金黄色的黄昏中，望着天空怔怔出神。

他本想要一本书来看，打发一下无聊的时间，但是随便扫了一眼，他注意到宴会厅里的仆人们都十分忙碌，也就放弃了，偶尔这样放空一下自己倒也不错。

可这样的时间只持续了不到十分钟，突然一颗脑袋毫无征兆地出现在阳台栏杆上，安东尼坐在椅子上端着茶杯，差点把嘴里的茶给喷了出来。

“温妮，你怎么从那里上来？”，安东尼望着那颗叼着一株玫瑰花的脑袋，一时之间竟然忘了上前搀扶。

温妮翻过护栏，跳进阳台，淡绿色的礼服上全是尘土。

她走到安东尼的跟前，轻轻躬身，将玫瑰花递给一脸费解的安东尼，微笑道：“你探头向下看的时候我恰好注意到了，所以想给你一个惊喜。”

安东尼一时之间有些说不出话来，他一手接过玫瑰，一手为温妮拍去身上的尘土：“只有你一个人来了吗？”

“当然不是。”，温妮的脸上荡漾着好看的笑：“她们都来了，只不过来的太匆忙没有弄到邀请函，现在正在想办法进来。”

“我下去接她们吧。”

安东尼下意识地准备下楼，却又被温妮一把拉住：“不用，她们当然有办法进来，别忘了，我们可都是‘教唆者’”

“那你为什么不和她们一起进来？”，安东尼有些疑惑地看着温妮。

几天不见，他觉得面前的这个魔女身上好像发生了一些变化，变得更加成熟动人了。

“你的问题太多了。”，温妮笑了笑，伸手关上了背后阳台的门，然后突然踮起脚尖，吻住了安东尼的唇。

这是一个无比悠长的吻，与之前每一次的被动不同，安东尼虽然开始有些抗拒，但是终究还是没有选择推开，反而试着去接纳。

他反客为主一般，将温妮按在了城堡的栏杆上面，闭上了眼睛，让这个吻变得主动、舒缓、深入而又热烈。

吻后，安东尼缓缓地抬起头来，看着已经瘫软在栏杆上的温妮，露出了一个淡淡地笑。

他记得自己在青春时期，看到的那些皇室野史上，便经常有男女跑到独立的阳台上，在这种宽阔的视野之中偷情之事，没想到今天自己也遇到了这种情况，而且还从被动变成了主动者。

“又没有人说过你很像一只野猫？”，安东尼擦了擦嘴角，就像是刚饱餐一顿的食客。

温妮沉默了很久，似乎是在回味刚刚那个悠长的吻：在安东尼再度将目光投向城堡的远处时，她才开口：“空有自由，但是没有家的那种吗？”

安东尼笑了笑：“看来我们对野猫的理解不太一样，我只是觉得野猫很大胆，而又古灵精怪，和你很像，不是么？”

“那么不知道像我这样的野猫能不能邀请安东尼先生陪我一起度过明天的夏日庆典呢？”，温妮拢了拢略显凌乱的头发，只是那双琉璃般的眼睛一直死死地盯着安东尼。

安东尼犹豫了一下，然后摇头：“不知道。”

“为什么？”，温妮皱起了眉头，伸出一只手将安东尼按在了阳台的门上，显得强势无比。

安东尼刚要说话，却听到身后阳台的门传来了一声轻响，有人打开了门。

他没来得及挣扎，整个人一下子失去了重心，与温妮一起朝着后面摔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69906532"  chaptername="第二十四章  庆典前的吻">加入书签</a>
</div>
