    隐雷勤勤恳恳，去酒肆买酒了。

    顺带着，背了一串果物、药材单子，皆是温宴泡酒用的。

    霍以骁跟着温宴下了地窖。

    他原就想看一眼，但进来了之后，没有立刻出去。

    比起外头，地窖里避风，感觉暖和许多。

    “温宴，”霍以骁靠着墙，唤了一声，见温宴抬头看过来，他问，“你今儿怎的出门了？”

    温宴在小杌子上坐下，道：“我今天去仇家了，刚巧遇上仇羡。”

    一听仇羡名字，霍以骁不由皱眉。

    仇羡是被黑猫吓晕了不假，但他根本不是个正常人，不能以常理推断。

    温宴也是胆大，敢三番四次和那么个凶手周旋。

    先前就罢了。

    水道上，有温子甫看顾着，去香缘寺时，他跟在边上，哪怕有个万一，温宴也吃不了亏。

    可是今天，温宴一个人，只带了黄嬷嬷，最多再添一只猫，就去了仇家。

    虽然，光天化日之下，仇羡的戏台子还没有塌，就不会自掘坟墓，但还是那句话，仇羡脑子不正常。

    霍以骁按了按眉心：“然后呢？”

    温宴支着腮帮子，道：“装仇苒托梦。”

    霍以骁只觉得脑袋更胀了。

    又装？

    前天夜里没装够？

    还“哥哥”、“哥哥”个没完？

    温宴忍着笑，一本正经地往下道：“我给冯嬷嬷托梦呢，她应是对仇羡起疑了。”

    霍以骁按在眉心的手指一顿，目光落在温宴身上，正好对上了她的眼睛。

    笑意浓浓的。

    小狐狸耍他玩呢。

    得寸进尺，说的就是温宴了。

    霍以骁垂下手，想往地窖外头走，突然间想起那夜马车上，温宴看着车厢外头时的眼神……

    别说笑意了，连光彩都不见了。

    只余下沉沉的黑。

    和现在的截然不同。

    这么一比，现在这样的，顺眼多了。

    “你那天在想什么？”霍以骁问，见温宴迷惑，他道，“从香缘寺出来的时候，遇上京卫指挥使司前。”

    问完，他看到温宴微微怔了怔，而后似是想起了什么，她弯着眼睛笑了笑。

    只是那笑容很淡，跟先前耍他玩时的笑容不一样。

    霍以骁深吸了一口气，不得不说，这地窖里头很闷，呼吸都不畅快了。

    他伸出手去，按在了温宴的头上，道：“不想说可以不说。”

    说完，他挪开了手，沿着台阶出了地窖。

    谁都有不愿意说的事情。

    何况小狐狸瞒着他的地方多了去了。

    嘴上喜欢长、喜欢短的，一旦问到些紧要事情，就一个字都不肯吐露。

    不说就不说吧。

    这世上，原本就不是只要“喜欢”，就再无“秘密”的。

    小狐狸再养不熟，也不能养到一半就不养了。

    地窖里，温宴仰着头看向出口。

    外头已经黑了，地窖里点着蜡烛，显得出口那儿霍以骁的身影斜长，整个隐入黑暗之中。

    温宴抿了抿唇，她倒也不是不想说，而是一时没有反应过来。

    站起身来，温宴顺着台阶而上。

    霍以骁听见动静，让开了出口，让她上来。

    “骁爷，”温宴站定了，想了想，道，“平西侯府和夏家，还有我父母，当时所有砍头的人，都是四更天上路的。”

    不是什么午时三刻，而是在黎明前在黑暗里。

    “我那时在想，他们被押送着去刑场时，都在想些什么……”温宴的声音很轻，又很沉。

    霍以骁的呼吸一紧，仿若是胸腔中那颗一直跳动的心脏，突然停顿下来了一般。

    他低着头看温宴。

    他总说温宴满嘴胡话，总说她不像个姑娘家，可事实上，温宴也只是个未及笄的小姑娘。

    年纪不大，却又不能不长大。

    胆子很肥，为达目的，什么话都敢说，什么事儿都豁得出去，因为她不能胆小，她若战战兢兢，也许能求个自保，但想替父母亲人翻案，就成了痴人说梦。

    就如最开始，他本以为温宴不愿意再踏足京城，而事实却是相反，温宴恨不能立刻进京。

    ……

    “温宴，”霍以骁一字一字的，说得很慢，“他们会想的、能想的，有很多，但其中肯定有一样，他们庆幸，庆幸你和温章能活下来。”

    温宴的鼻尖一酸，眼前蒙了一层雾，她用力眨了眨，弯着眼笑了起来：“骁爷这是在安慰我？”

    霍以骁：“……”

    小狐狸没个正行！

    外头，传来板车移动的声音。

    霍以骁没有再管温宴，走到了墙下。

    很快，隐雷出现在墙头上，见了他，把手中的两坛酒丢了下来，又翻回去继续取。

    温宴静静看着，深呼吸调整情绪。

    刚才那一刻，心绪翻滚，她很想抱住霍以骁。

    这个话题，前世他们也谈过。

    感动的、难过的，因为是夫妻，所有的情绪都可以坦然宣泄，她抱着霍以骁撒娇，霍以骁也不会真把她推地上去。

    现在不同，没有拜过天地，没有共枕而眠，以霍以骁那别扭性子，难说。

    最惨的不是被推开，而是霍以骁脸皮薄，之后十天半个月的不见人，她哄都无处找人哄去。

    亏大了。

    不得已，温宴只能佯装打趣。

    她歪着脑袋，叹了一口气，好难呢。

    酒坛子都送下了地窖。

    温宴一坛坛打开，依着方子，添果物与药材进去，又重新封坛。

    全部处理好之后，她指给霍以骁看：“这几坛一旬就能喝了，那一排的得久一些，一个月左右，最后那几坛，等入秋时喝吧。”

    从地窖出来，已经是漫天星辰了。

    几人翻出了院子，霍以骁安排了马车送温宴回了燕子胡同。

    曹氏出来迎她，揽着她的肩膀上下打量：“宴姐儿可算回来了，我就说你让人捎了口信回来，说今儿会晚些回府，你叔父还是不放心，使人去仇家打听，那儿说你上午就走了。”

    温宴娇娇道：“是我回来得太晚了，我回以前住的那家去了……”

    曹氏倒不在意她去哪里了，只要人没事，她也不管东管西。

    再说了，宴姐儿会翻墙，她管也管不住。

    “去给老夫人禀一声，说宴姐儿回来了。”

    胡嬷嬷领命，去了正屋。

    桂老夫人盘腿坐着，眼皮子都没有抬：“老婆子就说宴姐儿有分寸，就二郎紧张，巴巴地去仇家问。”

    有什么好问的，早早就捎话说要迟些回来，要她说，那一准跟霍以骁出门去了。

    二郎这人，就是眼劲儿不足！