
　　“老师，你，你回来了啊？”

　　止水跑步，路过店门口，往里头一瞥看到京一坐在那边。

　　京一书挪开，看了眼。

　　“对，回来看到你们在努力修行，就没打扰。”

　　“是。”

　　止水走进来。

　　他看了看四周，欲言又止。

　　京一没好气说：“有话就说，五岁孩子显得比阿斯玛还老成，这不好。”

　　“是，我想问，是不是中忍考试要开始了？”

　　止水问道。

　　京一眉头一挑，放下书看向他。

　　“不是，我看到很多下忍小队回来了……”

　　止水解释道。

　　“嗯，中忍考试要开始了，本来打算等你们全来了再说。”

　　京一点头。

　　止水握拳，看上去罕见的兴奋。

　　过片刻。

　　阿斯玛、夕日红陆续找到这儿。

　　人员到齐。

　　“中忍考试要开始了，这是报名单，有兴趣可以写一下，不想考也没关系，这次考试跟过去不太一样。”

　　京一没细说。

　　但是。

　　夕日红她们仨很快明白了。

　　“老师……”23sK.com

　　“强啊！”

　　不一样？

　　肯定题目是京一出的！

　　“题目我就不透露了，但接下来几天，可以展开特训。”

　　“是！”

　　大家兴致高昂。

　　中忍考试！

　　虽然不一定能过，但见识下其他队伍实力也是好的。

　　阿斯玛顺势坐下，跟着蹭吃的。

　　跟了京一，他的脸皮逐渐增厚，身上丝毫没有猿飞家族长儿子的骄傲和操守。

　　当然。

　　止水也没有。

　　他现在看起来不像个宇智波一族。

　　身上既没有穿着宇智波家徽的衣服，同样没有把宇智波挂在嘴边，即便做挑水、劈柴的任务，一样冲锋在前——

　　若不是这段时间，挑水、劈柴都转化为任务，他可能还会每天去无偿帮助一些人。

　　带土也是一样。

　　这两人是宇智波的异类。

　　不同的是。

　　现在的带土更纯粹——日后也更智障。

　　京一没有看不起带土的意思，而是这人确实是个死脑筋，教导他的难度在止水的十倍以上。

　　至于夕日红……

　　京一心中闪过一道身影。

　　春野樱。

　　夕日红擅长幻术，但实际上，她跟小樱的初始模板差不多。

　　强大的查克拉控制。

　　清晰的头脑。

　　幻术天赋。

　　唯一不同点，可能只有小樱体内有另一个“她”。

　　京一沉思良久，最后心中有了决策。

　　怪力！

　　等夕日红掌握医疗忍术，就教她怪力术防身——怪力京一现在也不会，因为书房中没这门秘术，但问题不大，有活蝓在，他随时可以向纲手请教。

　　不过。

　　夕日红体术修行，到怪力术这一步就可以了。

　　够防身即可。

　　她的主要手段，还是幻术、医疗忍术。

　　京一想到这儿，心中已有完整训练方案。

　　“阿斯玛，你照常修炼，下一步最好自己掌握火遁。”

　　“是！”

　　“止水，剑术暂停，接下来练好真空刃、真空波。”

　　“是！”

　　“红，我希望你在考试之前，彻底完成掌仙术修行，接下来我们不出任务，你有疑问随时找我。”

　　京一一个个吩咐过去。

　　虽然没有泄题，但针对性训练却是可以的。

　　当然。

　　这种事不止他在做。

　　所有上忍都参加了会议，大家都知道这点。

　　京一觉得训练很有必要。

　　战场不可能时时都有趁手的武器。

　　如卡卡西。

　　原著中，千鸟有缺陷、查克拉刀被断，瞬间好似失去了一半的实力。

　　失剑顿失五成功。

　　这不是坑吗？

　　夕日红重重点头。

　　她很清楚。

　　如果中忍考试中，自己会掌仙术，又会幻术，对队伍的伙伴而言都是极大保障。

　　阿斯玛、止水不太懂。

　　但是。

　　他们知道，京一不会坑他们。

　　……

　　一天后。

　　水门带一份资料而来，这是京一方案的详细方案。

　　这是水门代写的。

　　很清晰。

　　里边甚至写上每一项的用意、考点，非常人性化。

　　三代从头到尾细细看下来。

　　良久后。

　　他长叹一声。

　　“大人，您对这份方案不满意？”

　　水门诧然。

　　他昨天越写，就越觉得京一的方法比原本的更合适、全面，更能体现战争的复杂多变。

　　抢卷轴，确实有争斗性。

　　但战场上，真的会有那么简单的任务环境吗？

　　不可能。

　　战场上，上忍一样会对下忍出手！

　　可是。

　　水门注意到，三代看完似乎情绪不佳。

　　“不是，我只是感叹，论创新还是要看你们年轻人，像我……老了，不行了。”

　　猿飞日斩笑了笑。

　　他素来城府极深，但今天看了京一的方案，他陡然发现自己上任多年，除了沿用老师的诸多规则，似乎从来没有推行过自己的东西。

　　哦。

　　还是有的。

　　提前毕业，又被自己拉出来了。

　　还不如个孩子……

　　所以。

　　即便三代，也不免有些失态。

　　当然。

　　他很快恢复了镇定，没表露太多。

　　毕竟。

　　他是火影。

　　三代正色道：“就按照这套方案实行，参赛选手如何混编，就由水门你去制定。”

　　“是！”

　　波风水门点头，随后问道，“那京一的报酬……”

　　“村子钱紧缺，回头中忍考试上，我问问他能不能用其他东西代替。”

　　三代沉吟片刻说。

　　一般而言，村子不会缺钱。

　　但是。

　　现在情况不同。

　　战争刚结束，又随时可能爆发后续摩-擦，村子的钱真是怎么都不够用。

　　“是，那我去拟定方案了。”

　　波风水门没深入问。

　　既然三代有决策，这方面他就不多说了，总不会少了京一的报酬。

　　他对京一只有佩服。

　　中忍考试不是没人想过改革，但一直以来，都没太好办法。

　　太复刻战场……

　　太难，没几人能通过。

　　太简单吧。

　　那也不行，谁都能当中忍了，不是跟玩一样？

　　久而久之。

　　大家琢磨着，似乎还以前的老一套好用，于是就沿用以往，没再想这方面的事。

　　但京一这套不同。

　　情报搜集、指挥能力、实力比拼全都考虑到。

　　相对而言，更能体现出中忍素质。

　　现在最大问题是——

　　怎么分组？

　　不对。

　　自己还得去给带土、琳特训一下，不然没有卡卡西，琳能否成为中忍不好说，带土肯定是没办法过第二关的。

　　这一刻，水门很后悔。

　　他感觉不是自己给京一找了麻烦事，而是自己给自己找了一堆麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第五十七章 三代：我是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 