    人流缓缓向前,    想要前来参观普尔兰一世亲笔信的人实在是太多了，队伍移动缓慢。不过“龙骨纪日报”的女记者最后还是幸运地赶在闭馆之前进入。

    按照规定关闭了直播后，记者同其他人一起，沿着神像柱廊向里走。进入博物馆后,    就像走进了另外的一个世界,    外面的喧哗被隔绝了，时光在这里停驻,    一切变得厚重威严。博物馆的左侧是艺术长廊,    这段时间展出最重要的是人文艺术家格拉克的两幅不朽名作。

    一副是《国王与他的城》，一副是《龙与蔷薇》。

    格拉克被誉为“人文主义启蒙者”,    他是十五世纪第一位挑战传统艾克画派的油画家，只要接受过基础教育的人都知道他与国王的故事。历史上,    因为提出“绘画作为一种表达情感与思想的艺术,    不应该仅局限于宗教题材”的理念,    格拉克险些遭到火刑。他逃亡到罗格朗之后,    蹉跎十几年，最后得到普尔兰一世的赏识,    被任命为宫廷首席画师。

    以《国王与他的城》为划分点,    十五世纪的绘画走向两条不同的道路，一条是以宣扬神学为主的圣灵主义画派,    一条是宣扬人与理性的人文注意画派。

    至于《龙与蔷薇》是格拉克生命最后十年完成的作品。

    如果说,    以科思索亚瘟疫为背景的《国王与他的城》开启了绘画史上将目光从神转向人的第一幕，那么《龙与蔷薇》则是世界历史上第一幅以民族主义，民族精神为核心创作的伟大作品。

    在展览词上,    博物馆方如此写道：

    “……十五世纪，生产力的发展要求一个更为强有力的政府出现，庇佑商业和手工业的转型发展，顺应着这样的需求作为那个时代民族象征的王权开始上升。《龙与蔷薇》是那个时代民族意识逐渐觉醒的标志——在深渊海峡的西岸，一个突破了神权时代以来的传统的新生国家出现了。”

    格拉克用了十年时间完成这最后一件作品，在最后一笔完成的时候，他向后倒下，从此再也没有醒过来。他的学生们却谁也没有感到惊讶，根据后来学生们的追述，在那十年里，格拉克除了绘画就是绘画，眼里除了这幅画就什么都没有。“就好像，他用来画画的，不是颜料，而是他的命。”

    所有从这幅画前走过的人，都下意识地屏住呼吸。

    因为它太宏伟了。

    与一贯的油画不同，《龙与蔷薇》是罕见的长卷油画，它打破了传统的时间限制，描绘的不是一个时间点的一件事一个场面。从右边开始，以时间顺序描绘从15世纪那场改变世界命运的神圣军运动的开始发展与最终的落幕。

    画卷第一部分以科思索亚屠城为起点，人们在废墟中或奔跑，或奋起反抗，或哭嚎。自卫队的士兵被全副武装的神圣军逼入死路，在他们背后是科思索亚的市政大厅，大火如蛇吞卷而上，大厅顶端的罗格朗王旗被烈焰点燃。

    血从科思索亚的城门汹涌淌出，染红了第二部分的罗格朗东南大地，昭告着战争的进一步恶化。

    “战争……”

    “战争。”

    ……

    记者听到人们压抑的低语，绅士们在这一段油画前驻足，低头以示哀缅。格拉克作为最著名的人文艺术家在这里展现出了他高超的绘画技巧，画上属于战争的那种绝望愤怒悲伤，时隔数百年依旧触目惊心地展露在人们眼前。

    记者在速记本上迅速地写下一行字：

    幸好我们生活在一个和平年代，又，和平背后是战死者的累累白骨。

    画的第二部分与第三部分过渡是汹涌奔腾的多玛河，多玛河的东岸是陷入战火的沦陷区，西岸是汇聚起来的罗格朗军队，腾卷的王旗如火如浪，王旗之下，年轻的普尔兰一世身披铠甲位于军队的最前端。

    “天才军事家。”

    “年轻到让人不敢相信……”

    “蔷薇家族，赫赫有名的疯子家族……”

    ……

    人们低声称赞。

    似乎一直以来蔷薇家族都天才辈出，疯王亨利，狮王查理，威廉三世，白金汉公爵，普尔兰一世……一连串的名字放在一起，就是一部辉煌的军事史。曾经有一位史学家在研究蔷薇家族的历代国王公爵生平之后，说过一段话：

    “蔷薇家族的人，从未有过无忧无虑的童年这样奢侈的东西。”

    “他们的姓氏注定他们生来就要负重前行。”

    第三部分的战火在第四部分爆发，神圣军与罗格朗王军在大地上厮杀。格拉克截取了战争中数场经典战役融合在一起。不像一般的战争绘画作品那样一味强调己方的勇武，画上的神殿骑士团与罗格朗的军队全都杀气腾腾，双方皆是白骨累累。画卷到了这里，空气中仿佛皆是金戈铁马的交鸣。

    双王厮杀，不死不休。

    紧张激烈的气氛在最后一部分化为了铺天盖地的雄浑气势，天地空中汇聚着群山一般的乌云。大地被拉远，罗格朗的版图铺卷开，一座座城市灯火通明，如在燃烧。在燃烧的城市上，黑龙腾空而起，展开双翅，迎向万千即将落下的闪电。刺眼的雪白与狰狞的墨色构成了强烈的对比。

    恶龙之国，罗格朗。

    龙骨之上的凡人，骄傲如烈焰蔷薇。

    记者大概明白皇家博物馆为什么将这两幅珍贵的名画一同展出。因为这两幅画，可以说就是普尔兰一世所处的历史时期的缩影。而需要以这种方式来提醒参观者，普尔兰一世所处社会背景，那就意味着今天展出的东西，很有可能极具争议性。

    争议性？

    难道普尔兰一世身上的争议还少吗？

    记者一本在速记本上写着，一边思考着这个问题。

    一直以来，在普尔兰一世身上都存在着很多的迷雾，对于他的诸多事迹，评价往往呈极端的分化。他生而为王，前期的统治堪称暴君，在当时隐隐约约被人怀疑又是一位“疯王”。直到“蔷薇之变”后，普尔兰一世终于展露出他身为蔷薇家族帝王的决断与智慧。但是他在位期间采取的诸多措施，一直因为过于铁血手腕而屡遭诟病。

    他的法令一向以绝对不容违背著称，典型的有如科思索亚的封城令，在1432年的封锁海岸线中据统计死于封城令的平民多达近千人。除此之外，他在位期间实施的变革，同样多以强硬手腕推行，“暴君”之名屡屡被冠在他头上。

    在人道主义与现实需求两者之间，普尔兰一世永远会毫不犹豫地选择后者。

    时至今日，人们仍然可以为“普尔兰一世到底是不是过于冷酷”争吵上三天三夜。

    记者在速记本上记录下一些相关猜测时，神像柱廊已经走到了尽头。

    展览厅到了。

    在光线柔和的房间里，这一批终于得以公开的信件，被放在密封玻璃柜后展出。博物馆的陈列设计者十分懂得该如何吊人胃口，摆在前面展出的是同一时期的一些书记官和重要参政贵族的信件。

    在泛黄的信下面都有标明写信人的姓名，旁边还放了生平简介。

    “亲爱的戴里克：

    事情变得很糟糕，普尔兰就是个混账东西，他根本不会记得到底是谁帮他打赢了这场战争！为了推行他的重商政策，他已经决心将变革进行到底……议会的《至尊王权法案》给了他太高的权力，我们的处境很不妙。

    他似乎已经不满足征兵制和一支扩建的王室军队，他打算将军事权力收归政府……我们还能何去何从呢？骑士的荣耀，骑士的辉煌，他已经决意将这一切扫进废墟了。他甚至忘了，自己原也是位骑士……”

    写信人是罗杰，曾经在“蔷薇之变”中投靠新王党，但是在罗格朗北地叛乱中国王原谅了他继续给予他重用，神圣军运动里他同样颇有战功。

    看到第一封信的时候，记者立刻明白了今天展出的内容是什么。

    十五世纪中后期的那一场大变/革。

    血腥变/革。

    这是普尔兰一世统治后期发生的最后一场变/革，同时也是他在位以来最冷酷最无情的一场变/革。

    在历史上，很少有会被直接以“血腥”为名的变/革，这一场变/革发生在神圣军运动落幕后第二十年，整个罗格朗的旧有骑士制度在变/革中土崩瓦解，保守派的血染红了梅茨尔城的王宫大门。

    似乎正应了一直以来罗格朗戏剧文化中的一个永恒主题“为王者永无安宁”。

    普尔兰一世出生时，罗格朗就因威廉三世病逝而起的内乱里，而在他统治后期，罗格朗因变/革又一次引发暴/动。这一场内战最终以国王为代表的改/革派胜利告终。变/革里，罗格朗死去的贵族人数甚至远超神圣军运动中牺牲的人数。

    自此，铠甲，骑士，城堡退出历史，领主制成为往事，城堡的军事地位一落千丈。三十六邦国彻底被从罗格朗大地上抹去，只剩下一个彻底统一的大帝国。

    血腥变革之后，罗格朗的重商主义得到推行，新阶级登上历史舞台。

    背信弃义，冷血残暴，不择手段……这些形容词就是在这场变/革之后，加诸到普尔兰一世身上的。

    然而，也正是因为这一场变/革，普尔兰一世成为了“中世纪的最后一位君主，新世纪的第一位君主”。

    他开启了属于铁与枪的新时代。

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗盛世做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十九届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-24    01:28:43~2020-04-25    22:55:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：唐陆    12个；长庚霜降    2个；才不是傲娇呢哼唧、姜怀情。、崽崽要听话    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：克里斯、小熊的尾巴、你    对瓜子的力量一无    1个；

    感谢投出地雷的小天使：枕墟.    7个；洛    3个；温蓝、旺仔小牛奶、吴雩的莲子糖粥、j北先生、林静姝、听錚錚、40266275、巫时娅、幽灵、咕咕兆赫、雅柏菲卡、幼闻、…、吴桐不是树、34877635、鬼斧、澹台、苏逝川、三月、隔壁的兔子    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蝶    290瓶；小熊的尾巴    256瓶；lemon    109瓶；睡觉乃人生大计    108瓶；鹦鹉螺、火锅协会会长    100瓶；圣夜灵    80瓶；秋慕白、草木有本心    70瓶；篱荆    64瓶；一只大团子说    60瓶；晶晶、莫莫酱、玖璋    50瓶；浮生若梦、：）、白夜声嚣    40瓶；扎心了~老铁、lesley、晚来天欲雪、图黎、脑洞里有只锦鲤    30瓶；长庚霜降    29瓶；海底月是天上月    24瓶；皇家布料    23瓶；亚特兰蒂斯    21瓶；临夏、羽辰明、琴通寧、尼古拉斯.赵四、41160262、二六好顺眼、芳草    20瓶；光影飞叶    18瓶；响遏    15瓶；时宜    13瓶；42414304    11瓶；清酒。、鸿羽、扶苏离殇、琪琚、九曲天垫、小舟、大梦谁先觉、张汤、艹哭方觉夏、22974547、冰雪衣绫、鬼斧、喜欢酒红不喜欢红酒、地主家傻儿子、沫安晴、沈玖、漓宸、三月、糖果很甜、云中君道曲、江城子、o蛋蛋o、我cp是真的    10瓶；w    7瓶；是不是傻、迷惑本惑、温度    6瓶；七瑶、花球花球小十八、陌渡、水果猫、爱吃肉的牛崽、一叶之秋、清冬三至、开心每天    余玲    5瓶；贺千秋    4瓶；牛奶寒天、青岚    3瓶；朝露待日晞    2瓶；！！！、李德、影寒落汐、o(≧▽≦)o、gangye、奥利奥雪媚娘、陌迟归、南柯之夭夭、贝贝利亚    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

