    一枚子弹擦着夜叉的后脑勺而过，划落了几根发丝，差之毫厘洞穿她的脑袋！

    吓得夜叉一身冷汗，魂惊难定！

    “突突突突！”地狱犬佣兵团的成员恼火的朝着后方就是一阵猛射，陈六合快速的藏身在一杆大树上，用树身做掩体，躲避射击。

    “地上有血迹和脚印，我们追击的方向没有错，那帮炎夏战士绝不会离我们太远！看血滴干涸程度，应该是半小时前留下，我们最多再疾行二十分钟，必定能够追上！”夜魅低声说道。

    “不用管人皇，他故意拖延我们时间！只要我们追上那帮炎夏战士，把炎夏教授抓到手！就万事大吉，到时候人皇再敢纠缠，再斩他！”夜煞也说道。

    “我们走！”地狱神沉声说道，又朝陈六合所在方位放了几枪，便带着地狱犬成员，继续疾行而去。

    可陈六合怎么会给他们安心追击的空间？他再次紧跟而上，身躯在一颗颗树干上不断纵身跳跃攀行，很难想像，这会是一个身负重伤之人能够的灵敏身形！

    “突突突！”只要一找准机会，站在高处的陈六合就会毫不犹豫的扣动扳机，虽然目光所及之处，看不清人，只能勉强看到黑影轮廓。

    但那都无妨，陈六合的目的很简单，能杀最好，不能杀，也要给地狱犬这六条疯狗带去威胁，给他们制造麻烦，尽可能的阻止他们的行动速度。

    惊夜的枪声，不断的在树林间响起，在这夜空下绽放出来，很是嘹亮与刺耳。

    短短五六分钟的时间，地狱犬佣兵团委实被陈六合骚~扰烦不胜烦，身后的陈六合，也给他们造成了极大的影响，让他们的疾行速度严重受阻。

    因为人皇的枪法实在太准，即便是在黑夜中，也能给他们造成很大的威胁，有几次，让他们都差点栽了大跟头，子弹从耳边飞过的感觉，相信没人会喜欢！

    “砰！”就在夜叉肩膀再次被一枪打中的时候，整个地狱犬佣兵团的成员，彻底被陈六合给激怒了！

    他们今夜竟然被一个身躯残破的单兵给追了这么久，其中的憋屈与窝火可想而知！

    “伍长，我们先杀人皇！不然这样下去，不是办法，对我们有巨大的威胁和影响！”夜影低沉怒吼，眼中杀机凛凛。

    “先杀人皇！”地狱神也被激怒，一脸杀气快要让夜色冲破，恐怖滔天！

    夜叉身中两枪，隐蔽在一株树干之后，地狱神带着其余四名成员，快速展开阵型，从不同的几个方位，朝着陈六合的位置进攻而去。

    “突突突突”枪声无比密集，陈六合再一次身处在了极度危险的关口，可是他的脸上，却露出了一抹如释重负的表情，因为他总算是激怒了对方，让对方调转了枪口！

    至于接下来还能拖多久，陈六合自己都不知道……

    借助着树林内的复杂地形，陈六合身形不断闪烁，四处寻找掩体！

    子弹如雨点飞驰，在也按下带起了一道道似流星般的光影，很是震撼。

    树叶与树枝被打的破烂纷飞，四处飞溅。

    “人皇身负重伤，又是如此高强度的体能消耗，他绝对撑不住多久！我们一鼓作气，直接把他击杀！”地狱神身形迅猛，在树林间急奔，快速接近陈六合所在方位。

    地狱犬佣兵团的五人，把阵型拉的很开，呈扇形围剿而去，这样做的好处就是能够封锁方位，让视野变得更加开阔，让人皇无处藏身！

    “今晚之后，人皇将在我们地狱犬佣兵团的枪口下除名！”夜煞怒声道。

    “吹什么牛~逼！整个地狱犬佣兵团，全都是废物，六条疯狗被我一个人拖住了！杀又杀不掉我，甩又甩不开我！真他吗的可笑！”陈六合沙哑且猖狂的声音在夜下响起。

    “人皇！你自寻死路！今晚送你去地狱！”地狱神狂怒嘶吼，足下一跺，身躯跃起，他也攀上了一杆大树，双目如电光扫射。

    找准了陈六合的位置，地狱神一顿精准的点射，火力压制陈六合不敢冒头，而地狱犬其他成员，则是非常有默契的从几个方位逼近。

    站在树枝上的陈六合被枪声震得耳膜生疼，耳朵甚至都溢出了鲜血，子弹不断的击打在他身后的树干上，碎屑溅了他一脸。

    陈六合知道这样下去不行，他深吸一口气，身形猛然一闪，跃下了树干。

    同时间，更加急促的枪声从几个方位传来，坠落空中的陈六合再中一枪，后腰血花炸开，让得他都禁不住发出了一声痛哼！

    “砰！”陈六合狠狠的砸在了地面上，但他根本顾不上身体上传来的剧烈痛楚，极快的一个狼狈翻滚，躲过了一串子弹，再次爬起，步伐跄踉的狂奔逃命。

    鲜血从陈六合的身体内不断涌出，他的伤势实在是太重了，陈六合只感觉身躯沉重到了极点，双腿迈动间都像是灌铅一样，身体快要不听他的使唤。

    他的脑袋都变得昏沉，眼皮更是沉于千斤一般，他真的想就这样栽倒在地，好好的休息。

    可是他知道，他决不能倒下，一旦这口气松懈，那么等待他的必定是死亡，并且雪鹰小队和李初望的生命，也会受到巨大的威胁！

    所有的重担都扛在了他一个人的身上！

    仅凭着这样一股非人的意志力，陈六合在苦苦支撑着……

    身后的枪声密集传来，不断从陈六合身侧飞驰而过，陈六合尽可能的闪避着，但他再没有那么快的速度了，他的状态已经到了一个极度糟糕的冰点！

    陈六合只能借助了树林内的复杂地形，用一颗颗树干充当自己的掩体，他时不时的抬起步枪，看也不看的反手射击，能不能打中人，无所谓，能造成威胁就足以！

    “人皇已在绝境边缘，他撑不住了！”夜魅大声说道。

    地狱犬佣兵团的成员神情大振，在地狱神的带领下，五人追击的更加凶猛，今晚显然是不打算给人皇留半点活路了！

