    宇宙通天桥。

    前三层都是云雾缭绕，从第四层开始变成狂风呼啸，第五层距离下方的海域已经非常遥远，只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。

    林衍站在桥面上，看着前方的龙卷风。

    “武者！”林衍声音清冷。

    呼！

    龙卷风中迅速飞出一名穿着银色战衣，脚踩银色战靴，戴着银色面具的魁梧男子，手中持着一柄骇人的血腥巨斧。

    每一层的守关者武器样式都没有规律，因为对于武者来说，考验的终究是近身战本身，是刀、或是剑是没有什么额外区别的。

    银衣男子双眸炽热，其中满是战意：“宇宙级能闯到第五层，不错，不错，希望不要在我这里死得太快！”

    “看你的本事了。”林衍抚剑扬眉。

    轰！

    银衣魁梧男子脚一蹬，整个人瞬移般直接冲到林衍前方，双眸犹如铜铃，暴喝一声：“杀！”

    那柄巨斧笼罩着林衍，力劈而下！

    嗤嗤……

    斧刃过处，空间都出现纹痕。

    “呵！”林衍冷笑一声，身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，他的“幽影幻身”结合进林衍所感悟的法则玄妙，更显奥妙。

    忽然——

    一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他身侧，同时一道清亮犀利的剑光映入银衣魁梧男子眼中。

    “该死！”银衣男子脸色微变，那右手巨斧犹如陨石，瞬间转向，横劈过来，同时身形向后暴退！

    林衍双眸中掠过一丝冷意，全身力道瞬间就传递到左臂，青索剑宛如一道碧电，沟通宇宙本源的空间法则、木之法则。

    剑光凶厉！

    带着无尽煞气！

    “铛！”

    金铁交鸣！

    银衣魁梧男子只觉巨斧被无尽的扭曲之力所束缚，难以使出全力，林衍双眸凌厉如刀，速度瞬间爆发！

    身体再度化为幽影，简直如鱼得水，近距离战斗的瞬间迸发速度无比惊人。

    幽影浮现。

    手中青索剑宛如一道碧电，青色的剑光无比凌厉，在剑锋的边缘都有空间扭曲的痕迹，好似在这一剑面前，空间都要被撕裂。

    而含光剑则隐隐沟通时间本源法则，那剑影似缓实快，虚实不定，诡异莫测！

    铛！铛！铛！

    只见林衍身形无比鬼魅，那诡异的身法让银衣魁梧男子根本逃脱不开林衍的攻击。

    那左右双手的战剑，瞬间仿佛化为无数的剑影，每一道剑影都无比犀利，极为可怕。

    轰！

    “去死吧！”银衣魁梧男子怒吼一声，手中骇人巨斧在半空中挥舞而过，空间都隐隐震荡起来，带着一道模糊的残影，在度劈向林衍。

    时间流速都变幻不定。

    “嗤！”

    寒芒乍现！

    一道灵动剑光如白凤展翅，飘渺难测，在眼前隐现，却蕴含令人凛然的杀机。

    那轻灵剑光的前沿，隐隐有着一丝银芒。

    瞬杀秘剑！

    “怎么可能？”银衣魁梧男子眼中满是震惊。

    他在这一刻惊骇地发现，手中的巨斧竟是一滞，仿佛被时间法则所凝固。

    “刷！”

    剑光瞬间掠过银衣魁梧男子的脖颈，鲜血如瀑，那战剑上迸发的气劲猛然爆发开，银衣男子的身体轰然炸裂！

    第五层，通过！

    “第六层！”林衍微微一笑，注视着前方。

    眼前的龙卷风陡然消散，延伸向上方第六层的通天桥，林衍化为流光，迅速沿着通天桥飞去。

    ……

    通天桥位面，中央岛屿。

    95名不朽神灵观看着屏幕上林衍和对手交战后再度击杀对手，几乎感觉有些窒息。

    “第五层！他真的通过了！”银月王身后的迷蒙羽翼振动的频率都加快了一些，眼中满是流光溢彩。

    真衍王都是处于震惊中：“他不仅仅是将第一幅图感悟到极致而已，而是连第二幅图上的基本玄妙都已经有所涉猎，否则绝对不可能这么轻松地闯过第五层！”

    “这……”

    “这怎么可能！”

    在场的不朽神灵几乎不敢相信自己的眼睛。

    将第一幅图感悟到极致就已经极为可怕，林衍甚至连第二幅图上都感悟了数种基本玄妙，这种参悟速度完全超出了他们所有人的理解。

    第一幅图的九种空间、时间法则本质是最基本最容易的。

    而第二幅图上的法则本质就要难上很多，可是仿佛依旧对于林衍没有任何阻碍。

    这只是原宇宙的三年时间啊！

    一黄金鳞甲男子惊骇道：“他通过第五层看上去并不算吃力，难道还能闯过第六层不成？”

    他们亿万年的经验今天仿佛在林衍身上彻底失效，不敢肯定林衍是否具备更进一步创造奇迹的能力。

    “最近上千万年，在混沌城期间，通过第六层的天才一个都没有。”珑玉王明眸中满是震撼，“而且……他选的是《宇宙混沌碑》！”

    宇宙混沌碑是最难的一尊混沌碑，通天桥对于挑战者的法则感悟程度自然也更加苛刻。

    在之前。

    他们所想的是选择宇宙混沌碑的坏处，驳杂不如精通，想着如果林衍选择宙极混沌碑，还有一丝可能冲刺宇宙尊者，选择时空兼修，只会使他的天赋变得平庸。

    可现在——

    林衍在用自己的实力告诉他们，所谓的驳杂不如精通，如果你专心一门都不及他时空兼修的千分之一进步速度，这句话就没有谈论的价值。

    无论谁都知道，在宇宙混沌碑难度背后，所换来的是更加强大的能力。

    一群不朽神灵们都无比认真看着屏幕中的影像。

    一边是理智在告诉他们，闯过第六层究竟有多难，一边是心中隐隐的期待，期待这个从未见过的超级天才继续创造更大的奇迹。

    ……

    在天才战结束三年时间，才刚开始混沌城修炼的现在，林衍的表现根本不能以宇宙级来衡量。

    可是，在另一个层面上，那些原始秘境、太初秘境宇宙级成员里，能闯过第七层通天桥的都是屈指可数。

    如果说……

    林衍现在就闯过第六层，他离开混沌城的时候，会走到哪一步？

    等到他真正进入原始秘境，开始宇宙级修炼生涯的时候，又将挑战何等的极限？

    他才修炼多久？

    这实在是太恐怖了！

    ……

    通天桥第六层的尽头。

    那不断旋转的龙卷风发出声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可进入第七层。”

    “武者！”

    林衍手持双剑，看着眼前穿着银色战衣、戴着银色面具的精瘦男子，目光冷冽。

    银衣男子手持一杆银色长枪，嗤笑一声：“宇宙级一阶的年轻人，也来闯第五层，真够自信的。”

    “拿出你的全部实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”

    林衍冷声道：“聒噪！”

    “希望你确实有你口中自夸的水平。”

    银衣男子冷视林衍。

    咻！

    银衣男子瞬间前冲，快如闪电，手中银色长枪好似流星，瞬间划破长空。

