    第233章俄文

    这个点儿当家主人正在堂屋吃午饭，听着院里动静，堂屋坐在主位的中年汉子伸长脖子看了一眼，看清来人，顺势放下碗筷乐呵呵站起身朝院里走来。

    “哎呀，阿朗！”

    “叔。”霍朗颔首笑着打招呼，手在后腰冲司宁宁提醒似的摆了摆,继而错开一步向司宁宁介绍：“这位是第七大队的大队长，顾三德同志。”

    言罢，又冲顾三德介绍：“叔，这是我们队上的知青同志，司宁宁同志。”

    “哦哦，原来是知青同志啊……”顾三德干巴巴应了一声，眼神扫视司宁宁看了半晌。

    司宁宁脸上挂起亲和的招牌微笑,客气地喊了声“大队长”。

    “唉！”顾三德笑着点点头应声。

    虽然不知清楚霍朗带知青来他们大队的用意,但本着有客上门，不能把人拒之门外的道理，顾三德客客气气地把人请进了屋，“还没吃饭吧？坐下一起吃点儿！”

    “这……”

    你说在人家家里吃饭，要是提前一点过来还好说，人家能多蒸点口粮，现在都赶上人家坐上桌了，要是留下吃饭，当家主人岂不没得吃了？

    司宁宁站在桌面坐也不是，站也不是。

    正犹疑不定，一旁霍朗面带轻浅笑容，率先点头，“麻烦队长和婶子了。”

    顾三德的婆娘黄春香，是个寸长头发原大脸盘的中年妇女，听着霍朗的话，她和善摆手，笑呵呵道：“你们两位先坐着，我啊,这就去给你们盛！”

    好似看出司宁宁的不自在一般，黄春香冲她宽慰笑了笑，才转身去了厨房。

    黄春香很快盛来两碗饭，说是两碗，其实就是两份半碗的高粱米饭外加两个红薯。

    没料到家里会来客人，这些原本都是顾家中午自己吃的。

    两碗饭送到司宁宁和霍朗跟前，想着霍朗过来应该是有事要和顾三德说，黄春香就拿着她自己的饭碗去了厨房吃。

    黄春香一走，司宁宁就更不自在了。

    这种场景氛围，总让她觉得有些尴尬。

    饭桌上霍朗不好安抚司宁宁，就偏过脑袋，跟顾三德坦白了这次过来的目的：“司知青是我们队上的扫盲班老师，扫盲班马上启动，还差几篇教材，我想着七队这边有湖泊有副业，说不定能让她找到点灵感，就带她过来看看。”

    说着顿了下，偏头看了一眼司宁宁，霍朗继续笑道：“顺便再摘点莲蓬回去。”

    “莲蓬的事好说,你们带动了没？要是没带，一会儿我给你收拾个蛇皮袋出来！”顾三德不以为意摆摆手，半晌看向司宁宁，神情严肃正经了几分，“不过这扫盲班不是领着大家伙儿普及常识，教几个常见大字就行了，怎么还需要编教材？”

    司宁宁不知道该不该说，侧头看了霍朗一眼，见霍朗点头，她才放下筷子直起腰板，开口解释：“队长，我不是很清楚你这边大队的情况，但是我们生产队长的意思是扫盲班主要目的不是针对大人，而是小辈孩子们。”

    怕说深了也不好，司宁宁就挑重要地说了两句。

    原以为顾三德还会再次提问，可是却并没有。

    顾三德“嘶”了一声轻抽一口气，粗犷眉毛皱起陷入沉思，半晌才迟缓的连“哦”两声，“原来是这个样子……”

    “哈哈。”说着话，顾三德不尴不尬笑了两声，“我们这边倒是接到了要办扫盲班的消息，就是没有插队知青过来，所以消息方面知道的可能也没有那么全面。不过听你这么说，我觉得你们生产队队长的想法非常好，我们也应该效仿起来才是。”

    一看顾三德那张黑脸渐渐浮现出认真神情，司宁宁不由微微怔愣。

    司宁宁总觉得那副神情有些似曾相识，细致一回想，心里登时直呼：“好家伙！”

    此时顾三德这张脸，可不就跟赵宏兵那张脸完全重叠了吗？

    也就片刻的功夫，司宁宁瞬间了然：

    得，这又是个热心肠，事事都要操心的“父母官”。

    想着，司宁宁侧头带有询问意味地看向霍朗，却见此时霍朗也偏着脑袋看她，轻薄唇瓣唇角微微勾着，一双桃花眼含笑眯成月牙弧，神情简直不要揶揄坦然。

    什么意见，已经全都写在脸上了。

    吃完午饭，给顾家留下对应粮票后，霍朗拿了司宁宁的水壶在顾家装满一壶凉白开，才带着司宁宁和蛇皮袋离开。

    走时顾三德还站在门口冲他们吆喝，“摘完莲蓬别走了，再往我这儿来一趟。”

    “行的队长，回屋午休去吧。”霍朗应声摆手，领着司宁宁抄小路踏上田埂。

    小步跟在霍朗身后，这时身边没了旁人，司宁宁才开口询问：“是不是过来的时候，你就有透露这方面的意思了？”

    “哪方面？”霍朗问。

    司宁宁轻哼一声，“还给我装，明知故问是不是？”

    霍朗侧身让司宁宁走在前面，他则抖开蛇皮袋在半空举着，蛇皮袋遮挡阳光撑出来的一片阴影正好落在司宁宁头顶，“走到头，再左转。”

    “哦。”

    两人默不作声一前一后走着，霍朗琢磨了一下说辞，解释道：“他是我战友的父亲，和咱们队上的宏兵叔一样，都是勤勉的人。”

    战友的父亲……

    司宁宁步伐稍稍顿住，脑袋侧向后仰，“那，那他儿子……”

    话说到一半，司宁宁没有继续说下去。

    什么意思不用明说。

    霍朗没好气瞪了司宁宁一眼，伸手在她后脑弹了一记脑瓜崩，“想什么呢，都好着呢。”

    司宁宁“啧”了一声，捂住后脑勺犟嘴，“我又什么都没说！”

    “边走边说。”霍朗淡淡道，随后简单向司宁宁概括了一下他和顾三德相熟的缘由经过，“我跟顾斌是战友，我转业来这边，他则是被安排去了边疆，那里土地辽阔，为了解决全国人民的口粮问题，还有许多同胞都去了那里。”

    六七十年的军垦，司宁宁是知道的。

    也是一段热血忠贞的红色故事。

    “顾斌知道我即将调遣到这边，分开时候曾经委托我帮他盯着点家里，所以我偶尔会过来看看。”

    司宁宁颔首，能理解霍朗的态度了。

    不过同时，司宁宁也捕捉到了一些关键词，“你是转业来到这边的，所以说，你和禾谷、早苗不是血亲关系。”

    霍朗顿了一下，认真道：“多是一个大家庭的子女，是不是血亲，有没有血缘关系并不重要。”

    沉默半晌，霍朗微不可闻轻轻叹息一声，“参与战场的同胞们许多都是长子，独生子更是不少……一旦有人不能回来，那他们的家庭该怎么办？”

    “这个时候，需要有人站出来挑大梁，这个人，会是谁？”霍朗没有明确说站出来的必须是他，而是微微颔首，含笑地望着司宁宁。

    挑大梁的人是谁？

    当然是曾经战场上的战友，私底下的兄弟，一个大家庭的家人、子女……

    司宁宁被霍朗眸子里流露出淡淡的哀伤渲染的心情沉重起来，“生产队的人都知道，对吗？只有早苗和禾谷不知道，对吗？”

    “嗯。”霍朗颔首。

    司宁宁弯月眉倏忽拧起。

    这么一来，就什么都能说得通了。

    为什么霍朗姓霍，早苗和禾谷姓陈。

    早苗和禾谷现在还小，还没开窍，不知情是正常，可以后要是再大一点呢？

    怎么也会察觉出端倪的吧。

    也就是说，霍朗不仅要背负失去队友的伤痛，承担养家的压力，精神上还要时刻做好准备，随时应对早苗和禾谷知道真相的那一天……

    忽然间，就那一下，司宁宁觉得自己的心好像被什么东西扎了一下。

    她有些心疼霍朗。

    在这种沉重的话题、事件上，除了心疼以外，司宁宁也能够理解霍朗的情绪，可霍朗身上的遭遇和压力，是司宁宁不能感同身受的。

    因此，怎样安抚安慰的话，都显得多余。

    司宁宁垂下长睫闭口不言，只是白皙纤细的小手却主动伸出，捏住了霍朗衣袖的一角。

    无声的安慰……

    仿佛察觉到司宁宁的情绪转变，霍朗弯弓眉扬起，笑容温柔反过来安慰起司宁宁，“不要难过，虽然有牺牲，但是能够圆满完成任务，就是值得高兴的事。”

    “嗯。”

    司宁宁明面上认可，实则心里却有不同的想法。

    她从后世而来，虽然想过付出，但平心而论，如果霍朗身上遭遇让她亲身经历体验一边，司宁宁很确信，她坚持不下来。

    即使身体能够抗住，精神意识也不能。

    这个与男女性别、身体素质无关，往更广阔的层次面说，不单单是司宁宁不能，后世中的许多人都无法坚持……

    当然，这也并不是意味着后世人就是不行，就是无能，而是与时代的特性息息相关。

    比如在这个年代，拥有无私奉献的精神，和钢铁般坚韧意识的人随处可见。

    又比如在后世，人们脑瓜机灵，飞速发展科技，掌控信息时代……

    不同年代，可取长处各有不同罢了。

    “不说这个了，说点别的。”

    不想气氛继续低沉下去，也不想霍朗再回忆起那些沉重的记忆，司宁宁清了清嗓子，语调忽然轻快起来，“你想听歌吗？”

    霍朗挑起眉，“你会唱？”

    “那当然。”司宁宁挺起胸脯认真点头，神情颇有些嘚瑟，“我会得多着呢，以后你就知道了，嘿嘿～”

    说完神情一凛，继续追问：“问你呢，要不要听？别人可没这个荣幸，你的话也就这一回了！”

    “当然听。”霍朗点头，沉默半晌似乎经过思考，又问：“俄文的会吗？”

    “俄、俄文的啊……”司宁宁磕巴了一下。

    霍朗见司宁宁瞳仁犹疑晃动，就想着司宁宁下乡时应该也才刚上高中，还没途径接触到俄文，他这个要求多少有些强人所难。

    霍朗嗓音哑然笑了笑，转圜口吻道：“不是非要俄文，唱什么都可以。”

    “我会，但是要等等，等到没人的时候我再唱。”司宁宁下颚轻抬，示意霍朗看前面。

    原来两人一路说着话已经田埂走到尽头，正经过一户依着竹林的人家。

    “好。”

    司宁宁借口不想在有别人的情况下唱歌，霍朗点头应许后，她便借着这个空档思考起来。

    俄语歌曲司宁宁是会一些的，但是她得思考一下，唱哪一首才适合当下这个年景。

    霍朗上过战场，现在提起俄文，那么基本推断出他之前应该跟su联那边的人打过交道，俄文方面肯定有一定的了解，这样一来，后世那些情情爱爱的俄文歌曲肯定是不行的。

    想着想着，已经绕过农家小院门口，拐进了竹林小道中。

    一路走来，即使有霍朗撑出来的阴凉，司宁宁仍觉得十分燥热，只有这会儿真正走进大片浓密的竹影底下，伴随微风阵阵吹来，丛竹“窸窸窣窣”晃动，司宁宁也才感受到了一丝丝冰凉舒爽。

    也是这个时候，司宁宁“咳咳哼哼”的清了清嗓子，唇瓣张合开始吐出音节：

    o...o...o...o...

    噢……

    o...o...o...o...

    噢……

    Moskau

    莫斯科

    Fremdundgeheimnisvoll

    陌生而又充满神秘

    ……

    随着单调的单字音节过去之后，司宁宁唱出了第一句俄语歌词，霍朗本是侧耳倾听，当听到司宁宁真的唱出标准的俄文时，他不觉转过头来，深邃眉骨压低，桃花眸晶亮专注地望着司宁宁。

    司宁宁并不知情，她脸胧白皙，秀丽的弯弯眉下黝黑圆圆的眸子带着一种异样的神采看着前方，继续唱道：

    TürmeausrotemGold

    赤金浇注成的塔

    KaltwiedasEis

    寒冷如冰

    ……

    ……

    TowarischheyheyheyaufdasLeben

    同志们，为了生活

    AufdeinWohlBruderheyBruderho

    为了健康，兄弟们，干杯

    MoskauMoskau

    莫斯科莫斯科

    WirfdieGl?serandieWand

    将酒杯扔向墙上

    Russlandisteinsch?nesLand

    俄罗斯是个美丽的国度

    ……

    InallerEwigkeit

    在永恒的时间里

    Stehstdunochda.

    依然屹立在那儿

    ……

    “怎么样？”

    一曲完毕，司宁宁深呼出一口气平复呼吸，侧头看向霍朗。

    明明是轻缓婉转的女声，却唱出一股铿锵有力的蓬勃之感，霍朗目光在半空与司宁宁对上，不由微微怔愣，内心久久不能平静下来。

    题外话：

    歌曲名：moskau

    抖音很火的政委舞那个，感兴趣的小可爱们可以搜一搜！

    (本章完)

