    第330章不大爱说话

    但不知道怎么回事，他们都走的这么近了，这三哥也没理她和薛琰，仍专注的推着磨，让石磨将浸好的早稻米给磨成大米粉。

    “三哥。”薛琰喊了声。

    她这才也跟着喊了声：“三哥。”

    三哥没应声，但却停了推磨的动作，松了手，直起身，没什么表情的看着她和薛琰。

    但这个三哥实在是太高了，她和薛琰也站的太近了，尤其是现在只有丁点大的她，得将脑袋仰到最大值，才能又看到他们三哥的脸。

    不由地，她便想后退几步再看人家的脸了。

    可这时，他们三哥却伸出了两条胳膊，一手提着小小的她，一手提着薛琰。

    她下意识的就想出手、进行正当防卫了，但薛琰忙用眼神制止了她。

    她这才又放松了，同时，她和薛琰也被他们三哥放在了旁边的长板凳上站好，她这才明白他们三哥的意思。

    她和薛琰不用那么费劲的仰着头了，尽管还是要仰点头。

    他们三哥也不用费劲低着头才能看着他们。

    薛三虎一将他最小的弟弟和妹妹给拎的放在凳子上，才开了口，看着姜月：“月宝？”

    都回家有两个多时辰了，他出门给人做工的这两个月都发生了什么，家里人也都跟他说了。

    “是。”姜月说道。她是月宝。

    薛三虎点点头，才看向薛琰：“你确定你将来不后悔？”

    知道三哥问的是他不读书的事，薛琰也点点头，“嗯，确定。”

    “行了，”薛三虎大手分别揉了一下他最小的弟弟和妹妹的小脑袋，才将弟弟和妹妹又给从凳子上拎下来，“去玩吧。”

    说完，他便又专心开始握住杆子，开始推石磨，磨还没磨完、又浸好的早稻米了。

    姜月望向薛琰。

    薛琰没急着说什么，而是拿了抹布，将他和姜月站过的长板凳擦干净后，才到一边，跟姜月说：“三哥不大爱说话。”

    不像大哥，大哥不是不爱说话，只是不善言辞，就很少开口说大段的话，让人觉得其不爱说话。

    但三哥是真不爱说话。

    顿了顿，薛琰又道：“家里话最少的，就是三哥了。”

    闻言，姜月也不用再问什么，大概就知道她这三哥究竟是什么个性了。不爱说话，看起来挺高冷的，不怎么合群，还脾气又不好，易冲动，人又直……应该就是这些了。

    天一黑，家里就开始吃晚饭了。

    之前，平时每次家里吃饭的时候，只有薛大富、刘桂霞、薛一虎、薛二虎围桌而坐，有时候薛四虎也会坐，不过坐的少，现在薛三虎回来了，不论年纪，性别，光是块头就摆在那呢，自然也是坐桌子的。

    但饭桌上，薛大富他们都在说话，就只有薛三虎没说话，除非有人跟他说话，他才会回一句。

    就跟不知道主动说话一样。

    姜月依旧坐在她的小板凳上，前面摆了张凳子，凳子上放着她的小饭碗。不过，今天她的小饭碗里有排骨。

    家里人知道她喜欢吃排骨，今天特意让四哥收工回来的时候，带她去菜市买的。

    (本章完)

