第二场班级对战开始了，那是天骏对高木，在人部乙班中，所有的学员都是知道这两人是最好的朋友，可是奇怪的是，他们两人明明相识多年，也居住在十三居所中，但一直都不曾说话，“怎么又是他们两个，这难道就是上天说的那种孽缘吗？每一次班级内部排位赛，他们两个总是会成为对手，算上今天的话，已经是第五次了吧，也不知道，他们两人之间究竟是发生了什么事情，明明是那么好的朋友，却是变成了现在这样！”其中一个学员低声说道。
谢长安对此却是有着不同的理解，这世间的友谊是很多样的，旁人说的一切吧都是他们自己的猜测而已，真正的情况如何，只有天骏和高木两人知道，看来，他们的关系那真的是很好，不管是上场的步伐还是穿的衣服那都是一模一样的，唯一的不同就只有颜色的差异而已，“好久不见，看来，今天咱们是可以分出一个胜负了，今日就让大家看看，究竟是谁更加的厉害！”
高木和天骏都是太过了解彼此了，小的时候，这样的对手练习，都不知道是经历了多少次了，高木在交手的时候总是有着一个习惯，一定要吃一点儿糖，说是这样可以让自己更加的冷静，而天骏呢，则是喜欢掰手指，“高木，你不如放弃吧，你心思纯良，这么多年以来，你什么时候战胜过我？每一次，都是我刻意的让你，难道你自己就真的一点儿不清楚吗？”
“我知道，我的实力一直不如你，这些年要不是有你在暗中保护我的话，可能我早就死了，但越是如此，我就越是要证明我自己，天骏哥你也应该知道，我和从前是不一样了吧，不然的话，前几次的交手，有好几次你都是使用了全力，即便如此，我也是抵挡住了，我这人虽然不擅长进攻，但是对于防守还是很有一套的！”
“喂喂喂，你们两个到底要不要打啊，我们大家来到这斗之堂可不是听你们说闲话家常的！”这个时候已经是学员不乐意了，纷纷叫嚷道。
“你可真是越来越会说了啊，好，那么我就来试试看，你现在和从前究竟是有什么不一样好了！”天骏抓起一把碎石，注入了强悍真气激射向高木，对于高手来说，碎石本身就是最好的暗器，若是运用的好，足以重创对手！天骏的修为是不攻，而高木则是无常，差着一级，但要是潜力爆发的话，这个差距是可以弥补的，高木真气注入双拳中，猛地轰向地面，“轰”地面虽然是安然无恙，但所引发的震动倒是抵挡住了碎石的凶悍！
“砰”高木天骏两人几乎是同时出手的，他们的拳都是打在了对方的脸上，是的，这两人是白云谷学院专修肉体力量的学员，他们认为肉体力量是一切力量的基础，只要将这一份力量修炼到极致，那么不管要面对什么样的对手，都是不用再怕了，也正因为如此，这一对昔日的好友在观念上产生了分歧，高木认为肉体力量就应该是刚猛无坚不摧的，而天骏则是认为肉体力量该是以瞬间的爆发力为主！
这么一来，任何体质的人都是可以修炼了，这难道不好吗？于是，他们两人就此开始了各自的修炼，第一次交手，高木不敌天骏，，天骏仅仅是用了一拳就将高木击倒，高木那一次是震惊的，他没有想到，天骏哥对于力量的运用已经是到了如此地步！回去之后，高木的修炼是越发的刻苦了，第二次，高木依然不敌天骏，但是已经是可以抵挡住他的一招了，对此，高木自然是很高兴的！
随后的交手，高木对于自己刚猛的力量运用的越发的熟练了，但还是偏于防守，天骏每一次和高木交手都是可以感受到他的进步，他自己也是知道，简单的招式估计也是伤不了他了，因此，这些年，他一直都是在暗中开发出新的招式，就是要运用最少的力量去击倒对方！此刻，他二人正是在激战中，高木招式大开大合，每一招都是石破天惊，带起的风都是好似刀刃一般！
而天骏则是一直在闪避，企图以近身战取胜，天骏的修炼之法修炼到了极致便是以小取胜，采用的是标准的关节技，不管是多么厉害的人，只要封锁了他们全身的关节，那么这人就是一个废人了，只见他一个飞身而上，双手成爪，瞬间抓住了高木的膝关节，准备以旋转法进攻，但这个时候的高木已经是将全身修炼的如钢似铁，这旋转法可以将对手的关节粉碎的杀招！
若是从前的自己，对于这一招那一定是没有办法，但是现在，自己丝毫不惧，一股灼热的真气游走全身，导致天骏痛呼一声，连忙松手，他刚才都是怀疑自己一定是抓住了一块烧红的钢铁一般！但这天骏一招不行，又是想出一招更加厉害的散花，以双手抱住对方，冲向天空，之后狠狠甩出，吃了这一招的人，身体会好似花瓣一般散落，是这些年来，天骏真正的杀招之一，诸多学员在今天以前一向都是瞧不上肉体的修炼的，在他们看来，肉体的修炼就算是修炼到了极致那又能如何呢？难道还真的是有着毁灭般的威力吗？事实证明，是！只要修炼到了极致，还真的是有毁灭般的威力！他们现在都是不说话了，一双双眼睛盯着场上的两人看，想不到这一场比试，竟然是能如此精彩吗？
可高木竟然是丝毫不惧，双拳合拢，激发出了他最强的招式，空之响，这是一招将自身力量提升到极致的招式，也只有现在他才能真正的使用，毕竟，这一招本身就是为了天骏而准备的，“就让你见识一下，我最强的一招吧，天骏哥，今天之后，我一定要让你认可我，其实咱们一直都是朋友不是吗？”
