    季寒川发现今天爷爷的状态已经超过了极限。

    他第一次看爷爷哭得那般伤心，亦是第一次看爷爷动这般大的怒气，也是第一次看见爷爷对着他露出了央求的神色。

    缓缓地，他点了点头。

    “爷爷不用担心。”

    季爷爷一阵唉声叹气：“瑶瑶真的很可怜的啊，我要是能够早点让你迎娶进我们季家，也不会有这些事。”

    季寒川不置可否地沉了眸色。

    早点迎娶？

    不管是早还是晚，都无法改变姚清欢对童瑶动手！

    找童瑶找了一个星期。

    一个星期后。

    在明城与鲖城相隔的一片度假村里。

    童瑶坐在一侧，她的单只脚打了石膏。

    而她的右侧躺着一个赤条条穿着半截裤的男人，正享受沐浴着阳光，戴着墨镜。

    终于，男人直起身来，笑了：“你怎么不说话？这么美的度假村，这么美的风景和阳光，你连笑都不肯笑一下？”

    童瑶扯了扯唇角，勉强露出了一抹笑容：“乔先生可真是好兴致。”

    “哦？瑶瑶，我真的有时候挺怀疑的，你真的撞到脑子，想不起以前的事情了？”

    童瑶立刻露出了茫然的神色，微微摇了摇头。

    没错，眼前这是乔深。

    她怎么也没料到一个星期前她发生车祸后醒来就是在乔深的度假村里。

    这里是乔深的地盘。

    不知道这个男人给她做了什么，唯一知道的是，他在她腿上安装了定位芯片。

    她逃不掉。

    起初也想过逃，每次都被人半路抓回来。

    乔深的人也没对她做什么格外过分的事，甚至还对她十分有礼客气，她想不通。

    其实出车祸当时，她发现司机的异样，立刻拿起了车上破窗工具，车坠下的一刹那她就敲碎了车玻璃，摔进了水里捡回了一条命。

    但是，摔下去差点要摔在车上，这才一脚踹着车身借力摔进水里，腿就骨折了。

    回到眼前，她装作自己记不起以前事，想打探一下乔深到底想干什么。

    但是这么久了，乔深这男人不显山露水，真的让她看不明白了。

    忽然，一杯果汁递给了童瑶。

    童瑶接过，道谢地笑了笑。

    “瑶瑶，你想不起以前的事，不如就跟在我身边，做我的女人，怎么样？”乔深翘着二郎腿，一副很随意的模样。

    他随手将香烟咬在了唇边，示意一旁的服侍女郎给他点烟。

    看着女郎那极近讨好的模样，童瑶略有些好笑。

    这男人什么女人得不到？

    为什么非得要她？

    是不是脑子被驴踹过？

    “乔先生，虽然我已经不记得我和你之间有什么关系，我已经不记得以前的事情了，不过呢，我觉得我应该不是第一次了。我这种二手货，配不上乔先生。”

    “哈哈，你可真会贬低自己。”

    童瑶心底暗暗呕吐。

    每次这个神经病叫她“瑶瑶”时，她就想吐。

    真的不是她吐槽，她和这个男人半毛钱关系都没有，除了他妹妹那事儿，怎么着犯不着没事就来找她麻烦吧？

    这次车祸，明显是人为。

    而且后来警察调查，明显那司机师傅就是有严重的抑郁症，竟然还能出来开车搭载乘客。

    他当时就抱着必死的决心坠下江，肯定是有原因的。

    只是，最近没人跟她说这件新闻了。

    再加上当时手机掉进江水里，已经再也捞不着了。

    “乔总，您打算在这儿待多久呢？”女郎点了烟，随即侧身坐在了乔深的怀里，手就不安分地摸着乔深

    乔深深吸了一口烟，缓缓吐出了一圈烟圈，神色轻佻邪魅，“待不了多久，后天我就要回M国处理那边的事务。”

    “啊，好可惜啊！”女郎一脸惋惜，目光扫过童瑶，“童小姐要带走吗？”

    童瑶连忙竖起耳朵听。

    现在她腿脚不便，又假装失忆，还被安排了芯片，只能在这儿等待着逃跑的机会。

    这个男人是明着做犯法的事，果然和他妹妹一个德行！

    “当然不带。”乔深好像看明白了童瑶的心思，嘴角勾起了一抹笑意，“不过呢，我也应该会带走一个女孩儿吧，毕竟她们都是我的心头肉呀！”

    童瑶冷不丁地身子颤了颤。

    古怪的情绪在心底蔓延。

    这个乔深，在这度假山庄里养了不少美女。

    有些女孩可能是真的心甘情愿在这儿等着他，有的则不是了。

    她可以完全确定。

    “唉，不过我不在，也有点担心瑶瑶呢。”

    童瑶忽然被点到名，蓦地抬起头来，故作一分茫然和错愕。

    “乔先生真会说笑，担心我什么呢？”

    “也是，如果有人来，我就看你表现了。”乔深朝着童瑶的脸上吐了一口烟，神情在烟雾之后显得那般模糊。

