    还没到手，阿碧就想着自尽了，曹然感觉有些吃亏。

    什么都没有得到，就要哄阿碧，他不会啊！

    要是会哄，他至于用下三滥的手段吗？完全不用好吧。

    曹然好好像了想，对阿碧的了解不深，完全找不到弱点。

    只知道她想在船上撒尿，只知道她喜欢慕容复，到了最后，还一直陪着慕容复。

    曹然道：“你不要自尽了，我还没对你动手呢！你还可以和你家公子在一起。”

    阿碧柔声道：“不，没有机会了，一点机会都没有了，我配不上慕容公子，以前是，现在更加是。”

    她暗恋慕容复，本身就很自卑，结果还被曹然看光了身体，打击就更大了。

    在她看来，此时她就已经失身了。

    曹然头大，对这女人一点办法都没有，只好道：“要不你先把衣服穿好再细说，我觉得应该有办法解决的。”

    不就是想不开吗？只要人失忆了，不就想开了吗？

    曹然左右瞅了瞅，看看有什么东西能让人瞬间失忆的。

    阿碧觉得曹然说的有些道理，便找到自己的衣服穿上，总算有了点安全感。

    可仔细想想，就算穿上了衣服，也掩盖不了自己失贞的事实，阿碧又有了轻生的念头。

    刚好房间里有现成的布，阿碧就想着上吊自杀。

    “阿碧。”

    曹然喊了一声，等阿碧回头，曹然甩了一板凳上去。

    啪的一声响，板凳碎了。

    阿碧愣住了，一脸懵逼的看着曹然。

    曹然将凳子扔到一边，对阿碧道：“阿碧，你还记得我吗？我是你爸爸啊！”

    阿碧没理会曹然，伸手摸了摸被打的额头，然后啊的大喊一声。

    阿朱拉着一只狗，拿着一堆东西走了进来，看到活过来的阿碧，难以置信。

    真的活过来了，这是人还是鬼？

    曹然则是疑惑的看着阿朱，让你找母鸡你却找了只母狗过来，难道狗肉比鸡肉香。

    阿碧疼得大叫，阿朱都不敢靠近她，只能躲在曹然的身后。

    阿朱问道：“这是怎么回事？她到底是人是鬼啊！”

    阿朱害怕很正常，毕竟这事已经颠覆了常识，正常人是理解不了的。

    要不是有特殊的能力，就连他自己都接受不了。

    曹然拉开阿朱紧紧掐着他的手，道：“你该害怕的是我，因为我将不死的能力转移到了她的身上，有了这个能力，她想死都难。”

    “你看，我给了她一板凳，板凳死了她都没死，连一滴血都没流。”

    阿朱疑惑的问道：“你为什么要打她，让她失忆。”

    曹然道：“我怕她打我。”

    阿碧是死不了了，可她还有记忆，记得谁是仇人，这不得将他打死。

    阿朱问道：“既然没事？那阿碧为什么要叫啊！”

    曹然解释道：“我给你一板凳，你叫得比这还久，叫得比这还要消魂。”

    不死不代表会痛。

    从今以后，他也要小心一些了，可不能为所欲为到处浪了。

    戒色第一天，一个人睡觉。

    阿朱和阿碧是好闺蜜，以阿朱的本事，应该能说服阿碧吧！

    到时候，强迫她们去街头卖艺，表演胸口碎大石，应该会很精彩。

    曹然抽空写了封信，炖了一只狗，一天就这么过去了。

    阿碧回房休息，闲来无事的曹然将阿朱拉走，独处一室。

    阿朱不满的道：“我可是慕容公子的丫鬟，我劝你好自为之，不要为所欲为。”

    曹然道：“你想多了，我已经把你戒了，不会再对你动手动脚了。”

    阿朱容貌娇美俏丽，气韵动人，再加上那件淡粉色的绛纱衫，可以说是个难得一见的美人了。

    但是，没穿衣服的阿朱他已经见过了，所以此时的吸引力不是很大。

    越漂亮的女人越危险，他跟阿朱一点感情都没有，如今不死之身暂时给了阿碧，还是要小心一点。

    阿朱上下打量道：“戒我，呵呵，谁信啊！”

    曹然不想解释，而是坐到梳妆镜前，看着镜子里帅气的自己。

    每天对着镜子说三遍我是最帅的，那自信可是蹭蹭蹭的上涨。

    帅气的脸对女人的杀伤力是很大的，可曹然并不想靠颜值吃饭，所以还是决定改改。

    曹然道：“阿朱，听说你很擅长易容术，你现在让我开开眼，把我打造成一个悍匪的样子。”

    阿朱问道：“你现在的样子就挺好的，为什么要弄成悍匪的样子，哦！我知道了，你又想到新的玩法了。”

    看着阿朱一脸自信的笑容，曹然一脸懵逼。

    这就是活泼可爱，古灵精怪，聪明伶俐，善解人意的女子吗？这也太可怕了吧！

    不就是化个妆吗？至于这么兴奋！看来阿朱平时没少这么玩。

    遇到阿朱擅长的领域，没过多久，曹然悍匪的模样就打造好了。

    左脸一道刀疤，右脸戴着一个眼罩，刺猬头，一张嘴，两颗虎牙闪闪发光。

    不错，不错，就是这皮肤有点嫩，可以考虑抹点锅底灰。

    曹然站起来，霸气道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀，你准备一下，跟我一起杀向曼陀山庄。”

    阿朱道：“你疯了，在这里玩玩就好了，你竟然还想去曼陀山庄捏花惹草。”

    曹然不解的问道：“怎么，不行吗？曼陀山庄一个能打的人都没有，里面却有那么多鲜花，这不是专门为我这个悍匪量身打造的吗？”

    阿朱都收了，总不能不去光顾一下邻居，把仙女一样的王语嫣给收了。

    收了王语嫣，还可以考虑一下李青萝，那女子可是很大的。

    “不行就是不行。”阿朱急得跺脚，可是没有一点办法。

    她是打不过曹然的，站着不行，躺着不行。

    而方圆十里之内，最能打的就是慕容复了，可惜慕容复不在家。

    阿朱想到阿碧，然后举着一个花瓶，道：“你要敢去曼陀山庄，我就死在你面前。”

    曹然惊讶的看着阿朱，上下打量了她一会儿，才摇摇头道：“放心去吧！明年的今天，我会记得给你烧纸的。”

    

