    “终于彻底解决了宇智波鼬。”

    “历经几十次模拟。”

    “真实世界三个月多时间。”

    “模拟人生更是长的多的时间。”

    “但解决了就好。”

    “解决了宇智波鼬，灭族之夜的危机，就去除了大半。”

    “没了宇智波鼬这个趁手工具，木叶高层便不是那么好对宇智波一族下手。”

    “而至于宇智波富岳。”

    宇智波刹那犹豫了一下。

    “宇智波富岳中了别天神，一共有三条规则，这其中一条涉及宇智波鼬，但宇智波鼬已经死了, 所以宇智波富岳身上的规则就只剩下了两条。”

    “一条是不让自己的万花筒落到他人手中。”

    “一条是保护宇智波和木叶。”

    宇智波富岳的个人实力还是很强的。

    毕竟是自己开启的万花筒。

    和那些三勾玉上忍，移植的万花筒的人宇智波不同。

    这点宇智波刹那在模拟器之中已经深刻的体会过了。

    “没了宇智波鼬，宇智波富岳其实就变成了一个可以利用的工具人。”

    “暂时没有杀死宇智波富岳的必要。”

    而至于宇智波富岳的万花筒写轮眼。

    这个确实是宇智波刹那需要的。

    但是因为宇智波富岳中了别天神，宇智波止水给宇智波富岳设置了三条规则，所欲宇智波刹那要拿到宇智波富岳的万花筒写轮眼，很难。

    “要至少先获得一颗别天神的万花筒写轮眼, 对宇智波富岳使用别天神，才可以。”

    “利用别天神去对抗别天神的效果。”

    宇智波止水的两颗别天神万花筒, 能力相似，但不完全相同。

    一颗在团藏的手中。

    一颗在宇智波鼬的手中。

    宇智波鼬已经死了。

    但那颗别天神万花筒还在，在宇智波鼬的乌鸦通灵兽身上。

    对于团藏身上的别天神万花筒，宇智波刹那要做的，就是找一个合适的机会，直接对团藏下手进行抢夺，就像是团藏对宇智波止水做的一样。

    而对于宇智波鼬的乌鸦通灵兽身上的别天神万花筒，宇智波刹那也已经想好了。

    那就是，从大蛇丸哪里得到改进的秽土转生之术。

    之后对宇智波鼬进行秽土转生，控制秽土版的宇智波鼬将乌鸦通灵出来，那颗别天神自然就可以落到宇智波刹那的手中。

    “根据我在模拟器之中的测验，现在这个时间点，那颗别天神万花筒是还没完成冷却的，因此我这样操作，并不会有风险。”

    “不会说让我自己中别天神。”

    模拟器中, 宇智波刹那杀了宇智波鼬好几次。

    但宇智波鼬一次都没有使用别天神。

    会是宇智波鼬对同族之人的仁慈吗？

    当然不是，宇智波鼬压根就没有这个概念。

    之所以不用，只有一个理由，那就是用不了。

    这就是宇智波刹那为什么保留了宇智波鼬的尸体的原因。

    不然的话，宇智波刹那定然会将宇智波鼬的尸体烧成灰烬，而且灰都给他扬了。

    这样才解气。

    第二天。

    天才刚刚亮。

    今天是休息日，宇智波刹那照例吃完早餐便是来到了树林之中。

    宇智波刹那拿出了上次宇智波火炎付出了不少代价，从猫婆婆那里得来的忍具。

    钢链手套。

    一双手套，使用坚韧的材料打造，含有一定的查克拉金属，主要的能力是由中间的钢丝来决定的，可控制，可伤害。

    宇智波刹那不由想起了一个东西。

    另外一个世界，斩赤红之瞳世界。

    一个名为交叉之尾的帝具。

    钢链手套和交叉之尾很像。

    都是手套之中藏着丝线。

    不过强度上，交叉之尾肯定要比钢链手套强上很多，那些线可不是简单的线，而是从实力极强的危险生物身上取下来的。

    连空间都没办法折断。

    “我对钢链手套的事情，可以参照着交叉之尾来。”

    宇智波刹那已经做出了决定。

    自己在真实世界，还是采取两个身份进行行动。

    一个是宇智波刹那这个身份，就是一个普通的宇智波一族的少年，日后会慢慢展示天赋，进行着正常的小忍者的生活。

    另外一个身份，则是暗中行动的身份。

    宇智波刹那不想让宇智波火炎，宇智波纱雾等, 置身于危险之中。

    未来这段时间，宇智波刹那会进行很多举措。

    一方面保护宇智波一族。

    一方面获得更强的实力，去通关晓组织篇章。

    一旦得知自己的真实身份，木叶高层会采取什么样的下作手段，宇智波刹那可不敢保证。

    宇智波刹那不想按照模拟器中的步骤走。

    那在宇智波刹那看来，只是保底，不是最优选择。

    真实世界，宇智波刹那想要做出更优的选择。

    “宇智波鼬已经解决。”

    “接下来我要先做的两件事情。”

    “一件是创造夺取团藏别天神万花筒机会。”

    “一件是获取卑留呼，龙脉，匠忍村……等这些情报。”

    “团藏这边，还是可以从药师兜着手。”

    “因为药师野乃宇的事情，药师兜不可能会原谅团藏，只会想着对付和报复团藏。”

    这点宇智波刹那在模拟器已经测试了很多次。

    “而且药师兜也是个有能力的。”

    一道身形向树林小跑了过来。

    “刹那哥哥。”

    “纱雾。”

    宇智波刹那停了下来，冲宇智波纱雾露出了一个笑容。

    两人很快开始训练。

    宇智波纱雾在练习变身术。

    宇智波刹那在练习钢链手套。

    以宇智波刹那的真实实力，对这样的忍具掌握起来其实很容易，而且宇智波刹那可以抄。

    宇智波纱雾看了宇智波刹那一眼，隐隐感觉到宇智波刹那好像比以前更开心了一些。

    但是因为什么，宇智波纱雾不知道。

    宇智波纱雾不知道，自己的命运，在宇智波刹那的操作之下，已经改变。

    灭族之夜会来临的可能性，不大了。

    一天的训练结束，渐渐的，天色暗淡了下来。

    宇智波刹那分出了一道影分身。

    而宇智波刹那的本体，则是离开了木叶。

    来到了木叶附近的宿场町。

    这里有个酒馆，可以购买情报。

    宇智波刹那想要做的，就是在这里进行悬赏。

    情报获取，人数还是非常有优势的。

    个人的实力再强，意义也不是很大。

    宇智波刹那有组建自己的势力的想法，只是目前时机还不够成熟。

    宇智波刹那需要有信得过的人。

    “变身术！”

    进入酒馆，一道身形进入了宇智波刹那的视线中，宇智波刹那瞳孔微微一缩。

    猿飞阿斯玛。

