
大爆水冲波之术形成的超巨大的椭球形的水牢在这个地形平坦的无名岛屿上，不管是站在任何位置只要抬头就能望到，前提是别被深浓的雾气遮蔽住了视野，因为雾忍们使用雾隐之术的缘故，岛屿的西侧当真是大雾茫茫，好似云海！

说实话雾忍们自己都快被搞得分不清东南西北了。

太多人的雾隐之术混杂在一起，查克拉的感应被层层削弱，导致雾忍们的行动都变得迟缓了不少，相反雾忍们发现他们这一次面对的木叶忍者似乎人人都有着那么一两手感知忍术，写轮眼、白眼、油女家的虫子、山中一族的精神秘术、犬冢一族的鼻子······结队行动的木叶忍者打的来不及摆开阵势的雾忍们节节败退。

哪怕雾忍们在人数的确是占据着绝对的优势，

在岛上的雾忍有近千人。

连宗弦都计算在内，这一次出动的木叶忍者还不足七十人。

看似悬殊的数字对比，实际上差距却不是想象中的那么大，这近千人的雾忍当中，前些日子战斗负伤来不及送回村子的伤员就有近百人，再抛去充当炮灰的中忍和下忍，上忍级别的高手也就是一百出头。

再者，

别忘记了忍界众所周知的那条铁律。

对付一个宇智波，最起码需要两个同级别的忍者，像宇智波止水更是以一己之力压着雾隐村的三大天才打，而且不只是宇智波，这一次参与行动的木叶忍者都是宗弦从不同家族中精挑细选出来的高手。

像油女志黑、犬冢颚、山中木莲等人，全都是能征善战的精锐，堪称是将宗弦手下那数千大军中的精华给聚集了起来。

这么三算两算，木叶一方无疑是胜券在握。

事实也正是如此，

岛屿上那有限的空间大大限制住了雾隐之术的发挥空间，众多雾忍们的雾隐之术互相影响干扰，当然雾隐村自然有手段让雾忍联手释放大规模的雾隐之术，不过那是需要准备时间和相应条件才能做到的。

这匆匆忙忙的，还缺少来自水影大人指挥的雾忍们哪有那个时间去做准备。

就在宗弦和枸橘矢仓突入到雾忍们的‘头脑’所在位置之前的时候，

“不行！这样下去根本挡不住。”

灰头土脸的雾忍挣扎着从宇智波家的火遁术的攻击范围中逃了出来，头发都被烤的焦黄，好不容易死里逃生的雾忍用沙哑的嗓子大声的喊叫。

“可恶！挡不住吗？”

照美冥咬紧了牙关。

心中满是不甘，若是另外两座基地的同伴也在这里就好了，为了方便进攻让木叶忍者在那漫长的国境线上来回奔命，四代目水影将庞大的部队一分为三，驻扎在不同的位置。

“小心！”

来自后方的惊呼声让照美冥瞬间回神，没时间懊恼自己在战场上分神的失态，看着那飞来的犹如大风车似的缠绕着风遁查克拉的手里剑，她一点都不怀疑这足够能将岩石切碎的手里剑能将她切成一堆碎块。

【溶遁·溶怪之术】

以攻对攻。

这就是照美冥的选择。

她从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的酸液，黏稠沉重的酸液被极速旋转的风刃甩出去了许多，但还是有足够量的酸液落在了核心处的手里剑上，精铁铸造的手里剑也就是一个呼吸的时间就被酸液腐蚀了个干干净净。

失去了支撑物，附着在手里剑上的风遁查克拉也随着溃散。

凌厉的风刃在照美冥身前半米外消散，只余下来阵阵劲风迎面出来，红棕色的长发在风中轻轻的飘摇。

解决掉了这来自于右前方森林中的暗箭，照美冥定睛看去，想要看能不能抓住那个使用风遁术的木叶忍者，然后她看到了厮杀做一团的年轻女孩们撞破了林木，出现在了这一片还算开阔的草地上。

风和雷的碰撞。

快到极致的两道刀光在虚空中交错。

厮杀中的两人正是宇智波千早和林檎雨由利，宛如是冤家聚头，这已经是近些日子以来她们之间的第三次对决了，前面的两次交手均以林檎雨由利的落败而告终，风遁对雷遁的性质克制让宇智波千早占据了极大的优势。

不过两次失败并没有让林檎雨由利气馁。

说来有趣，

这两人的性格其实很像，专心于她们喜欢的领域，心无旁骛的将一切都投入到自己的喜好中去，不懂人情世故，不擅长与人交流，以至于明明有着相当出色的外貌，却没什么男人缘。

好在与众不同的女孩子们也不在乎这些个事情，像这样惊险刺激的战斗才是她们所追求的东西。

两次败北，让林檎雨由利愈挫愈勇。

两侧被到手的猎物逃走，宇智波千早也盯上了林檎雨由利。

于是，

当她们第三次碰面的时候，连一句废话都没有，她们挥舞着手中的利刃，开始了第三次厮杀。

照美冥观察了几秒钟，期间又躲开了一波战斗余波的溅射伤害，没有错，那些个缠绕着风遁查克拉的手里剑只是宇智波千早和林檎雨由利战斗中的余波而已，林檎雨由利挥动手中的雷刀·牙，不也是会挟带起来暴虐的雷霆，肆意的毁坏着周围的草木土地。

她意识到了自己难以插手进入这两人之间的战斗。

索性也不去管了。

擅长雷遁术的林檎雨由利看似被宇智波千早的风遁术克制的有些吃亏，不过依仗着精妙的双刀刀术，以及雷遁查克拉对于自身的身体素质的增幅，并没有这么快就在这场战斗中露出败迹。

既然林檎雨由利还能坚持，她也暂时不准备浪费时间去给林檎雨由利帮忙，说实话她出手的话未必能获得林檎雨由利的感激，说不定反而会被这个天才少女讨厌。

照美冥再次将注意力集中到了大局之上，她追问着身边的追随者们，

“我方的伤亡如何？”

“岛屿其它方位有发现木叶忍者的踪迹吗？”

“还没有联系上水影大人吗？”

脸色苍白的下属们回答着照美冥的问题。

“传令下去，让活着的中忍和下忍撤退，去岛屿的南面避难。”

一个又一个不乐观的回答让照美冥意识到了事到如今已经是回天无力，她果断的下达命令，已经是二十岁马上二十一岁的照美冥是雾忍大军的副指挥官，有着仅次于四代目水影的指挥权，当四代目水影不露面的情况下，她的命令毋庸置疑就是最高指示。

“传令所有还在战斗中的上忍，告诉他们，这场战斗不求杀敌，务必以保全自身为优先选择。”

“······给我抽调三支小队，护送伤者撤退。”

一条条命令被传达下去，

原本乱作一团、各自为战的雾忍们终于是多少像点样子了。

这让照美冥身旁的追随者们越发的敬仰起来这个漂亮的女子，不少人心中都是暗暗下定了决心，一定要支持照美冥大人成为新的水影，比起来到现在都没有露面的三代目，果然还是照美冥大人更有水影的风范。

继承了【溶遁】和【沸遁】这双重血继限界的照美冥的身后不仅仅有着雾隐村仅存的两大血继限界家族的支持，同时还曾在元师的身边求教学习过一段时间，可以说只要是明眼人都知道元师是在将她当作是未来的水影来培养。

这一点，

就连照美冥自己也心知肚明。

所以她也一直在以水影为目标而努力，比起来正和宇智波止水厮杀的鬼灯满月、桃地再不斩这两个同样觊觎着水影之位，却只知道打打杀杀的傻蛋，已经学着掌控大局的照美冥俨然是比他们更高了一个层次。

事实上，

元师已经在琢磨着废除掉雾隐村这唯有最强者方有资格担任水影的旧习，除了建立了雾隐村的初代目水影之外，二代目、三代目、四代目······她们的实力无一例外都是当时雾隐村的最强。

但问题是这些‘最强’的水影们并没有带着雾隐村强大起来，反而是让雾隐村在一次次的对外、对内的战争不断流血，让雾隐村日益虚弱。

曾经拥有着最多血继限界家族的雾隐村如今只剩下了【溶遁】和【沸遁】的传承。

战国时代赫赫有名的掌握着【冰遁】血继限界的【雪一族】早在十几年前就在雾隐村被除名。

以好斗嗜杀而闻名的【辉夜一族】也是前不久被雾隐村灭族，【尸骨脉】的血继限界就此成为绝响。

除此外，

还有许多秘术家族也在一次次内乱中覆灭，到了现在竟然连初代目水影大人好不容易带回来的忍刀都给弄丢了两把，忍刀七人众这个组合诞生历史是不长，但是这些个忍刀却基本上早早的就被初代目水影收集带回了雾隐村。

亲眼见证了雾隐村的建立和衰落，身为初代目水影的至交好友的元师不甘心就此让雾隐村沉沦下去，让友人的心血，让他自己这么些年来的付出就这么化作乌有，这些年来他一直都在试图改变现在的这个雾隐村。

照美冥就是元师最坚定的支持者之一，同时也是被元师寄予了厚望的几个继承人之一，如果她是男儿身的话说不定早就摘掉了这个‘之一’。

就在照美冥指挥着雾忍有序后退的时候，

来自于身后的巨大变故再一次扰乱了这场战争，大爆水冲波之术所形成的超巨大的椭球形水牢吸引了许多人的战斗目光，哪怕是酣战中的宇智波千早和林檎雨由利也为这巨大的动静而暂时的分开。

正压着雾忍的天才们猛揍的宇智波止水也停下了追击，跃上附近最高的树梢，举目眺望那超巨大的水牢，

“水影大人？”

照美冥此刻也是愕然。

她所在的位置更靠近已经被大水冲没了的营地，因此勉强看到了那超巨大水牢中恰好靠近照美冥这一头的枸橘矢仓，“这是在和谁交手？这么大的手笔，是那个【炎魔】？”

“不，不是【炎魔】，水牢中有·······两个水影大人的查克拉气息！？”

她手下的感知忍者茫然的睁大了眼睛，下意识的将自己查探到的讯息说了出来。

照美冥闻言也是一愣，“是影分······”话没有说完她就住口了，心急犯蠢了，在那大爆水冲波之术所形成水牢之中，影分身根本撑不住那湍急水流和沉重水压的伤害。

也就是说，

如果感知忍者没有说谎，那么水牢中真的有两位四代目水影大人？

开什么玩笑呢！

女子在沉默了两秒钟后，再次开口厉声道：“来人，去找鬼灯满月，还有桃地再不斩和干柿鬼鲛，让他们给我以最快的速度赶过来，这事······有问题！”

照美冥望着那超巨大的水牢，心底的直觉反馈给她的是无尽的不安和焦躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68325271"  chaptername="第一百一十五章  两个水影大人的气息">加入书签</a>
</div>
