    在后世，哪个版本的三国拍的最好，那毫无疑问是央视的94版三国演义。

    但你要是问那个版本的三国人物立绘最出色，那就各有各的说法了，有觉得的是割草无双的，还有觉得是三国群英传的，或者三国全面战争的，最操蛋的是有些人甚至觉得是王者荣耀的。

    不过在贾亚鹏的眼里，最出色的立绘却是三国志系列的三国人物立绘，尤其是三国志14版的三国立绘，更是到了这个系列的巅峰……嗯，好吧，其实14代是女性武将立绘的巅峰，每个女武将的立绘都赞爆了有没有。

    咳咳，言归正传，贾亚鹏之所以觉得14代最棒，那也是有原因的。

    首先这立绘是一代代传承下来的，每一代都在进行着修正和更改，越改越棒，让人无话可说。

    而最关键的一点是，贾亚鹏记得自己第1次看到三国志系列的立绘的时候，图片下面是没有人名的，但是贾亚鹏却能够单纯的根据这些不同的立绘，就直接认出他们的名字出来。

    吕布关羽张飞这样著名的和特定鲜明的角色，一眼认出来或许很容易，但贾亚鹏却一眼就把谋士里面的徐庶，贾诩，李儒，还有鲁肃给认出来你敢信！

    所以三国志系列的人物立绘，或许不是绘制的最精美，但绝对是和人物本身的特点结合的最完美的立绘，于是在设计三国群英传系列的卡牌的时候，贾亚鹏就非常无耻的把三国志14里面的立绘给剽了过来。

    “社长，还有其他的立绘吗？我想都看看！”反复看完了刘备的立绘，本田一郎有些迫不及待的说道。

    “当然！”贾亚鹏微微一笑，然后就从口袋里面一股脑的掏出了20张制作精美的卡牌出来，交给了本田一郎。

    “这是初代的第一期，所以我决定魏蜀吴群雄，四个主要阵营，各选择五张武将卡牌进行发售！”贾亚鹏解释道

    “分别是蜀国的刘备，关羽，姜维，法正，蒋琬”

    “魏国的曹操，夏侯惇，曹仁，贾诩，荀攸”

    “吴国的孙权，孙策，周泰，鲁肃，诸葛瑾”

    “群雄的董卓，吕布，张绣，李儒，陈宫”

    “这就是第一批发售的武将，你可以都看看，要是觉得立绘上有什么你们扶桑不喜欢的缺点可以告诉我，反正我本人就在这里，立刻就可以给你改了！”贾亚鹏笑道。

    “没有，画的实在是太完美了，符合我们扶桑人对三国的印象，这些真的是社长你一个人画出来的吗？您实在是太厉害了，我对您的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾呀！”本田一郎满脸敬佩的说道。

    “等等，你从哪学来的这些鬼话？”听到一个小鬼子的嘴巴里面蹦出这样的话出来，贾亚鹏要是嘴巴里面有口茶的话，肯定已经喷出来了。

    “这个，是看周星驰先生的电影里面学会的，我觉得挺好的，就学了过来！”本田一郎笑呵呵的说道，这家伙真的是个人才呀！

    “我要你的实话，你确定这些卡没有任何的问题吗？这可是关系到咱们的钱，我要听大实话！”贾亚鹏重复了一遍。

    “没有，绝对没有任何问题了！”本田一郎心悦诚服的说道“这简直是太完美，画的实在是太完美了，太符合我们的审美了！！！”

    “废话，这本来就是你们扶桑人画出来的，当然符合你们扶桑人的审美了！”贾亚鹏心里面吐槽了一句，然后伸了伸手笑道“既然看完了，就把卡牌还我！”

    没想到本田一郎本能的将这些卡牌往怀里一缩，然后笑道“社长，卡牌就不能送我吗？我做为公司的总裁，好歹可以留一套吧！”

    “这可不行，这里面的吕布，我总共只印了100张，混在了1000万包里面，这可是珍稀的绝版，你要是想要的话，自己回去买干脆面去！”贾亚鹏摆摆手，本田一郎同学只能眼巴巴的看着贾亚鹏把这二十张一套的卡牌给收了回去。

    事实上，后来本田一郎发财了，偷偷自己买了一万包干脆面给拆了包，都没有开出一张吕布出来，最后还是花了100万日元从一个小孩子手里面给淘来了一张吕布。

    不过本田一郎也没吃亏，到了2020年，这张初版的吕布，就已经涨价到了400万日元一张了。

    “不过社长，还有一个问题，不知道您考虑过了没有！”本田一郎又说道。

    “什么问题？”贾亚鹏问道。

    “就是动画的问题！”本田一郎看着手中的卡牌道“既然所有的卡牌都换成三国英雄，那么您的《水浒英雄传》的动画就无法播放了，这样我们恐怕就少了一张推广的利器呀！”

    “哈哈哈，放心吧，这一点我也已经想好了！”贾老板哈哈一笑，然后朱秋水就从包里面抽出了一盒录像带交给本田一郎。

    “拿回去看看吧！”贾亚鹏将录像带交给了本田一郎，本田一郎回到了公司之后，第一时间看了这盘录像带，然后惊讶的发现，这居然就是《三国英雄传》的动画。

    这是一部和《水浒英雄传》完全不同的动画，不但讲述的是三国英雄的故事，就连动画的主角也从岳游戏，变成了一个名叫武藤游戏的主角，里面所有的人物角色也都换上了扶桑的名字，唯一有些违和的，大约就是整个动画没有配音，只有字幕了。

    显然，这些配音工作，是要找扶桑的声优来进行的。

    这其实是水浒英雄传第三季第一集，或者说三国群英传第一集，毕竟前两集已经把水浒玩的差不多了，得换地图了。

    所以这个动画在国内也会播出，三国群英的系列卡牌也会发布，孩子们又有新的卡牌可以收集了，真是幸福呀。

    “你说的那个粗点心协会的审核在什么时候？”时间回到车上，贾亚鹏问道。

    “在一个星期之后！”本田一郎答道。

    “那也就是说，我未来一个星期没啥事可干了咯！”贾亚鹏有些无聊的说道。

    “社长，这一个星期您不需要了解公司的运转情况吗？除了我以外的所有员工您几乎都没有见过，您不需要和他们谈一下，鼓励一下这些勤恳的孩子们吗？”本田一郎连忙说道。

    “不用了，我去干什么，我又不是很懂日语，我的日语还没有你的中文好呢！”贾亚鹏哈哈一笑，然后拍了拍本田一郎的肩膀道“你办事，我放心！”

    结果贾亚鹏真的就把所有的事情都丢给了本田一郎了，好像他千里迢迢的跑到扶桑来，只是为了给本田一郎送产品，送动画的一般。