    当警笛闪烁着红光，开始响彻东京上空之际，便证明有案件发生了。当警笛闪烁着红光，开始响彻东京上空之际，便证明有案件发生了。

    而那忽然出现在耳边抵达高峰的响声，在路人耳边又忽然远去，侧面显露着车辆的速度。

    红色的旋风在马路上疾驰呼啸，过往的车辆不自觉间便向两旁侧去，为其让出一条道路。

    虽然警笛是一部分，但…坐在车上的唐泽觉得，更多的可能是因为其他车主还是为了自己的小命着想，不想找刺激罢了。

    抵达案件现场后，唐泽看着眼前大叔、JK、正太的组合，内心没有丝毫的波澜，反而还一副理所当然的表情。

    没错，案发现场的当事人之中，赫然有毛利小五郎三人！

    “毛利桑，你怎么也在这里？”高木警官看到毛利小五郎后连忙上前道：“难道是毛利桑你报的警吗？”

    “是我。”毛利小五郎面色肃然道：“我今天接到邀请到日下先生家做客，之前日下先生去酒窖选酒，但很长时间过去了都没有回来，我便和夫人一起去找日下先生，但没想到抵达地下酒窖，便发现日下先生已经惨遭杀害了。”

    一边的唐泽闻言耷拉着死鱼眼。内心呵呵道：“为什么会发生这种事，都没点AC数嘛！”

    来到现场后，先是观察了一圈现场后，唐泽便叫来了小兰和柯南询问案发前的情况。

    至于为啥不是毛利小五郎…

    不用想这位也是在喝酒，根本注意不到别的什么事。

    反而是柯南和容易在闲聊中获得情报的小兰，更有询问的价值。

    于是，在小兰主述一旁柯南补充的介绍下，唐泽也大致知道了案件的来龙去脉，还有除柯南他们三人之外，其余四个嫌疑人的情况。

    首先是日下夫人，对方没有参加酒会，而是在厨房给众人制作料理。

    但厨房想要外出，便必须要经过毛利小五郎喝酒的客厅，柯南和小兰一直有听到厨房里传来的动静，基本便已经可以排除夫人了。

    而让人有些在意的是另外三位客人。

    他们三个都是和死者日下有金钱上的往来，之前柯南听外村丈吉所说，三人都向日下借了钱，可以说三人都有杀人动机。

    首先是戴着眼镜，秃顶地中海，上面只有可怜巴巴几根头发的野中先生，他是因为赌博而欠下了一大笔赌债，所以找了日下先生借款。

    而外村丈吉，则是为了成为一名品酒师，所以向日下先生借了钱。

    至于三人中，唯一的一位女性，高野小姐则是因为最近不景气的世道，画廊的经营不善，导致资金周转不灵，向日下先生借了钱来渡过难关。

    至于为何日下先生会死在酒窖之中，起因是他们之前在进行品酒大会发生的事情。

    当时在品酒前，死者日下说只要外村先生能猜出所有的酒类，便答应他说的要求，于是外村丈吉便接受了对方的挑战。

    而在品鉴过程中，外村丈吉将日下先生挑选的酒一一猜中，然后在众人夸赞中，有些输不起的日下先生听到高野小姐两人的夸奖有些生气。

    冷嘲了一句自己不该拿这么基础的酒测试外村后，他便气冲冲的去了他最珍藏的酒窖，挑选他最宝贵的酒去了。

    眼看日下先生去了最宝贵的酒窖挑选酒去了，外村丈吉因为品了不少酒耗费了不少精神，便提议众人暂时休息，离开了酒桌。

    而野中先生则站起身去了外面外面溜达，吹晚风醒酒。

    至于高野小姐，则在两人离开后，去了化妆间，只留下了毛利小五郎和小兰还有柯南三人继续呆在原位没动。

    而就在毛利小五郎牛嚼牡丹喝着红酒，还什么都没意识到的时候。

    吹完晚风回来的野中先生看到客厅中还没有日下先生的身影，这才有些诧异的询问毛利小五郎等人。

    而之后众人才察觉原来日下先生下酒窖前后加起来已经有四十分钟的时间了。

    就在毛利小五郎等人诧异之际，厨房里的日下夫人也走了出来，想要找自己老公。

    说明情况后，日下夫人便打算去酒窖找日下先生，而毛利小五郎则有些不放心，也跟着一同前往了酒窖。

    可当下了楼梯，来到酒窖储藏间的大门处，透过门扉中间那一竖列的长方形透明棱镜看酒窖内景象的时候，两人却看到日下先生直接倒在了酒柜之间的地面上，周身还碎着数个红酒瓶。

    而在地面上，还流淌着不知是血还是葡萄酒的红色液体。

    当时的酒窖完全是密封的，众人进到酒窖还是夫人拿来了钥匙后才打开的酒窖大门。

    而一番检查后，唯一的一扇窗户也是关闭的，也就说整个是一间密室！

    听完小兰还有柯南叙述完案发前的情况后，唐泽无奈扶额。

    这尼玛…

    密室杀人案件，经典三选一，真是柯南剧情中最经典的套路了…

    心中为这个作死邀请毛利小五郎的倒霉鬼默哀了三秒，唐泽便专注起了工作来。

    毕竟吐槽归吐槽，但正事还是要办的。

    而案发现场制作，首先引起了唐泽注意的便是尸体那有些诡异的姿势了。

    这是唐泽看到对方尸体的第一反应。

    因为对方的姿势已经不能说是别扭了，只能用诡异来形容。

    虽然整体死者头部和肩膀，稍稍靠了一点最下层的酒柜，但基本上还算是躺着死亡的。

    但这个躺直接却不是直直躺在地上，而是双膝跪地，然后身体后仰头靠在酒柜最下层那样一个别扭的姿势。

    拿电影里领盒饭的各种姿势来说，一般要么是挂掉后直接往后躺，要么就是往前爬。

    被抹了脖子的，戏份多点的反派会跪下，然后再往前爬。

    但跪下后往后的….

    Emmm…好像还真没见过。

    怎么说呢，这种姿势真的很诡异，特别是对男性来说。

    鸭子坐。

    想必在场的各位喜爱的二次元老婆，就经常会有这样的姿势出现在图片之上。

    但看着简单的姿势，对男人来说却很恐怖的姿势，甚至不少不信邪的最终付出了骨折的惨烈代价。（真的不要尝试！）

    而死者，在死后却是保持着这样一个姿势！

