
　　很快，核磁共振的片子出来了。

　　跟陆战锋判断的如出一辙。

　　“注射肝素抗凝药！”

　　好在送来的及时，现在问题不大，他们两个人都还是中年人，这样的病也不会引起一些特别的并发症。

　　不像是老年人，很多出现这样问题的。

　　自身的一些高血压啊，心脏病啊等等自身携带的病症，都会跳出来帮忙把人送走。

　　那才是真的难治。

　　刘萌给两个人打了抗凝药，防止栓塞进一步的扩大。

　　两个人的病情很快就稳定了下来。

　　这种病不需要什么技术手段，如果没有并发症的话，唯一的要求就是要快，防止栓塞导致脑功能受损。

　　毕竟大脑跟心脏一样，都是人体非常重要的器官，如果停止运转太久了的话。

　　人自然就是救不回来了。

　　虽然恢复了生命体征，但是一起整齐躺在病床上的两个邻居还没有醒过来。

　　可能现在脑子刚刚重启，但是潜意识里面就想到了之前的噩梦。

　　还是多休息一下吧，潜意识怕他们受不了这样的刺激，要是再来一次，可能真的要走了。

　　耶稣来了都是拦不住的！

　　陆战锋撩开了帘子走了出来。

　　黄如冰跟邻居都踏马的已经聊上了。

　　两个人，同病相怜，都在控诉着教育孩子的不易。

　　现如今老公都是默契的躺在了一起。

　　而两个始作俑者，他们的好大儿，现在八成还在家里看电视呢！

　　黄如冰看见陆战锋出来了，就连忙上去问道：“医生，我老公怎么样了！”

　　这个病来的太急，也太可怕了，从没有经历过的黄如冰不由的方寸大乱。

　　只是这两个人太过默契了。m.23sk.net

　　刚才在楼梯口的时候也是异口同声。

　　这让陆战锋听得感觉怪怪的。

　　不知道的，还他妈的以为这两个女人的老公是同一个人。

　　那他妈的可真的是太刑了！

　　“郭志功是.....”

　　“哎，医生，那是我老公！”

　　302的女主人站出来认领道。

　　“嗯，他现在各项体征都没有什么大问题，已经缓过来了，不过还没有醒，应该很快了！”

　　陆战锋说完，就转头看向了黄如冰。

　　翻开了另一本的病例，停顿了一下，刚准备说话。

　　黄如冰顿感不妙。

　　这些医生一般都是先宣布好消息，在宣布坏消息的。

　　难不成..........

　　自己的老公他........

　　周周啊！

　　我对不起你，我不应该让你去教孩子的。

　　想着想着，黄如冰的眼泪不由的就掉了出来。

　　这个陆战锋看懵逼了。

　　“嘿，嘿。”

　　陆战锋在黄如冰呆滞的目光前面挥了挥手，但是好像毫无效果。

　　踏马的，刚救回来一个，该不会这个又要躺了？

　　“周凌翔是你老公对吧，他.....”

　　“他是不是快要不行了............医生，你要救救他啊，孩子没了父亲，可怎么活啊！”

　　陆战锋话都没有说话，黄如冰就拉着他的衣袖哭出来了。

　　别看他们天天吵架，但是两人感情还是极好的。

　　现在一听他老公可能要没了。

　　这个眼泪止不住的留。

　　“孩子还小，医生...........”

　　“哎.....等等，等等！”

　　陆战锋歪着脑袋，看黄如冰这个样子，一脸的问号。

　　我踏马说啥了。

　　怎么就病危了呢！

　　你搞得我都在怀疑我自己是不是看错了哟！

　　你知不知道强迫症很难受的，你搞得我都要回去给他重新检查一边看看到底是我有问题，还是他有问题。

　　亦或者是，踏马的你有问题啊！

　　“我什么时候说过他快要不行了！”

　　“你老公也没什么大事，栓塞已经遏制住了，他的病情正在好转，但是可能一下没缓过来，现在也还在昏迷状态，还没有醒过来！”

　　黄如冰一愣。

　　“我老公........没事？”

　　陆战锋一脸无语的看着黄如冰说道：“怎么地，你还希望他有事吗？”

　　“我当然不希望了，那你刚才.......”

　　黄如冰慌乱的摸了几下眼泪气呼呼的说道：“你这个医生，那你刚才停顿干什么。”

　　“我还以为周凌翔他.........”

　　这给陆战锋整的一个大无语。

　　“大姐，我在翻病例啊！”

　　“虽然你们两个老公的病情大同小异，但是我怕你有什么要问的，我要跟你说明白啊！”

　　陆战锋一天接诊那么多个病人，有的时候，你不看看自己的接诊记录或者是病历本，很容易搞的混淆的，所以这个动作都已经成为他的本能了。

　　更何况，这两个女人的老公还是一个毛病，万一弄混了个吊的。

　　直接给人整了一个换妻，那他可就太刑了！

　　“你........”

　　黄如冰想要反驳，但是好像又哑口无言，刚才他好像真的是在翻病例呢！

　　卧槽，这货。

　　浪费老娘的眼泪。

　　不过，在陆战锋的解释之下。

　　这点小误会很快就过去了。

　　黄如冰他们两个都是松了一口气。

　　没事就好，没事就好了！

　　至少，心中的大石头算是落地了。

　　眼泪不眼泪的，老娘多了去了。

　　反正早晚都要留。

　　陆战锋要是知道黄如冰这个心理的话，也不知道会作何感想。

　　..........

　　阎王：白费功夫啊，反正早晚都要来报道的。

　　两个女人相互挽着手，坐在了等候区，这不知不觉的竟然聊着聊着就聊嗨了。

　　这年头的邻居，一般情况下的话，哪里比的上以前的邻居啊。

　　就算是住对门，但是可能一年到头都说不了几句话。

　　甚至有的时候天天上班都会见面，也只是点点头，可能名字都不知道叫什么。

　　大家都有自己的事情要忙活，哪来的空闲去寒暄的。

　　这年头，社交也是有成本的。

　　上班累了一天，很多人回家之后都习惯性的躲进自己的小空间里面，这样才不需要在外人面前端着。

　　但是借着这两个老公同病相怜这个事情，再加上这两个女人年纪相仿，家庭构成也差不多，很快就有了说不完的话题。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第251章 大姐，我在翻病例啊免费阅读。https://www.23sk.net 