    第229章娱乐圈：海王游戏（50）

    娇阳眨了眨眼睛，看过去。

    时绫就站在门口，冷冷地看着他们。

    “这化妆间的门锁质量真差，改天我一定换新的。”娇阳笑眯眯地，似真似假地抱怨。

    时绫嘴角冷冷地扯了扯，目光在娇阳那张随时随地都能灿烂无比的脸上落了一瞬，转向她旁边通红着眼睛、身体发颤的翟黎。

    他哭过？为什么...

    “你们单独待了那么久，不知道的，还以为你们在里面做什么了呢，”时绫眼底沉了沉，脸上露出关切，“怎么了？”

    时绫扫了一眼旁边的娇阳，暗含警告：除了我以外，你别再想着勾三搭四。

    他很清楚盛娇阳是个什么样的女人。

    翟黎捂着脸，告诉姐夫自己没事。

    娇阳笑嘻嘻地耸了耸肩，用眼神回视：你对这个小男孩真关心，还说不是私生子？

    时绫抿了抿嘴唇，没有再看她。

    “我身体有些不舒服，姐...时影帝。”翟黎低着头往门外的方向走去，没发现时绫在自己落下第一个音节时难看的脸色。

    娇阳望着少年仓皇逃去的背影，想着自己终于把他吓跑了，于是满意地点点头。

    只是还没等娇阳收回视线，她突然被一股力一把给推到了桌子上面，东西洒了一地。

    娇阳坐在桌子上，时绫朝她靠过来，他近乎有些粗暴地吻住她的唇，让她的双腿环住自己的腰，一点点点点点进去。

    这个男人可能是疯了，门甚至还没有完全关上，留下了一条缝隙。

    “你发什么神经？”

    娇阳连忙用手扶着桌角，他一边.动.着.主.导，一边低下头去逼问她，气息交融，不断用嘴唇触碰她的脖颈：“你和他之间到底有什么，告诉我，嗯？”

    “你觉得能有什么，”娇阳笑着，眯着眼睛抬头看他，“你以为所有人都和你一样吗？更何况...我们之间的交易，你好像没有什么资格，来管辖我其余的事情吧？”

    时绫眯了眯眼，身上的气息也变得更加恐怖，他的手抚摸过她的脸：“盛娇阳你怎么不去死。要不干催，就让你死在这里好了...”

    “那你试试。”她抬头望着他的脸上，笑容依旧灿烂夺目，丝毫看不出他们现在正在发生什么事情。

    这个世界上怎么会有这种女人...怎么会有这种女人...怎么会有...

    时绫几乎不止一次地想要问这个问题，几乎把他逼疯。

    他当然不甘心自己落败，于是他嘴角微深带着恶意，问了一句或许是一语双关的问题，“盛娇阳，你年纪还那么小，怕不怕怀孕？”

    娇阳笑了笑，却是听懂了，嘴角同样怀揣着恶意：“怀孕而已，反正可以打掉。”

    时绫脸色一僵，顿了几秒，然后笑了：“说出这样的话，你真狠心。”

    “是吗...”

    娇阳笑着，被他放倒在了桌子上，闭上眼睛，迎合他落下每一个吻以及与自己的碰撞：“对了，忘记告诉你一件事。我下个星期要和陆廷挽一起去度假。”

    “什么？”时绫停下来一会儿，娇阳没有去看他的表情，只是听到，他仿佛是嗤笑了一声。

    (本章完)

