 眼看着林海这一道雷电，就要击在红衣男子的身上。

    骤然间，一道青色的光华，突然从侧向激射而来，将林海的攻击拦截了下来！轰

    ！

    顿时间，一声巨响，紫色和青色的光华四溅飞射，掀起的气浪犹如浪潮，四下翻滚。逃

    过一劫的红袍男子，被冲击的连连后退十几步，才站稳身形。

    猛地抬头，眼中闪烁出凶狠的杀机，朝着林海一声爆喝！

    “小子，你找死！！！”

    说完，红袍男子手臂顿时被一层红色的光芒笼罩，炙热的气浪铺天盖地而来，仿佛将空气都要灼烧起来。同

    时，一个身上燃烧着熊熊烈焰的猛虎虚影，骤然出现在空中，狂暴的气息，将林海瞬间锁定！“

    王兄，住手！”

    就在红袍男子准备出手之际，突然一道喝声响起。唰

    的一道青色的人影，出现了红袍男子和林海之前，正是之前救下红袍男子之人！“

    木宽，你让开！”“

    今日我不杀他，难解心头之恨！”红

    袍男子朝着木宽一声大喊，怒发冲冠道。他

    一个堂堂大乘后期，众目睽睽下，险些栽倒了林海一个大乘初期的手里。若

    不找回这个场子，他以后也没脸混了！

    “王兄，算了，大局要紧！”这

    个时候，最开始与林海打招呼的小胖子，又赶紧过来，向红袍男子劝说道。

    “是啊，王兄，现在是用人之际，何必争夺呢！”

    “你们二人有仇，可否等离开这里，再做了解！”“

    就是，妖兽当前，能不能不要内讧啊！”其

    他的人，也纷纷吵嚷起来，对红袍男子，明显带有不满。

    “王师兄，算了吧！”红袍男子身边，一个颇有些姿色的女子，也上前朝着王师兄劝说道。

    “哼！”王

    师兄这才一声怒喝，朝着林海阴冷道。“

    小子，算你命大，这么多人为你求情，我就先放过你！”

    “等离开这里，有你好看！”

    林海双手抱胸，一脸冷漠，看都未看他一眼，淡淡道。

    “随时恭候！”说

    完，林海一转身，就要再次离开。

    “这位兄弟，请留步！”

    忽然间，那个叫木宽的青衣男子，上前将林海叫住。“

    有事吗？”林海皱着眉问道。“

    还不知道兄弟尊姓大名？”“

    东方野！”“

    东方野？”木宽闻听，不由一愣。

    登仙榜上，貌似没有这一号人物啊？不

    过，现在不是思考这些的时候，木宽朝着林海微微一笑。

    “原来是东方兄，还请东方兄，给木某一个面子，与我等一起同行吧？”林

    海刚要拒绝，可看到木宽那纯净的目光时，将要出口的话，又给憋了回去。

    唉，想不到经历了这么多的事，自己还是没有学会拒绝人啊！

    “好吧！”

    林海轻轻呼出一口浊气，点了点头，算会答应了！

    “哈哈，太好了，有东方兄加入，我们的实力又增加不少！”木宽大喜，朝着林海投去一丝感激的目光。“

    喂，东方兄弟，我叫云瑞，我的朋友都叫我云胖儿！”最先与林海打招呼的那个年轻男子，也凑了过来，与林海友善的打着招呼。“

    你好啊，云胖儿！”林海朝着云瑞露出一丝笑容。随

    后，与其他人，也微微点头，算是打过了招呼。“

    哼！”只

    有王师兄一伙三四个人，冷哼一声，看着林海的目光，充满了狠毒！

    林海自然无视了他们，这个王师兄若敢再无事生非，林海绝不介意杀了他。

    “东方兄弟，我给你介绍下现在的情况！”

    木宽忽然一脸凝重，朝着林海开口道。

    “咱们现在这伙人，是由我组织在一起的，算你一共十七个人！”

    “其中，仙道至尊三名，大乘后期十三名，额……再加上你，登仙榜高手！”

    林海默默的点了点头，木宽则继续说道。“

    我们之所以在这里停留，是得到可靠消息，前方十里乃是一片密林，密林中有强大的妖兽活动！”“

    甚至，妖兽中有散仙级别的高手。”

    “哦？”林海听到这里，顿时眉头一跳，一阵恍然。怪

    不得，这群人都聚在这里，连仙道至尊都不向前行走了。如

    果真有散仙妖兽存在的话，这么贸然过去，还真是无异于送死！“

    所以，我们在这里等人，除非来了散仙级别的修行者，或者咱们凑够五十人，再一起前行！”

    “这样的话，即便遇到散仙妖兽，也有一定的抵抗之力，不至于白白送命！”

    “明白了！”林海点了点头，表示理解。

    “嘁！”而这个时候，王师兄却是一声冷哼，充满了不屑，阴阳怪气道。“

    就算要凑五十个人，也没必要让这种滥竽充数的加入进来吧？”

    “滥竽充数？”林海一怔，眼中忽然露出戏虐之色。

    “如果我是滥竽充数，那刚才差点被我干掉的，应该属于几级废物？”

    “你！！！”王师兄闻听，顿时又羞又怒，杀气砰然绽放！

    “快看，又有人来了！”就在这时，忽然云瑞一声欢呼，朝着远处一指。众

    人纷纷回头望去，就连王师兄也暂时将愤怒压下，遥望来人！

    可这一看之下，王师兄顿时大喜过望，放声大笑。

    “哈哈哈，是我爸，我爸来了！！！”说

    完，王师兄身影一闪，朝着来人就冲了过来，一边跑一边喊。

    “爸，我在这里，爸！！！”“

    槐儿，是你？”来人见到王师兄，也是满脸惊喜。

    “是我啊，爸，你来了真是太好了！”王

    槐拉着他的父亲，眨眼间就到了众人的身前，趾高气昂道。“

    各位，咱们不用在这里浪费时间了。”

    说完，朝着他的父亲一竖大拇指，满脸嘚瑟，撇着嘴道。

    “我爸，王大奎，一劫散仙！！！’

    “散仙？！”众人闻听，顿时又惊又喜，纷纷朝着王大奎，恭敬的施礼。“

    我等，见过王前辈！”

    “嗯！”王大奎微昂着下巴，面带高傲的笑容，仿佛神明俯视着众生，心安理得接受着众人的参拜。可

    是突然间，王大奎面色一怔，随后眼中精芒爆闪，落在了林海的身上。

    只见林海双手背后遥视远方，一脸淡漠的遥视着远方。非

    但没有像众人一样，对他恭敬的施礼问候。

    反而就像没看到他一样，自始至终连头都未转一下，直接无视了他的存在。林

    海这样的态度，顿时让王大奎一股无名火起，强大的气息骤然释放而出，席卷四方。

    周围的众人，顿时浑身一个激灵，噤若寒蝉，被这股强大的气息所慑，呼吸都不畅起来。“

    东方老弟，东方老弟！”“

    散仙前辈在此，还不过来见礼！”

    木宽急急朝着林海使着眼色，小声的催促道。林

    海这才回过头，一脸茫然看了王大奎一眼。

    “给他见礼？”林海轻蔑的摇了摇头，“我怕他承受不起！”“

    什么？！”林海这话一出口，在场所有人，顿时全都脸色大变！ 