    按照古代的通讯，风帆船的航速难控，以及当时的定位技术，尽管事前演习过，可谁也不敢保证就能准时会合，同时发起进攻。

    别说是风帆船，就是几百年后的蒸汽燃油战舰，在茫茫大海中，偏航或躲避风浪，也是常有的事情。

    所以，沈有容调动如此多的军事力量，也有他以防万一的想法。既然皇帝要全歼，至少要沉重打击，那他求稳也理所应当。

    这个求稳的方略便是每支分舰队的实力都很强，即便是红毛夷出动十几艘战舰，每舰队也有独力应战的能力。

    而事实上，沈有容的求稳策略还真的起作用了。没等明军完全合围，红毛夷的舰队便向西航行，只在邻近澳门的海域停留了两天。

    原因也很简单，红毛夷发现葡萄牙人在澳门连艘战舰都没有，所谓的封锁完全落了空。

    当然，他们也可以长时间蹲守，阻止从果阿开来的葡萄牙船只。

    但当红毛夷想要停靠广州港口补充淡水物资遭到大明官府拒绝，他们不得不转向金兰湾，寻求补给的中转港。

    这是荷兰人上一次进攻澳门的套路，金兰湾有安南两大势力南阮北郑的港口，南阮与葡萄牙人有勾连，从葡萄牙人手中购进火枪火炮。

    而北郑则从荷兰红毛夷手中获得先进武器，发动一次又一次的攻打作战。

    要说安南这南阮北郑也挺有意思，北郑一次能出动十万余人，南阮最多有两万多人，可一打几十年上百年，谁也吃不掉谁。

    荷兰红毛夷要去补给，却正和从西贡港出动的第一分舰队遭遇，明朝海军的第一场对外大战就此展开。

    这既出乎了明朝海军的预料，也不荷兰人考虑之内。对于明朝海军，荷兰人也是有一些情报的。他们认为不到万不得已，不想与明朝开战为敌。

    首先，与明国开战并无好处，荷兰人数次攻打澳门，只是想取代葡萄牙人，建立稳定可靠的贸易基地；

    其次，明军海军在不断强大，更有海商集团的相助，能够威胁荷兰商船前往倭国的贸易航线。

    最后还有一点，激怒明国，荷兰人就更无法得到货源。丝绸、瓷器、白糖，还有镜子，可不是敞开供应的。对此，他们很嫉妒澳门的葡萄牙人。

    当大明分舰队的哨船发现荷兰红毛夷时，立时放出了火箭信号，甘辉迅速下达命令，舰船摆开阵势，各种武器做好准备。

    荷兰人发现了明朝海军的哨船，也看到了他们发出的信号，但却并不认为明朝海军会与他们开战。

    虽然荷兰人也提高了警惕，并调整了航向，力图避开，但明国海军数十艘大型战舰出现在视野中，以战斗队形拦在了面前。

    先发制人，甘辉命令舰队放缓速度，炮兵指挥官飞快地测算距离，在最大射程内，战舰甲板上的火箭率先升空，带着焰尾扑向敌舰。

    轰，轰，轰……双方舰队在接近中，上百支火箭在空中掠过，在荷兰人舰船的前后左右，以及空中爆炸。

    火箭有爆炸型和爆燃型两种，引线都截得较短，特别是爆燃烧，装满了火油，最适合在空中爆燃，大小火球四散迸射，能烧毁敌舰的帆。

