    轰隆……

    爆炸所带来的效果，可谓是地动山摇。

    ?大地，已开始颤抖起来。

    而在焦家大宅之外，君臣们本是各怀着心事。

    焦芳一派正气凛然之态，为了在众人跟前自证清白，还忍不住痛心疾首的道：“臣兢兢业业，圣人门下，如何会盗取新药，臣忝为吏部左侍郎，位居庙堂，怎么会做这等下三滥的事，殿下与齐国公，如此栽赃，这是要置臣于何地？”

    接着……

    大地就颤抖起来了。

    焦芳险些站不住。

    紧接着，所有人的脸色都变了。

    焦芳下意识的回头，看向自己的家。

    只见焦家百亩大宅的方向，一团焰火生成的蘑菇，升腾而起。

    随之一起飞上天的，竟有还未完全烧尽的屋顶。

    火光在焦芳的眼眸里闪动，焦芳的嘴巴猛的张大了。

    爆炸点中心的位置，乃是他家的后院，后院那里……

    而此后，爆炸的冲击波，却如狂风骤雨一般，带着火焰，席卷和吞噬了附近的一切。

    哪怕是高高的院墙，竟也生生的轰然倒下。

    紧接其后，一股扑面而来的热浪，犹如滚烫的刀子，狠狠的刮在了焦芳的面上，焦芳眼睛已经睁不开了。

    宅院之外，所有人都被热浪所冲击，也有不幸之人，被随着爆炸飞溅出来的碎石打倒。

    几个宦官，直接被掀翻。

    弘治皇帝没站稳，猛的往前摔。

    倒是方继藩眼疾手快，一把将弘治皇帝搀扶住。

    朱厚照则擦了擦眼睛，顶着着巨大的热浪，瞳孔凝聚，死死的盯着那冲天的焰火。

    应邀而来为焦芳站台的大臣们，狼狈不堪，有的弓着身子，捂着自己的脸，有的已吓得匍匐在地，还有人惊恐的发出了呼救。

    倒是远处的顺天府上下官吏，受到的波及并不严重。

    有人高呼：“救驾。”

    救驾一出，数不清的官吏和禁卫朝着弘治皇帝冲击而来。

    更远处围看的百姓们，本是想瞧个乐子，可在这一刻，人们瞠目结舌，目瞪口呆的看着焦家上空升腾起来的冲天焰火。

    他们浑身战栗，目中付出惊恐，仿佛毁天灭地的力量就在自己的面前。

    那焰火越冲越高，而后……整个焦家便瞬间陷入了火海。

    爆炸所造成的高温，迅速的席卷了一切。

    焦芳惊愕的看着这个曾经经营了许多年的家。

    而后……

    他想起了自己的儿子。

    再之后，他还想到了自己的二弟、三弟、五弟。

    还有自己的大伯、三叔。

    有自己的七舅老爷。

    有自己数十个侄子。

    这火海之中，有自己的根啊，也有自己的香火啊，还有……自己的一切……

    而现在，那席卷而出的火蛇，却已是将它笼罩。

    猛地……

    他的心，像是被狠狠的扎了一下。

    什么都顾不上了，焦芳顷刻之间，发出了一声哀嚎。

    他面上本是痛心疾首的样子，转瞬之间，这伪装出来的痛心疾首，突然竟是成真了。

    “天哪……天哪……咱焦……焦……家……我们焦家……”

    这时，心像万箭穿心一般。

    焦芳下意识的，想要冲进火海中去。

    可是……他们焦家，已经烧焦了。

    还没走出两部，便被眼疾手快的同僚拉住了，那同僚焦急的道：“焦公，焦公……切切不可，切切不可啊。”

    所有人惊魂未定。

    终于……无力瘫坐在地的焦芳发出的悲鸣，让所有人回过神来。

    “天哪……天哪……”焦芳拼命的锤着自己的心口，撕心裂肺。

    他像一头疯狗一般，突然从地上翻身而起，怒视着弘治皇帝，最后……这股愤怒……偃旗息鼓，他不敢。

    于是，他看向了太子……

    太子此刻，全神贯注的看着那一片火海，口中忍不住发出了惊叹。

    焦芳看着太子，皱了皱眉，似乎……太子也有些惹不起。

    焦芳的视线移动，终于找到了一个可以发泄的对象。

    他踉踉跄跄的走到了方继藩的身边，目中，仿佛要喷火一般，他胀红了脸，咆哮道：“是你，是你，是你害死了我的儿子，害死了我的叔伯，害死了我的兄弟，是你……”

    方继藩的心情很复杂。

    他真的……不想如此的。

    焦家还欠西山钱庄十一万三千二百五十六两五钱的贷款，倘若加上利息，二十年之内，他们还需奉还二十一万两千三百五十五零九三七五两纹银……

    这是悲剧啊。

    是西山钱庄营业以来，最大的一笔损失。

    面对焦芳的愤怒和质疑，终于使所有人的注意力，吸引了过来。

    人们同情的看着焦芳。

    弘治皇帝也不禁为之动容。

    方继藩却道：“你看……焦公，咱们的新药，果然是在你家，你看，你如何解释。”

    对呀…

    这……是新药？

    这就是传说中的新药。

    人们猛然之间，恍然大悟。

    弘治皇帝本是听到新药就是火药，心里对于这火药的十倍百倍威力，还有所质疑。

    毕竟，人们说话，难免容易夸大。

    李白写诗描写庐山，说飞流直下三千尺，总不会有人说，李太白你特么的逗我，明明只有几百尺好吗？

    可现在……弘治皇帝感受到了这毁天灭地的力量。

    他心里震撼，竟是措手不及，毕竟，方才热浪的冲击，让他虽是距离爆炸的位置极远，依旧还足以令他狼狈不堪。

    而接下来……

    弘治皇帝突然醒悟到。

    太子和方继藩，没有夸大威力，不只如此，他们的猜测是对的……

    这新药，不但失窃，而且……果然就在焦家。

    “你怎么解释？”方继藩步步紧逼。

    他现在可谓是家破人亡，焦芳痛心得几乎要死去，他捂着自己的心口，几乎要背过气去。

    可……是啊……怎么解释……这新药炸了，不就是铁证如山吗？

    可人的情绪，到了极端的时候，是无法理喻的，他面上狰狞又扭曲，怒不可赦的：“老夫……老夫不管，我的一大家子……都没了，你要偿命。”

    “焦公难道忘了。”方继藩对焦芳本就没很大好感，道：“方才我还说此药危险，你们偷了我的药，我尚且不和你计较，可此物关系重大，需立即搜检出来，妥善转移储存，否则便要酿成大祸。我的忠言，焦公可曾听到吗？恰恰就是焦公在此阻拦顺天府，若不是焦公如此，怎么会发生这样的事？“

    焦芳：“……”

    是啊。

    方继藩说的明明白白，这玩意危险。

    可是……

    焦芳要疯了。

    死了全家，已是割肉剜心之痛，最无法让人接受的是，这一家老小，竟是被自己害死的。

    “我……我……你……你……”焦芳觉得自己的脑袋要炸开了，他无法接受，他歇斯底里的锤着自己的心口。

    被请来助阵的同僚们，尽都无语。

    他们毕竟是旁观者，旁观者清。

    这固然是一件灾祸，可是……说实话，事到如今，真怪不得方继藩，方继藩这狗一样的东西，缺德是缺德，这一点是有共识的，可是就事论事而言，方继藩一直都在尝试着拯救这些窃取了新药的焦家之人。

    “不，就是你害死的。”焦芳发出了哀鸣，他反反复复的念叨：“就……就是你害死的，就是你害死的啊。”

    方继藩已是火冒三丈了。

    他牙一咬，道：“偷了我的东西，还敢陷害我，狗一样的东西，欺人太甚，我看你死了全家，一忍再忍，而今是忍无可忍了。”

    方继藩一伸手，不客气的道：“还钱，你的房贷，连本带利二十一万两千三百五十五零九三七五两纹银，赶紧还来，不然打断你的腿，卖你去给幸福集团为奴！”

    “……”

    前来助阵的大臣们，心中一凛，脸色一下子白了，卧槽……

    他们顿时，有点兔死狐悲了。

    因为……他们也……

    焦芳懵了。

    心头的怒火，已经渐渐的消散。

    仅存的理智告诉他，这笔账，他是算不到方继藩的头上的。

    哪怕是他想算，陛下和百官们，也不会对自己有丝毫的同情。

    更何况，焦家窃取新药，已是罪无可赦了。

    而现在……一听到钱字。

    他缓缓的别过头，看了一眼已是烧成了灰烬的焦府，这里，只剩下了断壁残垣。

    他心里，悲凉到了极点。

    而现在……方继藩居然还要……伤口上撒盐。

    他失魂落魄的站着，心里百感交集。

    方继藩最是受不得去的，既然狠话已经说了，就没什么不好意思的，催促道：“欠钱还钱，天经地义，你的宅子烧了是你的事，别以为可以赖账！”

    焦芳的气焰像是一下子没了，张口欲言。

    可是什么话都说不出口。

    他只好扶着自己的额头：“哎呀……哎呀……哎呀……”

    “别想装昏厥过去，早不时兴这一套了。”方继藩可不吃这一套。

    “哎呀，哎呀，头疼，头疼的厉害……”方继藩的话，没有打断焦芳接下来全身心投入的表演，接着……他整个人缓缓的倒下，趴在了地上，闭上了眼睛，纹丝不动了。

    ………………

    今日第一章送到，本月最后两天，求点月票。

