    “这小子的实力竟然又增强了，甚至还懂得控制煞气，真是邪了门。”步中庭一脑门冷汗，心里感觉很慌。

    他是风水师。别人不知道煞气的厉害，他可清楚得很。

    张明要是能随心所欲地操控煞气，实力绝对会上涨一个等级。

    煞气本来就是不同于真气的另外一种力量，且生于天地间，很难控制。

    就算是研究风水几十年的步中庭，倾尽全力的情况下，也只能控制很小一部分煞气，尚且不能达到随心所欲的地步。

    但是，即便如此，他也感到非常自豪，成就感十足，感觉是迈出了一大步。

    可那一小部分煞气，和张明刚才控制的量相比，根本微不足道，连小巫见大巫都算不上。

    这样一来，他就感到自己和张明的差距究竟有多大了，心里忍不住生出了无限惭愧和不如人。

    同时，他心也凉了。

    张明凭借煞气，完全可以杀出重围，那些普通的地境强者是根本挡不住他的。步中庭他们想围杀张明的计划，已经提前宣告破产了。

    但如果这次杀不了张明的话，步中庭回去也没有办法向秦长官交代，前后都是死。

    将煞气派出去之后，步中庭决定拼了。

    “你能控制煞气，我也能驱散煞气。你想凭借煞气逃出去，我偏要让你死在这里！”步中庭心一横，把自己最珍贵的风水法器拿了出来，是一把铜钱剑。

    被他治好的地境强者迅速朝张明冲了上去。

    张明再次陷入了两位地境强者的包夹中。不过，他一点也不害怕。

    掌心翻转，煞气立马汇集而来。

    张明猛地一掌打出，煞气顿时呼啸而出，速度很快。

    步中庭见况，将指尖血抹在铜钱剑上，大喝一声：“去！”

    铜钱剑咻地一声飞射出去，立马击中了煞气。

    砰地一声炸响，煞气被毁掉了，铜钱剑势如破竹一般，奔着张明就去了。

    突如其来的变化，让得张明也是眼皮一跳，稍微吃了一惊。

    铜钱剑顷刻间杀到，张明立马躲开了。但是，铜钱剑没有击中他后，调头飞回到了步中庭的手里。

    握着铜钱剑，步中庭的自信暴涨了很多：“今天无论如何都要杀了你！”

    “我就是让你们一只手，你们也杀不了我。”

    “狂妄！”步中庭顿时大怒，还从来没有人这样瞧不起他。“上！”

    两个地境强者立马朝张明攻了过去。

    步中庭观察战况，准备随时出手，破掉张明的煞气。

    他这个算盘，张明自然看得清清楚楚。

    他一只手握着玄极剑，不断应付那两个地境强者。另外一只手，继续控制煞气，待机而动。

    “灵龙掌！”

    掌力呼啸而来，掌中还出现了一条藏青色的龙纹，看上去极为神异。

    张明左手立刻打出一道煞气。

    砰地一声，灵龙掌迅速就被打穿了，攻势全无。接着，煞气奔着那个地境强者就去了。

    步中庭立马将铜钱剑射了出去：“想伤他，没门！”

    铜钱剑再次飞射出去，速度很快。

    “我等的就是你！”张明立马调头，抡起玄极剑砍了下来。

    铛地一声，铜钱剑凌空被打落，根本没有碰到煞气的边。

    煞气呼啸而出，击中了那个地境强者，再次将他打伤。同时，张明也捡起了地上的铜钱剑。

    “把铜钱剑还给我！”步中庭眼睛红了，立马冲了过来，伸手就要抓。

    张明立马挥剑，吓得步中庭急忙缩手。

    但是，张明却不给他逃走的计划。

    只见他脚下生风，速度骤然提升，顷刻间就冲到了步中庭的面前。玄极剑一出，步中庭根本挡不住，吓得脸色大变，瞬间呆立当场。

    噗地一声，玄极剑一下子就砍在了步中庭的身上，当场豁开一条大口子，鲜血立马溅了出来。

    步中庭摔在地上，伤口滋滋冒血，吓得他惊恐惨叫起来，却无可奈何。

    骆世峰看到情况不对，赶紧悄悄溜走了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他一跑，那个大联盟的地境强者也是溜之大吉，没有再逗留下去。

    这个大联盟的地境强者也不傻，他看得出来，张明太厉害了，还有着诡异的力量。再打下去，他绝对讨不到半点便宜，说不定也会把命丢在这里，何必呢？

    看到他们都跑了，步中庭更是愤懑不已，气得破口大骂：“骆世峰，你这个背信弃义的王八蛋，我问候你家十八代祖宗！”

    “步中庭，你还真是蠢，居然找骆世峰这样的人合作。难道你今天才知道，他是一个小人吗？”

    步中庭看着张明，非常恐惧：“你要杀就杀，少啰嗦。”

    张明走到了步中庭的面前，抬起了玄极剑，尖朝下：“本来我还想问你一句，到底是谁派你来的。但是，想来也没有第二个人了，所以我也懒得问。”

    “是左林！”

    张明怔了一下：“谁？”

    “左大宗的儿子，左林，是他叫我来杀你的！”步中庭赶忙喊了出来。

    到了这个时候，他还是想保护一下秦长官。

    毕竟张明太厉害了，一般人根本不是他的对手。

    不得不说，步中庭还是挺忠心的，毕竟是在欧建邦那里待了十几年的人，还是挺讲信义和忠诚的。

    秦长官跟欧建邦关系非常好。对秦长官忠心，就是对欧建邦忠心。

    虽然步中庭不太喜欢秦长官这个人。但是，看在欧建邦的面子上，他还是选择保护秦长官，希望秦长官能完成欧建邦的大业。

    “竟然是他？”张明确实没有想到，竟然是左林叫步中庭来杀自己。

    “就是他。”

    张明马上拿出了几根银针，速度飞快地扎在了步中庭的几个穴位上。

    步中庭动弹不了，真气也无法运转：“你要干什么？要杀就杀。”

    “你现在还不能死，但我也不能让你跑了。”说完，张明提剑出去了。“我先杀了外面的人，再回来跟你聊聊。”

