    青苍山，这个对于沧漓凌氏修士来说无比神圣，以及心灵寄托的地方。

    如今，却是断壁残垣，山石崩塌，树林倾倒，到处都是光秃秃的泥土与岩石，不复往日人间仙境的模样。

    便见一个个沧漓凌氏修士在其间穿梭，收敛战死族人的遗骸，将之聚在一起，进行统一掩埋。

    散乱在各处的储物袋，法器，装丹药的玉瓶等等，同样收捡在一起，待清点过后入库。

    沧漓凌氏连续经历了三场大战，多年的积累几乎被消耗殆尽，故而这些资源就显得弥足珍贵。

    一个时辰后，青苍山顶虽然已经看不见一具遗骸了，却依旧有一滩滩血迹，空气中也充满了浓浓的血腥味儿。

    凌结辛单脚一点玄甲的龟壳，飞至原战场的正中，只见他大手一挥，顿时衣袍鼓荡，远处的云团乘风而来，汇聚在了青苍山顶的上空。

    没过一会儿，汇聚而来的云团就有七八丈厚，变成了一大片乌云。

    少顷，乌云之中电闪雷鸣，瓢泼大雨瞬间倾泻而下。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

    雨珠打在地上，宛如一首嘈杂的音乐，与松散的泥土混在一起，形成了滚滚洪流。

    小流汇聚成中流，中流又聚集成大流，似脱缰的野马，向着青苍山下奔腾而去。

    大雨来的快，去的同样快。

    仅仅一炷香的功夫，便雷停雨歇，烈日扒开云层，重新君临青苍山顶，在山巅形成了一道五色的彩虹。

    再次看向青苍山顶，看向之前的战场，地形已经变了模样。

    松散的泥土与碎石或被大水冲走，亦或是向下陷，变得紧凑。

    众沧漓凌氏修士齐齐看向高空之中的凌结辛，一双双眼睛之中流露出崇拜之色。

    便是筑基长老也不例外，他们虽然也能做到，却绝不会像凌结辛这般轻松，挥手之间便能引来乌云雷霆。

    凌结辛看向凌缘生，开口道：“缘生，接下来的事就交给你来安排。”

    闻言，凌缘生立即恭敬回道：“侄儿领命。”

    旋即，他看向凌缘承，说道：“眼下的当务之急是修复七绝封灵阵，六弟，你是阵法师，此事便交由你来主持，只要沧漓凌氏有的，尽管开口提。”

    七绝封灵阵在之前的大战中被联军修士攻破，也就是说，此时的青苍山顶毫无屏障，外人可来去自如。

    联军虽然撤了，但保不准什么时候就会杀一个回马枪，所以修复七绝封灵阵势在必行，且越快越好。

    “九叔放心，五哥放心，我一定在最短的时间内修复七绝封灵阵。”

    凌缘生点头道：“那就辛苦六弟了。”

    凌缘承在大战了近一天一夜后，又燃烧了自身的精血，现在的身体很是虚弱。

    凌缘生也想让他好好休息，奈何整个沧漓凌氏就只有他一个二阶阵法师，能修复受损的七绝封灵阵。

    “定宜，定山，定宗，有仙。”

    闻言，四人齐声回道：“在。”

    “七绝封灵阵修复之前，你们带人巡视沧漓岛，以及附近三十里海域，若发现了什么异常，及时遣人来报。”

    “领命。”

    凌缘生提醒道：“速速行动。”

    旋即，四人各自带领三十名没有受伤，或者受伤很轻的修士离开青苍山，分布在沧漓岛四个方向，以及附近的海域。

    “其余人等，清扫青苍山各处。”

    “是。”

    青苍山上的绝大部分建筑被摧毁，必须要先清理一遍，才能在原基础上重建。

    待一切安排完毕以后，凌缘生对着高空中的凌结辛说道：“九叔，侄儿已经安排好了。”

    凌结辛点了点头，说道：“不错，你做事我放心。”

    “七绝封灵阵修复之前，我与玄甲会一直坐镇在此，你们放心去做事吧。”

    此时真正做事的都是那些没有受伤的修士，受伤的修士都在青苍山顶养伤。

    这其中还包括凌缘古，凌缘象等几个燃烧精血的，以及之前便受伤的凌有道。

    一日后，凌缘生亲自去找凌缘承，向他询问有关七绝封灵阵的事情。

    七绝封灵阵共有七座阵基，一座主阵基，六座辅助阵基。

    六座辅助阵基围城了一个大圆，主阵基就位于大圆的中心，且正好在青苍山绝顶。

    六座辅助阵基处各有一件上品防御灵器，这六件防御灵器是七绝封灵阵的主要防御来源。

    而主阵基处则有一件极品灵器五色环，其能释放种类繁多的五行法术攻击，七绝封灵阵的攻击输出便是来源于此。

    “六弟，还需要多久才能修复七绝封灵阵？你也清楚，越早修复，我沧漓凌氏也就安全。”

    “五哥，这个我自然是知道的，只是……”

    “只是什么？六弟，你有什么难处但说无妨，只要家族能办到的，为兄一定应允，即便不能办到的，为兄也愿意带人尝试一番。”

    “七座阵基被毁三座，这还不是最关键的，最关键的是有一座辅助阵基的阵器受损严重，已然不能再支撑整座七绝封灵阵的运转。”

    凌缘生一愣后问道：“辅助阵基的阵器受损严重？可否用别的灵器代替？”

    凌缘承点了点头，说道：“可以，不过最次也要是中品防御灵器，但最好使用上品防御灵器，这会使大阵运转的更加平稳。”

    凌缘生沉思了一会儿说道：“家族中确实尚有一件空置的上品防御灵器，为兄去给你取来。”

    说罢，他立即御剑离开，去到家族宝库，取出那件上品防御灵器。

    其实，大战之前，这件上品防御灵器交给了凌缘象占时使用，大战结束以后，便又被重新收归了家族宝库。

    凌缘生去的快，回来的也快，他将那件上品防御灵器交给凌缘承。

    这件上品防御灵器看上去像一个青花瓷碗，碗中有一团浓浓的雾，根本看不清碗底。

    凌缘承大笑道：“五哥，这件正好合适。”

    闻言，凌缘生也笑着连连说道：“合适就好，合适就好。”

    “五哥，三日之内，必能修复七绝封灵阵。”

    凌缘承立即带领沧漓凌氏的几个一阶阵法师，对七绝封灵阵进行修复，费时两日半，才将七绝封灵阵修复。

    当七绝封灵阵光罩重新笼罩青苍山顶后，所有的沧漓凌氏修士才松了一口气。

