    深不见底的水府之中，一道寒光弥散！

    寒光破灭，贯穿了一发跳跃的巨大心脏！

    心脏瞬间愈合。

    更快的千万道寒光剑芒出现在了周围，一道道的剑芒次擦擦击穿了心脏！

    9992把！

    9998把！

    10000把！

    最后第一万道剑芒击过心脏，那心脏已经萎靡缩小到了最开始不过百分之一的大小。

    周围的水气汇聚，心脏跳跃飞快的吸收水气变大，翌日，万剑穿心会再来。

    日复一日，年复一年，如此这样的岁月已经不知道持续了多久，也不知道会何时终止。

    一个声音响彻，“沙悟净，你可觉悟？”

    水府心脏沉默，没有任何的回声。

    黑暗中，佛火熊熊，菩萨玉手捻印，卍字佛芒照亮了晦暗的水府，水浪中，二十岁上下的绝美菩萨身披长裙，端坐莲台，声音清冷，“沙悟净，你可觉悟？”

    水府旋涡中间，那一颗鲜活的心脏上弥散出来了淡淡的人影，这人影身材魁梧，一头蓝色的长发飞扬，如蓝宝石天神双瞳盯着菩萨，“觉悟什么？跟着那个陈三葬去西天取经？还是去做你妹佛门的狗？”

    观世音指着周围，“只要觉悟，就能逃脱，每日万剑穿心之苦，你何必非要给自己过意不去呢？”

    沙悟净看着周围，“这万剑穿心，是我自己所求，一如琉璃盏本就该碎！我沙悟净已经被出卖了一次，我再也不会相信任何人，佛门也好，陈三葬也罢，亦或者说是武仙城，我都不会再相信，我要用我的方式来求取真经！”

    观世音道，“如此行径，与入魔有何不同？”

    “哈哈！入魔又如何？”沙悟净看着观世音，“在我心里，天帝只有一个，那就是昊天天帝！人族之主，周人王亲自降一格为天子，而天就是昊天！玉帝不过是四御之一，让我给他卷帘，他不配！我只给昊天天帝卷帘！”

    观世音没有放弃，而是循循善诱道，“你是我见过最有个性的取经人，比起来陈三葬，天蓬，孙悟空，你拥有比他们所有人更坚定的灵魂，愿意和我打个赌吗？”

    沙悟净道，“赌什么？”

    观世音掐手一点，面前出现了陈三葬，陈光蕊，玉帝的影子。

    观世音道，“赌你会不会投诚陈三葬他们！”

    沙悟净道，“我受万剑穿心不知道多少年，只是为了等昊天天帝归来，我绝不会屈服于他们中的任何一个！”

    观世音道，“如果你屈服了，你就永远拜入我佛门下，如何？”

    沙悟净道，“如果我没有屈服呢？”

    观世音笑道，“我佛助你一臂之力，复原琉璃盏，让你找到昊天天帝的转世之体，如何？”

    沙悟净笑了起来，“如来看来知道的很多么！”

    观世音合手道，“我佛，乃是未来，过去，现在三佛合一大能者，当年天帝昊天与祖龙同归于尽天荒，可并未真正的罹难，而是转世投胎，这一点不但我佛知晓，甚至天庭四御也很清楚，而记载了昊天转世的只有你，最接近昊天的卷帘大将知道！”

    “而当时你已经被四御盯上，你为了保密强行清除掉了自己记忆，把昊天的线索留在了琉璃盏上。”

    “玉帝让你解读琉璃盏，你却故意打碎琉璃盏，终于玉帝失去了寻找昊天转世的机会，也失去了消灭昊天的机会。”

    “只要你愿意和我赌，赌你不加入他们任何一方，那我佛就为你找寻琉璃盏碎片，过去，现在，未来，我佛皆可以去往，重聚琉璃盏，汇聚昊天灵识！”

    观世音的话，在流沙河水府里缓缓回荡，蓝色长发的天将身影逐渐凝实，那一颗心脏也跳跃的越发激烈。

    沙悟净道，“你应该是在骗我。”

    “可我没有选择。”

    “这个世上，可能除了我，再也没有人愿意让昊天天帝复活了。”

    “我是昊天的卷帘天将，不是玉帝的天将，我要尽一个天将最后的责任！如果我的劫数气运可以让昊天复活，卷帘此生有何遗憾！”

    “观世音，我卷帘赌了！”

    观世音脸上露出了些许慈悲笑容，这一刻，她终于领悟了那本书上，陈太守的一句话，风险对冲。

    当有一个事情的不确定时候，你不要急着押注，你要学会用另外一个不确定的事情对冲这个风险。

    沙悟净是个不稳定的存在，用琉璃盏和昊天转世两个不稳定去对冲这一个不稳定，那他就等于变相的稳定成为了一个离别于取经四人组的重要第三方势力，就可以为佛门提供情报和帮忙，而不是猴子他们三个，只会永远的站在武仙城那一边！

    那么，接下来还有最后一个取经人，西海三太子敖烈！

    对付敖烈，观世音更有把握，这个因爱生恨的傻子，只需要简单的荷尔蒙刺激，就能走上陈光蕊对立面，自己只需要把万圣公主和陈光蕊亲亲我我的影像发一下，一句话不说，敖烈就会投降。

    观世音掐指，打算离开，此刻卷帘却开口道，“菩萨，慢一步！”

    观世音看着沙悟净，“有何事？”

    沙悟净笑道，“菩萨可是要去鹰愁涧找那西海三太子敖烈？”

    观世音道，“是又如何？”

    沙悟净蓝色的长发飞扬，“我奉劝菩萨一句，不要去的好，那敖烈可能会对菩萨不利。”

    观世音抬手道，“是吗？可贫僧觉得敖烈施主未必不可救药。”

    “打个赌吧！”沙悟净道，“赌一赌你去鹰愁涧能不能顺利收服敖烈？让敖烈站在取经队伍的对立面！”

    观世音道，“好，赌什么？”

    沙悟净道，“如果敖烈听了你的劝，那算我输，我从中立变成佛门棋子！如果敖烈没有听你的，那么你们佛门要立刻替我寻找琉璃盏！”

    此言一出，观世音冷冷盯着沙悟净，这个家伙在做什么打算？为何有一种超出自己掌控的错觉。

    沙悟净道，“菩萨敢吗？”

    观世音不能落了下风，“有何不敢！”

    “好！”沙悟净道，“那我们就度敖烈了！菩萨好走不送！”

    观世音挥袖，金色佛莲消散，身影不见踪迹。

    水府当中，心脏面前出现了一本书，那书字迹在水府里熠熠飘散，光芒熠熠。

    “陈氏经济学第二章。”

    “如果对方对你使用了风险对冲！不要害怕！”

    “使用转嫁风险术！把奉先转嫁到一个你很熟悉，但是对方不知道的风险上，利用你的先知先觉和对方现在正上头的冲动，立刻击败对方！”

    卷帘看着陈氏经济学，自信满满，“你给我风险对冲，我就转嫁风险！敖丙那条舔龙，注定会死心塌地去当万圣公主舔龙的，舔龙最后都不得好死！观世音你要是能把那条舔龙扶起来，别说我卷帘佩服五体投地，怕是西海龙王都要全家自卖给西方当棋子……”

