
　　历练路途并不会平静，妖物出现的频率变高，御灵门的弟子也从惬意的秋游变成了时刻备战状态。

　　这里边唯一悠哉的除了夜久黎便是月夏了。

　　她被陆烽护在身后，前方的妖兽正被柳如歌他们用绳索捆住。

　　“有的人还真是惬意，只管吃喝玩乐，这遇到危险了，也是缩头乌龟。”

　　杨师妹毫不掩饰对月夏的厌恶。

　　这一路上，月夏确实在乖巧待着，没惹是生非，也没加入战斗。

　　她从陆烽身后冒出脑袋，直直问道：“杨师妹是在说我吗？”

　　杨师妹冷哼，没回应。

　　月夏摇了摇头，真是的，她不想杀生来着。

　　陆烽替她解释，顺便训了杨师妹一顿。

　　在这样的环境下，众人对月夏的印象又是不好了。

　　她幽幽召出云落，往妖兽那一甩。

　　元婴境界的神剑往那地上一插，妖兽瞬间消散，连血沫都不存在。天籁小说网

　　而一旁围着的人，也被云落的剑气给震到一旁，皆朝她愣愣看去。

　　云落回到了月夏手里。

　　月夏解释的不慌不忙，“杨师妹，你也看到了，不是我不愿意帮，而是我觉得，你们能够胜任，更何况，云落杀伤力大，我怕……伤着你们了。”

　　“咳！”

　　月夏咳出一口血，抹到了剑柄上。

　　此番行为，她完全没有过多解释。

　　可众人都看出来，云落出剑，是需要她来镇压的。

　　为此，她需要付出血的代价。

　　这么一看，逼着她做出贡献的人，才是最不懂事的。

　　众人神色各异，反而用责怪的目光看着杨师妹。

　　杨师妹气绝，也不能多说什么。

　　月夏休息时，新弟子好奇的凑过来。

　　“炎师姐，你没事吧？”

　　月夏摇头，“无事。”

　　女子苍白的嘴唇，出卖了她的镇定。

　　几人心中过意不去，将摘来的新鲜果子放在她手边，嘘寒问暖几句，便到一旁待着。

　　月夏撩撩刘海。

　　果然小朋友们的眼睛是雪亮的，知道她是个好人了吧。

　　云落在一旁晃悠。

　　月夏拍了拍它。

　　“刚刚已经给过你血了，别贪吃，会长胖的，长胖了你就飞不动，会被其他剑嘲笑。”

　　云落：？

　　？

　　？

　　【……】这当真是一个敢讲一个敢听。

　　夜久黎看着那姑娘狡黠如曜石发亮的眸子，收了收目光。

　　这余光视角瞥见柳如歌，见她起身朝外，陆烽也跟去了。

　　夜久黎思索片刻，也隐匿身形跟了上去。

　　月夏吃着果子，往那边瞅瞅。

　　狗男人想不开去当电灯泡咯。

　　【宿主，你应该阻止男女主感情发展。

　　】狗子，淡定，别小瞧你家宿主哦。

　　GG从来不会小瞧它家宿主，只是它家宿主太喜欢消极怠工了。

　　而且，它更担忧的，是宿主会跟上个位面一样……深夜，柳如歌和陆烽避开了一群师兄弟们，去那林间幽会。

　　长衫轻抚草地，夜久黎才走过来，便见那登对的二人相拥，亲密接吻缠绵。

　　如神女般的柳如歌此刻媚眼如丝，舔舐勾引陆烽后，搭着他的脖颈轻呵，“师兄要利用炎师妹跟我闹别扭到什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第46章 长胖了飞不动免费阅读。https://xs.23sk.com 