    陆沉走了。

    轻轻地来，轻轻地走。

    只留下……

    一名原本身为鬼皇宗长老，此刻却被感化成正派的道印。

    当璀璨闪耀千里长空的道光，渐渐地内敛收回身体，陆沉的身影便彻底的消失在灵剑宗等人的眼中。

    自始至终，灵剑宗的人都无法洞悉陆沉的身份。

    “如果老夫没有猜错的话，这位仙人只会来自一个地方！”

    段崖摸着颔下胡须沉吟道。

    闻听此言，情绪随着陆沉的离开而有些低落的江青灵瞬间睁大明眸，一眨也不眨地盯着段崖，娇声急切问道：

    “恩人是哪门哪派？”

    “还能是哪儿？这方圆三万里唯一的顶级宗门，货真价实的修行界庞然大物——御虚仙门！”

    救了他们的恩人，出自于御虚仙门！

    除此之外，他们便对陆沉再也没有任何认知。

    随着陆沉的离开，段崖、江青灵等灵剑宗人员，望向那面慈目善的佝偻老者，突然只感阵阵寒意。

    “各位道友，此前刻意针对，实在深感惭愧。”

    道印语气诚恳。

    “不、不必如此。”

    “小姐，我们走吧。”

    “这次就暂且不要继续逗留于三千大山了，尽快返回门派。”

    面对如此语气诚恳且友善的道印，段崖浑身发毛，深感不适。

    “段长老所言极是。”

    江青灵点头表示认可。

    一行人迅速开溜，不敢在这里过多逗留。

    今日发生的事情，让他们印象非常之深刻。

    一位罪孽深重的魔头，竟然被人硬生生感化了！

    这等现象，简直掀翻了他们的认知观。

    同时。

    他们深刻的意识到。

    御虚仙门，冒出了一位极其恐怖的道长！

    连六阶的魔头，都被一言一语之间轻松感化。

    可以想象，这是多么恐怖而高深的道法才能做到。

    “如此高深的道法……”

    “御虚仙门，怕是仍然还有飞升境大能在世！”

    “这一则消息若是传出去，只怕修行界都要被引爆！”

    “一位飞升境大能存世，这可是惊天动地的大事件！”

    抱着诸多的念头，灵剑宗众人迅速离开三千大山。

    ……

    当陆沉返回到御虚仙门，便察觉到了门内气氛略显怪异。

    在即将回到门内之前，道光便已经被他全面收敛，且操控玄武沉息功，把境界压制在三阶的层次。

    经过这一次进入三千大山，陆沉算是彻底的明白到，自身的实力倘若全力爆发，到底能有多强。

    虽然境界为七阶，可实则一般八阶的强者，也绝不是陆沉的对手。

    身怀无数功法秘技的他，可以轻松做到越级而战！

    除此之外。

    最大的惊喜和意外，那就是太清导引法的威能。

    这门道经的威能，远超陆沉此前的预想。

    从七八头白颔虎的身上，乃至于那位鬼皇宗长老鬼印的身上，陆沉都感受到了太清导引法的可怕之处。

    点化生灵！

    感化众生！

    这一切，每一种能力单单拿出去，都是足以引起修行界震动的。

    于是。

    陆沉心里暗暗决定。

    往后若无大事，不可轻易动用太清导引法。

    “还有三天，就到门内大比之日。”

    “只不过这门内的气氛，好像有点不太对劲。”

    想到这。

    陆沉便随意找了一名门内的弟子，询问门内是否发生了某些重大事件。

    接着便从弟子的嘴边得知。

    自从徐木师兄从三千大山重伤回到门内，并会面了长眉道人之后，门内的各峰峰主、长老便齐聚一堂。

    因此，门内的气氛才会显得如此安静。

    不知是有意无意，一则消息流传于一些弟子的耳边。

    言称。

    门内三千年前离奇失踪的太上长老何悟，好像出现于三千大山。

    此事，便是引起门内高层齐聚一堂的主要原因。

    当了解了这何悟的诸多事迹，再对比起门内的各种流言，陆沉摸了摸鼻子，心情略显得有些古怪。

    “何悟？”

    “这，该不会指的是我吧？”

    还别说。

    陆沉觉得极有可能！

    这些弟子口中传闻，那位身负重伤的徐木师兄，便是亲眼见到了三千年前的太上长老何悟，正是因为受到后者的搭救，才幸免于三千大山妖兽之腹。

    思前想后，陆沉才会把问题联想到自己的身上。

    毕竟。

    那位徐木师兄，是陆沉出手拯救于水深火热。

    至于所谓三千年前的太上长老何悟？

    陆沉不得不说。

    这些人的脑洞真大啊！

    这也能联想到，那位三千年前的一位离奇失踪的飞升境大能。

    不过对于这一切，陆沉也没兴趣的解释。

    既然门内的人都认为是那位太上长老何悟，那索性也就当做是太上长老何悟即可。

    反正，陆沉不会主动跳出来去解释这一切。

    别人如何脑补，与陆沉也没有太大的关联。

    只要不联想到他的头上，他也乐意想看着，最终门内这些高层，究竟会把事情脑补到什么地步。

    “莫名其妙，我就成了那所谓的太上长老何悟……”

    “飞升境大能，这可是完全凌驾于仙境之上的存在。”

    “想不到，我就这么凑巧的装了一回‘门内大佬’。”

    陆沉摇头失笑一声。

    同时他也暗中警醒，绝不能表现得太过于惊世骇俗。

    甩开脑袋的这些杂乱思绪，他迈出脚步返回登仙峰小院。

    距离门内大比，还有三天的时间。

    这三天，陆沉还寻思着，是否可以再找个恰当的机会，突破到八阶！

    刚突破七阶没多久，他就已经筹备着突破八阶的事情。

    对于别人来说，这当然是天方夜谭。

    但若放在陆沉的身上，一切皆有可能。

    ……

    时间一晃。

    三天时间过去了。

    这一日。

    是门内大比开始的日子！

    整个御虚仙门，仿佛骤然活过来了一般，四处充满了勃勃生机。

    原本安静的七座主峰，随之变得格外的热闹喧哗，一名名弟子纷纷赶往大比的场所，齐聚一方。

    空气中，遍布激烈而紧张的竞争感。

    御虚仙门内大约数万弟子，全部集中于方圆上百里的宽敞空地。

    包括御虚仙门的掌门长眉道人，七峰峰主，以及前段时间刚突破仙境的云山长老等等。

    整个御虚仙门的高层，都几乎同时齐聚于此方地界。

    这一日，是御虚仙门三年一度最热闹的一天。

    平日里安安静静的峰系，突然变得前所未有的火热、喧闹，好似一改往常的安宁，转变为喧哗的闹市般。

    一位位四阶的弟子，纷纷走进场地。

    不泛乏三阶的弟子，也参与了这一场大比之中。

    就连伤势仅仅只是恢复过半的徐木，也并未放弃参与这一场，足足三年一度的门内盛事大比。

    而新生一代刚入门的弟子里面，只出现了一个参与这一场大比。

    即是……

    前段时间刚突破一阶的李真！

    唯有刚突破到一阶的李真，才初步的具备参与大比的资格。

    随着李真刚踏足大比场地，便迎来了众多同辈入门弟子的阿谀奉承和吹捧。

    “卧槽？是李真师兄？”

    “我早就说过了，刚突破一阶的李真师兄，一定不会放过这次在门内大比展现身手的机会。”

    “不过不得不说，李真师兄的天赋太高了！”

    “明明大家都是同时入门，可李真师兄却在如此短短一个月的时间里，突破到了一阶的境界，这就是天才吗？”

    “我若有李真师兄一半的天赋，只怕是睡梦都能笑醒。”

    在各种吹捧下。

    李真昂首挺胸，自信满满的走进练武场。

    仅仅六七岁的身躯，却是走出了龙行虎步的感觉。

