    网络上造谣的帖子似乎是在一瞬间消失，没有任何一个人再提起这件事情。

    沈亿倩再翻阅手机的时候，已经看不到任何痕迹。

    她皱着眉，这件事情不是她做的，但是她自然愿意看着沈白倒霉，可是怎么一夕之间，就全都变了呢。

    她走出教学楼，看到染白在马路上的身影，眼光闪了闪，走上前去。

    叫了一声：“沈白。”

    染白单肩挂着书包，单手插兜，懒得抬眸，懒洋洋的开口：“有事说事。”

    沈亿倩咬了咬下唇，刚要开口，变故突生……

    一辆看起来极其普通不惹人注目的出租车，竟然横冲直撞即将飚到染白沈亿倩的方向。

    距离很近，速度很快，根本让人来不及反应。

    沈亿倩眼底倒影的是出租车极速冲撞的画面，沈亿倩瞳孔紧缩，想也没想的做出来一个动作，直接伸手将染白用力的推了出去！

    染白像是没反应过来，顺着沈亿倩的力道被推向了马路中央。

    眼看着悲剧即将发生，路人都忍不住倒吸一口凉气，不敢睁眼看接下来血腥的一幕。

    染白面不改色，眼底深处是无波无澜的平静，平静的令人心寒。

    似乎什么事情，都激不起她眼底半分情绪。

    就是与出租车即将撞击的那一刻，染白做出了一个谁也没想到的动作，她单手直接撑着出租车的前身，在众人不可思议的目光下，干脆利落的腾空翻身，绕过了出租车的形式轨道。

    就在那翻跃的一眼中，染白平静的视线透过挡风玻璃，看到那驾驶座上的青年男子。

    他带着帽子，口罩，全身上下严严实实，只露出了一双眼睛，平凡而普通，可眼底却带着令人心惊的嗜血光芒。

    凭着那双眼睛，染白清楚，是他。

    原主所谓的“师父”。

    看着顺着出租车腾空落地的帅气背影，路人本来拿着要报警的手机，“啪嗒”一声，掉在地上。

    染白落地，脚踩着马路，单手揉了揉手腕，看着那一瞬间从出租车上丢出来的看不清人样血肉模糊的尸体。

    她的眸色很淡，毫无波澜。

    只是看到那具尸体的时候，染白忍不住蹙了蹙眉。

    “真丑。”她吐出了这么两个字。

    “宿主我也感觉特别丑！”封落认同的说道：“看着都恶心。”

    “他这样的做法，不过是在侮辱杀人的艺术。”染白啧了一声：“他不是一个合格的杀手。”

    染白的目光盯着那具尸体，点评道：“丝毫不具备杀人艺术，下手的时候线条不够笔直，粗暴至极，一个杀了不知道多少人的杀人狂魔，竟然只会这么做，啧。”

    “……”MMP！

    宿主你真是够了！你以为谁都像你一样，就连杀个人都要讲究艺术性吗？

    不是谁都喜欢人体标本的好吗！

    出租车早已绝尘而走，横冲直撞的拼命姿态，没有一个人敢拦着。

    沈亿倩看着完好无损的染白，脸色几度变化。

    刚才她的动作没有任何掩饰，只为本能性要把染白给退出去，这下怕是那些人都看到了！

    沈亿倩心底只有一个念头。

    ——坏了。

