    

    企图吓到纪北年。

    可对方依旧理都不理他。

    这让张军对他的兴趣越来越多。

    “张爷爷，小哥哥三岁多了。”

    慕南南主动替纪北年回答，而后还认真解释：

    “小哥哥不是没有礼貌，他只是因为某种原因，不喜欢跟不熟悉的人说话。”

    张军收了气势，也软了语气：

    “哦，原来是这样。”

    他从大衣兜里抓出了一把巧克力，一股脑的全给了慕南南：

    “你叫南南是吧？”

    “这是爷爷送给你的小零食，拿着慢慢吃。”

    慕南南捧着一小堆巧克力，知道是老人家的心意，便甜甜的道谢：

    “谢谢张爷爷。”

    张军冷肃的脸露出了笑：

    “不客气。”

    他看了一眼慕老二，把一个他挂在脖子里的卡牌儿扔了过去：

    “拿着这个牌儿去食堂后厨，里面的厨师会免费给你弄吃的。”

    慕老二精准的接住，而后略带意外的挑了下眉。

    看来张大爷的身份比他们兄弟几个想象的还要厉害。

    “走喽！”

    他也没多问，大摇大摆的抱着一个娃娃，又牵着一个娃娃的去了食堂那边。

    食堂的后厨见了卡牌后，先是诧异的看了他们几眼，然后把他们请到隔间坐下，才开始洗菜切肉。

    慕老二撩开中间隔挡的帘子偷偷瞅了瞅，见他们正在剁排骨，就又把帘子放了下来。

    没想到后厨给他们准备的伙食，竟然比张大爷还要好。

    慕南南想要喝水，纪北年解下他背上一直背着的小背包，拿出一个纯黑色的水杯，手指在杯沿上的一个地方按了一下，杯盖弹起，露出里面软软的吸管。

    “喝吧。”

    他把吸管喂在慕南南嘴边。

    一点也不介意自己的水杯跟她共享。

    慕老二靠在椅背上瞅着两人一个喂一个喝的亲密模样，隐隐觉得有些不对劲。

    他家的两个小子以及大哥家的两个小子也十分宠南宝，喂水喂饭、喂奶粉这些活儿也都干过，但偏偏纪家小子干这些活儿最拿手，把南宝照顾的无微不至。

    两个小娃娃也十分亲密，甚至比亲兄妹还要亲近。

    可两人不是亲兄妹，如果长大以后还按这样发展下去的话……

    他看了看给南宝擦嘴的纪北年，觉得照他这股子宠溺劲儿，不把南宝拐回家当媳妇儿不好收场啊。

    厨师们把排骨汤和大米饭端那过来，他晃了晃脑袋，把这突如其来的想法给赶出去，接着给慕南南和纪北年一人盛了一碗排骨汤。

    三人吃完饭后，就打算离开。

    “请等一下。”

    后厨的一位厨师叫住了他们。

    慕老二停住脚步：

    “有事？”

    他想着，不会是还要掏钱吧？

    张大爷明明说过是免费的。

    那位厨师指了指他手里拿着的卡牌，带着笑开口：

    “冒昧问一下，您跟张老先生是什么关系？”

    原来不是要让他掏钱。

    慕老二松了口气，回道：

    “张大爷是我的朋友家长辈。”

    自从张大爷带他们去了黑市一趟后，逢年过节的家里人就会托老四在上班的时候给张大爷带些家里种的菜和礼品。

