    有没有研究，其实是可以从状态上面稍微探知一二的。

    太一的情况看起来很轻松，刚才好像并没有进行研究。

    看太一现在的情况，刚刚应该是在和宝可梦们相处，仅仅是闲聊等等。

    当然大木博士并不是在批评，太一和宝可梦相处，其实也是研究的一部分，毕竟太一在研究员之外还是一位训练家。

    他自己也是经常会抽空去陪伴一下自己的宝可梦和自己的宝可梦提高彼此之间的关系，让他们变得更加的亲密。

    并不是说一定要形成生命共享才可以，但和自己的宝可梦之间更加的亲密。

    也是大木博士一直以来的主张。

    太一点点头说道：“这些日子一直都太紧张了，而且一直都在忙碌当中，对于宝可梦都有一些忽略了。

    所以我打算今天就和宝可梦们一起休息一下，和他们一起玩耍。”

    “看起来很不错，劳逸结合，懂得时间的分配，也是一个很不错的状态，对了，你今天找我这是？”

    太一说道：“是这样的，大木博士其实我一直都在想如何提高平民出身的训练家的实力。

    刚好最近一段时间，我记得好像秋叶掌门人回去之后可是收缴了不少火箭队的基地，得到了很多的资源。

    联盟这边有没有计划开放一部分资源给平民训练家呢？”

    大木博士皱了皱眉头说道：“这个确实有一部分的想法，但如果纯粹按照出身来说，将那些家族出身的宝可梦训练家区分在外面，很容易引起两个阵营的敌对，如此并不是什么特别好的做法。”

    这倒也是，虽然说很多家族出身的宝可梦训练家，其实一开始也是平民出身。

    就比如说大木博士的家族，就是因为大木博士和他的堂兄弟一起崛起了，才算是把这一个平民家族给提升到了家族这个层面。

    否则的话，仅仅是一群普通的宝可梦训练家，说是家族也太勉强了。

    太一也知道，不应该认为的将这方面给区分开来。

    但太一也有过想法，他点点头说道：“是这样的，我也知道这样做是不太好的做法。

    这两个阵营也不能够区分出来，我仅仅是提一些建议。

    比如说，主要是扶持一些中下层的宝可梦训练家。

    这部分训练家里面，家族出身的宝可梦训练家稍微少一些。

    绝大多数都是平民出身的训练家，只要规定了数量，比如说达到某种层次或者是举办一些活动，又或者是提高一些公共任务的资源奖励。

    这样一来，就能够变相的提高平民训练家的收入。

    另外之前在夏干岛附近不是有一个秘境发现吗？

    我听说那个秘境仅仅是中型秘境。或许可以开放出来，让大家都能够有办法进入进去收服一些宝可梦。

    那是一个海洋秘境，里面的宝可梦也都是一些水属性或者冰属性的宝可梦。

    资质都还不错，我觉得可以开放出来，让很多平民出身的宝可梦训练家进去收服。”

    大木博士眼前一亮，点了点头说道：“你这么说倒也确实是可以的，不过、你这个想法是不是想了很久？确实是一个特别不错的想法，可以考虑一下。”

    太一这个也仅仅是一个想法，能够拓宽一下大木博士他们的想法，并不是一定要免费的发放资源，其实是可以发布一些公共任务的。

    比如说城市卫生或者是城市治安，以及很多的公共任务，比如说帮助孤寡老人等等，很多的公益性质的活动都可以颁布下去。

    家族出身的这些宝可梦训练家，并不一定能够放下身段，如果他们真的能够放下身段和平民出身的训练家一起完成任务，那么提升他们的实力也并没有什么不可以的。

    太一从来没有想过要人为的区分开这两个出身的人，因为这根本就不太可能。

    虽然联盟内部的上升渠道大部分都被禁锢住了，但仍然有一小部分人能够脱离而出。

    比如说大木博士，比如说他自己，比如说小赤，比如说还有很多人。

    又和大木博士商量了一阵，提了好几个建议，大木博士觉得这些建议都是很中肯的，十分不错。

    “可以，之后我会找山梨博士他们商量一下的。

    现如今联盟内部的气氛，确实有一些不太好。

    正好最近秋叶掌门人那边也有一些想法，要打破佐藤博士他们的垄断。

    你这样的提议确实很不错，我提交上去大家一起讨论一下吧。”

    挂断电话，太一并没有继续去研究，而是走出来和宝可梦们一起玩耍。

    他既然已经决定了，今天晚上不去研究，那就不会食言。

    能够和自己的宝可梦训练家一起玩耍，这些宝可梦确实是很开心的。

    经常和宝可梦训练家一起玩耍，也有助于他们和宝可梦训练家培养感情。

    经过一晚上的玩耍，太一都能够感觉到他和他的宝可梦之间的感情更加的贴切了，总感觉有一种若有若无的联系。

    特别是和凯西之间那一种感觉，简直是让他觉得双方之间似乎都要达到心灵相通的感觉。

    这是一种十分奇妙的感觉，太一试着不去使用唱盘之力，也没有使用沧海王只赐予他的那个能力，自己体内的超能力，也被他压制了下来。

    但即使是如此，他还是能够隐约的感觉到了凯西的感情。

    凯西也觉得很奇妙，感觉并不需要使用超能力，就能够和太一之间心灵相通，能够感觉到他的一些喜怒哀乐，虽然并不是很清楚，但确实是感觉到了的。

    这个发现让太一兴奋不已，他觉得自己必须要经常抽一段时间来和宝可梦相处了。

    他的宝可梦渐渐的增多了，到现在恐怕有三四百只了。

    这么多的宝可梦，虽然分布在天书世界里面，大部分都和他没有多少时间相处。

    太一决定了，他对着自己的宝可梦大声的宣布道：“以后我们经常抽出一部分时间来进行篝火晚会吧，大家一起玩耍，也品尝精灵美食和精灵果汁。”

    太一的这个决定，让大部分的宝可梦都很兴奋。

    即使是少部分的宝可梦，并没有露出兴奋的神色，但看得出他们也很开心。

    这让太一知道自己的决定确实是正确的。

    人与宝可梦之间，本来就应该这样和谐的相处才是。

    就是老有人把宝可梦当做是好用的工具。

    虽然这样一来自己的开销也要增加，但和宝可梦之间的关系却能够得到很大的提升。

    再说了，联盟币对于他来说，并没有什么特别的感觉，只是一个数字而已。

    有时候要购买东西，也仅仅是直接从账户之中扣除，对于他来说根本就没有摸过联盟币。

    “我刚刚的这个想法倒是和地球上面的某位马姓资本家的想法差不多了，我不爱钱我都没摸过钱呢。”

    到了一定的程度，钱确实仅仅是一个数字。

    他们享受的可能是赚取钱的那个过程，而并不是钱这本身。

    当然了，谁也不会把钱往外推，能够赚钱自然是十分不错的。

    下面开始聚会，又让飞船上面的考核员们一阵羡慕嫉妒恨了。

    他们吃着自己制作的不好吃的食物，或者是从外面订的一些便当。

    “看看人家吃的多好，再看看自己对比一下，伤害性真的太强了。”

    不过也没什么好说的，其他人都是如此，他们也没有办法说什么。

    “好在一个月的期限也快结束了，之后就是第三步了，到时候应该不再是我们来进行考核了吧。”

    “我决定了，考核结束之后立刻就去品尝美食。

    我记得常磐市有一条美食街呢，常磐市的精灵中心的精灵食物味道也十分不错。”

    “你刚刚还不是决定了要崛起吗？要努力的训练宝可梦，努力的学习，怎么这会儿就想到要去吃美食了，你这又放松了。”

    “没有啊，我这也是向太一研究员学习了，您看看他现在不是也正好在享受美食吗？

    这样一来，他和宝可梦之间的感情也更加的和谐了，你难道没有注意到他和宝可梦之间的感情更加的圆润了吗？”

    “你们说太一研究员以后能不能和宝可梦之间形成生命共享呢？

    说起生命共享，我还是最近才知道这个词汇的呢。

    据说是冠军级别的宝可梦训练家独有的一种模式，好像可以共享宝可梦的生命。”

    “你的意思是，太一研究员一定能够晋升为冠军级别的宝可梦训练家吗？”

    那人一愣，他还真没有想到，自己下意识的就觉得太一研究员一定能够成为冠军级别的宝可梦训练家呢。

    他想了想说道：“这应该是很正常的事情吗？太一研究员只是用一年的时间就成为了天王级的宝可梦训练家。

    而且他有三只天王级的宝可梦了，给他五年十年的时间，成为天王级的宝可梦训练家，并不是难事吧？

    虽然说宝可梦的实力提高到一定程度之后就会形成瓶颈，这样一来他们提升的速度会加越画的慢下来。

    但我猜测他六十岁之前应该一定能够成为冠军级别的宝可梦训练家吧，想想看，冠军级别啊。”

    “你这么一说我也这么觉得，但我觉得时间可能并不需要那么漫长。

    或许二十年，这位太一研究员，就能够成为冠军级别的宝可梦训练家呢。”

    “不太可能吧，提升的这么快吗？”

    “你可不要忘记了，太一研究员和一位精灵掌门人有着不错的交情，那位精灵掌门人指点之下，难道晋升冠军级别是很难的事情吗？”

    这些人这才恍然大悟，觉得太一研究员这一次赚大了。

    他们却不知道，即使是有着其他人传授经验，也仅仅是增加一定的可能性。

    如果精灵掌门人的培育和指点，就能够让宝可梦晋升为冠军级别。

    那这个世界上冠军级别的宝可梦就不会那么稀少了，这件事情还是要看宝可梦本身和他们的训练家。

    “如果我也能够晋升为冠军级别和宝可梦形成生命共享就好了，想想看，可以共享宝可梦的寿命，可以活很久呢。”

    “别多想了，想那些没有用。冠军级别的宝可梦训练家。

    我觉得你是在做梦吧，你先想想如何晋级准天王级别，天王级别也是一个十分大的门槛。

    若不能提升到哪一步，想再多也没有用。”

    “你这么说倒也确实是这样的，算了，这一次之后回去之后品尝美食之后。

    我们必须要努力了。

    看着太一研究员，总感觉以前的生活，以前的日子都活到了狗身上了。

    看看人家，即使是如此的成就，却还是保持了这样刻苦的学习以及锻炼，简直是羞愧。”

    狗表示自己很努力，卡蒂狗也在进行锻炼，他争取要自己突破道馆主级别。

    诚然，直接让太一使用极品火之石，确实是可以让他进化了。

    宝可梦的进化，每一次都是一次巨大的提升。

    除了在等级方面，还有能量的质量和数量。

    但毫无疑问，等级方面，是最明显的提升。

    完成了篝火晚会之后，太一和宝可梦们将这周围的东西都收拾了之后。

    太一才去洗漱，洗漱过后，太一就开始了今日份的冥想。

    不管是不是要研究，太一最终还是没有放弃每日的冥想，这是每天的功课必不可少的。

    “努力吧，努力吧，好像听说这位太一研究员有一份冥想法，对于宝可梦训练家来说也很好的。

    只不过并没有传播出来，你们说我们自己也去寻找一些冥想法怎么样？”

    “其他的冥想法好像据说是需要超能力资质才可以进行的。

    你这样……算了，我们还是去试试吧，也不知道哪一天如果太一研究员愿意分享这一份冥想法就好了。

    这样一来对于宝可梦训练家的实力也会有很大的提升呢。”

    “别做梦了，我听说太一研究员的这一份冥想法，其他好几个超能力家族都是使用了不少高资质的宝可梦兑换的。

    从这里就能够知道这一份冥想法的珍贵之处了，我们还是别想了。”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    其实太一也在酌情思考的，是不是要把这份冥想法公布出来。

    反正只是最基础的一份，对于很多人的帮助其实是很有限的。

    这就好像是一个增幅器，越聪明的人使用增幅的基数是一样的，增幅的比例是一样的，但增幅的幅度确实相差很大。

    就比如说大木博士使用起来，就比其他的研究员效果要好很多。

    但暂时太一还并没有打算要公布出去，他自己已经将这一份冥想法更新了数次，效果也越来越好。

    特别是当这些宝可梦和他一起冥想，使得彼此的超能力的性质都是慢慢的靠近，这一种冥想的效果也会越来越不错。

    太一能够感觉到最近自己的超能力，数量和质量都有不小的提升。

    如此一来，他个人的实力也提升到了精英级别宝可梦的程度。

    也就是说，如果太一愿意专心的去学习一些超能力的招式，他靠着自己就能够收服一些精英级别以下的宝可梦。

    就算是进行宝可梦对战，他也是不怕的。

    “算了，先休息吧，明天应该就是卡卡小镇的精灵果汁工厂的开幕仪式，可别起晚了。”

