    第二日，朱棣带着一卫天子亲军迅速的低调北上，同行的不仅有卸任内阁首辅的黄淮和兵部尚书金忠，还有一堆兵部官吏，以及五军都督府的众多高官。

    整个京畿，能打仗的几乎都带走了。

    这个局面让李景隆很尴尬。

    他是高官，而且是武将。

    可陛下北征，竟然把他留在了应天，美其名曰掌控后方军队，若是局势不妙，可卓策驰援，但你朱棣倒是给个权限啊。

    然而并没有。

    朱棣走后，五军都督府的高官就只剩下他和几个都督佥事，其中就有后军都督佥事靳荣。

    而大权就在靳荣等人手中。

    李景隆被架空了。

    好在李景隆很有自知之明，靖难之后他的处境一直都这样，习惯了，余生大概就如此。

    李景隆习惯，朱高炽有些难受。

    朱棣北征，他坐镇南方，按说要时刻盯着北方的军事形态，然而五军都督府那边，他基本上无法在第一时间内得到消息，兵部那边稍微好一些。

    也就稍微好一些而已。

    说句难听的，如果朱棣死在北方，两个弟弟弄个假圣旨出来篡夺皇位，朱高炽都只能眼睁睁的看着，他唯一能做的两件事：搞好经济，给朱棣强大的后勤支持。

    第二件事，就是祈祷。

    祈祷朱棣百战百胜，不会驾崩在北方。

    这个没办法，朱高炽不得不这么想，皇位争夺，稍有不慎就满盘皆输，到时候他一家人的下场，会比他的那些叔父还要凄凉。

    靳荣等人也不轻松。

    太子那边弄出来的钱粮，经过户部和兵部之后，要由五军都督府通过陆运和漕运运送到北方去，而咱们这位陛下的脾性大家再清楚不过。

    一旦因为粮草导致战败，大家都等着掉脑袋罢，抄家灭族的那种。

    陛下有仁，但亦有狠。

    不是每个人都能像黄昏一样化险为夷。

    何况黄昏那还是惨胜都被罢了武职——其实靳荣等人的担心不无道理，如果没有黄昏这双蝴蝶翅膀，丘福就要晚节不保的死在北征之中。

    整个应天? 相对悠闲的就是内阁辅臣黄昏了。

    内阁那边? 他只去了十几日，熟悉了内阁的办公流程和所有职能? 因为各种原因? 黄昏之后就开始各种请假——反正请不请假，今年的薪俸都没有了。

    那我凭什么还要给你朱棣白打工。

    我又不靠这点业绩升官发财。

    有事没事? 都带着人去东郊的实验田里，不过因为朱棣不在应天? 又和太子朱高炽划清了界限? 加上纪纲如今也在应天，黄昏不敢大意，只要是离开府门，身边至少都有四个西域妖姬拱卫。

    辣椒的培育一步一步进行中? 因为小冰河时期的缘故? 今年的倒春寒特别厉害，是以辣椒苗长得很慢，只能慢慢等待。

    出了正月，又半月。

    雨水。

    雨水节气，意味倒春寒最后的疯狂? 之后便是晚春的惊蛰，入夏。

    随着北方那边的消息传到应天? 朝野之间骤然陷入一种奇妙的氛围之中，包括太子和三杨在内? 内心都受到了震撼。

    黄昏竟然谋算至斯？

    他似乎早就算到了会有这件事，所以提前用方便面换了一张丹书铁劵保命? 这未雨绸缪的眼光简直不可思议。

    北方传来消息? 独石关边境士卒有人哗变。

    在独石关领兵的是汉王朱高煦和赵王朱高燧? 两人应对得极其完美，安抚了哗变士卒，处理了带头之人，将首级送到前往居庸关的朱棣御驾之前，并上奏说兵心不稳恐有后患，还请陛下为大局着想，解决兵变的根源之处。

    并附文详说哗变的原因。

    是因独石关守兵激愤于去年榆木川之战，袍泽战死者众，而罪魁祸首黄昏竟然在京畿逍遥法外不说，还成了内阁辅臣。

    要求陛下严惩。

    这其实很有意思，相当于逼宫，明确告诉朱棣，你要是不收拾黄昏，独石关这边的军心会出大问题。

    朱棣大袖一挥，下旨意说闻听众将士心意，深切痛怀去年英魂长留榆木川的众将士，朕心每念及此，彻夜难安，罪魁祸首黄昏一死难辞其咎，理应斩首再挞其尸。

    朱棣其实太明白独石关哗变的真相。

    不就是老二和老三想趁机搞点小动作恶心一下黄昏么，如果能因此杀了黄昏最好，杀不了也得让黄昏丢官罢职。

    那几百人的哗变，猫腻深了去。

    送过来的那几颗人头，一看就是营养不良的死刑犯，估摸着是之前的逃兵，或者是违反了军纪的军中败类。

    搞不好根本就没哗变的事。

    但朱棣也很无奈。

    没办法，虽然神机营已经成型，但要靠三万神机营全歼鞑靼的有生力量，没有老二和老三的支持也很难，神机营可以大破鞑靼军队，但要逐一吞食鞑靼的残兵败将，常规士卒必不可少。

    所以朱棣只能选择顺着老二和老三的意。

    于是圣旨去了应天。

    独石关的朱高煦和朱高燧闻言大喜，高兴都有点不敢相信。

    这尼玛就让父皇下旨意杀黄昏了？

    这么简单？

    这几年一直像个不死小强一样的黄昏，就要这么嗝屁了？

    简直不敢相信。

    但杀黄昏的圣旨又确确实实送回应天了。

    两兄弟满含热泪的仰天长叹，早知道杀黄昏是这么简单的事，我们过去几年都干了些什么狗屎啊，还那么折腾，反而把自己折腾得够呛。

    但两兄弟没高兴多久。

    刚带着大军出了独石关，准备按照中军那边传递过来的路线行军，就传来消息：杀头的圣旨到了应天后，黄昏拿出了丹书铁劵！

    两兄弟瞬间懵逼，面面相觑，脸都绿了，都有点想骂娘，你妹啊，黄昏那狗日的什么时候有了丹书铁劵？！

    这特么我们两兄弟来了北方才多久功夫，黄昏就得到了丹书铁劵？

    他凭什么？

    而父皇那边给出的解释，是黄昏于今年的北征有功，是以在来顺天之前，迫于无奈，只能按照规制奖赏其丹书铁劵。

    两兄弟是怎么都想不明白。

    去年榆木川他没有立下军功，于今年的北征有功？今年的北征都还没开始，没有任何一个将士得到军功，黄昏他哪里来的军功？

    所以他这丹书铁劵能服众么。

    不可能服众。

    但父皇就算是用缓兵之计也不可能说慌，所以事实的真相就是黄昏真有丹书铁劵，意味着自己两人辛辛苦苦弄了个假兵变出来，不过徒然笑柄而已。

    两兄弟只能绿着脸仰天长叹，然后暗暗想着，倒要看看黄昏是怎么个于今次北征有功法。

    父皇你要和黄昏联合起来忽悠我们兄弟，没那么容易！

    应天那边，顺天传来旨意后，礼部、刑部和大理寺等有司，迅速动作，跑到黄府，和颜悦色的说黄辅臣，陛下有旨，要摘掉你的丹书铁劵，请您拿出丹书铁劵来对照一下，若是无误，就要收回去了。

    看似云淡风轻，实则杀意内含。

    若是没有这张丹书铁劵，此刻上门的就该还有锦衣卫，然后黄昏就会掉脑袋，换言之，丹书铁劵抵了一条命——这就是它的作用。

    黄昏也是一阵后怕。

    这件事还是多谢了大舅子提醒自己，当初从独石关回顺天的时候，大舅子就说过有可能会有人拿榆木川的事情做文章，所以自己未雨绸缪，提前拿出了方便面换来一张丹书铁劵。

    而按照计划，方便面是要等朱棣北伐时粮草吃紧的紧要关头，自己带着方便面北上雪中送炭，成为大明的千古功臣，如此才能彰显自己的功劳，不过想起大舅子的提醒，黄昏只得先一步落子。

    万幸。

    这一步走对了，自己没有贪，若是贪一下，没有丹书铁劵在手，朱高煦和朱高燧挟兵变之威慑，朱棣迫于无奈，不说杀自己，至少也要让自己去北镇抚司的诏狱里掉一层皮。

    于是大方的拿出那张好几斤重得丹书铁劵。

    负责的官吏核对之后确认无误，又说请黄辅臣等几日，按照陛下的圣旨，会为您更换一张丹书铁劵，制作好就会有礼部送到贵府，请黄辅臣准备好相应的礼仪。

    圣旨说得很清楚，杀黄昏，丹书铁劵抵两命，但黄昏持有的丹书铁劵上尚可以各抵黄河、黄淮两兄妹一命，所以需要换一张丹书铁劵送到黄府。

    当然，那就只是黄河和黄淮两兄妹的丹书铁劵，和黄昏无关了。

    也是稀奇。

    经办的官吏第一次看到如此奇特的丹书铁劵。

