    这个时候强出头的人，无疑会惹来诸多麻烦，甚至杀身之祸！

    毕竟那些贪官们，可什么事情都做得出来啊……

    所以在各种思量之下，场上竟然一时间诡异的寂静了下来，人们大眼瞪小眼，都没有第一时间回应李简的问题。

    “李承乾，现在正是你的机会啊……赶快站出去！”

    而李承乾，本来也没有想到要开口的。

    但人群中的长孙无忌，却趁着别人不注意悄悄地捅了一下李承乾的后背，后者这才反应过来。

    “快去！”

    见到李承乾还没有什么动作，长孙无忌立刻沉喝道。

    李承乾虽然心中发憷，但在长孙无忌的催促下，也无可奈何。

    只能鼓足了勇气道：“帝王，这次黄河下游发生了这么严重的洪涝，既然众位同僚们都挑选不出合适的人选，那就由我去处理吧，行不行？”

    当这话一出，周围所有的目光，立刻全都落在了李承乾的身上。

    包括李简，也一脸古怪的盯着李承乾。

    “李承乾，你知道怎么处理洪涝？你以前有过这方面的经验？”

    连续两个问题很快便抛了出来。

    而李承乾则好半天过去，都一个问题都回答不上来。

    尤其众人那幸灾乐祸和怪异的目光，更让李承乾差点退入人群，告诉大家刚刚自己所说的话，全是在胡说八道。

    不过，一想到长孙无忌在背后所做的努力，李承乾又实在不忍让长孙无忌寒心。

    因此，便吸了口气，悻悻的道：“帝王，在这件事上，我确实没有什么经验，但不管什么事情，都有第一次，我相信，只要我竭尽全力，一定能够给帝王你交上一份满意的答卷。”

    “同时，我也能够凭借着这件事得到一定的成长，以后在出现类似的事情，帝王将其交给我去处理的时候，我也能更妥善的完成。”

    “李承乾，你不要胡闹，自己有多大的能力，自己不知道吗？”

    这时候，傲天走出来，先狠狠瞪了李承乾一眼，接着便对李简道：“帝王，这件事交给我去处理就行，我明日便亲自前往事发地。”

    其他人也纷纷道：“帝王，我等感觉如果傲天领导人亲自去的话，比李承乾更为靠谱。”

    李简闻言，不禁对着李承乾耸耸肩：“李承乾你看到了，并非本帝不想你去，只不过，你似乎并未得到群臣们的承认。”

    李承乾脸色很难看，郁闷的一塌糊涂。

    至于长孙无忌，更看在眼里急在心里。

    眼下这么好的机会，若失之交臂的话，未免太可惜了。

    一念及此，他也顾不得影响了，直接从人群中走出来，对着李简道：“帝王，李承乾长期在长安闲着，也不是办法，不如让他跟着傲天领导人一起去，学习一下，这也无伤大雅嘛！”

    傲天冷冷的道：“我一个人去够了，不需要带个累赘。”

    已经毫不掩饰对李承乾的厌恶。

    而人群中，也没有人为李承乾说话，毕竟他们对李承乾可以说没有丝毫的好感，与他同朝为官都觉得身上不舒服，仿佛受到了屈辱一样。

    李承乾垂头丧气，彻底没有了话头，此刻的他，都有一种辞官回家的冲动，免得在这里丢人。

    长孙无忌却不死心道：“帝王，李承乾身份特殊，你看……”

    接下来的话，长孙无忌没有明说，但明眼人都知道，他这又在拿李承乾和李简的血缘关系来说事。

    这种话题，在如今的龙国，可以看成一种禁忌。

    毕竟谁都知道，李简对于这些兄弟，还有李世民这个亲生父亲，完全不念及任何感情。

    “看来长孙无忌为了李承乾，甘愿激怒帝王啊！”

    人们心中暗暗嘀咕起来。

    不过，让他们诧异的是，李简并未动怒。

    反而一摆手道：“长孙大人此言说的倒也不错，这李承乾既然想提升自己，那本着公平的原则，本帝确实应该给他一个机会。”

    “这样吧，傲天你就委屈委屈，给本帝一个面子，带着李承乾一起去灾区，如何？”

    傲天闻言不禁无奈的道：“帝王的面子怎敢不给？行吧，那我就把李承乾带着，不过我丑话说在前边，若李承乾到时候拖了我后退，给我造成麻烦的话，我也不会有丝毫手下留情。”

    “该处理的肯定处理，甚至，将其直接赶回长安也有可能！”

    李简点点头：“当然，一切任你处置。”

    长孙无忌闻言，这才欣喜无比，对着李简鞠躬道：“多谢帝王。”

    而再看那边的李承乾，此刻却像吃了屎一样难受，尤其对于傲天，更恨不得扑上去狠咬几口，毕竟傲天言语之间，真可谓不给他丝毫颜面。

    “李承乾，发什么呆呢，还不多谢帝王恩典？”

    长孙无忌推了他一把。

    李承乾这才反应过来，不情不愿的道：“多谢帝王！”

    李简扫了他一眼，淡淡的道：“还望你能够好好珍惜这个机会，让本帝看到你的能力。”

    “知道了。”

    “行了，各自下去准备吧。”

    李简扫视了群臣一眼。

    众人立刻会意：“那臣等就告辞了！”

    眼下，龙国出现了如此严峻的天灾，众人知道，这场宴会也很难继续进行下去了，当下，就开始纷纷向李简告辞，随即朝着宫门走去，各自回府。

    很快，诺大的广场上，便只剩下了李简和一些收拾残局的太监宫女们。

    “今年对于龙国来说，真乃多事之秋啊！”

    李简暗自感慨。

    眼下各地的战事都未彻底结束，而现在突然爆发出来的洪涝，无疑又要让龙国上上下下忙作一团。

    李简心系天下，自然感觉异常疲惫。

    以前有系统在手，能够靠着神技赋予的力量强势镇压，然而如今，任何事情处理起来都会显得困难许多。

    “不过没事，明天会更好，不经历一点儿磨难，怎能见彩虹？”

    看着头顶夜空中的星星，不知道为什么，李简突然又感觉元气满满，嘴角也重新掀起一抹笑容。

