    这些人说完，一个个地都盯着连君洁，眼神极其闪烁。

    现在连君洁失去了玄级巅峰的实力，对连家来说没有任何用处。

    既没有帮家族找到宝藏所在，又无法对抗连家接下来的危机。

    他们内心盘算着，似乎在想怎么才能榨干连君洁的剩余价值。

    “你们……”

    连君洁的脸色更加苍白了，站在院子里被灯光照射着，没有丝毫血色。

    她没有想到，回到连家的第一件事，就是被这些所谓的亲人逼着嫁给什么隐门中人。

    甚至，还有人说出了要把她连夜送过去的话。

    她是没有完成家族的任务，可她难道没有努力么？

    这些年，如果不是因为她的存在，连家能够保住燕京九大家族之一的地位么？

    她好不容易逃出神农架无人区，最担心的就是家族的安危，才第一时间赶回燕京。

    可结果呢？

    呵呵……

    连君洁心里冷笑着，她对家族这些人是真的失望了。

    “大哥，还等什么？你出手把这个小贱人制住，然后立刻送往隐门……”

    陈梦霞冷笑连连地说道。

    “爸，你觉得呢？”

    连万里看向了自己的父亲。

    “哼！我看谁敢？我连家虽然重创，可也还没到要卖自己的孙女，去求人保护的地步！”

    连世乾浑浊的眼睛精芒一闪，再次冷冷地拒绝了。

    “爸！”

    连万里和陈梦霞等人，都极为不甘心地叫了一句。

    “不必多言！”

    连世乾冷道。

    “是……”

    许多和连万里关系要好的连家人，也都不甘心地低下了头。

    只是，这些人的目光依然时不时地落在了连君洁的身上，恨不得亲手把她抓去隐门。

    “我警告你们，不要有任何其他想法。既然君洁回来了，她没有完成任务，我自然会去惩罚她。”

    “从即日起，剥夺连君洁第三代顺位继承人的资格，送入地牢三年！”

    “来人！”

    连世乾岂能不知道这些人的心中想法，他在拒绝了这些人以后，立刻又沉声开口了。

    地牢？

    当众人听到这两个字，都忍不住浑身打了个冷颤。

    连家是有地牢的，只要家族里有人犯了巨大的过错，就一定会被送到地牢里关起来，以此作为惩戒。

    这地牢与其他牢狱不一样的地方就在于其位于地下八层，有着非常浓郁的湿气。

    在场的许多人当中，几乎都没有去过地牢。

    因为只要在地牢里待上几天，哪怕是古武者也会受不了那里的湿气，甚至那湿气还有一种侵蚀经脉的感觉。

    在连家几百年的历史上，一共仅有不到十位连家人被关押在地牢里。

    进入地牢后，会有人通过传送电梯定期往下面送食物。

    尽管关押时间最短的一次只有三年，可最终还是死在了那里。

    三年，对连君洁来说无疑是一个极为残酷的刑罚。

    她现在的实力，连黄级后期都要保不住了。

    如果在地牢里待三年，恐怕出来时早就是一具尸骨了。

    “君洁，你可有怨言？”

    连世乾作为家主，他当然知道被关押在地牢三年对连君洁意味着什么，可他只能这样做，才能想办法挽救连君洁。

    连家大半精锐，为了连君洁而死，这是不争的事实。

    如果他不当机立断，把连君洁关入地牢，家族这些人会第一时间把连君洁抓起来送给隐门中的势力当做庇护连家的筹码。

    那对于连君洁来说，还不如杀了她。

    连世乾正是了解自己这个孙女的性格，所以才出此下策。

    “哼，才三年？真是便宜她了。”

    陈梦霞闻言，冷哼了一声。

    连君洁本就是一个野种，她早就对这个野种做连家第三代顺位继承人非常不满。

    现在连君洁被剥夺了继承人的资格，又要被押去地牢三年之久，她心里这才舒服了一点。

    陈梦霞没有去过地牢，但也知道地牢对于连家人来说有多么恐怖。

    尽管她可以肯定，连君洁三年后是绝对出不来的，可就这样便宜了这个小贱人，真是不甘心啊！

    对陈梦霞等人来说，连君洁现在最大的价值，就是把她送到隐门中，换取到好处回来。

    “多谢爷爷，我愿意接受这个惩罚。”

    不出所有人意料之外，连君洁脸上没有任何挣扎的神色，坦然接受了。

    话音刚落。

    两名连家人站了出来，一左一右押送着连君洁离开。

    地牢位于连家后院的一处花园秘密入口，四周没有任何植被。

    这两人打开机关，把连君洁送入了特制的电梯内，然后输入了密码。

    从始至终，直到电梯缓缓下行，连君洁的神色都没有多少变化。

    “爸，你把连君洁关进去了，谁来帮我们解决以后的麻烦？”

    这时。

    连万里开口问道。

    他口中指的麻烦，乃是来自燕京几个家族的虎视眈眈。

    连家虽然得罪了秦风，可秦风已经在平砀山和那些人同归于尽了，倒是不用担心。

    反而是燕京其他几个家族，恐怕这个时候已经闻讯而动了吧？

    “明天你去找一下燕京的高层，就说我连家最近业务收缩，愿意让出一半的资源出去。”

    连世乾到底是一个有魄力的人，沉吟片刻后立刻下定了决心。

    让出一半资源，也就意味着连家主动退出了燕京九大家族的地位。

    虽然这种做法十分憋屈，但却以退为进，这样一来，其他家族哪怕觊觎连家的资源，也不好再说什么了。

    “是，可是爸，我就怕那些人贪得无厌，我们即使让出了这么多，万一他们还是不肯放过我们怎么办？”

    连万里担忧地说道。

    “兵来将挡，水来土掩，要是那些人以为吃定了我连家，那就和他们鱼死网破！”

    连世乾冷哼一声，近百岁的身体中隐隐散发出一丝杀气。

    不过。

    话音落下。

    下一秒。

    “啪、啪、啪……”

    “好，好一个鱼死网破。连老宝刀未老，果然霸气！”

    “只是我不知道，连家这条将死之鱼，是怎么让我们网破的？”

    就在这时。

    一道极其不屑地声音，忽然从门口传了过来。

    紧接着。

    无数嘈杂的脚步声响起，几十道身影冲了进来，顷刻间将连世乾、连万里等人团团围住！

