    第23章 

    而在她的手中，则是一根女神权杖。

    在斗罗大陆之中，有一部器武魂魂师，喜欢将自己的武魂外放拿在手中。

    比如龙公与蛇婆。

    而贺烟寒也同样如此。

    没错，这根女神权杖就是她的武魂。

    “导师好！”

    贺烟寒一出现。

    董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人，外加戴沐白，脸上都露出了恭敬之色。

    显然，贺烟寒在他们心中，还是十分有威严的。

    哪怕她们相处只有仅仅几天的时间。

    贺烟寒看了看戴威，眼神之中充满了审视。

    她昨天就已经接到通知了，所以能猜出戴威的身份。

    之后目光落在了水冰儿的身上。

    眼神之中充满着一丝诧异与疑惑，因为她接到的通知，今天只有戴威一人来啊！

    怎么多出来一个？

    戴威见此，立马道：“导师，她是水冰儿，武魂冰凤凰，先天九级天赋，现在十三级魂力。她现在住我家，所以我就带着她一起来了。”

    “没有和你打招呼，十分抱歉。”

    “冰凤凰？先天九级天赋？！！”

    贺烟寒眼神之中满是惊讶。

    不过，她转头看了一眼戴沐白，眼神闪了闪，然后问道：“陛下，或者学院的教席知道吗？”

    戴威十分坦白的摇了摇头，之后又大包大揽的道：“导师放心吧！水冰儿过来是早晚的事，除非他们都傻了，否则怎么可能错过如此天才？”

    贺烟寒是这么说没错，可是你这么说话，就不怕被打？

    忍不住在心中翻了一个白眼。

    不过，却也没有多说什么了。

    先不说，水冰儿的天赋，单单戴威的面子也要给一些。

    而且戴威所说的也是事实，更何况哪个导师嫌弃自己班中的天才多的？

    最重要的是，她可是知道，戴朱两家对这小家伙有多么的重视。

    “想来，你们已经相互认识了吧！”

    所有人都点了点头。

    “这样吧！其他人暂且复习，昨天所教授的魂兽知识。”

    之后，又对戴威与水冰儿道：“你们俩跟我去教席那里，把入学的质料填了。同时，也把皇家学院的校服给领了。”

    所有人都齐齐回答道：“是导师！”

    戴威朝董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人笑了笑，之后挥挥手。

    迅速跟上了，已经走出去的贺烟寒。

    同时不忘，拉上水冰儿。

    被牵着手的水冰儿，脸微红，却也没有反抗。

    在贺烟寒的带领下，三人很快就穿过了几个走栏，来到了校长室门外。

    贺烟寒刚想敲门。

    “咔...”

    门自己打开了，从中走出一位十分妖艳的女子。

    她拥有一双自带魅惑的双眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    即使站在那里不动，也充满了风情。

    这绝对是所有老司机的最爱。

    看看这车大灯，看看这大底盘，一看就是一辆越野车。

    爱怎么开就怎么开，真是随心所欲，唯一的不足，就是有点费油。

    还砸巴了一下嘴！

    十分无良，又热切的扫视着贺烟寒，然后媚笑道：“寒儿，我们好有缘分啊！在校长室门口都能偶遇，简直....”

    这神态，这语气。

    他喵的！

    戴威感觉有点不太对！

    这分明就是老司机看美女的眼神嘛！

    不会吧！

    戴威不由抹了一把冷汗，他可真没有想到，一进学校，就遇到这么劲爆的事。

    “哼...”

    贺烟寒冷哼一声，之后看都未看其一眼！

    直接将其推开，走进入了校长室之中。

    妖艳女子被弄的一愣，之后看着贺烟寒的背影，也冷哼一声。

    一脸的迷惑！

    她有些不明白这妖艳女子的话。

    但是，戴威明白啊！

    卧槽....卧槽！

    此刻，他心里真是一万个卧槽。

    虽然，他对这样的事，这样的人，没有特别的看法。

    可惜了，可惜了啊！

    “嗯？”

    这时妖艳女子，仿佛现在才发现戴威与水冰儿，冷眼扫了过来。

    眼神有一些不善。

    戴威：“...”

    这是听到了不应该听的，打算灭口？

    “刷！”

    他十分果断的拉着水冰儿，直接进入了校长室中。

    同时不忘抹了一把冷汗。

    这个皇家学院，怎么回事！

    冰儿啊！你可是要记好了，离刚刚那个导师有多远，就有多远。”

    水冰儿：“啊？为什么？”

    呆萌呆萌的。

    戴威闻言，也是一阵头大，不过马上脑中灵光一闪：“你看，刚刚那人对我们导师的态度，一定和我们导师不对付...而我们身为导师的学员，是不是应该离她远一点？”

    水冰儿闻言，想了一下，好像是这个道理。

    于是用力点了点头。

    “咳咳！”

    这时一声带着一丝尴尬的咳嗽声响起。

    戴威与水冰儿这才抬头看去，只见一个头上只剩几根毛的老人，带着一丝尴尬的看着他们。

    不用说，这就是皇家学院的最高领域，院长...也是学院四大教席之首。

    在整个皇家学院之中，实力与地位绝对是数一数二的。

    但是，戴威看到他的第一眼，只有一个想法:“是不是不管哪个世界，只要是校长，都会有这么一个可爱的发型？“

    (本章完)

