    又是平静的一天！

    楚铭伸了个懒腰，做了一套广播体操。

    自从那天下雨之后，这几天时间，天妖凰一直所在角落之中，瑟瑟发抖。

    甚至就连楚铭交给它的任务，它都已经忘记了。

    “这鸡也太不靠谱了，还是得找个机会把它烤了！”

    一只不打鸣的公鸡，留着何用？

    看着这大公鸡一身的膘，楚铭就不由得咽口水，要是能把它烤了……

    天妖凰这几天，一直都在担惊受怕之中度过，可谓是茶饭不思。

    因为，它感受到了一股可怕的气息。

    那是来自万妖盟的。

    天妖凰，同样来自于那里，而且还是万妖盟的护法之一。

    “早知道就不该赌这一口气，加入什么狗屁万妖盟，现在模样没混出来，倒是要把自己给搭进去了！”

    这一只天妖凰，在族群之中，也仅仅只是个三流货色而已。

    被同族所瞧不起，这才逃出族群，为的就是闯出一番天地来。

    靠着天妖凰的天赋血脉，它加入了万妖盟，还混了个护法的位置。

    但没想到，自己这护法的位子还没焐热，就出了这么一档子事，先是被化形劫所伤，又被楚铭抓来。

    现在倒好，就连万妖盟，都来搜寻自己了！

    被他们抓住的话，肯定难逃一死。

    所以，现在的天妖凰，慌得一批！

    “哼，没出息！”

    一旁，元凤冷哼一声，不屑的白了它一眼。

    凤祖大人……对，有凤祖大人！

    天妖凰猛地反应过来，自己有元凤撑腰，还怕什么狗屁万妖盟？

    不过是一群还未化形的畜生罢了！

    “凤祖大人，您一定要救我，难道您就忍心看着，您可爱的后辈被他们所屠杀吗？”

    天妖凰一副可怜巴巴的样子，看着元凤。

    那副模样，要多搞笑，就有多搞笑。

    只不过，从头到尾，元凤都没有再理会它，只是闭着眼睛，老老实实孵蛋。

    一旁，楚铭看着鸡圈里，这两只举止怪异的鸡。

    “这公鸡，还是个舔狗，哦不，舔鸡？”

    楚铭听不懂鸡叫，但是看这它们这副情态，分明就是在公鸡在讨好这只老母鸡。

    越来越看不懂了。

    什么时候，连鸡的感情，都这么丰富了？

    “这个世界太疯狂了！”

    楚铭拍了拍脑门，不由得感叹道。

    算着日子，今天，楚铭该去讲课了。

    简单收拾了一下院落，不多时，林宏便亲自赶着马车前来迎接了。

    “楚先生，青衣小姐，快请上车！”

    林宏亲自下车迎接，那副殷勤的模样，恨不得自己跪下来，给楚铭垫脚。

    请到这么一位绝世高人，可不得当祖宗供着吗？

    好在是，郭永发那个家伙眼瞎，这才给了林宏可乘之机。

    林家书院在天元城西方，林家的产业，大多分布在那里。

    而这书院，则是林宏在这短短七天之内，才张罗起来的，靠着庞大的财力，很快就吸收了大批的学生。

    而更重要的是，林宏还放出了楚铭将在这里讲课的消息。

    有这么一块金字招牌，又何愁没有学生？

    马车上，楚铭撩开帘子。

    “还真是繁华啊，城西头可比东头要热闹的多。”

    天元城西边，大多是林家的产业，而林家，可比郭家要大的多。

    更加繁华热闹，也是理所当然。

    “先生，到了。”

    很快，马车停下。

    楚铭三步并作两步，跳下了车，转身还不忘将青衣一并扶下来。

    在面前的，是一座崭新的书院，说不上多气派，但却文气十足。

    只不过，门框上，却还没有题字。

    “林老爷，这书院还未题字？”

    林宏连忙笑道：“先生，墨宝已经为您备好，就等您亲自为书院题字呢。”

    院子里。

    走廊前，一书童已经磨好了墨，等候着楚铭到来。

    楚铭没有推辞，而是挽了挽衣袖，笑道：“那我就献丑了。”

    语罢，走上前去，提笔，写下一字。

    楚铭只写了一个字，而且，也仅仅只有四画而已。

    “文。”

    顷刻之间，整个书院之上，七彩云霞笼罩。

    天地才气，尽皆汇聚于此。

    林宏仰望着天空，感受那扑面而来的才气，不由得倒吸了一口凉气。

    这便是文圣吗？

    不过一字，便引来如此天地异象。

    “如何？”

    对书法，楚铭还是有自信的，不敢说无人能出其右，但至少在这青苍大陆，还没几个人，能比自己做到更好。

    林宏如获至宝。

    又惊又喜的擦着额头上的冷汗，直到此时，还在微微的喘息着。

    这位先生，到底是什么来历？

    不就是提个字而已，居然引来了天地异象？

    难道，真的是天上仙人？

    想到这里，林宏又是重重吞了一口唾沫，结结巴巴的说道：“好！先生这一个字，当真是好！”

    楚铭听着林宏干干巴巴的夸赞，不由得摇了摇头。

    吃了没文化的亏啊！

    夸人都不会夸。

    不过，楚铭也不计较这些，放下笔之后，便向着书院之中走去。

    直到此时，林宏才如获至宝一般，吩咐下人将这牌匾挂上。

    “吩咐下去，从今以后，我就住在这书院之中了，你们今天就给我把家搬过来，听懂了吗？”

    几个下人面面相觑，不解自家老爷是犯了什么病。

    不过，疑惑归疑惑，老爷的话，还是要听的。

    吩咐好一切之后，林宏便拖着肥胖的身子，连跑带跳的向着楚铭追去。

    这书院看着倒是素雅。

    也符合楚铭的审美，不得不说，林宏还是下了一番心思的。

    走过花园，前方就是学堂了。

    这学堂很大，单单是从外面看，都能粗略估计出来，里面至少能坐个三百人。

    而此时，在书院里，学生们已经在等候了。

    这些学生不仅仅是孩子，男女老幼皆有，不少人听说楚铭在这里开讲，便早早过来占位置了。

    饶是这学堂已经够大，但仍然呈现出一副人满为患的样子。

    “先生！”

    见楚铭进来，学堂之中，无论男女老幼，都是站了起来，冲着楚铭行了个拜师礼。

    大略扫过一眼，楚铭就发现，还是熟悉的那些人。

    郭家书院把那些先生都遣散了，只留下一个修士，估计那修士没什么真才实学。

    所以，他们才会专门从城东头，跑到城西头，来听楚铭讲课。

    看来这些给学生报名的家长，还是挺上心的，没有去盲目相信一个修士。

    毕竟，修士可不见得比文人懂得多，要想上学，还是得找个正经先生。

