
    眼见林辰带着那河水凝聚而成的“摧星指”到来，半空中的众人，脸色都有些发绿，只觉得这家伙尼玛简直就是坑人啊！

    不过眨眼间，林辰从他们中间穿过，那恐怖一指到来，众人也只能连忙出手，各色能量涌动，各种手段使出，伴随着一阵轰响，那恐怖一指，便是被化解掉了！

    “臭小子，你——”

    将眼前麻烦解决，半空中众人脸色都有些气恼，那白胖老者骂出声来，不过下一刻却是一愣，因为根本已经看不到林辰的身影。

    糜元明目光从死伤惨重的几十个手下身上收回，眼中几乎要喷出怒火，看了一眼周围，也是没见到林辰，不由眉头皱了起来。

    下一刻。

    他感觉到了什么，猛地抬头，就见到林辰不知何时出现在他上空，如同陨石坠落，轩辕枪对着他脑袋刺下！

    “小子，你根本不是我的对手，竟然还敢主动跑到我面前，找死！”

    糜元明一声怒喝，便打算先躲开林辰这一击，然后以雷霆手段，废掉林辰。

    孽龙针！”

    就在这时，林辰一声低喝。

    刹那间，强大的神念从他脑海涌出，快速旋转间化作细小针状，猛地朝糜元明脑袋位置刺去！虽然说神念所形成的“孽龙针”，肉眼根本无法见到，不过在场的化神境强者，神念至少也达到了圣境初期境界，因此大概还是能够感觉到，林辰使用了神念来进行攻击，

    一股来自灵魂深处的惊惧感，使得众人都是有些惊骇。

    “魂技！这小子，竟然还会魂技！”

    半空中，白胖老者惊叫道。

    神念是灵魂力量的外在显现，使用神念攻击，说到底，其实就是使用灵魂力量来进行攻击。

    而灵魂力量的攻击技法，在天阙星域，便是被称为魂技！

    最低级的魂技，也需要化神境强者才能够修炼，而且，魂技极为的罕见，比同级别武技更加珍贵。

    “好锋锐的气息！这魂技，估计已经达到了四品级别！”

    一个目光锐利的老者，惊叹道。

    这老者本身是一个炼丹师，灵魂强大，也掌控一种五品级别的魂技，靠着这五品级别的武技，度过了许多次难关，更是曾经借之越阶杀敌！

    他能够感觉得出来，林辰此时所使用的“孽龙针”，要比他自己所掌控的魂技更加强大和玄妙！

    对于老者的话语，众人并不怀疑，看向林辰的目光中，满是羡慕。

    四品魂技，这已经比绝大多数的三品武技都要珍贵，甚至于能和二品武技相媲美！

    魂技之所以强大，便是在于其防不胜防，能和武技并用的特性，在战斗中，往往能起到一击绝杀，反败为胜的效果！

    此时，林辰便是战斗过程中，忽然使用“孽龙针”！

    糜元明的的感应虽然极强，可是猝不及防之下，加上要同时面对轩辕枪的攻击，还有神念所形成的“孽龙针”。

    两种攻击同时到来，他一时间，脸上也是浮现慌乱。

    “该死！这小子怎么还会魂技？他到底是哪里来的，怎么会有这么多层出不穷的手段？”

    糜元明心中惊怒大骂，迟疑了一刹那之后，先侧身躲闪开轩辕枪的凌厉一击，于此同时，神念涌出形成保护膜般罩住身体，要将“孽龙针”挡下！

    虽然他的反应很快，但是要分出一部分心神躲避轩辕枪的一击，加上仓促之下，神念所形成的防御很是脆弱。

    再者，他自从踏入化神境后，和绝大多数人一样，神念并没有太大进步，也只是到了圣境初期的地步！

    而林辰的灵魂却是已经达到了圣境中期，加上“孽龙针”无比强横，哪里是他能够挡得下来的！

    噗！

    就如同子弹穿透泡沫，“孽龙针”刹那间攻破糜元明的神念防御，下一刻刺入他的脑海中。

    “啊！！”

    糜元明身体一颤，随即抱住脑袋发出一声凄厉的惨叫，整个人更是摔倒在地。

    如今林辰施展的“孽龙针”，还没强到能直接击杀他或者将他弄疯的地步，不过却也是能够让他品尝到一种灵魂被撕裂般的痛苦，没有个十天半月别想彻底恢复过来！

    “这‘孽龙针’比我想象中还要强大不少！”

    林辰见状，脸上露出喜色，没有任何迟疑，动用最强一击！

    “满天星！”

    顿时，轩辕枪化作万千道光芒，朝着糜元明而去！

    “不！！”

    糜元明脸上露出惊恐神色，他有心想要躲避，可此时脑海中传出的疼痛感，简直让他要疯了，整个人的反应也是迟钝了许多。

    “家主！”

    剩余的那些糜家之人，见到眼前的一幕，都是惊呼出声，满脸难以置信，他们怎么也没想到，这么多人来对付林辰，最后会是落到这种下场！

    就连自家家主，都马上要死在对方手上！

    半空中众人，看向林辰的目光中，已经满是忌惮，甚至带着些许敬畏。

    林辰化神四阶的境界，虽然算不上多高，不过那种种手段，却是让他们头皮都要发麻！

    雕刻圣阵的阵盘！圣器！圣火！二品武技！四品魂技！

    每一种，都是平时极难见到的，而现在，竟然全部出现在一个人身上！

    “好恐怖的家伙！即便是中域的那些天才妖孽，估计也不过如此了！”司家的中年人看着林辰，道。

    “救我！玉昌长老快救救我！”

    就在所有人都认为，糜元明绝对要死在林辰这一枪之下时，他大声尖叫起来。

    而听到他的话语，半空中的人和林辰，脸色都是猛地一变！

    南域逍遥境的强者，数量稀少，每一个都是赫赫有名，而其中黑炎宫长老玉昌，便是一位逍遥境一阶修道者，已经算得上是南域巅峰人物！

    半空中的众人，自然都听过“玉昌”这个名字。

    而林辰也听过这个名字！

    那个当初在龙炎海逼得他跳入深渊中的老狗，便是叫做玉昌！

    “什么意思？难不成，黑炎宫的玉昌长老就在这附近？”

    半空中，有人声音惊惧的开口。

    还没任何人接话，只见糜元明身旁的空间，先是出现了一股波动，旋即撕拉一声，忽然裂出一道口子！

    一只手猛地从那空间裂缝中伸了出来，抓住糜元明肩膀，下一刻，糜元明忽然从原地消失。

    于此同时，一个冷笑声响起。“小杂种，没想到真的是你，你竟然没死！今天，你休想再次逃出我的手掌心！”
