    第40章你当真以为，我白婉婉非你不可么？

    “我还担心被其他人听到动静会有损我皇家颜面，特意让手下人守在外面，自己过来叫醒三皇弟，结果万万没想到，这屋里有迷香，我自己也中招了！”

    说到这里，凤长歌的脸色愈发阴鸷起来。

    今日他被算计也就罢了，关键他被白婉婉给压了的事情，也被其他人看到了！

    若是传了出去，他的面子往哪搁？

    ……

    而凤无尘则是在这时满腹怨气的青着脸道：“你们问我我问谁去？今日悦风酒楼包厢满了，我也是见白家姐妹二人没包间坐，才好心邀请她们姐妹二人上来一起用饭的。”

    “谁料上菜的时候，那侍女不小心把菜打翻在了白苏苏的身上。”

    “等白苏苏出去换衣服以后没多久，我就中了药，一直到现在……”

    倘若他碰的人是白婉婉，今日这计划就算失败了，他也不亏。

    毕竟白婉婉可是有预言的能力。

    将她纳入府中做个侍妾，对他可是大有助力。

    可他意识迷糊之间，碰的人竟是一个贱婢，而白婉婉，居然被闯入的老大给摘了桃子！

    若是白婉婉因为成了老大的人而从此倒戈于他，那对他来说可不是一件好事。

    思及此，凤无尘的脸色愈发冰冷起来，眼神亦是有些狠戾的看向屏风后方。

    若是白婉婉会倒戈，那就休怪他翻脸无情了。

    一个会预言的女人，绝对不能留给老大！

    ……

    凤栖梧听了两人的话后，则是一脸冷酷的说道：“既然你们都觉得自己是无辜的，那这件事，孤就亲自调查了！”

    “没有人能够在算计了皇家人以后，还全身而退！”凤栖梧说着，脸上露出一丝看起来很残酷的冷笑。

    见状，凤无尘不由得心中一个咯噔。

    凤长歌却是直接咬牙切齿道：“好！本殿身正不怕影子斜，随你怎么查！”

    他被算计这件事情，可不能就这么算了！

    见凤长歌这样说，凤无尘也只得沉着脸道：“太子皇兄办事我自然也是放心的，我也很想知道，到底是谁这么构陷于我！”

    而这时，白婉婉也穿好衣服，神情麻木的从里间出来了。

    刚刚进来的白苏苏则是在这时看了一眼白婉婉，然后朝凤栖梧微微含泪，嗓音颤抖道：“今日之事，还望太子殿下细细查询，还我庶妹一个清白！若非我当时因祸得福被人泼了一身菜出去了……”

    说到这里，白苏苏一个哽咽，暗中狠狠掐了一把自己的大腿，楚楚可怜的落下泪来。

    凤栖梧见状，眸光一沉。

    “你放心，孤绝不会放过幕后之人！”

    然后朝凌寒说道：“凌寒，你送她们回去，务必将人平平安安的送回去，否则你也不必回来见孤了！”

    “是，殿下！”凌寒立刻应声。

    然后朝白苏苏道：“两位，请。”

    白苏苏见状朝凤栖梧点了点头，“多谢太子殿下！”

    随后看向白婉婉，“婉婉妹妹，我们先回去再说吧。”

    “嗯。”白婉婉深深的吸了一口气，指甲死死地掐着掌心的肉，连出血了也不在意。

    临走前，她看了一眼青栀的尸体，凤无尘冷漠的表情。

    ?  ?求票票了小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

