    苏陌控制黑钢使者左手握成拳头，狠狠砸在其脸上，冷哼了一声。

    “怎么了？”

    林月紧张的问道。

    “没什么，它那张不伦不类的脸恶心到我了。”

    苏陌平淡的应道，正常情况下，他应该一枪贯穿它，尽可能造成伤害。不过最后苏陌还是选择用拳头，他想试试拳拳到肉的感觉，事实证明这种感觉超爽的。

    林月嘴巴微微张开，都不知道该怎么回答苏陌的话，这逼装的没有半点毛病。

    此时那只挨了一拳黑螈兽彻底暴怒了，失去理智的扑了上来。

    不过它刚扑上来，就狠狠挨了一记光束炮！

    轰~

    黑螈兽直接被轰出去，重重撞击在墙上。它的脸部被正中，变得血肉模糊，连带着其眼睛也直接被打爆了，这会完全看不出任何的样子了。

    顿时这只II型精英级的黑螈兽发疯似的到处乱撞的，就像无头苍蝇一般。

    苏陌眼睛一眯，冲了上去！手中漆黑长枪干脆利落贯穿这只的黑螈兽的脑袋，将其死死钉在金属墙壁上。

    黑螈兽在发出痛苦哀嚎声和一阵奋力反抗后，变得逐渐丧失活性，最终死亡。

    苏陌在确认目标死亡之后，抽出漆黑长枪。

    从其身旁冲过去，继续朝前走去。

    林月感觉喉咙有点干，那么一只II型精英级怪物，就这么被虐杀了？

    片刻之后，苏陌终于杀到林月所说的位置。这里确实是有个升降梯，但是升降梯此时在底部并没有升起来，并且防护门和开关彻底损毁了。

    “这里？”

    “是这里，但是我没想到损毁了。”

    林月也是有点傻眼了。

    “我知道了！”

    苏陌在得到确定的答复后，直接驾驶机甲跳进升降梯的窟窿里面，整台机甲飞快自由落体。

    林月紧张的伸出手拽着苏陌的胳膊。

    苏陌也是有点纳闷，他不解的问道：“你们天龙公会不是每个人都很会战斗么？

    “那也要分职位啊，我是参谋官，战斗方面只能算一般般，等等现在不是说这些时候，我们要落地了！”

    林月紧张的提醒道。

    苏陌则是十分淡定打开背部喷射装置进行减速，刚好以一个恰好的速度落在升降台上。

    晃荡一声巨响，苏陌控制机甲蛮横撞开升降梯的防护门，出现在外部走廊上。

    他控制机甲到处望了望。

    “这是哪里？”

    “这是海风岛基地地下层，博士就在这一层中心控制室内！”

    林月很清楚的解释道。

    “你确定他还活着？这里情况好像不是一般的糟糕。”

    苏陌说着话，控制机甲抬起手中链枪，锐利的目光扫向四周。只见从不同角落内走出一只只II型精英级的黑螈兽。

    少数也有四只，其他I型的数量更多。

    “应该还活着，中枢控制室的防御防御壁垒是特殊加强的，没有那么容易攻破的。”

    林月自己都没察觉自己说的话没一丝底气。

    “哪一边。”

    既然林月都这么说了，他也就没那么多废话了。

    “左边。”

    林月有些心虚的指向左侧，然而左侧区域很不幸，有三只精英级的II型黒螈兽守在那里。

    苏陌屏住呼吸，没有一丝畏惧，驾驶机甲正面冲了上去。

    只见那三只II型黒螈兽一前一后迎了上来。

    苏陌直接弹开发射按钮！

    咔！

    黑钢使者机甲腹部打开，一枚KC-02型爆裂重型导弹直接射了出去。

    看到苏陌这举动，林月都觉得这家伙疯了，这么近的距离用导弹，这爆炸不得波及到自己和造成基地塌方。

    林月心悬了起来，这时候非常精巧一幕出现了，那枚飞导弹径直从那三只II型黒螈兽身旁擦身而过。

    “偏了！”

    下一秒钟那枚飞弹在飞到黒螈兽中心的时候，突然被引爆！

    轰隆！

    猛烈爆炸直接吞噬那些黒螈兽。

    苏陌这时候猛的推动动力操作杆，黑钢使者生猛冲进爆炸火焰之中。

    等到林月回过神的时候，他们已经冲过去了，阻挡他们的黒螈兽。除了那三只II型精英黒螈兽没死，其他全部暴毙。当然了那三只精英级黒螈兽虽然还活着，也不好受，全身焦黑。它们重新爬起来，异常暴怒，发疯似的朝着苏陌追上去。

    可惜苏陌直接无视它们了，他凝视前方分叉口，低沉的询问林月。

    “往哪走！”

    “往左拐！”

    林月回过神来，赶紧回道。

    苏陌控制机甲一个侧身偏移，直接拐到左侧通道。

    结果刚拐进去。

    刷~

    一双双狰狞的眼睛看向苏陌他们，眼前一只只不同形态的黒螈兽死死盯着苏陌他们。

    下一秒黒螈兽如同潮水冲过来。

    苏陌目光极快的瞥了一眼冲过来的所有黒螈兽，丝毫不怂。

    他的眼神越发冰冷，这一刻苏陌再见进入极限战斗状态。

    一旁的林月心脏猛地一跳，她猛然感觉身旁这名青年的气息，变得十分危险。

    紧接着黑钢使者如同一只苏醒的凶兽，冲向袭来黒螈兽，手中链枪疯狂的贯穿和扫飞一只只黒螈兽。

    黑钢使徒硬生生的冲进怪物群杀了过去，场面十分震撼人心灵。

    当然苏陌敢这么干，一方面是没得选择。还有一点就是这台黑钢使徒的性能，真的是好到爆炸，不说别的就他的吨位撞过去，都够怪物喝一壶的。

    这么强的机甲也才二代（改）而已，那三代机甲得强到什么地步。

    林月神情微微有些呆滞，她望着外面血肉飞溅的场景，半天说不出来话。

    苏陌给她的感觉很奇怪，她知道苏陌很强，但是这种强跟军团长大人的强，还有些不一样。军团长的强悍是在于战斗技巧炉火纯青，但是苏陌则很诡异，他的战斗技巧只能够说还行。但是他却能够如同鱼水一般，在众多怪物潮水之中强横杀戮过去，这种感觉就像玩扫雷，他每一步都踩在最正确的答案上。

    片刻之后，苏陌从怪物群杀了出来，他没有一丝停顿，继续朝前奔跑而去。

    “还有多远？”

    “没有多远，冲过前面那个通道口，就到了！”

    林月对着苏陌解释道。

    此时可以听到里面有战斗声音。

