    白天白季参加比赛，白岩、乔贵人在一边旁观。

    而乔府的家仆，则是帮着搬运家里的摆件行李。

    从今天开始，乔贵人将可以再一次回到她的本家。

    然而走到乔家大院门口之际，往日应该正常开启，且有两个家仆守门的门户，却是紧闭了起来。

    走在最前面的乔贵人微微愣了下，走上前去。

    “咚咚咚~”

    “咚咚咚~”

    敲门声孤独地响起。

    却没有得到任何回应。

    “里面有人……”

    白季脑海中，也是响起了剑灵止杀的声音。

    “嗯……”

    白季点了点头，默不作声。

    毕竟这本质上是别人家的家事，不明情况，白季也不好贸然说什么。

    “大哥？二姐？”

    乔贵人出声喊道。

    “咚咚咚~”

    乔贵人不死心地又敲了敲门。

    最终，似乎是怕隔壁的其他人家听到，门才开了一个小缝。

    之前去接乔贵人的大哥的脸从中露了出来。

    “三妹啊，你还是回去住吧……东西没动你的。”

    说完，大门“吱呀”一声，再次关上。

    这一次，大门紧缩不开，里面仿佛再也没了任何动静。

    乔贵人面对闭合的大门，沉默了许久。

    良久以后，她回过头，轻轻瞥了眼白季，又低下眼睑，只是看着地上的路。

    语气低沉地说道。

    “我们回家。”

    白季注意到，她的眼眶有微微的红润。

    至此，要是再不明白乔家前恭后踞的原因，白季也就白活这么大了。

    意外的变故，显然让思维稍显迟钝的白岩半响才反应过来。

    然而在他想要转身回去质问之际，却被乔贵人温柔地揽住了胳膊。

    “没事的……我没事的。”

    听到三人脚步声的渐渐远去。

    靠在门口，是乔家的一大家子人。

    围在中间的老人看着天上，叹息了声，对着身边的乔家大哥嘱咐道。

    “记住了，我们可以不赢，但是一定不能输……好人赢了，我们不会吃亏。坏人赢了，我们就完了。”

    ……

    三人一路沉默了下来。

    并且慢慢回到了乔贵人自己的小院里。

    回到家里，白岩关切地看着乔贵人，扶着她坐在院子里的石桌边。

    “贵人，没事的，不回去就不回去了。”

    乔贵人收敛心中的悲哀，笑着抬起头看着白岩，眉眼弯弯，语气温柔。

    “你该去看看季儿……”

    “季儿？”

    白岩不解地问道。

    乔贵人轻轻摇了摇头。

    “我早该猜到的……爷爷叫我回去，是因为季儿。如今让我出来，也是因为季儿……我不知道这两天季儿都做了些什么，但是，季儿现在，比我更需要你。”

    白岩一愣，想到自昨晚回来后白季的些许不寻常。

    再加上昨日白天乔家二姐对于季儿不同寻常的关心。

    再加上今日季儿的种种异常行为。

    白岩猛地起身。

    “我去看看他。”

    ……

    房间里，白季躺在床上，双眼无神地看着天花板，大脑短暂地放空。

    听到白岩开门的声音，白季也没有什么反应。

    白岩默不作声地走进，关了门，走到了白季身边坐下。

    “儿子，有什么事，和爹说说。我知道你现在本事大了，爹或许帮不了你，但是可以起码帮你分担一些情绪……”

    光线照不进来的屋子里，显得有些黑。

    白季的声音幽幽地响起。

    “爹，如果是为了一个不相干、不熟识，只是见过一面甚至不记得长什么样子的陌生人，你会为了她拼上你所拥有的一切么？”

    白岩微微一愣。

    想了片刻后，反问道。

    “甘心么？”

    “甘心？”

    “如果不去做你想做的事情，你会甘心么？在以后的日子里，你会不会时时想起，会不会后悔当时，为什么不去做？”

    白季安静了片刻，沉声说道。

    “会。”

    “那就去做。”

    白岩笑了笑。

    “知道为什么我一般都不愿意离开山庄么？”

    “为什么？”

    “你爹我啊，眼里进不得沙子，我怕我冲动，因为我知道我没有那个本事。可你不一样，季儿……你有本事……”

    白季躺在床上，嘴角缓缓咧开。

    “爹，其实我是逗你的，哪有什么事情啊……”

    白岩斜眼瞥了白季一眼。

    “哦？你以为我不知道？我在陪你演戏呢……”

    ……

    走出门，白岩迎着乔贵人的目光笑了笑。

    “没事了。”

    “没事？”

    “嗯~”

    白岩摆了摆手。

    “那小子怕连累我们。”

    “那……”

    白岩呵呵一笑。

    “我把我的命交给他了……”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “笃笃笃~”

    白岩和乔贵人惊疑不定地互相看了一眼。

    “笃笃笃~”

    敲门声不急不缓地又响了一回，同时伴着两个年轻男子先后响起的声音。

    “白庄主，是我们，应龙府凌汛。”

    “应龙府林牙。”

    白岩上前开门。

    果然是应龙府的那两个弟子。

    “你们？”

    白岩面色疑惑。

    凌汛笑着行了一礼，“我们是来找白少庄主的。”

    “找季儿？”

    白岩微微一愣，听到声音走出房门的白季就从他的身后发出了声音。

    “我在这。”

    看到这两人，白季眼神一亮。

    来得正是时候。

    六扇门的高手，哪里有林牙这个时空回溯机强？

    “出来说。”

    白季径自走向门外。

    ……

    走远了一段，四下无人。

    凌汛才率先对着白季拱了拱手。

    “白少庄主，我们来此，是有要事找你相商。”

    对方先行说话，反倒让白季一时不好说出口，只是问道。

    “什么事？”

    “你们山庄的事。”

    “山庄怎么了？”

    “那伙逃兵的事情，白少庄主应该知道吧。”

    白季点了点头，也不隐瞒。

    “嗯，怎么？”

    “他们的身份和行踪估计快要瞒不住了。”

    白季“唔”了一声。

    “我知道。”

    “你知道？”

    凌汛微微瞪大了眼睛。

    白季点点头。

    “我当然知道，你们担心的，就是这个？”

    凌汛有些不可思议地问道。

    “你既然知道，为什么还这么不在乎？你知不知道他们要是暴露了身份和行踪，你会怎么样？你们山庄会怎么样？我们大不了脱离门派，从此浪迹江湖，可你们那么大的基业……”

    白季笑着摇了摇头。

    “当初我既然敢暴露，自然也就知道危害。可是……除非我一开始就不管那些人，或者把他们彻底铲除……否则迟早都有这么一天。”

    “这……”

    林牙微微一怔。

    白季说话间，似乎不太在乎的寻常模样。

    可这话语的底层逻辑，却是足以动人的侠义心肠。

    在击杀那些可怜的逃兵，和让山庄置身于有可能的危机这两者选择时，他毫不犹豫地选择了后者。

    “兵来将挡，水来土掩。我不觉得他们能有什么太过于厉害的手段，如今王朝体制犹在，他们不敢太过于乱来。其次，等到他们能够乱来的时候，恐怕也顾不上盯着我了。他要来，我就在山庄等着他。”

    林牙、凌汛面面相觑。

    这个一直压在了他们心头好几天的负担，如今，似乎被白季轻而易举地放下了。

    “你当真不怕？”

    白季无所谓地摇了摇头。

    “来了再说。”

    林牙、凌汛再次互相看了一眼，无奈地同时笑了声。

    当事人都如此淡然，那他们还操个什么心啊？

    “不过，我倒是有一事，想请你们帮帮忙。”

    “愿闻其详。”

