

               第420章 登基

    因为这到底是喜事，因此老太太还很有兴致地叫翠柳道跟前问了几句话。

    “等到了定亲的时候，我再赏你。”她对翠柳笑着说道。

    “这都是老太太的恩典。”陈白急忙说道。

    “翠柳好歹也在我身边服侍这么多年，恩不恩典的倒是其次，只要她往后嫁得好，日子过得好就是。”老太太倒是不在意这样的奉承，不过今天的心情的确好得很。不过等陈白带着翠柳出去说话，老太太这才沉着脸把唐二爷要做的勾当说给唐国公听。见唐国公面无表情地听着，她便皱眉说道，“真是不要脸了！想当初六丫头出了这样的事，我还想过，不行就远远地把她嫁到外地去，好歹外地的人家不知她的底细，也不会嫌弃她。不然，和五皇子沾染上了首尾，谁能证明她的清白呢？”

    虽然唐六小姐没有进五皇子府，可她已经是五皇子侧妃。

    京城那些心思多一些的人家眼里，唐六小姐和五皇子之前到底发生过什么，没发生过什么，都是不好说的。

    因此唐六小姐在京城是很难嫁的出去的。

    老太太虽然不喜欢她，不过也不想叫她误了年华，本想往后给她远远地嫁掉，找一个没有人熟悉她的地方去，还能过舒心一些的日子。

    谁知道唐二爷与二夫人来了这么一出，又是沈将军又是沈公子的。

    老太太是彻底不想管唐六小姐的事了。

    “母亲放心，我知道怎么做。”唐国公现在回到了家中，正是完全没有了危机的时候，收拾一个唐二爷手到擒来，因此直接答应了下来。他既然答应了，老太太便放心地笑着点了点头，安心地等着。而如今眼下天下都瞩目的自然是八皇子的登基之事，筹备了许多的日子，可算是礼部已经筹办得差不多了，这一日云舒就见唐国公与唐三爷全都去了朝中参加八皇子的登基大典，那一日格外热闹，整个京城轰动欢庆，和之前的死气沉沉比起来更多了从前的热闹。

    云舒虽然没有身份亲眼看到，不过听唐三爷回来和老太太说，就觉得格外叫人神往。

    “你是说陛下登基之后，第一时间就册封了太子？”老太太听唐三爷兴致勃勃地和自己说了朝中的事，便急忙问道，“难道陛下的妻子儿子都赶到京城了吗？而且，只册封了太子？那中宫呢？”之前不是说出了岔子，有些问题吗？怎么突然八皇子登基之后第一时间就册封了太子？她这话问得叫唐三爷脸色有些凝重，忙对老太太说道，“听说不久之前才到了京城。只是可惜了……”他犹豫了一下，在老太太震惊的目光里说道，“只可惜太子的母亲红颜薄命，在赶到京城这一路上染了伤寒之症，路上就一病没了。”

    老太太听着不由倒吸了一口气。

    “你是说陛下丧妻了？”

    “的确如此。今日我们瞧见陛下的时候，陛下虽然登基是喜事，可是我瞧着眼睛都是红肿的，应该是哭过。”见老太太沉吟起来，唐三爷回忆着对老太太说道，“陛下也册封了八皇子妃为皇后，证明她就是自己的元后。因此太子乃是元后嫡出，这身份，就算是日后陛下续娶继后，那之后的皇子也是不能比的。我见陛下对这位皇后娘娘倒是感情很深，哪怕是已经人没了，可是却还要追封她。不仅这样，而且还封了她的儿子做太子。”

    “可是这太子的根基不稳。陛下莽撞了。”老太太沉声说道。

    “难道陛下是忘了五皇子怎么死的不成？”

    空有宠爱的皇子，被树立为太子未必是一件好事。

    当初的皇贵妃母族够得宠吧？

    可是五皇子不是说死了也就死了？

    如今这位小太子虽然有皇帝的宠爱，可是生母过世，日后后宫之中必然会有许多身份显赫或者得宠的嫔妃，这些嫔妃生下的儿子，能认同这个丧母的太子吗？

    到时候，只怕又是一场血雨腥风啊。

    “母亲不必担心。陛下也有这样的顾虑。”唐三爷见老太太忧心忡忡的，便忍不住也对不久之前的那皇子之乱心有余悸，对老太太宽慰地说道，“我听说虽然这位皇后娘娘出身不高，不过是出身北疆的平常人家的女子，没有过于高贵的身份，不过好在她有个极好的姓氏。这位皇后姓沈，因此陛下为了太子着想，叫自己的母族沈家与皇后的沈家连了宗……如今沈皇后已经算是沈家的旁支之女，太子也已经拜了沈将军与沈公子做舅舅。日后沈家做太子的靠山，就算是日后身份显赫的继后生下皇子，也不敢与沈家庇护的太子抗衡。”

    沈家可是皇帝的母族。

    而太子做了沈家的外甥，沈家必然会护他周全。

    皇帝这倒是考虑得很全面，也真是为了太子着想。

    “陛下真是心疼太子。”老太太听了这些脸色才缓和了几分，对唐三爷说道，“如果是这样，那太子的地位就稳固了。除非他自己不乐意做太子了，不然，任何一个皇子都不敢从沈家外甥的手里抢夺皇位。陛下对这位沈皇后与太子真是情深义重。不过沈皇后……她的家人呢？”她觉得任何一个人都不可能是石头缝里蹦出来的，唐三爷倒是一愣，便摇头说道，“倒是也有人询问陛下这件事。毕竟陛下既然追封了沈皇后，那作为沈皇后的娘家就该封为承恩侯。不过陛下说沈皇后当初的家人在北疆都死绝了，北疆沈家彻底地断了血脉，因此没法册封了。”

    也正是因为这样，因为沈皇后娘家没人了，没人能够保护太子，所以皇帝才会千方百计地把太子送到了沈将军与沈公子的面前。

    这也算是叫太子有了母族与亲人。

    老太太和云舒都听住了。

    “死绝了？”

    “北疆苦寒艰苦，死绝了也不稀奇。”唐三爷说道。

    “可能是这样吧。”听说北疆的确寒冷可怕，不是能好生生存的地方，因此老太太便点了点头，却见左等右等的，唐国公都没有回来，不由紧张地问道，“你大哥呢？”

    “在宫里呢。”唐三爷苦笑说道。

    “在宫里做什么？！”

    老太太现在对唐国公进宫这件事过敏，不由更紧张地问道。

    “您别担心，是好事。如今朝中有了太子，陛下加封了大哥做太子太傅。”见老太太一愣，唐三爷就说道，“陛下这算是把大哥捆到太子这条船上去了。大哥这人最是严肃的性子，只怕日后为了这名正言顺的太子，也不会允许其他皇子伤了太子。”既然已经有了太子，那唐国公这太子太傅才叫名正言顺，不然就跟之前先帝在的时候那样，没个太子先加封他做太子太保什么的，那不是开玩笑吗？

    现在，唐国公也算是名正言顺了。

    不过这也是皇帝给太子加了双保险。

    有唐国公，有沈家的庇护，太子的地位算是稳如泰山，谁都不可能撼动。

    除非把沈家和唐国公都给干掉。

    可是又怎么可能。

    唐国公经历过先帝的时候还能屹立不倒，哪里是能轻易被人干掉的角色。

    更何况沈家还是皇帝的母族，而且与皇帝是同患难过，这不是寻常的情分。

    “没想到陛下刚刚登基，就先追封了皇后，册封了太子。”老太太听着唐三爷说了太子这件事，倒是觉得皇帝虽然经历过了那么多的惨痛的经历，而且据说性情大变，之前还杀了皇贵妃，先帝的死虽然是皇贵妃下的手，不过应该也和皇帝脱不了关系，可能在自己成为天下之主之后依旧记得自己艰难时同患难过的妻子，还千方百计地护着自己的儿子，这说明皇帝的心里还是很善良的。她露出几分感慨，倒是对唐国公有了信心。

    皇帝能记得亡故的妻子，那也说明他也会记得唐国公当初的援手。

    这样就很好了。

    至于皇帝会不会还记得那些对不起他的人和事，这些和唐家有没有关系，老太太可管不着别人家的破烂事儿。

    “不仅是追封了皇后，册封了太子。而且陛下还封先帝皇后为皇太后。”当初先帝朝是有皇后的，不过因为无人无女又不得宠，因此一直不大出来。当初皇帝生母沈贵妃在的时候，沈贵妃对这位皇后十分尊重，就算是盛宠在身的时候，依旧保持着对皇后的礼数，从不敢僭越。不过等懂礼貌的沈贵妃撞死在宫中，换了皇贵妃上位，这位皇后娘娘日子过得就很艰难了，皇贵妃一心一意要做皇后，一直都撺掇着先帝把皇后给废了。

    先帝还真的动了废后的念头。

    如果不是二皇子先宫变了，那看先帝的样子，只怕过了年就要把她给废了。

    然而皇后的命倒是挺好的。

    先帝没来得及废了她，自己就驾崩了，还连着皇贵妃一同被如今的皇帝给杀了，因此虽然这个后位摇摇欲坠的，可是好歹她挺过来了。