    利用乾坤珠将门罗给灭了之后，这才将他的物品和衣服拿出来，查看确认了一番。

    因为这些东西，也能够体现出这个叫门罗的人，其习惯还有一些行为方式，就比如打火机，是喜欢用左手还是右手，还有武~器，是用那只手等等，着都能够体现出来，

    细细分辨之后，这才利用易容项链，直接变成了门罗。然后穿好衣服，虽然这个衣服上有着各种的怪味，但是在陈默的几个洁净术释放之后，变得干干净净。

    甚至，他都不放过那把手~枪，对其施展了一个洁净术。谁知道这把枪上，是不是有这个家伙的什么体~液，或者说其他不可描述的东西，因此还是清洁一下的好。

    反正对于这帮雇~佣~军的家伙，小心一些还是有好处的。要知道这些人，就算是看上去干净，但是谁知道身上有什么病。一想到这个，陈默再次赶紧施展洁净术，对衣服和武~器做清洁，心里这才稍稍放心。不是矫~情，而是想想就感觉有些膈应。

    就凭借门罗这个家伙，口味这种重，开车都找这种丑的有些着急的女人，对其衣物什么的多几次洁净术，绝对没有错。

    弄完之后，这才一个禁制，将布置好的阵基收回。现在每次都是如此，对于卞修的防备，一直都没有落下，谁知道自己目前是不是被跟踪，还是要确保一点为好。

    乾坤珠，实在是太过重要，就算是重复和复杂化，他也依然会坚持如此，等以后实力高了，或者对卞修有了压倒性的实力对比之后，可能就会变好一些。

    实力高了，就能够找出监视自己的手~段，从而断绝卞修的窥视。

    至于眼前这个妹纸，直接叫醒后趁着她还没有尖叫出来，就一个致幻禁制，然后吩咐让其睡一会，等半个小时候就离开这里回去就好，另外忘记刚刚所发生的一些事情，仅仅记得她做了一笔好生意就成。

    门罗口袋中有好几百刀，所以留下一百美刀之后，陈默就转身离开了这里。

    回到酒吧的陈默，虽然一脸的门罗样貌，但是却犹如进入贤者时间一样，对于再次蜂拥而来的各路妹纸，那是丝毫没得感情的拒绝。而各路妹子被拒绝的多了，自然也就明白，这个人是进入贤者时间了。

    刚刚她们有些人是见到过，门罗和另外一个女人，一起走去后门开车的事情，自然也就各自传信，这个西方男子是已经开过车的。

    而听说的妹纸们，各自却捂着嘴暗笑不已，没有想到又是一个银光镴枪头，只是表面光鲜罢了，开车上路还没有一圈，竟然就如此之快的进入贤者时间，太短了吧！干脆叫秒南好不好！因为，门罗从去后门到回到酒吧的时间，没有过去多长时间，大家自然也就明白，这个男人实在是有些快了。

    不说这些妹纸的各种议论，而陈默自然听的非常清晰，但是这又能如何，难不成他直接上去，对妹纸说我不是秒南，要不大家一起去后面试试？

    呵呵！这种事情也就只能自我安慰，就当她们说的不是自己好了！双手抱着酒杯，将其转来转去，看着这一杯酒，这真是漂亮的杯子，和酒液一起，通过灯光绽放出一种好看的光芒，真好看！呵呵！

    特么的，要不是自己还要等巴克和杰克森，他才不会坐在这里，听着妹纸们各种的嗨皮，这帮女人，聊的口嗨，就肆无忌惮，实在是什么话都能够说出口。

    好在神识扫过，他就发现巴克等人，已经差不多结尾，就要回到酒吧了，也就差穿衣服的时间了。其实这种开车，所有的男人如果是正常的表现，都不会花费多长时间，正常时间也就是十来分钟解决，并且有的还要包括上车下车的脱衣和穿衣的时间！

    当然，喝酒能够减少敏感度，从而达到延长时间的目的。因此现在很多时候，开车前喝点酒，不仅能够延长彼此的时间，还能够达到助兴的目的。嘿嘿！

    没有想到的是，陈默在一边看着酒杯好看不好看，但是祸事却从天上来，他不招惹别人，但是别人却来招惹他。

    门罗的样貌在这批雇~佣~军当中，还是不错的。尤其是长期训练和杀伐等等，不仅容貌有些英俊，在其深邃的目光中，还透出着丝丝的彪悍凌厉的气息。

    而陈默通过易容项链，全部一点不拉的都模拟了出来。此刻的陈默就是门罗，门罗就是陈默。换成是熟悉门罗的人来，都不能从外貌和声音，以及一些体态特征上分辨的出来。

    也是因为如此，就在门罗坐在酒吧的一个角落中喝着啤酒的时候，几个在酒吧中喝酒的妹纸，看到了他。而她们也被门罗的身姿所吸引。这几个女人可不是刚刚调侃门罗的那些女人，那些女人都是来赚钱的，而这几个妹纸，是来寻欢的。

    要知道，去酒吧喝酒，就是男的找女的，反过来，也是女的找男的。现在的世界，男女平等，自然也就是相互的。再说了，在酒吧，也不仅仅是那些酒托酒娘什么的，也有一些女的来酒吧找快乐。

    因此几个女人对门罗指指点点，还哈哈大笑之后，几个人就相继端着酒杯，来到了门罗的酒桌上。

    “嗨！一起喝一杯？”其中一个长相颇为好看的当地土著妹纸，笑着对门罗说道。而其余三个，也是笑着，看着门罗。看着门罗的容貌，还有其身材等，心中也是有些冲动。

    陈默看了看这四个妹纸，顿时心中有些皱眉头，无论在那里，漂亮妹纸都是祸端啊！俗话说的，红颜祸水！因此，他想拒绝，但是感觉如果直接拒绝，让妹纸们有些尴尬，因此在此瞬间，手中的无名指上一个指环浮现。

    抬起手来对着这几个妹纸说道：“当然没有问题，一起喝一杯，我请！不过，我结婚了！”说完，还特意将无名指的戒指展示了一下。

    四个姑娘看了看，却哈哈一笑的各自说道：“没有关系，仅仅喝一杯！”说着，就坐了下来。既然来酒吧，那么心中说不定都是想要开开其他的车么！妹子们也是一样的啊！

    顿时，陈默有些郁闷，想着刚刚是不是直接拒绝，那样的话就比较直接，也就可以让妹纸们没有喝一杯的说词了，现在如此，还真的有些不知道说什么好了。

    这几个姑娘，其实也就是想认识一下陈默，并且坐下来喝一杯而已。当然，本来也有所期待，也许能够有个快乐旖旎的夜晚也说不定。但是现在看到对方直接示意，已经结婚，说明是个好男人，自然也就一起喝一杯，然后告辞就行。

    五个人各怀着心思，坐下之后，陈默也就只能招手，示意酒保过来。大家好好喝一杯酒，然后各自闪人就是了。他实在是对于在酒吧的这种行为，有些莫名的排斥。可以说，他这是第一次来酒吧，而且还不是以本尊过来，而是装扮成其他人来酒吧喝酒。

    但是，也就在这个时候，四个非常彪悍的西方白人和三个当地柬国土著人，将陈默所在的酒桌，围了起来。

    “嘿！BOY!这几个女孩能让给我们吗？”其中一个西方白人，笑吟吟的说道。

    实在是眼前这几个女孩，目前是整个酒吧中最靓的女人。美女是需要对比的，和整个酒吧中的妹纸对比，这四个妹纸就脱颖而出，十分的标致，和酒吧中其他找活或者酒托妹纸不一样，自然也就会吸引其他人的关注。

    但是由于门罗看上去比较彪悍，而且也是个白皮，因此酒吧中其他的人也就望而却步。但是这种情况，怎么会阻止有心人呢？对自己的实力有所自傲，并且还人多势众的四个人来说，对上一个白皮，自然不在话下。

    因此他们几个就围了上来！其实，这几个人从妹纸进入酒吧，就在思谋着如何上去搭讪，但是还没有付诸于行动的时候，却没有想到几个女孩却找了门罗。

    顿时，这几个人都不是很爽。而且看到门罗就一个人，却想独吞四个女孩，这如何让这几个人心里平复。要是整个酒吧里的女孩还有漂亮的，那么他们也不在意。

    可是任何事情就害怕对比，这一扫对比之后，其余所有妹纸没有一个能打的，都是一些如花的样貌。

    想想之前，门罗挑选的那个女孩，如此的重口味，其实也是因为一个急迫，一个没有办法，车的质量放在那里，大厅的汽车都是一个档次的，如何还能够挑选呢！

    “呕！”想想都要吐出来了。

    而且，四个白人身边的三个柬国土著，也是对门罗有些羡慕嫉妒恨，因此就挑唆了几句，几个人也就头脑一冲，直接上来挑事。

    酒吧中，发生这样的事情真的太多，都是因为资源的问题。大家都来酒吧找快乐的，但是有的人要花钱找快乐，有的人就可以凭借自己的优势找快乐！那么花钱找快乐的人，自然就会嫉妒有优势找快乐的人。

    所以酒吧中的冲突就有了，打架什么的也都是如此发生。还有就是几两小酒一喝，本来还能保持冷静的心思，已经被酒精给麻木，一点就着！

    嫉妒！使人发狂，也是很多冲突的根源！

