    顾新妃瞳孔皱缩，满脸的震惊。

    虽然顾市长长年不在家，她接触他的时间少之又少，可他给了自己一个家，自己心底多少对他还是有感情。

    她愤怒的看着凯乐夫人，冷声的质问道：“都说了，是大哥的女人想要开枪打我，夜笙只是帮我挡了一枪，你怎么可以迁怒到顾家？”

    凯乐夫人慢慢抬手拢了拢耳边的头发，脸上端着优雅的浅笑：“迁怒？顾新妃你看看床一上昏迷不醒的人是谁？”

    凯乐夫人手指着床一上的男人，脸上的浅笑绑不住，变得阴冷：“一国总统！他是何等身份，受枪伤总不能就这么算了。你们顾家不交出顾南景，那只好拿顾家开刀！

    我告诉你，最好交出顾南景，不然别说是顾家，就连你也要连坐！”

    顾澈脸色难看，顾新妃的脸色更加难看，没想到墨夜笙受伤的事还有后续。

    顾澈想要说什么，忽的他手机响了起来。

    叮叮叮……

    顾澈听到手机铃声响起，心底咯噔一声，隐隐有种不好的感觉。

    他掏出手机一看，看到来电显示，眸色一沉，跟顾新妃对视一眼，慌忙的接起电话：“喂，老头子是不是家里出事了？”

    “家里来了很多警察，说我们窝藏你大哥，整个顾家都被查封了。打你大哥电话，却是打不通，这到底发生了什么事？”

    顾澈手指捏得电话咯咯作响，咬牙切齿的说道：“大哥要误伤了总统！老头子你别担心，这事我会处理！”

    挂断电话，顾澈双眸冷沉的看向凯乐夫人：“真以为我顾家这么好欺负，凯乐夫人可要掂量好，别到时候玩火自一焚！”

    话落下，顾澈上前抓一住顾新妃的手腕，要带她走：“小妃妃，我们先回家！”

    顾新妃视线看向的床一上的男人，下意识的摇头拒绝：“二哥，我想要在这儿陪着他！”

    这个时候，她怎么可以离开他？！

    “你以为你在这儿，这女人就会让你单独陪着墨夜笙！乖，听二哥的话，先回家！”

    顾澈给她使了一个眼神，示意她走。

    顾新妃紧紧的抿唇，很是不舍的看着床一上的男人，却还是被顾澈拉走。

    凯乐夫人似乎并不想就此放过她：“上次我听说你要一亿赡养费。我就替夜笙做主，给你两倍的赡养费，稍后有律师找你，你尽快把离婚协议书签了！”

    顾新妃脚下步伐微顿，看着床一上的男人，声色冷静而坚定的说道：“除非他开口，不然我是不会签字离婚！”

    顾澈拉着顾新妃离开，病房内瞬间安静下来。

    丁宁静看了看凯乐夫人那不好的脸色，上前一步小心翼翼的开口道：“凯乐夫人您别生气，这次夜笙哥被这女人伤的这么厉害，肯定不会再要她。

    等夜笙哥醒来，你给他说说，会同意跟顾新妃离婚的！”

    看着丁宁静如此体贴人，凯乐夫人心底舒坦不少。

    “宁静啊，我知道你的心思，你放心，我会让你当我儿媳妇儿！”

    丁宁静闻言，心头一阵欢喜。

    殊不知，此儿媳妇非彼儿媳妇！

    