    提升实力！

    众人心头都是一凛，苏辰说的一点都不错，之前他们在中州城，在同辈当中几乎是无敌的存在，可是到了外面，他们发现自己的实力坚持差太多了，不管是同辈当中，还是那些前辈，实力都超越他们太多了。

    虽然龙炎是修炼了一百多年才有这样的修为，打败凌采花他们似乎可以理解，可是在外面拼斗厮杀，别人可不管你年纪大小，如果因为年纪小就放过一马，那简直就太可笑了。

    只有实力才是最根本的，实力强大了，哪怕年龄小又如何，照样可以秒杀那些所谓的前辈高人，就如同苏辰一般。

    如果他们也有了和苏辰一般的实力，不，不需要和苏辰一样强大，只要有绝对领域的实力，基本上就可以在九州横着走了，同辈当中，达到绝对领域的，他们所知道的也就苏辰和司马无敌。

    不过，司马无敌已经被苏辰斩杀，至于九州的其他天才是否也有这样的运气突破，他们就不得而知了。

    但，就算有人达到了绝对领域的实力又如何？在苏辰这个妖孽面前，所有天才都会黯然失色，和苏辰生在一个时代，是他们的荣幸，也是他们的悲哀。

    “对，提升实力，只有我们的实力提升起来，才有希望帮助苏辰，不然，只会成为他的累赘，更何谈与他一起进退了。”凌采花目光坚定的说道。

    “我一定会尽快掌握领域，甚至绝对领域。”慕容长天凝重的说道，他现在离掌握领域已经是一步之遥了，但是想要更进一步，踏入绝对领域，就无比的艰难了，他不是苏辰，也不是司马无敌，和前两者相比，他的天赋到底差了那么一些。

    “我的小千剑阵已经达到圆满的地步了，足以媲美领域层次的强者，不过，如果我的法宝全部换成上品宝器，甚至极品宝器的话，我有信心斩杀普通领域，就算是对上绝对领域，我也有五成的把握占据上风。”洪天京思索了片刻，认真的说道，他是见过白延郎和司马无敌的实力了，当然，司马无敌的手段太过诡异，毕竟是少数，不能当作例子，甚至白延郎在绝对领域当中，都算得上是强者了。

    而洪天京所说的一类绝对领域强者，就是值得白延郎之类，这已经是相当强大的实力了。

    “当然了，苏辰这种绝对领域的，我再强十倍也比不上。”洪天京说罢，连忙补充了一句。

    大家倒是没有觉得什么，都深以为然的点了点头，苏辰根本就不能用平常的标准来看待，大家已经自动把他归类到非人的范畴了。

    “不过，小红，你这份手段和实力，也已经很恐怖了，你那元磁剑光毕竟不是真正的领域，乃是借着外物，若是你自身也达到了领域地步，实力就算比不上苏辰，应该不会差距太大，起码，我感觉应该比当初的司马无敌强大的多。”凌采花评论道。

    凌采花的小名花花已经在众人当中流传开了，和他比较熟的都开始叫他这个小名，当然，作为一个纯爷们，凌采花很不喜欢这个名字，只是大家实力都在他之上，他打也打不过，只能通过给这些家伙起小名来报复了，而洪天京很不幸的获得了小红这样逗比的小名。

    洪天京板着脸盯着凌采花，不满的道：“既然你知道我实力强，还敢叫我小红？我说过，不许再叫我小红！”

    “好吧，小红。”凌采花耸了耸肩膀。

    “哼！”洪天京哼了一声，也没有出手，他现在越发稳重，不会为了一个名字的事和凌采花动手的，当然，如果是和他关系不熟的人敢这么称呼他，他绝对不介意让对方尝一下小千剑阵的威力。

    “提升实力无非就是武技功法，神通秘法，以及法宝丹药等，现在不敢说整个仙府的宝物都在这里，但是起码有一半都在这儿了，我们现在先收集下，然后挑选出适合自己的。”苏辰说完，挥手打出一道丹火，将身前司马无敌的尸体焚烧一空，然后将他留下来的宝物全部收了起来，其中还有司马无敌的储物戒指，苏辰可是对司马无敌的那个灵魂攻击手段十分的好奇的，若是自己可以掌握，以自己灵魂的强大，洞虚境之下，恐怕难逢敌手了，当然，如果碰到灵魂强大的丢手，苏辰这手段就有些不够看了。

    不过，强者只见的战斗，本就不仅仅是一方面的战斗，而是综合实力，很少有人在各方面都无比强大的。

    轰！

    苏辰紧接着将龙傲天和龙炎两人的尸体尽皆焚烧掉，同时把他们身上的宝物全部收了起来，两人都是龙家人，一个是修为实力强大的本命领域强者，一个是龙家未来的继承人，身上的宝物众多，更重要的是，之前唐战他们收集的宝物，至少有一半都落在了龙傲天的手中。

    将龙傲天的尸体处理完之后，苏辰也拿到了仙府的钥匙，那个金鹏令剑，看着手中闪烁着光芒的金鹏令剑，苏辰苦笑：“真没想到，最终这东西居然会落在我的手里，不过，这东西也是个烫手的山芋啊。”

    “山芋之所以烫手，是因为拿他的人不够强，但是苏辰，以你的实力，完全有资格拥有这件仙府。”慕容长天一边将唐战的尸体焚烧掉，一边说道。

    “呵呵。”苏辰淡淡一笑，开始炼化仙府钥匙，既然都已经走到这一步了，就没有什么好犹豫的了。

    这金鹏令剑只是一个信物而已，所以炼化起来要容易的多，不像王座的中枢那么麻烦。

    片刻之后，苏辰就将金鹏令剑给炼化掉了。

    旁边的凌采花、丁鹏、洪天京和慕容长天四人，也分别将其他人的尸体炼化，不过，他们并未收取他们身上的宝物，而是递给苏辰。

    “苏辰，这些都是你的战利品，应该你来分配。”

    “对，我们并未出太大的力，而且，若非有你，我们身上的东西，恐怕也要被龙傲天搜刮走了。这些东西应该归你的。”洪天京坚定的说道。

    苏辰没有犹豫，直接接了过去：“好，东西虽然归我，但是我会进行筛选，选出适合你们修炼的功法和法宝等宝物，你们可以根据自己的需要挑选合适自己的。”

    “嘿嘿，这个我可就不客气了，这怎么说也是为了帮你么，我们的实力越强，就越是能够帮的上你的忙啊。”凌采花嘿嘿的笑道，他和苏辰倒是一点都不客气。

    苏辰接过那些宝物和为储物戒指，一一将其炼化，把储物戒指当中的东西进行了分类整理，很快就挑选出了适合众人的法宝和功法，然后分别装在了四个储物戒指当中。

    “喏，这些是根据你们的实力和特点选择的，如果有什么不对的，你们可以跟我说。”苏辰把储物戒指递给他们。

    大家没有客气，直接接过去，一一查看了一番之后，大家都感觉到无比的惊喜，苏辰的实力完全可以看透他们，自然挑选的东西，也是八九不离十的，和他们十分的相符合，更重要的是，里面除了适合他们的一整套真器之外，还有至少一门强大的神通秘法，或者是身法，或者是剑招。

    洪天京手中得到的，自然就是五色神光和元磁神光了，虽然以洪天京的情况，只能修炼元磁神光，可是五色神光毕竟是根本，经常观摩研究，可以更快的学会元磁神光，甚至可以让元磁神光的威力更加的强大。

    这两个神通秘法，每一个都是无比的珍贵的，而此时却尽皆落在了洪天京的手中，洪天京并不是傻子，他修炼了部分元磁剑光，深刻的知道元磁剑光的威力和珍贵之处，完全可以让他达到本命领域的地步，甚至冲击下巅峰领域，也不是没有可能。

    然而，那样珍贵的元磁剑光，也不过是元磁神光的一个简化版本而已，元磁神光比元磁剑光珍贵了无数倍，毫不夸张的说，若是洪天京修炼元磁神光的话，即便是到了仙境，依然足够他纵横了。

    这元磁神光可是在屠龙仙人手中绽放了无穷的光芒，不少龙族都是死在了元磁神光之下的。

    “苏辰……”洪天京在看到里面的情况之后，就连忙看向苏辰，想要拒绝。

    苏辰却很干脆的说道：“你现在的实力是不错，战斗力达到了领域层次，但是，我们的敌人是龙家，龙炎够强大了吧，可是也只是龙家一个保护未来族长的仆人而已，巅峰领域在龙家，恐怕也有不少，甚至，我有种不好的预感，这次龙家说不定会出动洞虚境强者对付我们，哪怕整个九州王朝洞虚境都是屈指可数的存在！”

    “洞虚境？！”众人都有些窒息了，本命领域对他们来说都是无比强大的，洞虚境更是无法想象。

    原本想要拒绝的洪天京，只好收回了储物戒指，然后无比郑重的说道：“苏辰，你放心，我不会辜负你的期望的，有了它，我一定可以将实力提升到绝对领域层次，甚至本命领域。”

    “嗯，我对你有信心，不过，修炼这功法，需要的材料比较珍贵，而且，最好还是有金鹏血液最好，刚好外面就有一些金鹏一族的后裔，他们的血液对你修炼应该有辅助作用，待会儿，我们可以弄些金鹏血液。”

    “什么？你想打外面那些妖兽的主意？”凌采花惊声叫道：“虽然你现在的实力确实很强了，可是，那些妖兽有三十万之多，一旦陷入进去，恐怕就危险了啊。”

    凌采花对于那些妖兽的恐怖，心有余悸，以至于即便苏辰杀了龙炎，他还是很担心。

    苏辰却不以为然的说道：“那些妖兽确实恐怖，不过，我也有手段对付他们，而且，我们既然已经在这仙府当中了，若是不把仙府炼化，掌握在自己手中，岂不是可惜了？”

    “你要炼化仙府？这固然很好，可是，我们必须从新开始炼化啊，龙傲天最终功亏一篑，现在我们必须从头来过。”慕容长天凝重的说道，显然，想要在那些妖兽的包围下炼化仙府，绝对不是一件容易的事情。

    然而，洪天京却是对苏辰充满了信心：“你们啊，真是一点信心都没有，别忘了，我们现在掌握了这么多的宝物，苏辰更是有那么强大的法宝，还怕对付不了那些妖兽？再说，我们只要不和他们正面厮杀，炼化整个仙府，应该不难。”

