    

    猪妖现出原形后，拿起狼牙棒就要跟我拼命，别看他这个样子，可妖气大的吓人，估计也是大妖级别的，刚才没现出原形加上有点懵，才能给我压制了。

    他刚要动真格，我却及时退了出去，本想胖揍他一顿，可他这个样子，明显不是善茬，可他绑了戴洁莹和小雨，我不会就这样善罢甘休。

    我给了大家一个指示，立刻所有人都围了上去，这让他立刻收敛了许多，知道我惹不起，有委屈也只能往肚子里吞。

    “什么意思？他先打的我。”猪妖虽然怂了，但嘴上还是不服。

    “打！”我二话不说，直接吼道。

    黄渊他们没想到我发这么大的脾气，这一句吼把他们也吓了一大跳，反应过来后，立刻朝着猪妖揍了过去，蜘蛛精用蛛丝绑住他，白轩和黄渊打得他猪头都肿了起来，一开始他还有点反抗和挣扎，但最后只剩求饶了，现在大妖在我面前也不能放肆了！

    “饶命，饶命，大哥，我错了，别打了，但你得告诉我错哪了，你这突然的打我，我也不知道咋回事啊，死也要让我死得明白一点。”猪妖求饶道。

    “她们是我的人！”我指着戴洁莹和小雨说道。

    “原来是这样，是我有眼不识泰山，我错了，错了。”猪妖连忙扇着自己的耳光，连阴兵都奈何不了我，他自然有点怕。

    “你是不是给他们施了妖法，快解开。”我喊道。

    这猪妖我本想杀了，可想想留下来也有点用，就让他留下来赎罪。

    “行，行！”猪妖连忙双指向前，然后念了一段乱咒后，指向了戴洁莹和小雨两人。

    戴洁莹和小雨立刻一松，两人倒在了棺材盖上，估计是被妖法镇住太久了，身体僵硬，血液不循环有点发麻。

    “你们怎么样了？张青呢？”我连忙凑过去问道。

    戴洁莹她们终于可以说话了，她回答道：“不知道，之前突然不知道谁撞了一下墙，然后我们三个就掉进了一间密室里，密室里一片黑，我和小雨都被人敲晕了脑袋，失去了知觉，等我们醒过来的时候，就已经出现在外面的洞道了，然后就闯进这间密室里，给这个猪妖逮住，还要我们做他的新娘。”

    “呸，死猪头，就你还想娶我们，你以为变了个样子就真的帅了吗？”小雨朝他骂道。

    有我撑腰，猪妖也不敢还嘴，只能闷声不说话。不过幸亏这猪妖看上了她们，不然的话，这满地的尸骨，就是戴洁莹她们的下场，常年被困在这里的妖都非常暴戾的，不见天日。更加幸运的是，我们及时闯了进来，再迟一点，该两个都洞完房了，这猪妖看见美女就流口水，跟电视里的猪八戒一样。

    “有点奇怪，张青应该不会抛下你们走的，他到底去了哪里？你们都安全，他应该没有事。更奇怪的是，你们是怎么安全来到这里的？”我说道。

    要知道，从上面来到这里，不管走的哪条道，都要掉到鬼潭，那里可是有无数的水鬼和八爪鱼妖，那是只灵妖，连妖丹都成精了，比蜘蛛精和猪妖这些大妖都要厉害，带着昏迷的戴洁莹和小雨来到这里，得要有什么样的本事？到底是谁带她们来的，张青又去了哪里？

    这些疑问，戴洁莹和小雨也不清楚，因为她们当时已经被人敲昏迷了。

    先不管了，既然和她们汇合，那就再好不过，只是矮子兴他们还没找到，现在我有了这支队伍，保护她们两个应该是没有问题的。

    戴洁莹和小雨很快就恢复了行动力，她们把新娘服撕了下来，然后狠狠的扔掉，还瞪着猪妖，但那猪妖好色又脸皮厚，面对着美女的鄙视，他不但不羞耻，还美滋滋的样子。

    “各位，你们放过我吧，我可没有对她们做过什么？天地良心啊！”猪妖又开始求饶。

    “切，你不是没做，你是没来得及做。”黄渊敲了一下他的猪头。

    “求求你们放过我吧，我以后再也不敢了，我怎么知道她们是你大哥的女人。”猪妖委屈的样子。

    “你可别瞎说，我可不是他的女人。”戴洁莹双手抱胸，一脸的冰冷，就算我刚刚救了她，我们的关系也并没有缓和一点。

    “懂，懂，女人嘛，说不要就是要，说不是就是！”猪妖嘿嘿笑道。

    “哟，挺懂女人啊！可惜了一副猪头样，不管女人还是女妖都瞧不上你。”黄渊嘴特别贱，立刻在猪妖伤口上撒盐。

    “行了，我帮你把封印破除，跟我们一起出去吧，多个妖多份力，还得对付阴兵呢。”我不计前嫌的说道，反正打他一顿，也出完气了，现在又多了两个女人，必须得捎上他，不然难搞。

    “谢谢大哥，谢谢。”猪妖连忙点头哈腰感谢，这时候他也松了一口气，生怕我在这里要了他的命。

    我过去将他棺材里面的鬼纹擦除，将他彻底解放了出来，他身上升起一股淡光，然后浑身都轻松了。

    “哈哈，我自由了，谢谢，谢谢！”猪妖感激涕零，终于能出去让他感到无比的激动。

    解救了猪妖，我们一行人也不再耽误，直接出了密室，然后朝着前方前进，没错，我们的目的地，就是地狱尽头！

    那里就是真正的出口，就算有再大的危险，我们也必须前进。

    这时候的猪妖不敢再去搞戴洁莹她们，甚至看都不敢再看一眼，估计是让我给打怕了，但他却看上了蜘蛛精，不停的在蜘蛛精面前献殷勤，可蜘蛛精也没看上他，对他视若无睹。

    这时候戴洁莹和小雨有些忍不住了，但戴洁莹高傲冰冷，不愿意和我多说话，倒是小雨在我耳边轻问道：“唐浩，你真要带上这猪妖跟我们一起吗？还有队伍里这些，看上去一个个都阴森怪气的，不像人啊！就这两个正常点。”小雨说完后指了指青柳和王扬。

    我说这很正常，因为他们的确不是人，不是妖，就是鬼。

    戴洁莹和小雨有些惊讶，她们怀疑我脑子有问题，居然找了这些东西当队友。

    我笑了笑：“那又怎么样？你没看他们都叫我大哥吗？狼也好，老虎也好，狮子也好，驯服了，都是好帮手，况且这里如此凶险，凭我们不可能出去。”        

