    已是深夜，天色渐渐的暗了下去，繁华的望江城也渐渐的归于静谧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一天的时间就这样过去了，楚河走到店铺的大门前，狠狠的踹了一脚，“收工了，快点关门。”

    双开的雕花木门上，突然出现了一个迷迷糊糊的红色眼睛，睡眼朦胧，仿佛还未睡醒的样子。

    “老板，下班睡觉了吗？”

    门上，传来了一道似男似女的童音，声音清脆婉转，还夹带着一丝丝讨好的谄媚。

    这就是他店铺的门。

    也是一个奇葩的东西。

    用主神的话来说，就是啥啥啥生物科技大门，反正高大上的很，高智能，全自动化机制，防御也吊的不行，就是贪睡。

    是的，一个门，却十分的贪睡。

    “睡睡睡，你一个门不好好的当‘门’这份十分有前途的职业，却整天就知道睡觉，你老板我都快饿死了。”楚河狠狠的盯着这个卖萌的双开大门一眼，“收工了，快点关上。”

    “是，老板。”

    门户上，那红色的眼睛微微一眯，仿佛十分开心一般，随着‘哗啦’一声声响，直接关拢，并且门栓也咔嚓一声自动栓上。

    做完这些，那红色的眼睛讨好的看着楚河一眼，然后隐没下去，又去睡觉了。

    楚河心中又气又好笑，摊上这个卖萌的大门，他也没办法，他也很绝望啊。

    “妈的，早晚老子要成神经病。”

    说着，他就蹬蹬蹬的上了二楼。

    整个阁楼就三层，一层是店铺，二层是他休息的地方，三层空荡荡的神马都没有，据主神说这里以后有大用，也不知道到底有啥鸟用。

    反正整个店铺都是主神改造的，楚河也不多做理会。

    阁楼的二层面积不大，但呈现在眼中的布置却和一层完全的不一样，一层是那种古韵古香的典雅装扮，而二层则完全现代化的装饰。

    浴霸、沙、茶几、衣柜、床铺、电灯、饮水机、加湿器、空调、甚至连电视机都有。

    没错，这里有电视机而且还能接到信号，也不知道这玩意是如何链接到异界的。

    只能说主神666。

    至于电力什么的，在二层到三层的楼梯口处，就放着一个奇怪的盒子，巴掌大小，电力就是从这里来的，据主神说这玩意是微型核动力电机，又是一个高大上的东东，供一个房间的电几万年都是小意思。

    一进房间内，楚河就感觉到浑身凉快。

    “爽，有空调和没空调果然不同，主神也不知道在一层也装个空调，照顾一下顾客。”

    大热天的，他没事的时候也喜欢到二层来偷懒，吹吹空调，当然生意还是要做的，尤其是这些天，不得不全力以赴了。

    去浴室内痛快的冲了一个澡，楚河换了一身斑点狗花色的睡衣，打开了电视躺在了床上。

    “可惜，没有电脑，不然能上网就好了。”

    能上网就可以联系地球那边的老朋友，虽然他是孤家寡人，但对于地球也十分的怀念。

    可惜主神明显不给机会，滴水不漏。

    电视内放着周星驰的《大内密探零零》，一部老电影，楚河躺在床上，一边看着，一边心中想着店铺的事情。

    “如果再做不了一单生意，我就得吃土了。”

    “难道，真的要抢劫不成？”

    说实话，作为二十一世纪的好青年，对于抢劫神马的心中自然很违和，虽然这是弱肉强食的异世界，但也不能‘道德沦丧’啊。

    而且这个世界武道昌盛，普通人都会个几手，他这小胳膊小腿的，要是去抢劫必须要用枪。

    枪械无眼，一不小心就弄出人命。虽然这玩意的威慑力在地球刚刚的，在这异世界人家压根都不知道这是什么东西。

    光是用枪威胁肯定不管用。

    就在楚河纠结这些的时候，窗外，突然传来了一声轰隆的爆炸声。

    整个房子似乎都在摇晃。

    “地震了？”

    楚河一个机灵，当即爬下床，准备跑路。

    “不对啊，主神不是说着店铺防御吊得很吗？区区的地震应该不是问题吧？”

    况且现在能跑到哪去？

    整个阿里巴巴店铺都经过改造，对于主神的保证，楚河还是比较相信的，虽然这家伙又抠又黑，但确实靠谱。

    轰~

    又是一阵爆炸声，楚河仿佛听到了房子倒塌的声音从不远处传来，随之而来的，还有几声怒吼之音。

    而且，声音越来越近了。

    “麻痹的，到底在搞什么？”

    走到窗户前，他拉开窗户，探出头去。

    漆黑的夜色中，两个身体绽放着明亮光芒的人正在搞事情，由于距离比较远，楚河看不清楚面容，但这两个家伙的度实在是很快，高移动下，拳**锋，砰砰砰的爆炸声不断。

    “黄泉宗的余孽，吃我一记云海剑诀。”

    一声轻叱声传来，楚河就看到其中一个青色的光影身上突然大放光芒，锵的一声传来，那青色的光影以一种极快的度拔出腰间的长剑，一剑斩去。

    这一剑射出长长的剑芒，足足三米多长，对着另一个赤红色的光影斩去。

    “握草，剑气？”

    这是楚河第一次看到这个世界的武道修行者战斗，实在是强的不行。

    破坏力不用说了，看看这两个家伙一路打过来就跟拆迁办一样，好几栋店铺都被毁了，真是可怜那些店铺的主人。

    “云海宗的弟子，你修为虽然不错，但是太嫩了，今天就把你杀了，夺了你的精血，让我的修为更进一步。”一声阴沉沙哑的声音回荡在街道上，宛如夜枭一般。

    “能够找到我的确令人惊讶，可惜，这个地方偏僻，想要闹出动静等城卫军过来，起码要一炷香的时间，这段时间足够我杀你了。”

    那血色的人影桀桀怪笑，不闪不避，直接一指点出。

    “黄泉指。”

    轰隆隆~

    又是一阵爆炸，二者中间就像是扔了一手雷弹一样，空气都炸起一团气浪，吹的四周烟尘乱飞，地面都被掀起了几层土。

    “不好。”

    楚河看着二者战斗的架势，居然是朝着他的店铺这边移动的。

    尼玛卖批。

    虽然主神有保证，但这两个家伙的破坏力实在是可怕，他可不想出现什么意外。

    这个街道本就偏僻，几乎无人。想要等城卫军那帮家伙过来救场，时间上明显不够。

    楚河怒了。

    你们两个打就打，还想拆掉老子的店，简直作死。

    “真以为老子是泥捏的不成？”