 第二天上午，南悍，四季如春高尔夫球场。从

    东洋撤回到南悍的叶天龙，没有太多歇息，跟朴中剑通了电话后就约了早上一聚。

    文夫人虽然死了，但很多东西还没有落下句号，所以叶天龙需要给予最后的终结。

    昨晚跟印王一战，还揭穿艾丽莎心思，对叶天龙情绪多少有些冲击，唯一安慰的就是她没有下令追杀。这

    也是叶天龙能够毫发无损从东洋撤到南悍的要因。

    这也是叶天龙肃穆脸上能够残留一抹微笑的理由。

    “叶少，你今天球技不行，完全没有昔日的水准。”

    绕着球场打了两轮高尔夫球后，身穿运动装的朴中剑绽放一个笑容：“怎么？心里有事啊。”

    “没事，只是连夜过来，有点累，休息一会就好了。”

    叶天龙笑着挥出一杆，努力把白球打入洞里：“倒是朴叔叔你让我刮目相看，日夜操劳，斗志昂然。”

    白球入洞，引得朴瓷秋和朴斩军他们几个欢呼。朴

    中剑又是一阵爽朗笑声：“我老了，时间不多了，不好好燃烧，以后连燃烧的机会都没有。”

    “不会的。”叶

    天龙笑道：“朴叔叔心系国民，没有机会燃烧也会创造机会，在我眼里，你是娶了南悍的男人。”

    朴中剑微微感动：“天龙，能够得到你这个评价，叔叔心里欣慰啊，这也是我最高的赞赏啊。”

    “我知道自己力量单薄，可终究是南悍血脉，总是要做点什么的。”

    他毫不掩饰自己的爱国情愫：“哪怕它曾经给过我不公，给过我痛苦，我也依然不忘初心爱着它。”

    叶天龙点点头：“我理解。”前

    行十几米后，朴中剑停了下来，还让一行跟随远离十几米，靠近叶天龙抛出一句：“

    天龙，文夫人已经自杀身亡，临死的时候，让我全权处理文家和金家的事。”“

    这也是南悍跟你终战的谈判。”

    他尽量让自己语气平和：“我说一下条件，你看看有没有异议？”

    叶天龙轻笑一声：“朴叔叔请说。”

    朴中剑抬起头看着叶天龙：“第一，南悍跟东洋一样，给你一千个亿赔偿，一年之内付清。”“

    第二，文夫人以死谢罪，文少依法入罪，追究残害乔宝两家的相关人员。”“

    第三，文先生将会月底下台，我将会接替他成为代总统。”“

    第四，南悍将会跟台城全面合作，特别是经济上，互惠互利，让台城和南悍一起发展。”说

    完之后，朴中剑笑了笑：“天龙，你觉得这些条件怎么样？”“

    不够！”叶

    天龙几乎没有半点思虑，很直接抛出一句：“这些条件听起来高大上，但是对我却没多少实惠。”“

    我收东洋一千个亿，是我血洗东洋武道和横田太相的基础上。”“

    我还没打残文家和金家，收一千个亿了事，太便宜文先生他们了。”

    叶天龙缓步向前方走去：“横田太相他们知道，也会从地底下爬出来抗议。”朴

    中剑微微皱眉：“那天龙你的意思是？”

    “很简单……”

    叶天龙伸出一只手：“文家和金家要么给我五千亿，要么给我一千亿，同时让我打残甲军和白虎营。”“

    五千亿？”

    朴中剑脸色巨变：“天龙，这数目太大了……”

    叶天龙笑着打断朴中剑的话：“朴叔叔千万不要说文先生拿不出来。”“

    我已经查过，文家和金家全部资产加起来差不多八千亿，我没有全部抢夺已经是看朴叔叔面子。”“

    五千亿，不能再低了。”他

    淡淡出声：“而且这些钱，最多三个月给我付清。”朴

    中剑一脸凝重：“五千亿，太多了，天龙，这不仅让文家和金家元气大伤，也会让南悍伤筋动骨。”

    “天龙，这不行，这绝对不行。”

    他轻轻摇头：“牵一发动全身，抽走五千亿会让南悍动荡，无数人失业……”“

    朴叔叔，你只是中间人，不是文家人或金家人。”

    叶天龙的眼睛微微眯起，盯着朴中剑笑道：“你传达我的意思就可以了，没必要站在他们立场考虑。”

    “更不要代表文家和金家跟我谈判。”他

    字眼变得玩味起来：“他们好，未必你也好，但是我好了，朴家肯定好。”“

    而且文先生可以选择不给五千亿，朴叔叔却不能代替他们作出选择！”五

    千亿的背后，是文家和金家的人命，朴中剑一个局外人选择不合适，毕竟不是切身利益者。

    朴中剑嘴角牵动一下，他领悟到叶天龙的意思，想要说什么却不知怎么开口。

    “你告诉文先生，我要五千亿，还要三个月付清。”叶

    天龙的神情变得肃穆起来：“不给五千亿，一千亿也行，再加两个条件……”

    “一，解散甲军和白虎营，把他们从南悍官方抹去。”“

    二，文先生主动入狱，坐上二十四年，如果不够坐牢证据，我可以提供横田太相给我交易证据。”“

    当然，文先生他们可以拒绝我的两个要求。”“

    不过这样一来，我就会按照江湖规则，就着文夫人、文少给予我和乔宝两家的伤害，一个个报仇。”“

    无论是甲军、白虎营或者文家、金家人，涉事者全部格杀勿论。”

    叶天龙眼里跳跃一抹杀意：“至于死多少人，那就要看跟多少人有关了……”

    朴中剑沉默许久，随后坚定的摇摇头：“天龙，你的条件太苛刻了，太霸道了。”“

    即使文家和金家答应，我也会阻拦，因为不仅会让两大世家崩溃，还会让南悍经济动荡。”“

    这不仅仅是你们私人恩怨，还会伤害南悍国运。”他

    目光锐利盯着叶天龙：“我不能答应。”

    此时，两人已经走到歇息处，似乎感受到两人的火药味。

    朴斩军和朴瓷秋几个站了起来，还靠过来，一脸担忧看着似乎谈崩的两人。叶

    天龙望着朴中剑轻叹：“朴叔叔，你是一个有家国情怀的人，对于你这一点，我发自内心的欣赏。”“

    但你不能因为我的欣赏，我对朴家的感情，而对肆意践踏我的利益。”

    “这次长白山一战，我不仅没有向你埋怨半句，反而把我打拼下来的东西，跟你跟朴家一起分享。”

    “可是你，不仅没有对我感激，还站在文家和金家立场跟我谈判，严重损害我的利益。”他

    轻轻摇头：“朴叔叔，你此举让我很是失望。”

    朴中剑声音冷冽：“天龙，我知道你难于理解，可我有我的立场，我必须公私分明……”

    “叶少，严重损害你的利益？你会不会误会了？”朴

    斩军忙走过来圆场：“我们一直是盟友啊，共同进退，利益与共啊……”

    朴瓷秋也走到叶天龙身边：“天龙，有事好好说，我们可都是一家人。”“

    如果朴先生真把我当一家人，情报冠绝天下的朴家风眼……”

    叶天龙目光锐利如刀，盯着朴中剑冷声一句：“岂会对白虎营炮轰长白山一无所知？”

    说完之后，叶天龙一挥球杆，狠狠撞击脚边一个白球。“

    啪——”白

    球飞出，直入一个洞口。

    干脆利落。“

    六千亿，三个月。”

    叶天龙一丢球杆，转身离去：

    “逾时不付，文家鸡犬不留。” 