    第809章 你到底是不是这里的人？

    

    唐明月看了一眼陆云萝脸上的口罩，最后到底还是忍住了想要让自己鼻子出来透气的想法。

    

    不过唐明月的问题也令陆云萝想到了一个问题。

    

    这城里的百姓们，连口罩是什么都不知道，更别说让他们戴上了。

    

    想要执行下去，恐怕没那么容易。

    

    想要让百姓们配合，必须得让他们知道口罩的作用，以及肺鼠疫的传播方式。

    

    她空间，倒是有一套活字印刷的工具，只是，南姜国这边的百姓们恐怕识字的并不多，虽然汉语拼音她五年前就在东澜国宣传过了，这南姜国的百姓们显然都没有学过。

    

    正当陆云萝想着要如何让城里的百姓们戴上口罩的时候，留在城中的百姓们却意外的接受了戴口罩的行为。

    

    原来，早在疫情爆发之后，但凡有钱的，亦或是有能力的，早已拖家带口的逃离了这个县城。

    

    如今留在里塘县的百姓们，都是一些走投无路的穷苦百姓。

    

    这些日子以来一直活在对鼠疫的恐惧之中。

    

    而今忽然告诉他们，只要戴上朝廷发的口罩就能够不得病，所有的人都恨不得将口罩一天十二个时辰都戴在脸上。

    

    又怎么会拒绝呢？

    

    在他们眼里，如今只要能活下去，别说戴口罩了，就是让他们吃口罩他们都愿意！   

    陆云萝知道后，心里有些酸涩。

    

    这是到了什么样的处境，才能让他们这般的顺从。

    

    隔离，消毒，焚尸，治病，当天晚上，所有的工作都有条不紊的进行着。

    

    虽然一开始人手不足，可到了第二天，龙门暗中培养的大夫们陆陆续续的从四面八方赶了过来。

    

    里塘县的所有人对于这场突如其来的鼠疫渐渐看到了希望。

    

    对于各种要求和限制，大家更加的配合了。

    

    解决完了百姓们的问题，接下来就是救治病患了。

    

    看到不断被送进来的患者，陆云萝的心头有些沉甸甸的。

    

    纵然她医术尚可，可面对重症患者，没有现代鼠疫的特效药链霉素，她也有心无力。

    

    她能做的，就是尽自己最大的力量，能救一个是一个。

    

    把脉，施针，开药。

    

    这一忙，就是一夜。

    

    虽然辛苦，但是看到一条条生命被她救回来的时候，她觉得一切的辛苦都是值得的。

    

    到了第二天上午，忙了一天的陆云萝拖着疲惫的身躯准备歇下的时候，却听到苏县令和唐明月几人围在一起。

    

    平时向来心大的唐明月此刻正双手叉腰，一脸怒气。

    

    “程太守这个混账羔子，竟然连朝廷的命令都不听？”

    

    明明来的时候都安排好了，调集南姜国的部分粮食送往里塘县，谁知半路竟然被程太守给拦截了。

    

    硬是不让送到里塘县。

    

    她这是要里塘县的百姓们活生生的饿死啊！   

    “唐大人，我们现在该如何是好？”

    

    苏县令一脸忧愁。

    

    里塘县这几个月才刚刚经历一场水灾，这还没缓过来就发生了鼠疫。

    

    百姓死的死，逃的逃。

    

    城中早已没了多余的粮食。

    

    即便是衙门的粮仓，也早已见底，怕是根本支撑不了几日。

    

    她还以为圣女大人来了以后，这朝廷的赈灾粮应该也很快就到了，谁知，竟然被程太守给拦了下来。

    

    “一个小小的太守恐怕还没有这么大的胆量，背后肯定是朝中的人让她这么做的。”

    

    唐明月很快就联想到了凤音音。

    

    那个女人，之前对付其他几任圣女候选人的时候，就喜欢用这样的手段。

    

    “这件事，我来解决，你们先去忙吧。”

    

    陆云萝的表情没有任何的意外，似乎早就预料到了赈灾的粮食会出问题似的。

    

    “大人，这城里的粮食，怕是只能再支撑几日了。”

    

    苏县令弱弱的说道。

    

    不知怎的，她一见到这位圣女大人，就莫名的胆怯。

    

    明明这位圣女大人没有任何的架子，比之前那位凤大人好相处多了，可她还是不敢多看她一眼。

    

    “禀报大人，寂公子求见！”

    

    一名下人进来禀报。

    

    陆云萝疲倦的脸上绽放出一抹笑容，相公总算来了。

    

    “你们俩跟我出去看看吧。”

    

    来的路上，她就担心赈灾的粮食会出问题。

    

    为了以防万一。

    

    在快到里塘县的时候，她和相公连夜将空间的存粮以及各种新鲜的蔬菜水果全部都搬运了出来。

    

    之所以放到城外，是担心进了城再将粮食拿出来容易解释不清楚。

    

    唐明月和苏县令互相对视了一眼。

    

    两人跟着陆云萝来到了县衙外头的时候，看到那被堆得满满一个街道的粮食时，两个人的眼珠子都要瞪出来了。

    

    这圣女大人是从哪弄来的这些粮食？

    

    “唐大人，您快过来看，居然还有精米！”

    

    苏县令的咋呼的声音响起。

    

    “等等，这是白面吗？”

    

    唐明月也惊呆了。

    

    这等上好的白面，便是她在京城那也是舍不得吃的。

    

    圣女大人居然弄来了，一二三四五六七……   

    二十多车！   

    “相公，辛苦拉。”

    

    陆云萝站在寂无绝面前，歪着脑袋微微一笑。

    

    寂无绝看着陆云萝那眼底的两个黑眼圈却蹙了蹙眉。

    

    上前一步将她轻轻的拥在怀中。

    

    “一夜未睡？”

    

    “嗯。”

    

    陆云萝打了个哈欠，开始犯困了。

    

    “就想着能救一个是一个。”

    

    寂无绝没有说话，抱着陆云萝“嗖”的一下消失了。

    

    “唐大人，圣女大人被刚才那位穿着黑衣的男子带走了。”

    苏县令小声的说道。

    

    唐明月回头看了一下，那两人果然不见了。

    

    “那位寂公子是咱们大人的最得宠的男宠，记住了，千万不能惹他。”

    

    唐明月叮嘱道。

    

    “男宠？”

    苏县令一脸神往。

    

    圣女大人就是厉害啊。

    

    身边的男宠都长的这么英俊！   

    好像功夫还挺不错的！   

    也不知道她什么时候也能找到这般品质的男人。

    

    城中的一座宅院内。

    

    一位身穿灰衣的男子坐在在院中，安静的看着手中的东澜日报。

    

    “公子，你说这个叫口罩的东西真的能够防得住住鼠疫吗？”

    

    一名二十多岁的小厮看着手中免费发放的口罩一脸困惑。

    

    灰衣男子一边翻阅着手中的东澜日报一边说道，“这样东西，许多年前就出现在神医阁了，这位南姜国的圣女为了解决这里的鼠疫，倒是费了心思了。”

    

    “啊？

    这东西还真的有用啊？”

    

    小厮不解的饶了饶脑袋。

    

    想不明白这样东西的原理是什么。

    

    灰衣男子起身，驻足在窗边。

    

    他来到里塘县已经半年了，却没有查到任何有用的线索。

    

    母后，你到底是不是这里的人？

    

    

    

