
当林守成走进听涛楼三层自己的书房时，刚才还满腔沸腾的热血瞬间就冷却了下来，因为有一个不速之客正在等候他。

这人大大咧咧地很随意坐在书案后面，穿一身明黄色的长衫，看见林守成进来，满脸笑意，歪这头看着他，正是姑苏慕容家族的慕容文才。

林守成皱了皱眉头，声音透着很不友好：“鄙庄这听涛楼虽不是龙潭虎穴，却也算得上守卫森严，慕容公子能这么神不知鬼不觉地不请自来，姑苏慕容家端的是好轻功。”

慕容文才仿佛没有听出他言语中的讥讽之意，淡淡一笑：“过奖了，在下有要事和庄主相商，不得不深夜造访，还望勿怪。”

林守成从鼻子里哼了一声，老大不乐意地坐下来：“慕容公子在本庄来去自如也不是今日才有的事了，有什么要事请讲。”

慕容文才不以为意地一笑：“庄主也知道在下近日为了贵庄的血案夙夜忧心，明察暗访之下，果然被我发现了一件秘密。”

明明别有用心，偏偏说什么为了血案夙夜忧心，林守成真觉得眼前这个年轻人的脸皮比那些所谓的老江湖的还要厚，当下不无讥讽地一笑：“有劳慕容公子费心了，不知是什么秘密？”

慕容文才脸上带着神秘的笑容道：“听说最近庄里闹鬼，有很多人都看见了顾青衣的鬼魂是吗？”

林守成沉着脸：“是又如何？”

慕容文才反问道：“庄主不会真的相信那是死人的鬼魂吧？”

林守成盯着慕容文才的双眼：“你是说那是有人假扮的鬼魂？”

慕容文才得意地笑着：“我知道假扮鬼魂的人是谁，我看见了。”

林守成全身一震：“是谁？”

慕容文才嘿嘿地笑着：“林庄主别着急嘛，我们应该先谈谈条件。”

林守成眉头皱起：“条件？”

“不错，”慕容文才点点头，“现在的听涛山庄里

，除了官府的人外，武当派的人死了，蜀中唐门的人失了踪，还有嵩山少林、岭南剑派在旁边虎视眈眈，再加上我们姑苏慕容，实在真是热闹极了。恐怕谁也不会相信，这些人都是为了查几起普通的血案才聚集到这里来的吧。以听涛山庄现今的实力，林老庄主发了疯，以庄主你目前的武功恐怕不能与他们中的任何一方对抗，所以你需要盟友。”

林守成听了他的话显得若有所思：“哦？我需要盟友吗？”

慕容文才很得意，一切都在朝着他想要的方向发展，他的眼神就像一只得意的小狐狸：“你当然需要，我自然也不会是一个人，我也有我的盟友，如果我们结盟了，有我们的协助，你足可以对抗任何一股势力，当然也可以知道我们所知道的秘密。”

林守成看上去仿佛有些心动了：“那么条件呢？”

慕容文才笑容可掬：“当然我们也想知道你们山庄的秘密，比如，那把剑的秘密。”

林守成看起来没明白：“什么剑？”

慕容文才脸上的笑容不见了，看上去有些失望：“看来庄主并不想分享你掌握的秘密，你难道还看不出听涛山庄现在已经到了生死存亡的关头了？”

林守成脸上露出微笑：“身为林家的子孙，听涛山庄现在的一切不单单是家父，而且是林家几代人的共同努力。就算真的到了生死存亡的关头，就算力有未逮，也要挺直了腰杆去面对，怎么能为了生存出卖自己，数典忘祖，让林家祖上蒙羞。”

他看着慕容文才，脸上多了几分讥诮的神色：“我不像你，想当年慕容氏先人何等英雄，虽然是鲜卑族人，从两晋到十六国时期建立大燕国，辉煌一时，慕容恪、慕容俊都是响当当的大英雄，大丈夫，几百年后他们的子孙居然干起鸡鸣狗盗，敲诈勒索的勾当，还堂而皇之地跑到我面前要挟我要与你们为盟，真不知道你的祖先知道了你的所为会不会气得从坟里跳出来？”

慕容文才被骂得脸上红一阵白一阵的，林守成的反应大大出乎他的意料，让他一时愣住了。

林守成冷冷地看着他：“慕容公子，你还是请回吧，你知道的鬼魂的秘密我没兴趣知道，你不如去与鬼魂交涉下看看他会不会有兴趣和你做交易，至于结盟一事，在下实在耻于为伍，只有感谢你的好意了。”

慕容文才悻悻地站起身，还想要做最后的努力：“林庄主你不妨考虑一下我们的建议，你不愿分享那把剑的秘密，但是迟早会被他们翻出来的，到时候连同整个山庄都会陷入万劫不复的境地，我们真的能帮你。”

林守成点点头：“多谢好意。”然后他闭上眼睛，表明不愿再谈。

慕容文才没有办法，走到窗口回身恨恨地看了眼林守成，然后一纵身，越窗而出消失在夜色之中。

林守成静静地坐着，脑子里还在想慕容文才刚才的话，那把剑的秘密，那把剑？是的，那把剑！

慕容文才看来所知道的不过是皮毛而已，有了那个人，林守成怎么还会需要别的盟友？在那个人面前，什么姑苏慕容，不过是夜郎自大坐井观天的跳梁小丑而已，纵是天下群雄，在那个人面前也是被玩弄于鼓掌之上的棋子，包括他林守成。

想到那个人，林守成仿佛看见了他黑漆漆的身影，黑漆漆的面具，黑漆漆的阴森的死亡气息。他想要摆脱这种令人窒息的恐惧，这种无力感，他需要练剑。

他霍然而起，拔剑出鞘，身如游龙，剑若惊鸿，一时间满屋子都是他舞动的剑影，烛火摇曳，剑光闪闪。

此刻的窗外，檐上，静静地伏着一个圆滚滚的黑影，正是身体肥胖却身负傲人轻功的张痴。刚才林守成和慕容文才的对话他全听见了，此刻，他也在想刚才他们讲的话，看来这个姑苏慕容果然来者不善。

那把剑的秘密，什么剑？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437567"  chaptername="华山惊变第五十九章  慕容文才">加入书签</a>
</div>
