    韩宣现她笑，起初以为是因为见到自己，所以才这么高兴。

    但接着看安雅笑到肚子疼，才果断否认这个答案，心想估计是在笑话自己来女校上课的缘故吧。

    雪山中学里，早就有传闻美得不像话的紫眼女孩多洛莉丝，是韩宣的“女朋友”。

    起初只在小范围内传播，当韩宣收购了学校的股份，和雪山中学密切联系在一起之后，学校里的学生们对他更加关心，这个传闻也迅扩散，如今几乎展到人尽皆知的地步。

    甚至还有人说，他之所以会帮助当时即将破产的圣安中学，也是因为安雅在这里读书的缘故。

    在还处于幻想浪漫年纪的女学生心目当中，这是件很让她们羡慕的事情，就像童话故事一样。

    安雅美得像公主。

    高贵的紫色眼睛，配上雪白的皮肤和立体五官，自从刚来学校上学，就是公认的小美女。

    如果不是因为年纪还太小，校花的名头可能就要被她给抢去了。

    连美了无数年的美国女星，伊丽莎白-泰勒女士，都承认自己小时候没她好看。

    或许是由于同为紫眼睛的缘故，伊丽莎白去年还专门来学校找过她，可惜安雅不在……

    而韩宣，当年因为聪明的智商火过一阵，成为家长们口中“别人家的孩子”。

    后来常年待在雪山牧场，逐渐被人给渐渐淡忘，直到去年才再次出现在公众视野当中。

    成为打破世界历史上最年轻身价过“十亿美元”、“二十亿美元”、“三十亿美元”等记录的级富豪。

    展度像是火箭一样，到现在连评级机构都无法计算出，他的准确身价，福布斯杂志社最近现，韩宣也开始学会往地下展了。

    在最新的统计中，只用模棱两可的“至少五十五亿美元”来表示，这是在除去当年老爷子和外公，借给他的那二十多亿美元启动资金的情况下，得出的结论。

    那些学生们不知道王子有多少钱，但他们父母说肯定没韩宣有钱。

    要知道，他身后还站着一帮手里握有巨额资金的长辈，到现在还没人说过死后要把钱给捐出去，按照华人的脾气，有很大可能将来让韩宣继承遗产。

    西方社会中，从没出现过华人版的“王子”，当年韩千山小时候，老爷子的身份地位还不够，韩宣是第一位西方社会中的华人版大众情人。

    在世界十八岁以下的未成年心目当中，他几乎是神一样的存在，八卦杂志调查那些未成年女孩时候，她们当中有过百分之八十的人，选择希望韩宣将来当她们的男朋友。

    永远别小瞧女孩子的嫉妒心，安雅长得比别人好看、家里又有钱、还跟韩宣关系很好，注定成为别人口中的八卦对象。

    所以即使安雅自闭症，比小时候好转许多，但在学校里依然没多少人喜欢跟她玩……

    米娅老师让坐在她两边的学生，暂时换个位置，理由是安雅早就跟他们认识，能够互相帮助。

    韩宣空着手什么都没带，坐在第一排，伊莎贝莉也一样。

    门口的苏珊导演，感觉自己现了些有意思的东西。

    将这两位小天才，弄到初中来上课，导致这期节目亮点十足，笑眯眯地和站在门口的数学老师，悄悄说了些什么……

    那位数学老师，在米娅离开之后继续上课。

    她看上去有四五十岁了，身材略微福，显得有些臃肿。

    笑着开口自我介绍道：“我是阿德里亚娜-芳塔娜。

    同学们都叫我松鼠老师，因为我养了两只灰松鼠，有时候会把它们带到课堂上来。

    随便你们怎么称呼我都可以，教书几十年，已经有一大堆外号，我习惯了。”

    韩宣跟着同学们笑了笑。

    回到中学上课的感觉很新奇，和布朗的大学课堂有点不一样。

    扭头看看那些，跟自己年纪差不多大的女学生们，感觉自己和伊莎贝莉找到了大部队，坐在班级里完全没有违和感。

    普通人在他这个年纪，就应该这样上课才对......

    芳塔娜数学老师拍拍手，继续说道：“因为你们是新同学，所以我不知道你们的课程进度怎么样。

    现在我给你们出道题目，尝试着解决掉它？”

    伊莎贝莉表情一愣，接着乐了。

    自从她四岁以后，就没再做过初中的数学题目，点点头示意可以。

    韩宣也觉得好笑，看见她在黑板上写道：

    “韩宣和伊莎贝莉，想知道多洛莉丝的生日，于是多洛莉丝给了他们俩十个可能的日期：

    5月15日、5月16日、5月19日、6月17日、6月18日、7月14日、7月16日、8月14日、8月15日、8月17日。

    多洛莉丝只告诉了伊莎贝莉她生日的月份，告诉韩宣她生日的日子。

    伊莎贝莉说：我不知道多洛莉丝的生日，但我知道韩宣也不会知道。

    韩宣回答：一开始我不知道多洛莉丝的生日，但是现在我知道了。

    伊莎贝莉也回答：那我也知道了。

    那么，多洛莉丝的生日究竟是几月几日？”

    虽然题目很绕人，但芬塔娜老师小看了他们两个。

    题目刚写完，韩宣和伊莎贝莉就异口同声回答道：“七月十六。”

    班级里的其他同学们全都迷糊了，只有芬娜塔老师嘴角上翘，问道：“为什么你们认为这个答案是正确的？韩，你说说……”

    “在出现的十个日子中，只有18日和19日出现过一次。

    如果多洛莉丝生日是18或19日，那知道日子的我就能猜到月份。

    5月和6月都有只出现过一次的日子18日和19日，知道月份的伊莎贝莉就能判断，到底我有没有肯定的把握。

    所以她的生日，一定是7月或8月……”

    韩宣侃侃而谈，芬塔娜老师已经知道他是真的懂了。

    于是擦掉黑板，又写了道增加难度的大学微积分题目，他和安雅立即就在纸上，写出了准确答案。

    女老师更加吃惊，面对镜头瞪大眼睛，说道：“我的天！真的好聪明！

    我誓这是我刚刚想的题目，谁都不知道，绝对没有弄虚作假！”

    她此刻已经忘记要上课，一心想要难倒他们，接着又出了一题，还是被这两个妖孽给轻而易举解决了。

    芬塔娜老师见同学们已经起哄，终于来了个狠的。

    没有题目，只在黑板上写下“庞加莱猜想”，接着笑眯眯地看着两人，说着：“不会了吧？

    所以安心上课吧，你们要学习的东西还很多……”

    在座的其他学生，见到他们被难住的样子，开心大笑。

    而吩咐数学老师考验他们的苏珊导演，非常满意刚才的剧情。

    只有韩宣和伊莎贝莉知道，老师在耍赖。

    这个猜想困恼了世界顶级数学家们近百年时间，至今没有得出答案，被誉为世界上最难的数学题之一。

    如果诺贝尔有数学奖，那么解决这个猜想后，拿到诺贝尔数学奖也很有可能，它实在是太复杂了！

    韩宣的数学只能说一般般，没有经过系统的学习，此刻举起双手认输。

    而伊莎贝莉性格争强好胜，皱着眉开口道：“我现在回答不了，给我点时间去解决它。

    四维广义庞加莱猜想已经解决，在它的基础上应该有可能得出最终结论，我需要点别人的帮助。”

    “你真的要去解这个题？”芬塔娜老师吃惊问她。

    “是的，我想试试……”(未完待续。)