    火影办公室内。

    猿飞日斩猛的一拍桌子，冷声道：“住口，团藏，鸣人如何安排由我决断，更何况，他并没有造成任何伤亡！”

    志村团藏冷笑一声：“这次没有伤亡，那下次呢，下下次呢，你能保证他永远不会对木叶造成威胁吗？”

    “团藏，不要忘记自己的身份，你根本无权过问这些事情。”

    志村团藏依旧自顾自的说着：“他这次是想对村民动手，那下次呢，他会对谁动手，这木叶里，令人心伤的东西真是多……”

    听着这含沙射影，阴阳怪气，带着嘲讽意思的话语，猿飞日斩再也忍不住心中的怒火，转头看向团藏，眼中闪过一丝寒芒，沉声喝道：“这都是由谁造成的，团藏你心中最清楚！”

    蓦然，志村团藏笑了笑，他摊开手，向后退了几步，“是啊，日斩，你才是火影。”

    待团藏离开后，脸色阴沉的猿飞日斩猛然拍碎了面前的办公桌，桌上的文件散落一地。

    一直守候着的暗部忍者心中一凛，从未见到过火影大人如此动怒……

    回到根部基地，志村团藏再也沉不住气，放声大笑起来。

    日斩，你的反应，全都在我意料之中。这次，是我赢了啊……

    猿飞日斩背着手，站在窗前，面露黯然的看着窗外的景色，亦或是注视着木叶的一切。

    良久，他吩咐道：“将宇智波富岳传来。”

    办公室里又换了一张新的桌子，工作人员将文件整理好，猿飞日斩重新坐在了座位上。

    他看着面前的宇智波富岳，语气不悲不喜：“如此大的动静，警务部为何没有发现？”

    宇智波富岳说道：“火影大人，在发现战斗的第一时间，我们便封锁了路口，以免波及平民……”

    猿飞日斩截断了他的话，“那条街，没有人巡逻么？”

    宇智波富岳顿了顿，心想：你和团藏斗法，现在要拿我宇智波出气？那可是九尾，你天天盯着的人，连你火影都察觉不到异常，我族的平常忍者能看出？

    不过他还是硬着头皮说道：“此事，是警务部的失职，请火影大人责罚。”

    “火影大人，我正要和您说，警务部即使日夜巡逻，仍会是力有不逮，人手不足，所以，希望火影大人能派遣部分忍者进入警务部。”

    皱眉思考了一会，猿飞日斩道：“既然没有造成什么伤亡，那我就不再追究责任了，下不为例。”

    至于宇智波富岳后面的提议，他没有回应。

    直到宇智波富岳离开，猿飞日斩这才回过味来，富岳刚才的话，到底是想趁机扩张警务部，还是说，示意自己的人可以进入警务部，明明白白的监督他们？

    火影大楼外，走在回家路上的宇智波富岳心情十分沉重。

    话都说到这种程度了，还是得不到全然的信任，难道，只能走上那条路了？

    办公室里，猿飞日斩叹了一口气，之后，便开始伏案写信。

    许久之后，他召来暗部，将信件交给了他们。

    “将自来也和纲手带回村子。”

    “是！”

    “这是必须完成的任务，就算他们不愿意，你们也要将他们打晕了绑回来。”猿飞日斩严肃的说道。

    “属下遵命！”

    看着暗部们离开的背影，猿飞日斩松了一口气。

    即使村内波诡云谲，多两个影级高手，也能将这些阴谋诡计镇住吧。

    木叶医院，风本哲靠在调节好高度的护理床上，胸部缠上了一些绷带。

    好心的护士还给了他几本书方便解闷。

    鸣人也住院了，不过是在别的房间。

    以他的恢复速度，大概三两天又能活蹦乱跳了，至于风本哲，估计要躺个把月。

    “少年，你这是燃烧青春过头了么？”

    一个绿色的身影爬墙跳了进来，随后，一个更小的身影也磕磕绊绊的翻墙进来。

    风本哲抬头一看，是洋溢着笑容的阿凯。

    “凯大哥。”

    在阿凯的身旁，还跟着一个跟他穿着同款训练服，造型也一模一样的小孩。

    “少年，伤势严重吗？”

    “没什么大事。”风本哲笑着回应。

    阿凯将小号的自己推到了风本哲面前，闪烁着白牙，说道：“少年，这是我的弟子，李洛克。”

    接着，他又拍了拍李洛克的肩膀，笑着说道：“小李啊，这就是老师跟你说的，以前跟着我一起训练的少年。”

    “老师，那我要叫他师兄么？”李洛克高兴的问道，眼里闪烁着星光。

    “他比你还小哦。”阿凯道。

    “那我就是师兄了？”李洛克面露兴奋。

    “这位少年，他的名字是……”阿凯说话的语气顿了顿。

    “风本哲。”病床上的人满脸黑线。

    李洛克留了下来对风本哲问东问西。

    阿凯又翻墙进入另一间病房。

    卡卡西也进了医院疗养。

    “不愧是我一生的对手哟，就连住院都比我勤快。”

    听着熟悉又热情的声音，病床上的白毛忍者，他那面罩下猥琐的笑容变得有些僵硬。

    “卡卡西，你现在的状态不适合看这种书，会让身体更虚弱的。”

    阿凯刚一进来，就拿走了卡卡西手里的《亲热天堂》。

    瞬间，卡卡西仿佛丢了魂一样，毫无精神的死鱼眼显得更加颓废。

    见到阿凯将《亲热天堂》夹了起来，卡卡西欲哭无泪，我的精神支柱啊……

    “阿凯，你和那个小子很熟么？”卡卡西有气无力的问道。

    “卡卡西，你在问谁啊？”

    “风本哲。那个小鬼有一个很长的枕头，你帮我问问他是在哪买的，帮我也买一个，放在我的病床上，被子里，真的很需要！”卡卡西没精打采的说道。

    孤独、寂寞、冷，想要一个温暖的抱抱……

    虽然很不解，阿凯还是离开了。

    在距离木叶几公里外的某处山脚下，一群开着白眼的少年聚集在了一起。

    “我说你们能不能把白眼关了，浪费查克拉，或者带副墨镜。”

    “你自己先做到吧，白痴。”

    “就是啊，再说我们身上又没钱，怎么买墨镜。”

    “我们一个人一个方向，现在分开出发吧。”

    这些都是风本哲的影分身。

    “别吵了，现在除了我，其他人都关掉白眼。”其中一名影分身性格比较沉稳，呵斥着。

    闻言，其他影分身撇了撇嘴，但还是关闭了白眼。

