    段子如又将情况重新说了一遍，许琦的脸色变得更差了。

    许琦哭诉道：“君上，你可要为我做主啊，到底是谁那么狠心害了我的女儿。”她摸着虚幻的额头，眼睛血红。

    这是她第二个用心培养的女儿啊！

    为什么你们一个一个都要害我的女儿！

    昭和也觉得事情来得蹊跷，就算许琦是个铁石心肠，也不至于害自己的女儿变成这副模样。

    她问道：“段太医，母蛊有什么办法能够找到？”

    段子如沉眸：“回君上，母蛊应该离我们这儿得不远，君上若仔细排查可疑人物，应该很快就会找到母蛊。”

    昭和听完立马安排了几个人出去排查，凤眸微转：“许大学士，你也不必过于忧心了，段太医的医术你应该也是知道的，定会保许欢无恙。”

    躺在地上的许欢时不时的抽搐一下，身上的血汗冒的也更多了。

    “母亲，孩儿……孩儿好疼啊。”

    许琦红着眼睛：“欢儿，不疼，母亲在呢。”

    段子如紧皱眉头，暗道不好，这血越冒越快了，这样下去她马上就会没命的。

    她从药箱里面翻出另一个竹筒，这里面装的是另外一种蛊虫，名为“入梦”。

    其名如其功效，能让中蛊者处于一种幻梦状态。

    至少要稳住这孩子的心绪才行。

    鹿灼道：“段太医，我学过些病理，我来帮你吧。”

    在场人都看向鹿灼。

    特别是许琦，着急道：“你会什么病理，别把我家欢儿治坏了才是，段太医，别听这个毛小子的话。”

    昭和也淡淡道：“鹿哥儿，这件事你不该掺和。”

    鹿灼凝眸，深深的看了一眼昭和，坚持道：“你信我。”

    昭和还想说什么，段太医先开了口：“鹿哥儿，你会用银针么？”

    鹿灼点头：“会。”

    段太医将一副银针递到鹿灼手上：“你用这个银针封住孔最、隐白、神门、命门这几个穴位。”

    这些穴位都是止血的穴位。

    昭和有些担心的看着他。

    鹿灼十分熟练地将银针插到每个穴位之上，瞧着他这手法应该是训练过很多次了。

    段太医这才道：“入梦已经下进去了，你点上香烛，用它来熏伤口。”

    鹿灼一一照做，没有出错的地方。

    过了一会，齐博士也走了过来，道：“君上，时辰快到了，我们该行授礼，然后正式开始科举考试了。”

    这“授礼”就是主考官和女帝给考生的礼物，每一年的礼物也都大同小异，是些什么毛笔、宣墨、宣纸之类的玩意儿。

    但这东西也只能在考完试之后才能拿去用，考试的时候是有专门的笔墨纸砚，无须考生自己准备。

    这个规定也是为了防止有人在考试时作弊而制定的。

    众考生的目光火热。

    但没有一个人敢催促。

    昭和道：“管阳郡王来了么。”

    屋外忽然传来脚步声，听着像是高蹬鞋踩在雪上的声音。

    “呼，泰安真是开始冷了，幸好出门的时候带了不少厚的衣裳。”

    “郡王深谋远虑，自然是旁人比不上的。”

    女侍行礼：“奴拜见郡王，问郡王安。”

    接着是殿外帘布被拉开的声音。

    一穿着红色金丝绒的外袍，头上戴着七宝翎毛珍珠冠，左右两边各插着两根虎头金钗的女子走了进来。

    只见她身材肥硕，膀大腰圆，脸上也满是横肉。

    这女子的五官因为过于肥胖的原因而挤在了一起，唯独她的那只嘴巴大的吓人，起码占了脸上的五分之二。

    加上她又浓妆艳抹，涂着火红色的口脂，显得嘴巴如血盆大口一般，骇人的紧。

    她看了殿内一圈，用着极为洪厚的声音道：“大家都在呢？君上也在，臣参见君上，问君上安。”

    她没有按照昭国的行礼规矩行完整个的礼仪，也没有等昭和回话就自己站了起来，态度十分不敬。

    大家凭着她独一无二的身材猜到了这女子的身份——管阳郡王。

    那个十岁就被赶到管阳郡当郡王的女子。

    她本是上上个年号帝女的女儿，却因为母亲的罪过而被牵连，这才被刚上任的穗成女帝逐出了泰安城。

    这样算来，她和穗成女帝同辈，不过比穗成女帝还小些年纪。

    没想到如今变成了这幅让人厌恶的模样。

    “臣（臣女、臣子）参见管阳郡王。”

    昭和眸色沉沉，似笑非笑道：“郡王殿下来的刚刚好，你差一点就错过考生们待会的授礼了。”

    管阳郡王一步踩在地板上，周围的凳子、椅子都跟着震动了几下。

    她也跟着昭和一起笑，但这笑看着也格外渗人：“也是，来得早不如来得巧。”

    她慢慢走过来，就看到了躺在血泊中的许欢，半惊讶道：“哦呦，这是发生什么事情了吗，怪不得刚刚看见宫内那么多御前侍卫慌慌忙忙的在找什么东西，行礼都随随便便的，不知道的还以为宫内没一个懂规矩的，君上，是有考生遇害了么？”

    昭和冷声道：“嗯，不过授礼可不能误了时辰，博士，郡王，我们先过去吧。”

    管阳郡王却坐在了檀木靠椅上，喝了口茶道：“君上，你的臣民都变成这副模样了，你难道还有心情去举行什么授礼吗？”

    她整个身子都陷了进去，身上的肉全都压了出来，更是显胖了几斤。

    她后面一直跟着的婢女从一直提着的食盒里面掏出一碟子小菜，十分自然的放到了桌子上。

    这小菜成长条形状，上面还有许多像胡须一样的东西，味道特别大，许多人都被熏得睁不开眼睛。

    管阳郡王笑道：“我就好这一口，请诸君见谅啊。”他翘起了二郎腿，伸着兰花指挑着那东西吃，一口一个，吃的很香，似乎是想到了什么，又道，“君上，你没见过这个东西吧，这东西只有南方有，叫做什么岑草，别看它闻着不好闻，吃起来却十分提神醒脑，君上，要不你也来点？”

    昭和黑色的眼眸更是深了几分，道：“郡王殿下好雅兴，吃这等被民间称为猪鼻拱的东西。”

    大家忍住笑意，这名字真tm应景。

    猪鼻拱？猪拱鼻还差不多。

    管阳郡王顿了顿，问后面的小婢女：“这东西在那帮子泥腿子身上叫做猪鼻拱？”

    小婢女眨了眨眼，难为情道：“岑草在民间有许多称呼，侧耳根、狗心草、狗贴耳、猪鼻拱、狗蝇草、臭菜、臭猪巢，这些名字她们都有叫。”

    管阳郡王咽下嘴里的那根岑草，一把打翻了桌上的碟子：“狗奴才，这等污秽的东西也敢送到本王这里！是不想要命了吗，她们奉上来的时候可是说这东西很珍贵，名字又好听，没想到全是糊弄本王的！该死！该死！”

    她声音愈发大了，殿内回荡的全是“该死”这两个字。

    而鹿灼那边仿佛自成一方天地，丝毫没有被这里影响到。

    “鹿哥儿，不用熏了，再扎一次穴位。”

    “是。”

    “鹿哥儿，你这扎针的手法是跟谁学的？简直胜过学医几十年的人了。”

    “段太医谬赞。”

    ……

    小婢女砰的一声跪下磕头，语气十分委屈的道：“郡王殿下，是奴才该死，是奴才该死！奴才不该把这东西给郡王吃的。”

    管阳郡王一巴掌拍在她脸上，歇斯底里道：“你确实该死，狗奴才，等回了郡王府看本王不弄死你，快滚！”她脸上的肉颤动个不停。

    小婢女真的就躺在地上慢慢滚了出去，看她这模样，应该也不是第一次了。

    众人被这一变故吓得不轻，这管阳郡王感觉比昭和还……暴掠无道。

    她们也是唏嘘不已。

    也不知，魔昭帝和管阳郡王谁能更胜一筹。

    昭和轻笑出声：“郡王何须为一个奴才大动肝火，不过就是一个吃食上的叫法，总会有雅称和俗称的，难不成要叫那些泥腿子也跟着文雅之士跟着叫绕口的岑草？在我看来，这猪鼻拱的名字十分贴切嘛，何况郡王方才不是说自己很爱吃吗，等会子我就叫那些宫女儿多给你准备几盆。”

    管阳郡王噎的哑口无言，半天憋出来一句：“不必了，臣多谢君上美意，臣估计这一辈子不想看见那东西了。”

    昭和勾唇：“那还真是可惜了，郡王，那咱们走吧？”

    管阳郡王暗骂晦气，转头刚好看见正在给许欢扎针的鹿灼。

    鹿灼他神色清冷，眼眸里藏着一股认真且不服输的劲儿。

    他面如冠玉，唇不点而红，在这冰凉的冬日里看着颇为温暖。

    管阳郡王也第一次知道什么叫做心跳如雷的感觉，上一次还是因为张家那小子。

    她目光充满了侵略性，鹿灼皱眉不喜，没管她，继续扎针。

    “君上，这位是段太医的徒弟吗？”

    昭和挡住了她的视线，语气愈发冷冽，身上的寒气也是一直往外冒，“他不过是小小太傅的儿子罢了，郡王有什么问题吗？”

    管阳郡王看她如此，便知道这人肯定不简单，至少她这侄女肯定喜欢这个小白脸吧。

    这样的话……她更有兴趣了。

    不过，如今，也不急。

    得留着慢慢玩。

    “啊，原来是这样，臣看他扎针如此熟练，还以为他也是学医的呢，真是闹了个误会。”

    昭和冷冷的眸子一直盯着她。

    这管阳郡王还是死心不改，就这把年纪都能当鹿灼的娘了，还在肖想些什么恶心的东西。

    若不是因为……

    呵，无碍，过不了多久就把你眼珠子给抠出来当球踢。

