    浮空山脚下，有一座城镇，名为临仙城。

    临仙城原本是一个小小的市集，贩卖的都是天人道宗弟子所需之物。

    后来慢慢发展，逐渐形成了一座城镇。

    醉道人迈步走进临仙城，左看右看，满脸的惊异之色。

    “贫道当年走的时候，此地只是不算繁华的市集，想不到短短几十年，这里的发展变化竟然这么大！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这就是时间的力量。”

    拍了拍醉道人的肩膀，楚辞招呼道，“道长，走了。”

    众人顺着临仙城大街，一路前行。

    街道两侧，商铺鳞次栉比。

    往来的行人都是入阶的超凡者。

    其中修行术法、道法的人竟然占了多半！

    楚辞环顾四周，出声说道，“此处修行术法、道法的人很多啊！”

    醉道人捋须说道，“那是当然！”

    “浮空山可是道门祖庭，修行的都是术、道之法！”

    “以前的时候，这里可看不到修行武法的人。”

    “也就是最近道首出关，这才有修行武法的江湖中人赶了过来。”

    楚辞微微点头，沉吟片刻说道，“道门之中也会教授术法么？”

    醉道人闻言笑着说道，“术法与道法本就殊途同源，两者之间有着千丝万缕的联系。”

    “就像龙炎帝国的女帝陛下，也曾多次与道首坐而论道！”

    楚辞心中了然。

    女帝修习术法，林轻素修行道法。

    二人又都是巅峰九阶强者，怪不得女帝会视林轻素为一生之敌。

    众人在大街上闲逛，看到两侧店铺卖的都是跟修行有关的东西。

    丹药、符箓、道器等等不一而足。

    楚辞随便选了一家丹药商铺，迈步走了进去。

    商铺很小，只有正对门口的墙壁处摆放了一张货架。

    货架上零星的摆放了几枚玉瓶，玉瓶下都贴着标签。

    聚气散、醒神丹、辟谷丹、玉露、小元丹···

    楚辞扫了一圈，发现这些丹药的品级都不是很高。

    但是这些丹药卖的却很火爆。

    “给我来一瓶聚气散！”

    一名二阶道士走到柜台前，毫不在意聚气散下的200两标价，直接掏钱买了一瓶。

    “一瓶玉露，一瓶小元丹！”

    “两瓶辟谷丹！”

    “两瓶聚气散！”

    ···

    商铺一直有人进进出出，货架上面摆放的丹药很快就买完，商铺掌柜很自然的又摆上了一匹。

    待客人减少，商铺掌柜迈步走到楚辞几人近前。

    “几位可是来买丹药的？”

    楚辞微微点头，说道，“掌柜的，还有没有更好的丹药？”

    掌柜脸上露出一抹诧异之色，点头说道，“有是有，不过这个价格嘛···”

    楚辞轻笑了一声，“只要丹药品质够好，钱不是问题！”

    “好嘞！”

    掌柜脸上露出一抹笑意，赶忙说道，“您几位稍等片刻。”

    掌柜取出几把钥匙，离开走到商铺后院，打开了一个密封的箱子。

    随后从箱子中取出了一个玉瓶，回到了商铺大厅。

    “客官，您看看这里面的丹药可否满意？”

    楚辞接过玉瓶，打开看了一眼。

    没看懂。

    “道长！”

    楚辞将玉瓶递给醉道人，出声问道，“这里面装的是何种丹药？”

    醉道人先是打开玉瓶闻了闻，随后又仔细的看了看。

    “大培元丹！”

    “能够极大的增长体内道法、术法，抑或是武修体内的罡气。”

    楚辞闻言眼睛一亮，这种大培元丹应该是比较高级的丹药了。

    “多少钱？”

    楚辞出声询问商铺掌柜。

    商铺掌柜伸手竖起一根手指，“一千两！”

    楚辞闻言眉梢一挑。

    好家伙，还真把自己当成是肥羊宰了！

    “五百两！”

    楚辞一出价，就直接砍了一半。

    “成交！”

    商铺掌柜很是干净利落，没有还价，直接成交！

    楚辞，“···”

    套路，都是套路！

    最后楚辞还是买下了这瓶丹药。

    “走吧，去别的地方转转。”

    醉道人轻捋胡须，老脸上满是笑容。

    “楚小子，这次就教你一个道理。”

    醉道人看向楚辞，捋须说道，“丹药的水很深，你根本就把握不住！”

    楚辞，“前面有一家符箓商铺，咱们进去看看吧。”

    说完，楚辞随机挑选了一家顺眼的商铺，走了进去。

    “几位里面请！”

    一名老者招呼楚辞几人进来。

    醉道人看着这名老掌柜，一时间陷入了沉思之中。

    好半晌，醉道人这才惊呼出声，指着老掌柜说道，“你是符半张？”

    “哎？！”

    老掌柜闻言一惊。

    自己的外号可是许久没有听人喊起过了。

    “你是···”

    老掌柜惊疑不定的看着醉道人。

    醉道人拎起酒壶，仰头灌了一口酒。

    “我想起来了！”

    看着这熟悉的动作，老掌柜猛然想了起来。

    “你是道宗酒剑仙，萧清风！”

    醉道人看向老掌柜，微微点了点头，随后感慨的说道，“快三十年没见了吧？”

    老掌柜抚掌笑道，“可不是！”

    “当年你离开道宗，就再也没有回来过！”

    “如今再见你，已经两鬓斑白，满脸的皱纹啦！”

    老掌柜回过神来，赶忙招呼众人。

    “快进来坐下说！”

    众人一一落座。

    醉道人打量着商铺中的陈设，目光在柜台处的几张符箓上面停留了片刻。

    “符半张，你现在的手艺还是一如既往的精湛啊！”

