    “学兄，莫非你说的这笔财富，指的是一批暗质晶石？有多少数量，都是什么品质？”陈岳紧接着又说道。

    说完对暗质晶石的评价之后，陈岳心里就已经反应过来，卡斯多说的财富多半就是暗质晶石。不然卡斯多不会特意提起。

    要是是其它东西，陈岳或许即使会心动，但绝对不会太过在意。但，暗质晶石就恰好搔到了他的痒处。

    因为这东西不但是货真价实的宝物，还是他小团体的刚需。

    他现在急需要把他团队里面装备的能量源至少换成中品暗质晶石。最明显的例子是，上次他们团队顶着杜卡城战舰的轰击逃亡时，如果机甲的能量源是中品暗质晶石，机甲的能量防护罩强度和韧度就至少增加一倍，机甲的续航时间也会十倍增加。那么他当时就会从容不迫得多。

    要是卡斯多说这批他取不到的财富里面暗质晶石数量足够，品质也够高的话，陈岳还真不介意给卡斯多一个承诺。

    卡斯多来找他，无非就是看上了他和他的伙伴们以后的成长前景，断不至于说要让他们现在就帮他复仇。如果卡斯多现在就想让陈岳他们行动，那他的脑子就绝对是进了水。

    “陈岳学弟，我所说的这笔财富确实是暗质晶石。但是，这些暗质晶石却不能用数量来形容。至于品质，则是从下品到中品再到上品极品都无所不包。甚至，就连暗质流晶，也有。”卡斯多故作淡然地微笑说道。

    卡斯多的语气虽然平淡，但陈岳却是被雷了一个外焦里嫩，目瞪口呆，好半晌才反应过来。

    下品暗质晶石就已经是一块难求，暗质流晶就更是暗质晶石极品中的极品。

    要知道，陈岳手中的冒险者之戒，所使用的能量源就是暗质流晶。据小倩自己所说，它体内的暗质流晶不过寥寥几克，却可以让它工作几十万年上百万年！

    “不能用数字来形容？各种品级无所不包？连暗质流晶都有？卡斯多学兄，你说的莫非是一个暗质晶石超级富矿？”陈岳的眼睛中几乎要冒出火光，非常急切地追问卡斯多道。

    一般含量贫瘠的暗质晶石矿在这个宇宙中就已经少之又少，富矿就更是绝无仅有。

    问话的时候陈岳心里就已经决定，就算卡斯多说那是一个贫矿，他也要把这桩活接下来。

    他之所以要问是不是富矿，是因为一般贫矿里面最多的是下品晶石，中品有少许，上品则是要靠运气。极品那是想都不要想。比极品更极品的暗质流晶，那就更是梦幻。

    既然卡斯多说连暗质流晶都有，那这个矿多半就是富矿中的富矿！

    “富矿？不不不，不是富矿。”卡斯多摇头说道。

    陈岳的脸色略微黯淡了一下，喜悦神情有所收敛，但还是很兴奋。

    但卡斯多下一句话却让他的热情再度迸发，并且高涨到了无以复加的地步。

    “学弟，这些暗质晶石根本不能用贫矿富矿来形容。因为，它是一个几乎全部由各种品级的暗质晶石所构成，直径达到一千米以上类似小行星的天体！”卡斯多语气肯定地说道。

    “学兄，你，你说的，是，是真的？”陈岳声音颤抖，连话都说不连贯地问道。

    陈岳心里有数，一个暗质晶石矿，即使是一个小型的贫矿，其总体价值也不会比他曾经收获过的金焱幼龙躯体组织的价值要小。至于一座富矿，那价值就比一条金焱幼龙的躯体组织价值高了太多太多。这就更不用说什么超级富矿。

    而卡斯多所说的，却是一个全部由暗质晶石构成的直径超千米的天体！

    这得有多少个富矿才能产出这么多的暗质晶石？10个，100个行不行？

    这，根本就令人难以置信好不好？

    “我所说确实为真。不信的话，我可以传给你一段视频。”卡斯多笃定地说道。

    “快，快传给我看看！”陈岳一点都不矜持地说道。

    这一刻，陈岳毫不犹豫地相信了卡斯多所说的这件事。因为只有卡斯多所说为真，才能印证他先前心里所产生的那种感应。

    这么大的一笔财富，绝对能让他和他的团队伙伴们在修炼到超越星战神境界之前都不会为修炼资源而发愁，甚至还可以在他们超越星战神之后很长一段时间里面继续支持他们！

    卡斯多淡淡一笑，用精神力给陈岳传递过去了一组画面。

    陈岳的脑海里面立即就出现了一幅波澜壮阔的景象。

    在一个漆黑无光的环境里，一个直径大约有一千一二百米的陨石般天体静静悬浮。

    这个陨石天体的形状不是太规则，形体各处都在放射着强度不一的黑色玄光。

    这种黑色玄光按理说是肉眼所看不见的，但他们现在是精神力传意，两人的精神力都可以‘看’到这种玄奥光辉。

    使用过暗质晶石的陈岳一下子就看出，这，真的是暗质晶石所具有的光芒。

    陈岳还能看出，这块大石看似静静悬浮，实际上却是遵循着一定的规律在高速改变着位置。

    并且，这块大石周围的环境很是奇特。大石周围的时空都不同于正常时空，显得异常扭曲。这种时空状态给了陈岳一种非常熟悉的感觉。

    他初离地球时，在旅途中曾经用精神力感应过曲速空间。他现在产生的感觉就和那时的感觉差不多。

    只不过，这块石头周围的时空只是单纯地扭曲，而没有时空风暴在澎湃。

    “卡斯多学兄，这块石头难道是存在于曲速空间里面的特殊地方？”陈岳很是惊疑地问道。

    他本能地想到，也许正是因为这笔财富藏在了曲速空间，所以卡斯多才说终他一生都无法获取。

    毕竟，据武道典籍记载，一个超能武者想要做到在曲速空间里面自如遨游，其境界超越星战神只是最低要求。真要想在里面自如遨游，也许在境界超越星战神之后还要再进几步才行。

    以卡斯多的五星级资质，他此生能够成为星战神就已经是大幸，何谈能够超越星战神并继续进阶？

    

