    ……

    “想要让两者真正融合，还需废上一番功夫。”

    念头落下，看着面前宽三丈，高两丈的古朴石门，徐君明深吸了口气，迈步上前，双臂抵住后，向内推开。

    数千斤的石门在别人看来沉重万分，但对于精于炼体之道的他而言，却算不上太沉。

    “隆隆…！”

    伴随着沉闷的摩擦声，封锁了数万年的主墓室再一次出现在人前。

    首先映入眼帘的是一条长达百丈的神道，神道两侧，屹立着数百尊身披战甲，手持金戈的武士。

    他们威严肃立，即便已经死去数万年，也依旧是轩辕黄帝账下最强大的卫士。

    在神道的尽头，是一座高三丈，长六丈，宽一丈的青铜桌案，案上放着祭祀用的鼎、簋、簠、豆等物。

    铜案两侧，各放着八尊高有四丈，四足双耳，浮雕龙纹的青铜大鼎。

    徐君明深深的在青铜案中间，那尊只有八尺左右，浮雕各种异兽纹饰的小鼎上看了一眼后，才越过铜案，看向后面。

    越过九级，每级高达一丈的石阶后，便是一座足有半亩之巨的祭台。

    祭台两侧，是两个直径两丈，高三丈的青铜瓮，瓮中点燃两盏万古长明灯，把足有十几亩大小的主墓室，照的灯火通明。

    祭台中央，是一尊长三丈九尺，宽一丈六尺，高一丈四尺的巨型铜棺。

    铜棺上浮雕各种精美的图案，内容多是讲述渔猎耕战。

    最后则是一副气息威严的皇者，御龙升天，脚下百官拜服的图案。

    “看样子，这便是轩辕黄帝的棺椁了。”

    通过青铜镜可以看到棺椁中并无尸体，只是一套样式古朴的衣冠而已。不过上面浓郁的皇道龙气和功德之气，却透露着不凡。

    很显然? 这是一件不可多得的宝贝。

    不过? 徐君明虽然贪婪，却不会连人家的衣服都扒了。

    “不知道这个轩辕皇帝? 跟华夏世界的轩辕皇帝有什么必然的联系。”

    摇了摇头? 看着笼罩整个主墓室，人皇之气浓郁无比? 足有脸盆大小的神符。

    这便是镇压整个帝陵的‘圣陵神符’，也称‘轩辕灵符’? 是镇压帝陵的根本? 是一件顶尖的皇道灵宝，在修持人皇之道的皇帝手中发挥出来的威力，比他刚到手的昊天宝鉴还要强。

    在普通修士手里，虽然威力大打折扣? 但也堪比仙器。

    不过在千年群仙劫运? 人间皇朝更迭，人皇之气动荡的时候，这面灵符失效了，才让无华氏三尸得以从地下摸上来，盗走了两宝。

    伸手一指? 昊天宝鉴洒出一道银辉。

    笼罩‘轩辕灵符’后，后者光华凝固? 缓缓飘落，消失在地藏神门内。

    “这东西在敖天那家伙手里才能发挥出威力。”

    迈步踩着神道来到前面? 摇身一晃，长到五丈之巨。

    拿出三根粗大的信香? 晃手点燃后? 遥空默祝。

    “轩辕皇帝再上? 今有华夏轩辕氏后裔徐君明，取走陵中遗宝，来日必以诸宝斩妖除魔，匡扶社稷，多立功德！”

    作为道士，祝神是当初他在茅山的必修课。

    拘了三躬后，搓土成炉，把长香插了进去。

    等了片刻也没什么动静。

    “看来轩辕皇帝他老人家没空搭理我。”

    上前一步，目光看向青铜供桌上的大鼎，高约一丈，宽六尺，宽四尺，通体金色。

    鼎盖上趴着一头牛首蛇身，象鼻狮尾，六足四翼的神兽。

    鼎腹上也满刻许多奇珍异兽与山岳风云水火之状，还有不少丹书古篆，极为古朴，灵气璀璨，光华熠熠。

    借助丹田内青铜镜光穿透鼎腹，可以看到内中一丸鸡子大小的珠子，上青下白。

    不一会，便可看到青光上升，白光下坠。

    再隔一会，上端出现无数日月星辰、风雨雷电的天象，下半截便出现山川湖海，飞潜动植之形。

    “先天混沌元胎！”

    徐君明眼神火热。

    九嶷鼎大半的价值都在这先天混沌元胎上，若是没了它，前者也只是一件不错的仙器而已，远称不上亘古至宝。

    “这下子，崇山世界又有机会大幅扩张了。”

    一丸位于中千世界内的先天混沌元胎，当然造化不出中千世界，但如果能让崇山世界的面积扩充两倍，不，就算是一倍，徐君明也很满足了。

    双手一捧。

    “好沉！”

    沉是理所当然的，毕竟这可是能造化世界的先天混沌元胎。

    心中一动，宫殿宝树从头顶飞出，大片的灵光洒下，罩住九嶷鼎后，缓缓收入其中。

    最重要的两件宝贝入手后，徐君明从旁边绕过供桌，打量了一下两侧八座青铜鼎，沉思片刻后，跨上台阶，来到祭台上方。

    两侧石瓮中，大半瓮的太古神油，散发出浓郁之极的先天太始乙木灵气。

    木生火，所有的灵油、神油，都是木气的凝聚，而且是木气中的乙木灵气凝聚而成。

    比起甲木灵气的刚直；乙木灵气性阴，绵柔，韧性十足，是最适合炼制灯油的存在。

    “这一缸灵油的量，几乎是宫殿宝树的百倍。”

    宫殿宝树可是接近两万丈的擎天巨木，由此可见其中乙木灵气之丰厚。

    在灵油上方，飘着一朵高三寸，形如灵芝，色呈金赤的灵火。

    “乾天灵火！”

    乾天灵火是一种仙火，威力强横，足以焚山煮海。

    油不凡，火超强，承载它们的石瓮也不是凡物。

    正儿八经的天青灵石，金、土双属的至宝，一种仙料。

    “把如此好的宝贝拿来照明，只怕除了上古人皇轩辕，此界估计无人如此奢侈了。”

    徐君明挥手间，油瓮飞入袖中，同时一点毫光从中飞出，落地化为一只高三丈，引颈长鸣的铜鹤。

    铜鹤头顶和背部，各有一个莲花座，莲花座内镶嵌大小两枚夜明珠。

    清亮的光辉，照亮了整个地宫。

    故技重施，把另一尊油瓮收起来后，徐君明满意的点了点头。

    早在来轩辕圣陵的过程中，他就一直在祭练这两尊鹤灯，为的就是能把两缸神油和灯火换走。

    当然，未免亵渎人皇轩辕氏，他这两尊鹤灯也不差，都是三条灵禁的灵宝。

    只要这个天地间还有灵气存在，这鹤灯就不会熄灭。

    另外，他也是要脸的人，得了人家这么多好处，他也准备付出一下。否则那天真见到轩辕圣皇本人，岂不是丢脸的很？

    伸手一招，祭台周围那八尊大鼎瞬间飞起。

    分别按照乾坤巽震、坎离艮兑八个方位，把徐君明围在中间。

    双手快速结印，无数的蚀文化作灵光，飞入八尊大鼎。

    肉眼可见，这八尊青铜巨鼎上，禁制灵光由无到有，逐渐变得耀眼。

    “还是差了点。”

    脸上露出肉疼之色，招手间，一块海碗大小，闪烁五彩灵光的金铁，出现在掌中。

    这就是元阳精金，一种下品仙料。

    当初崇山世界开辟成功，除了三件先天灵宝，还诞生了不少仙料。

    身为世界之主的敖天，当然第一时间把所有仙料都搜集到了自己手里。

    这块便是其中之一。

    曲指成剑，犀利的剑气把元阳精金斩成八份。

    双掌现出阴阳鱼图案，向内一合后，瞬间把所有元阳精金磨成精纯的先天太始庚金灵气。

    “去！”

    口中顿喝。

    八份灵气分别融入八尊铜鼎。

    得这一剂大补，八尊铜鼎‘嗡’的一声，金光大胜。

    又添加了上百种灵材后，八尊大鼎已经看不到形状，强盛的金光下，仿佛八尊金色的太阳。

    徐君明大袖一挥，催动虚空神行术，带着大鼎冲天而起。

    此刻正是黎明时分。

    八尊大鼎来到轩辕陵上方的刹那，‘咔嚓’一声，惊天雷鸣炸响。

    方圆三千里内风云激荡。

    浩荡的雷霆，仿佛翻滚的海潮，层层叠叠刹那间便占满了整片天空。

    徐君明敏锐的发现，仙器劫的规模比他预料中的要小很多。

    “人皇功德的原因？”

    这八尊大鼎，在轩辕陵中祭祀数万年，镇压帝陵，汇聚了不少功德。如今他以八尊大鼎为引，练成了一整套仙器。

    “轰隆…！”

    八道雷霆打落。

    浩荡得雷光绵延数千里。

    雷霆电火，声势惊天。

    周围数千里内的佛魔妖道，全被惊动了。

    不过这雷光实在是太耀眼，妖魔本就畏惧，根本不敢靠近。正道也害怕被连累，同样不敢过去。

    “父王，看这雷霆，应该是轩辕陵方向。”身高数丈，尸气冲天的戎敦审视片刻后道。

    旁边身穿奇古服饰，手提金戈，满脸扎髯的无华氏点了点头。

    “看着雷劫的程度，出世仙器威力必定非同寻常。穷奇道友，你的神目幽光可以洞彻万里，不知可否能看清是何种灵宝出世？”

    旁边，腰间围着豹皮的白骨，眼眶中幽光大胜。

    凝神片刻后。

    “是八尊大鼎！”

    无华氏和戎敦父子二人对视一眼后，脸上露出浓浓的贪婪，齐声道。

    “九嶷鼎？！”

    他们只知道前古至宝九嶷鼎就在轩辕陵寝中，却不知道具体是什么样子。

    穷奇亦是眼露精光，前古至宝九嶷鼎，谁不想要。

