    第1716章  苏子夜的阴谋   

    等她和凤儿她们离开后，楚玄辰就吩咐苏府的下人给他打水，他要沐浴。

    

    苏诚把他当财神爷，现在很巴结他。

    

    所以他吩咐了什么，那些下人都屁颠屁颠的抢着做，谁也不敢得罪大人的贵客。

    

    这边，楚玄辰在沐浴。

    

    另一边，春娘一直在自家屋子里等苏子夜。

    

    她等了很久，苏子夜都没回来。

    

    直到天黑时，苏子夜才喝得醉醺醺的回来了。

    

    一见他回来，春娘就赶紧上去扶住他，“相公，你怎么现在才回来？

    你让我去勾引楚公子，我今天失败了。”

    

    “失败了？

    你可是江州城的第一美人。

    你以前从未失败过，这次怎么会失败？”

    苏子夜气得酒都醒了。

    

    舂娘无奈的说，“我用尽了浑身解数，可他就是不上钩，他还说他只爱他的那个胖妻子。

    他根本连正眼都不瞧我一眼，我连靠近他都困难，这要如何行事？”

    

    苏子夜狠狠的咬着银牙，“这是一头肥羊，我不管，你一定要想办法把他给宰了！我今天在赌坊又输了一万两银子，我都欠了赌坊五万两银子了。

    我要是再不还上，别人也不肯再跟我赌钱是不是？

    再说，我没有钱，又如何交朋友、逛花楼？”

    

    他虽然是知府的儿子，但是想在外面交朋友，那也是要花钱的，不可能总是打着他爹的旗号白吃白喝。

    

    那样他也交不到朋友，人家也会鄙视他、唾弃他。

    

    春娘一听，顿时一脸咋舌，“什么？

    相公，你今天一天就输了一万两银子？

    你那里还有银子吗？”

    

    “一分都没有了，这一万两，还是今天早上爹给我的。

    楚公子给了他这么多银子，他才给我一万两，他真是太抠门了。

    要不是他抠门，我又怎么会叫你去勾引楚公子，好讹他一番。”

    苏子夜气急败坏的说。

    

    春娘忙劝道：“你别生气，公公这么对你，也是为了你好。

    他是见你花钱太快了，想让你少花一点，才只给你一万两的。

    不过，这才一天的时间，你这一万两就没了。

    要是让公公知道，他肯定会大发雷霆的。”

    

    “所以我才叫你去勾引那只肥羊，等你勾引成功，成了他的人。

    我就马上带家丁闯进去，要他赔偿我的损失！我打听过了，听说他很有钱，光是送我爹的见面礼，就有十几万两银子那么多。

    他身上一定还有很多钱，咱们这次要给他讹光。

    到时候他要是不乖乖赔钱，我就把他抓去大牢！”

    苏子夜阴鸷的背起手说。

    

    “公公不是说要和他做生意吗？

    万一咱们讹了他，他不和公公做生意了怎么办？”

    春娘担心的问。

    

    “那些都是以后的事，我只看眼前，不看那些虚的。

    他不是带了银子要来江州做生意吗？

    我猜他身上至少还有一百万两银子。

    春娘，你再加把劲，再去找一次他，等你讹成功，咱们就发了！”

    苏子夜兴奋的说。

    

    春娘听他这么说，心里很不舒服。

    

    苏子夜的目光很短浅，他只看眼前的利益，不会管以后的事。

    

    

    

