    首先是被美姬吓晕的白眼女孩，这孩子叫做日向瞳，作为名门日向的一员，本身的体术基础不弱，虽然性格有点软弱，但不缺乏坚毅的一面，始终很努力的保持在第一梯队。

    另外，这孩子是分家的成员，某一天开始就戴着绷带上学了，也是这一天开始，致使这孩子更加拼命努力，却始终拉不近与纲手之间的距离。

    像极了一只渴望自由，笼中拼命振翅的小鸟。

    而另一个女孩叫做宇智波治理。

    这女孩在班上并不惹人注意，有别于一般骄傲自大的宇智波，其本人性格过于沉静，平时在班上并不显山露水，明明有实力却不出头，虽然长的可爱但近乎一个小透明。

    并不是有意藏拙，只是单纯本身性格导致，相比现下稍显幼稚的纲手，治理则是过于成熟。

    按照其表现，目前则排在班级的中游位置，但在体育课上一直一副游刃有余的样子，汗都不流一滴。

    相较为了这个位置拼尽老命后像是一条死狗的自来也，很显然强了不止一点。

    美姬会注意到她，单纯只是因为其名字。

    如果发展没有意外，这女孩就是宇智波一族史上最强的女忍者，开发了禁术伊邪那美的狠角色。

    美姬觉得这女孩像烟花，现在不绽放，绽放就必定夺目。

    接下来的同期其他人，都是一些在美姬眼中很平凡的家伙。

    而美姬自身则保持在第一梯队的位置，文化课方面则是第一，书本上的东西太过简单，随便填填都能拿第一，但自家的事情自己清楚，目前的阶段这些东西因为已经学过，还能保持这个名次，随着学习知识的深入就很难说了。

    至于体测，由于掌握了查克拉，保持目前这个成绩并不困难，但美姬知道，自身在体术这方面的才能非常有限，或者说天赋有限，这一点，在花了将近半年完成踩水与踩水时，美姬就很清楚的感受到了。

    因此，由于提前学习的原因，本身的进度是超过这些同期大半年的。

    相比纲手之类的名门，是站在同一起跑线上，且并不占据优势的。

    且还有大半的精力耗在虫子的培育上，随着时间的推移，差距被后来人追上乃至赶超是当然的事情。

    别人在认真上课时，美姬大半的注意在另一边的虫子上，进行日常的观察，因此被别人远远甩开美姬也不会觉得奇怪。

    平日里沉默寡言的美姬也因为这种事看起来有些阴沉与呆滞，长时间的注意力转移，导致本人大部分时间在别人看来就是在发呆。

    虽然因为面具的遮挡暂时只有老师发现美姬在上课开小差。

    但这也导致这么长时间下来，美姬跟纲手之间一句话也没说过。

    因为美姬不曾主动开口搭话的原因，骄傲的纲手也决定不搭理美姬。

    但每次都会全力以赴后对美姬轻蔑一笑。

    美姬则没什么表情好说，小孩子的把戏举动，懒得搭理，而即便有表情纲手也看不见。

    这一天在上课时日常十公里疾跑后，照例美姬独自准备来到角落休息。

    努力有了回报，一些虫子已经婚飞成功，如今正在筑巢产卵，实验已经进展到关键一刻，必须时时刻刻看着，昼夜不分，休息时间的减少导致美姬现下的精神状况很差。

    一天二十四小时感觉上完全不够用，每到这个时候美姬都会不自觉的对影分身之术升起贪欲。

    有时候也会想到这种事，分出一个分身，让分身干活，自己休息，本体睡八小时分身干八小时，一来一去，岂不是等于没消耗？

    一个干一天一个睡一天，每次睡醒交接，疲劳本体接受后立马开睡，分身继续干活。

    即睡了觉又干了活，那不就是全天无休的永动机？

    理论上来说，应该是可行的。

    不过只是想想，实际上手应该有不少坑在里面。

    现下也没功夫乱想。

    体力的消耗对美姬来说难顶的程度加倍，熬夜以后长跑的滋味实在是过于销魂，必须抓住每一分的空闲休息。

    但天不遂人愿。

    “大家，集合了，我们来做一个测试。”

    小川老师扯着嗓子大声吼叫着，见吸引到众人的注意力，继续说道。

    “跟之前的小测验不同，本次的测验是对战，以此评定各位的综合素质，测验排名靠后的同学不要紧张，你们还有继续努力进步的时间跟机会。”

    这样说着时，小川老师对着乱糟糟排队的众人发放着测验的忍具。

    没有开封的苦无，握在手里有点沉，美姬还是第一次握这东西。

    于此同时，火影大楼处，三代看着眼前的水晶，使用了望远镜之术。

    几乎本能的，以查克拉为食的寄坏虫敏感察觉到空气里莫名多出点查克拉，在美姬的体内骚动起来。

    察觉到这股查克拉，美姬有点莫名其妙，谁这么闲，偷偷的来看菜鸡互啄。

    眼神不动声色的扫视着周围，空气里没多出异常的信息素，附近也没有发现异常，是超远程的术式么。

    “各自选定各自的对手。”

    “纲手姬，你来为大家带个头，选一个对手。”

    长的好看可爱，学习好，身份又高，小川这家伙无论什么事，第一个想到的就是纲手。

    此时纲手越众而出，看向众人，部分与纲手对上视线的人很是心虚的避开。

    在众人眼中，虽然很可爱，但纲手不是一般的虎。

    跑这么远的距离下来，气都不带喘的。

    更离谱的是，超了最后一名足足三圈。

    不亏是千手与漩涡一族的血脉，这体质可谓怪物。

    每次超过卑留乎，这小子都是一副快哭出来，咬牙拼命的样子，明眼人都看出来他很难受，但纲手这憨憨完全没有女孩子的温柔，毫不留情的无视超过。

    仔细想想卑留乎变成后来那种样子，怎么想都是纲手的错。

    没带犹豫的，纲手直接看向了美姬。

    纲手这家伙不屑欺负弱者。

    但如果是无视自己让自己很火大的家伙，则可以例外。

    身为公主，纲手有任性的资格。

    “出来吧，你不会想一直躲着我吧，油女美姬。”

    双手叉腰，英气的高马尾加金发，骄傲的小公主脸上神情飞扬，意气风发英姿飒爽。

    虽然还有点婴儿肥。

    “笑死，你可真会脑补，只是懒得搭理你。”

    说着笑死但完全没笑的意思，语气一如既往的冷淡，美姬走出人群与纲手相对而立。

    火药味一开始就弥漫全场。

    “我早就想教训你了，一副看不起人的样子，让人火大。”

    只是找不到机会，这样的话没说。

    龇牙，纲手做着过分可爱的狞笑，一双小拳头捏的指骨咔咔作响。

    当然，美姬并不想被这看起来幼小的拳头打上哪怕一下，班上的男生，尤其自来也已经反复证明了其可怕。

    “笑死，根本没看你。”

    美姬随意回道。

    闻言，纲手深深的吸气，额头上青筋突突直跳。

    脑门真大呢。

    “大脑门。”

    然后美姬很轻易的说了出来。

    论惹女生讨厌，美姬以前可是专业级。

    “你这家伙！”纲手已经出离的愤怒，牙齿咬的直响。

    “绝对要揍飞你，恶心虫子女！”

    “你们俩个，结对立之印！记住，你们是同学不是敌人。”

    “比赛第一，但友谊也不能丢掉。”

    小川老师在旁边打着和场。

    一般而言，纲手揍人时他都恰好不在场，这女人并不笨。

    纲手冷冷的看着美姬，按耐着愤怒。

    而美姬同样看着纲手，面具下看不出神情，但纲手希望是愤怒的，不然就不会说那种互相伤害的话。

    这种话对美姬的杀伤力完全没有。

    但美姬也不打算跟纲手开说这种没意义的废话了。

    “老师，不喊开始吗。”

    “开始！”

    一声令下后，俩人都没有动作，继续对峙当场。

    纲手是摸不清美姬的底细，准备看看美姬的路数。

    而美姬是不想动，现在已经很累了，所以，快点结束吧。

    一只手抬起，宽大的袖口露出对准了纲手。

    看起来不是攻击的动作，并没有结印，就一般理性而言哪怕油女一族驱使虫子也是要结印的。

    纲手很确定自己学习时没有弄错这一点。

    “你真的知道虫群的恐怖吗？”

    话落的瞬间，虫群暴走。

    如烟也如雨，如雨水倒卷，至美姬的袖口、兜帽、裤脚、全身的各处，疯狂的飞舞而出，遮天蔽日黑压压一片，如乌云压顶一般沉沉的悬在美姬的头顶，凝而不散，不祥的缓缓涌动着蠕动着。

    以至于附近数百米的光线因为虫群的遮挡阴暗下来，昏暗的让人感到压抑。

    而这时美姬缓缓的抬手，单手敷衍的在胸前随便结了个印。

    “Sa，来感受我的恐怖吧。”

    女孩与男孩惊恐的尖叫在场外此起彼伏。

    更远处，三代目震惊的至椅子上坐起，这绝不是一年级忍校生该有的表现，就算当场毕业也不为过。

    而场中的纲手，直面着庞大的虫群，不由手脚冒汗，全身鸡皮疙瘩直起。

    生理层面上，都在哀嚎着不适，心悸中，整个人已经完全麻了。

    不等纲手反应过来，虫群蜂拥着呼啸冲出，与瞬间淹没转身就跑的纲手。

    不见什么动作，纲手完全没有反抗余地的倒地，于虫群中凄惨的哀嚎着挣扎着，叫声响彻全场。

    围观的众人齐齐吞下一口唾沫，眼睁睁的看着纲手不在动作，叫声停歇下来。

    “住手啊！美姬！”

    “老师我有分寸。”

    说着时，美姬唤回虫群，蜂拥着钻入美姬的身体内，好像之前的场景不过一场幻术。

    场中，纲手无神的双眼看着天空，胸口还在轻微起伏，嘴角流着口水，一副坏掉的样子。

    她只是被吸掉太多查克拉乏力了。

    并没有别的大碍，美姬又没咬她。

    “胜者！油女美姬。”

    “真是弱小。”

    轻声说着这样的话，美姬返回队列之中，众人看着美姬走来，不由自主的骚动着，随着美姬前进的方向，自觉的让出了一条路。

    看来，他们已经感受到了真正的恐怖。

    哪怕是男孩子，也绝对不想让美姬的虫子爬满全身。

