    “那么这有限的几人其中有魔主吗？”缺舟一帆渡还是想要探究下魔师的真实身份。

    林陌摇了摇头：

    “若魔主真的这么有心眼，他就不会选择为了一个女人而放弃忘玄燕这个大才。

    这有限几人即是我们可能遇到的变数，也是此局的真正目标之一。

    仅仅是天地境就可以通过回溯时间，来寻找真相。

    那么碎空境只会更强，在某种意义上已经可以说是全知全能。”

    一直不在状态的林二，突然插话道：

    “公子，可我们遇到的邪如来、尸帝，包括如今还不能确定是林镇世还是神蛊邪皇的大墨之皇。

    他们所表现出来的能为确实不低，可也仅限于此，远没有所谓的全知全能这么强大。”

    “这就是我们要寻觅的真相了。”说到这林陌的眼底隐有一道疯狂的烈焰在燃烧。

    一开始的布局，确实是为了让他能够在不受到干扰的情况下，肆意的大吸特吸。

    但随着局势的变化，林陌想要的也就变得更多，特别是对于碎空境强者的信息搜集。

    只因通过在界中界的经历，他已经可以断定现在所遇到的这些碎空境强者，都是不完整的。

    或者说他们的存在很有可能即是为了成就某个人，也是在成就自己。

    所以他需要更多的情报来验证这一点，这不仅关系着他后续的计划，也有为了自己以后突破到碎空境时，提前做准备。

    毕竟从曾经的天榜前十被迫隐世后，如今的江湖中，天地境大圆满顶峰的强者比比皆是，但唯独没有一人成功突破至碎空境。

    包括现在还在闭关的冥主，虽然根据冷初洛所言，他把握到了那抹契机，可依旧未能戳穿那脆弱的如同一张纸的瓶颈。

    见到林陌提到境界上的事情，缺舟一帆渡也没有心情继续八卦魔师和忘玄燕的关系，眉头微皱道：

    “虽然我现在还没有将原应该属于九星半强者的武道之路走完，但凭借我对虚实之道的领悟，发现道在理论上是无限的。

    通过道来晋升可随意掌控的玄奥，根本摸不着头脑。”

    林陌叹了口气：“所以我们才需要更多的情报，来从各个方面分析十星级与九星级最明显的差异在哪。”

    就像是随意掌控的玄奥这点，也是林陌通过宇文拓将时间具现成昆仑镜时，所得出的结论。

    林二和缺舟一帆渡认同的点了点头，二者接下来都要面对这道阻挡了九成九的天地境高手的天壑，这也让他们此刻的神情格外认真。

    至于魔师和忘玄燕之间到底有什么关系，魔师究竟是怎样的存在，早就被缺舟一帆渡给抛至脑后了。

    而林陌也没有那么多好奇心去研究一个死人。

    .........................................

    大梦魔国内。

    忘玄燕开始调动所有能掌控的情报系统，在短短半个时辰内，已经知晓了世界停滞的原因。

    随即他看向身旁一直在盯着他的欧阳庶道：

    “欧阳丞相，你不必对我这么警惕，大梦始终是陛下的大梦，就算现在我被陛下赋予了这么大的权利。

    但有些事情我不会去碰，也不会发出一些让丞相觉得难办的指令。”

    欧阳庶没有正面回答这个问题，只是淡淡道：

    “忘先生已经搞清楚了刚才将整个魔界停滞的真相？”

    忘玄燕点了点头：“是命摩玄，之前有不少小魔见到他堵在凶瞳魔国的官道上。

    我想应该是他在等一个人，此人有大概率是魔师。

    毕竟我们收到的情报，整个凶瞳魔国的内部突然爆发出一场内乱，魔师可能是准备回去收拾残局，也有可能在准备以下克上。

    不过这个选择在我看来，可以说是愚蠢至极，就算是那些响应魔师号召的，其最终目的也绝不是为了改朝换代。

    更像是在发泄这段时间以来，被魔主过于压迫的仇恨与愤怒。”

    “听说魔师与忘先生私下的关系很不错。”欧阳庶突然开口打断道。

    忘玄燕微微皱眉，点了点头又摇了摇头道：

    “魔师对于我来说，算有提携之恩，我们也很默契的在魔主麾下保持着一副对立态势的样子。

    至于私下的关系嘛，说了你可能不信，其实我二人从未在私底下交谈过。

    但也不知为何，我们却始终能维持一份道不明的默契。

    不过现在已经不重要了，从命摩玄出手所造成的影响来看，这个世上恐怕再无魔师。

    而这对于我大梦魔国来说，就是千载难逢的机会了。

    趁着魔主与第一少帝决斗之际，我们不能做出一些太明显的动作，但暗地里可以加速渗透，并让这场内乱尽可能的多拖延一段时间。”

    欧阳庶沉思片刻后，也认为忘玄燕此刻的做法是最符合大梦魔国整体利益的，于是也没有干扰忘玄燕接下来所发布的一些命令。

    .........................................

    在凶瞳魔国的皇城外，两道身影看着前方所爆发出的混乱气息，以及已经溢散而至的血腥气味，下意识眉头同时皱了起来。

    “之前的世界停滞应该是师兄所为，我认得他的气息，可这皇城又是什么情况？”

    作了一番伪装，将自己的玲珑身躯缩在一个宽大黑袍中的媚邪月不解道。

    她身旁的李仙雪则是刚刚放下令牌，语气有些沉重：

    “我所收到的消息是，里面发生的内乱是由魔师挑起的，一切都是为了给他制造一个可以取回某一物的机会。”

    媚邪月神情稍变，眉头皱的更紧：“依照魔师在凶瞳魔国的身份，确实很有可能知晓这个秘密。

    毕竟那魔主嘴上连个把门的都没有，就算是让他格外看不顺眼的我的母亲，都在无意间发现了这件事。

    那接下来我们是要与魔师对上吗，他在天榜上的位置可是第二十一名。

    实力更是深不可测，至今没有人知晓他的战力全部爆发后，会有多强。”

    “他已经被你师兄宰了。”在撂下这句话后，李仙雪便一步踏出，直接光明正大的进入皇城内，而映入眼帘的则是杀成一团的群魔。

