    将心底疑问丢在一边。

    韩宣没怎么说话，反而是纳塔莉一直追问个不停，从她的话语里，能听出超越她这个年纪所能拥有的冷静。

    听米克尔先生说起，韩宣才知道这部电影是纳塔莉自己挑选的，还向吕克-贝松导演举荐自己，最终获得了女一号角色。

    记得后世她从哈佛毕业后，还被学校邀请去单独做演讲，会读书的不如她演技好，演技好的又没她聪明，心里想着天才果然从小都妖孽，浑然忘了自己在别人眼中更特别。

    比如站在楼梯口那两个人，就是这么认为的。

    吕克-贝松比二十年后要瘦些，嘴边胡子拉碴倒是没什么变化，见到韩宣亲切道：“夸克先生和我说过你年纪很小，不过我没想到会这么小。”

    韩宣听见外公英文名字总觉得别扭，要在脑子里转个弯才能回想起来，见大胡子导演弯腰把脸贴过来，熟练探头靠了下，嘴巴同时发出“啧”的声音。

    被胡子扎的有些疼，头刚缩回来，见吕克-贝松姿势保持不动，赶紧上去再碰下，随后换了另外一边，这次准备碰两下，没想第二次对方把头缩回去了，顿时目瞪口呆。

    “不用尴尬，很多的法国人也不清楚到底是几下好，在法国各个地方礼仪都不一样。”吕克-贝松看见韩宣表情，大笑道：“只是开个玩笑，你不介意吧。”

    “没事，我去过一次法国，在香榭丽舍大街上意外碰见了苏菲-玛索女士，她也是这样捉弄我的。”

    见韩宣流利冒出了一大段法语，面前两位法国人稀奇看向他。其他人则满脸迷惑，搞不懂是什么意思。

    “苏菲-玛索？她可是所有法国男人的梦中情人，连我也不例外。要是我再小上十岁，一定会去追求她。可惜现在老了，苏菲看不上我。”

    说话的是巴斯蒂昂，先前和韩宣通过电话，做为电影投资人，他这次和导演一起来商量电影发行的事情，年纪有四十多岁样子，跟身边导演难兄难弟，都是大腹便便。

    “即使再小三十岁估计苏菲也看不上你！听说她最近怀孕了。安德烈导演真是好运气，早知道我就去拍那部电影，没准现在和她结婚的人是我。”

    吕克-贝松转过头出言讽刺道，接着对男孩开口：“居然还带点法国南部口音，学的真不错！”

    韩宣听见吕克-贝松的夸奖，笑着道谢，发现纳塔莉父女俩满脸迷糊状，用英语开口道：“我们先进去吧，今天这里好像有什么集会，来的人真多。

    加布里尔？欧文？你们要抽雪茄么。请随意好了，跟侍员说下，记我外公的帐。”

    烟酒不分家。所以大哈瓦那雪茄俱乐部里还有个酒吧，精致高脚杯倒挂在铁架上，窗户被木板封死，营造出夜晚氛围，橘红色昏暗灯光中，不少人坐在一起闲聊。

    他们手里夹着的粗状雪茄，冒出白色烟雾，在灯光下旋转缠绕，路人走过带起一整风。烟雾变形倾斜。

    不知道用了什么熏香，里面味道挺好闻。韩宣看见巴斯蒂昂和吕克-贝松不停嗅动鼻子，有点明白外公为什么会安排在这里了。

    自己倒是无所谓。但有纳塔莉在这里，她从进来时候就皱起眉毛，似乎很不喜欢雪茄烟味，巴斯蒂昂也发现了这点，对领路的服务员开口：“有包厢么，干净点的。”

    “先生，我们这里的都很干净，请往这边走。”服务员愣了下说道。

    房间里确实很干净，一百多个平方，地面是松木板，刷了层棕黄色木漆，顶上是华丽水晶垂钻吊灯，还为客人放置了打牌用的桌子。

    虽说美国私人赌博不合法，可这东西就像街边的＊＊，怎么样都禁止不了，这家雪茄会所聚集了大量纽约精英阶层，nypd还没胆敢来找茬。

    欧文、加布里尔和赖斯三杆老烟枪，早在韩宣说话时候就溜了，桑切斯不抽烟，上班时间也不能喝酒，站在墙边给自己倒了杯白开水，享受模样像是在喝罗曼尼-康帝。

    米克尔见今天看不成电影，拉着心有不甘的女儿告辞，回家准备她下午的试镜，纳塔莉临走要了韩宣号码，说是觉得他比较特别，勉强能和自己做朋友。

    吕克-贝松挺喜欢这个女孩，一直把父女俩送到门口才返回，坐在桌边笑着对韩宣说道：“男孩，现在只有我们了，关于这部电影你要怎么谈？

    要知道，不止帝门影业一家想要《莱昂》的发行权，几天前时代华纳电影公司来找过我们，索尼电影娱乐公司也派人来和我说过。

    他们的宣传渠道和发行渠道都要比帝门影业好，我为什么要选择你呢。”

    “因为我们公司小啊，有时候为了出名可以付出的更多。”

    “为什么这么说？”巴斯蒂昂问道。

    说韩宣不紧张那是假的，临时接到消息什么准备都没有，外公还不告诉心里底线，一切都要靠他自己去谈，喝了口水组织语言。

    说道：“我想大公司并不缺你这一部电影吧，它们每年会投拍很多影片，在渠道方面肯定会偏向那些电影，轮到你们时候，推荐力度就要小上很多了。

    帝门影业不一样，事实上现在我们手里只有两三部排片计划，跟amc院线签订的合约上注明，每年至少要有五部电影在它那里发行。

    帝门影业刚成立半年，我们老板在前段时间花了数百万美元买下几部电影的片头，只是为了打广告，我想你们应该知道，他会为了一部好的电影付出什么。”

    吕克贝松突然噗嗤笑了出来，侧着身子对巴斯蒂昂开口：“还挺像样子的，一般孩子可说不出这种话。

    抱歉，男孩，我不是在笑你，只是想起在和位十多岁的孩子谈论生意，感觉有点奇怪，好吧好吧，请你继续。”

    韩宣吸了口气，张张嘴却不知道说什么。

    两辈子没主导过谈判，好不容易有了点感觉，一下子全被打乱了，若有所思瞥了眼大胡子导演。

    “好歹毒的攻心计......”(未完待续。)

    
