    在尘子义看开了被垃圾话打败的阴影过后，这一个星期里他格外的开朗。就连平时在公司里总给他安排苦差事的李文和唐经理，尘子义感觉心里也没有那么低谷了！

    平时工作空闲的时候尘子义总会想到《荣耀》，在想着如何连招才能使操作更加的完美，在想着如何提升等级更快？也许他并不知道自己已经深深喜欢上了《荣耀》。

    雪花一片接着一片的落下，有的完完整整，有的却在半空中和同伴撞的稀碎……

    明天又是周末，尘子义为了早点能玩到《荣耀》，穿着衣服之后，直接戴上了衣服上的帽子，顶着大雪就是冲。尽管冷风已经将他的鼻子和脸蛋冻的通红，他还是毫无在意，还是一如既往的冲！

    干就完了！！！

    11点整，尘子义终于到了家，打开门再打开灯，一股安逸的感觉传入心里，或许这就是到家的安全感。

    没过一会儿，浴室里穿出噼里啪啦的声音，尘子义冲了一个热水澡之后便披着浴巾走了出来，棱角分明的脸庞在灯光的照耀下显得更加立体。

    喝了杯热牛奶的他悠哉悠哉的走到了电脑面前，接上读卡器插上账号卡，属于他的“荣耀”又开始了………

    一个星期没上线的他觉得里边儿的世界仿佛焕然一新……如果换作之前他绝对不会这样想的。

    因为明天是周末，所以人会比较多，看着人山人海的玩家们，尘子义面带着微笑也一同加入进去。

    尘子义在这个时候下意识打开了自己的背包，随意扫了一眼过后……竟发现自己背包的格数寥寥无几，取而代之的是一排排的装备！这让他有些惊讶又有些疑惑？

    抬头望着天花板想了想……“啪”，拍响脑门的声音传来，他竟然忘了这些装备都是当时打了迷雾森林围剿的人爆出来的啊！只是一直没来得及处理，再加上时间已经过去有一阵了，忘了很正常。

    “叮咚”，一条私聊忽然消息发来，尘子义随意点开了一下。

    “哟～～上线了，现在怎么样，脑子里还是没想出来？”叶修说道。

    尘子义嘴角处笑了笑，他知道叶修在讽刺自己，也知道那一场pk也是叶修故意安排的，但此时的他已经想开。

    “嗯，上线了，我可不想放弃那么好玩的一个游戏。”尘子义回道。

    “呵呵，想开了就好，看清自己的问题才能的得到更好的进步。”叶修看到这则消息不经意欣慰的笑了一下。

    这才是叶修想要的答案，这个家伙儿果然没让他失望！不愧对叶修前些天被王杰希（王大眼）当boss刷。甚至为了拉拢尘子义，王杰希还叫了全队的人来围剿叶修，顺道还能提升自己队员的实力。

    不过还好，最终叶修还是毫发无伤。毕竟是荣耀教科书，还被誉为《荣耀》史上最大的boss……

    “唉，问你个事”，尘子义双手敲击键盘发出消息：“之前在迷雾森林围剿我们的那伙人爆的装备你还留着吗？”

    “咦……”，叶修也是被提醒了才记起这茬，随后回道：“一样没动呢，还就背包里库存着！”

    尘子义看着这几乎满背包的紫装一时都不知道怎么办，如果分解了又感觉太可惜了，所以现在只能请教叶修了，“那你准备怎么处理这些装备，总不能全分解了吧？”

    “当然不会”，叶修一口回绝，说道：“分解的话就太可惜了，不过现在我也还没想到要怎么处理……”

    “嗯……”，尘子义思考了一下，突然眼睛一亮，随即说道：“要不，我们拿去摆地摊。”

    确实，摆地摊是一个好想法，但就是这么一个好想法被叶修一口回绝……

    “你傻啊”，尘子义被骂的脑瓜子懵懵的，叶修补充道：“全十区的人都知道我们被两公会围剿过，又把别人的装备给抢了，你觉得谁敢来买这些装备？”

    确实，两人之前被围剿的事情弄得人尽皆知，甚至还传出了一个寓言：“百万军中取敌军装备”

    交易市场里本就安插着一些大大小小公会的眼线，只要是“君莫笑”“太上老君”敢出现。我敢打赌，敢买他们装备的玩家估计刚出城就被爆了！

    “那你说怎么办啊？”尘子义被弄得有些无奈了，都开始甩手了。

    “别急，一切得从长计议……”这个叶修刚刚还一副训人的样子，现在画风突然变得深沉起来。

    两人在没想到办法之前就组队着去刷了一些小副本提升提升经验。尘子义的太上老君已经提升到了32级了，拿了一些稀有材料给自己的银武光剑也提升了等级。

    没错，现在两人已经无事可做了，其实他们还可以继续去提升等级。但是背包里的这些装备一时不处理，他们的心里就一直不安逸。

    要是让其他玩家知道两人在为装备过多而苦恼，那一定是会开着麦骂秃这两个“凡尔赛之王”

    “其实吧，我有一个主意！”叶修说道。

    “啊…”，尘子义听到了他的话，脑子里呼啦呼啦的，有气无力的说道：“你能有什么好主意？”

    “呵呵，你其实可以打开右上角的公会交易来看看。”叶修卖着关子说道。

    现在叶修在想什么估计也只有他自己知道了……

    “呵…啊，”尘子义打了一个哈欠，抱着些许疑惑的心理打开了公会交易，又是随机一眼扫过……

    “我去！”尘子义仿佛看到了什么奇怪的东西，身子猛然一震，他脑子里仿佛已经知道了什么。

    “哈哈哈，我就知道你会是这个反应，怎么样，好玩吧！”叶修贱笑着。

    “哇，你这个主意绝了，但会不会不太好吧….”尘子义挑着眉有些小心的说道。

    “你会在意这些？”叶修说道。

    “哈哈哈，你怎么知道”，尘子义也笑了起来，并且也是贱笑，猥琐的说道：“虽说这个主意有些不太友好，但是……我喜欢，哈哈哈。”

    两人就这样四目相对，一起哈哈大笑了起来，仿佛就像是遇到了知音一般，样子啊要多猥琐有多猥琐！（我都想这么说）

    此时两人的想法只有他们自己知道了，他们到底打着什么鬼主意呢…………（欲看后事，请等待下一章节！）

