    走出皇朝会所后，叶飞点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一个烟圈。

    而后，他拿出手机给‘暗影组’组长杨浩川打了个电话过去。

    电话很快就被接通了。

    “飞哥，请问您有何吩咐？”

    杨浩川的声音传了过来。

    “浩川，如今我们的情报网布置的怎么样了？”叶飞问道。

    “如今我们的情报网基本上已经将整个宁海市给覆盖了。”杨浩川回道。

    “很好，辛苦你们了。”

    叶飞满意地点点头，而后说道：“浩川，现在麻烦你帮我找一个人。”

    “飞哥，请问要找谁？”

    “擎天社林傲沧的养女蔡语嫣。”

    “好的，飞哥，给我五分钟。”

    “好。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    杨浩川的效率还是挺高的，也就过了四五分钟，电话就打过来了。

    叶飞接通电话，问道：“怎么样，浩川，查到了吗？”

    “查到了，蔡语嫣住在北区红廷别墅区十六号别墅。”杨浩川回道。

    “好的，我知道了。”

    叶飞回应了一句，然后挂断了电话。

    扔掉烟头后，叶飞便拦下一辆出租车，直接前往红廷别墅区。

    与此同时。

    红廷别墅区，十六号别墅。

    门口守着十几个身材健硕，人高马大的黑衣保镖。

    大厅里灯火通明。

    穿着一身红色丝质睡裙的蔡语嫣坐在大厅里的沙发上，手上夹着一支女士香烟。

    烟雾缭绕，映衬出她那张妩媚却有些不安的脸。

    今晚她已经安排了刘云山、王霄等人去阻止叶飞接手擎天社了。

    人手和武器都已经准备妥当。

    可是，她心里却有些不安和焦急，因为直到现在还没有消息传回来。

    虽说没消息就是好消息，但这次对付的人是叶飞，所以她心里也没有把握。

    就在这时。

    穿着一身灰色布衣的田伯急匆匆地从外面走了进来。

    “小姐，大事不好了！”

    “田伯，到底出什么事了？”

    蔡语嫣心里一惊，赶紧问道。

    田伯走到了蔡语嫣身边，说道：“小姐，任务失败。刘云山、王霄、沈千破和马有为都死了，铁血盟已经成功接手了擎天社。”

    蔡语嫣愣了半晌，随即凄凉一笑，道：“果然还是失败了啊！”

    “小姐，那现在怎么办？”

    田伯皱了皱眉，道：“要不我护送你离开华夏吧！”

    “我为什么要离开？我不甘心！！”

    蔡语嫣狠狠地吸了口烟，歇斯底里地说道：“这一切原本都是我的，叶飞他只是个外人，他凭什么从我父亲那儿夺走属于我的一切？”

    田伯轻轻叹了口气，说道：“小姐，林先生这么做，肯定是有他的用意的，你不要怪林先生啊……”

    “田伯，你还在为他说话！”

    蔡语嫣眼眶一红，瞪着田伯，娇喝道：“父亲他根本就不爱我！

    就因为我是他的养女，而不是亲生女儿，所以他才不让我继承他的位置，说到底，他就是有私心……”

    “小姐，林先生不是这样的人啊！这……哎……”

    田伯一脸无奈地看着蔡语嫣，叹了口气，道：“小姐，还是快离开这里吧！叶飞那个小子做事果断狠辣，他要是知道刘云山所做的一切都是你在指使，那他肯定不会放过你的。

    有可能那小子现在已经在来的路上了，小姐，我们不能再耽误时间了，快走吧！”

    “田伯，你什么都不用说了。”

    蔡语嫣摇了摇头，一脸决然地说道：“我哪里都不去，我就在这儿等他过来。”

    “小姐……”

    田伯还想劝说一句，但蔡语嫣却不再理他。

    “哎，真是造孽啊！”

    田伯摇了摇头，然后赶紧离开了大厅，来到外头，对所有保镖说道：“大家都听着，待会不要让任何人进来！

    尤其是一个叫叶飞的小子，如果他敢硬闯，那就给我直接干掉他！”

    “是，田老！”

    所有保镖都回应了一声。

    田伯望了望四周，然后急匆匆地又走进了别墅。

    ……

    时间过得很快。

    转眼就到了凌晨一点。

    一辆出租车从远方开来，然后停在了别墅门口。

    这辆出租车的到来，立即引起了门口那些保镖的注意力。

    车门打开，叶飞从车上走了下来。

    他看了眼别墅的门牌号，然后迈步朝着别墅走去。

    还没靠近，那十几个保镖就挡住了他的路。

    “站住，你是什么人？”领头的保镖冷酷地问道。

    “我叫叶飞，来这里找蔡小姐有点事，还请你们让开。”

    叶飞回了一句，然后继续要往别墅里面走。

    “你就是叶飞！”

    领头保镖一愣，然后大手一挥，“拦住他！”

    一声令下。

    领头保镖和其他十几个保镖一起朝着叶飞围了上来。

    叶飞冷眼一扫，“不想找死，就给我让开！”

    “臭小子，我看你才是找死！”

    领头保镖顿时大怒，拧动一拳，直接朝着叶飞挥出了拳头。

    “你们这又是何必呢？”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后一把接住领头保镖的拳头，而后一个撤步，右臂骤然发力！

    唰！

    这领头保镖愣是还没反应过来，就直接被扔飞了出去。

    随后，叶飞一个晃身，避开了踢向他的一记飞脚，然后右手一抬，扣住了他的脚踝！

    “走你！”

    叶飞轻喝一声，右手一甩！

    只听见“唰”的一声，这保镖像沙包一样飞了出去“砰”的一声，直接撞向了三个朝他冲过来的保镖。

    “哎哟！！”

    伴随着一声嚎叫声，这三个保镖直接被撞倒在地，人仰马翻了。

    紧接着，叶飞双手探出，扣住了两个保镖的手腕，而后顺势往自己这边一带！

    这两个保镖顿时失去了重心，踉跄着以狗啃屎的姿势扑倒在了叶飞身后。

    此时，叶飞一直站在原地，双脚在小范围移动，轻松地化解着这些保镖的攻击，又轻而易举的借力打力，将这些保镖给扔飞了出去。

    也就三下五除二的功夫，这十几个保镖就全部躺在地上了。

    叶飞这次过来也只是想跟蔡语嫣聊聊，劝她远离地下世界，所以并没有动杀心。

    要不然，这些保镖可就不是简单地躺在地上了。

    “都说了不要拦路嘛，非不听！”

    叶飞拍了拍手，然后迈步继续朝着别墅里面走去。

    然而，他刚走出一步，就看到一个身穿灰色布衣，身材中等，长相平平，留着一头短发的中年男子走了出来。

    “小子，你的身手果然厉害，竟然一分钟都不要，就打趴了十几人，果然是后生可畏啊！”中年男子看向叶飞，说道。

    “你是什么人？”

    叶飞淡淡一笑，一眼看出了这个中年男子的实力。

    后天中期。

    对很多人来说，这个中年男子算得上是个高手。

    但对叶飞来说，真的不够看。

    “我叫田茂春，是蔡小姐的贴身保镖，也是蔡小姐的管家。”田茂春紧紧地盯着叶飞，说道。

    他本想看看叶飞究竟是什么实力，可是让他纳闷的是，他根本看不出来。

    难道眼前这小子的实力高于自己，还是说没有修炼内功？

    不过，他更相信后面那种情况。

    毕竟叶飞太年轻，如此年轻，实力就算再高，又能高到哪里去。

    叶飞淡淡一笑，道：“田先生，既然是这样的话，那还请你带我去见蔡小姐吧，我有点事要跟她聊聊。”

    “年轻人，你还是离开这里吧，我是不会让你见小姐的。”田茂春摆手说道。

    叶飞只是冷冷一笑，然后继续朝着别墅里面走。

    “小子，你难道听不懂我说的话么？！”

    田茂春见叶飞无视了他，心中恼怒，直接一记擒拿手朝着叶飞的肩膀抓了过去……

