    宗言曦站在走廊，看着庄嘉文离开的背影，深深地吸了一口气。

    她只是想带庄子衿故地重游一遍，并没有想到会发生这么多的事情。

    她在心里默默的想，这里真的不是一个好地方，但凡和它沾边的，没有一件是好事。

    病房里。

    医生检查了颂恩背上的伤，“忌辛辣，生冷，睡觉尽量采用左侧卧，和右侧卧，不要平躺，尽量不要蹭到背后的伤口。”

    颂恩说，“我知道了。”

    “这里是药，早晚一次，涂抹在伤口上。”

    医生又说。

    这时宗言曦拎着吃的进来，她走进来，把吃的放到桌子上，询问医生，“他的伤，什么时候能好？”

    “不用太久，过两天，只要不碰到背后的伤，是可以下地走路的，背后的伤，总要十天半月能结痂。”

    医生回答说。

    宗言曦点头，“谢谢您。”

    医生说，“这是我们应该做的。”

    “病人的伤口，尽量不要沾到水。”

    医生嘱咐。

    宗言曦说，“好。”

    医生去别的病房查房，宗言曦送医生出门，回来之后关上房门，走到桌子前，将吃的打开，“你该饿了吧？”

    “还……好。”

    颂恩有那么一点点的不自在，还有一点小心翼翼。

    表明了心意，宗言曦也接受了他，现在再共处一室，总觉得有什么地方，不那么自然。

    宗言曦坐到床边，端起碗，舀了一勺子的粥递到他的嘴边，“这南瓜粥，里面加了酒酿丸子，你尝尝合不合胃口。”

    颂恩抬眸看着她，“我……”    “嗯？”

    她的目光对上他的视线。

    “怎么吞吞吐吐的？”

    她问。

    颂恩张口吃下她递过来的粥，说，“很好吃。”

    嚼了几下咽下去，说，“你若是后悔……”    “我不后悔。”

    颂恩的话还没说完，宗言曦就打断了他。

    “君子一言驷马难追，说出去的话，泼出去的水，除非你反悔了。”

    “我怎么会反悔？”

    颂恩激动的坐直身子，像是在证明自己的诚意，然而他的动作太快，扯动了背后的伤，钻心的疼。

    他只是轻轻的扯动眉梢，并没有太多的表现。

    “你慢一点，身上还有伤呢。”

    宗言曦佯装严厉，“别动。”

    颂恩轻扯唇角，漾起一抹淡淡的笑痕，如春风一般，又轻又柔。

    “笑什么？”

    她又是一勺子的粥递到他的唇边。

    颂恩看着她，“我笑了吗？”

    “要不要我拍下来给你看？”

    她娇嗔撇他一眼，“好好吃饭。”

    她的神色正了正，“等你伤好，回去，我就告诉我爸妈。”

    颂恩顿了一下，伸手捂住她的手，轻嗯了一声。

    三天之后。

    庄嘉文弄清楚了事情的来龙去脉。

    “这个江莫寒，简直阴魂不散！”

    他温怒地冷嗤一声。

    “这次的事情，是他主谋的？”

    颂恩问。

    虽然和江莫寒不算很熟，但是也和他谈过几次话，颂恩觉得他应该不会这么做才对。

    “经过我的调查，这次的事情，是李孝慧和南城一起策划的，策划这次绑架其目的，是想要我姐陷入险境，江莫寒再出面救下，这样来博得我姐的原谅，但是不知道是什么原因，江莫寒没出现。”

    庄嘉文说。

    颂恩心里打了一个问号。

    如果这事江莫寒参与，那么他还是主要人物，怎么会在关键时刻掉链子？

    “你查清楚了吗？”

    颂恩问。

    “南城是江莫寒身边的人，他做的事情，不是江莫寒指示，他自己敢自作主张吗？”

    庄嘉文冷笑一声，“以为这样，就能得到原谅？

    简直痴人说梦！”

    说到江莫寒，庄嘉文心里对他全是鄙夷。

    “以前欺骗我姐的感情，现在，又用这种下三滥的手段，真是让人看不起！”

    颂恩目光转向宗言曦。

    她脸上并没有什么表情。

    似乎感觉有人看着自己，抬眸，就和颂恩的视线撞在一起，她露出一个坦然，又温柔的笑。

    对于江莫寒，她现在听到这个名字，也没有太多的情绪。

    以前的事情颂恩都知道，她不想再多说。

    颂恩是成年人，他应该已经想清楚了。

    他都可以不在乎，她又何必总是提及。

    就让过去成为过去。

    庄嘉文自顾自的说着，完全没发现颂恩和宗言曦的互动。

    “这个李孝慧的底细我也已经调查清楚了，家族并没有什么底蕴，就是有两个钱，想要对付这样的人，不要太简单，我要让她知道，什么是后悔莫及。”

    庄嘉文已经想好了对付她的办法，“至于南城，他也不是主谋，主谋应该是江莫寒，他不知道是不是因为事前败露，消失了，我竟然没找到他人。”

    

