    第242章

    李世民坐在那里，很郁闷的看着韦浩，心里也是知道了，这小子还在记仇，要不然，也不会这么怼自己。

    “母后，儿臣知道了，那些钱，儿臣还没有花，其实刚刚妹夫说的对，第一次见到这么多钱，儿臣是真的很欣喜，但是更多的是不敢相信是真的，所以儿臣每天都要去库房看看！”李承乾有点不好意思的说着。

    “正常。你赚到了这么多，我当初赚了几千贯钱，都是每天去看看，数数，这就是一夜暴富的心态，哈哈！”韦浩说着就笑了起来。

    “你们两个小子！”李世民此刻也是懂了，知道韦浩说的对，确实从需要让李承乾独立了，这样他才会去考虑其他的事情，如果天天去考虑弄钱的事情，那这个太子还能做什么。

    “父皇，这个钱父皇放心，儿臣可能会为自己花一些，但是不会乱花很多的！”李承乾看着李世民说道。

    “朕不管你的钱了，反正就是一句话，作为储君，那个钱，不是你的钱，是天下百姓的钱！”李世民对着李承乾说道。

    “谢谢父皇！”李承乾马上拱手说道，

    而苏梅也是非常震惊，之前李承乾还担心这个钱被李世民知道，现在呢，完全不用担心，现在他可以光明正大的拿出来花了。

    “娘娘，饭菜都准备好了，要开始吗？”一个太监到了长孙皇后身边问道。

    “开始吧，先把浩儿喝的鸽子汤端过来！”长孙皇后马上开口说道。

    “是！”太监马上说道。

    “啊，我还有专门的鸽子汤啊？”韦浩很吃惊的问了起来。

    “嗯，母后专门给你炖的，年前可是把你累的够呛，那个事情，你父皇可是需要感谢你，本宫也需要感谢你，要不然，内帑这边也不会多这么多钱，

    但是呢，还让你得罪了这么多世家的人，同时他们还要刺杀你，这个是本宫之前没有想到的，好在这个事情你自己解决了，而你父皇，也是赢了这一局，帮你父皇扭转了朝堂被动的局面。”长孙皇后对着韦浩微笑的说着。

    “母后，可不要说感谢的话，母后，你有什么事情，吩咐就是，儿臣能够做到的，肯定给你做的，如果做不到，儿臣也会尽力去做！”韦浩马上对着长孙皇后笑着说道。

    “知道，母后知道你这个孩子，孝顺！”长孙皇后非常开心的说着，这个女婿自己是越看越喜欢，懂事，孝顺！

    “哼！”李世民在旁边冷哼了一声，有点不满意了，这样的话，这小子可没有和自己说过的，他就是想不通，为何韦浩这么听长孙皇后的话，就是不听自己的话。

    “韦爵爷，鸽子汤，里面加了很多药材的，是娘娘特意吩咐的！”太一个太监端来了一个炖汤的钵，对着韦浩说道。

    “谢谢母后，我可就不客气了啊！”韦浩说着就开始吃了起来。

    “好了，我们也用膳吧。上饭菜！”长孙皇后笑着说道，

    这个鸽子汤，还真只有韦浩喝，其他人，也只是喝普通的汤，吃完饭后，韦浩坐在这里和长孙皇后聊了一会，就前往太上皇那边了，他要去看看太上皇，

    等韦浩走了，长孙皇后问着送韦浩他们出去的太监：“高明也去了大安宫吗？”

    “回娘娘的话，没有，直接回东宫了！”太监马上拱手说道。

    “不像话，一个孙女婿都想着去看看老爷子，他作为嫡长孙，就不知道去看看？”长孙皇后有点生气的说道，

    李世民听到了，也是若有所思，想着自己之前的培养方式是不是错的。

    “下次过来了，臣妾要好好说说他，瞧瞧人家韦浩，老爷子和他有什么关系，但是现在老爷子多喜欢韦浩，真的是因为韦浩会陪着老爷子玩？那是因为那份孝心，那份孝心可是做不了假的，还有，只要有什么好东西，韦浩就往宫里面送，这孩子，就这份心，不知道有多少人比不了！”长孙皇后继续坐在那里说道。

    “嗯，那倒是，高明这孩子，还不太懂事！”李世民也是点了点头，心里则是想着该如何来培养这个太子，现在的培养方式是不是错误的，如果是错误的，那接下来该如何培养。

    而韦浩这边，韦浩走到了大安宫后，就大喊着：“老爷子。老爷子！”

    “哟，这个兔崽子可算是来了！”在里面和李孝恭，李道宗和李元景打牌的李渊听到了，马上站了起来，就往外面走去，他们也听出来，是韦浩声音。

    “臭小子，你还记得老爷子我啊？”李渊到了门口，看到了韦浩拿着很多东西过来，马上就有侍卫过去接过来。

    “这不是忙吗，天天去接人！”韦浩苦笑的说着，然后过去扶着李渊。

    “带了包子和饺子了？”李渊看着韦浩说道。

    “带了，能不带吗，知道老爷子你喜欢，快没了吧？”韦浩笑着问了起来。

    “没了，昨天就没了！”李渊开口说道，同时往里面走去。

    “行，今天给你补上了，估计能够吃十天半个月的，还有面粉，如果你想要吃面，也可以让下面的人做。”韦浩开口说着，同时推开了门。

    “哟，见过几位王叔！”韦浩一看这里面有王爷在，马上拱手说道。

    “嗯，来看老爷子呢，老爷子可是时常念叨你，说你怎么还没有来！”李元景笑着回礼说道。

    “主要是家里忙，忙的不行，这不一闲下来，就来看一下老爷子。”韦浩笑着说着。

    “来来来，浩儿，你给老夫打，老夫这段时间输了好几贯钱，手气不好！”李渊开口说道。

    “好，我来，你看我大杀四方！”韦浩高兴的坐下来，继续开始打，李渊就是坐在韦浩身边看着，后面的太监也是马上端来了水，放在旁边。

    “老爷子，这几天没出去啊？”韦浩边码牌边问了起来。

    “去哪，天寒地冻的，没地方去，还是宫里面舒服。等天气好了，你陪老夫出去走走！”李渊坐在那里说着。

    “好，肯定陪你去！”韦浩点了点头说道，

    而他们三个王爷，心里也是非常震惊，也不知道老爷子为何这么喜欢韦浩！

    而在韦浩的外阿祖家里，此刻他们一家子也是坐在客厅当中，之前韦浩留的钱，外阿祖已经去买了40亩地，现在有大量的人放地出来，所以价格便宜了一些。

    “十八那天，是浩儿加冠的日子，你姐姐也是派人送来请柬，老夫是没有脸面去，你们兄弟两个，可是需要去，浩儿可是你们的外甥！”外阿祖坐在那里，开口说道，

    王振厚听到了，震惊的看着自己的父亲，去长安？如果是以前，他们肯定是想要去的，但是现在，他们有点不敢去了。

    “你们兄弟两个去，带上王齐去！”王福根看着他们说道。

    “阿祖，我可不去！”王齐听到了，惊恐的看着王福根。

    “必须去，难道你这辈子就这样？你还要去赌？”王福根盯着他厉声的说道，而两个儿媳妇此刻谁也不敢大声说话了，现在他们的娘家人，可都是在家里躺着呢，韦浩的话，可是在耳边，搞不好，韦浩就真的杀她们全家。

    “阿祖，我去干嘛啊，表弟如此嫌弃我们，我现在成了这样残废，手也是残废了，两只手就是剩下两个大拇指，我能做什么？”王齐此刻低头说道，心里对于那个表弟是非常害怕的。

    “不去你就在这里等死不成？只要你改，我相信你姑姑肯定会帮你的，如果你要赌，那谁都帮不了你，同时，你自己还要丢了命，

    孙儿啊，你可知道，现在你们四兄弟还没有成亲呢，这么大年纪了，为何啊，街坊邻居谁不知道你们喜欢赌，谁愿意把闺女嫁给你们，你们，真的需要改变了，不要赌了！”王福根坐在那里，苦口婆心的说着。

    “阿祖，你放心，我们不会去了！再去，命都保不住了。”王齐看着王福根说道，现在他们是真不敢去了，毕竟韦浩让下人斩掉他们手的时候，他们现在想到了都害怕。

    “不去最好，但是这次你表弟加冠，你们不去，如何给你姑姑争脸，以后，你们有什么事情，如何让你姑姑替你们说话，你们两兄弟去，带上王齐去！”王福根坐在那里开口说道。

    “好，不过，我们送什么啊？”王振厚考虑了一下，开口说道。

    “送什么，就是随便送点东西就行，你姐姐家还缺你们这点东西，关键是人要过去。要不然，你让你姐姐在韦府如何有脸面？”王福根盯着他们说道，他们也是点了点头。

    “明天就出发前往！”王福根开口说道。

    “明天是元宵佳节，不能后天去吗？反正也没有多远！”王振德开口说道。

    “明天去！”王福根狠狠的盯着他们说道，他们无奈，只能点头，

    而在长安城这边，大家也是在我元宵节做准备着，元宵节当天晚上，可是不宵禁的，大家可以玩一个晚上，其中，画舫和青楼一条街是最热闹的，当然，还有花灯一条街，里面有各种谜语让大家猜，猜中了有奖励，这个都是商家们做的准备，

    在聚贤楼那边，王管事也是在忙着这个事情，准备了大量的灯谜，就是让那些来这边游玩吃饭的客人猜，猜中了打折，猜中的多了，能够免单，不需要付钱！

    第二天一大早，韦浩家里也是忙活开了，家里也是准备过节的东西，韦浩可不管，而是继续练武，洪公公也过来了。

    “师傅，晚上就在我家用膳吧，你一个人在宫里面也是冷冷清清的！”韦浩对着洪公公说道。

    “不行，还要跟着陛下身边，今天陛下也有可能会出来，所以需要保护！”洪公公摇头苦笑的说着。

    “那师傅，你什么时候不干了？”韦浩听到了，就问了起来。

    “干完今年吧？老夫也是年纪大了，精力没有那么好了！”洪公公开口说道。

    “那行，师傅，到时候就住我家啊，我给你养老送终！”韦浩笑着开口说道。

    “好！”洪公公微笑的点了点头，心里对韦浩这个徒弟是非常满意的，其他的本事不说，就说这个孝心，可是很多人做不到的。

    “嘿嘿，到时候我家有你坐镇，我看谁敢欺负我！”韦浩此刻高兴的说着。

    “你呀，还是要靠自己才是，不过，以你现在的本事，除非是遇到顶尖的高手，要不然，你是没有危险的！”洪公公笑着说着。

    “嗯，我要好好练练！”韦浩笑着说了起来。

    “对了，浩儿，之前那些负责人要不要刺杀他们？马上他们就要送到岭南去了。”洪公公开口问了起来。

    “算了吧，得饶人处且饶人，再说了，现在这个事情已经解决了，如果杀掉了他们，世家那边肯定不会善罢甘休，先这样吧，如果他们还敢对我动手，再干掉他们不迟！”韦浩听后考虑了一下，开口说道。

    “没错，浩儿，该这么处理，你现在还不世家的对手的，现在既然形成了平衡，就不要轻易去打破他，那几个人，师傅也会派人盯着，一旦世家那边有什么异常的举动，师傅就要了他们的脑袋！”洪公公对着韦浩点头说道的。

    “那就行了，有师傅在，我放心！”韦浩笑着说着，洪公公也是点了点头，

    习武完毕后，洪公公就在韦浩的小院用膳。

    “来，师傅，这个是炒粉，外面没有的，可好吃的，我放了新鲜的蔬菜，现在是蔬菜可是真贵啊，我听说，一斤二十文钱，我是不知道，知道我就自己种点！”韦浩端着炒粉放到了洪公公面前，开口说道。

    “那你怎么种？这蔬菜要不就是在温汤附近种的，产量极低，连皇宫都保证不了，现在的这些新鲜的蔬菜，都是那些人从南方那边用快马送到长安来的，价格高也是正常的，而且还不新鲜，很少有人做这个的，

    你别看价格高，普通百姓是买不起的，而那些有钱的勋贵家里，也未必舍得买，如果价格降低点，还是可以的！”洪公公说着就吃了起来。

    “嗯，不错，这个味道不错！”洪公公尝了一口，点了点头说道。

    “那是，就是米粉做的，喜欢吃就好！”韦浩笑着说着，自己也是吃了起来，

    吃完后，洪公公就走了，韦浩则是在回到了自己的书房，开始写奏章，两本奏章呢，可是需要好好考虑，还好有钢笔，要不然自己真的没办法写，现在这些钢笔字，写的还是可以的，能看。

    韦浩坐在那里细细的考虑着这两个事情，要考虑清楚才是，这两个可是都是对百姓有利的，韦浩不能不慎重，

    临近中午，王振厚和王振德过来了，韦富荣和王氏知道了，亲自去门口接他们，等王氏看到了王齐两只手打着绑带，也是有点心疼。

    “这孩子，姑姑是真不知道他是去做这个事情的，回来后，姑姑骂死他了，还有你们也是，怎么从小就赌呢！你们两个更是，真没用！”王氏在那里是既心疼又着急，两个弟弟是真没有用在，有用也不会是这样的。

    “哎，说这个干嘛，人家是来做客的，可不是听你唠叨的！”韦富荣马上对着王氏说道。

    “走，孩子，以后可要记住了，不能赌了，如果再赌，你表弟发起憨了，就不是剁你手了，那就是剁你脑袋了，你表弟性格倔，拉都拉不住的，加上现在是公爵，谁也不敢去招惹他，你们几个要是招惹他，那就是找死，千万要记得啊！不要去玩了，好好过日子，到时候让你爹给你寻摸一门亲事！”王氏拉着王齐的胳膊说道。

    “嗯，姑姑，不敢赌了！”王齐也是非常小心的说着，到了客厅后，发现客厅这边非常暖和，这个让他们很吃惊的。

    “今天是元宵，家里忙了点，而且还要准备给浩儿加冠，浩儿的那些姐姐，姑姑都回来了，姑奶奶那边也派人来了，所以人多了一些，

    等会啊，姐姐给你们安排好住的地方，老爷，要不就住在浩儿的院子里面，其他的院子，都是女眷多！不大方便。”王氏对着韦富荣说道。

    “可以，不过你需要和浩儿说一声才是！”韦富荣点了点头说道。

    “成，走，去浩儿院子那边，你们先休息一下，中午就在这边用膳！”王氏说着就站了起来，带着他们前往韦浩的院子，

    他们到了韦浩的院子，发现韦浩的院子可真是三步一岗五步一哨，而且每个门口都有人把守着。

    “浩儿呢？”王氏到了院子，对着一个士兵问道。

    “回夫人话，都尉在书房！”那个士兵开口说道，他是韦浩的部下。

    “好！”王氏说着就往韦浩的书房走去，到了门口，王氏拍了拍门。

    “浩儿，娘进来了啊！”王氏开口说道。

    “娘，快进来！”韦浩的声音也是从里面传来。

