    可再心急，也不能把人盼回来呀，林春暖就想着，先把自己这边的活儿干完了，再替那人担心吧，不然，自己也只能是干着急，帮不上忙不说，自己这边也耽误了，万一他好好的回来了，只不过是回来得晚了点儿，而自己这边茶还没采完呢，不是更糟心么。

    林春暖本来就不是个怨天尤人的，把自己放松得差不多了，她就起身去找野菜，早上没从家里带蔬菜过来，就是以为山上会有很多野菜，到时候挖上一点沾着酱吃，中午饭就对付了，不然从家那么远的背过来，有点儿太麻烦了。

    结果，那位窦大少爷竟然不见了，林春暖对野菜不熟悉呀，虽然她继承了这具身体本身的记忆，但因为家里有菜地，平时挖野菜都是喂鸡，她反而不知道哪种野菜是人能吃的，喂鸡的她倒是认识不少。

    但也不能这么干等着呀，林春暖决定还是在附近找找看着，别的野菜她虽然不知道，但是婆婆丁她还是认得的，弯腰找了一圈，还真让找到几颗婆婆丁，没有窦旺好在，这几颗婆婆丁也够她吃了。

    林春暖把菜用水囊里的水洗了洗，条件有限，肯定洗得不太干净，但也没办法，眼前就是这样的条件，林春暖也就不计较那么多了，找了个背阴的地方坐下来，她不敢直接靠着树，怕树上会有虫或蛇什么的。

    左手举着从柳条筐里拿出来的馒头，右手从怀里往外掏酱，摸了个空才突然想起来，采茶叶的时候，怕把酱挤出来，也放到柳条筐里了，林春暖只得又起身去拿筐子边拿酱，却在这里，听到了‘唧唧’的叫声。

    “小斑点儿——”

    这个时候，小豹子的声音虽然双小又弱，却是有如天籁一般划过林春暖的耳际呀，她立刻把东西全都扔回筐子里，反身就去找小斑点儿。

    “小斑点儿，小斑点儿，我在这儿呢。”

    林春暖大声的叫着，希望小斑点儿能听到自己的声音，结果她的喊声一落，一个小身影闪电一般蹿进了她的怀里，差点把她撞倒。

    虽然小家伙身材小，但这么远距离的撞过来，林春暖还真有点受不了，也多亏它小，林春暖往后错了一步，算是站住了，那边窦旺好也跑了过来，

    “春暖，你等急了吧，实是发生了点儿意外，我不怕你着急。”

    看着窦旺好那一头汗，林春暖也知道他肯定是担心自己一个人在这里了，

    “没事儿，我就是担心你和小斑点儿有危险，现在看到你们都好好的，我也就放心了，这深山老林的，什么事情都有可能发生，现在能安全回来就好。”

    林春暖抱着小斑点儿往自己搁着柳条筐的地方走去，

    “小斑点儿吃上饭了没有，你猎到东西了？”

    没听着窦旺好回话，以为他没听见自己说话呢，林春暖也没在意。

    “呐，我早上带了干粮过来，还带了酱，这是我刚刚挖的婆婆丁，已经洗过了，你赶紧过来吃东西吧，吃完我们好把剩下的一筐茶叶采了，早点下山。”

    林春暖在前边嘟囔着，却一直没听到窦旺好回话，只好回身去找人。

    “啊——”

    这一回身，还了得，一只大豹子就站在自己面前，吓得林春暖直接把小斑点儿扔了出去，把小斑点儿吓得，用爪子死死的勾住林春暖的衣服，这才没被林春暖甩出来。

    “春暖，春暖，你别怕，这是小斑点儿的爹爹。”

    窦旺好听到林春暖的叫声，立刻从后面的林子里钻过来，

    “我去放肉了，没想到大豹子会吓到你，是我疏忽了，春暖，你害怕。”

    看到林春暖吓得脸都白了，整个人站在那里没反应，窦旺好心疼得不行，心里暗骂自己办事儿不周到，怎么就忘了春暖没见过大豹子了呢，这要是真把春暖吓坏了，那该如何是好。

    “春暖，春暖。”

    窦旺好走到春暖身前，把小斑点儿从她身上摘下来，放到大豹子的背上，然后犹豫了一下，把林春暖抱进了怀里。

    “春暖，别害怕，是小斑点儿的爹爹，我跟小斑点儿去找猎物的时候碰上的，也许不是碰上，是它自己找过来的。”

    窦旺好用手轻轻的拍着林春暖的后背，安抚着她。

    “大猎豹想儿子了，想给它儿子送东西吃呢，不斑点儿就在那边吃了只兔子，春暖，还真让你说对了，大猎豹还是能抓到食物的，他可能真的是害怕有敌人来的时候，自己护不住小斑点儿，这才把小斑点儿送到我这儿来的。”

    窦旺好絮絮叨叨地跟林春暖说了好多，林春暖的情绪总算是稳定下来了，窦旺好这才把人放开，只是，那种怀抱里的温暖，让他有点恋恋不舍，自打从五岁开始，就再没人抱过他了，他也没抱过别人，林春暖是这六年里的第一个。

    “你现在还好吧，春暖？比刚刚好了，是吧？”

    听到窦旺好语声的担忧，林春暖感动之余，也有些好笑，自己真是太差劲了，竟然需要一个十一岁的小孩子来安慰，但这个小少年的怀抱真的很温暖。

    “我没事了，旺好哥，刚刚就是突然一下，没反应过来，结果把自己吓到了，现在完全没事儿了，你别担心，来我们先吃饭吧，刚刚那么害怕，应该也是因为饿到了。”

    听到林春暖找的借口，窦旺好的心疼就更多了些，真是个坚强的小姑娘，总是把自己放在一个不服输的位置上，其实，一个八岁的小女孩儿，被大豹子下到了又有什么关系呢，自己是绝不会笑话她的。

    “我先去把肉收拾好，然后挂起来，不然，会坏掉，或者被别的动物跑来吃掉，你先吃饭吧，我马上来，很快的。”

    说完窦旺好赶紧跑走，林春暖才知道，刚刚窦旺好在收拾大豹子叼过来的肉。

    “旺好哥，我等一起。”

    虽然知道了大豹子是小豹子的爹，但林春暖对它毕竟还是比较陌生的，所以手脚还有些拘谨，不敢乱动，就怕一个动不好，豹子会冲过来咬一口。

    “好的，我马上就来。”

    这边的窦旺好，加快了速度，把皮肉分割开来，用一条树皮把切好的一块块肉串起来，挂到高高的树上，这才拎着筐子折身跑回来。

    “手都脏了，来，用水冲一下。”

    林春暖把水囊里最后一点水帮窦旺好洗干净了手，两人这才算是安安稳稳地吃上了午饭。

    两个人边吃边聊天，林春暖才弄清楚，窦旺好为什么回来晚了，

    “我先是带着小斑点儿找猎物，费了好些时候，也没等到猎物，我就要放弃了，结果大豹子竟然出现了。”

    “它叼了头野狍子过来，还有一只小兔子，真不知道它是怎么逮到的，把小兔子给小斑点儿吃了，野狍子它不一直叼着，应该是叫我拿回家，给小斑点儿吃，结果回来的路上，路过薄荷那边，我又顺便把筐采满了，所以才会耽搁了这么久。”

    “不止是你等得不耐烦了，可能大豹子也等得不耐烦了吧，所以它刚才才会站得离你这么近，这是耍脾气呢，要不然，它才不会做这么幼稚的事情。”

    竟然说一只大豹子幼稚，林春暖真是无言以对了。

    “它挺乖的，除了刚刚吓了我一下之外，它可是再没出过声音，就这么老实的呆着，对了，你不是说它的腿坏了么，让你倒是让他坐着呀，这么一直站着，对骨折不好的吧。”

    林春暖边说边低下头去，在那四条腿上一扫，很快就射中目标了，原来是一条后腿伤着了，

    “现在正好有薄荷，给它换一次药吧，不然一直裹着旧药，对伤口不好。”

    让林春暖这么一提醒，窦旺好也想起来，正好手边有薄荷，可不是该给大豹子换回药么，两人把手里最后一点饽饽吃干净，就开始帮大豹子换药，大豹子很听话地让两人摆弄。

    窦旺好用他的水囊给大豹子好好的清理了一下，当然，也给自己留了些喝的，然后在林春暖的帮助，把伤口敷好薄荷泥，又换了一条干净的布条，帮大豹子把伤口绑好，这下子，大豹子似乎舒服了很多，在地上忍不住转了好几圈。

    看到大豹子没事儿了，林春暖就拿起自己的柳条筐来，

    “旺好哥，你在这里陪着大、小豹子呆一会儿吧，我去采茶，很快的。”

    林春暖走近茶树，很快地动作起来。

    “我来帮你吧，大豹子和小斑点儿自己能聊天，我又听不懂，让他们父子俩个自己说话吧。”

    窦旺好很快来到林春暖的身边。

    “是要采这个么，要连在一起这样采？”

    窦旺好学得很快，一会就弄明白了要怎么做，两人一起采，速度快了不止一倍，这次是真的很快就装满了筐子。

    “已经装不下了，春暖，我们下次再来采，这片茶树还能再长半个月呢，你别着急。”

    对于山上的这些植物和动物，窦旺好还真是很了解的，林春暖当然也相信他。

    “行，那我们就过两天再来，今天就这样吧，想要多装也装不下啦。”

    林春暖把这个筐子也封好口，然后背着一个，再把另一个反背在胸前，虽然有点儿沉，她感觉还能背得动。

    “你把前边的这个给我，你来抱着小豹子，然后帮我拿着弓箭和砍刀。”

    窦旺好把弓箭和砍刀系在了一起，这样林春暖就能背着它们了，只是，砍刀要放在前边，然后用手握着刀柄，以免伤了自己。

    这倒是轻松一些了，林春暖就一手抱着小斑点儿，一手握着砍刀，跟在了窦旺好的后面，窦旺好往林子里走了一段路，从一颗大树上摘下一大串肉来，这个才是所有的东西里，最沉的，大豹子走过去，用身子蹭了窦旺好。

    “你要背着吗？不行，你腿受伤了，就在这林子里歇着吧，我自己能拿动的。”

    但大豹子一点也不妥协，而是继续蹭着窦旺好，使得窦旺好最后还是把狍子肉搭在了它的身上，这下子是真的轻松了，林春暖却是伸手摸了摸大豹子，

    “大豹子，你真可爱。”

