    “猜也是如此。”

    三公子闻言点了点头。

    “消息之中，那两人有着品阶极高的移动洞府，在黄家所做的一切，说明他们谋定而后动。”

    “这样的性格，又怎么可能让蓝先生和那些家族给堵上。”

    三公子说着露出笑容。

    周老也跟着哈哈一笑，但忍不住担心地问道：“公子，您这一次白白送出了一张紫金晶卡，这么珍贵的东西……只怕其他的公子们会拿此事大做文章……”

    “做便做吧。”

    三公子淡淡地摇头：“大不了被父亲和族老们训斥一顿就是，既然要争那位子，总要有舍有得。”

    “只希望这两位，别折在路上。”

    “只要他们能活下去，早晚会成长为了不得的存在。”

    “现在我占据了荒界的位置之便，先一步交好他们，不付出一些，又凭什么希望将来能得到帮助呢？”

    周老便点了点头。

    想想收到的消息中，那茶会上的种种表现。

    从天赋，到心性，到手段，那两个人都是绝对没的说的！

    “公子说的是，您这一次的投资，一定会是值得的。”

    “只是这样我们也失去了他们的消息，就不知那两位下一次出现会是在哪里了。”

    三公子却一点都不担心：“你多虑了，以那两位的本事，只怕不管出现在哪，都少不得一阵风起云涌。消息必是断不了的。”

    周老一愣，而后顿时也哈哈笑了。

    而此时的沐夏和秦予夺，刚刚走出了虚空甬道，抵达了荒界的另一头。

    “这么多人？”

    一走出传送广场，两人就愣了一下。

    不止是因为人多。

    还有这座城里的人的打扮。

    “那是肯定的，这里是荒界，距离九仙谷最近的一座拥有传送阵的城池，来来往往九仙谷的人，都要经过这一座……呃？”

    皇甫榆的科普到一半，顿时眼睛瞪了个溜圆。

    摸着下巴直咂嘴：“有点诡异啊。”

    他也看见了满城人的打扮。

    竟是有一大半的女子，着了白裙。

    男子，着了黑衣。

    最让他们别扭的，是那种一男一女结伴走在一起的，不知多少是黑白配，远远一看竟像是看见了一套套沐夏和秦予夺的翻版！

    “喂，哥们，城里有什么盛会要举行？”皇甫榆抓住一个黑衣男子问道。

    “什么盛会？”对方一头问号。

    皇甫榆比他的问号还多：“那兄弟为什么穿成这样？”

    这男子瞧着秀秀气气的，怎么看也不像是穿一身黑的人。

    “嘿嘿，还不是因为那秦予夺和沐夏！”

    “三道灭世血雷，第十劫！”

    “多特么牛啊！这天赋简直要封神了！可惜听风商会的消息里，根本没说过他们长什么样，只知道是白裙黑……”

    男子显然是信了那消息，一脸兴奋地说到一半，忽然一愣，看见了皇甫榆身后的沐夏和秦予夺。

    “哥们你这是消遣我呢？”男子翻个大白眼：“你这一对朋友不也学着沐夏和秦予夺穿吗？”

    说完还上上下下打量了眼秦予夺，撇撇嘴嫌弃地评价了一句：“你这不行，这仿造的黑袍子没我的质地好。”

    一甩头走了。

    留下三人齐刷刷的三脸懵逼，宛如被雷劈了一样。

    而后噗嗤一下。

    沐夏和皇甫榆全笑抽了。

    “哎呀秦兄，你这仿造的袍子质地不行。”皇甫榆眼泪都飙出来，这位正主，居然叫模仿者给嫌弃了。

    秦予夺额头一跳，无奈地揉了揉太阳穴。

    “笑吧，你高兴就好。”他撸了把沐夏的头发，沐夏笑的乱没形象的，捂着肚子快到地上去了。

    只听远处有一个白裙女子远远地看过来，小声对身边人摇了摇头：“沐夏沐大人那么强的天赋，肯定是个高冷的性子。哪会像她那样？啧，画虎不成反类犬。”

    沐夏脸一抽，呆住。

    “哈哈哈哈……”

    这次皇甫榆是真笑到地上去了。

    秦予夺也是黑眸里一阵笑意，拎起一头黑线的小丫头，赶紧出城去。

    再在这城里呆下去，可难受死他们了。

    三个人掠出城外，找了个没人的地方进入九重界，一路向着洪荒两界的交接处飞去。

    沐夏和秦予夺去九仙谷，而皇甫榆要回的皇甫家，位于洪界，正好他们顺路。

    一路上还真看到了不少飞行的队伍，多多少少都有着白裙黑袍的男男女女。

    估计是之前在天荒城，好些人猜到了他们的身份，所以没人好意思那么穿。

    没想到这消息，在其他的地方发酵的影响力这么大。

    直叫他们看了好些天，才慢慢习惯了过来。

    九重界的速度极快。

    三天后，远方一片巨大的坊市，便入了沐夏的眼帘。

    “到了！”

    她精神一振，控制着九重界停下，三人又出到了外界来。

    “那座坊市，算是九仙谷的标志了！”沐夏指着前方说道，坊市大的离谱，已经有一座城池的规模了。

    不过没有城墙，一座座铺子和摊子，也并不豪华。

    所以看起来，倒似个巨型村镇一般。

