    李亥玄已经记不清有多少个日日夜夜，自己对心法的推演都是以中脉轮图破碎的结局而告终。

    只有少数的两个夜晚，他极其幸运的打通了两条脉轮，显然成功只是偶然，失败才是常态。

    李亥玄也不气馁，稍息凝神后，闭目将双目中的光华敛去，这个简陋的小屋，再次恢复了它原有的黑暗。

    皎洁月光透过窗户，倾洒在李亥玄那张看不出喜怒的脸上。

    他的双眸紧紧的盯着面前的蚀骨之火。

    他已经没有时间了，正如诸葛阁老所说，五年之期将至，如果他再不做出选择，他恐怕就只有放弃揽月宗外门弟子的身份了。

    毕竟那个针对外门弟子的历练，对实力的要求，是起码六窍境界。饶是如此，死亡率也高达两成。

    因而李亥玄对自己的最低要求是五窍境界才能参加那次历练。

    如果不能在接下来的半年内达到五窍境界，他也不会去送死。只有放弃揽月门外门弟子身份，才能保命。

    李亥玄必须做出选择了。

    “呼！”重重的呼出一口气息，李亥玄伸手将蚀骨之火功法玉简拿在手里，眼眸中含着莫名光华。

    他的眸子就这么盯着这块功法玉简一动不动，像是木塑泥雕一般，也不知道了维持了多久。

    最终，他还是放下了蚀骨之火。

    “如果要修炼蚀骨之火，我大可以在五年前就修炼了。”寂静的小屋内，李亥玄听不出感情的嗓音徐徐飘荡着。

    “果然，我还是更喜欢富有挑战的人生。”

    一语言罢，那被李亥玄拿在手里许久的蚀骨之火玉简，随着他手掌轻轻一扬，抛到了身后。

    哐当！记录着通窍境界的玉简，并不是什么不得了的材质，与床榻后方的墙面碰撞之后，狠狠的摔在了地面上，最终断为两截。

    听得那清脆的断裂声，李亥玄嘿嘿一笑，下一秒他闭上了眼睛。

    嘭！体内灵力激昂，他调动着已然沉浸了五年的灵力，向着第四道脉轮，发起了冲击。

    五年蛰伏，他的三条已贯通的经脉，完全是被灌满的河堤。

    只需要他轻轻的触碰。

    轰！乳白色的灵力，迅速贯通第四条经脉。

    下一秒，乳白色灵力以肉眼可见的速度，迅速化为蓝色。

    那种颜色看上去宛若大海一般湛蓝，可它的五行并不是水，而是火。

    徐徐燃烧着的蓝色火焰瞬间将李亥玄整个身体吞噬。

    火焰的高温，驱散了充斥着屋内空间的夜间寒意，令得这个小屋温暖如烈阳普照。

    ……

    叽叽！枝头上，两只小鸟并排的站在枝丫末梢，眼睛好奇的看着下方被金色晨曦覆盖的小木屋。

    但更多的时候，小鸟的注意力还是在同伴的身上，以人类难以听懂的音律，重复的轻鸣。

    同一时间，在屋内修炼了整整一夜的李亥玄，睁开了他的双眼。

    覆盖着他躯体的蓝色灵力随之熄灭，火光在他双眸中一闪即逝。

    一夜时间，他非常轻松的就将一身灵力转换为了蓝色火焰灵力。

    并且突破了停留了五年之久的境界，现在的他，已经是打通四个脉轮的修士。

    不过他的脸上切看不出一丝喜意。

    想来也是，如果不是自己先天灵箓的问题，以他的天赋，早就应该是站在外门最巅峰的几个人物之一了。

    而今，不过是一个刚刚同四窍的，一个普普通通的弟子。

    “那句话怎么说来着？天降大任于斯人也！”李亥玄倒是有一个非常乐观的心态，低沉的情绪很快就被他驱散，并且还不忘自我调侃一句。

    “显然我的道路注定不凡。”

    拥有异于常人的先天灵箓，又修炼异于常人的的心法，平不平凡暂且不谈，起码他足够特殊。

    一念至此，李亥玄手掌微微一抬。

    蓝色的灵力瞬间充斥他的掌心，一阵蠕动后，化为一根三尺来长的火焰长鞭，像是毒蛇一般，缠绕在他的手臂上。

    每一本基础的修炼心法都会有专属于心法的‘术’，配合心法使用，术的威力更强。

    李亥玄修炼的功法，是按照蚀骨之火心法为框架，再借鉴许许多多的修炼心法，结合推演出来的。

    所以这个火焰长鞭，像极了蚀骨之火心法中记载的术，蚀骨之触。

    因而李亥玄并不想给它改名，就用原名蚀骨之触。

    至于他修炼的心法的名字，显然是不能用蚀骨之火来命名。

    自己花了五年时间来推演，如果功法名字就这样凑合，李亥玄感觉自己对不起这五年的时间。

    “就叫你烛阴功吧。”李亥玄好像早就有了准备，慎重的为自己推演出来的这个功法命名。

    传说，九幽之下有一种神兽名为烛九阴，它拥有着与龙相当的地位，其开眼为昼、闭眼为夜，执掌阴界光明。它代表的是九幽冥界的太阳。

    李亥玄灵力五行为火，但又不是简素那般的烈焰之火，而是幽暗阴冷的阴火，以烛阴功命名再好不过。

    一语言罢，李亥玄伸手将手臂上的那条火焰长鞭轻轻挥打向了对面的石墙。

    啪！破碎的碎石飞溅。

    一条近五尺长的沟壑印在了厚重的石墙表面，几乎要将整面墙壁截断，破坏力极强。

    李亥玄眯着眼睛，瞥向了那被长鞭击打的位置，除了破碎的墙面以外，那沟壑的最深处，还燃烧起了蓝色的火焰。

    它们不缓不急的燃烧着，如跗骨之蛆一般不断侵蚀着已经破碎的墙体，几个呼吸间便已经将墙体烧穿。

    外界的阳光顺着被烧穿的墙壁，照射在了李亥玄的脸上，他的已然面庞满是错愕。

    他没想要把自己的住所给拆了，只想试试着蚀骨之触的威力而已。

    显然，它的表现比李亥玄想象中还要好。

    明面上的威力显然不是蚀骨之触的真正厉害之处，其最阴险最难以防御的恰恰是那燃烧着的蓝色火焰。

    尽管它看上去并不炽热，却有着能将岩石都融化的力量。

    李亥玄相信，在日后的对敌中，这种火焰，必定会有奇效。

    想到这里。

    啪！轻轻打了一个响指，李亥玄赶忙将墙体上残留的火焰掐断，随即露出哭笑不得的面庞。

    “也该搬家了。”嘴里咕哝着，李亥玄清楚，当自己决定修炼烛阴诀开始，自己就注定不可能像过去一样，继续待在这藏经阁了。

    离开是早晚的事情。

    说话间，李亥玄凝望着墙洞的目光好像瞥到了什么，眸子突然一凝。

    顺着他的目光，从融出了一个大洞的墙体往外看去。

    一席玄色月华裙的修长女子身影，出现在了李亥玄的视野内。

    她即便是背对着李亥玄，但整个人气质依然让人感觉到压迫感，她是如此的锋芒毕露，身形笔直，比男性更有英气，像是一柄出鞘的利剑，立身在这朝阳之中。

    藏经阁周围的植被在被那锋利的气息下，好似瞬间被夺去了所有的生气，显得萎靡不振。

    不用看正脸，单凭这股气质，李亥玄就已经知道来人是谁了。

    整个外门，只有一个女子，能有这种压迫感。

    “皇甫五芩！”嘴里呢喃着一个名字，李亥玄额头已经渗出冷汗。

