    

    ??????蓝银鱼，与斗罗大陆上蓝银草一般的存在，在海洋中属于极不起眼而又普遍存在的魂兽，而且智慧极其低下，即便是万年份的蓝银鱼，也基本难以诞生灵智。

    “不过……按理来说，蓝银鱼都是成群出现，既然这里出现了一只五十年份的蓝银鱼，那么……”

    “很有可能，附近会有大型的鱼群！”

    苏青宇眼中有光，虽说这些蓝银鱼年份不过数十年乃至百年，但抵不住数量庞大，

    “如果真是这样，只要找到这蓝银鱼群，我便能长期跟随鱼群！”苏青宇暗暗打算，已经将那蓝银鱼视为囊中之物。

    即便一个小型蓝银鱼群，都能轻易拥有数十万条蓝银鱼，除了解决温饱问题，更重要的是其数量庞大的魂兽，这让苏青宇心中有些激动。

    转眼间，苏青宇在这片岩石区域已经搜索了八天，期间使用魂技吞天，吞掉了一只九百年魂兽蓝鳍金枪鱼，以及其他百年份的魂兽，使自己魂力转化丝毫没有停滞。

    一天使用一次魂技吞天，能保证魂力大幅度提升，也不会因为担心因为使用魂技而导致魂力枯竭，从而遇到危险。

    对于魂技吞天，苏青宇已经掌握得极为熟悉，而且自己的魂力提升不少，魂兽年份已经达到惊人的2286年，已经突破了两千年这关，这让苏青宇很是欣慰。

    但那蓝银鱼群，却丝毫不见踪迹，只有少部分成群的蓝银鱼不时映入眼帘，让苏青宇很是沮丧。

    “按理来说，应该就在这附近呀！”苏青宇已经很熟悉蓝银鱼的气息，可却始终未嗅到由大量蓝银鱼群带来的强烈气息。

    不过，好消息是这八天苏青宇终于不用再忍受贝壳肉，而是变着口味尝试各种食物，其中肉类的金枪鱼与蓝银鱼口感最佳，蔬果类则海魂草与水龙果味道较为鲜美。

    “吃上了蔬果一类食物，算是一个大进步！”苏青宇对于如今的生活，还算满意。

    但唯一苦恼的是，自己的战斗经验积累越来越慢，仿佛已经陷入了瓶颈。

    没有了战斗，苏青宇只是单纯的积累魂力。

    整个岩石区域，仿佛一个黑暗森林一般，真正强大的魂兽，会将自己隐藏得极好，不露出一丝端倪，然后在你放松警惕之际，给予你致命一击。

    苏青宇也不敢轻易爆发出自己的魂力，那样无疑是让自己成为一个明晃晃的移动靶子，或许那些不起眼的黑暗洞穴中便会伸出无数獠牙。

    对于拥有魂技吞天的苏青宇来说，吞下魂兽能高效率的转化为自身魂力。

    而对于它们来说，魂兽的肉也是提升魂力的重要来源，甚至可以说是主要来源。

    毕竟海洋中所游离的魂力，相比于魂兽漫长时间积累下来的魂力，毕竟太少太少，靠魂兽间相互争斗吞噬，那样的成长绝不会太慢，而且是从生死间全方面的成长。

    所以整个海底世界可以说是危机四伏。

    不过，苏青宇作为2286年份的魂兽，在这岩石区域内，已经能站得住脚，不至于属于太弱的那一类。

    至于其他千年魂兽，苏青宇已经嗅到不下于三只千年魂兽的气息，应该都是外出捕食而留下的，其中有一只，苏青宇甚至仅从气息便感受到一股来自魂力的压迫感。

    “这只魂兽应该超过了3000年份，不过气息很淡很淡，已经非常久远。”苏青宇判断。

    “嗯？”

    突然，一股浓郁的蓝银鱼气息直冲苏青宇脑门，让苏青宇眸子猛地大亮。

    那是一股熟悉得让人心情愉悦的气息！

    “终于找到了！”

    “在这？”

    顺着这股气息，苏青宇身影闪动，穿过一个又一个黝黑的洞穴通道，极速掠去，宛若化身为一个的掠食者，在身后留下一连串的水泡。

    终于，苏青宇穿过最后一个通道，突然眼前猛地一亮，豁然开朗，苏青宇一眼看去，远处，一个庞大的云团般的物体密密匝匝地一片，悬浮于水域中央，下方正是那广阔的岩石区域。

    “这里虽然还是属于岩石区域海域，但已经非常靠近海面了，应该旁边就是海岸或者岛屿！”

    苏青宇看到那蓝银鱼群上方，已经有不少光线透过水域，随即作出判断。

    “一定得去海面看看这个世界到底是个什么样子！”苏青宇心中默默道。

    那些光线微微照射在那些蓝银鱼身上，蓝银色彩照亮四方水域。

    不光是蓝银鱼，还有其他大大小小的鱼群也聚集在一起，一眼看去全是鱼，这一幕，给苏青宇带来了强烈的视觉冲击感。

    “这一群蓝银鱼！让我密集恐惧症犯了！”苏青宇眼睛都瞪直了，别说数十万条，就是上百万条他也相信。

    “这鱼也太多了点吧……”

    “呃，那我得吃到什么时候？”

    找了几天蓝银鱼群，此刻终于就在眼前，可苏青宇突然觉得，一切并不是那么简单。

    精神力笼罩这巨大鱼群，苏青宇发现领头的正是几头千年魂兽，其中最为强大的是一条足有2500年份的领头鱼，其余还有三条一千年份的蓝银鱼。

    “好在蓝银鱼属于智商不太够的魂兽，2500年份对我而言，威胁应该并不大。”

    苏青宇微微松了一口气，自己的魂兽年份达到2286年，魂力差距并不是很大，就算与这2500年份的蓝银鱼战斗起来，对自己威胁也并不大。

    “其余的百年份蓝银鱼，竟有数千条！”

    苏青宇点点头，这已经让他极为满意了，虽说现在转化千年魂兽魂力对自己的帮助更大，但千年魂兽分散各处，特别是对于自己只能吞下的一千年、两千年的魂兽，对现在的苏青宇来说，实在太难寻觅。

    而百年魂兽，特别是八、九百年的魂兽，对苏青宇来说，魂力含量与一千年魂兽含量差别并不是太大，他倒更能接受。

    “冲！”

    随着鱼群下方渐渐靠近岩石区域，苏青宇找准机会，极力收敛气息，尾巴一甩，泥土飞扬，浑水摸鱼，一头便扎进那蓝银鱼群之中。

    ……

    ……        

