 第2095章 天才云集“

    我四处打听过了，至少有七人您需要特别注意。”梵

    阳面色微变，七个人？能值得注意的，肯定是身份和实力都不简单，起码是能跟他差不多级别的。

    “劫天教未来的教主候选人，聂远和百里金玉！”

    “都来了？”梵阳眉头立刻一皱，一上来就是这么特殊的人物？这两位可都是跟帝英齐名的绝世天骄，无论天赋、实力、智慧，以及统御能力，都无可挑剔，是劫天教潜心培养的未来的核心人物。“

    劫天教的帝英最近行为很反常，先是劫杀轮回岛传人温武成，行掠夺了‘枯荣奥义’，又斩杀了我们帝国的小天子黄泉，销声匿迹一段时间后又出现在陆地，袭击了渡引道圣女，掠夺了祝福奥义。劫天教高层已经震怒，派出大量强者赶往大陆追缉帝英。帝英的所作所为也在劫天教里引起很大的热议和反感，之前一直被帝英压制的聂远和百里金玉都希望抓住机会，能证明自己。所以……百里金玉最先进了洪荒战场，聂远又在半月前进去了，他们都是想着能在帝皇碑留名，以此赢得劫天教里的认可，压下帝英，接管教宗。他

    们两个都是带着使命来的，更带着杀伐，肯定会不惜代价的的证明自己。怎么证明？杀那些更强的人，杀那些名威更大的人！您如果进去了，很有可能会沦为他们的猎杀目标。”“

    谁猎杀谁，还不一定呢。如果是帝英，我没信心，可聂远和百里金玉……”梵阳冷哼。

    老人张嘴想要提醒一句，您天赋不差，可境界差了人家两重天，不过想想还是算了。“还有飘渺古国的月婵仙子，传言她得到了上古仙器化天池。这次突然走进洪荒战场，很有可能是要炼化某些强大血脉，唤醒化天池。据说已经有很多强者秘密的跟着进了洪荒战场，其目的就是要抢夺化天池。。”

    “月婵仙子，古海五大天赋妖孽之一，她手上真有化天池？”“

    可能性很大。起初外界的怀疑目标是白藏和她，后来九霄门那里出面澄清了，天下的目光自然就转向了月婵仙子。”

    “还有谁？”梵阳脸色稍稍一沉。月婵仙子、妖女龙娇、圣婴玉玲珑、佛陀十印、皇甫南天，这五位是古海公认的天赋妖孽，他们的领悟能力超凡入圣，恐怖到令人忌惮。而且背后的势力都属于霸王级别，仅次于皇族那种，都有着煌武境强者坐镇。

    “一个厉害家伙，盘古开天门的孟华阳，跟聂远他们一样，也是未来有望接管盘古开天门的继承人。据说前段时间在盘古开天门内部的秘密较量中落败，来这里目的应该也是要证明自己。还有阎王阁心狠手辣的阎小罗，阎王阁最近几年风头很盛，东征西讨，又击败了暗圣教，集合了数量庞大的强者，据说正在集合各种资源培养第二位煌武境强者。阎小罗这次过来很可能是要留名帝皇碑，以此来扩大阎王阁的影响力，给那些云集到他们身边的强者一个定心丸，也威慑其他海域。”“

    继续！”梵阳提了口气，都似乎些危险又强大的家伙，更是名动古海几年的超级天才们。

    “七宝琉璃宗的慕容天资，她虽然很低调，可是祭灵奥义的威力不容小觑。”

    “她来干什么？她都有奥义了，还有必要在帝皇碑留名？七宝琉璃宗是古海顶级商会，各种灵宝无数，洪荒战场有什么值得她来的？”

    “洪荒战场是一片完全独立的战场，大混沌域的强者都不会轻易插手干预，所以几万年来里面死了无数人，留下无数遗骸，也留下了很多宝藏，我估计可能是里面有什么东西吸引她了。”“

    那也没必要让她来。”老

    人摇头，不了解，更么必要了解，遇到那女人绕着路走就好了。“滨海区五大古族之一浮生门的薛北辰，我们对滨海那里了解很少，对那里古族的传人们更没什么了解，不过据说此人极度危险，进去已经半年了。”“

    浮生门的人怎么来这了？”

    “不清楚，滨海距离这里两万多里，五大古族以往只是在近海区和陆地活动，很少会深入古海。可随着前段时间大光明境撤离滨海，其他四大古族的反应都开始变得很古怪，我怀疑……这次来这里是带着某种目的。”梵

    阳终于明白老人的表情为什么那么凝重了，有这么多超级天才云集，洪荒战场不仅危险而且会很复杂。

    “除了这些，还有妖族魔族的很多强者，比如焚天兽域的不死冥凤，刑天战族的冥屠。时间紧，我暂时打听到的只有这些，但洪荒战场里面肯定还有更多危险的人物，有些都已经在洪荒战场停留了半年多的，您千万要小心。”老人一直关注洪荒战场，所以被委派守护着梵阳过来。

    洪荒战场从没有真正关闭过，谁想进去随时可以进，所以有时候那里很冷清，有时候却会集中性的出现大量天才。虽然人多的时候更容易表现自己，更可能留名古碑，可同样伴随更大的危险。

    “来的越多越好！”梵阳沉默了一会儿，嘴上勾起了一抹笑意：“等我消息，我一定会活着走出洪荒战场！”

    “您必须带上唐战，这是族长的命令。”

    “他在哪？”

    “他已经在天梯那里签订生死令了。不过……”“

    不过什么？”“

    大混沌域相当于一个独立世界，他们不在乎任何一个人的身份，不管是皇族传人，还是宗门少主，他们一概不理。我本想让他们通融通融，把您跟唐战一起放到洪荒战场的同一个地方，可他们……没答应。”“

    我梵阳还没落魄到那种地步。”梵阳深提一口气，望了眼远处巍峨的擎天巨岳，大步的走出了庄园。老

    人摇了摇头，轻声叹息。他不是不相信梵阳的天赋，只是那里环境太危险了。可是梵阳想要向皇天之城证明自己，也真的只有这一条路可走了。他不奢望梵阳能够留名帝皇碑，能够在天圣碑上排名靠前就不错了。 