    

    第317章八大魔将臣服

    见叶凡对自己还算谦逊，冥河老祖这才满意的点了点头。

    他这一生的梦想，就是能够突破大帝，成就至高境界。

    以前冥河老祖被困在小世界里，没有办法达成这个愿望也就算了。

    可是今时不同往日。

    因为叶凡的出现，让冥河老祖看到了无限的可能。

    若是按照之前叶凡提出来的系统进行修炼，那么冥河老祖绝对可以在短时间之内。

    就可以成就传说中的至高境界。

    等到了那个时候。

    他冥河老祖，便是神魔大陆第一个至高主宰！

    神魔大陆无尽磅礴的天地元力灌体，三千道州无数生灵护持。

    便是域外至高主宰亲自，冥河老祖也有很大的底气和信心。

    退一步来说。

    即便打不过，以至高修为裹挟整个神魔大陆，挪动到别的小世界中，也是轻而易举的事情。

    冥河老祖不但是这片领域的至高主宰，甚至是神魔大陆的至高主宰。

    这一份至高的权利和荣耀，换成任何一个人都是无法拒绝的事情。

    “前辈放心，只要你在九幽地府中，成就至高不过是板上钉钉之事！”叶凡拍着胸脯保证道。

    闻听此言，冥河老祖深以为然的说道，“八大魔将，随时听候你命令。”

    “有他八人坐镇，想必九大势力也翻不起什么波浪。”

    湿婆几人脸色极怪，尤其是湿婆，前几天还跟叶凡大打出手一场，现在就变成自己主人了。

    “各位前辈无需客气，以后地府安全还需要靠诸位。”

    叶凡也知道，湿婆几人之所以会前来坐镇地府，全靠冥河老祖的调令。

    虽然湿婆的境界，不过跟叶凡一个层次，都是圣人境界。

    但是他们几人手里掌握的法宝，都是先天至宝。

    在这种情况下，若非叶凡动用体内庞大的世界，配合层出不穷的先天法宝抗衡。

    无论是谁，一口气对上他们八人，都是很棘手的一件事情。

    “老祖过谦了，以后有任何事情尽管吩咐便是，无需跟我等客气！”

    大梵天率先开口奉承道。

    大梵天为人见风使舵的本领极强，之前见吴雪琪叫叶凡为老祖宗。

    还有自家冥河老祖对待叶凡也颇为客气。

    于是他也跟着自降辈分，跟着叫叶凡为老祖。

    旁边，湿婆还有欲色天七人见大梵天立马改口，对投来了鄙夷的目光。

    “拍马屁的见过，拍的这么响亮的还是头一回见！”

    “这白面小生这么年轻，让我们叫他老祖，不怕折煞他吗？”

    “不过话说回来，这小子的境界确实很强，之前还能跟湿婆打的不分上下...”

    “......”

    欲色天和光音天等魔将议论纷纷，窃窃私语，感觉不是很服气。

    就在这个时候，湿婆在旁边却摇了摇头，更正道：“我不是跟他打的不分上下，而是根本不是他的对手...”

    嘶！

    六道轮回盘前，欲色天等魔将听到湿婆的话，无不倒吸了一口凉气。

    湿婆的能耐旁人不清楚，但是他们这些魔将却是心知肚明。

    他们困在小世界亿万万岁月以来，就经常在一起切磋。

    而每一次切磋，湿婆都能凭借他的法宝占据上风。

    在这无数的岁月之中，鲜有魔将可以打败他。

    也正是因为如此，所以湿婆在他们几个魔将之中，也是最为高傲的一个。

    可是湿婆现在居然主动开口服软，说自己不是叶凡对手。

    听到湿婆这个话，怎么能让他们几人不惊诧！

    “湿婆，你没开玩笑吧，你真不是这小子对手？”欲色天第一个不相信，他开口问道。

    湿婆望着彼时躺在逍遥椅上的叶凡，一脸笃定的说道，“不仅是我，你们任何一个人，都不是他的对手！”

    轰轰轰！

    湿婆一句话犹如晴天霹雳，直接就在欲色天等魔将脑袋里面炸响。

    顿时欲色天等人脑袋如同要炸裂了一般！

    “你说什么，我们都不是他对手？”大梵天一副不可思议的模样。

    之前大梵天主动改口，称呼叶凡为老祖，那不过是看在自家冥河老祖的面子上。

    没看到方才冥河老祖跟叶凡说话，都显得颇为客气吗？

    可是大梵天万万没有想到，湿婆居然会说他们没有一个人，可以击败叶凡！

    这话又偏偏是从湿婆口里说出来的，他们八大魔将八位一体，彼此都深知各自内心。

    要是旁的人说这话，他们绝对会当成痴言呓语。

    但湿婆说这话，却容不得任何人怀疑！

    ..........

    接下来的日子里。

    叶凡就收获八大魔将作为属下。

    而且湿婆等七大魔将跟大梵天学的很快，都称呼自己为老祖。

    “老祖！”

    叶凡正在望乡路散步，八大魔将巡逻迎面撞上，异口同声向叶凡问候道。

    见八大魔将这么称呼自己，叶凡露出一个苦涩笑容：

    “几位见外了，大家都是一个团体，不用叫我老祖...”

    这几人又不是自己后人，干嘛跟吴雪琪学着叫自己老祖？

    “老祖乃是我们主人的朋友，故而我们叫您老祖也是理所应当的事情。”大梵天哈哈一笑道。

    说罢这话，大梵天八位魔将便接着去地府其他地方巡逻了。

    望着他们离开的背影，叶凡微微摇了摇头。

    大梵天等人虽然不是先天生灵，但也是远古事情就存在的修士。

    活了不知道多少万万纪元，让一群比他大了不知道多少岁老古董叫自己老祖，心里怎么听怎么别扭。

    看来还是找冥河老祖说说，能改就改了吧。

    告别了八大魔将，叶凡现在信心大增。

    以地府现在的阵容来说。

    即便九大势力的圣人全都联合起来攻打，都没有办法撼动地府如今的地位了。

    在安全得到确切的保障之后。

    叶凡就开始琢磨起来了，如何能把地府打造成一个贯穿无数世界的超级大势力。

    琢磨了片刻，叶凡又轻语喃喃道，“这该死的修炼体质，让自己无法修炼！”

    若是叶凡可以主动修炼的话，那么凭借宝库里的天材地宝。

    可能叶凡早都冲破大帝境界了。

    哪里还需要像现在这样，去三千道州收集后人？

