    江湖中各大门派，对朝廷都是有着敬畏之心，也就只有魔教中人不会怎么在乎朝廷。

    朝廷来人，不可轻慢，林安作为华山派掌门，自当出面，他带着封不平下了山。

    华山派待客厅内, 三位穿着捕快服饰的男子坐在凳子上谈论着事情。

    不远处有着华山弟子目光警惕的看着这位三位，他们不知道朝廷突然来人做什么？

    林安和封不平从门来进来，一眼就看到了进来三人。

    “不知三位大人来此，真的是有失远迎！”

    三名捕快起身他们冲着林安拱拱手：“这位兄台你是？”

    封不平介绍道：“这是我林师弟，也是我华山派掌门！”

    三名捕快眼中闪过讶然之色，这么年轻？

    不会是糊弄他们吧？

    封不平一眼就看出这几人心中什么想法？

    “三位大人不要看我师弟年轻，他在江湖中可以赫赫有名，无论少林还是武当或者其余门派，他们对我师弟武功无不钦佩！”

    三人闻言对视一眼, 其中一人小声道：“我们来这里也只是让他们配合朝廷做事而已，管他是不是掌门，反正我们消息带到就是！”

    林安耳朵动动，把这些话语听了个干净。

    配合朝廷？

    朝廷有什么事情需要他们华山门派配合？

    各大门派敬畏朝廷，也算是朝廷的合作者之一，可朝廷对各大门派则是有着另外心思。

    毕竟各大门派中一旦出现一些武学天才，对皇族和各大高官也是有着威胁。

    另外就是江湖势力对朝廷事情，基本上是不会管也不会问，哪怕是朝廷有着命令，也大都是草草了事！

    林安听到后，却装作没有听到，他主动开口：“不知道三位大人在何处任职？”

    林安这话是在让他们表明身份，总不能穿着捕快服饰就是真的捕快！

    三位捕快，似乎以中间那位为首。

    他们听到问话不由的看了一眼中间那位。

    “本捕姓丘名长河，添为商县捕头，这是我两位弟兄，段大树、段小鱼！”

    林安敬仰道：“原来是丘神捕！”

    他来华山派对附近县城一些府衙实力稍微了解一下, 如眼前这捕头丘长河, 是商县捕头，一双铁手可以说让附近宵小敬畏。

    除了高超武艺之外，还精通破案，他任职商县捕头后，可以说大大小小案件数百起！

    商县百姓更是传他神捕之名。

    丘长河一天林安这话，便知眼前人对他有所耳闻。

    “神捕称呼不敢，丘某只是一捕快而已！”

    “丘神捕莫要谦虚，这又不是你自称，而是民间百姓对你的认可！”

    林安说着伸手道：“请坐！”

    随后吩咐门内弟子奉茶。

    他则是坐到主位上。

    等丘长河饮了一口茶水后，他才询问道：“我华山派一直以来都是遵守朝廷律令，从未作为违法犯罪之事，不知丘神捕上门是？”

    丘长河不慌不忙放下手中茶杯，他目光看向林安，心中还是惊讶林安年轻。

    “邱某上门实则是有事相求！”

    林安摆手：“丘神捕是在和林某说笑不成，你若是办不成的事情，我华山派恐怕也无能为力！”

    谷辇

    他这句说完，又补充道：“丘神捕要是有用到我华山派的地方，是何事不妨明说！”

    丘长河高看一眼林安，这少年掌门没想到话语竟然如此老成。

    “既然林掌门让邱某直言, 那邱某也不客气, 邱某奉朝廷之令，希望华山派能出手管制一下周边那些匪徒！”

    华山周边匪徒？

    林安闻言皱了皱眉，他扭头看向封不平：“我华山派周边有为非作歹之徒？”

    封不平连连摇头：“不曾听闻，不过……”

    “不过什么？”

    “不过倒是有两家新型的帮派势力！”

    封不平话语落地，丘长河便开口道：“丘某所说匪徒就是那两家帮派！”

    林安不解看着丘长河：“那些帮派势力，是匪徒？”

    “是！”

    丘长河点头后又开口：“林掌门有所不知，那从县衙中搬出的两家帮派，他们是在城池内火拼一波后，伤及了不少无辜百姓，后面怕朝廷问责所以才搬出县衙！”

    林安皱眉：“丘神捕，既然只是两家小帮派，你带着县衙捕快也能灭了他们吧？”

    他说完，就看到丘长河苦笑：“我若有这种实力，恐怕也不回来林掌门这里求帮助！”

    林安心中闪过先前封不平所说新兴的帮派势力和小门派。

    丘长河还在道：“那两家帮派，帮派之主和手下不少长老都学了那流传江湖的辟邪剑法，他们武功非同一般！我带弟兄们上去，也只是增添伤亡！”

    林安心中哪里会相信，论战力，朝廷灭掉那些小帮派完全轻轻松松，县衙不行，直接调动附近军队即可！

    这也是江湖中帮派为何敬畏朝廷原因。

    军队镇压，任何一门派都扛不住。

    县衙不想有伤害，他也不想让门下弟子有伤亡。

    林安开口：“不知丘神捕可知江湖规矩，江湖门派不可轻易对一小帮派出手！若是动手灭其门派，如此有违江湖规矩！”

    他话落地，丘长河身边一捕快开口道：“我们并非央求你们出手，而是带着朝廷命令而来！”

    他话语说完，丘长河就摇头叹声道：“林掌门我实在不想拿出朝廷令牌，我还是更想请你出手！”

    他说这拿出一道县官手令，令华山派出手灭杀周遭扰乱百姓的势力。

    林安望着这一道手令则是眯起了眼睛：“求神捕，我华山派为不是官府中人，这手令……”

    丘长河欠声道：“县令也是迫于无奈，朝廷来了圣旨，江湖各大门派既然是名门正派，理应出手绞杀周遭那些违法作乱之人！不然与那邪门歪道有何区别，不如灭掉！”

    看似客气不好意思，然则话语中威胁却是不言而喻。

    封不平听到这话，脸上怒气一闪，门派虽然敬畏朝廷，可真要触及底线，他们也会品尚全部身家咬掉一块肉来！

    他正想开口，林安给他使了个眼色。

    他接过丘长河手中县令手令：“丘神捕，看在你面子上，这个忙我华山派帮了！”

    丘长河一愣，随即苦笑着起身冲着林安施了一礼：“那丘某谢过林掌门！丘某还有事，就不多在这停留了！”

    “丘神捕既然有事要忙，在下也就不阻扰神捕办事！”

    他起身相送。

    他送丘神捕三人离开后，转身回到大殿内！

    脸上依然没了笑意。

    封不平更是道：“师弟，你糊涂呀，那手令怎么能接！如此不是把我华山派推到火架上吗？”

    林安坐在椅子上，他喝了口茶水，等封不平稍微安静一些他才不紧不慢开口：“这令，华山派不得不接！”

