
　　“不是，小子，这种戏耍妖兽的办法虽然说很不错，可以轻松的得到不少灵草，但是这些灵草最多最多算是比较稀有罢了，别说是和你之前得到的九孔灵藕比了，就算是和净莲，阳脂草比都有些不如的，不要贪恋这些东西，赶紧朝着中心区域走啊，看看那里到底有什么东西才行啊！万一真的有什么天地至宝呢！”

　　“我知道了，我知道了，我这不也是正在赶路吗？一边骗取这些妖兽守护的灵草，一边朝着中心区域赶，不好吗？那么着急干什么？”

　　“不是，时间啊，时间，这里只会开放一个月的时间，一个月之后，你就会被强制的踢出去了，赶紧的吧，这都啥时候了！别在乎这些垃圾东西了，听我的，直接朝着中心区域冲！”

　　此时的杨飞扬正在使用化龙草引诱一头二级巅峰的火冠鸟，被火冠鸟守护着的竟然也是一株阳脂草，而且看年份的话，似乎比杨飞扬从灵珠手中抢走的那一株还要强一些。

　　龙傲天在不断的劝告杨飞扬赶紧前往中心区域，有系统在的杨飞扬，完全不用过于在乎这些普通或者是珍惜一些的灵草，只有中心区域的那些真正的天材地宝，才是龙傲天心中真正的目标。

　　但是龙傲天却高估了杨飞扬的定力和眼界，使用化龙草和化形草作为诱饵，杨飞扬可以轻易的引诱走近乎所有的二级妖兽，然后使用敛息术，遮挡自己的身形，迅速的摘走妖兽巢穴中的灵草。

　　这些灵草，龙傲天看不上，但是对于一般的修士而言，却有着致命的诱惑力，对于杨飞扬也是如此。

　　“好，好好，等我收完这一株阳脂草！”

　　“你....”

　　龙傲天颇为有些恨铁不成钢的感觉，但是却又无可奈何，只能是对杨飞扬听之任之。

　　很快，火冠鸟头顶的火冠迅速的直立了起来，其小小的鼻孔不断的喘着粗气，站起来和一只鸵鸟差不多大小的火冠鸟，双目发光的盯着杨飞扬所在的位置，然后抖动了一下自己身上的羽毛。

　　嗖！的一下，火冠鸟便消失在了原地，朝着杨飞扬冲了过来，火冠鸟的速度在二级灵兽之中虽然算不上最快的，但是却也大大的超出了杨飞扬的预算。

　　杨飞扬看着快的好像是一团火球一般，朝着自己冲来的火冠鸟，心中大吃一惊，迅速的收起了化龙草，然后使用敛息术遮蔽自己的气息，整个人低着身子，好像是一只大老鼠一样，朝着火冠鸟的巢穴冲去。

　　“走！”杨飞扬一把抓住阳脂草的时候，其身后已经传来的火冠鸟因为找不到化龙草，而发出的愤怒低吼。

　　杨飞扬也不迟疑，急忙的一个闪身，迅速的钻进了杂草密集的地方，然后消失在了原地，有那一双灵器鞋子的辅助，杨飞扬施展轻功的速度眨眼之间便可以窜出百米之远的距离，至于灵力，杨飞扬是不敢动用的，一头二级巅峰的火冠鸟，杨飞扬除非疯了，不然的话，是绝对不会想着引起那东西的注意力的。

　　果不其然，杨飞扬刚刚离开没多少时间，身后便传来了火冠鸟愤怒到了极点的吼叫，随后一颗小小的骄阳在杨飞扬的身后升起，杨飞扬下意识的认为这是那火龙谷的灵珠来了呢！

　　一路弯腰跋涉，杨飞扬终于是逃离了火冠鸟的活动范围，那东西实力相当于筑基期巅峰的存在，一旦发飙，估计七大宗门进入试炼之地的所有修士中，没有任何一个是其对手。

　　“呼，太危险了，以后对付这种速度快的妖兽，还是要小心，再小心一点才行，差点被发现！”

　　“哼！知道危险就好，赶紧走吧，去中心区域！”

　　“行了行了，我知道了，别催了，催来催去的有啥意思！我马上就....”

　　杨飞扬说着说着，上品飞剑被杨飞扬急忙的唤出，乾元盾也迅速的护住了杨飞扬的全身，十几张各种各样的攻击符箓被杨飞扬牢牢的捏在手中。

　　因为杨飞扬的面前的一棵大树下，竟然倚靠着一名看上去小三十许，五官精致，很有风韵的少妇，少妇身上的气息无比的紊乱，少妇给杨飞扬的感觉一会是筑基初期，一会是筑基中期，甚至于一会有些要跌落炼气期巅峰的感觉。

　　一股火灵力，一会强大一会弱小的从少妇的身上不受控制的喷涌而出，尽管少妇在努力的忍受，但是却依旧有不少火灵力的外泄。

　　看着少妇的面容，杨飞扬总是觉得无比的面熟，这种感觉，就像是见到了一名几天前还坦诚相见的火包友一样，说不上来的怪异。ŴŴŴ.23sk.com

　　少妇也发现了杨飞扬，其看了杨飞扬一眼之后，双目之中顿时喷射出了想要杀人的凶狠怨气，这下可就将杨飞扬给弄得有些摸不着头脑了，杨飞扬自从进入这试炼之地之后，接触过的人很少很少好不好，杨飞扬见了人都躲着走，杨飞扬敢于发誓，他绝对没有招惹什么少妇！绝对没有。

　　不过当杨飞扬看到了少妇手中的那把赤色晶石长剑的时候，杨飞扬的心中迅速的咯噔了一下，一滴冷汗从杨飞扬的额头滑落。

　　两人久久无言，相互盯着对方，最终还是杨飞扬忍不住先开口了。

　　“我说，灵珠大小姐，你别这样看着我好不好？我没有做任何对不起你的事情吧，我们之间的恩怨可是全都了结了！”

　　“若非不是你这个混蛋！我怎么会落到今天这种地步？灵草没摘取到几颗不说，落下了一身的伤势，还白白的损耗了十年的寿元，我人生最好的十年啊，一下子就烧掉了！我才是十八岁啊，现在看起来和二十八一样，这都是拜你所赐，你说，我该不该杀了你！”

　　“哎，不是，若是没有我，你早就被那火狐给弄死了好不好？是我救了你！而且，你这寿命损耗了，管我屁事！我可没有碰你一根手指头啊，是你，是你戳了我好几百下呢！我可是记得清清楚楚”

　　“你！！！”

　　灵珠被杨飞扬给气得一阵气血翻涌，一股鲜血止不住的从嘴角滴落，也是这一口血，让灵珠吐出了一些怨气，其开始思考当前的局势。

　　“我不管你究竟是何人，也不管你是哪个门派的了，帮我一下，我以火龙真人女人的身份发誓，离开这试炼之地之后，定有厚报！”灵珠捂住的胸口，眉头紧蹙，摁耐住自己心中的烦躁，肉身上的难受，对着杨飞扬说道。

　　杨飞扬的眼珠子咕噜噜的一转，正在想着如何脱身呢，这灵珠，杨飞扬是不想和其有任何的纠缠，毕竟两人的身份查着档次呢。

　　但是就在此时，灵珠却忽然猛地一抬手指，一条蚯蚓一般的火龙竟然如同迅雷不及掩耳之势，直接无视了杨飞扬的乾元盾，打在了杨飞扬的心口之上，一股灼烧感传出，杨飞扬的心口之处，便多了一个微小的火龙印记。

　　“你！”杨飞扬虽然不确定这东西是什么，但是杨飞扬却知道大事不妙了。

　　“别慌，这是我父亲火龙真人的本命火龙印记，有这火龙印记在，只要我父亲肯付出心血，哪怕你远在千万里之外，都能锁定你的位置，不过找到你的代价也是极大的，甚至可能损耗我父亲的修为真元，所以说，只要你不会对我不利，我父亲便不会轻易的动用这火龙印记寻找你的位置，但是你不肯帮我，让我遭遇了不测，或者是逼得我不得不狼狈退出这试炼之地，哼哼，你就等着迎接一名元婴修士的怒火吧！”

　　“....”

　　灵珠吞服下杨飞扬给的三颗原本就属于她的复元丹，盘膝运作起来，而杨飞扬则一脸不爽的拿着一根树枝蹲在一旁，在地面上画圈圈，诅咒某个从少女变成少妇的家伙，直接变成老太婆才好呢！

　　两个时辰之后，灵珠缓缓的睁开眼睛，吐出一口腥臭的黑血，脸色迅速变得红润了起来，这复元丹是出自火龙谷一名擅长丹药一途的金丹长老之手，是疗伤圣品，筑基期修士服用之后，治疗点伤势实在是太轻松不过了。

　　“行了吧？吃也吃了，伤也好了，该给我解除这火龙印了吧！”杨飞扬看了看自己胸口的小小火龙印对着睁开双目的灵珠说道。

　　“不着急，接下来的一段时间，我得努力的多寻找一些灵药，我可不能空手而归，我代表着的可是火龙山的面子！我需要一个打下手的，我看你就挺不错的，怪机灵的，这样吧，你做我的下手，我取得的灵药分你一成！”

　　“不要！”

　　“你说什么！我可是火龙山圣女，火龙真人之女，我能收获灵药的一成，都比你能收获的多得多！”

　　“不要就是不要，我不稀罕！”

　　杨飞扬一脸高傲的拒绝，甚至为了能够摆脱灵珠的纠缠，杨飞扬都做好了作战的准备。

　　开玩笑呢，杨飞扬大爷有化龙草大法在，谁收取灵草能有杨飞扬大爷快？跟着这灵珠，岂不是浪费时间？而且杨飞扬大爷还急着去试炼之地的中心区域呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百六十五章少女不再免费阅读。https://xs.23sk.com 