    强化了技能和装备后，苏羽的实力大幅增强！

    而且10级【宠物系统】开放，他可以拥有第一只属于自己的宠物。

    但可惜，村子里并没有“宠物孵化室”，只有去了主城之后才能把【啸月狼卵】孵化出来。

    看了看今天剩余的游戏时间，还剩下两个多个小时。

    “这两个小时就用来单刷10级副本吧，刷副本拿到一次‘大喇叭’的机会，也可以给自己的公会打打广告。”

    拿定主意，苏羽朝着新手村走去。

    回村第一件事，先把【金雀花帝国的荣耀】第一环任务交了，然后就去刷副本。

    ......

    诺兰村村口广场。

    “你好村长！我是来交任务的。”苏羽穿过拥挤的人群，找村长老爷爷。

    话音刚落，广场上所有的玩家瞬间消失，热闹的广场变得一片寂静，附近只剩下NPC和苏羽一个人。

    苏羽见怪不怪。

    这种情况是村长把他拉到了一个独立位面，才看不到其他玩家。很多隐藏任务、主线剧情、场景战役都会出现这样的情况。

    “是你，年轻的冒险者。”村长看到苏羽顿时两眼放光，白胡子一翘一翘的：“你拿到【啸月狼首领的首级】了？”

    “比那个更好，我拿到的是狼王的首级。”苏羽也不磨叽，直接拿出狼王首级递给村长。

    “哇喔！”村长吓了一跳，激动万分。

    抚摸着狼王毛茸茸的大脑袋，他双手直颤：“真是狼王的首级！冒险者你干的漂亮！你是我见过最厉害的冒险者，我确定！”

    “那......奖励呢？”苏羽搓了搓手指。

    “嘿，你瞧我这记性！”村长拍了拍脑袋，拉起了苏羽的手：“走，跟我回家，我家房子还蛮大的。”

    “你要干什么?”苏羽警惕。

    “奖励放在我家，跟我回家去拿。你总不能指望我现场给你变一匹马出来吧？”

    “那你说你家蛮大是什么意思？”

    “我家很大，可以把狼王头颅制成标本挂在屋里。”村长摩挲着狼王头颅，眼神火热：

    “以后我可以说这匹狼是我宰的！村长我年纪大了依旧宝刀不老，嘿嘿！说不定老威廉的遗孀珍妮还会因此对我另眼相看！到时候我们就可以……”

    苏羽：“......”

    没想要村长要狼王头颅居然是这么用的。

    不过既然已经交了任务，那村长爱怎么用就随他去吧。

    ......

    来到村长家。

    村长在储藏室中翻箱倒柜了很久，才找出一把锈迹斑斑的长剑。

    “英勇的冒险者，作为你协助我击杀狼王奖励，我特意把这把剑送给你！这是我们全村最好的剑！”

    看着这把剑，苏羽嘴角抽了抽。

    都锈成这样了还能是“村里最好的剑”？

    不过他也没说什么，伸手接过长剑。

    但就在他刚拿起剑柄的那一刻，长剑的剑刃突然从剑柄处折断了！

    铛铛啷！

    剑刃掉落在石制的地面上。

    苏羽拿着剑柄，一脸呆滞。

    “抱歉，冒险者，这把剑我放了太久，忘记用胶水把它粘上了。”

    村长把剑柄从苏羽手中拿回来，然后回里屋找到一瓶胶水，把剑刃和剑柄粘在一起。

    然后他把粘好的长剑和胶水递给了苏羽，并且夸耀道：“冒险者，你可不要小看了这把剑，这是我曾经使用的长剑，我拿着它十年未尝一败！”

    苏羽：“......”

    苏羽已经不知道该用什么形容词形容自己现在的心情。

    不过他也没太担心。

    如果村长这老头敢拿一把破烂糊弄他，他就想办法吸引下一任狼王再屠一次新手村好了。

    苏羽看了看长剑的属性。

    【村里最好的剑（消耗品）】

    剩余使用次数：10

    使用方法：用这把剑指着目标并大喊“看剑！”

    效果：剑刃断裂掉在地上，如果目标的等级不高于你10级，会陷入【惊愕】状态，持续3秒。

    【惊愕】：无法移动或者攻击，受到伤害会自动取消该状态。

    备注：用完后别忘了用胶水把断掉的剑刃粘上去！

    ......

    “属性倒是挺不错的。”苏羽有些意外。

    这把剑的外观可以说是不能再难看，而且还布满锈迹。但是属性却意外不错。

    不，可以说是一件很厉害的消耗品。

    三秒的稳定控制，而且还能群控，不管是做任务、对付boss都非常厉害！

    不过想想也是，这毕竟是主线剧情给的，肯定不会差到哪去。

    ……

    看到苏羽好像挺满意的样子，村长再次拉起了他的手：“走！我们去马厩看看给你的第二件奖励！”

    “等等，这匹马不会也很特殊吧？”

    经历过“村好剑”的洗礼，苏羽怀疑“村好马”也不是什么正经马。

    “到了马厩你就知道啦！”村长不由分说，拉着苏羽走出屋子。

    ......

    两分钟后。

    “村长，这是一匹母马！”苏羽看着面前村长分配给他的红色小母马，一脸无语。

    经历过“村好剑”事件，苏羽已经意识到“村好马”可能不正常。

    但是村长竟然给了他一匹母马，这他完全没想到。

    除了小母马外，马厩里还站着其他几匹高大神骏的公马，怎么看小母马都称不上“村里最好”。

    “母马怎么了？难道你歧视雌性？你再这么说我可要打拳了啊！”

    村长挽起袖子，气势汹汹。

    “不是，我是想说马群的领头马不都是雄性吗？而且旁边的哪一匹马比这匹差了？”

    苏羽指着旁边那些高大公马。

    “呃，其实是这样的。”

    村长口气一变，伸手帮小母马梳理着马鬃：“其实你击杀狼王的任务奖励原本并不是‘村里最好的剑’和‘村里最好的马’。如果你能早些触发这个任务，任务奖励应该是‘村里最好的剑’和‘村里最好的姑娘’。”

    “姑娘？！”

    “对的。”

    “那......姑娘呢？”

    苏羽盯着小母马。

    难道说这匹小母马就是“村里最好的姑娘”变的？这又是什么童话展开？

    村长似乎看出了苏羽的想法，挥了挥手：“瞎想什么呢！这真是一匹母马，不是人变的。我说的‘村里最好的姑娘’你可能不认识，她叫蒂娜。”

    “蒂娜？”

    “对，蒂娜是我们村里最善良的姑娘。”村长背着双手，目光看向远方：“她最近通过天赋测试，已经坐着马车前往奥兰城，以后会成为独角兽骑士。”

    “这匹小母马是她最常骑的坐骑，因为蒂娜的离开，小母马茶饭不思，日渐消瘦。”

    “年轻的冒险者，你愿不愿意把这匹小母马带去奥兰城，把它亲手交给蒂娜？”

