    第100章 阿哥，我今晚能睡这儿吗？

    听到张天灵在电话那头气急败坏的声音，刘风的眉头微微一皱。

    上一次，他已经跟张天灵说了。

    这种事情，不要去跟那些人计较太多。

    只要那些人不是太过分，自己也不会太在意。

    但，现在，张天灵还是打电话来了。

    是的，不是发信息，而是直接打电话。

    这就说明，在张天灵的心中，事情可能比较严重了。

    略一犹豫，刘风就说，“我现在没空，晚点我看看。”

    “行，师傅，您到时候看看再说！”

    张天灵郁闷道，“唉，你是不知道，我肺都快被他们给气炸了！我……”

    似乎还想说什么，但，他突然又改口说，“算了，师傅，您先忙！”

    “恩，好！”

    刘风点点头，不动声色的挂了电话。

    “刘风先生，是有什么急事吗？”

    在前面开车的东方玄看了一眼后视镜，问道。

    刘风摇摇头，“一点小事！”

    听到这话，东方玄就不再开口，老实开车。

    一路无话。

    半个小时后。

    一行人来到了北城区的荒废矿场内。

    这儿的原石，还堆放在那儿，没人动过。

    不过，当刘风等人进去的时候，不仅能闻到了一丝血腥气息，还能隐约的看到地上那些冲洗不过的水渍泛着淡淡的血红。

    “刘风先生，你们看看吧，这一批原石，全部在这儿了！”

    东方玄指了指前面堆放的原石，说道，“你们想要多少，随便挑选！”

    刘风没动，而是问道，“这些原石是怎么卖的？”

    东方玄说，“呵呵，刘风先生，这就是一些破石头，我们拿回来……”

    “我先去看看那些原石吧！”

    刘风直接打断对方，就朝着前面走去。

    “……”

    东方玄愣了愣。

    我又说错什么了吗？

    ……

    张东升看到刘风进入了原石堆中。

    也是立马跟了过去。

    他也不敢多说什么。

    只是默默的跟着。

    “你们这边的原石市场价是多少？”

    刘风粗略的扫一圈之后，便是开口问道。

    “这个，我不是太清楚。”

    张东升说着，便是朝着后面的陈南招了招手。

    阿南迅速的上前几步，来到两人的身前。

    张东升问，“阿南，大师刚才问，这边的原石现在是什么价格！”

    “具体的价格，还看得原石的质量，以及大小！”

    陈南回答道，“另外，还要看量！”

    刘风点点头，然后，随手指了一堆玉石，说，“那堆玉石的质量不错，你们看看手中有多少钱，能买多少就买多少！”

    又补充道，“记住，不要占便宜！”

    “大师放心，我们保证一分钱的便宜都不会占。”

    张东升立马拍着胸脯保证道，“您愿意给我们掌眼，本身就让我们占了大便宜，我们岂会再贪这种小便宜？”

    刘风点点头，“那你们就抓紧时间去拿货吧，拿完货，我们早点回去。”

    “是！”

    张东升点点头，带着陈南便是转身而去。

    刘风则是继续朝着前方走去。

    眼前的这些原石全部都是来自佛塔国的硬玉翡翠。

    硬玉翡翠对于刘风来说，作用不是太大。

    当然，也并不是说不能制作玉符。

    只是，制作出来的玉符，功能有点单一。

    只能是偏防御属性的玉符。

    比如，平安玉符，护身玉符，镇宅玉符等等。

    所以，刘风对这些玉石的兴趣，也不是太大。

    但，毕竟是和张东升一起过来的，也不好让对方空手而归。

    所以，才带着对方过来看看。

    顺便，指点了一下对方。

    而作为报酬，刘风自然也是要选几块玉石的。

    ……

    半个小时后。

    张东升来到了刘风的身旁。

    说道，“大师，我们已经选好了，价格也谈好了。”

    “恩，把这块，这块，还有那块也一起买了！”

    刘风指了几块原石，说道，“这些我要！”

    “好！”

    张东升没有废话，立马跑了过去，又把账结了。

    “大师，已经结账了，待会就有人会过来装货！”

    张东升又跑了回来，“这些货，明天跟我们一起回去。”

    “装你们的货就行，我这边的货，就不用装了！”

    刘风说完，就直接现场动手，开始切割玉石。

    张东升就站在一旁，安静的看着刘风切割玉石。

    远处。

    东方玄没敢过去。

    主要是过去之后，不知道该和刘风说什么才好。

    他现在已经明白了，那位刘风大师摆明了就是不想占他的任何便宜。

    这让他觉得很不自在。

    他让刘风他们过来，本来就是打算送一些原石给刘风他们的。

    可现在的情况，让他有种没脸去面对刘风的感觉。

    而东方玄没有过去，其他人，自然也是不敢靠近刘风的。

    哪怕是东方雪，也没有过去。

    只是默默的站在东方玄的背后。

    “绿了，绿了！”

    就在这时，远处，张东升突然有些激动的惊呼了起来。

    “大师，这是祖母绿啊！”

    “大师，你真是神啊！”

    “这都开出祖母绿来！”

    听到这话，东方玄的脸色也是微微一变。

    祖母绿算是硬玉翡翠最好的玉石之一了。

    价格自然就更不用说了。

    如果，真的开出了祖母绿，哪怕，只是巴掌大小，张东升今天也赚大发了。

    “雪儿，我们过去看看！”

    东方玄也是有点按耐不住了，招呼着东方雪就朝着那边走了过去。

    “唉，可惜，就是小了一点！”

    刚刚走过来，就听到张东升在感叹。

    东方玄不禁伸头看了过去。

    就见刘风的手上拿一块大概三指大小的绿色玉石。

    “果然是祖母绿！”

    东方玄震惊道，“没想到，这批原料之中，居然还能开出这种好玉！”

    这批货是新矿坑的货。

    虽然说，出来之后，没有经过筛选。

    但是，新坑新货，大概率是不可能出祖母绿的。

    准确来说，是顶级玉种几乎是不可能出现。

    所以，他才会直接给下面的人拿去卖。

    结果……

    后悔吗？

    当然不会！

    如果是卖给别人，他或许会有点后悔。

    但，在刘风的手中，他只有欣喜。

    咦……

    等等！

    这儿好像没有切割机器吧？

    那这视线绿是怎么开出来的？

    “好了，我们回去吧！”

    这时候，刘风拿着手中的三块玉石，站了起来。

    对东方玄说道，“东方先生，今天我们恐怕要在贵府打扰一晚了！”

    之所以选择留在东方玄家里。

    一是因为方便。

    二是因为不会有其他的麻烦。

    “这是我的荣幸！”

    东方玄回过神来，立马恭敬的说道。

    “那就回去吧！”

    ……

    回到东方玄的府院后。

    刘风拿到了属于自己的房间，便直接进了房间。

    回到房间之后。

    刘风拿出了那三枚玉石。

    这是他在那批翡翠玉石之中找到的最好的三块玉石。

    其中一块就是祖母绿。

    只不过，这块祖母绿有点小。

    但，制作成玉佩是完全足够的。

    由于这些玉石出土的时间有点久了。

    而且，可能是这些原石所在的土层比较浅，成形的时间比较短，倒置其本身的‘地力’不是太稳，消散得有点快。

    所以，刘风只能是迅速的将其制作成玉符。

    三个小时之后。

    也就是晚上十一点。

    刘风终于是成功的将三块玉石，全部制作成了玉符。

    其中，祖母绿制作成了一块平安玉佩。

    另外两块茶青玉一大一小，大的制作成了镇煞玉符，小的，则是制作成了三块小型的护身玉符。

    砰砰砰……

    刚刚制作完成。

    房门就被敲响了。

    刘风的眉头微微一皱，问道，“谁？”

    “阿哥，是我！”

    外面传来了东方雪的声音。

    听到这声音，刘风的眉头舒展开来。

    走到门口，打开房门。

    就见东方雪端着一碗汤面站在门口。

    “阿哥，我看你这么晚了，灯还亮着，怕你会饿，所以，就下了一点面条！”

    东方雪小说说，“我不会做别的，只会做一点鸡蛋汤面，你……要不要尝尝？”

    东方雪似乎生怕刘风会拒绝，也不敢将碗递过去。

    只是拿在手上。

    看着这小姑娘，也不知道为什么，刘风就感觉心里很舒服。

    小姑娘干净，纯洁。

    她不说话的时候，很容易让人忽略。

    说话的时候，总是柔柔弱弱的，让人很想爱护一翻。

    恩，简单一点说，就是她总能在无形之中，激起男人的保护欲。

    “正好饿了。”

    刘风伸手，接过汤面，笑道，“谢谢雪儿。”

    东方雪立刻笑了。

    笑面如花。

    很好看。

    “要不要进来坐坐？”刘风问道。

    “恩恩！”

    东方雪点点头。

    立马走了进来，把房门关上。

    刘风回到桌旁，把汤面放在桌上。

    就开始吃。

    东方雪坐在刘风的对面。

    双手撑着下巴，就那样看着刘风。

    一双大眼睛里，满是幸福的感觉。

    “你这么看着我干什么？”

    被人盯着吃面，刘风很不习惯，笑道，“你是不是也想吃？”

    东方雪摇了摇头，说，“我就想看阿哥吃。”

    “这有什么好看的？”

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    刘风没撒谎，这汤面确实不错。

    而且，不仅仅只是放了鸡蛋，这汤里面似乎加了鸡汤之类的东西。

    “阿哥喜欢吃的话，我再给阿哥去煮一碗？”

    “不用了，够了！”

    终于，在东方雪那双大眼睛的注视之下，刘风很不自在的把面吃完了。

    “好了，吃完了。”

    刘风把碗递给了东方雪。

    东方雪接过碗，站了起来，朝着门口走去。

    刘风起身，把她送到门口。

    她走出房门之后，突然转身。

    但，头却是低着。

    “怎么了？”

    “我……”

    东方雪张了张嘴，突然，咬了咬牙，说，“阿哥，我……我今晚能睡在这儿吗？”

    “……”

    “我……我害怕！”

    东方雪红着脸，低着头，“还有……”

    一顿，又说，“阿哥明天就要走了，我……我想多陪陪阿哥！”

    刘风苦笑道，“傻丫头，孤男寡女的共处一世，对你的名声不好！”

    东方雪摇着头，“我……”

    说了一个字，她突然沉默了。

    然后，默默的端着碗，低着头，转身而去。

    看着她很失落的背影，刘风叹息了一声，说，“我把门开着！”

    听到这话，东方雪的身体突然顿住。

    “放好碗，你就过来吧！”

    刘风说，“记得跟你父亲打声招呼，别让他担心！”

    东方雪立刻端着碗蹦蹦跳跳的朝着厨房跑去了。

    看着东方雪那兴奋的样子。

    刘风摇摇头，笑着喃喃了一句，“这妮子！”

    ?  ?说好的今天恢复两更的，但，就目前来看，估计是有点难了。

    ?      不敢保证，只能说一点之前有的话，那就有，一点之前没有的话，那就明天，或者后天补上。

    ?      先向各位说声抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

