    周家戏班外，围观人群中，苏问捧着刀，如钓鱼翁般，老神在在的等着鱼儿上钩。

    无论是实体书灵还是虚体书灵，召唤所需的灵韵都是一样的，召唤实体的武松需要一万点灵韵，召唤虚体的武松同样需要一万点灵韵。

    那相较于永久存在的实体书灵，虚体书灵除附身使用之外，还有其他独到之处吗？

    有！

    因为是虚体的缘故，虚体书灵可用灵韵拟化，使其附带自身的书宝与书灵。

    如苏问现在使用的虚体杨志，就附带杨志的专属书宝与专属书灵，杨家侍卫刀，混铁点钢枪，嘶风赤兔马。

    这些专属书宝与专属书灵都是有真实效果的，就如同之前苏问抽取的替天行道旗，乃是实质之物，并非虚幻神念，只不过它不能永久存在，一旦虚体书灵护身的持续时间结束，附带的专属书宝与专属书灵也会随之消失。

    这是实体书灵不具备的，实体书灵召唤出来只有一身白板衣服，想要专属的武器装备，法宝坐骑，除非苏问舍得灵韵追加召唤，否则只能找别的将就。

    所以，虚体书灵的战斗力比刚召唤出来的实体书灵要强上不少，毕竟全副武装与赤手空拳是两个概念。

    现在苏问虽然算不上全副武装，但也有一把利器在手。

    书宝名称：杨家侍卫刀

    书宝特效：神兵利器（杨志家传宝刀，砍铜剁铁，吹毛得过，杀人不见血！）

    书宝特效：杨家将魂（杨志家传宝刀，蕴有杨家将魂，暗含一股军威煞气！）

    书宝介绍：杨志家传宝刀，为祖上杨令公担任御前侍卫时北汉皇帝御赐。

    ……

    “三千贯，莫不是疯了？”

    “刀是好刀，可这价钱也太贵了吧？”

    “漫天要价，就地还钱，三十贯卖不卖？”

    “三十贯，你也好意思说出口？”

    “三十贯先给我来一车！”

    “三百贯，卖不卖？”

    众人围观，议论纷纷，也有不少人出声叫价，看中了苏问手中的宝刀。

    苏问捧着刀，两眼微合道：“三千贯，不还价！”

    “你……”

    “死脑筋！”

    “那有你这么做生意的？”

    “家传宝刀都要当街叫卖，汉子你怕是急等着钱用吧？”

    “看你这模样也是落魄得很，何苦执着要那三千贯，能卖就卖了吧！”

    “就是，你再不卖，待会儿黑风堂的人过来，你怕是连三百贯都拿不到！”

    众人言语，有好心，有恶意，但苏问依旧不为所动。

    “三千贯，不还价！”

    “你……”

    “让开让开！”

    就在众人僵持不下的时候，人群之外传来了一阵吵闹声。

    众人回首，苏问抬眼，就见胡三带着几个泼皮无赖，从围观的人群中推嚷开一条道路，直直来到他面前：“青面汉，谁许你的，在这弄虚作假，招摇撞骗？”

    苏问抬了抬眼皮，随后又低下头来：“怎么，此地不让叫卖？”

    “叫卖当然可以，但弄虚作假不行！”

    胡三走上前来，打量着苏问与他手中的刀，喝问道：“你说你这刀有三件宝贝？”

    苏问点了点头：“不错！”

    胡三冷笑：“哪儿三件？”

    苏问望了一眼手中合鞘的刀：“第一件砍铜剁铁，第二件吹毛得过，第三件杀人不见血。”

    “哦？”

    胡三怪叫一声，冷声说道：“空口白话，谁人相信，可有本事验过一番？”

    苏问皱起双眉：“方才我已演练过，在场的诸位都是见证。”

    “哼！”

    胡三神色不屑：“谁知道他们是不是你请的托？”

    听此，苏问的眉头皱得更是厉害了，但也没有翻脸发作，而是指向了身边的铜钱与铁片：“方才剁的铜钱，砍的铁片还在这里，你自己看罢！”

    “嗯……”

    胡三揪着那老鼠尾巴的胡须，假模假样的弯下腰来看了看，随后一把将铜钱与铁片扫在地上，说道：“就算真剁得了铜，砍得了铁，也才应两件，你不是说这刀有三件宝吗，最后那名堂叫什么，杀人不见血，好，你杀个人来我看看！”

    苏问眼神一凝，右手抱紧了怀中的刀，强压着心中的怒火说道：“光天化日之下，怎能胡乱杀人，你若不信，找条狗来，我杀给你看！”

    “哈哈哈！”

    胡三森然一笑，说道：“你说杀人，不曾说杀狗，如此这般，不是弄虚作假是什么，来啊，拉这弄虚作假，招摇撞骗的贼汉去见官。”

    说罢，招呼着几个泼皮无赖，就要上前将苏问拿下。

    苏问也做出一副“大怒”神情，将两个泼皮强行推开，叫道：“你们这些泼皮无赖，没得钱财又想谋我宝刀，让开，这刀我不卖了！”

    “哎呀，还敢动手，不让你看看胡三爷爷的厉害，你就不知道什么叫天高地厚，兄弟们给我上！”

    胡三怪叫一声，招呼几个泼皮，冲入场中同苏问拉扯起来，看得周遭众人急忙避让。

    “你看看，祸事了吧？”

    “这伙泼皮可是黑风堂的人！”

    “刚刚有人出三百贯他都不卖，现在招惹来了黑风堂，怕是三贯都没了！”

    “未必，这汉子长得高大，家中又传有宝刀，想必有几分功夫，这几个泼皮未必拿得下他。”

    “哎哎哎，再退几步，免得待会儿血溅到身上。”

    众人让开场地之后，仍是一副看热闹不嫌事大的态度，看着苏问与几个泼皮在场中拉扯。

    同一时间，周家戏班，临街的二楼雅间上，两人站在窗栏边，居高临下的望着闹市，将方才发生的一切尽收眼底，正是这周家戏班的老板周大海与他的靠山妹夫马成山。

    马成山望着街上拉扯吵闹的苏问与胡三，冷笑说道：“刀是好刀，汉却是怂汉，连几个泼皮都拿不下来！”

    周大海亦是一笑：“正所谓宝刀配英雄，这等宝刀当在马爷您的手中才显般配，给这怂汉拿着，那叫明珠暗投！”

    “哈哈，你开了几年戏班，学会不少新词吗，文绉绉的都快赶得上那帮穷酸秀才了。”

    马成山大笑一声：“不过这话老子喜欢听，宝刀赠英雄，没错，老子就是那英雄，这刀归我了，走！”

    听此，周大海却迟疑起来：“马爷，这青面汉来历不明，看来也是个习武之人，手里还有一口这样的家传宝刀，不定有什么跟脚，我们此时出面，怕是……”

    “怕是什么？”

    马成山冷哼一声，说道：“方圆几百里，有名有姓的，我都记着呢，就没听说这号人，你看他脸上那么大一搭青记，若有什么本事，早闯出名头了，怎可能落魄到这等田地，连家传宝刀都要当街叫卖，给几个泼皮这样纠缠都不敢动手。”

    “这……马爷说的是。”

    “走吧，带上银子，别叫旁人说我黑风堂坏了规矩。”

    “是是是！”

