    卓千语深刻了解了温家后，看温元良的眼神都不对劲了。

    温元良还误以为卓千语觉得他冷落她了，将人一把抱起就要上床，卓千语忙挣扎，笑骂道：“青天白日的想什么龌龊事！”

    温元良委屈了，“娘子，话不能这么说，咱们可是拜了天地的正经夫妻，阴阳相调才能和谐不是？”

    卓千语被这人无耻的样子惊呆了，稀里糊涂地被吃干抹净。

    完事了她忍不住轻捶温元良的胸膛，“本来是想跟你唠叨唠叨的，你倒好，差点把我整得忘事！”

    “噗嗤！”温元良笑开了，“什么事让娘子这般记挂于心，久久无法忘怀。”

    卓千语眼中绽放八卦的光芒，挨着温元良低声说道：“我帮娘看了几天账本，才知道你还是个富家子弟啊！”

    温元良好笑地捏了捏卓千语的脸，“这有什么好奇怪的？这些年爹走南闯北，以前只在棣州地界，现在生意都做到省城潍州了，去潍州还经过滁州，虽然他没亲自过去，可跟滁州那边几个大客商有合作，每年往那边放的货也不少，更别省城了。

    再有，我们县里的何老爷，最早跟我们家合作的，他现在拿的货一年比一年多，听说都卖到西南去了，要知道西南那边本来就盛产绸布，我们的绸布还能在那边占有一席之地，自然不会少赚。”

    卓千语惊叹不已，一脸崇拜地看着温元良，“你好厉害！”

    温元良：“？？？？？”这事跟他有什么关系？

    卓千语俏皮地笑道：“我还记得第一次留意到你是在叔叔的竹林里，那天你跟叔叔打得火热，穿着一身月牙白色的里衫，翩若惊鸿，矫若游龙，明明是个读书的少年郎，却那么能打，更难得的是还知道避开致命的部位，分明就是让着叔叔几分，那个时候我都看呆了。

    后面知道你是叔叔的学生就更惊讶了，普通人家出来的读书人还能学这样一身功夫，这哪里是普通人？从那开始我就忍不住留意你，让白莲去打听你的消息，知道你出身农家，更觉得难能可贵。”

    “所以你就看上我了？”温元良忍不住调侃道。

    卓千语白了他一眼，娇羞垂眸，“主要是你的字写得也好，模样还不错，性子也可以，能跟叔叔成为亦师亦友关系的，你还是头一个，叔叔对你的评价不错，所以我觉得你的品性应该没问题，其他的又让我挺中意的，不嫁你嫁谁？

    况且......我本来就是躲避亲事才来棣州的。”

    说起那些事情，卓千语的神色多了几分落寞和伤感。

    温元良也收了玩笑的心思，安抚地拍了拍她的背，道：“都过去了！”

    卓千语打开了话匣子，也没打算瞒着温元良，便同他直言道：“我爹以前是四品京官，放到外面也能震慑一方，可在京城那种不小心踩人一脚都可能是皇亲国戚的地方，四品官算什么？再加上我们卓家素有清名，陈阁老一系便想着将我们卓家拉到他们那一派。

    若是寻常时候我们也不惧，可陈家出了一个令贵妃，那个女人把皇上迷得五迷三道的，皇上还因为她赦免了一个死刑犯，这事挑了不少大臣的神经，那回就有好些人死谏，甚至在早朝上撞柱身亡，皇上仍不为所动，甚至怒骂那些人逼宫，还指责朝臣成心让他难过。

    我不明白，皇上可是大齐的开国皇帝，怎么会昏聩成这般模样？由着一个女人摆布，将江山当儿戏一般处置。

    令贵妃当时就在皇上耳边吹枕头风，想让我嫁给她生的五皇子当侧妃，皇上当时都没问过我爹的意思就要下旨了，幸好漠北那边军事告急，旨意才缓了缓，我爹收到消息，当机立断，以我病重需要出京将养为由把我送走。

    因为这事没过明面，皇上也不曾跟我们家提，我爹就当不知道，令贵妃只能吃了个哑巴亏。”

    温元良心疼地抱住卓千语，喁喁私语，“那些事情都过去了，你现在已经是我的妻子了，不用再担心。”

    卓千语展颜，俏皮地眨了眨眼，声音里多了几分欢愉，“可不是！之前我一直担心着，生怕哪天醒来圣旨就送到棣州了，还好我担心的事情一直没发生，现在我的亲事搞定了，我爹也能安心回去了，不过，我说了这么多，你可是会怪我？要知道，现在令贵妃一系如日中天，我没顺他们的意嫁过去已经是得罪他们了，你有娶了我，将来要是仕途受阻，如何是好？”

    温元良垂眸，对上卓千语担心不安的眼睛，瞬间笑开了，“你不是关注了我许久，怎么不知道我是何种性子？我可是连陈阳秋都敢说的人，会因此而惧怕令贵妃之流？那等妖妃，定不会有好下场的，娘子放心，将来不管风风雨雨，为夫都陪着你！”

    只此一句，胜过千言万语，卓千语感动得默默掉泪，被温元良嘲笑了都没有回嘴的，她何其有幸，遇到这般良人！往后，定要好好努力，成为跟他比肩之人。

    这日过后，陈宁雅发现卓千语似乎有些不一样了，不仅主动过问许多事情，还会主动去了解家中的下人，这是个好兆头，她便顺势渐渐将一些庶务交到她手里。

    腊月三十前几天，温家开始做各种吃食，还是陈宁雅带的头，花样百出，看得卓千语惊叹不已，羡慕那种和和乐乐的气氛，竟也跟着换了一身干活的衣裳动起手。

    冯鸿羽和陈晓蝶上门的时候正好撞见这一幕，两人都呆了，尤其是陈晓蝶，看卓千语的眼神充满怜悯和同情。

    卓千语：“......”她是不是误会了什么？

    因着来了客人，卓千语慢条斯理地回了房间，换了一身衣裳才过来见客，刚进门就听见冯鸿羽同温元良说道：“我和晓蝶打算过了上元节就回府城，你们这边是怎么打算的？”

    温元良迟疑地看向卓千语，“娘子，你怎么想？”

