    在那场大战之后，再无顶级仙门云中望月谷。

    但诡异的是，攻破云中望月谷的十八仙门在望月谷中搜刮一番后，竟然全都默契的离开了望月谷。

    没有人提起将云中望月谷这块风水宝地占为己有。

    原因是从那日之后，所有带队围攻云中望月谷的合体大修士，全都莫名消失不见了。

    据传被一名高大的水晶铠甲人杀了，全都死在了云中望月谷，许多人言之凿凿，宛如亲眼所见。

    但是真正信以为真的人并不多，大家都不是傻的，围攻云中望月谷的合体修士足有几十人，几十名合体修士全都死了，这可能么？

    必然是获得了什么好宝贝，要么互相厮杀死掉了，要么找个敌方躲起来了。

    至于被那什么水晶铠甲人杀掉，当个笑话听听就好，谁信谁傻。

    有时候就是如此，将真相摆在面前，却一副当他是傻的、如何也不信的模样，随意编造的谎言却当成真相，或许，这就是漫天谣言大行其道的原因。

    众人都比较相信自己愿意相信旳‘事实’，一旦不符合‘常理’的行为都是傻X。

    不过，总有人会有特殊的渠道获知事情的真相。

    这种去掉传递的消息，只表述事实，而不添加主观因素。

    灵山纹州山脉深处一座宫殿，林媚面色凝重的道：“仙主，可靠消息，左堂主恶欢挑唆十八仙门围攻云中望月谷，十八仙门同时发动进攻一刻钟后，突然出现一名水晶铠甲人，对在场五十四名合体修士进行突袭绞杀。

    所有被攻击的合体修士，全都不是一合之敌，一个回合内就被斩落首级，当场身死道消。又有莫名爆炸，将合体修士全部重创，而后被水晶铠甲人一一斩杀。

    左堂主恶欢，也确认身死。”

    仙主猛然瞪大眼睛，严重尽是难以置信：“消息当真？”

    林媚点头道：“散布各处的弟子亲眼所见，不会有假。”

    思考片刻，却想不通哪里冒出来的一个水晶铠甲人，竟然能将合体修士如鸡鸭一般，随手宰杀，然后问出了最重要的事情：“那些合体修士的尸身呢？”

    林媚摇头道：“准确消息，都被水晶铠甲人带走了！”

    “嘭！”

    仙主猛然一巴掌将桌案拍碎！

    在许多地方发生着同样一幕，真实的消息被摆在他们的案桌之上。

    他们的第一反应是：“合体之上！”

    莫名的，他们的都有同一种感觉：“要变天了！”

    修仙界的格局，或许就在这一件事发生之后，悄然的拐向了另一个方向，当把时间拉长千百年，再往前回顾的时候，才能知道，这件事情就是未来翻天覆地的一个信号。

    ……

    就在修仙界众人发挥想象，猜测水晶大盗到底是谁的时候，苏浩带着众人跨过了广冥海，飞向灵山纹州。

    一个多月后，苏浩最终确定了落脚之处，一个沿海港湾。

    沿海港湾十分巨大，一道山脉从大陆向海中延伸，而后折回，如同虚张的鹰爪，抓住了湛蓝大海的一角。

    任凭港湾之外狂风大作，港湾内都和风徐徐。

    金沙白浪，海天一色，白鸥盘旋，海鸟争鸣，鱼群畅游，豚鲸相逐。

    如此绝美之地，苏浩看一眼，就决定暂留此处。

    苏浩站在最高处俯瞰整片海湾，似是告知众人，又似是自言自语：“探索宇宙星空，寻觅生命奥秘，这里就叫，星空湾吧！”

    此处的名字就这么定了下来。

    不知道从什么时候开始，周围众人全都以苏浩为主，哪怕资历最老的始祖风华，同样如此。

    苏浩做出的任何决定，众人从不提一个不字。

    这些对苏浩来说都不重要，他想做什么就做什么，若是有人不愿，天大地大，各走各路罢了。

    风颜好奇道：“风蔚弟弟，以后我们就住在这里么？”

    苏浩点头道：“没错，近段时间内不知其他地方情况如何，我们就暂时在此落脚。”

    然后转头看向亚山道：“月影师弟！我将设计图发给你，我们合力改造一下星空湾。”

    “放心吧，风蔚老大！”亚山眼中闪过兴奋之色，又能和维老大发动合技了！

    在小光的帮助下，这处港湾山壁的改造方案很快设计完成，然后拆分成两个部分，伸出大海的山脉部分由亚山负责，里侧由苏浩负责！

    确认亚山已经明白后，苏浩道：“开始吧！”

    然后两人在风铃仙子等人目瞪口呆中，分别变身【命子】和【地君】，然后飞到了合适的位置，全力发动‘血肉同化’技能。

    “合技-超大型基地制造术”！

    苏浩和亚山脚下的土地岩石肉眼可见变成了水晶，一透明一棕黑，以极快的速度向外蔓延。

    很快整個星空港的土地，全都变成了水晶，缓缓起伏蠕动，宛如大地有了生命，变身为一只蜷缩而睡的地龙，此时正缓缓苏醒了。

    山壁蠕动变形，一层层楼阁生层，山脚下伸出道道平台，平台之上围栏石台凉亭从无到有，缓缓生成，比之世间最大的殿宇楼阁还要震撼人心。

    先有了整体的模子，细节逐渐雕刻，立柱上盘龙彩凤麒麟猛虎依次显现，墙壁上缕空雕花竞相绽放，阁楼飞檐瓦粒成型，鳞次排序，如鱼鳞错落整齐……

    风铃仙子和风华等人飘飞在半空，嘴巴张得圆圆的，双眼逐渐染上迷茫之色，大脑内一片空白。

    “这是什么？”

    以前苏浩弄出了什么大动静，她都还能在一旁‘卧槽卧槽’的大呼小叫，震惊一番，然而如今什么骚话也说不出来了。

    今天发生的事情，确确实实颠覆了她对这个世界，对修仙的认知。

    若是看到苏浩掐着法决发动术法，将此处一点一点构造成楼阁亭宇，她都还能接受，但是直接跑上去，几乎将整条山脉全变成水晶，肆意构造想要的场景。

    这也太匪夷所思了。

    半个小时的时间，苏浩和亚山都按照设计图上的模型构建完毕，不全一模一样，但是大体不差多少。

    只在半个小时内，就将整座港湾改造完毕，而且还是那种浑然一体的感觉，十分精致协调。

    若是换个世界开公司做房地产，必然能用超低成本，干掉所有竞争对手，成为世界首富。

    苏浩和亚山收回了转化甲，整条山脉恢复成了岩石模样，仔细观察就会发现，原本还有些裂缝的岩石，全都合并一处，浑然一体。

    原本山脉上的草木，已经被迁移往特定的位置，变成了港湾的绿植盆栽……

    亚山收工后，退出【地君】状态，气喘吁吁的跑到苏浩的身边，兴奋道：“风蔚老大，你看我配合得如何？以前我可是特意练过‘十室一厅之术’的。”

    苏浩也难得有些小喘气，缓了缓笑道：“还不错，不过还待继续努力，看看以后有没有可能将整片大陆一起改造了。哈哈哈！”

    亚山眼睛都瞪得滚圆，果然，相比维老大的气魄，他亚山还差得远呐！

    风铃仙子和风华等人也落到苏浩旁边，想要问，却又不知道从何问起。

    苏浩看出他们的疑惑，立刻面带微笑道：“师尊你是知道的，我是天才！对天才来说，这都是小意思。”

    风铃仙子一副骗鬼的表情，然后指了指个头才到她耳朵的亚山道：“那月影呢？他怎么也会？”

    苏浩道：“你说他啊，他也是天才！”

    风铃仙子、风华、风颜、风成、风玉儿、云青平：“……”

    就他两是天才，其余人都是正常人是吧？

