    “林平之，你赢了，我可以死，只求你放过青城派！”余沧海站了起来，走到林平之身前说道！

    “你要死，两年前参与那件事的也要死！”林平之虽然不是嗜杀之人，但也不是圣母，他更喜欢有仇报仇，有怨报怨，那有那么多以德报怨。

    “好！当年参与的人自己站出来，师傅无能，无法保护你们。”

    “师傅…”剩下的“青城四秀”，和几名弟子出了出来！

    “都是好样的，没给师傅和青城派丢脸，别怕，黄泉路上，师傅陪你们一起走！”余沧海看着站出来得几人，骄傲的说道。

    “师傅，弟子先走一步了！”知道死亡无法避免后，余沧海的几个弟子率先用剑划破了自己的喉咙。

    “林公子，你可满意了！”悲伤的看着倒下的几个弟子，余沧海转头看向林平之淡淡的说道。

    “怎么？是不是很绝望？跟你们当年做的，我觉得我还是很仁慈得，余沧海，本来你就是死一百次都难解我心头之恨！”林平之看着余沧海，毫无感情的说道，相比当年他们所做的，林平之觉得自己直接杀了他们已经很仁慈了！

    “哈哈…噗！”余沧海闻言，大笑几声后，直接一掌震碎了自己的心脉！

    “掌门师兄…”“师傅…”青城派剩下的弟子纷纷围了过去，看着倒地气绝的余沧海，都无比悲愤的叫道！

    “若想报仇，随时来找我林平之！”说完林平之不在停留，转身离开了青城派。

    深怕小昭有什么危险的林平之，从青城派离开后，就急急忙忙的来到了他们的相约之地！

    “掌柜的，中午这里有一个非常漂亮的姑娘，你知道现在去了哪里吗？”找了半天没有发现小昭得踪迹，林平之有点着急的向茶楼掌柜询问道。

    “你说的那个跟你一起来的那个姑娘啊，被一个老婆婆带走了！”

    “什么？走了？”林平之先是一愣，不过紧接着就想到，带走小昭的一定是金花婆婆，这也让林平之安心了一点。

    “嗯，走了，好像那个姑娘走的时候还哭了。”掌柜肯定的点点头说道！

    “谢谢掌柜的相告！”林平之感激的说道。

    在知道小昭呗金花婆婆带走后，林平之也暂时放下了心中的担心，转身也就离开了，五岳剑派结盟的日子也近了，是时候回华山了，也该回去见见岳灵珊这个师姐了，一别两年多，也不知道她会不会恨自己当初不告而别。

    “救命啊！你别过来…”

    林平之正慢悠悠的躺在马背上赶路时，忽然听到附近有女声在呼喊救命，本来也不打算多管闲事，可是接着来一句话让林平之起了身调转马头向声音来源的地方赶了过去！

    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来的，你的令狐大哥现在还在华山，救不了你了，嘿嘿…”

    “呜呜…你个坏人，你不要过来，师傅，师姐你们在哪里，令狐大哥快来救救我…”

    田伯光此时非常兴奋，上次被那个华山派弟子令狐冲坏了好事，可是让他可惜了一个多月，没有想到今天意外发现这个小丫头又落单了，抑制不住心中的欲望，直接上前拦住了这个可人儿。

    想想他田伯光江湖人称“万里独行”，年轻一辈很少有人是他的对手，但是上次却因为这个小丫头被令狐冲狠狠的教训了一次，而且他怎么也想不通这个华山派平平无奇，为何这个令狐冲武功却这么厉害，甚至强过华山派掌门岳不群了。

    这一次又遇到这个心心念念得可人儿，田伯光心中无比痛快，一步一步慢慢逼近这个宛如小兔子的仪琳。

    仪琳看着离自己越来越近的坏人，心中绝望到了极点，早知道会遇到这个坏人，自己就不偷偷出来找师傅师姐她们了。

    林平之此时已经来到两人附近，在一旁看着这两人，不用想他也知道这两个人是谁了，只是有点奇怪这两人为何同时出现在华山附近，看来五岳剑派结盟之事也让华山热闹了很多！

    “喂，你看她都哭成累人了，能不能别吓她了！”实在看不下去的林平之开口喊道。

    “嗯？你是谁？”田伯光和仪琳两人听到林平之的声音同时一愣，接着田伯光把插在一边的拔了出来，警惕的问道。

    “华山派弟子，林平之！”

    “又是华山派弟子，奶奶个熊，难道老子天生被华山克不成！”田伯光在听到林平之是华山派弟子后，直接吐槽说道。

    “哦？”林平之先是疑惑，紧接着想到了应该是令狐冲与他接触过了，不过看样子结果不是很好啊？难道因为自己的原因，产生蝴蝶效应让自己的大师兄令狐冲提前进化？要知道按照前世原著上说的，此时令狐冲应该还不是田伯光对手才对！

    “你笑什么？奶奶的，难道老子打不过那个令狐冲，还能打不过你？”田伯光见林平之似笑非笑的看着自己，顿时火冒三丈得叫道。

    说完直接冲向林平之，途中一刀劈出！

    林平之看到田伯光冲了过来后，并没有急着出手，等到刀气快要临身时，才快速拔出英雄剑，一剑挥出破掉了刀气，为了不伤了自己的马，林平之起身飞跃冲向田伯光。

    “砰…砰！”刀剑相交，瞬间刀气剑气纵横。

    林平之不在留手，五岳剑法不断使出，让田伯光短时间内就变得只有招架之力。

    “钉钉…铛铛”一阵阵刀剑相交之声不断传出。

    “三十招，又是三十招！”田伯光看着架在自己脖子上的英雄剑，喃喃得说道，此时他的刀早以钉在十米之外的一颗树上！

    “怎么？不服气？”林平之看着一脸怀疑人生的田伯光淡淡的问道。

    “服，只是你们怎么做到都用三十招打败我，华山派什么时候出了你们两个妖孽人物！”田伯光不甘心的说道。

    “很简单，因为我们用的是同一种剑法！”林平之微笑着继续打击道。

