    很快。

    陈云、林老等苏醒，在没有了生死危机后，就开始舔自己的伤口，也是多愁善感展开。

    这次陈家损失严重，多位侍卫丧命，只剩下了一个侍卫，陈云这个陈家少主，缺胳膊缺腿，将来的武道之路也终止了。

    武道家族不可能让这样一个残废再做陈家少主。

    林老神情黯然，看着陈云空荡荡的胳膊和腿，眸子里闪过一丝可惜和痛色。

    黄枫目光一扫，这幸存的陈家人到处都是悲伤之情，他不喜欢这样的气氛。

    “还希望陈公子能归还一份与我灵药等价的东西。”黄枫走过去。

    金创灵药可不便宜，黄枫都舍不得用，不是陈菲的兄妹之情触动了黄枫，黄枫不会拿出金创灵药的。

    有些事情要说明白一点。

    陈云正处于悲伤中，抬起头不悦的看了一眼黄枫，却没对黄枫说什么，而是示意陈菲拿出一些财物给黄枫。

    “我的灵药可不是普通财物能比拟的。”黄枫道。

    陈云两次听到黄枫说灵药，心中嗤笑一声，他觉得黄枫这样贪财，又会有什么灵药。

    陈云轻笑道：“灵药，我倒要看看是什么灵药……”

    “哥，是这个瓶子。”陈菲拿出黄枫给他的瓶子。

    陈云扫了一眼，道：“金创灵药而已，我还以为多贵，也就是一百两银子而已，我妹妹手里的这些财物少说有五百两，够了吗？”

    那句够了吗，充满了蔑然。

    黄枫皱眉。

    “哥……”陈菲也不满意陈云的口气。

    “我这灵药可不是百两银子能比的。”黄枫再道。

    陈云“呵”了一声，道：“我知道你觉得自己救了我们，就想我们报答，我理解你们这些人，你放心我陈云还是陈家少主，少不了你的酬劳的，不就是钱吗，我有的是。”

    黄枫目中掠过一抹冷色，这陈云到了如此地步，被他所救，不感谢他，反而是觉得他出手，是因为陈云是陈家少主，有很多酬劳可以拿。

    “这金创灵药似乎不是市面上的，而是宗门中的。”这时，林老插话进来。

    “小姐，可否把那瓶子给我。”林老对陈菲说道。

    陈菲依言递出。

    林老拿着瓶子，对着瓶口一闻，对黄枫道：“少侠是天阳宗的弟子！”

    “天阳宗？”

    陈云脸色一僵。

    再黑风府境内，再强的家族也不过是宗门的附属，而且陈家在黑风府境内，家族还排不进前十，连宗门的附属的资格都没有。

    如果黄枫是天阳弟子的话，地位上比他陈家少主不知高了多少，就算是最普通的天阳宗弟子，也不是他陈云能招惹的。

    “的确是天阳宗，市面上一共有两种金创灵药，一份是普通，一份则是天阳宗的。”

    林老道：“天阳宗的金创灵药不在外流通，而且因为珍贵，少有弟子拿出来卖，因此市面上的天阳宗灵药很少，也很好辨认。”

    说着，林老和那陈家侍卫已经是目光异光的看着黄枫，已经把黄枫当做了天阳宗弟子。

    黄枫这么年轻，又这么厉害，或许也只有天阳宗的弟子才能解释了。

    “不一定有此种灵药就是天阳宗的弟子吧。”陈云出言道。

    黄枫没解释，他淡淡道：“也罢，我这份灵药就当做用在狗身上了吧，各位后会无期。”

    说着黄枫就要走。

    他多份任务，金创灵药就挣来了，就如他所说，金创灵药当狗用了吧。

    “等等。”

    陈菲走来，她面露坚定，神色有几分歉疚，摘下脖子上的玉质吊坠。

    “我这个吊坠也算是有价值，就当报答你的救命之恩。”

    “不行，这可是……”陈云脸色大变。

    陈菲却是转头狠狠瞪了陈云一眼，也不知在陈家是什么情况，陈菲一瞪，这陈云就不敢说话了。

    黄枫目露诧异，想不到陈菲会把这个东西拿出来，他看的出来，这应该是陈菲身上最珍贵的东西了。

    “我哥哥不懂事，还请你收下。”陈菲歉意道。

    “不行，你绝不能把它随便交给一个人，而且他有什么资格……”陈云急声道。

    黄枫本不想接过来，但一听陈云的声音，他笑着接过这玉质吊坠。

    果真是温润如玉。

    黄枫目中闪过一丝讶异，他不由得摸了又摸，那陈菲看到黄枫这样摸，浑身不自在，这吊坠毕竟刚从她身上摘下，而且她出生的时候就一直佩戴。

    黄枫在触摸吊坠，陈菲就有种一只手在触摸着自己的皮肤般的感受。

    陈菲脸颊微红，低下了头。

    “小子，你敢……”陈云看到黄枫接过这吊坠，脸上便是有些惊怒。

    “再见。”

    黄枫摆摆手，心里也说了一句再也不见。

    陈菲看着黄枫的背影，想问你叫什么名字，但还没有问出来，黄枫的背影就消失了。

    陈菲站在地上有些怅然若失。

    “妹子，你糊涂啊，你怎么能把它随便交出去。”陈云在看到黄枫走的远去，心里更是不得劲。

    “天阳宗的弟子不是我们等得罪的起的，以他的年龄，这样的天赋，至少说是天阳宗的重要弟子，哥……你想给我们陈家惹祸吗。”

    陈菲淡淡道：“而且是我祈求他拿出灵药救你，没有他我们都死在青蟒妖口中，没有他哥你也早死，可以说他救了你两次，我们陈家不能做忘恩负义的人。”

    陈云脸色难看，却也知道陈菲说的很对，不过他还是道：“谁能肯定那小子一定是天阳宗的弟子。”

    陈菲又是缓声道：“哥，这次大难都是我陈菲的错，是我害了你，你的手和腿都是因我而废……”

    “哥……我一定努力修炼，为你续上腿和胳膊……”陈菲说着，终于忍不住大哭起来。

    陈云这时再有满肚子的不满也是化作了一声轻叹，心中也是有很多酸楚，但他知道自己的妹子心中也很苦。

    一向顺风顺水的陈菲，经过这次打击也不知道能不能走出来。

    突然，几道身影走来。

    林老起身，警惕的守在前面。

    这几人中间是一个容貌明媚的少女，身边之人则像是她的护卫。

    “我们是叶风城陈家的人，不知阁下几位是哪个家族的。”林老首先说出自己的背景，叶风城在这一块也是小有名气，对外有些震慑力。

    “你还没资格知道我家小姐的名字。”那少女还有一个老者都没说话，说话的是少女身边的人。

    林老等听了都心有不悦，陈云本来心里不痛快，这一听，心里就忍不住了。

    “哦……我倒要看看你们有多么厉害，连我们陈家的面子都不给。”陈云冷冷说道。

    那少女身边的护卫，冷笑道：“天阳宗柳家，可不是阿猫阿狗的面子能比的。”

    陈云顿时脸色一变，都有些站不稳了。

    天阳宗柳家在黑风府境内都很有名气，绝对不是他们陈家能比的。

    林老不满的看了一眼陈云，心里暗暗叫苦，他们现在残的残，如果这天阳宗柳家因为陈云的诳语要对付他们的话，他们只有等死。

    不过显然，天阳宗柳家有急事要做，那中间的少女，淡淡问道：“你们可曾见过一个少年没有，少年身穿……”

    这少女详细的描述出一个少年的模样和穿戴。

    越听，陈菲等觉得越熟悉。

    忽然，他们想起来了，少女描述的不就是刚离去的黄枫吗。

    看来，这黄枫真的是天阳宗的弟子。

    少女一看陈云等人的神色，心里顿时了然，她开口道：“此人是我师弟，我们在林中走散了，还请几位告知他的去处。”

    陈菲和林老生疑，他们有些不相信少女的话，看那黄枫的样子，根本就不是与师姐走散的样子，而且少女带的人分明是家仆，而非天阳宗的弟子。

    少女的这番行头，倒是去寻黄枫仇的。

    黄枫刚救了他们，陈菲和林老包括陈家侍卫都不想说出黄枫的行踪。

    但有一人，却是生怕陈菲他们先一步否认，连忙说道：“我见过他，他就从这里走了，现在追还来的及。”

    陈云一指黄枫离开的地方。

    “走。”那少女脸色一喜，然后带人而去。

    “哥，你怎么能告诉他们黄枫离开的路线呢。”陈菲怒声道。

    “公子，你这事做的可不地道。”林老也是说道。

    陈云听到指责，淡淡道：“从你把吊坠给他的时候，我们就两不相欠，而且你觉得就凭你们在听到她讲述那人的时候，他们脸上露出来的异色，她会看不出来你们其实已经是见过她要找的人了吗。”

    “你们觉得自己能抵挡的住他们吗，而且天阳宗柳家更不是我陈家能得罪的。”

    “你……”陈菲坐到了一边，林老也是不敢苟同陈云的做法。

    “你们为了维护外人对我这样生气，哼。”

    陈云心头有火，随即他心里便浮现出快意。

    “那少女一看就是那小子的仇人，身边都带着高手，那小子与青蟒妖一战也是受了不轻的伤，如此遇到这少女一行人必死无疑！”

