    <!--go-->    漆黑的夜幕下，一道黑影偷偷进入了莱奥纳少将还在亮着的帐篷。

    “什么人？！”

    一把骑士长枪一下子横在了一身黑袍来者的脖子上。

    “是我，安东尼奥。”

    安东尼奥放下兜帽。

    “我有一件很重要的事情要告诉你……白天人多耳杂，所以我就现在来了。”

    “什么事？”

    莱奥纳少将也严肃了起来，能让安东尼奥如此谨慎对待的事情肯定很重要。

    安东尼奥从衣服里掏出一个文件。

    “你看看这个文件。”

    【关于进攻卡特帝国的理由以及战略部署】

    快速将这个文件看完，莱奥纳少将眉头紧皱了起来。

    伪造的可能性几乎没有……现在重要文件上的印章都是特制的，不同的印章上有不同的灵力气息，这个文件上的灵力气息确实是冰霜帝国的。

    “虽然有点冒犯，但我还是得问一下这是怎么得到的……没有怀疑你的意思，文件确实是真的。”

    莱奥纳少将带着歉意说道。

    “没事。”

    安东尼奥对此表示理解。

    随后他就对莱奥纳少将讲述了自己在冰霜帝国的经历，只不过删去了如何去和如何回来这两段过程。

    “嗯……这是极其重要的情报，我需要立刻上报上级。”

    莱奥纳少将拿出一个袋子，扔给安东尼奥。

    “这是『鹰眼』的所有制作材料，我知道这些东西不够这份文件的奖励……但我这里现在实在没啥了，等你向导任务完成后我再给你补偿。”

    安东尼奥拿过袋子，表面上在道谢，实际在心里暗骂了一声老狐狸。

    连『鹰眼』的材料都准备好了……这不还是想支使他一次……

    看到莱奥纳少将拿出一枚通讯水晶和魔能电报机之后，安东尼奥便识相地离开了帐篷。

    莱奥纳少将快速地发着电报。

    【得到冰霜帝国将进攻我方情报】

    【速来】

    打完这些电报，已经快午夜了。

    莱奥纳少将走出帐篷，点了一根雪茄，看着星空，一口一口地抽着。

    “真他妈可笑。”

    烟头的火星在凄厉的寒风中很快消失……

    …………我是分割线…………

    “我介绍一下，这是你们此行的向导调查员小队的队长，初级探员安东尼奥·阿里亚斯。”

    莱奥纳少将为刚抵达幽暗之城防线的老师和学生们介绍着。

    可由于贵族的特权，那天播放纪录片【荣光行动】的时候在场的基本都没去，竟是没有人认出他这个传奇调查员。

    不过安东尼奥也不在意，这样更好，他乐得清净。

    他刚刚和四个调查员同伴认识了一下，都是经验丰富的老手，他非常满意。

    “这是斩首者小队的队长奥恩。”莱奥纳少将看向一脸坚毅，浑身血红色重甲，拿着一把锋利的长柄斧的黑人。

    他咧出一个微笑，朝学生们点了点头。

    身后跟着三十一位相同装扮的大汉。

    “嚯……他们看起来好强。”

    学生中有男孩露出向往的目光。

    和看起来平平无奇的五位调查员比起来，这群巨汉无疑是更有压迫力和威慑力。

    肌肉和力量，哪个年轻的小男生没渴望过呢？

    安东尼奥也一脸好奇地看向黑人。

    这是他在游戏里见到的第一个黑人……这可是很少见的，因为这是卡特帝国。

    黑人这个世界上也有，不过那是在死亡之海的那一边，是游戏2.0版本才出现的地图区域。

    现在还没有人能跨越死亡之海。

    安东尼奥仔细地看了一眼黑人大兄弟。

    嗯？竟然看不到具体的属性……

    三阶职业者嘛……安东尼奥心里小小地震惊了一下，怎么感觉自己晋升二阶超凡者后遇到的高阶超凡者越来越多了……

    但其实这都是错觉，很正常，就像国家队的成员周围认识交流的人都是国家队的人一样，如果安东尼奥现在还和一阶甚至没阶的超凡者混，那岂不是太无能了。

    不过斩首者小队也就他这个队长是三阶超凡者，其他队员都是一阶和二阶的超凡者。

    “好，感谢军方给我们拉普斯贵族战斗学院的极力支持，具体情况我会和校长说明的。”

    丹尼斯露出明媚的笑容，手中拿着一根晶莹剔透法杖，一看就价值不菲。

    身后的一众学生也是全副武装，身上都穿着『深蓝魔能科技』研制出的最新的纳米级作战服，武器也都是市面上的最新款。

    有能力的学生甚至还带了许多超凡药剂和外骨骼装甲……

    当然，最夸张的就是海柔尔了……她穿着火焰神教祭司特质的作战服，修长美好的身材被紧紧地突显了出来。

    手中拿着一把好像还在燃烧的法杖，但其实这只是魔法能量溢出的表现。

    腰间还别着一把小型的绿色法杖……如果安东尼奥没认错的话，这是一把罕见的召唤法杖。

    不需要你的职业是召唤师，只需要你朝着法杖注入灵力，就可以进行召唤仪式。

    一个白富美。

    安东尼奥很快做出判断。

    【评价:一个投胎好，天赋好，而且比较努力的超凡者】

    【是一位普通人哪怕努力到吐血也赶不上的天才】

    看着周围几个男同学看向海柔尔那暗藏炙热的目光，安东尼奥有点怀念上学的时候了。

    那真是……一段美好而又放荡不羁的青春啊……

    不过丹尼斯没给安东尼奥怀念他美好青春的时间。

    “安东尼奥阁下，我们什么时候出发。”

    “哦……”

    安东尼奥缓过神来。

    “大家都准备好了吗？”

    初级探员的目光看向四周，他的眼神带着肃杀的气息，这时候他才进入状态。

    “准备好了。”

    “那就现在出发。”

    安东尼奥拿出他新锻造的近战武器，一把泛着绿色的砍刀，走在了队伍的最前方。

    这是他用那个二阶的瘟疫使者的超凡特性制作的。

    【瘟疫战刀】

    【品质:精良（趋近完美）】

    【效果:被砍刀砍伤的人会被附加『流血』＋『疾病』＋『寄生』效果】

    【并且『疾病』的效果会随时间的流逝越来越强，每十分钟效果提升百分之五十】

    安东尼奥看向技能栏中【刀类专精lv23】，笑了一下。

    刚穿越来的时候他就是凭借这个生存的啊……

    <!--over-->

