    第466章危机

    阎琛御走到沐辞身边，见她心情不错，他也好心情的站在一旁听他们聊天。

    南宫羡见阎琛御回来，而且时间也不早了，于是结束刚才的话题问阎琛御：“有地方吃饭吗？沐沐累了一天一夜了——”

    沐辞怒瞪他一眼：“能别说的这么——”

    阎琛御宠溺的摸了摸她的脑袋笑道：“他说的没错，我回来就是带你们去吃饭，还是百变酒楼，走吧。”

    阎琛御说完牵起沐辞的手起身离开，沐辞看了看门口，问阎琛御：“琛御，延延呢？他没有跟你在一起？”

    南宫羡这时也发现了，按理说延延应该会来缠着她姐姐，怎么他们出来到现在，都没看到他的身影。

    阎琛御牵着沐辞说道：“他的朋友上午过来让他帮个忙，大概一个月的时间就会回来。”

    “他朋友？”

    沐辞连忙问道：“延延在这里有朋友了？他朋友是什么情况？实力任何？请延延帮忙的事，有危险吗？”

    阎琛御转头看向沐辞温柔的笑了笑：“我已经帮你把关了，放心吧，他的朋友厉害着呢，别担心。”

    然后把沐延在邪恶谷的经历简单的说了一遍，沐辞听了后，脸上笑容再次浮现：“看来去邪恶谷对延延是好事了，这一群人，确实很厉害。”

    南宫羡也是第一次听到沐延在邪恶谷的事，他在一旁说道：“看来他的机遇不错。”

    很快他们来到百变酒楼，这次他们进了一间类似海洋馆的包间，阎琛御和南宫羡一左一右的坐在沐辞身边，还是和之前一样，阎琛御把沐辞爱吃的菜都点了一遍，最后才问南宫羡吃什么？

    沐辞爱吃辣，这是南宫羡很早就知道了，这些年，但凡有机会吃饭，南宫羡就点辣的菜锻炼自己吃辣，如今他也不怕辣了，所以他对阎琛御说道：“沐沐吃什么，我就吃什么。”

    在等菜期间，他们问起沐辞在秘境里的事，沐辞找了重点说了一下：“我在秘境里遇到一群机甲战士，他们进去不是历练，是找一株草药，他们说，他们的领袖被人下了毒，这种毒可以让人心脏衰竭，哪怕是修士，如果没有解药，必死。”

    “因为他们没有参加争夺，所以我和他们的关系还算融洽，我了解之后猜测，他们的领袖可能不是中毒，而是被一种微生物进入体内。”

    “但是我没有说出我的怀疑，其实对灰色组织多了解一下就知道，他们最擅长的，就是搞这些危害人类的毒物。”

    “他们要找的药，后来是我帮他们找到，为了感谢我，给我一个他们的信物，只要需要他们，拿出信物，他们会派军队过来协助。”

    “后来我还认识几个三星和四星的星球上的修士，在聊天中得知，灰色组织的胳膊伸的越来越长了，据说他们研究出来的星饕，其中有三只实力已经到了可以吞噬一个星球，还有一只据说可以吞噬一个星系了。”

    沐辞满脸严肃道：“我不知道星际联盟现在知不知道灰色组织的情况，如果再这样下去，这个宇宙，不会太平了。”

    (本章完)

