    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（二）

    ————

    月初不说什么，自然是他认为，这好歹是百宗聚集怎么可能出现这般事情。

    但人多眼杂呀，他却是不够谨慎了！

    况且合欢宗妖女艳名远扬九州十地八荒，出风头的事情自然万万不会是他这个男修，但也正是因为合欢宗只有一个男修士，他更是不能高调出风头了。

    否则，要是被其他妖女给捉了去，他怕是要生死不如哟。

    他是这般考虑，但有时候就这样生活就是如此的荒诞。

    ……

    焱州阴荒修真地域百宗飞舰陆续都落在这焱州阴荒修真地域秘境星落峡地域。

    大量来自各宗的天骄弟子还有各宗中高层都齐聚在此地。

    而老妖婆嵇天荷早早离开了这合欢宗的轻羽飞舰之上。

    毕竟焱州阴荒修真地域百宗已经到了差不多了，她身为合欢宗宗主自然要前往参加那秘境开启前的焱州阴荒修真界高层商谈会议。

    说好听点是为了“（公）平”设置种种规则。

    但事实情况是，势力实力强大的宗门往往获取最大利益，而势力实力偏弱的宗门只能陪着笑脸吞下怨气，有时候还得打下牙吞进肚里。

    实力为尊，在修真世界任何时候这个道理都永远不过时。

    花雨柔与潘金莲身为这次合欢宗除了宗主老妖婆外唯二来这秘境星落峡的高层。

    老妖婆嵇天荷离去，管理组织合欢宗这次参加秘境的五十名弟子及一些中层的任务就落在了她们的身上。

    而很明显花雨柔包括那潘金莲已经不是第一次来这秘境星落峡了。

    所以她们安排起在进入那秘境星落峡前的事情，很是熟练。

    在花雨柔与潘金莲的安排下，一部分合欢宗弟子开始搭建营地，一部分合欢宗弟子就地前往山林联合捕猎。

    在秘境中，保证充裕的灵力十分重要，吃辟谷丹是要消耗灵力的，但吃灵物就不用了，因而捕猎吃零食就很重要了。

    一切都是这般顺畅。

    时间在这个时候流逝飞速。

    在这诺大的星落峡地域，大大小小按照各自宗门划分的地域搭建的临时营地开始快速搭建成功。

    而月初作为今天露了一大手厨艺的存在，也成为了今晚合欢宗制作美食的主厨。

    就在月初与李莫愁忙活清理食材期间。

    月初眉头皱起，他发现自己怎么老是感受到有人在偷偷望着自己?

    而他一旁的李莫愁也有同感。

    两人，一个容貌气质位于男性顶端，比自己都帅……而另外一个容貌气质位于女性顶端，与色狼师尊以及仙女峰峰主潘金莲不分上下。

    当然，便宜二师姐李莫愁姿色不差，可身体某个部位就没那么（饱）满了……

    那样帅那样美的两人站在一起的时候，所带来的视觉冲击性无疑是非常大的。

    “什么情况?”

    “为什么那妖女聚集地的合欢宗怎么会存在一个这般容貌气质堪称顶点的男修?”

    “喂喂，这个男修是不是被合欢宗抢来的我们要不要解救他啊?”

    不少其他宗门女修一边欣赏着那哪怕在黑夜星光下都如此帅气的月初一边居然已经幻想到解救月初的剧情了。

    不得不说脑补能力堪称强大。

    同时也有不少各宗男修也注意到了这个身负清冷气质不沾尘世气息的清丽绝伦的李莫愁。

    本来合欢宗宗门名气确实很大。

    主要的原因，大家都懂得。

    但还有一个百宗都承认的共识，不要认为合欢宗都是妖女就低估了她们的战斗能力。

    常常捕获正道或者魔道一些天才弟子的合欢宗妖女们，本身就不仅仅是因为她们貌美风情。

    本身实力方面也非常强大。

    而且论媚术和幻术一块，合欢宗在这方面的研究修炼可比一些中土一品宗门还要精通。

    这或许就是合欢宗妖女共有的天赋吧。

    “那个……我…我是来自天剑魔宗的马行空，你…”

    “滚…”

    李莫愁头也不抬，冷声直言道。

    这位堂堂二品宗门天骄之子脸色陡然发黑，自己好歹也是天剑魔宗的第一天才弟子，在宗门时候多少师妹爱慕他？

    就是正道宗门的一些仙子亦是爱慕我马行空不已……

    在这个时候热脸受到冷语，而且还是在百宗很多修士偷偷注视下。

    脸面可不能丢失。

    合欢宗都是妖女不都是要靠着男人、很需要男人……

    “合欢宗就如此对待同为魔道宗门的道友吗？”

    天剑魔宗马行空这个时候，直接开始拿着大势威胁起李莫愁。

    月初突然起身，淡漠看着眼前的与自己一般帅的掉渣的天剑魔宗马行空道：“魔道宗门？”

    “那你还跟小爷摆起正道的那套虚伪的交流方式？”

    “Σ_(???」∠)呕！”

    “滚……”

    他本来就厌恶这种张口闭口什么同为魔道宗门的家伙。

    都魔道了，还像正道那般假仁假义行为做派，真心侮辱谁呢?

    “你!”

    天剑魔宗马行空何时受过这般羞辱，刚要发作。

    嘭！！！

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫声，那马行空早早脸都被扇肿倒飞数百米远，牙齿都被打落了几颗。

    “恶心……啥时候堂堂天剑魔宗居然还收了一个伪君子一样的弟子了?”

    花雨柔笑着打趣。

    “乖徒儿，待会你可得好好打点水给让为师洗洗手，为师这只玉手啊可太娇嫩了呢，碰到这种伪君子的脸都有点脏了。”

    花雨柔冲着月初一笑，随后消失不见。

    月初并没有说些什么，只是微微点了点头。

    “二师姐，来…我们继续忙我们的。”

    其实现在在月初的心里，已经把这个叫马行空的包括他身后的天剑魔宗都记在了小本本上面。

    现在不方便动手。

    待到进入秘境后，挨个杀天剑魔宗的弟子!

    月初对于自身是否为正道还是魔道从来不在意。

    因为他只遵从自己，魔道正道与他无关。

    他所在意的是，谁想要胆敢触碰到他的在乎的人或者东西。

    那么不好意思，你自己得死你身后的势力也得灭!

    什么叫真正的斩草除根？

    月初对这种事情理解相当透彻。

    什么叫把所有的危险处理在危险发生之前？

    月初擅长的就是这个。

    而且他已经决定进入秘境第一时间，就干掉这个天剑魔宗的马行空。

    月初报复，要不当场就报，要不逮到机会就是让对方永远没有后悔机会的连续报复。

    可能现在这个在焱州阴荒修真地域很有地位、名气的二品宗门天剑魔宗在场的一众弟子可能还不知道，在他们认为发生的一点点小摩擦，会导致后面他们都难以想象的灾难出现了!

    ...

    小摩擦这种东西，在百宗聚集在这焱州阴荒修真地域秘境星落峡短短时间发生很多起。

    而月初这边发生小摩擦，却吸引到了众多宗门天才男修女修关注。

    主要的原因还是月初和李莫愁这两位实在耀眼了。

    当然了，在经历了刚刚那件摩擦事情，很多宗门圣女乃至天才男修都没有那个心思和胆子去合欢宗的营地。

    开玩笑，刚刚那个天剑魔宗的马行空去搭讪最后落个什么下场他们可都是看到了。

    这种情况发生后，如果再去的话那不妥妥的傻子吗？

    而且刚刚出面的可是合欢宗北宗的兰峰峰主花雨柔!

    这位存在可不好惹。

    没看到明明是天剑魔宗的天骄弟子都挨揍了，他们的宗门长老峰主都没有出头的嘛。

    这已经是充分说明了，花雨柔在焱州阴荒修真地域的知名度。

    虽以美艳无双的容貌极致曼妙身姿闻名于九州十地八荒世界，但她的实力可没有人有一丝一毫的怀疑。

    她性格外露出来的一向飞扬跋扈，为何到现在依旧这般。

    按道理不应该结仇很多的吗？

    但可没见哪个仇家敢报复她的。

    主要还是因为其实力强大且手段狠辣的缘故。

    仅仅一件小事，其实就可以说明太多太多东西了。

    ……

    “各位，此次百宗秘境会议已经商讨完毕，有无其他提议没有的话就这样决定了。”

    一名白发苍苍的老妪，眉宇间不见老态反而凌厉迫人气度着实惊人。

    而这位就是焱州阴荒修真地域焱州第一二品宗门道魔剑宗剑峰之主王剑杰。

    实打实的一名阴阳境阴虚中期巅峰境界的剑修强者!

    此次秘境星落峡百宗商讨会议由他主持工作。

    毕竟这王剑杰无论是从实力还是从地位也有这样的资格。

    毕竟这可是阴阳境中阴虚境大圆满境界的剑修啊!

    剑修一向单挑实力堪称最强，自然同阴阳境中他也是在九州十地八荒世界显露出来的阴阳境强者中是有不小知名度的。

    而此次会议召开地点，就是在这个焱州第一二品道魔剑宗的羽彩飞舰上举行的。

    当然，此次到来的不仅仅只有一个焱州第一二品魔道宗门，还有那堪比道魔剑宗的魔佛宗以及无极魔宗两宗。

    都与这焱州第一二品道魔剑宗派来的一样，全是阴阳境强者。

    而至于其他宗门，最低的都是问鼎大圆满，而高的就如同这次合欢宗宗主亲自来的嵇天荷就是阴阳境阴虚境中期巅峰左右!

    毕竟这次除去合欢宗是宗主亲自来了，其他宗门基本上都是由高层峰主带队。

    这种情况是老妖婆嵇天荷乐意看到的。

    毕竟到时候，万一出现一些意外自己只要得手后也能应付的来!

    这也是为什么这次她选择在这秘境星落峡动手的原因之一。

    当然还有一个重要原因，就是在合欢宗老妖婆嵇天荷可不会选择动手。

    除去花雨柔这个家伙外，那另外三峰峰主可都不是省油的灯。

    老妖婆嵇天荷可是把诸多方面都考虑在了其中，她就不信这般周密思虑部署下，老天还不让她获取新的生机!

    道魔剑宗剑峰之主王剑杰见无一人发出异议之声淡漠点头道：“那么此次会议到此结束。”

    这句话很短。

    但表明了焱州第一二品宗门的势力实力确实强势，毕竟他连合欢宗老妖婆宗主嵇天荷都不放在眼里。

    而且这只不过是象征意义的会议，等真进入了那秘境星落峡中后发生什么事情那都是要用实力解决的!

    不然的话，为何每次各地的秘境中都死掉那么多、可谓数不清的修士。

    最为主要的原因，还不是因为进入秘境的各方势力的修士相互抢夺吗？

    宝物无主人人可得之。

    这样的道理谁不知道。

    总有胆子肥的会拿命搏一搏!

    ……

    夜色越发浓郁，一处处篝火在这秘境星落峡秘境地域到处出现。

    合欢宗一众妖女在其他不少宗门弟子艳羡渴望的神色中，美美的享用着月初做的美食。

    当然了，月初做饭有个习惯不喜洗刷。

    做饭可以，洗刷没门!

    或许在这个时候，合欢宗一众妖女如此心甘情愿的洗刷碗筷就是对月初厨艺最大的肯定。

    而月初抬头望向夜空，繁星点点身处空旷大地，看着这般夜景倒是颇有一番滋味。

    只不过天色已晚。

    月初与李莫愁打了个招呼后，直接走进了自己的帐篷中。

    身为合欢宗唯一男修。

    他当然可以一人拥有一张只有自己的大帐篷，休整等待明天到来很是不错。

    唰…

    月初掀开一角布制门帘，在看到帐篷里面的（香）艳场景后瞬间嘴角抽搐起来。

    该死!

    他怎么忘记还有这个色狼师尊了!

    “诺大”足足有着二十平方米的方形帐篷中，此刻的花雨柔早早换上了一双在灵灯朦胧灯火下显露迷离魅惑之色的蕾丝黑丝。

    一双玉足被那蕾丝黑丝包裹，只不过两只被蕾丝黑丝附着的小脚丫实在很是灵活。

    在月初的视线中来回拨撩扭动着。

    而此刻的花雨柔顶着那张美艳无双的脸庞冲着月初妩媚一笑，红衣微解涌现万般风情。

    好一个绝世妖孽。

    这般美景，当真是世间难寻。

    月初不自觉的多望了一眼那花雨柔那翘起的两只涂抹丹砂的如玉脂般的小脚丫。

    真是个活脱脱的妖精啊。

    月初连忙把脑海中乱七八糟的想法全部甩出，直接转身就要离开。

    “呜呜…”

    “小唐唐你怎么能这样对待为师，帐篷不够了正好你这个够大，为师是来你帐篷调息一晚的。”

    花雨柔见月初转身离开，连忙解释。

    喂喂喂!

    你真的要是来借宿也就罢了，为什么要穿上蕾丝黑丝啊。

    为啥还抛媚眼，抿嘴唇啊。

    这…是个人怕是不难想歪……您搁这儿…这说给谁能相信啊。

    可恶，哼!

    色狼师尊你分明就在馋弟子的身子，弟子这般机灵才不上当呢。

    月初一边自夸自己聪明，一边直言道：“师尊那你就在这调息吧，弟子弄个吊床，就在帐篷外面将就一晚，顺便替师尊护卫一二。”

    就在月初刚刚掀开一角门帘的时候，却发现清冷的李莫愁出现在他的眼前。

    “二师姐…你这是?”

    月初被这般情况搞的糊涂了。

    李莫愁冷着一张俏脸解释道：“小师弟我不习惯与陌生人一起同住一个大帐篷、睡通铺，哪怕她们都是女人也不行。”

    “所以来师弟你这…想跟你商量今晚师姐我能不能在你这个单独的大帐篷休整...”

    李莫愁也不知怎么回事，她好像不知从何时起就已经习惯信任眼前的小师弟唐僧了。

    而在自己遇到了这般事情事情后，第一时间就想到了小师弟唐僧。

    而且她自身似乎并没有说，自己借助小师弟唐僧的大帐篷有何不妥之处。

    李莫愁虽懂男女有别但哪里又懂情情爱爱呢。

    只是出于信任，来请小师弟帮忙、通融而已。

    啊?

    这?

    月初这下不知从何说起，他完全被现在这混乱的状况给搞懵了。

    这不妥妥的要他的命吗？

    咳咳...

    这还不仅仅是孤男寡女共处一室啊！

    这是两妖与一男共处一篷……那不得惹得***顶起来啊！

    好家伙。

    月初是真心想要好好休整，保持自身气血充盈。

    如果真的要是应下了他怎么可能会安心休息好？

    帐篷中的花雨柔见李莫愁站在帐篷外，秀眉一挑一边起身一边也是把那红绸丝带系好在那纤纤细腰处。

    “莫愁哟，都这么晚了，为何还来此处？”

    花雨柔刚刚明明已经听到了李莫愁的话语，但还是装作什么都不知道。

    “弟子参见师尊！”

    李莫愁清冷的美目闪过一丝意外，她没有想到这个有些不着调的师尊居然也在而且还是从小师弟唐僧的帐篷中走出来。

    这样的情况是她没有想到的。

    “回禀师尊，弟子独居惯了，实在是不习惯与外人同寝，哪怕她们都是合欢宗同门同为女修…但弟子依旧不习惯。”

    李莫愁所言语的一半是真的一半却是假的。

    转生到这个九州十地八荒世界所遭遇的人都在窥窃她，而来到合欢宗后目前能让李莫愁打心里面相信的也就是这小师弟唐僧了。

    她也想过自己单独找个寂静的地方将就一晚，但李莫愁很清楚这种事情是不可行的。

    现在此处可是秘境星落峡地域，由于明天秘境星落峡就要真正的打开。

    导致这星落峡地域聚集着百宗弟子，数量之多超乎想象。

    最最重要的一点是，在这个星落峡地域还存在不少问鼎期老怪及阴阳境阴虚境绝世强者。

    哪怕有万分之一的可能，自己的秘密会被发现。

    那对于李莫愁来说就是一场非常大的麻烦。

    思前想后，李莫愁觉得在合欢宗营地中最能让她安心的地方，就是小师弟这里了。

    如果月初要是知晓这位便宜的二师姐居然如此稳重，恐怕直呼同道中人啊！

    “哦？”

    “莫愁，那你今晚就也留在小唐唐的帐篷中调息吧。”

    花雨柔那妩媚的狐狸眼转了两下，突然就拉着李莫愁一侧白嫩小臂朝着帐篷中走去。

    这般动作这般言语。

    直接让作为这个帐篷主人的月初不知道该说些啥了。

    李莫愁秀眉微皱但她并没有拒绝。

    喂喂喂！！

    你们等一下啊！

    怎么不问问我这个帐篷主人的同意不同意啊！

    月初抽搐着嘴角，一时间想要吐槽的话已经到了嘴边却始终说不出口。

    他真的只想要好好休整一下啊！

    唉...

    月初轻叹一声但他还是细心仔细的，在这个帐篷周围布下了数十座阵法以及一座预警阵法。

    还是小心点为好，防偷窥防偷听。

    他只不过是稳重谨慎了亿点点。

    在月初掀开一角门帘看到那两位自来熟的都给她们自己安排好的床铺。

    “额...”

    “师尊、二师姐我的床铺位置呢？”

    花雨柔秀眉弯弯冲月初妩媚一笑道：“小唐唐你的床铺为师占了这是我的责任，要不今夜你就将就一下睡在我的旁边？”

    月初一听这色狼师尊又在作妖，连忙摇头。

    哼！

    他可是一个正经人，正人君子乃是正经人，怎么可能会答应这般不正经的要求？

    这色狼师尊把他唐僧当作啥人了？

    李莫愁见状，突然起身道：“小师弟那边位置空旷，你晚上调息的话在那里比较合适。”

    也不知道怎么回事，李莫愁在听到这不着调的师尊说出那些话语后，内心里面居然出现了少许的不舒服。

    红唇不受控制的说出了这般话语。

    唉...

    月初故作伤感感叹一声，随即刻意离这两女远一点，在帐篷的对立边角收拾好了自己的床铺。

    他做事一向喜欢做好万全准备，自然也会把所有可能出现的意外都想到了。

    怎么说呢。

    月初手上的那一枚储物戒中所存储的各种资源丹药乃至日常生活用品，足以让他供给一个四、五品宗门半年所需！

    这个是得多稳重的人啊！

    更何况，月初还预存了一个备用储物戒戴在脖子上的挂坠中。

    毕竟不怕一万就怕万一嘛。

    万事就要做万般准备不是？

    狡兔三窟，命要紧！

    山林虫鸣声很有节奏的响起，夜色越发浓郁。

    在灵灯灯火的照耀下，三人看起来都已经睡着了。

    而月初现在可就是真的睡不着啊。

    整个帐篷中都充斥两种极为好闻的女性特有的体香味。

    虽然好闻，但一个不争的事实就是月初被这般氛围笼罩的实在睡不着。

    就在月初想要起身出去呼吸新鲜空气的时候。

    李莫愁悄悄起身，不过她在看到那灵灯灯火照耀下远处的半起身的月初。

    两人都没有说话。

    月初伸出手指指了指帐篷外。

    李莫愁理解的点了点头。

    ...

    “还是呼吸点新鲜空气好啊！”

    “二师姐看来你与我一样都是睡不着啊。”

    月初背对皎月与万般星光看着抱腿抬头看向星空的李莫愁道。

    李莫愁在那皎月清冷的光亮衬托下，更是出尘不似世界该有之人。

    李莫愁见月初喊她，直面看着眼前的小师弟唐僧点头道：“其实我很想对小师弟你说一声谢谢的。”

    “今天你带我看了好多美景，这是我往常未曾留心的景色，原来美景是留给有心之人发现的。”

    来星落峡山林高处，来看这夜色美景同为小师弟唐僧带她来的，而白天也是。

    不知怎么回事，李莫愁莫名的感觉自己那脑海中异常模糊的全新道路开始慢慢变得清晰起来。

    虽然还不可观之全貌，但她发觉这条全新道路会比她以往走的道路宽旷！

    “二师姐见外了言过了，世间美景千万如同这夜空下的万般星辰般数都数不清。”

    “可是啊，在我看来虽然这夜空下的万般星辰数不清但都不及二师姐美呢！”

    月初以纯粹观赏的角度，说出了此刻此景应该说出的话。

    咚...

    咚咚...

    心脏跳动好快！

    为什么会这样！

    李莫愁故作镇静，但那精致白净的耳朵已经悄悄染上了一抹粉色。

    这是她从来没有过的感觉。

    心好像被电了一下。

    慌乱、心颤、一丝喜悦...

    复杂实在是太过复杂了。

    李莫愁不理解，她前生被太多人仰望各种夸赞的话都听过。

    但唯独没有听过小师弟唐僧说的这句话，而且似乎这句话也只有小师弟唐僧说出来才会使得她这般慌乱。

    这到底是怎么回事？

    李莫愁以她的视角想要探索这个答案！

    “这两人都去哪里了？”

    花雨柔并未睡熟，她都想好了等待过一会深夜时候自己就偷偷爬上小唐唐的床铺。

    可是现在自己的乖徒儿唐僧与李莫愁都不在这帐篷之中！

    就在花雨柔皱起秀眉起身，想要去寻找一番的时候。

    唰唰...

    月初李莫愁一前一后回到了帐篷中。

    “师尊您还没入睡呢？”

    月初看着神色变得有些复杂的花雨柔道。

    哼！

    “小唐唐你们这是去哪里了啊？”

    花雨柔眼光看似无意却是有心的多看了几眼月初与李莫愁两人的衣着。

    所幸事情倒是并不是花雨柔所想的那般。

    月初见状故作打了哈欠道：“刚刚帐篷中有些闷，二师姐与弟子一同出去走了走呼吸新鲜空气，现在就入睡了。”

    清歌并未解释而是直接走到自己的床铺。

    花雨柔见状只能作罢。

    哼！

    小唐唐你可逃不出师尊的手掌心呢。

    ...

    太闷了...

    实在是太闷了...

    月初本来已经熟睡，本着好生休整面对明天进入那秘境星落峡的事情。

    但他好像有点呼吸不过来了，而且还闻到了一股浓郁的海棠花香味以及一丝丝甜腻醇香的奶香味。

    这种复杂香味，勾人心神。

    这种感觉越发真实起来，让月初强制性睁开了眼睛。

    他怎么什么都看不清？

    咳咳...

    月初极力挣脱，而就在他费力挣脱后看到眼前自己床铺上的景象不免抽搐嘴角。

    闷到他的不是什么奇怪东西，而是正冲着他笑的色狼尊花雨柔。

    而花雨柔因为在月初那正经神色下，心不甘委屈巴巴的提上肩膀脱落的红衣一角回到了那远离月初的自己床铺。

    该死！

    自己差点要被这个色狼师尊给闷死了。

    好家伙，真的是出现了那种情况。

    恐怕月初也会成为修真世界第一个被那个闷死的问鼎期大修士的关门弟子了吧！

    唉...

    幸亏自己扛得住，不然刚刚可就真的要坏事了。

    闷就闷，但一定要恪守本心稳住心神，正人君子就是正人君子，绝不可被“糖衣炮弹”所诱惑。

    月初极力克制自己不要乱想。

    这色狼师尊幸亏不是出现在普通的非修真地域，不然的话必然就是一个祸国妖姬。

    你要稳重正经起来啊！

    月初给自己打气，努力将脑海中那些不该想的事情全部都抛出脑外。

    闹剧结束。

    时间一点点流逝，夜空万般星辰越发闪耀夜色越发浓郁。

    微弱的呼吸声在帐篷中不时响起。

    ...

    ————————

