    第4章 恐怖的封号

    地下室上面，可忙坏了其他几人。

    他们一会去烧热水，一会又下去清理各种血迹。

    要不是看到周星宇安静的睡在那张小靠背椅上面，他们都怀疑老村长是不是干了什么见不得人的事情。

    一个武魂觉醒有这么夸张吗？

    有人悄悄去问老村长，小星宇究竟觉醒了什么，但是被呵斥了一顿。

    而且还把他们所有人叫到一起开了一个会议，叫他们切记不可透露出今天的任何异常。

    几人秒懂，武魂觉醒肯定是觉醒出了不得了的东西。

    不然一向温和近人的老村长绝对是不会这样的，他们可都是大夏宗的骨干，大陆之上那些隐秘还是知道不少的。

    “你们说，小星宇会不会觉醒了变异武魂？”

    这黑衣青年露出了羡慕的神色，从老村长这表情来看，变异武魂肯定是向着好的方向发展了。

    另外一名黑衣青年明显比较谨慎，他制止了身边小伙伴继续瞎猜：“别瞎猜了，你怎么不猜是双生武魂？”

    哪知道，他这话语一出，老村长那无尽的威压就传了过来。

    这威压仿佛无穷无尽，几人直接被这恐怖的威压惊出了一身汗水，他们不傻立刻就明白了过来。

    “去把虎豹猎杀者手册罚抄10遍！围着神隐村跑10圈，这些任务不完成，今天通宵！”

    周尘虎冰冷的话语传出，他向来是个赏罚分明之人。

    这么多年过去了，看来连亲近之人都忘了之前那个令人闻风丧胆的名号了。

    “是！”

    几名虎豹猎杀者成员立刻允诺，他们这才意识到触犯了其中一条规则。

    很快，神隐村周围就多了几名喊着口号的巡逻小队成员。

    这景象吸引了不少外来游客，也让虎豹猎杀者成员想起了那个悲惨恐惧的年代。

    “抄书剑尊！”

    这是一个令人恐惧的名号，不管是自己人还是敌人只要听到这个名号就十分头疼恐惧。

    被周尘虎打败的敌人都要进行N天残酷的日子。

    ...

    迷迷糊糊中，周星宇醒了过来，这一觉他觉得睡了很久很久。

    他做了一个梦。

    梦中他左手持着薪火剑和武魂殿天使武魂拥有者千道流疯狂激战，不时还抵挡着来自大海中半神波塞西的攻击。

    最终他赢了，建立了强大的大夏王国。

    皇宫内无数熟悉的美女环绕在他的身边，他拥有了一切。

    可是现实狠狠的打了他的脸，他醒了过来。

    很明显，他现在还是那个年幼的小孩子，他还在地下室。

    小靠背椅旁边还睡着一名白发苍苍的老村长，他脸上露出了诡异的笑容，口水都流了下来。

    周星宇并没有去打扰已经睡着的老村长，他轻轻从小靠背椅上面翻了下来。

    哪知道一只强壮有力的胳膊直接把他给提了起来，然后重新放到了小靠背椅子上面。

    “这...”周星宇无语了，经过几次的试验他放弃了。

    不忍心打扰人睡觉，他开始研究起自己脑海中那个神奇的善恶面板。

    此刻面板信息已经完全改变。

    ...

    姓名：周星宇

    年龄：6岁

    魂力：20级

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，未附加魂环，无魂技

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：人族

    自创武技：神虎拳法（初级）

    精神力秘籍：魂灵九变（封印中）

    善意点：13

    恶意点：0

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    系统商店：未激活

    宠物：未激活

    水晶宫：未激活

    实力评价：弱鸡中的战斗鸡

    任务主线：“大夏帝国”一统斗罗。

    愿望：达成主线任务可许下任意愿望。

    ...

    什么时候变成13点善意点了，这善意点和恶意点到底怎么来的？

    周星宇是完全摸不着头脑，难道是在他睡觉的时候自动涨的？

    他翻看了下面板最下面的信息，发现居然这些善意点全部是老村长提供的，而且连续几次翻倍了。

    抽奖页面那个盲盒抽奖看的他有点心动，但是毕竟不是在自己家里，他不敢随意乱使用。

    自己的两个武魂都是变异武魂，看情况变异都成功了。

    从原著中他知道，第二武魂附加魂环最好在第一武魂全满之下附加，而且第二武魂也千万不能在弱小的时候使用。

    不然会被别有用心之人针对，甚至把自己抹杀在摇篮之中。

    右手掌心摊开，一把火红色小剑渐渐从体内漂浮而出，它就好像身体的一部分一样。

    想要收回，一个意念就收回吗，想要出来一个意念就出来。

    不过对于使用什么的他完全是两眼抓瞎，剑法他不会啊。

    叫他打拳还行，毕竟学了快1年多神虎拳法了。

    周尘虎睡得真香，突然耳边老是嗡嗡嗡的，就跟有一堆蚊子飞一样，吵得他无法安然入睡。

    手挥舞了半天，蚊子都没打到。

    “村长爷爷，村长爷爷...”

    周尘虎猛地惊醒了，他一脸懵逼的看着早已掉在地上的周星宇，然后捋了捋自己的思路。

    “哈哈哈，你看我睡觉都把你忘了，小星宇怎么样，身体没问题吧，有没有觉得哪里不舒服？”

    周星宇决定探一探这老头的口风，万一他不知道，自己以后就装作一个武魂好了：

    “没事，你看我好好的，村长爷爷，我是不是觉醒了两个武魂？”

    哪知道周尘虎大手直接就捂住了周星宇的嘴巴，他急忙道：“记住了，以后不管谁问，只能说只有一个武魂，记住了！”

    被大手捂住，周星宇差点没闷死过去，他连忙点头表示知道。

    这样，老村长周尘虎才放开了大手。

    他从怀中拿出了一个金色水晶球，递给了周星宇，然后教给了他使用的方法。

    双生武魂拥有先天满魂力，这是众所周知的事情，不过为了安全期间，他还是想测试下周星宇的魂力。

    接过金色水晶球，按照老村长的方法，周星宇闭上了双眼，把全身的那股奇特力量注入金色水晶球之内。

    无尽的吸力从金色水晶球传来，这是测试魂力的一个过程，周星宇并没有任何害怕。

    随着那股奇特力量不断注入，金色水晶球亮了起来，发出了淡金色的光芒。

    “来自周尘虎的善意+10”

    就在这时候周星宇又收到了一条信息，这是远超之前任何一次的点数。

    难道这个善意就是对方的惊讶或者震惊，还是好感？

    在周尘虎眼中，这个金色水晶球先是亮起了淡金色光芒，随后这光芒居然迅速向四周蔓延。

    就那么一刹那的功夫，金色水晶球已经散发出了耀眼无比的金芒，这光亮都快比拟太阳光的亮度了。

    “先天满魂力20级！”

    周尘虎此时下巴都快掉下来了，他万万都没有想到本来只想测试下是否是先天满魂力是不是10级的。

    结果出来一个只有神级武魂才能出现的先天满魂力20级。

    “咕嘟”周尘虎吞咽了下口水，他现在的脑子已经有点不够用了。

    眼前这小子已经给了他太多了惊讶和惊喜，他可是封号斗罗啊，居然会连续失态。

    周尘虎眼神死死的盯着周星宇，他双眼之中出现了熊熊火焰。

    一个决定在他的脑海中出现了。

    (本章完)

