    本来没抱多大希望的。

    结果对方如自己期待的那样，真的来了。

    白石和斑都很开心。

    有种他们思考频道一致的默契感觉。

    “看我瞬身·身轻如燕之术！”

    白石右脚轻抬，整个人如同一只乳燕，轻轻一跃。

    直接跳过十几米宽的河流。

    他大几百斤的身体，落地砸出一个坑。

    旁边被砸出一身灰的斑，心头一股我波涛汹涌的我草情绪无处宣泄，有种想骂娘的冲动。

    可看了看对方的大肌霸壮汉体型，斑果断认怂。

    不过看到这巨兽践踏的一幕，再回想起刚才白石做出小燕子的姿势，斑嘴角还是不由一抽，无语至极。

    “白石你大几百斤重的身体，特么还叫身轻如燕？

    逗我玩呢！”

    说是不敢说的，只能在心里吐槽发泄一下这样子。

    白石走过来，笑问：

    “咦，斑，我们不是说好明天再约的吗？

    怎么你今天就来了？”

    “你不也是。”

    斑不由哼道。

    他还记得在未来的梦里，白石背刺他的事情呢。

    我拿你当兄弟，你可居然从后面捅我？

    哼，我生气了，必须要你再给我几发极致阳遁查克拉，助我开启三勾玉写轮眼，才能哄好！

    哪怕明知那只是梦，但因为太过真实的体验，斑对这事依旧有些耿耿于怀。

    “我是来打野的啊。”

    白石朝死亡森林那边看了看，

    “我一天不吃个上千斤的肉肉，我就饿得头脑发慌，甚至要失去理智啊！”

    可能是因为身体太过强壮的缘故。

    如果没有足够的食物补充，

    他大脑的思考力就会严重下降，甚至还可能彻底失去理智，沦为无情的人形凶兽。

    有一次他沉迷研究如何将阴封印和封印卷轴结合起来，都忘记了时间。

    反正好久没吃东西了。

    然后就没有然后了。

    等他恢复意识的时候，发现大半个死亡森林都被他摧毁了。

    林中的动物，有一半都跑光了。

    而另一半，则全进了他的肚子。

    幸好他当时不是在千手族地，不然现在千手一族就没了。

    所以每次只要稍微感到有些饿，他就会离开千手族地，前往死亡森林打野。

    这事，他也跟父母说了。

    父母吓得第二天就在千手族地准备了几千斤的腌肉，以备不时之需。

    与其等到哪一天他一不小心饿得失控，当场生吃个千手一族，

    还不如提前给他准备好吃的呢。

    说实话，腌肉真的没新鲜的肉好吃。

    但饿极了，他什么都吃。

    死的，活的，有生命的，没生命的，好吃的，难吃的。

    他统统一口闷。

    至于死亡森林被他摧毁，动物全部跑光的问题。

    那对拥有蓝银皇武魂的他来说，根本不是事儿。

    蓝银皇武魂一放，消耗几百卡的查克拉，森林植被全部恢复。

    用蓝银领域培育各种对动物来说极具吸引力的木遁查克拉植物。

    没几天，死亡森林的生物数量又爆满了。

    吃了我的查克拉蓝银草，刚出生的小兔兔，没几天都长肥可以吃了，肉质绝美。

    死亡森林就是他最完美的养殖场。

    “上千斤？”

    斑回想之前预估的白石的饭量，一天三顿加一起，确实能超千斤了。

    这特么还是个人？

    和你一样大几百斤的猛兽，来几头，也没你一个人能吃吧。

    也就父亲那头长二十多米，几千斤重的巨蛇通灵兽，才有这么大的饭量吧。

    唉。

    斑暗自摇头。

    只当这是传说中的木遁血继限界的副作用。

    既然觉醒了千手一族老祖无敌的木遁，那就得承受它带来的负担。

    这便是欲戴皇冠，必承其重的道理。

    “那个，白石，我之所以急着来找你，其实是因为我昨晚做了个梦。

    那个梦，好像预知了我们的未来。

    在梦里，我最后被你干掉了。

    我死了，但又没完全死掉。

    最终，我开启了轮回眼，实力完全碾压你。”

    斑回想起了自己二度复活，并成为十尾人柱力后，抬手碾压秽土白石的无敌战力。

    过往白石明明很强却一直演他，与他五五开的一切憋屈，全都宣泄一空。

    那叫一个爽啊！

    “什么？”

    白石闻言一愣，

    “你也做了预知梦？

    不瞒你，其实我昨晚也做了个好像预知了未来的梦。

    在梦里的最终决战，你打败了我。

    你赢了，但又没完全赢。

    你被我骗了。

    其实你打败的，只是我的一个木分身啦。

    然后我一个背刺，就把你干掉了。”

    斑：“……”

    日！

    这事，我熟！

    两人赶紧互说梦境更多细节内容，结果居然基本一致。

    因为自己被黑绝忽悠，把自己当成救世主，好不容易打败各路“反派”，完成无限月读，却为他人复活妈妈做了嫁衣的事情太过丢人。

    斑便没说，免得白石笑话他。

    反正黑绝存不存在，都不一定呢。

    即使黑绝真的存在，他也不会再上当了。

    梦中他被黑绝忽悠瘸了，黑绝掏他心窝子的未来，在现实中根本不会发生。

    不说也罢。

    毕竟知道了未来，好多事情也就改变了。

    比如白石之前曾预知到未来旗木卡卡西会一眼瞪掉他一条胳膊。

    于是在梦中，他便有了警惕。

    在飞过在路边休息的卡卡西时。

    他手一摸，就从背后掏走了卡卡西的万花筒写轮眼。

    卡卡西再也没机会瞪自己了。

    这便是他改变了未来最大的证据。

    所以，斑述说的梦境，以他提前施展伊邪那岐，在终结谷对决之后复活，并熬死白石，在生命最后一刻开启轮回眼作为结局。

    那场对决，白石没能真正杀死自己，目标失败。

    而他在战斗中趁机对着白石就是凶猛一口，入手白石细胞这等神级素材，得到了开启轮回眼的契机，目标达成。

    终结谷之战真正的赢家，其实是他啊。

    这样的结局，够显摆的了。

    以前一直输给你怎么了？

    只要我最后赢了就行。

    “原来斑你其实没死啊。”

    白石顿时松了口气。

    “你可知道，我以为你死了。

    我活着根本没得意思。

    当你死了，我才意识到，没有你这个挚友的世界，哪怕实现了和平，也不是我想要的世界。

    所以，没多久我就死掉了。”

    他这么说，也是怕斑因为梦中的背刺，对他有意见，不肯和他进行阴阳查克拉双修了。

    在梦里，他误会了斑的“没有意思”，真的下了死手。

    谁知道，斑的真正目的，就是想和他久违地切磋一下，顺便咬下他一块肉啊。

    想要我肉。

    这还不简单！

    和我直说不就行了。

    区区一块肉而已，我能拒绝吗？

    “嗯。”

    斑轻轻嗯了一声。

    这事，他在梦里也知道。

    明明白石的体质那么强，活个百八十岁也不过基操。

    之所以死得那么早，估计是以为自己死了，伤心过度导致的结果。

    看来在白石心目中，自己还是很重要的。

    谢谢，有被感动到。

    白石会下死手，虽然出乎意料，但斑仔细一想，觉得也是情理之中。

    毕竟那时候他们的理想已经分道扬镳了。

    白石认为建立忍村，分封尾兽，五大国维持战力平衡，就能带来和平。

    但斑却知道，当可以镇压忍界的他们两人消失之后，和平便会结束。

    未来相继爆发三次忍界大战，便是证明。

    但结局，无论他选择的道路，还是白石选择的道路，似乎都无法带来真正的和平。

    甚至他的无限月读理想主义救世道路，就是个彻头彻尾的谎言，还不如白石的忍村体质呢。

    反倒是后来他站在全忍界的对立面，战场起舞时，居然见识到了忍者联军齐心协力合作的场景。

    或许给忍界提供一个超级反派大BOSS，一个共同的敌人，是个可以带来合作与和平的方法。

    斑觉得自己的思路立即被打开了。

    不过那都是后面的事情了。

    不管未来有什么计划，有什么方向。

    当务之急，还是尽快变强。

    想到这里，斑不由看了看白石身上锃亮结实的肌肉，忍不住咽了咽口水。

    龟龟！

    白石的肉肉，那可都是大宝贝啊！

    当宇智波一族的力量和千手一族的力量结合，就可以孕育出轮回眼这样的六道仙人之眼。

    你说他怎么可能不馋白石的身子？

    而且在未来，斑还发现，移植白石细胞后，可以解决万花筒写轮眼使用过度就会眼瞎的副作用。

    带土便是如此。

    只要移植了白石细胞，万花筒写轮眼随便用。

    爸爸再也不用担心我会眼瞎了，耶！

    甚至，还能解锁白石的木遁。

    白石，你的木遁不错，现在它是我的了。

    这简直太棒了！

    一想到自己在梦中的未来，一个花世界降临，打得五影不要不要的。

    斑就觉得爽得一比。

    一想到自己当着忍者联军的面，露出放在心上的白石的脸，施展木遁，震惊一大片时，

    斑就觉得爽得一比。

    真期待白石看到自己也会木遁时，会是什么震惊反应啊。

    尽管梦醒之后，多出了一些未来的记忆，

    但此时的斑，心态上还是以一个孩子为主。

    没有被记忆反噬成忍界超级大BOSS。

    装逼什么的，他最喜欢的了。

    当然了，白石细胞也不是那么好移植的。

    因为其生命力量太强大了，如果没有万花筒写轮眼级别的瞳力，根本无法压制。

    除非体质特殊，排斥反应不大，

    不然只会沦为白石木遁细胞的繁殖母体，膨胀为一棵棵大树。

    所以馋归馋，但斑现在可不敢打白石身子的注意。

    不然，别说身上多了张白石的脸了，

    怕是他整个人，都要被侵蚀，彻底成为白石的形状。

    两人交流一番，很快确立了接下来了目标：

    那就是互相帮忙补魔，继续变强，强到让大人们也不能忽视他们的意见，从而创造出一个弟弟不会死去的和平世界。

    见白石看着自己的视线过于炽热，仿佛要把自己一口吞掉一样。

    斑娇小的身子不由一缩。

    “白石，你这么看着我干嘛？”

    “你懂的。”

    白石嘿嘿一笑。

    没见到斑的第一个晚上，想他。

    现在终于见到了。

    想到斑的阴遁查克拉和写轮眼瞳力能给自己带来的强大提升，白石哪还忍得住？

    他大手抓小手，直接抓住斑。

    “斑，我要你助我修行！”

    “你不要过来啊！”

    “不行了，没有了，真的一点都没有了！”

    “太多了，满了，要溢出来了！”

    伴随着斑各种哭爹喊娘。

    春去秋来。

    很快一年过去了。

    这一天，死亡森林外的草地上。

    几个大架子上，烤着一头头野猪。

    底下，是一团团持续燃烧的大火球。

    一头十米高的绿色巨人，坐在地上，抱着一头几百斤重的野猪，张开血盆大嘴。

    两三下就吃掉了一头猪。

    吃饱喝足的绿色巨人站起来，在阳光下大秀一身千锤百炼的肌肉。

    “行了，白石，你都挡到我晒太阳了。”

    绿色巨人的脚下，一个满头浓密如刺猬的黑发少年，摸着吃得圆滚滚的肚皮，忍不住发骚扰道，

    “我知道你想吃快点，但能别变这么大吗？

    变个四五米高，意思一下，不就得了吗？

    你变这么大，一不小心踩到我，可怎么办？”

    绿色巨人开口，如雷鸣在空中炸响：

    “抱歉抱歉，本来我是想变小的。

    可没办法，烤野猪太香了。

    而且我刚才体质再次升级，急需补充营养。

    我是因为太饿了，想赶紧多吃点，这才变得这么大的。

    行，我这就恢复原状。”

    绿色巨人随即以肉眼可见的速度，飞速缩水。

    最终变成了一个一米五高的翩翩美少年。

    斑死死捂紧耳朵，抵抗头顶上方传来的雷音贯耳。

    看到少年的模样，他大大的眼睛里又又又一次写满了疑惑。

    白石一个千手一族的，凭什么这么帅啊？

    哪怕是弟弟泉奈，在白石这样堪比各位读者的盛世美颜面前，都只是个弟弟！

    到底谁才是宇智波一族的啊？

    宇智波一族自古盛产靓仔。

    虽然很多族人成年之后，因为肾虚，被岁月这把杀猪刀摧残等等原因，颜值狂掉。

    但在几岁和十几岁这个年纪层，宇智波一族的颜值可以吊打战国所有忍族。

    而在斑这一代的宇智波孩子中，最帅的不是他。

    斑虽然实力强，连很多成年忍者都打不过他。

    但他却不以颜值见长。

    宇智波一族新生代的第一帅哥，其实是他的弟弟泉奈。

    斑可以毫不谦虚地说，在战国所有几岁孩子中，最帅的当属泉奈。

    本该是这样的。

    结果当白石一年来源源不断接收了自己的阴遁查克拉和写轮眼瞳力补魔，成功将一年前的大肌霸巨汉体型恢复成正常小孩的体型后。

    斑震惊地发现：白石太帅了。

    其颜值，可以吊打整个宇智波一族。

    要不是知道对方是千手一族的少族长，斑真的会以为对方其实是宇智波一族的呢。

    “哈哈，低调低调！”

    和斑历经一年的“双修”，白石终于恢复正常体型。

    虽然还是比同龄的孩子高一点，但他依旧开心得一比。

    这时白石才发现，原来自己恢复正常的模样，和现实中一模一样。

    斑不止一次吐槽，论颜值，自己比他更像宇智波一族。

    对此，白石笑而不语。

    其实在现实中，他就是宇智波一族的。

    而且听阿飞老师说，也是族长的儿子，和斑差不多。

    这时斑突然问道：

    “对了，白石，刚才就是你木遁·木人之术的最大形态了吗？”

    明明是和秋道一族的超级倍化术一样。

    但白石却把他那个变身绿巨人的形态，称为木人之术。

    说那是他借助木遁，才达成的形态。

    根据测试，白石的这个绿巨人形态，无论是防御、力量、体型，都堪比成熟体的须佐能乎。

    哪怕是身为宇智波一族最强者的父亲，也顶多只能开出这么大的须佐能乎来。

    可和父亲不同，白石还只是个七岁的孩子啊。

    所以，斑好奇，这是不是白石的极限。

    “嗯，差不多。”

    白石点点头。

    其实差多了。

    白石将自己这极致阳遁体质爆发的战斗力量，称为阳极遁。

    当开启蓝银领域，再以秋道一族的蝶化查克拉模式，解放压缩在肌肉中的查克拉。

    他就可以变身成绿巨人，恢复本来的真正形态。

    本该是这样的。

    但在掌握阴封印，进一步压缩和储存巨量查克拉之后。

    单单只是解放肌肉中的查克拉，是无法变身真正的本体形态的。

    不过白石还是将这个绿巨人形态，称为阳极遁第一形态。

    刚才斑见到的十米级绿巨人，可不是他阳极遁第一形态的真正模样。

    那只是他一岁时的本体模样罢了。

    刚才他只是解放了双手肌肉中的查克拉。

    只有解放全身肌肉的查克拉，才是真正的绿巨人形态。

    到时候，他的胸部肌肉群和背部肌肉群，会因为一块块过于发达的肌肉，形成一个个深绿色肉瘤挤压在一起的模样。

    看起来，就跟一张恐怖至极的巨大鬼脸一般。

    白石将其称为鬼脸胸肌、鬼脸背肌，作为阳极遁第一形态的特征之一。

    如果此时他再解放身上阴封印中储存的查克拉，才会变身真正的本体形态。

    也就是阳极遁第二形态。

    如果说第一形态还是变大的绿色巨人的话，

    那第二个形态，就开始向非人发展了。

    和以无印自愈，高速再生为主的阳极遁第一形态相比，

    第二形态的主要特征，其实是堪比不死之身的身体强度。

    他特意小心地测试过。

    无论是从万米悬崖上一跃而下，脑袋砸地，

    还是跳进火山，在温度比斑那烧不死人的豪火球之术还高的岩浆里洗澡，

    他都一点吊事也没有。

    可以说，这样的身体强度，“海陆空最强生物”四皇凯多都要直呼内行。

    白石现在已经有信心和尾兽肉搏，竞争战国地表最强生物的名号了。

    当然了，等到斑开启万花筒写轮眼，再去狩猎尾兽也不迟，那样更保险一点。

    斑的写轮眼，在半年前就升级到三勾玉了。

    距离开启万花筒，也就剩下一哆嗦的时间了。

    而他的眼睛。

    也在一次次的体质强化中，得到了很大的提升，

    没开写轮眼，洞察力却堪比写轮眼。

    估计要不了多久，他或许也能瞪出写轮眼了。

    不过他一直没对任何人说起这件事。

    他要偷偷开启写轮眼，回头惊艳整个千手一族。

    大人因为身体虚要不起才做选择。

    无论是宇智波一族的力量，还是千手一族的力量，我全都要！

    吃饱喝足，两人继续练习忍术，提升实力。

    没多久，斑突然一脸惊喜的惊呼：

    “白石，我掌握须佐能乎了！”

    因为有过在梦中开启完全体须佐能乎的真实体验，

    因为有过哪怕无眼也能开须佐能乎的真实体验，

    现在斑对须佐能乎这种力量的了解，甚至还要超过开启了万花筒写轮眼的父亲。

    须佐能乎并非必须要有一对万花筒写轮眼，或者必须要有万花筒写轮眼，才能开启。

    只要对须佐能乎的力量解析得足够透彻，

    只要拥有堪比万花筒写轮眼级别的瞳力，

    不管是单眼万花筒，无眼，还是三勾玉写轮眼，都是能开启须佐能乎的。

    这不。

    经过一场梦，没有谁比斑对须佐能乎更熟练了。

    再加上白石阳遁阿修罗查克拉的持续互补。

    哪怕现在还只是三勾玉，

    斑依旧拥有了万花筒写轮眼级别的瞳力。

    “哦，快开个完全体须佐能乎，让我康康。”

    白石立即来到斑跟前。

    对于体型大到能把九尾当成小鸡一样抓住，一刀就能削掉好几座山头的完全体须佐能乎，白石还是很期待的。

