    叹了一口气，连忙快走了两步，将宋安之扶着在椅子上坐下，然后对众人道：“青梅青竹，你们留下来看家，其他人跟我走。”

    王老头夫妇也是想去的，可脚步抬起来了之后又慢慢的缩了回去，想到那么危险的事情，如果自己一去出现了什么事情，可不是给闺女添乱嘛。

    书香的新房子就修在靠着山不远的地方，离着村子还有一段的距离，再加上两村打架的地方又刚好在相反的方向。如果今日不是晚上要庆祝，派人去请了宋南和钱东他们的话，还不知道出了这茬子的事儿呢。

    现在宋南已经是这个村的村长了，虽然都还没有正式的公布，但官府那边的文书已经下来了。对于这一点，官府是非常的不满意。早就说了让宋家村自己选一个村长，可是那些个人就拖拖拉拉的，始终不愿意。最后没有办法，官府才直接下了文书，说是过两日之后，就到村子里来通传。可是这还没等到正式通传的日子呢，就闹出了这么大一个幺蛾子！

    宋南这才刚刚上位，村子里就出了这么大的事情。书香心里也是有些火急火燎的，害怕两个村子的人真的打起来了有了什么伤亡，终究也对宋南不好。

    可是她带着人风风火火赶去的时候，两边已经正式的打了起来，地下水里面的躺了好多个人，剩下的人手中又是砍刀又是榔头的，一点儿也没留情。

    “哎呀，哎呀……”

    “老二家的，老二家的，哎哟喂，这是造什么孽哟……”

    “还我的儿子，还我儿子，老娘打死你！啊啊啊……”

    “呜呜呜呜，这招天谴的哟……”

    “嗷嗷，疼！嗷啊……”

    书香还没有靠近，远远的就听到了这一声又一声的尖利的叫骂，还有惨绝人寰的哭嚎。心下猛然就是一咯噔，脚下的步子迈得更快了。

    刚刚一走进，落满地的鲜血，就晃晕了书香的头。就连翠柳她们这些个从四山血海中中爬出来的人也是感觉眉心一阵突突的直跳。

    还不待书香说话，翠柳和青兰对视一眼，火速上前，将那些打起来的人全部点了穴道。

    一时间所有的人都不能动了，这才发现书香竟然带着人来阻拦他们。一个个都是眼睛充血红肿的瞪着书香，仿佛这一切的源头都是书香挑起来的，仿佛书香就是这个世界上最大的恶人，而他们就是无辜受害的好人。

    被这样的眼神盯着，书香觉得心里一阵的怄火，这些人的脑子还真的有待进化！

    看到所有的人都被定住了之后，书香才微微的松了一口气，又让青兰他们赶紧吧所有人手中的“武器”给卸了下来。这才上前去查看那些受伤和死亡的人

    “哎哟喂，我的老头子哟，你咋死得这么惨哟，凌家村的欺负人哟，这日子没法儿过了哟……老头子啊，你就这么去了，老婆子要咋活呀……老天爷呀，你开开眼啊，把您家村这群人都劈死吧！

    老天爷呀，你这个瞎眼的哟……”

    书香在查探几个伤员的时候就听到一阵尖利的声音哭喊着，顿时，眉心就突突的跳了起来。这个嗓音别人或许记不起来了，但她可是记忆犹新啊，这人就是宋安之的老！

    想到那个嘴被缝的像蜈蚣一样的老太婆子，书香真的后悔，当初咋就没让人把他的嗓子给毒哑了，听着这声音真是觉得心里膈应的慌。

    不过想到她如此哭喊，是不是宋安之的爹真的出了什么状况？

    急忙想要上前查看的时候，就见到那宋老婆子噌的从地上跳了起来，抓向凌家村的两个妇人就一阵的拳打脚踢：“你们赔钱，你们赔钱！你们把我家老头子打死了，你们就得赔钱！我家那不中用的儿子媳妇都能卖一百两，我家老头子可是天底下最好的人，你们就得给一千两！赔钱！赔钱！”

