    “郑小姐，请你放心，我们一定会保护你的安全。”中年警官表情严肃的说道。

    老五回过神来，都不知道该怎么说了，这怎么像是自己遇到了多么危险的事情一样。

    老五说道：“谢谢，这次实在是麻烦你们了。”

    两人刚说几句话，随即就听到有人走了过来，而且看样子还不少。

    中年警官有些皱眉，他可是都让人堵住了入口的，不过很快他就看到了来人。

    中年警官的眼神也都变了，来的这些都可以算得上是香江风云人物了，一个个的都可以称得上香江巨富！

    “郑小姐，你没事吧？”邵老爷子关心的问道。。

    颜乐乐在边上小声的说了一下，老五连忙说道：“劳您关心了，我这边只是一点小事情，没什么大事，还要麻烦您几位前来，实在抱歉。”

    “哈哈，没事就好，我们过来也安心一些，要是郑小姐你在这边出了事，你哥估计饶不了我们。”

    “您开玩笑了。”老五笑着道。

    中年警察很快就插不上嘴了，不过他还是说道：“郑小姐，您能够说一下之前威胁您的人相貌吗？”

    老五刚想说，就听到邵老爷子说道：“最多半个小时，人就会找出来。”

    其他几个人也都纷纷点头，笑话，他们都插手了，要是半个小时内没将人找出来，那才叫丢人。

    有了他们的发话，中年警官也没说什么，现在他只需要负责这边的安全就可以了。

    老五将人请进屋，不能一直让人在外面站着。

    而老五公司里面的员工，此时一个个的也都心情放松，现在是真的没事了。

    林英霞整个人都已经呆住了。

    她感觉自己已经知道了管菲姐夫的能耐，但今天这一幕，还是让她整个脑袋差点宕机！

    仅仅只是老五受到了威胁，就出动这么大的阵仗！

    这简直要吓死人！

    其他的就不多说了, 就看看过来的这些人, 哪一个不是风云人物？

    而且这还没完, 很快还有人持续赶到！

    郑山亲自打电话过来了，他们不管怎么样，也是需要亲自过来看一下的。

    要不然那不是对郑山不重视吗？

    现在的郑山在商业上已经没人能够轻视了, 更加重要的还是这些香江巨富都明白郑山在国内的地位。

    还有五年的时间，香江就要回归了, 那个时候, 可就不一样了。

    就算是不提这些, 他们很多人的生意已经做到了内地，要是能够和郑山合作, 那是最好不过的。

    就算是不能够合作，也不能和郑山对着干。

    要不然估计没什么好果子吃。

    老五此时有些心累，不知道自己打的这个电话是对还是错, 反正她是真的没想到闹出这么大的局面。

    一时间老五都不知道该怎么办好了。

    ..............

    一栋别墅内, 周坤此时正在悠闲的听着白毛青年的汇报, 当听到老五像是怕了的模样, 感到很满意。

    “不识好歹的乡下丫头，真的是敬酒不吃吃罚酒。”周坤冷哼道。

    随即看向白毛青年, “做的不错，我会让人分出一些底盘给你的。”

    “谢谢坤哥。”白毛青年大喜。

    周坤满意的道：“不过你最近也不要松懈了，时刻记得给哪个黄毛丫头上上弦, 别让她好了伤疤忘了疼。”

    “明白，坤哥您就瞧好了吧, 我做事，您放心。”白毛拍着胸脯说道。

    就在这个时候, 大门忽然被人踹开了，周坤听到动静, 怒色顿时浮现在脸上。

    不过当他看清楚来人，怒色顿时没有了，反而有一种讨好的笑容。

    “林爷，您老怎么有时间大驾光临。”周坤连忙起身迎接过去。

    林爷看向周坤，“大驾光临不敢，冒然过来，还希望坤哥别生气。”

    “您这话说的, 您想要来随时可以过来啊。”周坤似乎很委屈，不过他也听出来林爷的语气有些不对。

    所以很快的小心问道：“林爷，我是不是有什么地方做的不对？您说出来，我一定改。”

    林爷脸上带着似笑非笑的神情道：“我怎么敢让坤哥改啊, 早知道坤哥您有这么大的胆子，我就应该早点投奔到您的麾下，为您马首是瞻。”

    周坤听到林爷的话，整个人都心凉了起来，“林爷，我到底做错了什么？您指条明路，别这么吓唬我行吗？”

    “呵呵，做错了什么？不，你没错做，是我们做错了，真的不知道你是哪来的胆子，居然敢对郑小姐不利，疯了吧。”林爷说到最后，直接一巴掌就抽了过去。

    周坤一下子被打蒙了，一时间没反应过来。

    不过很快的，他就想到了原因，毕竟林爷都已经将郑小姐说了出来。

    “您是说那个大陆来的黄毛丫头？”周坤满脸的不可置信。

    这话刚出口，然后就看到林爷再次甩了一个大嘴巴子！

    “你是真的开口说啊，你自己想死，可别拉着我。”林爷怒道。

    周坤此时心中有些发凉，但他还是有些不明白，一个大陆来的黄毛丫头，为什么能够让林爷这样。

    要知道林爷虽然也是道上的，但现在不说和那些香江大鳄平起平坐，但也差不多了。

    最为关键的还是林爷和他们的关系都不错，生意上也有来往，一些私下里面的事情，林爷也都会帮忙处理。

    这样的人物，居然会说出这样的话。

    周坤满脸的不可置信。

    “算了，也让你死个明白，知道哪位郑小姐是什么身份吗？”林爷突然笑呵呵的说道。

    “什么身份？”周坤下意识的问道。

    “世界首富的亲妹妹！”林爷道。

    周坤瞬间呆住了，“好了，我该说的也都说了，你也别想着谁来救你了，你后面的那几个老家伙此时也差不多都完蛋了，老实的跟我走吧。”

    说着林爷就准备将人带走，不过这个时候，周坤立即跪了下来，“林爷，平时我也没少孝敬您，您这次一定要救救我，而且那个虽然是世界首富，但他不是美国人吗？生意也都在美国，您.......”

    他想要说的是，林爷没必要这么害怕。

    林爷也听懂了他的意思，嗤笑一声道：“井底之蛙，你知道什么？还美国人？还生意都在美国，想什么呢？

    告诉你，你看我现在很牛吧？但人家真的要认真起来，估计我也不够人家收拾的。”

