    偷窥已久的姜泽顿时收回目光。

    整理下容颜，摆好姿势，酷酷的站在方尖碑下。

    一群嘈杂的玩家簇拥着哈尼磊来到面前。

    姜泽示意天启将尸体分解吸收后，看了眼剩余光能：112（110+2）

    建造能量转换熔炉的100已经够了。

    姜泽淡淡开口道。

    “哈尼磊，你做的非常好，击杀了丑陋的虫兽，本领主将赋予你一次锻造武器的机会。”

    消耗0.5光能，挥手投射出一把细长的剑柄，静静悬浮在哈尼磊身前。

    所有玩家齐齐看去。

    【狂炎光剑】

    简介：新手光剑，随身绑定，无法交易，无法掉落，可回收再造。

    品质：普通（白色）

    评级：F-

    类别：能量武器

    充能：100%（光能晶块可补充）

    武器特性：（随机1-3条）

    1.回火刀锋：刀剑附加特殊能量伤害

    2.重型光剑格：刀剑格挡拥有较高综合防御，较低充能效率。

    3.无倦利刃：每隔一次的附加能量的击杀，都可提供一定能量充能。

    【叮，玩家哈尼磊完成击杀虫兽任务，获得新手光剑一把，光能晶块*1】

    姜泽将剑柄与蓝色立方的光能晶块递给他。

    “居然是光剑，我特喵的是绝地武士了？？？”

    哈尼磊一把接过剑柄兴奋抚摸着它。

    按下柄端的按钮，长达30厘米的炽蓝光柱，从剑柄涌出。

    挥手舞动几下，带起残影光晕，一阵绚烂。

    “哇，这也太酷了吧”

    “新手武器居然是光剑，我彻底被这游戏征服了”

    “这游戏我要肝上三天三夜。”

    一众玩家羡慕盯着哈尼磊手中的光剑，恨不得那个把玩光剑的人是自己。

    看着带动起来的氛围，姜泽非常满意。

    羡慕吗？羡慕赶紧去杀怪，挖矿啊。

    没有能量，咋给你们创造福利？

    “有没有人组队杀虫兽啊，互助组队拿新手光剑。”

    “什么？挖矿？光剑不香吗你还挖矿，走走走，大哥带你飞。”

    “萌新一枚，可为各位大佬拼死抱住虫兽，只求最后赏赐一个虫兽尸体。”

    “职业敢死队，专业四人团队，流水线切割虫兽，来专业抱虫者。”

    一群玩家由羡慕变为眼红，他们刚才围观了哈尼磊的打法。

    纷纷表示自己已经会操作了

    近百名玩家自发组起队来。

    “冲冲冲”

    “冲啊，我们都是绝地武士”

    “反正也是碑下复活，干就完了”

    一众玩家矿也不挖了，齐刷刷的奔向营地外。

    然后，接下来的画面，简直辣眼。

    一个个玩家在雪地中，滑铲来滑铲去

    更搞笑的是有人一呲溜滑进刺虫嘴中，原地升天。

    还有的甚至驴打滚都用上了。

    滚着滚着撞死在一旁的冰堆上。

    不一会儿，所有人碑下相约，一个个大眼瞪小眼。

    脑子：我真的学会了，不开玩笑。

    手足：阿巴阿巴。

    所有人风中凌乱，说好的滑铲突刺呢，都是骗人的。

    都是骗子，呜呜呜.....

    “我丢，全都是花样送死，玩个吱儿。”

    “这难道就是大佬与麻瓜的差距？”

    “最痛苦的是，知道了打法，自己一样菜的离谱。”

    一众玩家已经被虐的心态炸了，陷入自我怀疑。

    当下也毫无应对方法，可是光剑，他们真好想要啊。

    顿时，他们打起了哈尼磊那一队的注意。

    此时的哈尼磊他们，正欢乐的砍杀着落单的刺虫。

    两个小弟上去拉仇恨，哈尼磊提起光剑，一个箭步滑铲，顺手就是一插一滑。

    滋滋滋，光剑击透过刺虫的腹部，带着惯性划出一道巨大的口子。

    顿时冒出烤焦的烟雾，内脏裹着蓝色血液洒满一地，逐渐被极低温度冰冻。

    “搞定，走，再去换一把光剑去”哈尼磊单手扛起尸体，再度带着众人回归。

    一进入营地，一群黑压压的玩家就围了上来。

    如果不是知道在安全区不能动手，差点手抖挥剑斩人了。

    这群鬼，想干嘛？

    紧接着一堆人一脸殷勤，各个都来送温暖送祝福。。

    “磊哥，来来来，喝口原生态冰水，幸苦了”

    “磊哥，小妹给你揉揉胳膊，敲敲腿...”

    “磊哥~，你就帮帮人家拿一下光剑嘛。。”

    在一堆妹子簇拥下，他们被闪花花的白色包围。

    “啊啊啊啊啊~，我投降了”哈尼磊浑身瘫软如泥，他差点死在温柔乡。

    在承诺帮所有人拿到光剑后，这才被一众妹子放行。

    姜泽见此摇了摇头。

    “看来只有哈尼磊这一队能稳定击杀刺虫。”

    不再管他们。

    挥手凝聚出雷霆光矛，电弧吱吱吱闪烁，照亮姜泽的面庞。

    感知着威力，暗自点头，还行，挥手散去光矛。

    “这点进步还满意？在拥有我亘古历代的掌握者中，你是最弱的掌握者。”天启凭空闪烁在一旁道。

    “瓦特？你是觉得我菜？我曾经好歹也是一个纵横太阳系的A级强者好吗？”姜泽气急。

    “目光短浅，你知道被黑暗眷顾的文明有多强大吗？你就算恢复到A级也只能在太阳系欺负欺负小朋友。”天启瞪了他眼

    接着淡淡说道

    “我联系了一个宇宙奇观好友，给你定制了一个试炼系统，它会结合你的情况，定期给你发布任务，你完成后能获得非常好的奖励，估摸着快到了。”

    说完便响起一阵声音。

    【叮，绑定试炼系统成功】

    【叮，任务发布：击杀刺虫1000只，限时三天。】

    “？？？”姜泽黑人问号。

    “别这么看我，我那朋友是你们天蓝星的常客，刚才它去天蓝星挑人投放到异界的时，我花了点本源找他给你定制了一个金手指，我估计短时间不会再来了”天启解释道。

    “短时间是，以万年为单位”天启继续补充道。

    “咳咳，你还有什么七大姑八大姨的好友吗？让它们给我轮番来一波祝福。”姜泽腆着厚脸皮道。

    “滚”

    “好嘞。”

    给哈尼磊一行人兑换了奖励后。

    姜泽静静思考着三天内如何击杀刺虫。

    似乎想到什么，姜泽双眼放光喊道“天启”

    “干嘛”天启抬起瞳孔盯着他。

    “我将这击杀刺虫的任务发布给玩家，也算我的进度吧？”

    试炼系统：“可！”

    天启无语了，这不思进取的懒批，没得救了。

    顿时，所有玩家的视野出现一则任务。

    叮，全服限时活动开启。

    【击杀刺虫】：全服三天内，击杀总数达到1000，即可完成，奖励未知

    叮：开启限时任务贡献排行榜

    活动期间内

    所有参与者获得普通称号。

    排名2-10获得稀有称号。

    排名第一获得史诗称号。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【附赠热门攻略帖】

    《光能晶块的用途》

    发帖人：好好爱护环境

    内容：如图.jpg

    这个蓝色的立方体的用途。

    1.它能给光剑补充能量。猜想：或许也能给其他物品补充。

    2.光能晶块可以直接吸收，提升自己的实力，也就是战力等级。目前五颗足以让F-提升到F。

    3.获取渠道：提交10单位幽能矿或一个虫兽尸体获得。

