    解除了狂暴兵人的机甲模式。

    赵天一驾驶着狂暴机车，马不停蹄的赶往青葵军的秘密基地。

    根据格兰特的记忆所示，秘密基地正好在距离此地两公里开外的一处山谷里。

    让人意外的是。

    青葵军的基地并非修建在地表。而是深处山谷几百尺之下的地底深处。

    完全是修建在一处废弃矿坑的基础上。

    不仅地处偏僻，防御力和隐蔽性也很完善，就是生活环境极端了一些！

    没一会儿功夫，狂暴机车就来到了山谷的上空。

    透过车窗望去。

    身下是崇山峻岭的险峰，不远处甚至还有一泊诡异的泉水，正徐徐的冒着炙热的白雾。

    “到了，青葵军的基地就在山谷地底的暗道里。”

    取下全息头盔，赵天一淡淡的道：“下面的地形太过复杂，咱们只能徒步探索，大家清点好装备，准备下车。”

    大伙面面相觑，随即纷纷解开腰间的安全带。

    看向诸葛钢铁和小骨，薛云刚想开口强调，诸葛钢铁已然抢先笑道：“老大，不用你说，我也明白......”

    “我和小骨一定会护住苏珊，不会让她掉哪怕一根汗毛，你就放心吧！”

    “嗯！”

    坚定的点了点头，小骨也是信誓旦旦的应了一声。

    “知道就好......”

    翻了个白眼，薛云无奈道：“不过，你们自己也要小心，随时保持警戒！”

    两人微微一笑，连忙顿首称是。

    苏珊虽然重要，但伙伴的生命安全同样不容忽视。

    薛云想要的是大伙全都平安无事，然后一起大发横财享受生活，并不是杀敌一万自损八千的惨胜。

    轰隆隆......

    随着磁悬浮引擎的轰鸣声。

    狂暴机车缓慢的下降了高度，最终停靠在了山谷中一处相对平坦的空地上。

    所有人整装待发，在薛云的带领下从车厢内先后一跃而出。

    刚刚接触到地面，一阵阵热浪就扑面而来。

    灼热的气息，让大伙都有点不太适应，感觉呼吸都有些不畅通。

    “真是奇怪......”

    擦拭了一把额头上的汗水。

    安如萱抬手扇了扇脸颊，狐疑道：“怎么像个火炉似的？”

    “是地热反应......”

    默默地蹲下身姿，薛云伸手在地表抚摸了一把，皱眉道：“如果我没猜错的话，这个山谷其实是一座活火山......”

    火山！？

    众人满脸愕然。

    “总之尽快找到青葵军的基地，搬空他们的仓库存货。”

    蓦然站起，薛云提议道：“这地方，不宜久留！”

    但凡像这种环境极端的地方，肯定潜藏着某些可怕的野生怪胎，这几乎已经成为了自然界的一种规律！

    就好比之前的阿塔木雨林，根本就是木须祖龙神的专属巢穴。

    不知是为何。

    这些强大的怪胎和周边的环境息息相关，对入侵它领地的敌人没有半点儿的好感。

    至于这些怪胎大佬何时会出手教训人，就完全是看它们的心情了！

    “天一，别磨蹭了。”

    一把拉过安如萱的小手，薛云沉声吩咐道：“赶紧在前面带路！”

    推了推眼镜，赵天一将左手食指放在了眉间。

    呼嘟嘟——

    几架小型的无人机立刻从狂暴机车的车顶飞出，呼啸着就向山谷深处而去。

    “跟紧我。”头也不回的转身跃入山谷，赵天一的态度冷漠无比。

    众人微微一愣，只好紧紧跟随。

    沿途翻山越岭，大伙都是小心翼翼，如履薄冰。

    所幸途中倒是没有碰上那种传说中的高阶怪胎，偶尔蹿出的低阶怪胎也被众人轻松解决。

    一路畅通无阻的平推过去。

    绕过沸腾的火山温泉，一处简易的营地哨所立刻出现在众人的眼前。

    零零散散的帐篷东倒西歪，地面上随处可见各种各样的生活垃圾。

    几个穿着青衣的士兵正聚在一起喝着小酒，压根就没注意到危险的来临。

    就在营地的右侧，一个似乎被废弃多年的矿坑正历历在目。

    “那里，就是基地的入口。”

    从怀中拿出棒棒糖塞进嘴里，赵天一冷冷道：“我已经用精神力提前侦测过了，基地里大概驻扎了六百多个士兵......”

    “从他们身上，确实没有感受到生物力场的丝毫波动......”

    停顿了片刻，赵天一强调道：“换句话说，他们是一群如假包换的普通人。”

    看来格兰特这家伙没有说假话。

    如今的青葵军基地，根本就是一座不设防的空城......

    “准备战斗！”薛云大手一挥。

    轰隆——

    熊熊燃烧的无间业火冲天而起！

    肩扛着巨大的斩魂镰刀，地狱萝莉面无表情的从虚空中一步踏出，赤瞳中绽放出妖异的光泽！

    紧接着，大伙也纷纷释放出了自己的武装怪胎，匍匐着身姿做好了冲锋的准备。

    不过是一帮乌合之众而已，压根就不用去考虑什么战术问题。

    “等一下！”

    关键时刻，苏珊突然拦在了众人的面前：“你们...想怎么处置这些士兵？”

    大伙微微一怔，一时间有些摸不着头脑。

    完全没弄明白她这是几个意思？

    “呃，那还用说嘛......”

    双手一摊，诸葛钢铁直言不讳道：“当然是以最快的速度肃清他们了！”

    “嗯！”

    肯定的闷哼一声，小骨的表现更加直观，直接伸手在脖子前作了个斩首的姿势！

    干净利落，毫不拖泥带水......

    满脸愕然的看了大伙一眼，见众人的表情认真无比，苏珊这才知道大家不是在开玩笑。

    “不行，不能这样！”

    狠狠的摇了摇头，苏珊咬牙上前一步拦在了薛云的面前，大声呵斥道：“我绝不允许你们这样做！”

    所有人都愣在当场，脸上布满了狐疑。

    “你发什么疯呢？搞清楚状况没有！？”

    皱起眉头，薛云大喝道：“这些家伙可是青葵军旗下的士兵啊，是军阀手下的爪牙，是我们的敌人！”

    “不对......”

    回首远远的看了眼营地中有说有笑的那群士兵，苏珊嘴唇轻颤道。

    “他们......他们不过是被逼无奈落草为寇的普通人，因为这个国家的混乱而活不下去的可怜百姓......”

