
　　也许是为了给艾伦一个适应期，也有可能是在暗中观察他的一举一动，默默搜集相关信息和情报。

　　总之在接下来的几天时间内，三代火影仿佛完全忘记了还有这么一个人。

　　而卡卡西也是每天早出晚归，生活规律的如同一个标准“社畜”，简直不像是个刀口舔血的忍者。

　　当时间来到一周之后，卡卡西终于将生活费连带一张任命书塞到了艾伦的手上：“给！拿好，这可是我好不容易帮你争取来的。另外，从今天开始，你就要去医院报道了。”

　　“去医院？”

　　艾伦扫了一眼这张任命书，十分疑惑的眨了眨眼睛。

　　因为他完全没有想到，三代火影会把自己安排到医疗部门去。

　　要知道他虽然掌握着好几种治疗伤势的念能力，可却从来没有在任何人眼前施展过，所以完全无法理解对方究竟是出于什么目的，才会想到这么一出。

　　“嗯！根据医疗班在你陷入昏迷时期的研究，发现你掌握的这种血继限界可以加速伤口愈合，所以火影大人决定先让你尝试着成为一名医疗忍者，帮助那些受伤的人减轻痛苦。”卡卡西吊着死鱼眼漫不经心的解释道。

　　“原来如此！”艾伦若有所思的点了点头。

　　毫无疑问，作为生命能量，不管是什么系的念，都有一个共同点，那就是可以强化人体的自我治愈能力。

　　只不过强化系在这方面相对比较明显一些。

　　虽然他从未深度开发过自己强化系的念，大多数时候只是将其当做一种额外的BUFF，在需要的时候给自己或者箭矢拍上一个。

　　现在看来，也许可以稍微开发一下。

　　毕竟医疗忍者在这个世界可是属于相当稀缺且重要的资源，各大国都将其视作宝贝。

　　哪怕是被敌人俘虏了，都不用担心会像其他忍者那样遭到惨无人道的杀害。

　　想明白这一点之后，艾伦很快拿着任命书来到医院，向一名三十岁上下、叫做雾子的女性忍者报道。

　　后者在看完任命书，立刻露出友善的笑容：“原来你就是那个在重症病房躺了好几个月，最后成功康复出院的孩子啊。真是不可思议的回复能力呢。要知道普通忍者进去大概三五天还没能出来，估计就已经凶多吉少了。能躺上几个月还能活着走出来的，你还是有史以来第一个。”

　　“呃……我现在需要干什么？”

　　艾伦显然不想讨论关于自己那不可思议的自愈能力，果断选择转移话题。

　　“根据火影大人的命令，我们首先要对你那种叫做气的力量进行一些测试。来吧，这里刚好有一些平日里用来锻炼医疗忍术的小动物，先用它们来试试手。”

　　说着，雾子带着艾伦走进一个满是铁笼子的房间。

　　而笼子里则装满了从鸟到老鼠，各种各样既然不同的动物。

　　它们普遍个头都不大，并且一看到有人进来，立刻紧张的不得了，开始发出刺耳的尖叫。

　　很显然，这些家伙都不止一次被弄伤、治好、再弄伤、再治好，以至于都有了心理阴影……

　　如果换成是普通女性，恐怕早就被这种凄惨的叫声影响到，然后开始心软，最终将其全部放归大自然。

　　可惜，雾子显然不是普通女性。

　　只见她用及其熟练的手法一把将挣扎最厉害的松鼠抓出来，掏出随身携带的千本在腹部划开一条大概两厘米长的口子，任由暗红色的鲜血顺着掌心滴落，面带微笑的鼓励道：“别紧张，来尝试着用你的能力治愈它。”

　　“明白！”

　　艾伦无疑从对方眼神中看到了一种对于死亡的麻木和冷漠，立刻发动强化系的气，将其作用于松鼠伤口的表面。

　　才一眨眼的功夫，血就迅速止住了，同时伤口也开始缓慢愈合。

　　大概三五分钟之后，这只倒霉的松鼠终于成功脱离危险，只是看上去稍微有点虚弱。

　　雾子看到这一幕，脸上顿时露出惊讶的表情：“不错的效果！甚至比治愈术见效还要快。看来你已经可以跳过动物试验阶段，开始尝试着给人治疗了。”

　　“是吗？我还是第一次用它给出自己之外的生物治疗呢。”艾伦无所谓的耸了耸肩膀。

　　事实上，他对于医疗忍术的具体效果并不十分了解，只知道在掌握了“治愈术”之后，一个忍者才有资格被称之为医疗忍者。

　　大部分医疗忍者，终其一生也就停留在这个水平。天籁小说网

　　而更高级的掌仙术，不仅需要极高的天赋和控制力，而且对查克拉的量也有相当要求。

　　算上已经出走多年的纲手和静音，还有那个作为大蛇丸间谍继续潜伏的兜，以及精英医疗班，一共也才不超过十个人。

　　雾子十分认真的点了点头：“没错！看来你的血继限界天生就适合做医疗忍者。现在让我们到病房去找个外伤病人。”

　　离开这个满是惨叫小动物的房间，两人一前一后在外伤病房门口转悠了好几圈，最终找到了一个大腿被苦无划开一条极深口子的轻伤患者。

　　不过比较幸运的是，伤口虽然很深，但却没有伤到大动脉，不然在赶回村子的路上就已经死了。

　　“喂！让一个小孩子来给我治疗真的没问题吗？他可是连护额都没有！”这个二十多岁的青年忍不住大声质问道。

　　毕竟这可是关系到他的职业生涯。

　　“不用担心！他的治疗能力并不比普通的医疗忍者差。更何况还有我在一旁指导。”雾子果断亮出了自己中忍的身份。

　　“好吧！希望结果不会太糟糕。”

　　正所谓官大一级压死人，在军事化管理的木叶村更是如此。

　　身为下忍，自然不可能反抗来自中忍的命令，所以青年只能暗自祈祷眼前这个连护额都没有的男孩，真能把自己腿上的伤治好。

　　“放松点，我只是单纯的加速细胞分裂让伤口快速愈合，并不会产生其他任何副作用。”

　　艾伦稍微安慰了一下对方，再次发动强化系的气来刺激伤口。

　　为了掩人耳目，他故意控制气量得输出，足足用了五分钟才让那个伤口缓慢愈合。

　　等做完这一切，他还装模作样抹了一把额头上根本不存在的汗水，十分欣慰的说道：“我成功了！”

　　“难以置信！我完全没有感觉到一丁点疼痛！”

　　青年摸着已经消失的伤口，整个人震惊的有些说不出话来。

　　一般而言，在接受治愈术治疗的时候，往往会感觉到强烈的疼痛并伴随着酸麻、痒，那种滋味如果不是万不得已，绝对不会轻易去尝试。

　　这也是为什么，大部分忍者在受到轻伤后都会选择用绷带来包扎，而不是找医疗忍者救治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十章 被迫成为医疗忍者（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 