    “你不是让我别乱动吗？”

    初筝落在别墅里，转着脑袋看看四周，立即往里面走。

    【我是让你别丧心病狂的去按人家伤口！】王八蛋咆哮得十分王八蛋。

    “我没按。”

    【要不是我阻止你，你会没按？】她刚才绝对是想按！王者号敢以自己的统格担保。

    “……”

    初筝不说话，从窗户翻进房间。

    她将衣服换回睡衣，然后把头发放下来，打开门出去。

    “白叔。”

    初筝走到白叔房间前敲门。

    白叔很快就开门，眼底带着几分睡意，但面上和平常没什么区别，带着温和的笑：“宋小姐，这么晚有什么事吗？”

    “我想出去散散步。”初筝抱着胳膊。

    白叔下意识的看下时间。

    凌晨……

    散步？

    有病啊！！

    白叔斟酌下：“宋小姐，这么晚了……”

    “去不去？”

    “宋小姐，您要是睡不着，我可以陪您聊聊天，看看电影，这么晚出去不安全。”

    初筝突然移到窗户边：“不去我就从这里跳下去。”

    “……”

    宋小姐这是疯了吗？！

    白叔让初筝稍等一下，他进去换一身衣服。

    大半夜的去散步，纵使白叔大风大雨都经历过，也没遇见这么奇葩的。

    白叔一直觉得先生比较另类，但先生不会大半夜把别人叫起来去散步啊！

    白叔一个人跟着初筝身边，保镖都远远的跟着，没有露面。

    初筝顺着别墅外面的路走，步子不急不慢。

    王八蛋真的好担心好人卡失血过多挂掉了。

    【小姐姐，按照你的性格，直接把人拖进去就是，你干什么要这么拐弯抹角？】

    “那好人卡不就知道，今天是我打了他吗？”初筝冷漠脸：“我傻啊！”

    【……】好像有点道理。

    “宋小姐！”

    白叔忽然拦住初筝。

    前面墙边爬满植物，此时那边有个黑影。

    他面色沉冷的看着前面，快速的走过去，十几秒，白叔冲后面招手。

    “宋小姐，我们先回去。”

    白叔不是用的询问语气，没有商量的余地。

    目的达成，初筝也不计较，跟着他们回去。

    那人被送进一个房间，接着就是各种各样的人出没，初筝进不去，慢悠悠的回了房间。

    -

    医生正给余烬处理伤，白叔双手交握在身前，那张总是温和的脸上，此时一点表情都没有。

    白叔打了几个电话。

    挂断电话之后，表情阴沉沉的。

    医生处理完就出去了，白叔在病床前守着。

    余烬第二天中午才醒。

    “先生。”

    白叔立即上前：“您别动。”

    “我怎么在这里？”男人声音微微嘶哑，带着几分倦意。

    “先生不记得了？”

    余烬记得一些，因为这栋别墅比较近，白叔也在，所以他才会过来。

    但是在外面……

    好像有人打了他。

    余烬当时情况不太好，没看清那个人，只能从身形判断，应当是个女的。

    下手还挺狠……

    余烬抬手搭在额头上，遮住有些刺眼的光，没有出声。

    白叔也不敢追问，叫来医生给他做一遍检查。

    医生出去后，余烬才放下手：“外面怎么样？”

    白叔瞬间变成精英模式：“您的行程被泄露，一定是有叛徒，我已经着手排查，很快就有结果。”

    白叔平时也不跟余烬行动。

    这次的行程知道的人不多，但是却被人埋伏。

    唯一的可能就是有叛徒。

    “我没死，我二哥肯定很失望。”

    白叔不敢接这话。

    余烬也没指望白叔接话：“你怎么发现我的？”

    说到这个……

    白叔心底也是各种疑惑。

    他将昨晚的事和余烬说一遍。

    “先生，不知道是不是我想多了，但是我总觉得……宋小姐好像是故意引我去的。”

    大半夜散步就很诡异了。

    还这么巧合就遇见受伤的先生。

    “她看见了？”

    “宋小姐的房间确实能看见那外面。”不过宋小姐大半夜不睡觉，趴在窗户边看，这是有什么毛病吗？

    而且就算看见外面有人，也应该和他说。

    为什么要拐弯抹角的出去散步？

    这说不过去。

    难道真的只是巧合？

    余烬有些倦怠的揉揉眉心：“你先出去吧。”

    白叔见余烬状态不好：“那我先去处理那边的事。”

    “嗯。”

    -

    自从余烬来之后，别墅里就不止一个佣人，保镖也是随处可见。

    余烬住在三楼，初筝住二楼，三楼入口有人守着，她上不去。

    “宋小姐，白叔让您把这个给先生送过去。”

    初筝刚走出房间，一个佣人就端着一个托盘过来，托盘里是食物。

    “你自己送啊。”

    初筝没接。

    别墅这么多人，为什么要我送。

    “可是白叔让您送。”佣人为难，白叔交代的事，她们不敢擅自做主。

    “他是不是有毛病。”

    “……”

    白叔有没有毛病不知道，但是这位宋小姐肯定是不对劲的。

    初筝端着托盘往三楼走，保镖没有拦她。

    三楼她之前来过，不过大部分房间都上了锁。

    初筝走到一个房间，门没关，她用脚踢开门，直接走进去。

    房间里有很多医用器材，像一个小型的家庭医疗室。

    里面很安静，初筝扫一眼，没人。

    “宋小姐，没人教过你，进门之前，要先敲门吗？”

    男人慵懒的声音从后面响起。

    初筝回头，身着家居服的男人站在卫生间门口，衣服最上面两颗没有扣，露出精致好看的锁骨。

    男人极其好看，脸上沾着些许水珠，顺着他脸颊往下滴落在锁骨上，似笑非笑的看着她。

    他脸上带着点漫不经心的慵懒，身上也没多压人的气魄，就像一个好看的……展品。

    “没有。”初筝视线从他脸上，扫到脚，目光肆意又嚣张。

    “还真是不懂规矩。”

    男人从卫生间走过来，顺手拿走初筝托盘里的一碗汤，他慢条斯理的喝一口：“宋小姐，住在这里可习惯？”

    他问得随意，好像她是被请来做客的一般。

    初筝把那个托盘扔到旁边的台子上。

    声音略大，男人余光扫了一眼。

    “我把你关起来，你试试看。”

