    King算是幸运值点满的男人，但也是个倒霉的人。

    经常被人误会，同时仿佛有降智光环一样，在他周围的人，智商都会下降，并且会不由自主的出现很多脑补画面。

    原子武士现在就是如此，看到King举起筷子的动作，就脑补King在挑衅，或者说是King有着绝对的自信，认为用一次性筷子就足够对付自己。

    为了展现自己的实力，原子武士。看向了旁边卖的生啃苹果，定价一百元。

    “就是你了！”

    “唰~”

    原子武士一刀砍出，收刀回鞘，一旁的苹果便碎裂开来，最大的一块都不足一厘米，可见刀法已经出神入化。

    “现在可以到外面一战了吗？”

    听到原子武士的话，三个弟子都感觉师父超勇。

    那可是传说中的King啊！

    “今天的原子师父好强的气势呀！”

    “师父打算一直挑衅，直到King拿出真正的实力吗？”

    “看样子师父真的是想跟King先生打上一架。”

    “传说King拥有随手毁灭一座城市的力量，师父不会被打死吧？”

    原子武士听到徒弟泄气的话，瞪了三人一眼，吓得居合庵三人打了一个激灵。

    King感觉有些头大，硬着头皮跟原子武士来到外面。

    原子武士站到King对面，有些忐忑和期待：“那么King，就让我来试试你的实力，不用留情，你就把我当成怪人对待吧！”

    这种人好难搞啊！

    King感觉原子武士很麻烦，他对自己的力量不能完美控制，一方面害怕失手打死原子武士，一方面又怕被对方砍死。

    “咚！咚！咚！咚……”

    帝王引擎剧烈震动着，街道周围的玻璃都在同一时间碎裂开来。

    【其实我并不想战斗啊，糟糕，原子武士拔刀了，我现在认输来得及吗？有没有人来劝劝这个家伙呀？】

    King脑子里胡思乱想，感觉自己很可能回被原子武士砍死。

    没办法，他以前就是个普通人，虽然通过答题空间获得限制器解除的能量，在短短两个多月内突破到S级，可心里素质、战斗经验和自我认知方面，都比不其他S级英雄。

    居合庵等三人站着原子武士身后，观察着King，发现King现在的身上，全是破绽。

    人妖镰鼬嘀咕道：“我怎么看，都觉得King到处都是破绽啊！”

    武士道钻头则严肃道：“笨蛋，你们怎么就看不出来呢，他只是故意装成全身都是破绽，仔细看，他全身都在小幅度的震动，皮下凝聚着恐怖的杀气呀！”

    “你这样一说，好像真的是耶。”人妖镰鼬露出恍然大悟的神情。

    居合庵同样做出恍然状：“原来如此，这是陷阱，好逼真的假动作，真是可怕的存在。”

    事实上，King只是单纯的吓得发抖而已。

    毕竟面对的可是原子武士，一个弄不好，是真的会死人的！

    武士道钻头深以为然的点点头，然后说道：“如果一般人心里糊涂的冲上去，肯定会受到King可怕的反击，正因如此，我们师父原子武士才会按兵不动。”

    “嗦嘎，果然不愧是师父，看的就是比我们透彻。”居合庵佩服道。

    “嗯嗯！”

    人妖镰鼬一个劲的点头。

    原子武士的想法，确实和武士道钻头想法一直，他虽然想要挑战King，但人的名，树的影，他打心里还是把King想像成了最恐怖的对手。

    【对面是King，面对这样的对手，我只有一次出手的机会，必须把握最好的时机，但就这样互相站着预判对方的动作，似乎太无趣了！】

    原子武士考虑一下，还是决定直面恐惧：“来吧，最强的男人，你到底会如何接招？我要上了。”

    暗自给自己打气，原子武士准备抢先出手，大不了被King打进ICU，同为英雄，应该不至于被打死吧！

    King看到原子武士拔刀要砍，喝道：“住手，原子武士，你难道忘了今天是星期六吗？”

    “星期六？这和比试有什么关系吗？”

    原子武士有些疑惑。

    King一本正经的指着居合庵：“你那边的弟子似乎隐约已经察觉到了。”

    “呃？”

    察觉到了，察觉到了什么？

    我什么都不知道呀。

    居合庵一脸懵逼。

    King却不给对方开口道机会，继续道：“我似乎已经不必再多说什么了吧，事情就是这样，要交手的话等下次吧。”

    King打算在苟一段时间，让自己变得更强一些再说，最起码要等到几天后答题空间开启，看看能不能获得奖励什么的。

    言罢，King转身就准备跑路。

    原子武士愣了一下，缓过神来，喝道：“King，你到底是什么意思？把话说清楚啊。”

    “空气中含有的成分80%是氮气，20%是氧气，此外还有一些二氧化氮，甲烷，氦气，钙等，可人们大多都不知道，其实空气中还含有稀少的暗加瓦特松，这会和波尼勒泽姆发生机反应……”

    King说了一堆神神叨叨连自己都不知道的话，听得原子武士和原子武士的弟子都一脸蒙圈，不明觉厉。

    其实King也不懂，但能唬住人就行，看到四人都被震住，King继续一本正经道：“你们至少听过多鲁泽布林应这个词吧。”

    根本没有听过！

    原子武士等人都吃了没有文化的亏，但听King这样一说，要是说出口，总感觉很丢人，所以都闭口不言。

    “算了，简单来说，在这里和我交手，会造成非常惨烈的后果，改天再来吧，下次我一定奉陪。”

    说着，King就加快脚步想走，如果不是怕原子武士怀疑，他都想跑起来。

    “等等，King……”

    原子武士还想努力一下。

    King转过头来，义正言辞道：“我说了，不想胡乱动手，造成不必要的伤亡，你难道听不懂吗？”

    “在如今这个世界的形势下，怪人和恶棍呈出不穷，我们各自都有更重要的事情要做不是吗？无论你，还是我，可都是英雄啊！请不要辜负英雄的称号！”

    “呃……”

    他说的好有道理，我竟无言以对。

    原子武士彻底服气了，心道：“这个就是King的境界吗，果然，还是我的格局小了啊！”

