    “我不要你的东西。”黎晚硬是不肯接。

    “不要我的东西？”许深脸上的表情沉下来，眼底是阴恻恻的光，语气讥讽，“说白了不还是嫌少？你要是真不要我的东西，五年前跟我上床后，为什么不吃避孕药？”

    黎晚睁大眼睛，她不知道许深这算不算跟她摊牌。

    她脸上的表情很不好看。

    大概是太愤怒，一时间，黎晚胸脯起伏，气得说不出话。

    半天她才道：“我那时候年纪小，什么都不懂，如果懂，我一定会吃药。许深，你不必再拿五年前的事刺激我。”

    许深也不想再提这个事，主要是黎晚眼睛红红的，他也不想在新年闹事。

    他把红包丢到她怀里：“拿着，以后每年我都会给你一个红包。”

    黎晚一时间没听清：“什么每年？”

    “每年过年。”

    半晌，黎晚才回过神来：“你的意思是，以后每年过年都允许我来看望天天吗？”

    许深在她身边坐下，目光平静地看向她：“或者我觉得，我们可以试试好好相处。”

    黎晚沉默。

    “你不乐意？”许深问，“还是说，你觉得我问题比较大？”

    “没毛病，你问题确实挺大的。”黎晚直言，“我不太乐意。”

    “你还不乐意了……”许深嗤笑，“我是天天的亲生爸爸，你觉得我问题比较大，那就是说，你觉得天天也不够好。”

    黎晚：？

    什么批话。

    “我只是说，可以试试好好相处，如果实在不行，我也算为天天尽力过。”许深淡淡道。

    “你没必要勉强自己。”

    “我许深从来不会勉强自己。”

    “那你跟金小姐又是怎么回事呢？你只是想让我帮着照顾天天而已。”

    黎晚到底还是个二十岁出头的小姑娘，被许深今晚上这番话弄得手足无措，甚至有些不知道该如何回应，一时间脑子里一片空白，揣摩不出许深的意图。

    跟许深比，她就算是再倔强再凶，也比他小很多岁。

    她经历过的事不足许深的十分之一。

    “我和金雁灵，没什么关系，认识时间也不算长。”许深懒懒道，“没必要问我这个问题，我们聊聊天天的事。”

    “我没有天天的抚养权。”黎晚嗓音平静，手里头把玩着许深给她的红包。

    “那只是法律上的名词，有没有，我说了算。”

    “我可以随时随地来玫瑰湖照顾天天吗？”

    “没问题，你还可以随时随地来玫瑰湖照顾我。”

    “……”

    黎晚动了动脚丫子，沉默地看着地毯上的纹饰，她的手里还攥着许深给的红包，很厚。

    “你还有什么要问的？”许深道。

    黎晚没有。

    “没有的话，我先去陪天天睡觉，你记得过来。”

    说完，许深走了。

    留下黎晚娇小的身影被灯光拉长，孤单落寞。

    最终，黎晚去了天天的房间，许深已经搂着天天在睡，父子俩头挨头，画面和谐又温馨。

    黎晚的心中有几分动容，泛过阵阵暖流，一时间舍不得移开视线。

