    第67章生辰快乐

    进入了三月，天气开始渐渐的转暖了起来。

    萧琰今日照例不在韶华院内，沈南鸢从中午用完了午膳开始，就显得有些神秘兮兮的，她去了膳房，李伯瞧见了她略微有些诧异。

    “小姐，有什么事吗？”

    沈南鸢笑着道：“确实有一点事。”

    她的眼睛亮晶晶的：“我想做一碗长寿面。”

    “长寿面？”李伯更惊讶了，“今日可是谁的生辰？”

    “就当是萧琰的吧，他不记得自己的生辰是什么时候，但是他是三月进的镇国公府，我就挑了今日当做是他的生辰，所以想做一碗面给他吃。”

    做一碗长寿面并不是什么很难的事情，但是沈南鸢想所有的事都亲力亲为，于是从和面开始就都是她自己动手，李伯在一旁教她。

    小姐做事，他一个下人在旁边看着，着实让李伯心中微微的有些惶恐。

    几次都想伸手过去帮忙，但是都被沈南鸢给叫停了，他也无奈。

    她还搬了个椅子让李伯坐下，于是这个画面就更显得诡异了。

    “把面下进去煮熟就行了吧。”

    李伯点点头：“对。”

    沈南鸢颔首继续道：“那等晚些时候再下面吧，不然等他回来都要凉了。”

    她亲自动手做长寿面的事情，可不能被沈思年知道，不然就要跑她面前说她偏心要闹腾她了。

    天色渐渐的暗了下来。

    萧琰回到韶华院里时发现今日的气氛和平日有些不一样。

    而且院子里竟然连青惢锦竹她们都瞧不见，只有其他的下人来来往往，莫名的显得萧索。

    这个时辰，她们理应都该在才对。

    他不禁的微微眯了眯眼睛，倏的听见了似乎是从偏房那边传来了细微的声音，他稍微的顿了一下，随后便迈着步子走了过去。

    还未完全的走近，就听到从里面传来的低低的说话声。

    “幸好前些日子买的蜜饯我还没吃完，萧琰喜欢吃蜜饯。”

    “小姐，您屯的那些蜜饯都能再吃三五天。”

    “外面的天都黑了，萧琰怎么还没回来。”

    “青惢你出去瞧瞧。”

    四道声音，紧接着萧琰就碰到了被派出来瞧的青惢。

    她正对上了萧琰的眼睛，轻咳了声的随即扬高了声音：“你回来了，快进去休息吧。”

    里面本来还嘈杂的声音顿时就安静了下来，静的仿佛连一根针掉下来都能听到似的。

    萧琰不由得有些想笑，故意的嗯了一声装作不知情的样子：“小姐呢？”

    “小姐啊...”青惢瞎扯着，“小姐今日去老夫人那里用膳了。”

    “好我知道了。”

    萧琰表情不变的颔首，眸子底渐渐地燃起了些许的兴趣，他走进了偏房还未仔细的瞧瞧，就倏的有人跳了出来，大声的喊着：“生辰快乐！”

    屋内的烛火也瞬间的亮起，视线之中，沈南鸢端着一碗热气腾腾的面站在自己的面前，水润乌黑的眼眸恍若宝石一般笑着看向了他，锦竹和李伯左右各拿了一张红纸，似乎是他出现的太过于突然了，手忙脚乱的展开。

    左边写着大大的：“祝萧琰——”

    右边的字就小了一些：“福如东海、寿比南山。”

    两个人一左一右配合着沈南鸢，画面看着莫名的有种喜感。

    萧琰：“...？”

    青惢强忍着笑意的走到了他的身边，压低了声音的：“小姐准备的，赶快夸她。”

    “...”萧琰轻咳了声的，快要忍不住笑意，“小的多谢小姐。”

    他顿了一些：“...如此特殊，小的第一次见。”

    福如东海，寿比南山...

    这个祝福倒也是不错。

    虽然以前只在老夫人生辰的时候见到过这些祝福的话。

    沈南鸢得意的昂起了脑袋：“我想的，肯定特殊。”

    她把手里的面轻轻的放在了桌子上：“快来吃长寿面。”

    李伯和锦竹将手里的红纸收了起来：“面都是小姐亲手做的，做了一下午呢，连面都是小姐亲自和的。”

    萧琰眸底的光顿时动了动。

    耳畔边倏的响起许久之前，她说的话。

    “那以后每年三月便挑一日做你的生辰吧，那一日便叫李伯多做些你爱吃的，李伯最喜欢热闹了，他应该蛮开心的。”

    喉间莫名的有一瞬的发紧。

    她说过的话，原来她都有记得。

    心口像是被狠狠的攥了一下似的，有些涩意，桌子上面的饭菜都还在冒着热气，他走了过去，只觉得喉间有些哽。

    面的味道其实很不错，比他过往吃过的所有的东西都要好吃。

    沈南鸢眨巴着眼睛看他，似乎是有些紧张：“好吃吗？”

    “好吃。”萧琰点头，眼睛黑润明亮，“是我吃过的面里最好吃的。”

    沈南鸢终于放心了下来。

    她笑眯眯的继续道：“今晚我们一起吃吧。”

    锦竹随即从身后拿出来了碗筷：“我就等小姐您这句话呢。”

    耳边是此起彼伏的说话声，烛光之下，每个人的脸上都映着淡淡的光晕，美好又温暖，让萧琰空洞洞的心好似被填满了一般，过去从未感受到的暖意传遍四肢百骸，他微微的抬眸，最后视线落在了沈南鸢的脸上。

    她满脸笑意的正在和锦竹他们说话，萧琰倏的握紧了筷子，心底的贪念险些没办法忍住，他随即的垂眸，长睫挡去了眸底的所有情绪。

    新年那晚，她好奇的问自己，许了什么愿望。

    他不只是怕说出来就不灵验了，更多的是不敢说。

    藏在自己心底许久的贪念，害怕她知道一丝一毫，害怕她知道了之后就不会再像是这般的靠近他，他小心翼翼的守着自己心中的最后一丝理智，只敢慢慢的陪在她的身边，每一步都如履薄冰。

    她对每个人都好，自己并不是特殊的那一个，萧琰心里清楚无比。

    一开始他并不在乎，可是渐渐的随着时间的流逝，不知道从什么时候起，他想做她心中最特殊的那个人。

    “我愿倾尽所有，希望她能够只看着我，希望她能够...喜欢我。”

    这是萧琰的愿望。

    埋在心中许久的，不敢说出来的愿望。

    (本章完)

