    挂掉电话后，江晓峰连忙望向两位署长，说道，“二位……”

    江晓峰还没有说完，两位署长便伤心地说道，“江神医，我们知道您跟柳老的关系，柳老去世了，您理应送他一程，我派专车送您过去。”

    “好，谢谢。”

    江晓峰赶紧说道。

    “不用客气。”两位署长纷纷摇头，“请上车。”

    “恩，好。”

    江晓峰轻轻点头，直接坐上专车，江诗诗犹豫过后，也跟在他身后。

    翟钟岐向司机下令，“送江神医到军部总院。”

    “是。”

    司机马上答应着，之后飞速开往军部总院。

    车上。

    江晓峰始终一言不发，他的眼眶中满是泪水。

    由于他搭乘的是外交署的车，因此路上没有任何阻碍。

    大约过了30分钟，车子在军部总院停了下来。

    江晓峰马上下车，飞快地奔向医院大楼。

    江诗诗紧跟其后。

    来到医院大楼，有个声音把他唤住，“小江。”

    江晓峰看到柳建国匆忙走上前，他一直在此地等江晓峰的到来。

    “柳叔叔。”

    江晓峰望着柳建国叫道。

    柳建国红着眼眶说，“不必多说，先到楼上看看我父亲吧。”

    “恩，好。”

    江晓峰轻轻点头。

    柳建国带领江晓峰来到3楼。

    房间内已经聚集了很多人。

    但是江晓峰根本没有理会别人，他看向床上，有位老人安静地躺在那里。

    “柳老！”

    江晓峰扑在床前，大叫道。

    柳老已经离世了，就算是医术精湛的江晓峰，也根本束手无策。

    江晓峰扑在床前，泪流满面。

    虽说他跟柳老相处的时间并不长，可早就被柳老的高尚品格所折服，成为了柳老的忘年交。

    大家看见江晓峰悲痛欲绝的模样，不由得心中一动。

    江晓峰在床前哭了会，柳建国说道，“小江，请随我来，我有些话想告诉你。”

    “好。”

    江晓峰擦掉泪水，望了望柳老，之后跟柳建国离开了病房。

    “小江，不必过于悲伤，我父亲年事已高，这辈子做事问心无愧，此生光荣，已经值了。”

    来到一个安静的地方，柳建国劝慰泪流满面的江晓峰道。

    江晓峰点了点头，表示赞同，但是声音还有些沙哑，“柳叔叔，按理来说，柳老的身子非常健康，为什么忽然……”

    柳建国不由得叹了口气，“小江，说实话我父亲是由于中暑去世的。”

    “什么？中暑？！”

    江晓峰听到后很是不解，连忙问道，“柳老为什么会中暑？”

    柳建国望向江晓峰，之后说道，“小江，我父亲为了逼上边把贺先生放出来，今日上午在太和宫门外，在烈日之下，坐在轮椅上……”

    之后，柳建国便把柳老为逼迫上边释放贺平川，在太和宫门外坐着晒太阳之事告诉了江晓峰。

    江晓峰听见柳建国的话，泪水止不住的往外流。

    没想到柳老去世，居然是由于自己。

    柳老为逼迫上边释放父亲，居然在炎炎烈日之下，静静在太和宫门外坐着。

    “柳老，这又是何必？你大可不必这样做啊！”江晓峰痛不欲生地说道，“柳老，我愧对您啊！”

    柳建国望向江晓峰，轻轻摇头，“小江，不要这样说，也不必自责，我父亲是甘愿这样做的。实际上，你前去泰王国时，我父亲就想好了，要用这样的方式向上边施压。”

    江晓峰听到他的话，感动至极，只是默默流着泪水，不知该说些什么。

    “还有，我父亲在临终之前，让我告诉你一句话。”柳建国说。

    “什么话？”

    江晓峰望着柳建国问道。

    “我父亲笑着说，他没辜负你。”柳建国说道。

    哗！

    听见这句话，江晓峰再次忍受不住，泪水不住地流淌出来，声音也越发地哽咽。

    柳老在太和宫门外，用自己的生命，换来上边释放父亲的命令。

    他无比感动，有觉得有愧于柳老。

    “柳老，您这是何苦呢……”江晓峰泪流满面地说着。

    柳建国轻轻拍打着江晓峰的肩膀，“小江，不必如此难过，也不必这样说，在我父亲病危时，是你把他救了过来，他可以活到今天，已经心满意足了，他在临终前，是笑着离开的，说明他此生无憾。”

    江晓峰仍旧泪流满面。

    “想必上边马上就会把你父亲放出来了。”柳建国望向江晓峰，说道。

    江晓峰听见柳建国的话，并没有太多欣喜，心情相当沉重。

    上边决定释放父亲，全归功于柳老的努力。

    要是没有柳老，上边不可能下定决心的。

    “柳叔叔，柳老对我有恩，我这辈子都不会忘记的，”江晓峰望向柳建国说道。

    柳建国轻轻挥手，说道，“小江，不用这样说，上边之所以答应把你父亲放出来，不仅仅是我父亲的功劳，最重要的是贺先生是华夏的功臣，你也帮华夏立了大功，上边不可能一直亏待你们。”

    柳建国虽这样说，可江晓峰心里明白，要是没有柳老施压，想让父亲放出来，不知要等到什么时候。

    ……

    1小时后，江晓峰离开医院，江诗诗默不作声地跟在他身后。

    江晓峰始终一言不发，江诗诗也不知要如何劝慰他，因此便没有多说。

    “江神医。”

    正当此时，有个姑娘的声音传来。

    江晓峰顺着声音望了过去，看见栾雪茹走上前。

    江诗诗唤道，“雪茹姐。”

    栾雪茹轻轻点头，望着江晓峰说道，“江神医，翟署长跟吕署长叫我接你参加晚宴。”

    江晓峰阴沉着脸，轻轻摇头说道，“栾小姐，请你告诉二位署长，我心情很差，就不参加了，谢谢他们的好意。”

    栾雪茹听到他的话，非常理解，于是点了点头，“好的，等你心情好些了，我们再请您吃饭。”

    江晓峰轻轻点头。

    “江神医，您想去哪里？我送您去。”栾雪茹说道。

    江晓峰轻轻挥手，“不必麻烦了，我只想随便逛逛。”

    “恩，好的。”

    栾雪茹点了点头，之后便离开了。

    “表哥，不要这么难过了。”

    江诗诗望向江晓峰，关切地说着。

    江晓峰看了看江诗诗，挤出一个微笑，“恩，我没事。”

    “表哥，二姑刚刚打过电话，让你去家里吃饭，你去不去？”江诗诗问道。

    听到是二姨邀请自己，江晓峰不好意思拒绝，于是轻轻点头，“那去吧。”

    “恩，我这就打车。”江诗诗说道，“还有，表哥，二姑说家里来了客人，说想见你一面。”

    “恩？什么人？”江晓峰不由得滞住，问道。

    “等你看见他后，就明白了。”江诗诗并未直说，故意卖了个关子。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>