
　　萧云海回到庄园别墅，痛痛快快的洗了个澡。

　　来到卧室，打开了电脑，发现网页上全都是有关奥斯卡和格莱美两大颁奖礼的事情。

　　原本格莱美是在每年二月份举行的，也不知道是什么原因，今年被安排到了四月十六日，与奥斯卡仅仅相差了不到一个星期。

　　对于奥斯卡，萧云海连看都没看，反正他的电影并没有申报，颁奖礼与他没有任何关系。但他的专辑却被原音公司申报了格莱美大奖，听说还是格莱美组委会亲自给文森特打了电话，要求他这么做的。

　　毕竟，格莱美颁奖典礼是世界上最有影响力的音乐盛典，若是凭借一张专辑打破了几乎所有记录的萧云海不去参加，那就太说不过去了。

　　没办法，去年萧云海实在是牛的不行。一张专辑横扫世界流行乐坛，大卖一亿三千万张。一部《2012》风靡世界影坛，大卖220亿美金。

　　因为《2012》没有参与奥斯卡评选的关系，所以受到了无数影迷的嘲讽，让奥斯卡威望尽失。前车之鉴，格莱美可不想步奥斯卡的后尘。

　　尤其是现在华夏金樽国际音乐节办的那么成功，直接威胁到了格莱美的地位，他们自然更要慎之又慎了。

　　此次，萧云海获得的入围奖项有最佳摇滚歌曲、最佳编曲，最佳流行男歌手，年度歌曲和年度专辑五项大奖，其中最佳摇滚歌曲、最佳编曲和最佳歌曲有好几首歌都入围了，可以说是一枝独秀，只要不出意外，五个大奖肯定是非他莫属。

　　这一点别说是业内人士了，就是歌迷们也都很清楚。

　　“这届格莱美是专为功夫萧准备的吧？入围五项大奖，真是太牛了。”

　　“这有什么牛的。要我说，最佳新人也应该是萧才对。”

　　“没错。萧虽然早就是国际巨星了，但他的英文音乐专辑却是第一张。真正说起来，确实应该算是最佳新人。”

　　“兄弟们，能不这么小气吗？萧是音乐天王好不好？再去跟那些新晋歌手争夺最佳新人奖，未免太欺负人了吧。没看到连萧都没有在意吗？”

　　“这五项大奖肯定是萧的囊中之物了，根本没有任何悬念。”

　　“对。若是其中有一个奖项不给萧，那就基本上可以断定里面有猫腻了。”

　　“希望格莱美不要和奥斯卡学，现在奥斯卡简直太尴尬了。”

　　“谁让他们不知道改正的。出了那么大的事情，评委会还是没有任何变动，简直就是在找死。”

　　“哎，奥斯卡已经完全堕落了，而华夏的金樽国际电影节却是成功取代了它。接下来希望格莱美不要跟奥斯卡一个下场就好。”

　　萧云海的主页上，歌迷们的留言不计其数，大多数都是恭喜他入围的，当然也免不了有一小部分其他歌手的歌迷在那里攻击他，不过这样的歌迷几乎可以忽略不计。

　　就在萧云海浏览网友的时候，萧云海的手机响了起来。打开一看，是文森特的来电。

　　“嘿，老板，有什么指示吗？”萧云海开玩笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能不拿我开涮吗？你都是世界首富了，我哪敢做你的老板。萧，恭喜你，获得了格莱美五项大奖。”

　　“谢谢。不过，说实话，就算把格莱美所有大奖都给我，我也不会太兴奋。”

　　“这倒是。以你现在的名气和地位，这些奖项对你来说确实是没什么用了。”

　　萧云海微笑着问道：“文森特，说吧，找有什么事情？”

　　文森特道：“今天晚上格莱美组委会给我打来了电话，希望你能担任格莱美颁奖礼的表演嘉宾。不知道你是怎么想的？”

　　萧云海想都没想，便摇头拒绝道：“算了吧，我才不去表演呢。”

　　令萧云海感到惊讶的是，听到他的话，文森特什么都没说，反而问起了其他问题：“萧，听说您的妻子赵女士要出英文专辑了，对不对？”

　　萧云海笑道：“你的消息挺灵通呀。没错，我为她准备了十首歌曲，总体质量不在我那张专辑之下。我来的时候，她在我们家的录音棚里都快完成了。我准备在近期让她打榜，走我的老路。如果能够达到或者超过我的记录，那就最好了。”

　　文森特笑道：“萧，恕我直言，您妻子虽然也拍过几部电影，但她的名气在欧美地区并不大，甚至还不如一位二线歌手。如果不做一些能够引起轰动效应的宣传，哪怕歌曲再优秀，也休想获得您去年那样的成绩。萧，不如将赵女士的英文专辑交给我发行吧。我保证让她一炮而红，成为欧美地区最顶尖的天后级歌手。您应该相信，我们原音唱片公司有这个能力。”

　　萧云海道：“原来你说了这么多是在打这个主意呀。可惜，要让你失望了，我妻子不是个自由人，她所在的华夏天籁唱片公司好像并没有打算假手于人。前段时间，他们的老总甚至亲自到了我家里，告诉我们说按照歌曲表达的东西，已经写好了所有的剧本。而且他们还为此请了欧美地区最好的mv导演托德.李顿亲自拍摄，所以很抱歉。”

　　文森特懊恼的说道：“那真是太遗憾了。不过，我很怀疑天籁唱片公司能否在欧美地区吃的开。”

　　萧云海笑道：“你可能忘了我的漫威电视台了吧。后天，我们就准备首播了。只要歌曲质量好，有我们漫威电视台，宣传上绝对不会有什么问题。”

　　文森特苦笑道：“萧，你现在实在是太厉害了。但是我还是建议您去参加格莱美。毕竟它是欧美最负盛名的音乐典礼，如果你的漫威电视台能够得到它的版权，对你来说绝对是一件百利而无一害的事情。若是组委会同意赵小姐也可以登台，那对她的专辑宣传无疑更是有利。你不觉得吗？”

　　不得不说，文森特的话却是非常吸引人。

　　去年格莱美的收视率达到了百分之二十六，视频下载数以千万计，这么庞大的群众基础，确实让萧云海感到一丝垂涎欲滴。

　　不过，他也很清楚，想要拿下格莱美的版权非常的难，但让赵婉晴上台演唱一首歌应该是没有问题。

　　想到这里，萧云海笑道：“文森特，你小子还真是一个谈判高手。绕来绕去，竟然又绕回了这个事情，厉害呀。”

　　文森特嘻嘻笑道：“你太过奖了。萧，我听说由于太多的电视台负责人前去格莱美组委会购买颁奖晚会的版权，令格莱美主席柯利弗·阿道夫很是头痛，导致版权到现在还没有卖出去。没办法，他谁都不好得罪，因此只能让各大电视台参加竞拍。谁出价高，谁就可以获得格莱美颁奖晚会的版权。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我的漫威电视台现在只覆盖了北美，欧洲地区的播放还没有搞定呢。”

　　文森特道：“没有任何关系。因为格莱美被交换的阿道夫先生分成了两部分，一部分是北美，一部分是欧洲，这样的话，格莱美组委会肯定能赚更多的钱。呵呵，他们可不傻。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“这倒是给了我机会。文森特，拍卖会什么时候举行？”

　　文森特道：“就在明天晚上皇家酒店。你想插一脚的话，最好尽快联系柯利弗·阿道夫。”

　　萧云海想了想，道：“文森特，你能在明天中午前帮我约阿道夫先生出来吗？”

　　文森特笑道：“当然没问题。你可是世界首富，又是音乐天王，阿道夫先生就算是再忙，也会给你这个面子的。”

　　两人谈笑一番后，萧云海挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1154章 入围格莱美免费阅读。https://xs.23sk.com 