    “你居然已经不是完璧之身？”

    老者盯着敖倾城，颤抖着身躯，一字一句地说道。

    声音落下，他便急火攻心，胸口一闷，一口鲜血吐了出来。

    “什么？”

    而老者的这一句话在大殿落下，就像是一道炸雷响起，顿时泛起了千层浪。

    一个个气势深厚的强者纷纷站立起来，铁青着脸，将一道道针孔般的目光聚集向敖倾城。

    果然。

    敖倾城身上的气息与之前完全不一样。

    完璧。

    已不再！

    “怎么会这样？”m.9biquge．com

    “是啊，好好出去一趟，怎么会变成这样？”

    “不是说找敖庆吗，到底发生了什么事情。”

    一道道沉重的声音传出，显然无法接受这个事实。

    因为敖倾城是他们这些人集体的希望，为了培养她，都不知道在敖倾城的身上花费了多少的资源，下了多少的血本。

    可却没有想到，眼看就要收获利益之时，却发生了这样的事情。

    “倾城，你说话，你倒是说话啊！”老者一口鲜血吐出来之后，满脸急色地朝敖倾城发问。

    然而，眼神空洞的敖倾城，就像是没有听到老者的话，只是静静的流着泪水，一动不动。

    “你……”

    老者颤抖的手掌指着敖倾城，气的半句话说不出，无奈之下，只能将目光看向了敖倾城的手下。

    “你说。”

    他质问其中一人。

    “毕方妖宗大人，我，我我我……”

    那名属下流着汗水，支支吾吾半天说不出一句话。

    “哼！”

    敖毕方一巴掌将之拍死，一手又将另外一人抓了过来，沉沉的喝道：“你说，不说就死！”

    “我我我，我说，我说……”

    “是，是敖庆，是敖庆将圣女给玷污了。”

    在敖毕方的威压下，这名属下终于承受不住压力，将实情说了出来。

    “什么？”

    他的话一落，在一次在大殿中掀起了惊涛骇浪。

    更是差点把众人的下巴都惊了下来。

    尽管他们猜到了各种意外，可是怎么也没有猜到敖庆这个废物的头上。

    他红日一脉，妖皇境界的天之骄女，居然被噬天妖狼一族中，最废物，也最不受人待见的敖庆，给……

    草了！？

    “你说的是敖庆那个废物？是我听错了，还是你说错了？”敖毕方紧抓着这名属下的脖子，沉沉地喝道：“快点告诉我，到底是怎么回事？”

    “妖宗大人，我真的没有骗你，真的是敖庆所为！”

    这名属下不敢隐瞒，先是将事情的前因后果大概道出，随后又将武馆发生的事情详细说了一遍。

    “镇妖镜，怎么会有镇妖镜，两个凡人怎么会有镇妖镜？”敖毕方脸上闪烁着不可思议的目光，随后又抓着他问道：“我问你，你真的确定那两个人没有修为？”

    “千真万确！”

    属下连忙说道：“不信你问他们。”

    见状，其他的属下也连忙点着脑袋。

    闻言，敖毕方紧紧地攥起了拳头，仇恨的气息节节攀升。

    “敖庆，凡人，我要你们死……”

    咬牙切齿的声音震荡大殿，紧接着他又传出命令。

    “伏道，修罗两位妖宗何在。”

    “在！”

    随着他声音落下，大殿中，两名气息深厚的男子走了出来。

    “你们两个速速赶到那座武馆，把敖庆带回来的同时，再将那武馆夷为平地，我不管那两个人是不是凡人，也要你们带回他们的脑袋！”敖毕方寒冷的声音缓缓落下，随后手掌一挥，一把黑色大伞又出现在手中。

    “记得，带上遮天伞，有了它，镇妖镜对你们造不成威胁！”

    “是！”

    接过大伞，伏道修罗两大妖宗高手顿时踏空而去。

    吩咐好一切，敖毕方又重新将目光看向了敖倾城，一想起这么多年的心血被敖庆这个废物弄的付之东流，他又大声喝道：“其余人，随我到噬天殿！”

    “是！”

    滚滚声音落下，无数道身影速掠而出。

    噬天殿。

    是噬天皇敖忠处理族中事物的地方，同时也是他的侍寝之地。

    “夫人，我们这三个儿子一个都比一个没用，要不我们再造一个吧？”噬天皇敖忠笑眯眯地朝眼前一名美妇道。

    “哼！”

    然而，美妇却推开了他，幽怨地说道：“你是有三个儿子，可我只有庆儿一个，而且你明知道庆儿是被陷害的，你还责罚他并将他逐出了部落，他要是在外面有半点事情，我饶不了你。”

    “唉夫人啦，这个真没办法，你知道那红日一脉虎视眈眈，就怕抓不到我们的把柄，我也是无奈之举啊！”敖忠叹气一声，脸色无奈地说道：“而且庆儿一直不上进，也从未经历过磨难，我也是刚好借此机会磨炼磨炼他啊！”

    “哼！”

    夫人云晚清却并不感冒。

    “夫人我发誓，只要等族中局势稳定，我一定将庆儿接回来！”敖忠竖起手掌，随后笑眯眯地说道：“而且，你就不想让庆儿多个弟弟妹妹什么的么？”

    云晚清幽怨的看了敖忠一眼，这才没再推辞。

    敖忠脸色一喜，就要提枪上阵。

    然而，他裤子都扒了，外面却传来带着浓浓怒意地喊声。

    “噬天皇，请你马上给我们出来！”

    闻言，敖忠的脸色一变。

    “该死的红日一脉，不仅害我庆儿被逐出部落，还想全方位打压我皇族一脉不让我造了？”

    “我如何能够让你得逞！”

    说着，敖忠看了自己的夫人一眼，一咬牙，直接秒了！

    随后，在他夫人那幽怨地目光下，他浑身气势一露，踏空而出朝敖毕方等人掠去。

