    第5章 毒纪：你怎么杀我的？

    直播间，一片哀嚎。

    明明陈歌的思路就是白银思路。

    装备乱出，打团瞎上。

    整个贪欲说要以战养战，整个黑切说切骨头更快……

    这尼玛，找谁说理去？

    不过，这一波团战，陈歌吸收了成吨的伤害，也拿到了两个人头和三个助攻。

    发育还是很不错的。

    “锐雯你别这样上，我们跟不上的，我们需要Poke。”

    德莱文说话了。

    他的ID叫做“我德臭脚谁莱文”。

    尽管打赢了团战，队友还是在和陈歌打字沟通。

    不光是德莱文，其他的队友也觉得陈歌这个锐雯的打法有问题。

    他们心里一直有一种奇怪的感觉。

    但是又说不上来。

    这个锐雯，感觉像是个菜鸡，意识一塌糊涂。

    操作……

    好像也没有什么操作，连招慢的要死。

    可是上一波，真的很强……

    “没事，我这个英雄打先手，只要能控住绝对可以秒的，我装备很好。”

    陈歌打字回应。

    看到这一幕，文森特气的鼻子都歪了。

    其他人也懵了。

    你隔这给我们搞新手教学？？

    我们都特么是王者，能不知道你说的这点？？

    控住是能秒，没错。

    可是对面反应过来了呢？

    发条和老鼠闪现跑了呢？

    发条皇子大招进场，老鼠大招一扫一片，那不就是妥妥的被一波？

    真就打一波出其不意是吧？

    文森特忽然有点烦了，他发现这个锐雯和他们的想法好像有些不一样。

    这就是纯白银的想法啊。

    可是，白银能打爆毒纪和古手羽？疯了吧！

    很多观众，都笑疯了。

    游戏进行到了二十多分钟，陈歌依旧没有发现哪里不对劲。

    依旧在把对手当成白银在打。

    而众多的王者们，自闭了。

    这是最离谱的。

    陈歌，大优势。

    甚至比他们这边的双C都要肥。

    和陈歌比起来，文森特才像是一个白银。

    一旁的Rita，已经独自风中凌乱。

    作为导演，她已经看不明白了。

    陈歌打的，到底是白银局还是王者局？

    对面是不是毒纪啊？

    游戏中，进行到了三十二分钟。

    “分推，别团！”

    陈歌打字指挥道。

    对面的发条和皇子都起来了，还有着一手老鼠，打团确实是不太好打。

    而且他冲了几次之后，对面的后排对他的提防已经到了一个变态的程度。

    打团赢不了，接下来，他要发挥自己单人Solo的优势。

    他要偷……

    不是，他要单带了。

    下路的二塔，很快倒塌。

    而上路河道，忽然爆发了团战。

    古手羽的皇子卡了一个视野，从龙坑上方直接EQ入场，挑飞了两个人之后，大招轰然盖落。

    下一刻，发条的球散发出了漫天的雷霆。

    老鼠大招开启，嚣张狂放的笑声响彻河道。

    蓝色方众人，状态瞬间下降大半。

    而毒纪的刀妹，明知道打不过锐雯，早早的选择了参团。

    刀妹入场，大招掠过众人，有着被动增加韧性，刀妹天生就是打团的神！！

    蓝色方疯狂反击，最后也只换掉了皇子一个人。

    可其他人，全死了。

    四换一。

    大龙必掉。

    “完了。”

    文森特绝望了，这一波是他的问题。

    他被皇子开到了。

    这一次，四个人倒是没有指责陈歌。

    那种情况下，德莱文被开到，就算是锐雯下来，也已经晚了。

    “哈哈哈，好起来了！！”

    “这一波刀妹发挥真的强！！刀妹参团太灵性了。”

    “刀锋意志，就是要参团的！”

    “牧神你别带了，队友都死完了！”

    “没办法，传送过去也没用，又不能一打五。”

    直播间的观众们说着，陈歌也没办法，只能先拆掉对方的高地塔。

    “不要慌，我拆完高地塔，这些小兵可以拆掉水晶，我现在传送过去，对面没有打野，我一打四，应该有机会。”

    陈歌说完，砍了水晶一刀，清理完红色方一波新的兵线之后，直接交出了传送。

    所有人都瞪大了眼睛，直播间的老哥们更是目瞪口呆。

    “牧神又要送了！”

    “对面四个人啊！！”

    “真的要送？？”

    “别去啊，拆门牙塔不行么？”

    弹幕疯狂滚动着。

    可是陈歌依旧不为所动。

    还是那句话，对面是白银，不会管他的。

    就算是他拆门牙，对面都不会放弃打大龙。

    传送落地，大招瞬间开启。

    而大龙的血量，这时候还在疯狂下降着。

    因为龙坑上方是视野盲区，龙坑里的蓝色方视野，又被清理一空。

    所以这一波，毒纪他们是没有提防锐雯抢龙的。

    他们以为锐雯去下半野区搜刮资源去了。

    而陈歌，则是深吸了一口气。

    这一波，他有机会！

    大招开启，Q1。

    Q2。

    陈歌卡着Q技能CD，这样可以用Q3翻墙下去之后，让下一个Q技能转的快一些。

    所有人的眼睛，都盯着陈歌。

    这一波，有机会！

    陈歌，Q3出手！

    然而，拿着大剑的锐雯在墙上翻滚一圈，然后停留在了龙坑上方……

    上方……

    Q3翻墙，失败了！

    直播间的弹幕，沉寂一瞬之后，瞬间爆炸。

    “哈哈哈哈哈，笑不活了。”

    “墙上打滚，我服了！”

    “我信了，真的是白银！！”

    “这操作，不敌我奶！”

    看着密密麻麻嘲讽的弹幕，陈歌脸红了。

    这一波他紧张了。

    Q3翻墙，青铜都可以。

    一般他是不会失败的。

    事到如今，他只能最后赌一下。

    大招二段，疾风斩！

    翠绿色的剑气出手，扫向了龙坑。

    下一秒，纳什男爵的嘶吼响彻峡谷。

    “Rita小雨桑（放逐之刃）击杀了纳什男爵！！”

    “Rita小雨桑（放逐之刃）击杀了懒羊羊（刀锋意志）！！！”

    锐雯的二段大招，不光抢到了大龙，甚至还击杀了血量很低的刀妹！

    直播间的观众们，人傻了。

    陈歌也懵了。

    Rita手里的苹果，掉地上了。

    盲视野抢大龙，顺便还把刀妹给干死了……

    “你是怎么杀了我的？”

    毒纪看着自己的黑白屏幕，忍不住问道。

    陈歌一愣，然后直接打开了所有人。

    “锐雯的大招会挥出一道冲击波，敌人的伤势越重，则该技能的伤害值越高。”

    众人：“……”

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

