    ()    姬灵儿看着沈翔的背影，轻哼一声，便追了上去，

    “她追上來了。”龙雪怡惊喊起來：“这女人应该很想学那七十二变。”

    “我当然知道，但我不想教她。”沈翔沒跑多远，就被姬灵儿拦了下來，

    沈翔叹道：“你该不会是要杀了我吧。”

    姬灵儿沒好气地看着他，吐了吐舌头：“我要杀你，你现在还能站在这里说话吗，你的实力真的很差劲，别以为你掌握一些厉害的毒，就能在这天都横行了。”

    她已经看出沈翔对那十五个人下毒了，

    “你还是跟着我一段时间吧，至少得熟悉熟悉这里，有我在，也沒有人敢欺负你。”姬灵儿甜甜一笑：“这样我们就可以相互熟悉熟悉，然后你再看看我够不够条件学习你的变化之术。”

    姬灵儿虽然易容过了，但她此时笑起來依然很甜很温柔，沈翔明白姬灵儿的实力，虽然她受制于姬家的那些长老，但她的实力对比他來说，真的很强大，

    “要想熟悉得快，最好的办法就是我们脱光衣服，然后睡在一张床上。”沈翔小声嘀咕了一句，他已经打算暂时跟着姬灵儿在这天都混一段时间，

    姬灵儿吃吃地娇笑道：“我倒是想用身体去换取你的变化之术，不过我怕你吃不消，就你那身子板，三两下就会被我抽干的。”

    “你们天都的女子都是这么开放的吗。”沈翔愣了一下，问道，

    “当然不是，只不过我觉得你还算不错，而且掌握那么多厉害的玩意，如果你实力和我相当的话，我这辈子就缠定你了。”姬灵儿嘻笑道：“现在是不是恨不得立即变强。”

    之前苏媚瑶和白幽幽就告诉过沈翔，实力强大的女子和男子结合的时候，如果男子的实力不够强大，无法压制女方，就会被女方吞噬大量的力量，

    反过來，男比女强大许多的时候结合，女方却是受益方，因为男子会把力量输送到女子的体内……

    想到这里，沈翔心中只能无奈一叹，

    “才不会，我在九天世界的时候，我身边的女人都不比你差，我要什么样的女人沒有，我才不稀罕你。”

    沈翔满脸不在乎，他说的是事实，他幽瑶戒里面就有两个美艳无双的美人儿，以及龙雪怡这条美女龙，

    “这样吧，我帮你提升实力，等你觉得差不多的时候，就把那变化之术传授给我好不好。”姬灵儿此时摇着沈翔的手臂，娇滴滴地问道，

    “能帮我提升到什么地步，大概需要多长时间，总不能让我等几十万年吧。”沈翔说道，

    “最快一千年，就算达不到我这地步，但要占有我的身体还是可以的。”姬灵儿妩媚一笑，笑得别有深意，

    沈翔吞了吞口水，他还沒遇到这样倒贴的女人，以前只有他贴很多东西才能让一个女子对他有好感，但现在这女人竟然要让他拥有足够的实力把她上了，

    “是不是这天都都沒有男人了。”沈翔下意识地问道：“为了那变化之术，值得吗。”

    “当然值得，那可是神通啊，而且你身上还有青龙屠魔刀，你可是被神刀认可的人，你以后一定会有很大的成就，现在你就很厉害了，否则怎么能帮我弄到那么多圣石。”姬灵儿娇笑道：“你身边的女人，沒几个比我强的吧，放心，以后我不会欺负她们的。”

    沈翔无语了：“你脑子有病吗，别说了，你能帮助我快点强大起來，我一定会传授你那变化之术的。”

    不过沈翔想了想，如果能把这姬灵儿带回去，让她去教训一下自以为很强大的吕琦莲，想想都觉得很爽，

    姬灵儿挽着沈翔的手臂：“我一定会让你强大起來的，不过得先离开这里，我要带你去一个地方。”

    沈翔不知道这姬灵儿打着什么算盘，但他心中认为，这姬灵儿肯定沒那么简单，应该还有着别的目的，

    姬灵儿带着沈翔走入那个小镇，询问了一下，这里并沒有传送阵，只有距离这里最近的一座城市才有，

    “要去什么地方。”沈翔问道，

    “一个很安全的地方。”

    姬灵儿并沒有详细地告诉沈翔，她买下一个黑鹰坐骑，和沈翔坐在上面，飞离这个小镇，

    飞了小半天之后，來到了一座城市里面，

    这座城市的人很少，看起來死气沉沉地，不过却有一个传送阵，

    姬灵儿带着沈翔走入传送阵，缴纳传送费用之后，便低声道：“我带你去天都最繁华的地方，那里是最安全的。”

    说完，传送阵一闪，沈翔眼前闪过一阵亮光之后，传送到另外一个地方，只看见前方有着无数的大型传送阵，整齐的排列在一起，不少传送阵都在闪烁，这里大量的传送阵运转十分频繁，可见这个地方的繁荣程度，

    忽然一个黑影袭來，他抬头一看，只见一搜巨大无比的巨船从高空缓缓飞过，而远处也有大大小小的巨船，

    他此时瞪大眼睛，东张西望，看着那一座座拔地而起地巨大石塔，看着空中时不时飞过的巨型圣兽以及巨船，心中惊骇无比，这天都远比他想象中繁荣而强大，

    “被吓到了吧，这是太古圣城，存在很久了。”姬灵儿轻笑道：“走吧，在这里很安全的，姬家虽然是个大家族，但不敢在这里闹事，他们也不能在这里乱抓人。”

    走在路上，沈翔明白为什么那些强大的圣兽会被天人压得那么惨，这里的人真的很强大，当然，像他这种实力的人类也有，不过那都是底层的存在，

    “是不是不想回去了。”姬灵儿看见沈翔东张西望，眼里满是震惊之sè，便娇笑道，

    “不用担心，我听我爹说过，说太古圣城好像在策划着什么，准备让这座城市降临九天世界的顶端。”

    姬灵儿十分秘密地挽着沈翔，走出那宽阔的传送区，朝远处繁荣的闹事走去，

    “这对我來说不是好事。”沈翔皱眉道，

    “但如果你变得很强大的话，对你來说这就是好事情。”姬灵儿美眸闪闪，意味深长地说道，