    这个晚上苏木睡得并不安稳，一直在担心傅时月的事情，可即便是这样，等她醒来的时候傅时年依旧不在自己的身边了，倒是七七还没有起床，苏木微微笑了，看了看时间，也不过才6点多，她没了困意，小心翼翼地掀被下床。

    傅时年不在书房里，苏木想要下楼去找他的时候，却在楼梯口听到了傅时年和傅时月的对话声：

    “能耐了，居然知道买醉了。”

    傅时月可能是刚醒，声音有些沙哑，也有些低沉：“哥，我下次不敢了。”

    “说吧，怎么回事？”

    傅时月静默许久：“没事，就是心情不好。”

    “不说？”

    “没有不说，是真的没事，要不然你去问嫂子，我整天和嫂子在一起，我所有的事情她都知道。”

    “你不用拿苏苏来压我，我知道她一定是答应了你什么事情，你也知道她不愿意做言而无信的人所以才敢这么猖狂，但是傅时月，你应该知道我的本事，我想知道的事情还没有不能知道的，我给你一个机会，你是自己告诉我，还是我自己去查。”

    苏木听了一会儿，没有听到结尾，因为都不是很重要，她转身回房了，等从洗手间洗漱出来的时候七七也睁开了眼睛，看到苏木微微笑了：

    “木头，早安~”

    “早。”

    “你今天起得好早。”

    “嗯，睡不着就起来了。”说着向七七走过去，想要叫她起床，只是刚走近，傅时年就推门进来，看到这两个女人都醒了，不由得蹙了一下眉，他看着苏木：“怎么不多睡会？”

    “醒了就没困意了。”

    说着便指挥七七起床穿衣，但七七也不过是刚从被窝里爬出来，傅时年就拿起了七七的衣服，准备给她穿，苏木看着傅时年：

    “你应该让她自己来。”

    “七七是女孩子，没必要这么严格，而且我也愿意这么侍候她。”傅时年抬眸看着苏木：“也愿意这么侍候你，只要你给我这个机会。”

    苏木知道自己再说什么都是没用的，无奈地摇了摇头，不再管了。

    傅时年侍候好七七洗漱之后，小丫头就直接跑下楼去找老太太了，苏木正在整理床铺，可能是起得有些太早了，所以不由得打了哈欠，傅时年走过来接过她手中的工作：

    “确定不再睡会儿？”

    “不睡了，没多少时间了，等下还要去工作室。”

    傅时年心疼地看她一眼，终究没再说什么，倒是苏木落座在不远处的沙发上，看着他在那边忙碌，开口道：“时月怎么说？”

    “你刚才不是听到了？”

    对于他刚才知道自己偷听，苏木也不惊讶，微微一笑：“既然你知道我偷听，那你也应该知道我没有听到最后。”

    “嗯。”傅时年收拾好床铺，回过身来看着苏木：“其实你听的时候我们也差不多结束了，她到现在也没有告诉我那个男人是谁。”

    苏木看着傅时年，没有说话，傅时年微微一笑：

    “还是说，你想告诉我他究竟是谁？”

    “我答应时月了，不会说的。”

    “嗯，所以我也没有逼你。”

    傅时年笑笑，走过来牵住苏木的手：“下楼吃饭。”

    苏木跟着傅时年起身下楼，在刚走出主卧的时候她突然停下了脚步，傅时年不明所以地回头看她：“有事？”

    “我不能告诉你是谁，但是我觉得那个人不是坏人，人品也不错，卫少覃最近和他交好，所以不用担心时月会白白受了欺负，时月表白之后他也明确地拒绝了，说永远都不会接受时月，所以她才会这么伤心。”

    傅时年点点头，轻轻摩挲了一下她的手：

    “我知道了。”

    傅时年原本和傅时月说她不说出这个名字自己就会去查，但这话也只是说说而已，女孩子谈个恋爱原本就是正常的事情，即便他是哥哥却也不能干涉太多，如今听苏木这么说，似乎就更不用担心了，便由着她去了。

    只是谁也没有想到接下来的几天，傅时月非但没有从这种情绪中走出来，而且还变本加厉玩起了失踪。

    傅时年知道这件事的时候第一时间没打算要管，毕竟傅时月不是小孩子了，心情不好出去散散心不愿让人知道也是情有可原的事情，可一连4天都手机关机找不到人，傅时年就有些火大了，便让宋毅去调查傅时月去了哪里，吩咐让人把她带回来。

    宋毅的调查结果很快出来，报告给傅时年的时候他说了自己的看法：

    “傅时月没去特别的地方，就是在周围其他的市走了走，待个一两天就会离开。”

    “现在在哪里？”

    “在江城。”

    “把人带回来。”

    宋毅应了一声：“傅先生，我觉得傅时月这一次的事情有些麻烦。”

    傅时年抬眸看着宋毅：“怎么说？”

    “我总觉得她是在跟踪谁，所以也一并查了和她同时入住酒店的一应人等，发现还有一个人。”

    傅时年没说话，宋毅也有些胆寒，但这件事已经到了这个份上，想瞒肯定是瞒不住的，傅时年不是今天知道，也会在明天知道，只是时间问题。

    “我发现了和时月一起入住酒店的有一个人，余青舟。”

    傅时年蹙眉：“你说谁？”

    “余青舟。”

    傅时年有很长一段时间没说话，坐在办公桌前快速地将事情的来龙去脉想了一遍，那么唯一的可能性就是傅时月喜欢上的那个人不是别人，就是余青舟，可是他们……傅时年觉得有些头痛。

    静默片刻之后，他直接起了身，拿起了椅背上的外套径自向门口走去：

    “下午我不在公司，有事给我打电话。”

    宋毅：“是。”

    傅时年没有去别的地方，他直接开车去了苏木的工作室，苏木今天没有工作，傅时年到的时候她正在勾画一幅图片，想要在之后的拍摄中呈现出这样的效果，因为太认真，所以并没有发现傅时年靠近。

    她听到响声了，却以为是林宁，便直接出声：

    “林宁，你帮我倒杯水过来。”

