    树欲静而风不止，河北幽并二州爆发战事，张方率领兵马进入青州的消息，给想要重整河山的司马乂泼了一本冷水，他现在也不知道到底谁对谁错，这件事也分不出来对错。动手的双方一个是大晋太尉，一个是大晋太宰，身份都在八公之列，名义上比他这个骠骑大将军更为尊贵。

    对此司马乂只能保持苦笑，他无法干涉，也没有干涉的实力，他心里其实很明白，到了现在，几乎已经很少还有实权藩王在把洛阳的话当回事了。不过态度还是要拿出来，司马乂以天子的名义，对司马颙和司马季的冲突进行调和，尽人事听天命。

    随即便是继续派遣使者去长安稳住司马颖，并且拿燕王和河间王开战的事实，期望司马颖顾全大局，天下已经有了变乱的危险，如果司马颖也率领自己的兵马乱来，整个天下就会陷入战乱当中。

    对于河北两个藩王的开战，朝臣的意见大多数都站在司马颙这边，主要还是司马季在洛阳刮地皮的后遗症，可惜朝臣的意见就等于没有意见。他们倾向于司马颙没有作用，因为后者才想要用借刀杀人干掉司马乂，现在掌权的司马乂还没有这么健忘，没过多长时间就把此事忘记，那太对不起洛阳一战死难的将士。

    所以在洛阳的河间王从官再说什么，司马乂就是不表态，也不对河北的战事倾向任何一方，这引起了很多河间王心腹的不满，也把这种不满通过书信的方式传达给了邺城的司马颙。

    出现混乱局面的也不只有河北，司马乂抽调荆襄大军补充禁军，一方面是因为新野王司马歆比较弱小，这个弱小有两个方面，一方面是司马歆本人比较懦弱，另外一个方面荆襄大军还有别的军事将领，司马歆不能完全掌握。

    而司马乂和自己的兄长楚王，当初封地都是在荆襄境内，也算是颇有威望，正好能够利用这种威望，多种因素之下，司马乂才和司马颖联合下诏抽调荆襄大军。

    此时的司马乂还不知道，当初他的父亲武帝司马炎判断的一点错没有，真正容易乱的地方并不是北方，而是南方，关中、荆襄和淮南本身就是应对南方的叛乱，现在这种变化还在酝酿当中。

    比起司马季还要通过战争来解决问题，张方面对的困难明显就小了很多，青州自从司马冏身亡之后已经群龙无首，老大都被杀了，手下的喽啰自然不会为已经死的人拼命，张方的速度虽然并不快，但却很顺利，在很顺利的前提下，他就更不着急了。

    “近况如何？已经驱除了对方的小股袭扰骑兵？”幽州军大营当中，司马季端坐于军帐正中打着哈欠问道。

    “是的，所出骑兵应该属于王浚而非刘渊，此战杀敌近百，算是给王浚一个教训。”张达不慌不忙的开口道，“至于我方的损失……”

    “按例办理！”司马季打断道，“并州乃是文帝当初的封国，所辖兵力比幽州要多，王浚手中的兵马加上刘渊的部众，估计有个十一二万人吧。”

    当初司马昭被册封为晋王，这也是晋朝的国号，晋在字面上就知道指的是并州，所以并州也算是大晋的龙兴之地，在地位上当然要比姥姥不疼舅舅不爱的幽州强，话说回来，幽州除了比平州地位高一点之外，似乎能压过的州郡根本没几个。

    并州在平时下辖的兵马有将近四万，这就不少了，没扩军之前幽州才两万多人。司马季可不相信王浚一点不征兵就过来发难，现在估计的敌军兵力应该不会有错。

    至于自己这一方，加上自己带来的晋卫和女真骑兵，人数接近十万，其中有他后带来的兵马都是骑兵，和步卒的比例几乎是一半一半，这个比例对于农耕民族而言已经很高了，打个比方，安史之乱之前的唐朝重要军镇，步卒和骑兵的比例，大概也就是一比三一比四的样子，当然这不算某些人自己招兵买马偷着隐藏的数据。

    从兵马上来看，司马季的兵力比王浚还要少一些，不过这不是不能弥补的差距。古代战争一方真实人数上十万已经是天大的数字，比这个数量再多，人在战场也感受不到。

    “找到王浚在何处下寨了么？”司马季摊开地图询问着大帐中的将校们，张达指出王浚下寨的地点，司马季了然，确实是一个好地方，背靠山坳却不缺水源，视野开阔，想要偷营也不容易，王浚怪不得能够和石勒纠缠这么长时间。

    “王浚如果想要等到司马颙抽出手来来源，合兵攻打幽州，局势可能会对我们不利。”张达有些忧心忡忡的道，“末将自然是相信麾下大军的战斗力，可幽州难免会受创很大。”

    “担心的有道理！”司马季伸手点着张达，很是满意的点头，但话锋一转道，“可这就要看王浚和司马颙的关系，是不是真正的主公和下属的关系了。如果是，王浚按兵不动，可能本王真要手忙脚乱一番，可王浚要是心中也有自己的野心，这事情就没准了，他要是有割据自立之嫌的话，绝对不会等待司马颙，因为要是能击败本王的话，占领幽州便再也不需要仰仗别人的鼻息行事。”

    王浚来到并州就迫不及待的把女儿嫁给刘渊的儿子，和匈奴人联姻，这不像是一个没野心的人能做出来的事情。事实上历史上的王浚确实也准备割据自立，只不过没打过石勒。

    历史是做不得准的，从目前看来，王浚也应该等待司马颙大军北上，而不是自己先出兵，更不会主动派出小股骑兵过来试探，可见王浚是想要自己独吞幽州。这样就好，说明王浚对自己的实力还有些信心，相信自己能把燕王干掉取而代之。

    “传令各营严加戒备，防止王浚大军趁夜偷营，只需要几天的事情，王浚自己就会告诉本王，本王对他的判断到底对不对。”司马季轻笑着吩咐道，“本王对攻向来都没什么好办法，所依仗的无非就是甲胄之坚固，兵器之锋锐，但防守么，本王还没被偷过营，丢不起这人。”

    现在阶段双方小股骑兵战了几次只是试探一下，衡量一下互相的实力，司马季是不着急的，他并不缺乏军粮，幽州为此准备的十分充足，就不知道刚到并州没多长时间的王浚，有没有这个底子稳坐钓鱼台了。

    “如若王浚三天之内没有动静，以千人女真骑兵为主，袭扰并州后方，断其粮草。”司马季转头对着李山命令道，“就算是刘渊的匈奴人，手中也不会有多少战马，他们早已经内迁多时，千人队足够了，并州两百里内，打得过就打，打不过就跑，发现运量队就给我杀。”

    并州不是幽州，整个幽州除了北面的燕山山脉作为屏障之外几乎一马平川。而并州不同，并州境内地势并不平坦，如果运送军粮，粮道数来数去也就这么几条，找到应该不难。司马季有这么大的骑兵优势，不用一下可惜了。

    来而不往非礼也，司马季手中这么多骑兵，骑兵为何有优势，不就是活动范围大么，难道真的是用来撞墙用的？用来硬冲步卒方阵？那是用来占据主动性的，司马季要让王浚、扎不住营，自己忍不住出来决战。

    接下来的三天，设想当中的偷营出现，但双方还是来回用小股骑兵打了几仗，还在互相试探对方的实力，终于司马季定的时间到了，张达挑选了一万名女真骑兵，分成了十个千人队，命令他们直扑王浚大营的后方，范围两百里，见到运输的运量队就动手，如果没碰到，第二天再去。

    听到命令，全军跟着翻身上马，蓄养了三天的马力终于用上了，顿时平原如同掀起了一股黑色的巨龙，滚滚向前，一股尘烟也在马蹄后方形成。

    第一战战果比较巧合，碰上了出来探查情况的并州骑兵，他们还以为像是前几天一样，但随即就发现事情不对，怎么对方的骑兵这么多？还没有想明白怎么回事，就被淹没在了大批骑兵当中，敌众我寡，瞬间就被砸成了烂肉。

    “为什么这些骑兵用这么混蛋的兵器？”临死之前的伯长一脸血迹如同见鬼，前几天怎么没见到幽州骑兵用狼牙棒？一身如同被马车碾压的痛感，吞没了他的思维，最终一片黑暗。

    被王浚派出来的散兵游勇，几乎全部碰见了出动的女真骑兵，不是被狼牙棒砸的非死即伤，就是被重箭射的骨断筋折，一片哀嚎当中讨回了大营，等到大队人马赶来，只剩下了并州士卒的尸首。

    “刘渊将军，你对燕王手下的女真人可有了解？”王浚见到抬上来尸体的惨状，不由得微微皱眉问道，“匈奴当初可是草原霸主。”

    刘渊一脸的你仿佛在逗我，草原霸主都是多长时间之前的事情了，谁知道这些野蛮人是司马季从哪招来的，要不你等我做梦去问问祖先冒顿？