    

    要是没有足够的东西去喂猪，猪就不长肉。

    到最后别说是赚钱了，说不定连买猪崽的钱都回不来。

    苏家以前，都是只养两头猪的。

    苏老太太听到苏老四的询问之后，看了一眼苏念福，这才回答了苏老四的话。

    “我觉得，咱们今年四头猪也能养好。”

    听到苏老太太这个回答在，苏老四顿了顿，最后认真的点了点头，“娘说能养好，那就一定能养好。”

    不信谁，都不能不信他娘！

    对于苏老四这话，苏老太太很是满意。

    但就算是再怎么满意，该说的也还是要说。

    “行了，你别站在这儿杵着了，跟你哥他们一起，去把猪圈收拾了。”

    “好嘞！”

    苏老四兄弟四个，都是务实肯干的性子，没一个偷奸耍滑的。

    兄弟四个一起，很快就把猪圈收拾的干干净净，结结实实。

    还好当初他们家盖猪圈的时候，盖的大了一些。

    不然四头猪，还真的不一定能养下。

    苏念福前世生活在孤儿院，但孤儿院也就是种种菜。

    别说是养猪了，就连鸡鸭鹅都不养。

    所以在接连看到家里出现这么多的家畜之后，苏念福还是觉得很惊奇的。

    小鸡小鸭和小鹅，一天到晚都叫个不停。

    叽叽喳喳的，别提多热闹了。

    听着它们在外面叫唤，苏念福就总是往窗外看。

    苏老太太也发现了这一点。

    见苏念福实在好奇，只要天气好，就会带着苏念福去院子里转转。

    小鸡小鸭小鹅都长得很快，一天天过去，它们身上柔软的绒毛，变成了漂亮的羽毛。

    它们长大了，天气也暖和了，苏念福也长大了不少。

    从原本只能躺在炕上，或者被人抱在怀里，变成了现在可以独立坐着了。

    刚入夏，早晚的温度适中，不冷也不热。

    李兰芝给苏念福穿了一身嫩黄色的衣服，又给她戴上了同色的在小帽子，小鞋子，这才抱着她出了门。

    早上天清气爽，一点也没有夏天的的闷热。

    李兰芝缓缓走在路上，迎面有风吹来，鼻尖是草木的清香，怀里是香香软软的苏念福，让李兰芝忍不住笑了起来。

    从入夏之后，每天早晚抱着苏念福出来转一圈，已经成了李兰芝的日常。

    倒不是李兰芝想去，主要是苏念福想去。

    苏念福虽然还不会说话，但是已经可以用小手指来表达自己的意愿了。

    她伸着白白嫩嫩的手指指着外面，脸上全是向往的神色，谁又能狠心拒绝她呢？

    苏念福窝在李兰芝的怀里，一双水灵灵的大眼睛不住的左右看着。

    即便同样的景色，已经看了好几天了，但是苏念福一点也不觉得厌烦。

    要是她自己会走路，她能一天转三遍。

    古代没有污染，天蓝水清，空气清新，走多少遍她都不会厌倦。

    苏念福的好心情毫不掩饰的表现在脸上，李兰芝看到她的笑容，也跟着笑了起来。

    “阿福，你这么开心啊？”

    苏念福虽然不会说话，但是李兰芝知道，她是能听懂的。

