    叶辰放开神识，很快就发现了小仙霜所在的房间，他快速走了过去。

    来到房间内，小仙霜还没醒来，喵喵守在床边。

    “喵！”

    见到叶辰，喵喵那碧蓝色的眸子中就浮现泪光，化为一道白色光嗖地扑到叶辰的怀中。一对小爪子不断抓挠叶辰的脖子。

    “呜呜，你这个坏家伙，你吓死喵喵了，你要是死了，喵喵怎么向仙儿姐姐交代啊。”

    “呵呵。”叶辰双手将喵喵举了起来，看着它那碧蓝色的眸子道：“我叶辰天难葬地难埋，岂会轻易死去！”

    “自恋的家伙！”

    喵喵伸了伸舌头。

    叶辰笑了笑，然后走到床边坐了下来，俯下头认真地看着熟睡中的小仙霜，那长长的弯弯的睫毛很可爱。

    此时的小仙霜看起来就像是一个精致的洋娃娃，叶辰伸出手轻轻抚摸她的脸庞。

    “仙儿，你终于没事了，没事了就好，以后大哥哥再也不离开你了！”叶辰轻声自语，心中充满了自责，早知道当初就应该将小仙霜带在身边，这样她就不会经历这么多的痛苦了。是他没有将她照顾好。

    “大哥哥，你在哪里，仙儿好想你……”小仙霜在梦中呢喃着。

    “仙儿做了个梦，梦到大哥哥了，呜呜……”睡梦中，小仙霜的眼角溢出泪水，湿了枕头，“可是，可是仙儿梦到自己吸了大哥哥好多的血，呜呜仙儿是坏孩子，大哥哥不会喜欢仙儿了，呜呜”

    叶辰鼻尖发酸，小仙霜命运多牟，拥有万古难寻的圣灭之体，天生被诅咒加身。百世轮回中，每一世都受尽苦难，永远都成不大，这么多个轮回，她一直都在饥饿与寒冷中度过，那是一段段怎样黑暗而残酷的岁月！

    这一世，叶辰遇到她，他再也不能让她如以前的每一世，活得那么艰难。

    “仙儿。”

    叶辰呢喃，伸手将小仙霜抱在怀里，让她靠在自己温暖的臂弯中。

    小仙霜的睫毛微微颤抖，她仿佛感受到了叶辰的气息，然后就努力地睁开眼来，看到了那张熟悉而思念的脸，泪水哗啦啦就滚落了下来。

    “大哥哥……”

    小仙霜伸出白嫩的小手去抚摸叶辰的脸，但是在即将接触到叶辰脸部的肌肤时，她的那只手又停了下来，生怕会一触而空。她好害怕这只是一个美丽而不真实的梦境。

    “仙儿，你醒了！”

    叶辰大喜，眼中有着难以压制的激动，他抓着小仙霜的小手，将她紧紧抱住。

    “大哥哥，真的是你吗？你真的是我的叶辰大哥哥吗？”

    小仙霜睁着泪光闪闪的大眼睛，看着叶辰。

    “是我，是我回来了，都是大哥哥不好，让你受苦了。”

    “呜呜，大哥哥，仙儿好想你，你一走就是好多年，仙儿以为你不要我了，呜呜……大哥哥，仙儿再也不离开你了，不要离开大哥哥。”

    “仙儿不哭，乖，以后大哥哥再也不会丢下你了，不要哭了。”

    叶辰心疼，伸手为她拭去泪水，轻声说道。

    “真的吗？”

    小仙霜睁着大眼睛看着叶辰，眼中蕴满了眼泪。

    “真的。”

    叶辰点头。

    小仙霜笑了，笑得很甜，但是很快她脸上的笑容就凝固了，眼中浮现出疑惑之色。

    她记得自己明明是犯病了，而且是最严重的一次，怎么现在无端端的好了呢，她疑惑地看着叶辰，想到先前做的那个梦，脸色顿时就变得苍白起来。

    她抓住叶辰的手臂，将他的衣袖掀起，看到叶辰的手上并无伤痕这才重重松了口气。

    “仙儿，你怎么了？”

    叶辰知道小仙霜在怀疑什么，故意问道。

    “仙儿做了个梦，梦中仙儿吸了大哥哥好多的血，仙儿好怕。”

    “傻丫头，那只是梦而已，不是真的。你的病也好了，大哥哥将你的病给治好了，以后都不会再犯了哦。”叶辰笑道，捏了捏她粉嫩嫩的小鼻子。

    “真的吗？”小仙霜闻言，顿时就有些激动了起来。

    “当然是真的。”叶辰笑道。

    “太好啦，太好啦，仙儿终于不会再变成那吓人的样子了。”小仙霜高兴得两只小手不断地拍打在一起。

    看着她那童真的模样，叶辰脸上闪过一丝会心的笑容。

    “喵……仙儿姐姐，你将喵喵给忘了吗，有你的大哥哥你就不要喵喵了。”

    这时候，喵喵那稚嫩而充满委屈的声音响起。

    “啊！”

    小仙霜惊呼，她转头看向喵喵，脸上浮现歉意之色，道：“喵喵，对不起哦，仙儿姐姐不是故意的啦。见到大哥哥仙儿太高兴了。”

    “喵喵……”

    喵喵很不满地瞥了叶辰一眼，然后蹿到小仙霜的怀里，化为一只巴掌大小的迷你模样，用小爪子不断地挠着小仙霜，逗得她咯咯直笑。

    “我们走吧。”

    叶辰站了起来，以神识传音向花菱月告别，然后就离开了冷月峰。

    回到罗云峰之后，叶辰找到诛天会的几人，准备将小仙霜暂时交给柳诗诗，刚好看到死乌龟正在折磨几个年轻修者，那几个年轻修者已经不成人样了。

    “武昊，葛美美……”

    叶辰一看，这几人竟然是二世党的巨头。那一日他与玉玲珑走了之后，他以为这几个二世党的巨头早已被侯东等人杀了，现在才知道，这几个人还活着，被死乌龟折等人磨得体无完肤。

    “死乌龟，你这家伙不老实，他们活着为什么没有告诉我？”叶辰死乌龟以及侯东等人说道。

    死乌龟悻悻一笑，道：“这不是正准备要告诉你吗？”

    “嘿，要不是我今日发现了，怕是连尸体都见不到吧。”叶辰看着死乌龟笑道，那笑容让死乌龟觉得浑身都痛，像是有无数的铁拳即将落在身上。

    “会主，都是这个该死的王八，我们早就说要将此事告诉你，可是这死王八说先不要告诉你，这样才能过足瘾好好虐他们。”

    圆真第一个跳出来，将所有的责任都推到死乌龟身上。

    “你妹的！死肥猪，你个贱人！”死乌龟差点跳了起来，双手袖子高高挽起，一副要扁人的样子，指着圆真的鼻子，骂道：“你个缺德货，下手的时候你比龟大爷更卖力，更狠，现在推脱责任却比谁都积极，你就是个不折不扣的贱人！”

    “怎样？哥贱得有性格！贱得有个性，你不服，不服你也贱给哥看看？”圆真撇了撇嘴角，一副得意的样子。

    “好了，别吵了。”叶辰止住两人争吵。

    “叶辰，有种你就杀了我们，我呸！否则，我们一定会将你碎尸万段，你身边的所有人都要死！”武昊睚眦欲裂，咬牙切齿，双眼中透着无比怨毒的目光。

    “想死，我成全你们。”

    叶辰淡淡那地说道，他的神情很淡漠，话落伸手捂住小仙霜的眼睛，道：“仙儿别看。”

    “嗯。”小仙霜乖巧地点了点头。

    叶辰走到武昊身边，看着他那怨毒的眼神，嘴角泛起一抹冷笑，抬脚就将他踩在地上，用力一震。

    “啊！”

    武昊惨叫，胸口被叶辰踩出一个大窟窿。

    “叶辰！你这个畜生，我做鬼都不会放过你！”

    “你连做鬼的机会都没有！”

    叶辰的声音无比冷酷，话落他脚上震出一股血气，砰地一声将武昊的整颗脑袋都给震碎，红的白的流了一地。

    其他几个二世党的巨头看到这一幕全都明白今日自己是劫数难逃。

    “叶辰，你丧心病狂，你不得好死！”葛美美厉声道，原本美艳的她此时看起来有些狰狞。

    “不得好死么？可惜你们没有机会看到那一天了。”

    叶辰的声音很平静，话落他一脚踢在葛美美的头上，那一颗头颅顿时就爆开。

    “叶辰，你会有报应的！”

    柳青青显得很是镇定，她神色冷淡，眉间那颗美人痣给她增添了几分妖艳的美感。

    “是啊，会有报应的！”叶辰叹了叹，道：“你们助纣为虐，报应这不就来了么？”

    叶辰单手伸出，捏着柳青青的脖子，将她整个人都提了起来。

    “呃……会主，两个大美人已经被你杀了一个，这一个交给我来处理好不好？”圆真贱笑着说道。

    “你？”

    所有人都看着他，看得圆真浑身不自在。

    “死胖死，别以为我不知道你打的什么算盘，你想给我们诛天会丢人？小心我让你这几百斤肉烂在泥巴里！”侯东冷声道。

    “猴子，哥怎么了？哥身为诛天会的长老之一，难道没有权力处理这些家伙么？”圆真辩解。

    死乌龟撇了撇嘴，鄙视道：“别以为大爷不知道你在想什么，你不过就是想要先奸后杀罢了，我看你是精虫上脑了！”

    “死王八，你不要胡说，哥没有你那么下流！”圆真红着脸辩解。

    “承认了吧，你的心思我们都已经看穿了。”柳诗诗很是鄙夷地看了圆真一眼。

    剑无刃冷冷盯了盯圆真，道：“我看是这么回事。”

    “我也觉得。”刀无锋说道。

    “妹的！是又怎样！这叫合理利用资源，你们懂不？没文化真可怕！”圆真不屑地说道。

