    “我才不会因为追星这种事情影响了自己的生活。”

    陆云蔚朝着苏心棠比了一个赞，“厉害。”

    “不对，我总觉得你好像刚刚有什么事情瞒着我。”

    “我瞒着你的事情多了去了，你说哪件？”

    “哼，不说算了，我才没有兴趣去知道。”

    陆云蔚笑了笑，发动了车子，她有时候觉得她这一行业真的挺残忍的，可以轻易看穿一个人的命运，但却不能轻易干涉，只能眼睁睁的看着一个好人走向他命定的结局。

    这人是陌生人还好，尚且可以冷眼旁观。

    如若是最亲近的人，那可如何是好。

    小棠棠，不要怪姐姐不告诉你，就算告诉你，你也阻止不了。

    一切皆是命，半分不由人。

    “云蔚姐姐，你以后要是无聊的话，可以找我玩，我喜欢和比我大的人玩。”

    “是啦，以后逛商场就找你。”

    一听商场二字，苏心棠脸立马皱成了包子，弱弱的反驳，“我不爱逛商场呀，可以有别的选择吗？”

    “不爱也没办法，我已经盯上你了。”

    “那我可以收回我刚才说的话吗？”

    “晚了。”

    “云蔚姐姐，你最近没谈恋爱吗？”

    “小丫头，哪壶不开提哪壶。”

    “没人追还是看不上？”

    “当然看不上了，姐姐我什么时候没人追了？”

    说来也是奇怪，最近她对谈恋爱这种事情都失去了兴趣。

    就在这时，陆云蔚的电话响了起来，“小棠棠，帮姐姐接电话。”

    苏心棠看了一眼，连个备注都没有，那边说什么，她都“嗯嗯嗯”的。

    “谁打的电话？”

    “不知道是谁，不过应该是你的追求者，约你中午一起共进午餐，我已经帮你答应了，现在我们直接去市区就行了，我觉得你需要好好谈一场恋爱转移一下注意力。”

    陆云蔚无语的很，“小丫头，胆子大了，竟然敢擅自做主。”

    “你没拉黑，我觉得那人应该也不是特别讨厌，反正我们也要吃午饭，你顺便去约个会也无妨，我呢就去蹭个饭。”

    “我看你是想甩开我，所以一个劲忽悠我去谈恋爱。”

    “哪有。”

    等和傅千煜一起吃饭的时候，陆云蔚才明白，苏心棠为什么直接就答应了，敢情是她家爱豆今天要去拍的广告正好是傅千煜旗下的，她想先睹为快。

    傅千煜道：“我下午的确是要去一下拍摄现场，苏小姐如果有空的话，可以一并过去。”

    “好呀好呀，不过我就是悄悄看一眼，你可别让我暴露了。”

    “放心，不会的。”

    “苏心棠，你不是说不知道接的是谁的电话吗？

    我看你清楚的很。”

    “嘿嘿，我当然知道咯，我爱豆的行程我清清楚楚，网上都可以查到。”

    “我说的是你怎么知道打电话过来的是傅千煜？”

    “我听出来的呀，我爱豆和他们公司已经合作好几次了，之前只是一个支线代言人，现在是品牌代言人了，我在电视上见过傅总的，知道他的声音，很低很有磁性。”

    而且她虽然不喜欢打听别人的八卦，但陆云蔚和傅千煜谈过恋爱的事情并不是什么秘密，她早就听说过了。

    “臭丫头，你算计姐姐。”

    “我觉得傅总挺不错的。”

    傅千煜朝着苏心棠竖了个大拇指，这小丫头比慕无忧可爱多了，慕无忧对他可没什么好脸色，总是事不关己的样子。

    苏心棠一本正经的道：“傅总，多关照一下我家偶像。”

    “那是肯定的，你们家偶像很优秀，是我们精挑细选的代言人，能和他深度合作，是我们整个集团都重视的事情。”

    “嘿嘿，我看出来了，你都亲自来了。”

    陆云蔚忍不住发飙，真的是被这个小丫头忽悠瘸了，“苏心棠，老子和你绝交，你为了你的爱豆把我都卖了，我竟然还没有你爱豆重要。”

    苏心棠鼓了鼓脸颊，“这罪名太严重了，我哪里能卖得了你，真的就是牵个桥搭个线，人情往来而已。”

    “闷葫芦，你现在不闷了，这么能说？”

    苏心棠撇撇嘴，不说话，享受美食。

    傅千煜道：“不要为难一个孩子。”

    “孩子，她不小了。”

    都知道卖人了。

    “还没成年，就是孩子。”

    苏心棠一个劲的点头，对，她真的是一个孩子。

    傅千煜往陆云蔚的碗中夹了点菜，“不要动气，好好吃饭。”

    “看到你就一肚子气，我还怎么好好吃饭。”

    “忍耐一下好了，先把肚子填饱。”

    陆云蔚深呼吸一口气，算了，女孩子不能生气，不然生病的是自己。

    苏心棠偷偷抬眸看了一眼，看陆云蔚已然不生气了，不由得抿了一下嘴角，却不料脚背上传来一阵剧痛，忍不住叫出声，“啊，我的脚。”

    “臭丫头，算计姐姐是那么容易的事情吗？”

    “我要告诉我爸爸去。”

    陆云蔚翻了个白眼，“几岁了，还要找家长告状。”

    “我就要，我就要。”

    看她们打打闹闹，傅千煜眉宇间无限温柔。

    “一会我带你们去拍摄现场，要拍好几个物料，会一直拍到晚上。”

    陆云蔚道：“我不去，明星拍广告有什么好看的，我什么明星没见过，对小鲜肉不感兴趣。”

    “不是小鲜肉，我真的好讨厌这个词呀，感觉满满的恶意，年轻是他们的错吗？

    谁没有年轻的时候，谁不是一岁又一岁走过来的，为什么要用这样的词去形容他们，我家爱豆是靠本事出圈的，可不是营销出来的虚火。”

    “闷葫芦，你真是中毒太深了，我说一句都说不得。”

    平日里哪里有这么多话。

    “反正不许你这么说他。”

    “追星女孩真的伤不起，小心灵脆弱的哟。”

    吃过午饭，傅千煜就带着她们两个去了广告拍摄现场，拍摄有条不紊的进行着，陆云蔚和苏心棠就在后台观望，傅千煜过去和工作人员打招呼，顺便盯一下现场。

    陆云蔚看着那个谦逊有礼，配合度极高的男子，再次默默的叹息一声，用手肘拐了一下苏心棠，“你真的不去看一看？”

    这样近距离接触的机会可不多，看一次少一次。

    

