 这部分折扣能省下一笔巨财。

这也是身份的象征！丹师联盟这个庞然大物，现在持有金牌勋章的炼丹师，不超过千人！丹师联盟的炼丹师，数量何其多，遍布宇宙万界。

金牌炼丹师不到千人。

这等荣誉，绝对要将其吸纳进入丹师联盟的高层，将来若是成长起来，能进入丹师联盟的核心层！毕竟丹师联盟，这座庞然大物，也是看实力说话。

炼丹术，就是丹师的实力证明。

滕臣目光羡慕，心中暗叹，人比人气死人啊！他一个霸主级丹师，到现在还是丹师联盟的青铜徽章级的丹师。

在联盟购买东西，能获得九折优惠。

这已经让外界很多修士，为之羡慕。

旁边的九品霸主，皱眉说：“他成丹率这么高，我们丹师联盟应该占据五成！”

“保证百分之五十的成丹率！”

另一尊九品霸主也表达意见。

滕臣眉头微皱，显然想要说些什么。

这样做是得寸进尺！是觉得苏洛软弱可欺啊！曲无痕皱眉：“小师祖肯保证百分之二十的成丹率，便是敬我我们三分，我们丹师联盟，已经获得了好处，若是得寸进尺，以小师祖的天赋，你觉得除了我们丹师联盟外，他就不会选择其他势力？”

“曲执事说的不假，要知道炼器协会那边，近些年一直暗中招揽天才炼丹师，那边的势力，并不弱于我们，他们想要培养丹师，为他们内部天才的修炼提供丹药，摆脱我们的束缚！”

滕臣说了句老实话。

若是丹师联盟得寸进尺，以鬼脸少年的天赋，消息外泄出去。

恐怕炼器协会，立马就有大人物亲自将领海岛上，抛出橄榄枝。

炼器协会在宇宙中，可不怕他们丹师联盟。

为此，两位霸主级人物，不由陷入沉默了。

因为滕臣说的话在理。

鬼脸少年这等奇才，就算不靠他们丹师联盟，也能迅速成长起来。

只不过苏洛选择背靠丹师联盟，是看重了丹师联盟的底蕴，想要什么东西，丹师联盟这边都能直接提供。

合则两利的事情！苏洛也能解决，自己修炼所需的灵药问题。

曲无痕凝声道：“有关小师祖一事，我会再度向联盟禀报，任何人不准妄动，滕臣你回去，追随小师祖身边，余下事情等待通知。”

“是！”

滕臣留下东西，返回南荒的海岛上。

继而，曲无痕闪身离去，联系丹师联盟的高层。

有关苏洛的事情，他们几个已经无权处置了。

这等炼丹奇才，成丹率高达百分之九十九，以道境六转的修为，炼制霸主级丹药，足以惊动盟主了！纵观他们丹师联盟，能将界丹的成功率，做到这一步的人，屈指可数！炼制界丹成功率，高达百分之三十以上，那么丹师的境界，最起码超越霸主级两个大境界！就如同曲无痕的境界，你让他去炼制道丹，道境修士所需的丹药，那成功率能不高吗！但真正让曲无痕等人心惊的是，鬼脸少年不过是道境六转的修为啊！以道境六转的修为，炼制出四品界丹，成丹率高达百分之九十九。

这简直就是变态选手。

这件事曲无痕无法做主，必须上报丹师联盟。

弄不好，真的会惊动盟主！但是联盟的盟主，宇宙中最古老的生灵，屈指可数的至强者。

谪仙不下凡尘，就属这等生灵实力最强。

就如同霸王步无霜，就是下界最强一列的修士。

曲无痕没有犹豫，将这件事上禀丹师联盟。

丹师联盟的老巢，不在这片兴趣，而是在遥远的星空当中。

消息传回去，以绝密紧急级别，直接呈送丹师联盟最高机构。

一座神秘的星系，有上千颗生命星球，形成了保护带，围绕一颗巨大的主星而环绕。

这就是丹师联盟的老巢。

一封绝密信息，呈送到主星内。

主星当中，皆是丹师联盟的高阶炼丹师，在一座九十九层的古老大殿门口，进进出出的都是丹师联盟的高层。

一位鹤发童颜的老翁，携带一份绝密信息，踏入大殿内。

殿门，一位妖娆美貌少妇，烈焰红唇，娇艳一笑：“海执事，这是遇见了什么大事，这么风风火火的？”

“盟主在殿内吗？

我有大事禀报！”

老翁目光凝重。

顿时，大殿不少高阶炼丹师，纷纷投来诧异眼神。

都活了一大把年纪，分得清事情的轻重缓急。

海清明活了过万年，如今这么紧急到来，说是有大事禀报，那肯定是出现了了不得的事情。

妖娆少妇面色微微凝重：“跟我来！”

但凡来这座大殿的人，基本上都有大事了。

海清明跟着，知道大殿最顶层。

一路上无人敢拦，只因为妖娆少妇带路，那可是负责盟主起居的女人。

在这座最顶层的大殿内。

负手而立站着一位青年，满头银发，外表看似二十五岁的青年，可是实际年纪，却是丹师联盟最古老的人物之一。

他淡然开口：“清明，你急匆匆进来，所为何事？”

“曲执事紧急传来的绝密信息，表明只有盟主能开启，属下无权阅览，所以紧急面呈丹殿！”

海清明拿出一个玉片。

这个玉片内，就有曲无痕传来的消息。

玉片是一次性的，只要有人探查过后，就会自动破碎，里面的信息就会销毁。

所以海清明没有查探，这种信息，只有盟主能看。

妖娆少妇双手呈送上去。

银发青年一念间，让玉片漂浮于长空，里面出现一行字：“全系丹师，已经出世，道境六转，逆炼界丹，十有九成！”

短短一句话，并没透露出太多的消息，偏偏又透露出一份爆发性的秘密。

全系丹师四个字，本能就有十足的分量。

更重要的是，道境六转的修为，炼制界丹，成丹率高达百分之九十以上。

此刻，银发青年都动容了！他为丹师联盟的盟主，名为单渊。

如今，看到这一句话，眼神释放精芒。

海清明和妖娆少妇，更是瞳孔骤缩，清晰看到这一句话，顿时低下头。

 