    倪昆打量一阵五色玉石、金色卷轴，略一沉吟，抬手抓向五色玉石。

    五指甫一触及玉石，倪昆脑中便轰然一震，旋即眼前一黑，看到了一幕幻景：

    一只遮天蔽日的金色佛掌，翻掌盖落下来，佛掌掌心，赫然镇着一只高有万丈的金色暴猿。

    那暴猿放声咆哮，金睛怒瞪，眼射金光，双手抡着一根擎天巨柱般的铁棒，疯狂轰砸佛掌。

    可任是铁棒如何疯狂轰砸，佛掌都是纹丝不动，只不断飞溅起一团团金色光雨，流萤般四面迸射出去。

    那暴猿见打不动佛掌，将身一纵，就要飞出佛掌范围。

    但天地之间五气暴动。

    有无数赤、白、青、黑、黄五色气浪四面八方汹涌而来，宛若万千条五色长龙，彼此融汇交织，凝成道道玄奥纹理，弥漫佛掌周围，俨如牢笼，将周围空间封镇得密不透风。

    任那巨猿如何飞纵，都只是原地打转，逃不出五色气浪汇成的牢笼。

    巨猿身形时大时小，大如宛若山岳，小时有如微尘，可即使变得再小，亦找不到一丝空隙，被五色气浪死死封印在佛掌之下。

    轰隆！

    佛掌落下，五气交织，化为一座形同倒扣手掌般的大山，将那暴猿牢牢镇在山岳之下……

    佛掌落地化山，倪昆亦自幻景之中清醒过来，脸上浮出一抹古怪之色。

    《我师父当年镇压我徒弟的那一掌》。

    这就是这五色玉石之中，蕴藏的这一式神通的名称。

    “玄奘法师你可真调皮。好好的如来神掌……好吧，我得承认，这并不是单纯的如来神掌。”

    毫无疑问，倪昆方才看到的，正是如来佛祖镇压齐天大圣的场景。

    其佛掌镇妖猴时，施展的神通，并非只是单纯的如来神掌，还有融汇五行之气，织成玄奥纹理的封印之术。

    “难怪五指山又叫五行山……融汇五行之气，佛掌化为山岳，可不就是五行山吗？”

    这招“我师父当年镇压我徒弟的那一掌”，对倪昆的意义非常重大。

    因其五行之力化为封印的奥秘，恰合倪昆对自身五行之道的一种构想：他念念不忘的“五色神光”，恰是一种极之强大的封印镇压神通。

    这式“我师父……”神通的五行封印之能，对倪昆极具指导意义。

    当然，如来的五行封印之力，比起五色神光显得弱了一些。

    因为被五色神光镇住之人，几乎皆会神智昏沉，失去一切反抗之力，可以随意拿捏。

    而如来封镇孙悟空，这一掌还远远不够。

    孙悟空被镇到五行山下之后，还能活蹦乱跳地反抗，几乎把山给掀翻，还得追加一道六字佛贴，才能将他稳稳镇住。

    尽管如此，这式神通，对现阶段的倪昆来说，也非常重要了。

    毕竟他五行血脉铸就不久，正处于摸索阶段，有这么一道神通指导他如何御使五行之力，自能让他少走许多弯路。

    这式神通没有功法秘藉。

    只能观摩五色石中，那佛掌镇猴头的幻景自行揣摩领悟。

    好在佛掌镇压猴头之时，漫天五行之气宛若长龙一般横空而来，交织成道道玄奥纹理的场面十分清晰。

    倪昆方才那一番观摩，就已经有了稍许领悟，日后时时观摩，当能有更深的领悟。

    收起五色玉石。

    倪昆又拿起金色卷轴。

    指尖触碰金色卷轴时，他就感觉这副金色卷轴的质地、触感，与《过去弥陀经》那副金色画卷一模一样。

    “这难道是……”

    倪昆心中一动，展开卷轴，尚未观之，就有一道予人“天上地下、唯我独尊”之感的威猛霸气扑面而来，震撼人心。

    倪昆识海之中，“过去弥陀经”的金身大佛金光大放，稳住心神，镇住这震撼人心的气息，这才凝目望去，就见金帛之上，果然正是十尊大小如一、不分主次的金身佛像。

    这十尊金身佛像各结法印，予人一种称霸现在，宇内无敌的感觉。似乎可以扭转乾坤，破灭大千，擒拿日月，追赶星辰。

    正是《现在如来经》总纲。

    这总纲，虽不包含任何战技神通的修炼之法，但那十尊金身佛像，就如过去弥陀经的金身大佛一样，乃是修炼肉身的根本观想图，且每一种法印，都各有玄妙。

    有现在如来经总纲高屋建瓴的指导，哪怕只是普通的世俗武技，亦能升华成神通战技。

    “五行封印之术，现在如来经总纲……玄奘法师这份赠礼，还真是大手笔啊！”

    倪昆感慨：

    “得此馈赠，我修为若是不能突飞猛进，早日登临九天，倒真要惭愧无地了！”

    收起“现在如来经”总纲，倪昆屹立雪峰之巅，负手凝望东方。

    只见朝阳初升，吐露晨曦，将远处天地渲染得美伦美奂，一时不禁胸怀大畅。

    观赏了一阵日出，倪昆收拾心情，回到移花宫。

    刚来到住处，就见一个熟悉的身影，正在院外徘徊，神情忐忑又隐含期待。

    “无缺公子？”倪昆大步过去，笑道：“怎么这么早就过来了？”

    “倪公子！”听到他声音，花无缺连忙迎上前来，拱手一揖，恳切说道：

    “在下有一事，想请倪公子帮忙。公子对我移花宫有大恩，此恩重于泰山，此生此世，或都难偿还。在下本不该再搅扰倪公子，可此事关乎在下二师父，只得厚颜前来恳请倪公子出手相助。”

    倪昆心情正好，闻言慨然一笑：

    “无缺公子不必如此，有何事需要倪某帮忙，尽管说来。”

    花无缺大喜，连忙说道：

    “在下二师父左手、左脚自幼因伤残疾，不仅为她造成许多不便，还让她心中始终隐含……嗯，总之对她心灵影响颇大。

    “此伤乃是陈年旧伤，因当年未能及时医治，以至骨骼扭曲畸形，手足经络、穴窍亦随之改变方位，现已形成稳定循环，已不是寻常手段能够医治。

    “倪公子神通广大，不知能否助在下二师父医治此伤？”

    若是普通人，这种骨骼没有接正，长歪了造成的残疾，治起来并不困难，断骨重接就是。

    可问题是怜星乃是功力深厚的武功高手。

    其手足经络、穴窍，都因骨骼长歪跟着歪掉了，偏偏还在多年修炼之中，和全身经脉穴窍形成了稳定循环。

    若贸然断骨重接，打乱了经络穴窍的循环，影响修为都是轻的，一不小心，就有可能走火入魔，造成半身偏瘫。

    这种陈年旧伤，对于凡俗医士来说，几无治疗可能。

    但对于倪昆，就不值一提了。

    他甚至都无需请专业医生纲手帮忙，自己就能搞定。

    “此事容易。”倪昆笑道：“不知怜星宫主何时有空？倪某随时可以帮她医治。”

    花无缺又惊又喜，心说自己这趟真是来对了，倪公子果然并非只懂降妖伏魔，他还有救死扶伤之能！

    当下喜笑道：

    “二师父早已起来，现在当已做完晨课，正自休憩，我们现在去找她，应该正是时候。”

    倪昆点点头：

    “如此，请无缺公子带路，去为怜星宫主治伤吧。”

    花无缺也不犹豫，带着倪昆往怜星居处行去。

    很快，二人便来到怜星居所，花无缺上前叩响房门，轻声道：

    “二师父，您在休息吗？”

    怜星清甜稚气的声音，自内传来：

    “是无缺啊，进来吧。”

    花无缺推开房门，站在门外对内一揖，说道：

    “二师父，倪公子也来了。”

    “啊！”怜星轻呼一声，快步迎出门外，对着倪昆一礼：

    “倪公子，妾身尚未前去问安，公子怎生过来了？”

    倪昆笑道：“无缺公子一早便去我住处，请我来为怜星宫主疗伤，我见他一片赤诚，事师至孝，便应他所请，前来为宫主疗伤了。”

    怜星一怔，嗔怪地瞪了花无缺一眼，又对倪昆说道：

    “倪公子对我移花宫有大恩，我等尚未回报，岂能再因区区小事，劳动倪公子大费周章？”

    倪昆道：“不妨事，怜星宫主之伤，对我而言，或许只是举手之劳而已。”

    他笑吟吟看着怜星：“我人已经来了，怜星宫主不请我进去吗？”

    怜星垂下眼睑，避开他视线，嫣然道：

    “是妾身失礼了，倪公子，请进。”

    侧身虚引，将倪昆领进了她闺房之中。

    怜星闺房面积颇大，只是内里陈设十分简朴，颇为清冷。

    将倪昆引至房中，请他落座，怜星又吩咐花无缺去给倪昆准备茶水点心。

    倪昆却道：“不急，咱们先来疗伤。怜星宫主，可让我瞧瞧你的手吗？”

    怜星看一眼倪昆那剑眉星目、清晰如刻的俊朗面庞，深藏的自卑不禁又涌上心头，像是不想将短处暴露在倪昆眼中似的，竟然好一阵犹豫踌躇。

    花无缺劝道：“二师父，倪公子神通广大，一定能将您的伤治好的。”

    怜星轻哼一声，横他一眼，“无缺你好不晓事，我们已承了倪公子天大恩情，你如何还敢自作主张，又来麻烦倪公子？”

    花无缺讷讷道：“恩情自是要还，赴汤蹈火、粉身碎骨也在所不辞。这辈子还不尽，下辈子继续还……”

    倪昆哑然失笑：“没那么严重……好了，怜星宫主，请把手给我看看。”

    怜星俏脸微微一红，贝齿轻轻一咬朱唇，鼓足勇气，拉起袖子，将左手递至倪昆面前。

    她手形其实极美，手掌小巧，十指纤长，指甲晶莹如玉，肌肤雪白无瑕，带有几分美玉般的透明感。

    就是手腕骨骼扭曲畸形，以至手掌、手指都无法自行伸直，只能五指内蜷，掌心勾起，始终对着腕脉。

    倪昆抬手握住她肌肤透嫩、清凉如玉的手腕，五指轻捏她腕骨折断处，同时释出道道雷霆精气，探查她骨骼、经脉、穴窍的情况。

    被倪昆灼热宽厚的手掌握住手腕时，怜星本就已耳根微红。

    再被那雷霆精气一激，怜星更是仿如浑身过电般微微一震，只觉手腕一片酥麻，一股难以言喻的奇异滋味，自手腕迅速蔓延至全身，令她脸颊如染胭脂，耳垂亦变得仿佛粉色钻石一般晶莹欲滴。

    还好她修为够深，定力够强，这才强忍着没有发出声音，但还是情不自禁地内抿嘴唇，贝齿暗咬，美眸之中，亦泛起异彩。

    倪昆倒是若无所觉，只眯着双眼，垂首凝视怜星手腕，不断释放着丝丝雷霆精气，刺探怜星骨骼经络穴窍，通过雷霆精气的反馈，感知怜星伤情。

    片刻之后，他抬首一看怜星，笑道：

    “宫主伤情我已知悉，医治起来并不麻烦，只是会稍微有点痛楚，请宫主忍耐一二。”

    怜星在他抬首之时，便已垂首避开他视线，闻言轻嗯一声，轻声道：

    “公子尽管放手施为，妾身耐受得住。”

    “好。”倪昆微一颔首，又道：

    “宫主放心，断骨之前，我会以雷霆之力，封闭穴窍，麻痹筋络，将宫主痛感降至最低。”

    怜星用近乎微不可闻的声音说道：“多谢公子体惜……”

    倪昆笑了笑，五指释出雷霆精气，封闭她手腕周围穴窍，麻痹她筋络，之后五指发力一握，咔嚓一声，就把她腕骨捏断。

    这声脆响，直听得旁边的花无缺浑身一抖，感同身受般流露一丝痛苦之色，眼带关切地看向怜星，却见怜星毫无异色，似乎未曾感到一丝痛苦，这才舒出一口长气，感激地看向倪昆。

    怜星其实还是感觉到了一丝钝痛的，只是那痛楚确实不甚明显，以她坚韧，自是可以面不改色轻易耐受。

    而倪昆这番体惜，亦令她心中激起波澜，明眸像是被磁石吸摄，眨也不眨地凝视倪昆面庞。

    倪昆却只低头凝视着她的手腕，五指如同弹琴一般，在她手腕上连连轻点着，口中说道：

    “宫主手腕骨骼歪得太狠，已滋生出了不少多余的骨质，我要先将这些骨质化去，再来校正腕骨……”

    怜星轻嗯一声，声音微微发颤地说道：“公子但请放手施为。”

    倪昆不再作声，五指此起彼伏，连连点击她手腕，打入道道雷霆精气，化去多余骨质。

    片刻之后，多余骨质皆已化去，倪昆校正腕骨，催动雷霆精气并木灵、水灵之力，助她骨骼迅速续接。

    口中则说道：“宫主的经络穴窍暂时还无法尽归原位。不过不急，等接好了脚骨，再来一并将经脉穴窍归位，消弥隐患。”

    说话间，松开怜星左腕，笑道：“好了，腕骨已经接好，宫主暂时别动，等大功告成之后再作尝试。现在该来医治脚上旧伤了。”

    想到要在倪昆面前暴露腿脚，怜星脸颊不禁又是好一阵发热，忽然侧首看向花无缺：

    “无缺你先出去。”

    “啊？”花无缺微微一怔，但很快醒过神来，点头道：“那我先出去了。倪公子，在下告退。”

    说完返身出门，还非常贴心地反手带上房门，之后便门神一般背动房门，伫立门外。

    “怜星宫主，可以开始了吗？”倪昆笑问。

    怜星轻嗯一声，坐到椅上，拉起长长的裙摆，现出半截修长笔直、雪白晶莹的小腿，又俯身褪下罗袜，这才羞不可抑地说道：

    “劳倪公子费心了。”

    “无妨。”倪昆坐在她对面，俯身捞起她的脚踝，将她脚掌搁到自己腿上。

    怜星玉足亦是极美，玲珑精致，雪白透嫩，宛若玉雕，就是踝骨严重畸形，使她脚掌内翻，平常行走之时，要用大半个脚背来接触地面。

    倪昆握住她脚踝，如法炮制，释出雷霆精气，刺探她脚踝伤情。

    足部过电，给怜星的刺激比先前更甚，令她脸庞唰一下变得通红，耳垂、玉颈亦一片彤红，娇躯也情不自禁地颤抖起来。琼鼻之中，更忍不住发出一声甜腻的轻哼。

    倪昆倒是毫无所觉一般，只专注刺探她伤情。

    半晌后，对她伤情了然于胸，又如法炮制，先以雷霆精气封闭穴窍，麻痹筋络，再捏断她脚踝，以雷霆之力化去滋生的多余骨质，继而又催动雷霆精气、木灵、水灵之力接骨。

    当倪昆五指点拨脚踝，以雷霆之力化骨之时，怜星浑身不停地颤抖着，情不自禁地仰起玉颈，琼鼻之中，不时漏出甜腻轻哼。眼中亦是波光粼粼，似要滴出水来。

    倪昆一片医者之心，浑然不理外事，只专注为她疗伤。

    小半个时辰后，已将她脚踝校正。

    至此，怜星左手、左脚那扭曲畸形的残疾之状已然尽去，手脚骨骼都已接好，外观皆已恢复正常。

    只是经脉穴窍仍未归位，若是催动真气，行至手腕、脚踝处，便会真气紊乱，轻辙反噬受创，重则走火入魔，半身偏瘫。

    但倪昆既敢打保票治好怜星伤势，又岂会没有万全准备。

    径直取出一枚血菩提，递给怜星，笑道：“服下此物，则伤势尽愈。”

    他本是让怜星自行接过服下，奈何怜星此时手脚发软，看上去竟连抬手的力气都没有。

    倪昆笑了笑，将血菩提递至她唇前，怜星那似欲滴水的一双明眸，此次终于没有再避开倪昆视线，眨也不眨地与倪昆对视着，轻启朱唇，咽下血菩提。

    不消片刻，她便觉左手、左脚的经络穴窍，在强大的灵力疏导下，悉数归位，隐患尽消。

    倪昆又握住她那柔若无骨、玲珑精致的脚掌感应一阵，复又握住她纤手，点头道：

    “很好，筋络穴窍已然完好，恭喜宫主，旧疾尽去。”

    怜星想要起身谢礼，可当倪昆松开她手掌后，她竟是浑身无力地往椅背上一瘫，一副无力起身模样。

    倪昆倒也没笑话她，只说道：“宫主看来很是疲累，倪某先行告辞。”

    说完起身离去。

    怜星半撑起身子，看着倪昆离去的背影，芳心好一阵悸动，一时满是懊恼，想开口请他留下来，可又不知让他留下来作甚，只得凝视着他的背影，目送他推门出去。

    待得倪昆出门，怜星又无力地往椅上一瘫，抬手捂住脸颊，呻吟一声：

    “真是丢脸……”

    【月末最后一天，求月票勒~！】

