    “林飞，这一次你插翅难逃了！”

    在这个时候，后面的九个楼主越逼越近，大楼主更加是放声大笑。

    前方就是凶名赫赫的八火谷，他不觉得林飞还有路可逃。

    “一起出手，将他封锁住！”

    大楼主大吼道。

    然后，岁月楼的九个楼主同时施展出他们的时空法则，浩浩荡荡朝着林飞所在的这片时空笼罩过来。

    只看见，一条条时空法则链条，以惊人的速度不断蔓延着，瞬间就将林飞所在的这一片时空，严密的封锁住。

    在这种情况之下，就算是那些普通实力的混沌神，也无路可逃了。

    “林飞，抓紧时间，按照我刚才所说的去做，你已经没有其它的选择了！”

    孟婆大声叫道。

    林飞并没有犹豫，一挥手将奈何桥和那段轮回路都取了出来。

    然后，孟婆的身影浮现，化成一道流光直接就冲进了奈何桥之中。

    孟婆的速度很快，马上就在奈何桥中开辟出来一个小世界。

    “林飞，赶紧进来！”

    孟婆大喊道。

    林飞身形一动，冲进了奈何桥之中那个小世界。

    同一时间，孟婆激活奈何桥和那段轮回路。

    奈何桥和那段轮回路都爆发出来强大的轮回能量，璀璨生光。

    “这片时空已经被九位楼主封锁住了，想要离开，压力十分大。

    林飞，你赶紧激活三张传送符！传送的方向就是前方的八火谷！”

    孟婆大叫道。

    林飞马上取出来三张传送符，直接激活。

    一股强大的传送能量，瞬间爆发，将这一片时空的封锁能量，直接破开。

    然后，孟婆催动奈何桥和那段轮回路，直接就冲进了前方的八火谷之中。

    几乎在同一时间，后方九道散发着可怕气息的身影，同时来到了这片时空之中。

    正是岁月楼的九个楼主！“怎么可能！他居然敢进入八火谷之中！”

    大楼主简直不敢相信，又惊又怒。

    “刚才那座桥好像是奈何桥，那一段路好像是轮回路！看来林飞是打算用奈何桥和轮回路，来抵挡八火谷中的那八种神火！”

    九楼主的脸色有点阴沉，开声说道。

    “八大神火，每一种的焚烧威力都是十分可怕，八种神火集合在一起，就算是我们也不一定能扛得住！就算林飞有奈何桥和轮回路的保护，他能在八火谷之中，呆多久呢。

    这样吧，我们守在这里，看他能在里面坚持多长时间。

    等他熬不住的时候，他就会出来的。”

    八楼主开声说道。

    “那好，我们就等在外面。”

    大楼主点了点头。

    八火谷凶名赫赫，就算是岁月楼的九个楼主也不敢贸然进入其中。

    这个时候，在孟婆的催动之下，奈何桥和那段轮回路，冲进了滚滚火海之中。

    马上，周围那些可怕的火焰，浩浩荡荡的包裹过来，惊人的焚烧能力，似乎要把奈何桥和那段轮回路焚烧成灰。

    林飞等在奈何桥中间的小世界之中，依然还能感觉得到外面传递进来的可怕的焚烧能量。

    “八大神火威力真的是太可怕了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “八大神火，是绝对空间海之中最原始的火焰，威力当然十分恐怖。”

    孟婆说道。

    “前辈，奈何桥和轮回路，能够抵挡得住这八种神火的焚烧吗？”

    林飞不由得担心的问道。

    “现在看来，暂时还能抵挡得住。

    毕竟，轮回路是我们轮回一脉的核心所在。

    质量还是很不错的。

    我现在担心的是，奈何桥和轮回路在八大神火的焚烧之下，能够坚持多长时间。

    刚才追杀你的是岁月楼的九个楼主，他们一定不会轻易罢休的。

    多半会守在八火谷之外，等着看你能坚持到什么时候。

    对于他们来说，等上一千几百年，是十分简单的事情。”

    孟婆对林飞说道。

    “而且，以岁月楼九个楼主的实力，到了最后，他们就算冒险进入八火谷之中，也是有可能的。

    我最担心的就是这一点。

    一旦他们追进来，我们就逃无可逃了。”

    孟婆说道。

    “岁月楼的九个楼主，全部都追来了吗？

    看来为了对付我，岁月楼真的是出动了所有的力量。”

    林飞听了孟婆的话大吃一惊，想起了刚才那九道不断向自己逼近的可怕身影。

    “不错，我敢肯定，他们就是岁月楼的九个楼主。”

    孟婆点了点头。

    “现在，我们只能暂时躲在八火谷之中。

    岁月楼的九个楼主堵在外面，我们出去，就等于是找死。

    看步行步吧。”

    林飞叹了一口气。

    林飞明白，以自己现在的实力，不可能是岁月楼九个楼主的对手。

    “只能暂时这样了。”

    孟婆说道。

    八火谷在外面，岁月楼的九个楼主盘膝坐下，犹如八座庞大的雕像，镇守在这片时空之中。

    片刻之后，一大批岁月楼的混沌神纷纷来到了。

    同时，还有一批黑暗一族的混沌神也是纷纷来到了八火谷的外面。

    这些混沌神全部都是属于黑暗魔卫，他们的实力远远高于一般的混沌神。

    看到这么多黑暗魔卫来到，岁月楼的九个楼主，心中都是有些不高兴。

    他们本来以为，只有自己岁月楼的人马前来追杀林飞。

    这样，当抓到林飞之后，岁月楼就可以独吞九极阴阳符。

    想不到，黑暗一族也派出了这么多的黑暗魔卫，前来追踪林飞。

    “原来是九位楼主。”

    为首的那个黑暗魔卫，走上前来向岁月楼的九个楼主行礼。

    “不必多礼。”

    大楼主回答道。

    黑暗一族的黑暗魔卫，大名鼎鼎，是黑暗一族的核心力量，黑暗魔卫如果出动，那就代表着黑暗一族高层的意志。

    所以，就算是岁月楼的九个楼主，也不愿当面得罪这些黑暗魔卫。

    “请问林飞在哪里了。”

    那个黑暗魔卫向大楼主问道。

    “林飞已经进入前方的八火谷之中。”

    大楼主指了指前面那片恐怖的火海，没好气的说道。

    “什么？

    他竟然敢进入八火谷之中？

    ！凭他的实力，恐怕瞬间就会被焚烧成灰了吧。”

    那个黑暗魔卫根本就不相信。

    

