    谁料，

    李长烨直接拒绝了他的提议，道：“不用了，今天我就在这里替她把病治好。”

    “不会吧？”

    “这小子到底什么老头，竟然能够治好地中海贫血？”

    “何止，还有肺病！”

    ……

    众人纷纷议论。

    毕竟，在全世界任何一个地方，地中海贫血都算得上是绝症。这种疾病根本无法治疗，只能拖延。

    可是，

    眼前这个年轻人竟然扬言要治好张桐的病？这简直就是让人不敢相信的事情。

    刘院长也不好勉强。

    不过，李长烨要治病他自然不会放过。他就一直站在一旁。

    李长烨回头看了一眼：“刘院长，你不会一直站在这里吧？”

    “呃，不影响你吧？”刘院长憨憨的问道。

    “你们手术室里允许别人围观吗？”李长烨反问道。

    刘院长尴尬的笑了笑：“那行，我先出去！”

    说完，刘院长带着人出去了。

    张丰毅也拉着阿芬离开。

    房间里，

    仅剩下李长烨和张桐两人。

    “别怕！”李长烨轻声安抚。

    “叔叔，我不怕！”张桐摇头。

    从小到大，她什么情况没见过？

    一个人住过院，一个人在医院输过血，一个人上过手术台……

    这个孩子比其他的孩子要格外的坚强，也格外的独立。

    李长烨祭出银针，长长的银针浮空而立，仿佛是一个个悬浮的天兵，等待着李长烨的点兵点将。

    嗖嗖……

    一根根银针瞬间刺入张桐的穴位之中。

    张桐竟然毫无感觉，她反而好奇的盯着那一根根悬浮的银针：“叔叔，这……这是什么？”

    “这是为你治病的工具。”李长烨回道。

    三十六根银针尽数刺入了张桐的体内。

    这三十六根银针形成了一个微妙的阵法，这在医道天书之中被称之为太乙银针。

    嗡……

    李长烨的手指在其中一根银针上轻轻一弹，银针共振。

    一下子就形成了某种玄妙的感觉。

    张桐缓缓入睡，李长烨体内的灵力顺着银针进入了她的体内，灵力进入了张桐的体内立刻散开，游走在她身体的每一个角落，而灵力则开始不断的滋润她的每一个细胞。

    灵力在疯狂的改写张桐的基因。

    改写基因，这可是一向浩大的工程。

    不过，李长烨却有灵力的帮忙。所以，他能够轻易的做到。

    在耗费了一个多时辰以后，张桐体内的基因缺陷终于得到了恢复，为了帮她恢复基因缺陷，李长烨几乎把体内的灵力全部耗尽了，这些灵力若要恢复，没有一个三五天都难。

    收了银针。

    张桐醒来：“叔叔，我……我好了吗？”

    “好了。”李长烨点头。

    张桐却眨巴这眼睛，一直没动。

    “你为什么不起来？”李长烨好奇的问道。

    “我不敢！”张桐摇头。

    “为什么？”李长烨疑惑道。

    “我从小到大听过太多善良的谎言了。”张桐眼睛含泪，道：“我也不知道这一次是真的还是假的。”

    “叔叔没骗你。”李长烨摇头，道：“相信我，你的病已经好了，以后你就可以上学了。可以和其他的孩子一样正常的生活。”

    “真的吗？”张桐急忙坐了起来。

    她小心翼翼的从床头上下来，蹦跶了两圈，发现自己的身体似乎确实好了。

    她急忙推门出去。

    “爸爸，我的病好了。”张桐激动道。

    张丰毅愣住了，他看着又蹦又跳的张桐，惊讶不已。

    “这，这是怎么回事？”张丰毅震惊了。

    “爸，叔叔帮我治好了病。”张桐激动的说道。

    “真的？”张丰毅惊呆了。

    门外，

    刘院长急急忙忙的走了过来，说道：“真的治好了？”

    “刘院长，这孩子好像换了一个人似的。”一旁的人急忙说道。

    刘院长却道：“赶紧做个检查，看看到底是什么情况！”

    “是！”一旁的医生急忙点头。

    随后，张桐被医生领走了。

    医院要对张桐进行一次全面的检查，尤其是对她的血液和肺部进行深度检查。

    一个小时之后，

    各项检查结果出来了。

    医生走到刘院长身边，低头道：“刘院长，真的好了！”

    “给我看看。”刘院长激动道。

    饶是他对李长烨的神技早已经见过了，但是这一次李长烨再次施展神技救了一个地中海贫血的女孩，这让刘院长依然无比的震惊。

    当他看完所有的检查结果，脸上无比的惊诧。

    “神奇，神技！”刘院长激动的有些颤抖。

    如果说第一次只是机缘巧合，甚至借助了苏天岚之前治疗的基础。那么，这一次李长烨可是单独一人把张桐治好了，而且各项数据都已经恢复了正常水平。虽然还是有一些贫血，但这并不影响什么，只要后期慢慢调理，迟早会比正常的孩子还要正常。

    一帮医生对李长烨无比的膜拜。

    “既然好了，那就准备出院吧。”李长烨看了张丰毅一眼，道：“把病房留给更需要的人，不是更好吗？”

    “对对对！”张丰毅急忙点头。

    在办理了出院手续之后，张丰毅一家三口高兴坏了。

    “李先生。”刘院长急忙拉着李长烨的手。

    “老院子，你找我有什么事？”李长烨问道。

    “我……确实有事找你！”刘院长揉戳着手掌，嘿嘿笑道：“不知道李先生可否借一步说话？”

    周围人多，老院长不好意思开口。

    李长烨望了四周一眼，道：“这里是医院，你还有什么难言之隐吗？”

    扑哧……

    一旁几个围观的女子顿时笑喷了。

    乍一看，还以为这老头子求李长烨给他治病呢。

    其实不然。

    刘院长嘿嘿一笑：“没什么难言之隐，就是想要找你帮个忙！”

    “有什么难题尽管说。”李长烨回道。

    “我有一个老战友，病痛缠身。”刘院长叹息了一口气，道：“如今更是卧病在床，难以起身。寻遍了大江南北的名医，却迟迟不见好转，今日见先生医术神奇，想要找先生帮我战友试试。”

    李长烨盯着刘院长。

    这个憨厚的老头儿确实不错，当初医学交流会他并未贬低中医，而是秉持公正的态度。

    而且，

    李长烨也喜欢这个老头，他笑道：“你就不怕我把人治死了？”

