    呼呼——

    大风呼呼地刮着，满天的云彩像撕碎的破棉絮一般飞散开来。

    被唐剑重新催动的诺亚方舟上，石棺装载着的龙尸已然安置在了方舟宽敞的甲板上。

    一层最低能效能级仅有1000的能量防护罩出现在方舟外围，抵御高空的狂风。

    方舟以比之前更快的速度，向着尸门所在的位置返回。

    与此同时，唐剑也已通讯联系上了何东沉。

    其实他最先联系的人自然是老师万令。

    不过通讯并未被万令接通。

    在这样的紧急情况下，也就只能退求其次联系何东沉以及吴世雄等人求助。

    “臭小子，这么快就联系我，你以为从虎牢关里捞人是这么好捞的？”

    何东沉一接到通讯便以为唐剑是为耶律东的事情。

    唐剑哼道，“我找你不是为了耶律东的事情，老何，想抓旧国组织的大鱼吗？现在我这里就知道有条大鱼的具体位置。”

    “什么？”何东沉声音的分贝都陡然上升，吃惊无比，“你不是拿我开刷吧？什么大鱼？”

    “旧国组织东域5号分基地的执行官李锋，这算不算是一条大鱼？”唐剑咧嘴笑道，把玩着手中那张属于黄睿的通讯卡。

    “竟然是李锋，你怎么发现他的？他现在在哪里？”何东沉惊讶道。

    唐剑淡淡道，“具体情况现在没有时间多说，旧国组织想要劫持我，李锋是执行者，但被我提前发现，现在他应该还不知道已经暴露，但估计过一会儿就会知道不妙。

    他在龟岩岛，具体位置大概在龟岩岛偏东海岸的三角珊瑚地带......你现在可能只有几分钟的时间调遣人马去追击他。”

    唐剑几乎话还未说完，只是报了一个大致的位置，何东沉那边就已经实时开始将消息报告给了军方。

    唐剑依稀听到一些“神兵小队”以及“缉拿局”的字眼。

    很快何东沉就报告结束，转而问他，“你是真的确定消息的准确吧？我已经将情况上报，那边很快就将有人手火速去捉拿李锋。

    但如果他们白跑了一趟，连一点痕迹都没发现，回头就要找你的麻烦了。”

    “放心，就算他们没能抓捕到李锋，我手里还是掌握有少许的证据的。

    我干掉的这个家伙，就是旧国组织安插在尸门的一个眼线。

    他的手里有一个双线通讯卡，专用以和李锋联系，不过这张卡设置了加密手段，我难以强行破开催动，只能被动接收通讯。”

    唐剑说道，发现诺亚方舟已快要飞到了尸门的所在位置。

    此时，尚且是在七千米以上的高空，从高空望下去只能看到重重翻滚的云雾，借助【灵明石眼卡】的威能，唐剑才能看到远处下方盘踞在海面的沸石岛。

    抵达这里，唐剑已是稍微松了口气。

    在尸门的势力范围边缘，基本就已算是安全了。

    旧国组织的人就算再凶悍，也别想在尸门的门口将他给劫持了。

    “你现在随时与我保持联系，我这边通知的军方高手都已经火速出发。”何东沉道。

    唐剑正要说话。

    突然手中黄睿的通讯卡已然轻颤起来。

    唐剑目光一闪道，“大鱼要吃饵了。”

    沉吟了片刻。

    唐剑的手指触摸向了接通屏幕。

    与此同时。

    远在龟岩岛那边的李锋，在听到通讯声响动超过五声后，神色就已变得有些阴沉了。

    按照规定，所有提供情报的线人接收消息时，必须在通讯响起的第四声时接通，早一秒不行，晚一秒也不行。

    然而现在，通讯声已超过五声，李锋瞬间的直觉就感觉黄睿那边出了问题。

    而此时，唐剑也接通了通讯。

    “嘟！——”

    李锋轻吸一口气，冷眼看着已被接通的通讯号码。

    原本在此时他应该直接挂断通讯，但强烈的好奇和不甘还是促使着他将要说话。

    然而还不待他话语出口。

    通讯另一头却传来了一道声音。

    “李锋，你是准备问我到底是如何发现黄睿有问题，是怎么发现你们的陷阱是吧？”

    李锋双眼的眼瞳骤然一缩。

    他的确是准备问这一句话。

    然而唐剑竟然抢先将他想要问的话说了出来。

    顿时原本还想说话的李锋不由沉默起来，心头笼罩了一层阴影，各种念头起伏不定，疑神疑鬼。

    唐剑是怎么发现他的身份的？难道是黄睿告诉他的？

    莫非黄睿已经背叛了组织？

    所以这次本应该十拿九稳的行动竟然才开始就失败了。

    那么现在他的处境岂非很危险？

    李锋想到这里时浑身都一阵惊悚，刹那间就要挂断通讯立即撤离。

    然而唐剑在此时又说了一句话。

    “黄睿已经死了，被我杀了。你大概很疑惑我是怎么发现你们的吧？其实导致你们暴露的不是你们自己，而是另有原因，你想知道吗？”

    李锋咬着牙。

    发出讯号通知分散在各处的死士准备撤离，同时他自身也是迅速催动了卡牌准备撤走，同时低声冷然道，“唐剑，你果然不简单，你现在就是想拖延我离开吧？

    我如果没猜错，现在已经有高手在赶来的路上了吧？

    不过你大概也没料到我会这么快就联系黄睿，现在你联系的人即使赶来也鞭长莫及。

    你说我们暴露另有原因，我倒是想要听听是什么原因？”

    唐剑语气带着惊奇道，“像你这么有智商的反派还真是少见，竟然这么快就知道我已经联系人去干你了。

    不过你跑得这么快，我的人恐怕是追不上了你，既然你这么聪明，不如你就猜猜看你们是怎么暴露的？”

    “混蛋！”李锋气得咬牙，“既然你不想啰嗦，那我就不用跟你废话，再见。”

    “等等，别那么心急嘛。我说。”唐剑连喊。

    李锋手一顿，同时催动的侦查卡迅速扫遍四周，并未发现有任何敌人来袭，他松了口气。

    “其实我发现你还是挺蠢的，明明知道我在拖延时间，却还是忍不住好奇听我啰嗦。

    好吧，我就告诉你，导致你们暴露的，其实就是你给黄睿的那张卡——【诺亚方舟卡】！”

    唐剑含笑淡淡将消息告知。

    “【诺亚方舟卡】？这张卡让我们暴露的？”李锋惊愕，突然面色一变。

    就在此时。

    一道道强悍而充满凌厉而铁血气息从远处掠来，速度极快。

    甚至周遭的空气中都在剧烈波动。

    有人使用了一种特殊的空气异能内卡牌进行气体穿梭而来。

    “联邦军方神兵小队？”

    李锋眼神惊变，猛然转身的刹那，一张紫卡迅速掠过，其身躯陡然发生巨变，竟开始能量化，形成了一支锋锐无匹的能量利箭横空掠走，凌厉箭气无比凝聚！

    哧！

    如块块钢板挤压而来的空气墙才抵挡了不到微秒，便被李锋化作的能量利箭穿透......

    ...

    ...

    【月票好少】