    熊堡大竞技场内，此刻气氛有些异样的安静。

    身为‘玫瑰骑士团’总团长的迪尔克莫第一个报价，真的是令法波尔所有贵族们都感到了猝不及防。

    或者说是……

    背刺！

    在所有法波尔贵族心中，眼前的VIP席位已经剩下6席，那么他们就应该内部商量一下，哪6家出现在VIP席位上。

    当然了，没有出现的那一家，出现的6家应当给与补偿才对。

    这才是法波尔贵族们习惯的方式。

    可是迪尔克莫却打破了这个方式。

    法波尔贵族们几乎是下意识地看向了唐纳德.多特。

    这位代表着‘玫瑰家族’的年轻人这个时候虽然还保持着微笑，但是笑容十分僵硬，眼中泛着一丝丝冰冷。

    他对于自己堂兄想要干掉迪尔克莫是赞同的，但在心底也有一些想法。

    不过，这个时候，他暂时先将这些想法抛出了脑海。

    他现在就想直接干掉这个不守规矩的混蛋。

    先是冲着周围的同行者歉意颔首后，这位‘玫瑰家族’的年轻人举了一下手。

    “5000金克。”

    价格报出，熊堡大竞技场内先是安静了一两秒。

    随后，就是轩然大波。

    北境人不可思议地看着唐纳德.多特。

    对于北境人来说，不要说5000金克了，刚刚迪尔克莫报出的500金克就是一笔不可思议的数字了，现在报出了5000金克？

    简直是、简直是……

    傻子吗？

    在北境人看傻子一般的目光中，唐纳德.多特却是坦然自若。

    因为，这位年轻人很清楚，迪尔克莫惹出的麻烦，必须要他出面解决——因为，迪尔克莫现在还是‘玫瑰家族’的人。

    同时，他必须要在一会儿之后的内部会议中付出更多的代价，以示自己没有任何的恶意，一切都是迪尔克莫自作主张。

    对此，法波尔贵族们心知肚明。

    这個时候，很平静的坐在那看着唐纳德.多特和迪尔克莫。

    迪尔克莫面对着唐纳德.多特地报价，并没有什么意外。

    身为‘玫瑰家族’的一员，哪怕是‘后补’进去的，他也是知道‘玫瑰家族’的一些行事风格。

    所以——

    “5050金克。”

    迪尔克莫再次报价，而且，还是最低金额的加价。

    这一次唐纳德.多特脸上最后的笑容都没有了。

    只剩下了冰冷。

    他看着迪尔克莫。

    迪尔克莫却露出了一个微笑。

    对于这位‘玫瑰骑士团’总团长来说，他十分清楚自己的处境——因为与思姆莱.克的平手，王国内的舆论早已充斥着不满，而当他选择联姻郁金香家族失败后，那种舆论更是变得幸灾乐祸不说，还夹在着丝丝恶意。

    恶意来自哪里？

    迪尔克莫心知肚明。

    因此，在这个时候，他要反击了。

    至于撕破脸皮？

    在熊堡城门处，被牛粪砸到的他，早已经没有了任何脸面。

    “迪尔克莫疯了？”

    包厢内，玛格丽达.玛格惊呼着。

    然后，这位郁金香家族次女就扭头看向了一旁笑吟吟的歌德。

    “你把他也算计其中？”

    “这不是算计，这只是合理利用——既然我们开始了合作，那迪尔克莫就是一个绕不开的人物，我当然要好好研究一下。”

    “接着……”

    “我就发现了一些很有意思的事情。”

    歌德笑着说道。

    “你是在说他的血脉觉醒？”

    “按照道理来说，他根本不可能在第一次觉醒的时候，就获得堪比二阶职业者的力量——他的血脉实在是稀薄！”

    “我们家族调查过数次，可什么都没发现。”

    郁金香家族次女猜测道。

    “不！”

    “和血脉无关！”

    “而是……”

    “战绩。”

    歌德说出了答案。

    迪尔克莫有着‘弑龙者’的称号。

    这个‘称号’怎么来的？

    是因为对方以一敌三，正面干掉了‘龙血骑士团’正副三位团长——这三位团长都是三次极限洗礼后，才踏上道路的职业者，还都是特斯因王室出身。

    正因为这次战斗，让特斯因王室声望大减不说，‘龙血骑士团’也变得虚有其名起来。

    也铸就了迪尔克莫‘弑龙者’莫大的名声。

    可结果呢？

    却和思姆莱.克‘平手’。

    并没有任何小觑思姆莱.克的意思，对于这位长兄，歌德一直抱有敬意。

    ‘我和那三位团长交过手，当年的我远没有现在强大，但即使是现在的我，也很难在以一敌三的情况下完胜。’

    ‘而迪尔克莫？’

    ‘我和他交手时，顾忌熊堡防御没有用出全力。’

    ‘他？’

    ‘很强，但他如果十年前就能够干掉那三位团长的话，十年后的他不可能和我平手才对。’

    这是思姆莱.克的原话。

    就在熊堡大公内的书房内说出来的。

    当即，克家人就有了一些猜测。

    ‘龙血骑士团’正副三位团长的死，对谁有好处。

    乔治六世！

    没错，又是这老混蛋！

    虽然‘龙血骑士团’正副三位团长出身特斯因王室，但也正因为他们王室身份，才让他们在很多时候对乔治六世形成了掣肘。

    ‘按照那家伙的性格，是绝对不会允许有这样的事情发生！’

    ‘一旦发生了，必然会除掉！’

    ‘所以，十年前的那次决斗，应该是阴谋！’

    大公给与了评价。

    歌德没有反驳。

    因为，大公是最了解乔治六世的人。

    所以，十年前所谓的‘弑龙者’，不过就是一个局罢了。

    甚至，还能够推到更早一点。

    例如……

    迪尔克莫觉醒的时候。

    世上哪来的那么多‘穷人靠异变’，不过只是一些心机深沉家伙的算计罢了。

    至于乔治六世为什么这么做？

    自然是为了应付现在的局面！

    现在对方‘死了’！

    迪尔克莫会是对方的后手吗？

    歌德靠着椅子思考着。

    一旁的玛格丽达则是盯着歌德看。

    “怎么了？”

    歌德诧异地看向玛格丽达。

    “和之前的你比较起来，这个时候，你的演技是不及格的——你不需要用这样的话语再次试探我，既然我选择了和你合作，我就已经下定了决心。”

    “我不会将发生在这里的任何事情，告知家族的。”

    郁金香家族次女语气中多出了一番烦躁。

    那是一种不被信任的烦躁。

    而且，就在刚刚，她突然在歌德身上看到了兄长、父亲的影子。

    很相像。

    这种相像，令她感到不舒服。

    “好吧，我抱歉。”

    “你都已经交了500w金克的保证金了。”

    “我这么试探你确实是不对——但这也是一个必要的流程嘛，我们毕竟相处时间不长，还需要磨合，只有磨合好了，才能够有更多的信任，只有更多的信任，才能够让你在看到我的眼神时，就明白该怎么做，做什么，节奏又是什么。”

    歌德高举双手道歉着。

    郁金香家族次女愣了愣，随后，脸一红，抬手轻轻锤了一下歌德。

    “不要以为我没听出你在开黄腔。”

    “我没有。”

    “我可没有说扶腰直上。”

    “我也没有说枪出如龙。”

    “我更没有说大吉大利。”

    歌德一脸无奈。

    郁金香家族次女则是有点没听懂。

    想了半天，都没有想到答案的郁金香次女看向了歌德，希望歌德说出答案，但是歌德却摇了摇头。

    “只可意会不可言传。”

    歌德说着，就拿起了一旁的红茶。

    就如同他之前和恩姆莱.克商量的那样，VIP席位有着诸多附加价值的服务——食物、饮品和香薰只是基础中的基础。

    可也就因为是基础，所选取的东西，也是极高品质的。

    就好似这红茶。

    不是北境原产。

    是源自法波尔的。

    恩姆莱.克麾下控制的商队，每年都会从法波尔搞到不少好东西，买到特斯因去。

    这一次，为了让熊堡大竞技场一炮而红，这位大公次子可是动用了不少库存——对方原本是打算囤货，来个奇货可居的。

    郁金香家族次女也端起了茶杯。

    这是她身体本能。

    当别人端起茶杯时，你不要盯着对方看，这很不礼貌，你应该一同端起茶杯，这样会有效化解尴尬，且获得对方好感。

    礼仪教师的教导，令郁金香家族次女不自觉地配合着歌德。

    “法波尔的红茶？”

    “还是高级品？”

    郁金香家族次女一愣，不自觉低头看向了杯中的红茶。

    她刚刚就闻到了熟悉的茶香，原本以为是错觉。

    没想到，竟然是真的。

    “他们给与了高昂的价格，我们自然要提供‘相匹配’的服务——当然，附加价值不再其中。”

    歌德放下茶杯，将一块糕点放入嘴里后，一边咀嚼一边含糊不清地说道。

    糕点是玫瑰酥。

    原本甜腻腻的馅儿，不仅立刻冲淡了嘴里茶水残余的苦味，也让其更好入口。

    郁金香家族次女没有动玫瑰酥。

    她不是讨厌甜食。

    而是看着歌德几乎是粗鲁般的进食方式，不由摇了摇头，发出了庆幸的叹息。

    “还好只是像，但并不是。”

    “或许在某一刻，伱和我的兄长或者父亲很像，但是他们不会像你这么粗鲁，尤其是在话语中占到绝对优势时，他们只会体现自己的风度与优雅。”

    “而在故弄玄虚时？”

    “他们会给你一个你想要的答案。”

    “然后……”

    “再在你认为知道了一切后，让你大吃一惊，失去一切。”

    “可就算到了这个时候，他们依旧会保持风度。”

    “而歌德你不会。”

    郁金香家族次女说着，嘴角就上翘了。

    她为自己的发现而高兴。

    “虽然我认为你是在夸奖我，但是为什么我高兴不起来啊？”

    歌德翻了个白眼。

    “这是你应得的——你的试探，可是让我很伤心呐。”

    郁金香家族次女眨了眨眼。

    “但是，我的粗鲁不也让你感到了开心？”

    “那你想不想更开心一点？”

    歌德揶揄地看向了郁金香家族次女。

    这位郁金香家族次女看着歌德的目光就觉得不会有什么好事发生，但是好奇心却驱使着她，忍不住地问道：“怎么更开心？”

    歌德坐直了身躯，凑到了这位郁金香家族次女的耳边，轻声说道——

    “叫……”

    “霸霸！”

    啪！

    郁金香家族次女狠狠用力锤了一下歌德胸口。

    “你这不是粗鲁！”

    “你这是变态！”

    郁金香家族次女恶狠狠地盯着歌德，如果不是还顾及着身份，她这个时候，绝对就扑上去咬歌德一口。

    一定要咬到血肉模糊的那种。

    “唉。”

    “你喜欢粗鲁嘛。”

    “我以为你会开心的。”

    歌德叹了口气，揉着胸口。

    “刚刚我捶你那一下，突然让我感到很开心，那你现在能不能再让我锤两下？”

    郁金香家族次女微笑地问道。

    “当然，没问题。”

    “不过，你开心了。”

    “能不能也让我开心一下？”

    “如果可以的话，你想锤就锤吧。”

    歌德靠在沙发中，张开了双臂，让郁金香家族次女下意识王后缩了缩——她总觉得，这个姿势的歌德相当变态。

    明明什么都穿了，却像是只裹了个风衣，还直接在你面前张开了。

    “he~tui！”

    再也忍不住的郁金香家族次女，用自己认为最激烈的方式反击了。

    可惜，根本没用。

    甚至，连吸引歌德的目光都无法做到。

    因为这个时候，歌德已经完全被下面属于‘玫瑰家族内部’报价的竞争彻底吸引了——

    “50050金克。”

    迪尔克莫依旧是微笑地报价。

    唐纳德.多特面沉似水。

    “60000金克。”

    “60050金克。”

    “70000金克。”

    “70050金克。”

    ……

    报价就在迪尔克莫每次加50中，快速的突破了10w金克。

    这个时候，恩姆莱.克的呼吸都急促起来。

    10w金克！

    这个数字已经超过了北境除去‘哈莱斯特’和‘熊堡’之外任何一块领地的税收了。

    要知道，斯维特拉领的税收也只是20000金克左右，当将铁矿和银矿的收益计算后，也不过是50000金克左右。

    而这样的收入，在北境已经是名列前茅了。

    可现在！

    一个所谓VIP席位的拍卖就超出了斯维特拉领一倍！

    这怎么能不让恩姆莱.克激动。

    事实上，不单单是恩姆莱.克激动了。

    思姆莱.克也极其意外地看向了迪尔克莫。

    如果不是知道不可能的话，这位大公长子简直要以为迪尔克莫是自己的弟弟们安排的了。

    而在包厢内的大公，则是强忍着才没有笑出声。

    “法波尔这群家伙太有钱了！”

    “宰他们！”

    “狠狠地宰他们！”

    大公攥紧了拳头。

    只是令所有人意外的是，一直跟价的迪尔克莫在价格突破10w金克后，突然不跟了。

    克家人一脸失望。

    不过，恩姆莱.克却是保持着主持人应有素养，他环顾四周，确认没有人再竞价时，立刻微笑地看向唐纳德.多特。

    “恭喜多特先生，您获得了一个VIP席位。”

    来自‘玫瑰家族’的年轻人站起身，向着四面挥了挥手，再次坐下。

    整个过程风度翩翩，仪态优雅。

    甚至，阴沉面容也变得和煦起来。

    “这样的家伙，应该和你兄长、父亲差不多吧？”

    歌德坐在包厢内，居高临下的将这一幕收入眼底。

    “他？”

    “和兄长比，应该相差无几——他是‘玫瑰家族’里年轻一辈中，极为优秀的人，虽然外界传闻并不好，但是根据郁金香家族的调查，对方不论是狂妄无知，还是西惺惺作态，都是自己的保护色，应该是‘玫瑰家族’重点培养的继承人之一。”

    玛格丽达给与了评价。

    “至于和父亲相比？”

    “还是有很大的差距的。”

    在提到自己父亲的时候，玛格丽达脸上浮现着一丝尊敬、一丝畏惧，但更多的却像是叛逆期少女那样的反抗。

    歌德暗暗留心。

    将郁金香大公放在了必须要警惕的名单上。

    同时，歌德的目光下意识看向了多特尼尔.玛格。

    这个时候，这位郁金香家族长子已经开始竞拍了。

    但出乎所有人预料的是——

    迪尔克莫再次出来搅局了。

    “10050金克。”

    这位‘玫瑰骑士团’的总团长报出了这个价格后，就笑容满面地看向了多特尼尔，一语双关地说道：“‘郁金香家族’和‘玫瑰家族’可是齐名的。”

    “呵。”

    “100000金克。”

    多特尼尔.玛格冷笑了一声，直接报价10w。

    啪啪啪！

    “不愧是郁金香家族！”

    迪尔克莫鼓着掌，放弃了竞价。

    看到这一幕的恩姆莱.克，笑得眼睛都眯起来了。

    干得漂亮！

    思姆莱.克则是思考着，如果爆发了冲突，他要干掉迪尔克莫时，一定要让对方感受不到太多的痛苦，一定要干脆利落。

    包厢中的大公，则是捂着嘴，哈哈的笑声压抑在喉咙中。

    他已经看到北境挣得盆满钵满的景象了。

    事实上，也是这样。

    在之后几轮的竞价中，迪尔克莫每一次都跳出来充当着搅屎棍，在法波尔贵族中来回翻腾。

    以玫瑰家族、郁金香家族为首，绿藤、百合、荆棘、紫罗兰四家都遭受了迪尔克莫的‘恶心’攻击。

    其中暗莲家族放弃了这次竞拍。

    对此，歌德不感到意外。

    与法波尔五家中其余四家相比较，暗莲家族一直很低调，除非必要，不然很少出现在公众面前，这一次的放弃也是在情理之中。

    甚至，他在制定计划的时候，就已经做了类似的安排。

    除了迪尔克莫！

    歌德算到了迪尔克莫会搅局，但是却没有想到迪尔克莫会每次都搅局。

    “完全不要脸了啊！”

    歌德心中暗自警惕。

    一个要脸的‘玫瑰骑士团’总团长时危险的。

    而一个不要脸的‘玫瑰骑士团’总团长则是致命的。

    你很难想象，对方会做出什么没有下限的事情来。

    估计……

    会直接出手吧？

    歌德猜测着。

    一旁的玛格丽达也微微皱眉。

    这位郁金香家族次女也有了类似的猜测。

    接着，一个想法同时从两人心底升起——

    太危险了！

    必须要尽早除去！

    当这个想法出现的时候，歌德和玛格丽達互視了一眼，两人同时微笑起来。

    默契，就是这么形成的。

    而進入包厢的法波尔贵族们，也在这个时候有了类似的想法。

    不同于歌德、玛格丽达的直接。

    他们更习惯用法波尔的方式。

    “怎么才能够在干掉迪尔克莫的时候，让北境也付出一丁点儿代价呢？”

    本就有着特殊任务的唐纳德.多特坐在那思考着。

    这位玫瑰家族的年轻人抬手拿起旁边的茶水，喝了一口。

    “嗯？”

    “竟然是萨克红茶！”

    “还有玫瑰酥！”

    “这股味道是……茨波尔的熏香！”

    “北境对这个VIP席位还是用心了啊！”

    玫瑰家族的年轻人几乎是瞬间就辨认出了包厢内的东西，原本阴郁的心，变得稍微好受点——这些东西出现，证明北境确实是在用心去做。

    VIP席位也真的和其它位置不同。

    如果没有迪尔克莫那个混蛋抬价的话，一切就更完美了。

    至少500金克以内，是物美价廉的。

    光是茨波尔的熏香，就值得这个价了。

    可现在？

    10w金克。

    一想到这，唐纳德.多特就觉得嘴中茶水变得有些苦涩了。

    他低头写了个字条，抬手招来侍从。

    “去交给多特尼尔.玛格阁下。”

    侍从接过折后的字条，快步离去。

    而接到字条的多特尼尔.玛格却是面带微笑。

    或者说，进入到包厢后，这位郁金香家族的长子，就一直微笑着。

    “局面比我想象中的还要有利！”

    “迪尔克莫这个家伙虽然死定了，但是死之前还是能够利用一下的——玫瑰家族里的后手，会是谁呢？”

    郁金香家族长子思索着。

    然后，也写了个字条交给仆从，让其送给唐纳德.多特。

    接着，更多的字条开始在法波尔贵族间传递着。

    迪尔克莫坐在一等席位上。

    此刻，这位‘玫瑰骑士團’总团长心情大好。

    尤其是一想到，马上就要开始的擂台赛，更是心情愉悦。

    “去！”

    “干掉那家伙！”

    迪尔克莫对着身后的一个亲信抬手示意。

    这个亲信马上就从观众席上跳了下去，走上了了擂台，大声说道——

    “‘玫瑰骑士团’分团长，霍迪斯挑战歌德.韦恩阁下！”

