    这个阿强，手中的桃木剑不断的在任天堂上下刺击，但却没什么用。

    被任天堂抓住了一个破绽。

    直接揪住了脖子，然后被咬中了动脉。

    “啊！”

    随着一声凄厉的喊声传出。

    阿豪迅速的跑到任珠珠的面前。

    完全不理会自己师兄，正被僵尸狂啃。

    “珠珠，快跟我走!”

    不过，阿豪心中挂念着任珠珠，却忘记了他现在是在假扮死尸

    “啊！”任珠珠被僵尸抓住了，正大声尖叫。

    然后双眼翻白，直接晕死过去。

    “不好!”

    两个徒弟跑去装神弄鬼，糊弄客人。

    身为师父的麻麻地怎么能不过来监视呢。

    他见到阿强正被任天堂吸血，顿时脸色大变。

    心中想要冲上给徒弟解围。

    可是，这个想法只是存在他的心中不到一秒。

    就彻底的打消了，刚才阿强攻击任天堂时，可是被麻麻地看在眼里。

    那眼前的僵尸，已经强大到连茅山法术都不畏惧的程度了。

    以他不到三品法师的实力，上去也是白搭。

    所以，死徒弟不死师父的他。

    直接上前，拉着阿豪的向后狂奔！

    少一个徒弟还能坚持，少两个就要命了。

    身边没人驱使，晚景可是很凄凉的！

    至于什么茅山戒律，客户至上都抛到身后了。

    当麻麻地拉走了阿豪。

    而阿豪却不舍得任珠珠。

    这一纠缠拉扯。

    一块怀表，从任珠珠的口袋里掉落在地上。

    一曲悠扬，而直白的音乐开始在任家祠堂面前播放！

    任天堂立刻扔到了手中的阿强，直接蹲在地上，盯着一块精致的怀表，摇头晃脑。

    怀表里。

    隐隐有音乐声传出。

    有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水。

    有只雀仔跌落水，俾水冲去。

    有只小鸟掉下水，掉下水，掉下水。

    这是任天堂身前最喜欢的一首音乐。

    当他们都跑了很久时，发现身后没有传来任何异响，只有一首悦耳的音乐声，越来越远。

    回头一看，那只凶狠的僵尸早已经不见了。

    麻麻地也随即出现在任家祠堂。

    越来越多的人也都出来了，大惊过后就是无尽的指责。

    身为茅山道师的麻麻地，在一阵乱骂声中，夹着尾巴逃了。

    把徒弟阿豪推了出去。

    承受任家的怒火。

    接着就是保安队来人了，一人一把火枪，直接对准了阿豪。

    还有一个小队，架着麻麻地也回到了任家祠堂。

    “都抓走，这群骗子就该打靶！”

    随着保安队长的一声令下。

    麻麻地和阿豪都被带走。

    连解释的机会都没有，留下阿强的那具尸体，可怜的躺在一边无人搭理。

    在麻麻地被抓的时候。

    九叔已经到了任家村了。

    他一入到村界，就发现了那任天堂，这具强大的变异僵尸。

    昨天，被林穆打到几乎残废。

    到了晚上偷偷出去痛饮了几个人血后，用返回到之前的山谷。

    可能是任天堂担心被林穆发现他走了，担心逃了会灭杀。

    所以才又返回来。

    林穆的强大，已经深深的烙印在任天堂这只变异僵尸的本能里了。

    唯一多出来的就是一只能够发出悦耳音乐的怀表。

    “咻，咻！”

    九叔从任家镇赶来，一见到任天堂立刻就射出三枚新买的符箭。

    眼前的僵尸，嘴边还有血迹。

    一身血腥味，不用灵觉查看都知道杀了不少人，吸了不少血了。

    既然这只僵尸已经祸害世人。

    那就是九叔的敌人。

    “呲呲！”

    可是，任天堂看着自己的心脏上，插着几根黄色的东西，只是觉得痒痒的。

    就没有在意，只是把符箭给拔下来。

    继续摆弄那只怀表。

    “这...”

    九叔见到这一幕，都有些惊呆了。

    从他突破到地师后，可是没有遇到过这样的事情。

    不禁怀疑自己的法力是不是倒退了。

    修养了接近半个月，他的法力。

    还有身体都完全调整好了。

    可是，为什么眼前的僵尸，中了符箭后会毫发无损呢？

    “在试一试，看会不会又是一只万法不侵的僵尸！”

    九叔拿出了一个八卦镜，对着月亮，吸收了一定的月华后直接现身。

    朝着任天堂的脑袋照去。

    可是，任天堂发现眼前突然多了一个镜子，很疑惑的就照了起来。

    并且还伸手去拿九叔的手中的八卦镜。

    九叔立刻把手中的八卦镜给他，并且还趁着任天堂在观摩自己的死相时，迅速的躲到一边。

    “呼！又是这种玩意！”

    九叔一身实力都在茅山术法上。

    可惜他这段日子没有给自己选好出门的吉日。

    不是遇到信力僵尸，就是西洋僵尸。

    都是不畏惧道法的。

    幸好法器能够起到一定的作用。

    九叔也是早有准备，出门戴上了几样法器。

    可是，现在眼前的这只僵尸，更是连法器都没有一丝的作用。

    “喂！”任天堂的力量源于体内的激素，那激素蕴含了吸血鬼的力量，他的知觉也是比较敏锐，潜行也很在行。

    在九叔沉思时，没有想到那僵尸竟然会发现他。

    被任天堂无声无息的靠近了，当他发现后已经有些晚了。

    “轰！”

    任天堂如今很暴虐，几乎是见人就咬。

    九叔发现了身后想要偷袭他的任天堂，立刻施展出了神通。

    手持阴阳八卦，转身硬抗了任天堂的一次扑袭。

    任天堂可想不通。

    为什么自己会被一面透明的薄膜给弹飞了。

    “吼！”

    想不通就不想了，任天堂直接发狂，迅速的冲向九叔。

    “嘭！”

    脚踩大地的九叔，再次受到了眼前这只变异僵尸的攻击。

    他的身形没有摇晃半分。

    而对面的那只僵尸，又被反弹回去了，并且还砸段了几棵大树。

    虽然他手中的阴阳八卦能够反弹一切的伤害。

    可是，体内的法力也是有限的。

    面对了任天堂一次又一次的扑袭，他的额头也是在不断的冒着冷汗。

    正想着要不要先行撤退呢！

    任天堂虽然一次次的被弹飞，但好像并没有受到什么伤害。

    而且每次再次朝着九叔攻击的间隔越来越多了。

    好像已经摸索清楚了那面透明薄膜的反弹规则。

    “遭了，他发现本师的破绽了！”

