    她两腮微鼓瞪着白雨惜娇声道“你……你从他房中出来？”。

    这话分明有点自欺欺人的味道，这不是明摆的么。

    白雨惜对罗轻霜的到来莫明其妙，在酒楼的时候她打伤了凌笑，白雨惜自然对罗轻霜没有好感。当即不客气地说道“我当然是从少爷房中出来”。她这话说得直，没有别的意思。

    可是听在罗轻霜耳里却满不是滋味，气得她正要转身离开。

    这时，梦惜云从后走来笑道“这位小姐，你见到我家笑儿没有啊？”，接着她又对白雨惜道“雨惜，笑儿还没起来吗？”。

    两女还没回话，凌笑正从房内笑吟吟地走出来。

    “娘，我早就起来了”凌笑说道，接着看见一旁的罗轻霜，愣了愣“小胖妞，你是来报仇了？”。

    “你，你无赖，谁要来报仇了”罗轻霜一听“小胖妞”这三个字，顿时面红耳赤，跺了跺脚别过脸去，一副娇艳欲滴的模样，煞是好看之极。

    “笑儿，这位小姐是？也不给娘介绍介绍”梦惜云含着会意的笑容对凌笑问道。在她心里已经认定这女孩子有可能是他儿子找来的儿媳妇了。

    凌笑走了过来说道“娘，你想知道就问她呗，我和她不是很熟”。

    “你混蛋……”罗轻霜气结地喝道。她今天是来上门道歉的，却被这家伙招惹得一再生气，要不是梦惜云在一旁，怕都要大打出手了。

    梦惜云瞪了一眼凌笑，正要与罗轻霜说话，却是再次凝视着凌笑道“笑儿……你……你成为玄者了？”。

    梦惜云这话也让罗轻霜把目光放到了凌笑身上。

    凌笑得意地笑了笑“呵呵，昨晚不小心突破了，娘笑儿已经不再是废物了”。

    梦惜云走近凌笑，摸了摸凌笑的脸，激动地哭了起来道“好，好，好儿子，我家的天才又回来了”。

    为了庆祝凌笑重新成为玄者，梦惜云与白雨惜张罗了一桌好酒好菜，准备好好奖励凌笑。

    凌笑则陪着罗轻霜在庭院里的石凳上坐着。

    凌笑打量了一下红妆绚丽，窈窕纤美的罗轻霜，心中一荡，不禁笑道“小胖妞，莫不是你看上我了，非我不嫁才成？”。

    前世，凌笑可是却是一副浪子情怀，引得无数美女竞折腰，这一世也延继了他上一世的放荡个性。

    罗轻霜呸了一口道“你这人脸皮真厚，听说你受伤了，好心来看看你罢了”。罗轻霜脸色醉红，有些口不对心地说道。

    自从她再被凌笑打败之后，她的衣裳只是被割撕几处，身体丝毫无损，可见凌笑对她并没有半点杀意，要不然她也不会如此完整无缺地站在这。经历那一败之后，她心中莫名多了一个影子。

    在昨晚，她父亲与她交谈，语气中居然隐隐透着让她去接近凌笑的意思。罗轻霜莫名一喜，她正愁没机会去见凌笑呢。于是，一大清早打着来给凌笑道歉的借口，顺便来看望凌笑的伤是否好了。然而，当她看到白雨惜从凌笑的房中跑出来，心中只觉得酸酸的很不是滋味，仿佛自已心爱的东西被别人抢先夺走了一般，可是当她发现凌笑不仅伤好了，而且再次成为玄者了，心中更多的是震憾，好像几天前他还只是八级武徒吧，这晋级也太快了吧！记得她之前从八级武徒到玄者阶也花了一年半的时间吧！

    不过，一想到凌笑原来已经突破到玄士阶，如今他只是重返玄者阶也没太过惊讶了。

    凌笑撇了撇嘴，轻挑地说道“我受伤还不是因为你，这事你可得负责啊！”。

    “这关我什么事”罗轻霜委屈道。本来她还想着向这个混蛋道歉一声呢，谁知道这混蛋一点男人的风范都没有，还斤斤计较，不由得气恼，同时心里却有那么一丝丝喜欢这种感觉。

    “话可不是这么说，首先不是你在酒楼里乱对我出手，我就不会被反噬，那么我就不用受伤，那个偷袭我的王八蛋绝对早见阎王了，我哪里还会受伤”凌笑没好气地说道。一想起那天这女人毫没道理的发飙，实在真想把她压在一边好好抽她屁屁一顿。

    罗轻霜气愤道“哼，谁叫你这人这么讨厌！”。

    “我讨厌？我哪里讨厌了？”凌笑滔滔不绝地反驳道。

    他还没说完，罗轻霜脸色“唰”地沉了起来，反手把腰间的软剑给抽了起来。

    “喂……有话好好说，干嘛非要动刀动枪呢，真是有损女孩子的矜持”凌笑向后退一步摆手怯怯地说道。

    罗轻霜瞪了凌笑一眼，旋即“扑噗”地笑了起来，一张娇艳无比的脸蛋，让人忍不住赞叹真是个美人坯子。

    “这就对了嘛，你应该多笑笑这才好看”凌笑不吝啬地赞道。

    “要你管”罗轻霜没好气地说了一声，接着微微低颌用如蚊子一般的声音道“对不起”。

    “啥？你说啥？”凌笑突破至玄者所有感应都提升了，自然能听到罗轻霜的道歉，只是他却要假装没听到，耍耍这丫头。

    罗轻霜红了红脸，对着凌笑大叫一声“对不起……”，接着转身如燕一般飞快地逃了。

    凌笑摸了摸耳朵，看着跑远的罗轻霜自语道“这妞还不错，要是能收做贴身丫环，到与雨惜相得应彰”。

    这话要是让陨石城各家族的少爷公子听到，怕都要拿菜刀砍死凌笑了，如此美人谁不争着要来当老婆好生养着，这家伙居然只给人家安排丫环的身份，真是痴人说梦。

    用膳的时候，凌战知道儿子再次成为玄者了，替他高兴的同时，又暗骂自已修炼速度太慢了，大半个月过去只冲破了一条经脉，离第二条经脉还有不少日子，与儿子相比他真是云泥之别。

    凌笑似乎看出了他父亲的懊恼，用膳后随着他父亲来到了书房，然后掏出了一株半千年乌参王放到了凌战面前道“爹，这一株半千年乌参王应该能加快冲破经脉的速度”。

    凌战如获至宝地接过千年乌参王道“这……你是从哪弄来的，千年乌参王在灵草堂都少有出现啊！”。

    一般五百年以下的乌参还是常见，但是超过五百年份的入阶乌参王就很少见，而这千年的乌参王更加难得，其价值更显珍贵。

    凌笑道“从爷爷那讨来的”。

    凌战愣了愣，苦笑道“你这小子，连爷爷都敢弄敲打啊！”。

    接着，他看了看手中的乌参王说道“还是给你用吧，没突破玄者阶前，我要来没用”。他知道乌参王珍贵，有着疏经活络，增玄力延寿辰的功效，可是却不能助人打通经脉啊！所以，他才拒绝。

    凌笑阻止道“爹，你留着，每次冲脉前服用一小片，配合着三分归元气有着意想不到的效果，我昨晚就是靠着乌参王才能突破武徒，成为玄者的”。

    凌战对儿子的话不再置疑，犹豫了一下，珍而重之地把这一株半的乌参王收好，以助自已早日冲破十二正经，再次恢复玄者之身。

    凌笑从他父亲的书房出来后，直接往着家族内院走去。昨天，他已经再次获得了重回内院的特权。所以，他再进内院的大门前没有半点阻碍。

    走到练武场前，凌家十八代那些正在练功的少年少女们都是一脸崇拜地看着凌笑，唯独只有昨天被凌笑一招败北的凌志眼目中闪动着忌恨的光芒。

    凌笑没有停留一直往着南边的阁楼走去，然后停在一幢三层的阁楼前。

    门头扁额上龙飞凤舞，苍劲有力地刻着三个大字“玄技阁”，这三字还隐隐散发着某种玄奥难明的气息，仿佛里面蕴含着某种玄机。

    凌笑前世乃绝顶的先天高手，眼力非凡，扫了那三字一眼后，身子微微一震，他一眼便可看出，刻这三个字的人绝对是一名强大的武者，那每一笔居然蕴含着凛冽的气势，他仿佛看到了一名强大的武者用一杆长枪在上面挥舞闪动，一种莫名的映象似乎闯入了他脑海中，一闪即逝。

    一道苍老的声音从阁楼内传出“你能看懂这三个字？”。

    凌笑先是向着阁楼微微一礼，接着淡淡地说道“这三个字是用枪雕成的”。

    顿了一下，阁楼中再次传出声音“你很不错，进来吧！”。

    凌笑没有再停留，举步往着阁楼内走了进去。

    这里是凌家的“玄技阁”，藏有凌家十几代前辈所留下的收藏。

    一楼是灰阶玄技，二楼则是黄阶玄技，三楼藏着什么只有长老们知道了。

    凌笑重回内院，有资格到“玄技阁”翻阅一至二楼的玄技功法。

    凌笑本身就有不少的武技，他到这里来目的只是参考一下这里的玄技与他自身的武技威力有何区别，同时也想学多几样，反正技多不压身嘛！

    灰阶玄技是最低级的功法，也是收藏得最多的功法，一楼里的书架上罗列得满满的。凌笑随意逛了一圈，没发现特别的玄技，这才上了二楼。

    刚到二楼，只见一名老者正坐在太师椅上品茶。这老者看起来已有百岁的高龄，实际上他却已经有一百四十三岁了，老脸上一道道交错纵横的皱纹，散发着苍桑垂暮的气息，瘦小偻佝的身子似乎经不起一阵风的折腾，唯独那双老目中偶尔闪过几丝不易察觉的精光。

