
　　“诸位可别放松警惕，后面指不定还要碰到什么鬼东西呢……”

　　石穿空话音刚落，一旁的沼泽之中就有一头巨大的双头鳄鱼，浑身裹着稀烂的淤泥冲了出来，张着一张足以吞下整艘飞舟的大嘴，贴着地面咬合而来。

　　“石兄，你这算不算是乌鸦嘴呢？”狐三笑着问道。23sk.Com

　　石穿空没有搭理他，双手法诀一掐，一层看起来十分浅薄的银色光幕浮现而出，挡在了飞舟一侧。

　　“砰”的一声闷响。

　　双头鳄鱼猛地撞击在银色光幕之上，竟像是被一柄万吨巨锤砸中，两颗巨大头颅同时碎裂，颌骨和牙齿一齐崩碎，血肉模糊。

　　“啧啧，这家伙看起来灵智不高，力气倒是不弱。”热火仙尊见状，说道。

　　“前面还有个大家伙……”韩立突然开口提醒道。

　　其话音刚落一下，手中青光一闪，已经多了一柄青竹蜂云剑，整个人蓦的飞掠而起，单臂一横，朝着前方一剑斩去。

　　只见一道青色剑光疾射而去，一闪而逝的落入了前方的沼泽之中，瞬间炸裂开来。

　　“嗷……”

　　随着一声凄厉咆哮响起，大片血水如同滚油一般从沼泽中冒了出来。

　　紧随其后，一头与先前那只怪鱼模样一致，体型却大过它十倍的大家伙也从沼泽中浮了上来，尸首分作了两段，倒向了两边。

　　紧接着，“呼啦”一声，银色飞舟从其中央直冲而过，一闪即逝。

　　“哈哈……有两位这般保驾护航，我这灵舟只管飞得更快些，全无后顾之忧啊，快哉！”狐三一边催动银色飞舟，一边笑着说道。

　　他们几人朝着迷尘烟雾直奔而去，那粉色烟雾也朝着他们涌动而来。

　　不多时，两者便在幽浮岛千里之外相遇了。

　　银色飞舟一进入粉色烟雾之内，前进速度立即减缓了下来。

　　韩立几人心神微凝，纷纷将神识释放开来，朝着四面八方扫动而去。

　　“果然如此……这迷尘幻烟内神识之力受到极大压制，根本探查不了多远，这么一来连东南西北都分不清楚了。”狐三开口说道。

　　“既然如此，我们就更加小心一些，各自负责一个方向。”石穿空回头看了一眼，凝重的说道。

　　韩立眉头微微蹙起，心中同样有些惊讶，以他的神识之强，居然在这迷雾中也只能覆盖方圆数十里的范围。

　　“无妨，若有山门遗迹出现，我这里自有感应。”热火仙尊如此说道。

　　说话间，他手掌一翻，掌心之中多出一枚龙眼大小的粉色圆珠，看起来就和寻常蚌珠一样，不过有些不同的是，这圆珠四周还有一圈细小的金色铭文，一阵一阵地闪着光芒。

　　“这是何物？”石穿空瞥了一眼，开口问道。

　　“此物名为‘真言珠’，乃是宗门师长赠给我的一件法宝。原本没有什么大用处，只是家师为了我在门内走动方便，给我用来在门内任意使用传送阵的凭证。不过，宗门被灭之后，这颗珠子，可能已经是外界仅存的一颗了吧。”热火仙尊脸上浮现片刻追忆神色，缓缓说道。

　　“热火道友的意思是，这真言珠能够帮我们找到遗迹？”韩立眉头微微一挑的问道。

　　“此珠能与门内三百余座传送法阵产生联系，一旦我们附近有残存的传送法阵出现，此珠就会有所感应。不过，因为迷尘幻烟的缘故，我估计它的感应距离会被大大压缩，最多不会超过百里。”热火仙尊没有正面回答韩立的问题，有些不置可否的说道。

　　“能够如此就已经很不错了，若是真能够找到一处完整的传送法阵，我等或许就能够直接传入真言门了。”狐三若有所思的点了点头，开口说道。

　　韩立听着几人的言语，目光落向了远方，在其视线尽头，一截暗红色的屋角飞檐从迷雾之中穿了出来。

　　紧随其后，一座百丈来高的三层砖石牌楼从迷雾中显现而出，其上红漆斑驳，砖石破碎，屋檐坍圮，看起来仿佛历经了沧桑变幻，已经变得破败不堪。

　　“这是……乌梁坊，门内商贾街外的十座牌坊之一。”热火仙尊看到牌坊匾额上依稀可辨的几个大字，忽然说道。

　　“运气不错啊……热火道友这番可是故地重游了。”狐三脸上露出一抹喜色，叫了一声，就驾驭着灵舟朝那边飞驰过去。

　　“狐三道友，且慢……那不过是一处幻境。”就在这时，韩立忽然出言提醒道。

　　银色飞舟一个骤停，悬在那座牌坊外的百余丈外。

　　其余三人一阵诧异，回头一看韩立，就发现他的双眸之中闪烁着幽深的紫色光芒，看起来十分诡异奇特。

　　“咦，这莫非是……九幽魔瞳，厉道友，你为何会我们魔族的灵目神通？”石穿空眉头一蹙，问道。

　　“厉某一介散修，一身所学驳杂了些，让诸位见笑了。”韩立没有过多解释，打了个哈哈的说道。

　　石穿空闻言，眼中闪过一丝疑惑之色，倒也没有追根问底，一旁的热火仙尊则是目光微闪，越来越觉得眼前这位厉寒道友，有些高深莫测起来。

　　“哈哈，看来这次把厉道友请来，是真的捡到宝了。”狐三朗声一笑，说道。

　　说罢，他抬起袖袍猛地一挥，一道华光便自其身前疾射而出，打向了那座牌坊。

　　只见光芒砸在牌坊上的瞬间，一团银色光芒骤然亮了起来，化作了一个方圆百丈的巨大银光漩涡，从中传出一阵恐怖的空间之力，将整个牌楼撕扯着扭曲成了一团，吞没了进去。

　　最终只留下一个拳头大小的黑色空洞，撕扯着周围的空间，直至缓慢地闭合了起来。

　　狐三见状，面上笑容顿时一僵。

　　“还好厉道友提前告知，我们若是就这么没头没脑地闯过去，此刻只怕就已经被扯入空间裂隙中去了。”石穿空有些后怕的说道。

　　其话音刚落之时，就听一阵靡靡仙乐从四面八方响起，一股令人有些迷醉的香气随即蔓延开来，众人再看向四周时，赫然发现烟雾之中居然出现了大片宫殿建筑。

　　他们的银色飞舟不再行于沼泽之上，而正从一丛丛茂密花海中拥挤而过，将无数花瓣挤得四散洒落。

　　花海四周围，还建着一座座雕栏玉砌的廊桥和鳞次栉比的亭台楼阁，与远处的各式宫殿相互勾连在一起。

　　廊桥之上有一位位身穿各色宫装的貌美仙娥，有的手捧仙蔬灵果，有的手提琼浆玉瓶，有的提着宫灯，身形袅娜，朝着阁楼之中翩跹而去。

　　在那楼阁之中则有许多仙人对坐，或互相饮酒，或高声吟诗，或执子对弈，看起来完全是一副融洽和谐的宴会景象。

　　狐三见状，忙一催法决的停下了飞舟，不敢再贸然前行，开口问道：“石兄，你这神灵丸好像不起什么作用啊，这幻境怎么越来越厉害了？”

　　“狐三道友，你错怪石道友了，实在是这幻境太过厉害，若未服用神灵丸的话，此刻我们心神只怕已经陷入幻境，根本不知道自己身处在幻境中了。”韩立替石穿空解释道。

　　他并未服用神灵丸，所以更知道此刻这幻境的真正厉害，若非早已催动炼神术护住神识海，怕是连自己也要着道。

　　“厉道友，你的灵目神通可有办法破除这幻境？”热火仙尊开口问道。

　　“我的灵目只能带着大家避开危险，但却不能破除幻境。倒是石道友倘若动用空间法则之力，或许能够将附近的迷尘幻烟摒退，能够破除一部分幻境。”韩立摇了摇头，话头一转的说道。

　　“此法理论上的确可行，不过消耗实在太大，且无法破除太大面积幻境，对我们的境遇来说不过是杯水车薪。”石穿空面露难色，说道。

　　“不如这样如何？就由厉道友以灵目神通帮我们规避危险，热火道友以真言珠感应传送阵，等到有所发现时，再让石兄设法破开幻境。至于我嘛，就给大家当个船夫如何？”狐三想了想后，开口说道。

　　“此法可行。”韩立与石穿空对视一眼，同时点了点头。

　　“好，就这么办。”热火仙尊也赞成道。

　　商定之后，几人再次出发，朝着前方缓缓飞行而去。

　　“前面出了花丛后不要继续向前，要往左侧转过去。”韩立双目紫光微微闪动，指挥道。

　　“直接撞入那座廊桥中吗？”狐三有些迟疑道。

　　“相信我吧。”韩立说道。

　　狐三嘴角一咧，随即不再言语，控制着飞舟缓缓而行。

　　银色飞舟前掠出一片花丛后，径直向左一转，笔直地撞入了一座廊桥之上。

　　只见廊桥上的白玉栏杆好似纸糊一般，一下子就被撕裂开来，韩立几人的身躯与桥上的仙娥身躯相撞，直接穿透了过去。

　　“出去之后，前行大约七十丈后，再往右转……”在韩立的指挥下，银色飞舟穿过重重幻境不断向内而去。

　　约莫半个时辰之后，银色飞舟穿过一片幻境荷塘时，热火仙尊忽然惊喜叫道：

　　“找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百五十一章 故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 