    得到许可后，帕拉丁推门走入。

    浴室很大，直接在地面岩层开凿而成，旁边围了一圈紫檀木，热水倒进去后不仅富含矿物质，还有一股紫木的芬芳，在朦胧水雾的笼罩下，再紧张的神经都会得到放松。

    当然，这是民政官专属的待遇，普通士兵的浴室阴湿又狭隘，只能站着拿木桶往自己身上泼水。

    帕拉丁刚想汇报，整个人一怔。

    奇诺此时半闭着眼泡在热水中，比宝石还要瑰丽的琥珀色双眸似朦胧又似清明，本就精致的脸庞因氤氲水雾而显得更加秀气，他随手拨弄打湿的碎发，水珠从细长浓密的睫毛滴落，犹若珍珠般顺着眼睑滚动，划过白皙的皮肤，最终从唇角钻入，消失不见。

    虽说都是男的，没什么可害羞，但当帕拉丁看到水面上弧度诱人的锁骨，他还是不自觉侧开目光，沉声汇报道：“大人，六级军情。”

    奇诺已经不知道第几遍洗头了，他往手里挤满沐浴精油，在头发上搓出一堆泡泡：“我手太湿，你念吧。”

    帕拉丁起初有些犹豫，按军规，他一个百夫长没有资格看六级军情，但既然是奇诺的命令，他也没有墨守成规，打开信函徐徐念道：

    希林镇民政官亲启。

    尊敬的奇诺·凡·海尔辛民政官：

    我怀揣着悲痛为你写下这封信函。

    薄暮城行政官哈克·洛里森于昨日不幸逝世，炼金术士在他体内找到一种毒素，我们从未见过，也因此难以找到真凶。

    薄暮城需要一名新的统治者，依据《多古兰德行政法案》，应由薄暮城下属11个城镇的民政官之一接替。

    我从渡鸦传来的军情急报得知，希林镇遭受马匪袭击，你不仅没弃民逃跑，反愿与城镇共存亡，意欲死战到底，这种骑士精神令我非常感动。

    周边城镇的军队已经出发驰援希林镇，如果届时你还活着，并看到这封信，你就是薄暮城的行政官了。

    祝平安。

    落款：「烽火行省执政官」雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆。

    ...

    帕拉丁读完，不可思议地睁大眼睛：“薄暮城的行政官被人毒杀...大人，您晋升了！”

    奇诺的神色波澜不惊，他手里晃着一瓶空了的精油，皱起秀眉：“怎么又用完了。”

    “大人，您是行政官了，难道一点都不...”惊喜两个字还没说完，帕拉丁突然僵住。

    虽然奇诺从没对他说过行踪，但他知道奇诺前天去的是薄暮城，因为和卢戈等人聊天时他们透露过。

    奇诺去完薄暮城，哈克·洛里森突然就死了。

    而奇诺因为抵御马匪有功，在上级执政官眼中荣誉满载，直接被提拔到空缺的行政官之位。

    如果说之前帕拉丁只觉得这种事很巧，现在，当他发现奇诺没有表露出惊喜，他心中兀然有了一个很可怕的念头...

    奇诺：“在想什么？”

    帕拉丁嘴唇颤抖，刚想张口询问，手指却传来一阵针刺般的麻痛，这是神经的求生本能在发出警告。

    他重重一咬牙，颔首说：“您说精油用完了，我在想您喜欢什么味道的精油，我去拿。”

    “帮我拿一瓶草莓味的吧，谢谢。”奇诺玩味地看了帕拉丁一眼。

    帕拉丁离开浴室，就像溺水者浮出水面，大喘粗气，冷汗如浆。

    他在心中暗暗发毒誓，要把自己的想法烂在肚子里，就像放了十天十夜的牛奶，让它彻底烂透！

    帕拉丁拿回精油后，奇诺又洗了两个小时的澡，真是皮都快洗脱一层，皮肤上好多地方都能看见毛细血管被搓破的红印。

    而且由于用了大量沐浴精油，他整个人闻起来就像一颗行走的草莓。

    洗完澡，收拾好行装，奇诺带着下属士兵、民众、马匪俘虏，前往薄暮城，准备入驻。

    希林镇已经被马匪毁了，非常不安全，上级要求所有驻军和民众都暂时转移。

    至于希林镇的重建工作，那就是下一位倒霉蛋民政官要头疼的事了。

    因为有很多平民，队伍行进速度比较慢，足足走了两天才抵达薄暮城。

    奇诺带队入城时，前线战报早已通过渡鸦传向各地。

    薄暮城的军民都已知晓，奇诺以300余守军固守希林镇，不仅顶着大漠流火击退第一波马匪攻势，甚至成功拖到支援部队到来，将千余名马匪全部俘虏。

    这番战绩堪称奇迹，而现在，奇迹的制造者来到薄暮城就任，这对当地军民来说是一种极大的鼓舞。

    薄暮城东门，街道两旁聚满民众，黑压压的人群被守军划出的警戒线分隔在两边，遥遥蔓延至街道尽头。

    有人高呼奇诺的名字，有人对新来的平民表示欢迎，也有人对马匪俘虏破口大骂，各式各样的声浪如同潮水般来袭。

    帕拉丁和拜萨这种边境城镇的百夫长，何时见过眼前这场面。

    他们之所以被分到希林镇，一是出身卑贱，没有靠山，只能被送到边境吃苦。王城那种福地肯定是留给贵族子嗣的。

    二来，他们天赋不佳，无法成为超凡武者，地位处于军队最底层，送到边境来就是当炮灰，活着的时候混吃等死，死了以后给点抚恤金了事。

    除了父母和战友，连知道他们名字的人都没多少。

    眼前这种规模的迎接，再加上很多平民和当地士兵对他们敬军礼，他们显得有些受宠若惊，手都不知道该往哪放了，只能埋头跟着奇诺。

    这时，人群中挤出一个捧着月桂花束的小女孩，红着脸说：“您好，行政官大人，我可以送您一束花吗？”

    要换作其他高傲的贵族，多半是不理，或者让下属代收。

    奇诺则是直接下马，很有礼貌地双手接过花，笑容犹若暖冬青阳：“谢谢你，我很喜欢。”

    小女孩害羞地对奇诺一鞠躬，挤回人群，躲进父母的怀抱。

    旁边的妙龄女子见到这一幕，不仅陶醉地感慨：“神明在上，新来的行政官大人怎么这么温柔，他是天使吧！”

    奇诺入驻薄暮城行政府邸，第一件事就是把卧室里的家具全换掉，乃至地板都要拆了换新的，因为他上次来的时候注意到，哈克·洛里森不喜欢穿袜子和拖鞋。

    至于哈克为什么死了，原因很简单。

    奇诺前天给他喂了解药，也确实答应过每个月给他一次解药。

    奇诺从不食言。

    只是奇诺“忘了”告诉他，毒药的爆发周期是24小时。

    就在工匠们折腾房间时，帕拉丁找到奇诺：“大人，就职典礼一个小时后开始。”

    奇诺转过身，微笑说：“把审讯室打扫一遍，我要见个人。”

