    

    数日后。

    “哇！不愧是和园子家并驾齐驱的长门集团会长家的房子，果然不一样啊！”小兰看着眼前园林环绕的洋馆，惊叹道。

    “这里宁和幽静，确实是个居住修养的好地方，不过确实和园子家别墅的风格不同！”梦语附和道。

    “诸位还认识铃木财团的二小姐啊，她很小的时候还来过这里几次呢！”引领几人的长门家管家——武藏之介微笑道。

    “不过，像长门会长这么有地位的人找爸爸和羽宫学长过来，究竟是为了什么事情呢？竟然要出动两位名侦探。”小兰疑惑。

    “肯定是惊天动地的大案子了！否则怎么可能找到我毛利小五郎？”毛利小五郎得意道。

    “那可未必，说不定是调查外遇或者寻人什么的呢？”柯南在一旁说着风凉话。

    “混蛋！你这小子乱说什么？”毛利小五郎怒道。

    “毛利叔叔不要生气嘛，就算是寻人调查外遇，同时邀请我们两人，想必也是难度很高，我们也不至于没有用武之地。”羽宫明笑道。

    两天前，旁边这位名叫武藏之介的管家来到羽宫侦探事务所，声称是长门会长有重要事情需要委托，而且还直接支付了五十万元的预约金。

    当他知道毛利小五郎也被邀请的时候，他就决定接下委托了。

    反正有柯南在必然有案子发生，管他什么委托，最后估计都得演变成杀人案。

    柯南杀人案破案速度一向很快，比起跟踪，调查外遇什么的要省时省力多了。

    只需要在有限的案发现场溜溜，找找关键证据，最后再推理装个逼，然后其他事情全部交给警方。

    多爽！

    不像调查外遇，自己还要惨兮兮的背着摄影机到处跑，照片自己拍，调查报告自己写……

    多累！

    所以，羽宫明欣然接下了委托。

    羽宫明正思索间，忽觉肩膀被人重重拍了一下。

    羽宫明转头，就看到毛利小五郎一脸恨铁不成钢地看着他：

    “羽宫小子，你这话就不对了，咱们身为名侦探，就应该破大案要案，即使调查外遇、寻人这些委托的难度再高，但本质上还是寻人，还是调查外遇。”

    “如果媒体报道了【名侦探羽宫明经过严密的推理，终于抓到了谁谁谁的外遇对象！】这样的新闻，这听着不掉份吗？”

    羽宫明嘴角一抽。

    梦语悄悄翻了个白眼。

    小兰默默把头扭向一旁。

    柯南的半月眼再次吊了起来。

    武藏之介露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    “拜托，毛利大叔你清醒一点啊！先不说你这个名侦探有多少水分，平时没案子的时候谁没接过调查外遇这样的的委托？而且如果媒体报道了这种事，不就说明我们侦探没有保护好委托人的隐私吗？这可是要赔钱的！”

    “而且你当着管家的面这么说，万一长门会长委托我们的真的是寻人，调查外遇这样的事，你这不是得罪人吗？”羽宫明心中疯狂吐槽。

    于是，内心极度无语的羽宫明，只是笑了笑，没接话茬。

    然而，当他准备从毛利小五郎身上移开视线时，忽然……

    “哎哟！”

    几人视线下移，只见毛利小五郎以一个四脚朝天的姿势，屁股卡进了一个直径约半米的洞内。

    “毛利先生，你没事吧！”武藏之介关心道。

    毛利小五郎狼狈地站了起来，抱怨道：

    “这里怎么会有一个洞啊！？”

    “啊，抱歉，因为我们打算下个星期在这片池塘边种一些树木，所以就提前挖好了洞。”武藏之介歉意道。

    “唉，倒霉！”毛利小五郎又抱怨了一句，也不再多言。

    这里毕竟是长门会长的地方，为了这种事情纠缠不休显然不是明智之举。

    这段小插曲过后，羽宫明一行人在武藏之介的引领下进入了洋馆当中。

    踏着柔软的红色地毯，看着周围华美的内部装潢，几人又不得不感叹起长门家的阔绰。

    “奇怪，这里怎么会有那么多警卫？”柯南疑惑地看着周围。

    仅仅是一楼，他就已经发现了不下十名警卫。

    “所以，肯定是惊天动地的大案子！羽宫小子，看来我们要大显身手了！”

    羽宫明笑笑不说话，继续欣赏着这栋颇具特色的建筑。

    某一刻，羽宫明目光一顿。

    在一楼大厅，一位一身黑色西装，身姿挺拔，面目威严的中年男人正立于楼梯附近。

    不知道是习惯还是天生如此，他的眼睛微微眯缝了起来，但羽宫明却本能的感觉到了一丝压迫。

    直觉告诉他，男人低垂眼帘下的双眸，必然是无比慑人！

    “这个人绝对不简单！”羽宫明心中瞬间有了判断。

    他默默收回了目光，随着众人一路来到了长门集团会长——长门道三的房间。

    …………

    ““什么？您是要我帮您寻找您的初恋情人啊！？”

    “是这样没错，我听说你们两位都是破案神速的名侦探，不少老朋友都向我介绍了你们两位。”

    “因为两位都是赫赫有名的名侦探，我纠结了好久到底要请哪位，最后索性就一起请来了，这样我也能更快找到初恋情人。”靠坐在床头的长门道三笑呵呵地道。

    然而长门道三不知道，他这句话对毛利小五郎的伤害有多大！

    毛利小五郎现在的表情十分精彩。

    震惊、茫然、失落……无数复杂的情绪似乎都被毛利小五郎这一瞬间的表情完美表达了出来。

    “不是什么大案子啊！”柯南插下了第一刀。

    “果然，毛利叔叔就不该抱有太大期待。”梦语不动声色地送上了连击。

    “意料之中。”羽宫明则用淡定的语气，给了毛利小五郎最后一击。

    毛利小五郎的身体在一瞬间变得无比僵硬，仿佛一尊已经没有灵魂的雕塑。

    下一刻，他恢复了正常，轻咳一声后，一脸严肃道：

    “既然是会长之托，那我毛利小五郎必然全力以赴，请问您有那位初恋情人的照片吗？”

    “我认识她的时候还是小学，没有什么照片，不过我有她的名字和这些年来的一些消息，麻烦你了，日向小姐。”

    长门道三看向了一直静立在一旁的的知性短发女子。        

