    离开寒水宗的弟子，林寻继续往黑芜秘境的方向走去。

    路上再问了几个人，知道了关于黑芜秘境更加详细的信息。

    然后林寻也是看到了不少的宗门，他们在黑芜秘境的一里外扎营。

    但林寻就是没有看到紫霖圣地以及菩提寺庙和天机城一些顶级宗门。

    不过仔细一想也正常。

    紫霖圣地以及菩提圣地等宗门都是属于顶级的修仙名门，所在扎营的地方自然是更接近黑芜秘境的位置，不可能和一些普普通通的宗门在一起。

    然后距离黑芜秘境两里外就是山泽散修的聚集地。

    有地有矿的宗门看不起山野散修，也是正常的事情。

    混杂在山泽散修的队伍里，林寻彻底地融入了一个来自于千叶洲的散修老乡的团队里。

    俗话说的好。

    老乡见老乡，背后来一刀。

    这真不是林寻对于山泽野修有什么偏见，而且那个佘公子也说的确实没错，山泽散修真的是与狗刨食。

    当初林寻游历天下的时候，遇到的山泽散修，一百个里面有九十九个在背后捅你一刀。

    还有一个，那就是和你一起被捅的那个......

    你说山泽散修里面有好人吗？

    肯定是有的，但是山泽散修里的好人，肯定是活不长。

    听到林寻也是来自千叶洲的同行，散修老乡们可高兴了，稀里哗啦地与林寻拉家常。

    但这哪里是拉家常，而是看你年轻，打算套出你的话，你的法宝，会的术法，看看有没有机会褥毛。

    褥毛都是轻的，说不定人家在想着如何杀人越货。

    不过林寻怎么说也是老江湖了，对于他们的套话，林寻不仅是没有透露一点关键信息，反而是被林寻反套出了一些东西。

    这一队山泽散修一共三男两女。

    好家伙，光光看着性别比例分配，就容易出事。

    其中一个女子长得有几分姿色，名为小红，是张三的道侣，二人境界都是在龙门境中期。

    另外一个女子名为小丽，长得更是妖艳，衣着清凉，抹胸装露出北半球。

    怎么说呢，那蛇精瓜子脸，林寻感觉就像是在斗音短视频或者是直播平台里的那些扭来扭去的网红一样，境界在龙门境初期。

    另外两个男子小刚和小伟在龙门境后期，眼睛时不时地往小丽的地球上看去，一看就是lsp了。

    他们也是搭伙的。

    张三以前是一个法外狂徒，龙门境的时候占山为王，搞了个寨子，然后专门挑那一些境界低下的山泽散修下手，与小丽看起来不羡鸳鸯不羡仙，恩恩爱爱。

    但实际上，林寻以小时候苏樱软磨硬泡让自己学的一点观相术一看，好家伙，这张三脑袋绿就跟个春天一样。

    张三的寨子被人给烧了，这一对“神仙道侣”便是继续过着传统散修的生活。

    听到黑芜秘境有大机缘，他们就赶往这一片荒域带，然后遇到了小刚和小伟，尽管各自不信任，但是人多壮胆。

    然后又遇到了小丽，最后形成了这么一支队伍。

    他们把经历说的简单，但是林寻不以为然。

    小丽总是对张三眉来眼去，但是张三没看一眼。

    张三看着小刚的眼神有点紫气东来。

    可是小刚却不停地以目光揩油小丽。

    而小伟趁着众人不注意的时候偷偷捏了小红一把屁股。

    小红面色娇嗔，不过目光在小刚的身上。

    林寻也不好说什么，只能说真会玩。

    “对了，你们见过那姜清裳吗？”小刚挑起话题。

    小丽掩嘴母鸡笑：“咯咯咯......不就是看人家天下第一绝色，可是人家看都不爱看你们一眼呢。”

    小伟嘿嘿一笑：“姑娘此话不假，姜仙子不会在意我们，可若是能够远远看上一眼，那也不虚此行啊，听说上次紫霖大典，无数年轻俊杰只是见了那姜清裳一眼，便是相思成疾啊！”

    小刚也是点头：“如此仙子，此生若是要寻找道侣，那得是多么的优秀的人啊，难不成找那林寻不成？我看姜仙子必定与剑相伴一生，既然姜仙子不属于某个男人的！那就是属于我们整个天下的！”

    小红：“不只是姜清裳，还有那个天机城的司空望星，佛女若忘尘，听说皆是绝色呢。”

    小丽：“还有那个欢喜宗圣女呢。”

    “欢喜宗圣女啊......”三个男人皆是咽了口口水，白落雪虽然出世历练不过半年，可是关于她的传闻实在是太多太离奇了！

    小刚不由一叹：“听说白落雪眼中只有林寻，我若是林寻，这样的女子若是能够得到，心神被控制那也心甘情愿啊”

    张三问向林寻：“雕兄，你怎么看？”

    “我.....”想起白落雪的那三无的表情以及各种死缠烂打......林寻就感觉脑壳疼，“那个白落雪，可能脑子不清楚。”

    “哈哈哈，我看雕兄就是吃不到葡萄说葡萄酸！”小刚笑道。

    “谁说的。”张三也是大笑，“我看雕兄喜欢禁欲系的，肯定心仪那佛女。”

    “佛女？那岂不是更没戏？青灯古佛，那佛女怕是眼中只有佛吧。”小红吃惊道。

    “好了，此话题作罢吧，不要调笑雕兄弟了。”

    小丽：“也是，大家明日就要进秘境了，多多捞点宝贝才算是正途，小女子还请各位多多关照了。”

    说着，小丽欠身一礼，婀娜多姿，小刚和小伟，甚至是张三都重重咽了口口水，纷纷表示“那是自然”。

    当天晚上，林寻拒绝了一起睡在帐篷里的邀请，林寻找了一棵树，在树上假寐。

    很快，林寻便是看到小刚走入小丽的营帐。

    然后小红离开张三的营帐。

    同时小伟也是走出。

    又没一会儿，当张三要去找小刚的时候，张三看到了自己的妻子和小伟在学习外语。

    然后几人开始扭打了起来，场面一度极为热闹，但是再怎么热闹，也与林寻无关。

    林寻抬头看月，同一时间，在黑芜秘境的附近，一名樱发少女若有所感，同时抬头，眼眸先是一滞，随即弯眸一笑，若千樱散开。

    “师兄……是你吗？”

