    韩萧一行人撤出战场，回到了后方的拦截圈主基地，世界树大军还没有突进到这里，不曾被战火波及。

    三大文明与各大势力的后方部队已经排成了长龙，一批批投入不同的高维天启传送器，撤回已探索宇宙。

    一行人登上一艘撤离主舰，一边等待队伍轮到他们，一边关注着战场的实时监控。

    只见屏幕中的三大文明已经开始收缩兵力，赶紧止损，星舰组成的战线如洪潮退去。

    康德看了一阵，摇了摇头，“看来三大文明已经彻底决定放弃拦截圈了。”

    “死战无用，徒增伤亡，自然要退。”麦尼逊淡淡开口。

    “可这一退，就无法阻止世界树逼近疆域了，迟早要在本土开战，落入对方以战养战的节奏。”

    克洛蒂摇了摇头，自从瑞芙等人复苏后，他的话就多了起来，很少摆出以前生人勿近的高冷了。

    一群人随口闲聊着战局，以此平复着适才血战的情绪。

    而韩萧没有加入他们的对话，在一边观看众多精神能力者为欧若拉解封的仪式。

    看了好一阵子，他忽然发现不少超A级开始流汗了，不禁疑惑了起来，开口问道：

    “现在进度怎么样了？”

    “有古怪。”克苏耶捏了捏额头，语气惊异，“我们已经把封印削弱了百分之九十五以上，只剩最后薄薄一层，但遇到了前所未有的阻力，最后一点封印晶壁一下子变得坚不可摧，仿佛有无穷的力量支撑着它的存在。”

    “有这样的事？”

    韩萧眉头一挑，立马想到幻景·心之锁的特性。

    貌似中了这招的目标将陷入欲望编织的梦境，越当真、越眷念，那么封印强度就越高。

    他仔细看了看欧若拉，随着封印一层层破解，她的神色不再是一片木然，此时闭上了眼，眉头紧蹙，露出轻微的痛楚之色，仿佛在说“莫打扰老娘做白日梦”一样。

    莫非是潜意识察觉到梦境即将消失的威胁，所以越发将幻境当真，主动稳固封印，对抗解封者？

    这是梦到啥了，让这娘们自己但愿长睡不愿醒？！

    韩萧嘴角一抽，无奈收回目光，拍了拍克苏耶，“那你们到底能不能解封？”

    “这你放心，虽然封印壁垒坚固了很多，但我们这么多人一起出力，迟早能把它磨穿。”克苏耶头也不回。

    韩萧只好信他，在旁边耐心等待。

    过了好一会，克苏耶一行人突然松了一口气，面露喜色，正想说大功告成。

    但他们话还没说出口，欧若拉豁然睁开眼睛，从昏迷中醒来，发出凄厉的悲呼：

    “不——”

    尖厉的喊声吓了众人一跳，就连不远处正在分析局势的众多超A级也停止了聊天，纷纷诧异地看了过来。

    奶妈苏醒，本是高兴的事情，但众人都被这一嗓子吓得心里一抽，满头雾水。

    见一双双惊疑不定的眼神盯着自己，欧若拉猛地回过神来，急忙住嘴，只是表情还有些恍惚，似乎还没适应脱离梦境的感觉，正在分辨此时到底是真实还是幻象。

    不过感知与记忆逐渐校准，欧若拉慢慢确定自己这次是真的醒了。

    这时，韩萧越众而出，站在欧若拉面前，抬手摸了摸她的脑袋，关心道：“你的思维封印已经解除了，感觉怎么样？”

    欧若拉仰头看了韩萧一眼，精致的脸蛋忽然如火烧般红了起来，赶紧把脑袋扭到一边，目光躲闪，结结巴巴道：

    “我没事……你怎么样？”

    “我能有什么问题。”韩萧见她表情异样，不禁感到好奇，“你在封印里梦到什么了？”

    “我……我……”

    欧若拉呐呐无言，扭扭捏捏，似乎不想说。

    这时，海拉走过来，抬手拍了一下她的脑袋，语带不满：

    “问你话呢，梦到什么了，怎么连记忆都不对我开放了？”

    “别、别问了！反正不是什么重要的事情……”

    欧若拉瞅了海拉一眼，又受惊一般收回目光，又记起了梦境当中的经历，脸蛋越发鲜红，像是要渗出血一样。

    看到她奇怪的表现，韩萧与海拉对视一眼，交换了诧异的眼神。

    不过既然欧若拉不想说，他们也懒得逼迫，反正人已经醒了，那些细枝末节没必要深究，也许是人家心里不可告人的秘密，不方便说出口。

    韩萧给欧若拉扎了一针，查看状态，见欧若拉的属性已经恢复正常，便不再纠结欧若拉的梦境。

    众人见状，纷纷上前嘘寒问暖，把韩萧和海拉都挤到了一边。

    欧若拉的情绪渐渐恢复正常，不过还是不敢正视韩萧，忽然想起了什么，脸色一正，问道：“你们都在这里，那战斗是结束了吗，伤亡怎么样？”

    话音刚落，众人的表情便微微一僵，唉声叹气起来，气氛迅速变得低沉，你一言我一语讲述她昏迷后的战斗情况。

    听到这次的战损，欧若拉吃了一惊，紧接着有些愧疚，失落道：

    “抱、抱歉，是我一时不察中了敌人的招数，没能派上用场，让更多人牺牲了……”

    “这不怪你，都是敌人的手段，你只是受害者。”韩萧揉了揉她的脑袋，柔顺的金发在掌中滑过。

    “可要是那个敌人下次再用这招，我就……”

    韩萧摆摆手，打断她的话，笑道：“别怕，对你下手的树王已经被我关进琥珀，再也不会威胁到你了。”

    “你对我还是这么好……咳咳。”

    欧若拉下意识开口，说了一半，忽然记起这不是梦境，赶紧住嘴，低头干咳，掩饰眼中的异常情绪。

    不过众人也没在意她的表情，自顾自感慨起来。

    “多亏黑星抓住了那个树王，否则下一次交手，他们要是再封印了欧若拉，我们还会像今天一样伤亡惨重。”米利扎乌斯摇头。

    古扎尔轻轻叹气：“从这一点来说，黑星这次清除了后患，已经不错了，就是可惜了那些牺牲的战友……”

    “不能这么说，敌人既然有这个手段，迟早会用出来，所以我们伤亡是必然的，而在敌人第一次现身使用这招时，黑星就抓住机会将他逮了回来，已经是尽量用最小的成本为以后止损了，功劳巨大。”白格尔立马开口。

    闻言，众人想了想，也觉得颇有道理。

    这是敌人的底牌，黑星也不可能提前阻止人家使用，没法埋怨黑星，而首次展露就清除掉了这个隐患，已是最好的结果了。

    在众人感慨时，艾默丝走上前来，摸了摸欧若拉的头，松了一口气，轻笑道：

    “你没事就好，这比什么都重要。”

    “老师，我……很抱歉。”

    欧若拉怯怯低头，脸蛋羞红，布满愧疚之色，不敢抬头对视。

    艾默丝却是会错了意，安慰道：“没事，不用自责，虽然你没有用能力保护我，但并不是你的错，我这不是好好的吗。”

    “唔……”

    闻言，欧若拉越发不好意思，双手绞扭在一起，头埋得更深了，几乎想学鸵鸟一样，把脑袋埋进自己胸前深邃的沟壑里。

    就在这时，撤离的队伍终于排到了他们，众人纷纷停止了聊天。

    只见飞船随着舰队进入高维天启传送器内部，两个巨大的机械环开始旋转，光芒连成一片，猛地闪烁了一下，将众人送回来闪耀世界。

    ……

    在韩萧一行人撤出战场之后，局势发展就如西蒙所说的一样，一片片战区的防线告破，世界树大军从各个区域长驱直入，迅速扩散，发生滚雪球式的恶性循环，拦截圈如同被侵蚀一样，渐渐变得千疮百孔。

    因为拦截圈已无力回天，三大文明没有继续征召超A级投入战斗，不再强求正面对抗，一直在收缩、撤回部队与设备，回收成本，免得被世界树舰队完全扫荡。

    这一过程持续了十天左右，世界树大军才算是彻底攻破拦截圈，而三大文明也撤走了所有该收回的舰队、设备，无法带走的工事则原地毁掉，建设了一年的拦截圈只剩下飘浮在宇宙中的无数金属垃圾，如同一条人造的陨石带。

    而在已探索宇宙，三大文明高层与指挥部召开了拦截圈消失后的后续作战会议。

    所有超A级之中，唯独韩萧作为代表旁听。

    偌大的会议室中，三大文明领袖绷着脸皮听着军方的报告，作为拦截圈总司令的西蒙正在宣读着战略分析：

    “……拦截圈已经裁撤完毕，我们失去了阻止世界树前进的最大屏障，战争已经进入新的阶段了。

    这一年里，我们派出一支支工程队，从拦截圈朝着闪耀世界方向移动，沿途不断布置陷阱与工事，为的就是这一天。等世界树朝着我们的疆域前进，迈入辽阔的战略纵深地带，我们可以进行骚扰与阻截。

    虽然没法阻止他们前进，但至少能拖延他们的航行速度……”

    这时，马布鲁斯打断了他的话，点了点桌面，开口问道：

    “这样治标不治本，能不能想办法再建立一个拦截圈？”

    闻言，西蒙摇头，叹气道：

    “恕我直言，在找到世界树本体之前，所有战术都只是治标……再建立一个拦截圈，需要投入大量的资源，相信世界树有了这一次的经验，下次会用相同的手段强攻，我们的兵力会再一次大规模损耗，正中对方下怀。

    并且选址也是一个问题，这片战略纵深地带的大多数区域，对我们而言也同样是未曾踏足的地方，无法随意前往，最早出发的工程队最多在距离世界树一年路程以外建立新的拦截圈，时间太紧了。

    而若是让一批新的工程队从闪耀世界边境出发，倒是有充足的时间建造拦截圈，只不过……”

    “只不过什么？”

    路易斯开口询问。

    西蒙眉头紧皱，如实相告：“参谋部并不是很同意这个方案，通过那群昆德族幸存者的航速与漂流时间，我们已经计算出世界树距离我们的大致范围，以他们的航行速度，抵达我们的疆域估计要花十一年左右，在我们的阻截和拖延之下，这个数值还会延长，但不会太久。”

    虚灵教首顿时开口质疑：

    “十一年……这足够建设一个更坚固的拦截圈，有什么不行的？”

    “可以是可以，但参谋部觉得在边境区域坚壁清野是更好的选择，使用破坏性手段开发目前还未探索完毕的闪耀世界边境，榨干这些区域的星球资源，然后至少将五片星团主动变成荒芜宇宙带，一根毛也不给世界树留下，在这里建立防线。

    毕竟这里才是我们的主场，这样既方便后方机动支援，又能大幅降低防线的面积，节省多余的兵力消耗，而且战场离家园近了，还能激发全宇宙的抵抗信念。

    若是在遥隔无数距离的未探索区域设置新的拦截圈，对我们的兵力损耗就太大了，必然被世界树拖入他们擅长的消耗战，更加不利……”

    西蒙沉声解释。

    闻言，在场众多高层窃窃私语，商量这个方案的利弊。

    三大文明领袖露出沉吟之色，过了一会，转头望向旁边的韩萧，问道：

    “黑星，你有什么想法？”

    韩萧摇了摇头，道：“我没有太多意见，不过坚壁清野的做法很有必要，与其把那些星球留给世界树吞噬，还不如竭泽而渔，用星球粉碎机开发闪耀世界边境的星球，使敌人得不到补充，那样就算他们打过来，咱们也不会亏损太多。”

    他已经做了自己力所能及的事情，比起前世那炸裂无比的糟糕开局，如今三大文明的处境已是好了无数倍，在战事方面，他也拿不出更多建议了。

    毕竟三大文明与世界树的战争走向和前世已经完全不同，他也不能确定每一种方案的最后走向，目前最好的选择就是相信专业的军方人士。

    ‘最短十一年，世界树就能攻入三大文明本土……这段时间是最后的备战期，必须好好把握。’

    韩萧呼出一口气，心绪起伏。

    在世界树赶路的途中，三大文明的阻击骚扰行动大概率用不着高级战力，意味着他们这些超A级不用一直待命，可以自由安排日程。

    他打算拿出一些时间，大力培养那些超A级种子，希望多诞生一些超A级，同时尽快让卡罗特成长起来。

    另一方面，自己也可以借机沉淀一波，玩家提供的经验，在一年内绝对足够自己突破360级，完成进阶。

    而机械师最强的时候，并不是刚进阶的那一刻。

    只有利用进阶后的力量彻底更新自家的机械兵团、机械装备之后，才是一个机械师最巅峰的时刻！

    最后十一年的备战期，对他而言正是消化进阶力量的难得机会！

    经过这两次与树王的交手，韩萧已经察觉到了自身目前的缺点，虽然单挑稳赢心树王或镇树王，但大家都是同层次的强者，拥有各自的爆发底牌，几乎不可能快速击垮对方，而战场环境复杂，机械部队又是最大的靶子，有太多影响战力发挥的干扰因素了。

    自己虽然能级很高，但本质上依然是巅峰超A级，并没有产生质变，只有拥有升华的力量，才能解决这个问题。

    “等到下一次交手，希望能给世界树一个‘惊喜’！”

    韩萧眯起了眼睛。

    不过这些念头仅仅一闪，便被他压在了心底。

    他十分清楚，眼下的首要任务，并不是这些计划，而是等待起誓人那边凑齐新的圣所钥匙，再入一次圣所，用复苏的真相坚定整个超A级群体的参战信念！

