    这一夜。

    成为了恶龙镇许多人的噩梦。

    黑夜被枪火点亮，那痛苦的惨叫声音从四个方位同时响彻起来，与此同时还有许多的呐喊和古怪的声音掺杂在其中。

    他们躲藏在自己的小家中，将被子全部盖住了脑袋，颤颤巍巍的不敢发出声音。

    这一段时间的混乱之地是真的太混乱了，那是一个个佣兵团和大势力的碰撞，他们这些普通人只能祈祷战火不要蔓延到自己的身上，安全的活下来就是很美好的事情。

    事实上也没有多少无辜的人受到了牵连。

    战火很快就被平息了。

    无月佣兵团的众人花费了几分钟的时间打扫了战场，并在恶龙镇留下了他们的标志。

    就在众人打算迅速离开的时候，却突兀的停下了脚步。

    远处有一些他们无比熟悉的身影矗立。

    那是十二个身穿黑色作战服的人，身上或是缠绕着绑带，或是拿着武器，站在街道的末尾看着他们。

    十二个人最前面的是一个女人。

    她那一头美丽的长发被头顶上的帽子给遮盖，双眼迷离，有着泪水闪烁。

    “医生！”

    第一个冲出去的人是蝎子。

    她瞬息之间就来到了蝎子的身边，猛然给了一个大大的拥抱。

    这么多年的相处，蝎子和医生早就成为了无话不说的闺蜜。

    此时总算是看见了医生安然无恙，蝎子那一直紧绷的内心得到了短暂的歇息。

    “我没事，我没事。”

    轻轻的咳嗽了两声，蝎子面带笑容的看着远处的无月佣兵团成员。

    那些都是很熟悉的人，当年离开的人回来了，无月佣兵团再一次聚集了。

    而聚集的原因，居然是因为她陷入到危险的状态中。

    很感动。

    很感动。

    “月……月神。”

    望着无月佣兵团几人中的一道身影，医生的神态有三分的羞涩，三分的欢喜，以及四分的不敢相信。

    奇怪的表情让她身后的罪恶小队成员面面相觑。

    这还是第一次看见医生做出这种表情。

    难道……

    他们猛然醒悟，震惊的看着林无月。

    “是兵王！

    “是修罗！”

    几人的眼神顿时变得崇拜。

    万万没想到能够看见修罗的本人！

    气势和形象就如同传言中的一样。

    果然不愧是佣兵界的兵王修罗，不愧是无月佣兵团的创始人！

    “报告队长！”

    从蝎子的怀抱中脱离出去，医生小步走到了林无月的身前，用非常正式的动作大声讲述道：“罪恶小队成员三百六十一位，目前抵达人数十二位！”

    “现确定存活人数三十二位，其中重伤二十人！”

    这是无月佣兵团的规矩，每一个人都需要汇报情况。

    方便林无月做下判断和对策。

    听着那触目惊心的数字，众人脸上的笑容渐渐凝固消失。

    三百多人的罪恶小队，目前却仅仅只有三十多人存活了下来？！

    这是多么夸张的损失？

    无月佣兵团从建立直到现在，最高的死亡数字就是现在的几百人的损失！

    那可都是他们耗费了许多心血才培养出来的精英，并且长时间的一起作战，已然成为了亲密无比的战友。

    冰冷的数字下流动的是滚烫的鲜血，是让人痛苦的死亡数字！

    “对不起。”

    默默的垂下脑袋，医生的情绪十分的低迷，感觉到深深的自责。

    原来的罪恶小队是四个小队之中最强悍的小队，可是却损失了将近三百人的精英。

    作为罪恶小队的队长，医生很是自责。

    那些人陪伴她的时间最长，留下来的印记最多。

    “已经很好了，这一次并不怪你。”林无月柔和的开口，不忍心在这种时候批评医生的错误。

    因为。

    医生并没有错误。

    她能够带领罪恶小队的成员在联盟佣兵的包围中存活下来。

    已经是很不容易的事情了。

    最开始来的时候，林无月的心里面已然做出了医生可能牺牲的假设。

    “要是兄弟们看见修罗您来，肯定会很开心。”

    罪恶小队的成员开口了，他们的嘴角带着浓重的苦笑。

    想要亲眼目睹修罗，这是无月佣兵团的外围成员的梦想。

    有朝一日若是能和修罗并肩作战，他们的佣兵生涯就真的是圆满了。

    可惜这永远也无法实现了。

    那些兄弟都成为了地下的长眠者，永远的消失在这个世界。

    “没事，他们会和我们一起战斗。”

    “接下来让他们吹响死亡的哀歌，送给联盟佣兵的众人。”

    目光穿透过医生，林无月双目炯炯有神，饱含杀意的看向罪恶小队成员。

    一瞬间。

    他身上的气势截然不同。

    给人一种很是忌惮的感觉。

    但无月佣兵团的众人并不感觉到可怕，因为修罗这个称呼，是那些人的噩梦。

    在他们的认知中，林无月是月神。

    “这个地方不能待太长的时间，我们先转移。”

    从大家相遇的喜悦和悲伤的情绪中脱离而出，林无月带着众人离开了恶龙小镇。

    他们撤离的时间是五分钟。

    结果因为罪恶小队的出现，延长到了十分钟。

    硬生生的拖延了五分钟的时间。

    若是按照电影的情节来判断。

    这种就是在危险的时候还谈情说爱，矫情无比的喊着你先走，你先走的情节……

    有这说话的时间，两个人都能够离开。

    简单的打扫了战场，众人回到了改装车上，顿时将能够容纳十个人的改装车变得十分的拥挤。

    一辆改装车上坐满了二十多人，想要不拥挤都是一个困难的事情。

    为了行动的机动性，绝对是有人要分开的。

    “看来这么多年的默契还是在的，之前动手的时候，我都以为你们还没有收到消息。”

    在车上前往混乱之地边界的时候，众人知道了罪恶小队出现在恶龙镇的原因，也知道了这些天罪恶小队的遭遇。

    一个彻底的包围圈。

    一场早已谋划许久的阴谋。

    超乎了过往佣兵团的实力！

    罪恶小队的成员面对这样的阴谋，能够活下来三十人是多么的难得。

    “他的代号叫做什么？”听闻了罪恶小队知道无月佣兵团的消息，多亏了一个小男孩，林无月顿时有点兴趣的看向车上那格格不入的小奥赛德。

    十二岁的小奥赛德身材瘦弱，他沉默的蹲在车厢后面，聆听众人的讲述，一双眼睛格外的明亮。

    听闻林无月询问自己的代号，小奥赛德受宠若惊。

    这短短一会儿的观察，他得出了林无月是这个佣兵团的老大。

    就连看起来很是厉害的医生都得对林无月恭恭敬敬，可想而知林无月是有多么的厉害。

    那强大的气势，以及那让人热血沸腾的语言，让小奥赛德都有些崇拜林无月了。

    心里面无比的憧憬未来能够成为像是林无月这样的人，

    哪知道下一秒林无月询问自己的代号！

    “长官！我的代号叫做……”

    紧张的捏紧自己的小手，小奥赛德结结巴巴的做出了回答。

    这个表现和在小镇上的时候可全然不同。

    “哈哈哈！”

    车上的罪恶小队成员会心一笑，理解小奥赛德的情绪。

    他面对的可是佣兵界的神话，不紧张才奇怪了。

    “代号不错，期待你的成长。”

    淡淡的点点头，林无月就没有多说什么了。

    他惬意的靠在副驾驶位的枕头上休息。

    双目微闭，像是在思索着什么。

    “这个佣兵团好像很厉害……”小奥赛德倒是激动得不想休息。

    他坚持的认为是加入了一个很厉害的佣兵团。

    外面的联盟佣兵可是有这么多的士兵，可是却无法奈何无月佣兵团！！

    他们抵达恶龙镇的时候，亲眼目睹了八个人解决上百人的现场。

    内心着实被深深的震撼到了。

    “修罗大人是在思索接下来的计划吗？”

    “我们是要去攻打其他的小镇吗？”

    崇拜无比的盯着林无月的背影，小奥赛德觉得要是能够活成为像是林无月这样的人，那才是真正的不害怕任何一个人。

    熟不知……

    此刻的林无月哪里是在思考接下来的计划。

    他正在想用什么理由收拾蛮牛比较好。

    不然光是用一个泄露队长信息的借口，貌似有一点不是那么的合适。

    “今天的战斗真的舒适，加上医生你的加入，无月佣兵团这一次是真的全部聚集了。”

    车上的无月佣兵团成员热烈的聊天。

    总算是得到了医生安然无恙的消息，他们的神经松弛了许多。

    多少年了。

    无月佣兵团的成员死去的死去，离开的离开，很多年没有再一次的聚集。

    而现如今。

    在这片被号称为混乱之地的土地上，无月佣兵团将再一次证明他们的实力。

    七年前佣兵界针对无月佣兵团他们胜利了。

    七年后的联盟佣兵照样无法改变历史。

    “是时候开始收割了。”

    白尘邪魅的笑了笑，已经迫不及待的想要和联盟佣兵来一次碰撞。

    不过当务之急还是先前往边界和无月佣兵团的精英汇合，到时候才是一场真正的硬仗。

    联盟佣兵认为他们布下了没有洞口的大网，然而在利刃的眼中，这个世界上就完全没有洞口的大网。

    即便是没有洞口，也能够破开属于他们的洞口。

