    

    这些修士的修为大约都在融天境界和胎藏境界左右，而丹水境界的修士就较为稀少了，一旦出现便会被奉为上宾。

    毕竟，此地只是一个普通的修真城市，不是什么超级大宗，一个丹水境界的修士在这里的地位可是十分高超的。

    相对而言，在这种城市里，丹水境界巅峰的高手，就是顶尖人物！

    所以陈炫目前丹水境界巅峰的修为，只要是不遇到龙象级别高手，那么便可以横着走了。

    不过在进入城门之后，陈炫却是吃了一惊，因为他发现这座小城之中竟是卧虎藏龙，龙象境界的高手的数量远远超出了他的预料。

    不过是在门口走了几步路而已，就已经有三个龙象境界的车架滚滚而过。

    这洞阳城极为宏大，亭台楼阁数之不清，一眼望过去，各种古朴精美的阁楼简直像一片海洋一般，根本数不清到底有多少。

    而这大街之上的人，那就更多了，说是人山人海，摩肩接踵也不为过。

    而在这密集的人群之中，这些龙象境界的尊者却是乘坐着各种宝马、异兽拉着的高大车辇滚滚而过，毫不顾忌。

    一辆华贵的车架被一只独角马拉着，闹市奔腾而过，一个夺命境界的修士躲避不及，直接被撞飞了。

    那修士站起身来，嘴里咳出一口口的鲜血，却是一句话也不敢多说。

    原因非常简单，在这里，实力就是一切，别人有资格闹市纵马，你就是不行，你不服？别人一掌就能要了你的命！

    陈炫对此也是见惯不怪，随意的找了一家客栈，将小鼓和猥琐鸡安顿好，便又走到了大街之上，拉着一些看上去较为和气的人，询问那雨焚心的下落。

    不过令陈炫意外的是，这些人一听到他要找雨焚心，表情立刻是僵硬无比，二话不说掉头就走，离陈炫远远的，好像生怕和他沾上关系。

    这搞的陈炫是一头雾水，我不过是打听个消息而已，你们这些人一个个的是什么意思？

    “这位兄台，请问一下你知道雨焚心这个人吗？”

    陈炫来到一个小摊贩面前，随意买了一瓶丹药，这般问道。

    “雨……雨焚心？”小摊贩听了，顿时面色大变，一把将灵石丢回了陈炫手里，夺过他的丹药来，赶紧连摊位也不要了，拔腿就走。

    仿佛陈炫就是一个瘟疫，谁挨着了那就得死。

    陈炫也是意外的很，“这雨焚心到底在这洞阳城里，惹了什么事情？”

    他正心底思索着，要怎么打听那雨焚心的下落，一阵呵斥之声就从后方传了过来。

    转过头来一看，陈炫只见密集的人群被拨开，一个手中摇着玉扇，衣着华丽的黄脸男子在一群仆人的前呼后拥中走了出来。

    一个青衣小厮点头哈腰的站在这俊美男子的面前，拿手一指陈炫。

    “少爷，是他，就是这个土包子在打听雨焚心，说不定呀，就是那雨家的亲戚！”

    “哦？”

    黄脸男子听了，冷冷的朝着陈炫看了过来，上上下下的打量着，眼神之中露出了极为不屑之意。

    “小子，不管你和雨家是个什么关系，本座只有一句话奉告你，滚！赶紧给老子滚，滚出洞阳城，不然呢，你爹我就当街打断你的腿，甚至是当街杀了你，也是有可能的！”

    这男子一看就是个纨绔少爷，仗着自家的势力，嚣张跋扈的那种。

    不过可惜的是，他的跋扈选错了对象。

    “小子，本大爷也奉告你一句话，马上跪下，将雨家的消息告诉你爷爷我，不然你爷爷我当街就让你魂飞魄散，永世不得超生！”陈炫这话一出，四周顿时寂静了起来，一个个行人，那黄脸男子的仆从都有点呆滞了，看向陈炫的眼神无比的怪异。

    “这个人是脑袋有病吗？敢在洞阳城，这样和黄公子说话！”

    “肯定是个傻子，没见到他刚刚到处去问雨家的事情吗？”

    “找死，绝对的找死啊！”

    那黄脸黄公子，也是过了好半天才确信自己的耳朵没有出错，“居然真的是有一个小子敢像刚刚那样和我说话！”

    “好的很！你们给我上！先打断他的狗腿，本座再带回去好好炮制折磨，看看他的狗嘴是怎么长的！”

    黄公子一声令下，身边立刻是涌出了五六个身手矫健的奴仆。

    这些个奴仆一个个浑身气势不凡，最低的都是丹水境界中期。

    陈炫看在眼里，却是想起了什么，很是有点不爽，心里暗骂，“妈蛋，老子到现在才收了猥琐鸡这一个狗腿子，这狗腿子还很不中用，还要老子亲手上场打架，虽然身边强宠傍身，可每次召唤的时候都要带那个丑不拉几的颈圈，卧槽！一点不潇洒！一点也不体面啊！”

    “死吧！小杂碎！”

    “怪就怪你不长眼睛，居然得罪了黄少！”

    几个仆人嘴里怪笑着，朝着陈炫扑了过来，一时之间各种神通光芒都朝着陈炫砸来！

    然而陈炫怡然不惧，几个仆人而已，如果真有实力那怎么会来当仆人？

    “一群土鸡瓦狗！”陈炫嘴里轻轻的吐出了这样一句话来，身形爆闪了起来，众人只感到眼前一花，这些人居然是全部都七零八落的躺在了地上，凄惨的哀嚎了起来。

    这一下所有人的震惊了起来，一个个目瞪口呆。

    有人开始狂吞口水，难以置信！

    “这也太厉害了吧？”

    “这小子到底是谁？一个人一瞬间可以打翻那么多的丹水强者，如果我没看错的话，他也仅仅是丹水巅峰而已啊？”

    那黄公子见到自己的仆人居然是一个照面就被陈炫全部打翻，也是满脸的骇然之色，冷汗如同雨下。

    “你，你，你不要过来，我告诉你，我可是洞阳城第一家族黄家的人，得罪了我，后果你承担不起！这次的事情我可放过你，咱们井水不犯河水！”

    黄公子结结巴巴的这般喊道，到了这个时候，居然还是不识时务。

    “你的废话太多了。”陈炫一步踏到了他的面前，一把扭住他的胳膊，用力一弯！

    咔吧！

    众人只听一声脆响，黄公子凄厉的惨叫了起来。

    他的胳膊已经断了。

    “你爷爷我早就说的很清楚了，让你交代雨家的下落。如果你不说，你可以赌一赌，你还能不能见到明天的太阳！”

    陈炫森冷的话语落在黄公子的耳朵里，仿佛来自地狱的呼喊。

