    “啊，陈重，你特吗想烫死我呀？！”

    豪华沙发上，风韵犹存的岳母黄淑芬，痛叫着抬起通红的双脚。

    下面是冒着热气的洗脚盆。

    陈重显得手足无措，连忙道：“对不起，岳母，我忘记加冷水了，我给你吹一吹！”

    “给我滚一边去！”黄淑芬厌恶地说了一句。

    “妈，发生什么事了？”苏紫莹刚洗完澡出来，皮肤显得白里透红，身材凹凸有致。

    黄淑芬胸口起伏道：“还不是你这窝囊废老公，端来一盆开水，我的脚都被烫起泡了！”

    苏紫莹那绝美的脸蛋顿时布满寒霜道：“成事不足败事有余的东西！你还能做点什么？我一直想不通，我爷爷怎么会招你当上门女婿！”

    陈重老实地站在一旁，感到十分委屈。

    结婚两年多来，一直小心地伺候岳母与老婆，恭敬地就像奴仆一样。

    但她俩从来没正眼瞧过他，一不顺心，轻则辱骂，重则挨打。

    只因为他身份卑微，地位连看门的旺财都不如。

    方才他走神，原因是老婆的生日快要到了，思考着给她一份惊喜。

    苏紫莹找出烫伤的药膏，正打算给她妈妈擦拭。

    黄淑芬冷声道：“你公司的事情还没有处理完，就让这个下人来做吧！”

    陈重屈辱地抱起岳母白皙的双脚，挤出了一些药膏，在手上搓了搓，便揉了起来。

    事实上，他是京城五大家族之一的陈家二少爷。

    因为母亲生他时大出血而死，家族认为他是不祥之人，从小到大遭受着冷遇。

    十八岁时，一个表姐引他进了闺房，最后被冤枉意图不轨，而遭到乱棍驱逐出了家族。

    曾经虽然在家族之中受到排挤，但也是身份高贵，有不少人拥在身边。

    一经落难，那些人纷纷远离。

    他的银行账户也被注销了，没有钱财，险些死去。

    人生最痛苦的事情也不过与此了。

    陈重选择了离开，到了江城这座城市，一直做着底层工作。

    一次机缘巧合，碰上了苏家的族长苏星河，被其称为金鳞不是池中物。

    便招他入赘了这个江城第十大家族。

    与苏星河的孙女结婚将近三年了，不要讲与她有夫妻之实，就连身体都未接触过。

    然而无法否认，陈重因为从小缺乏关爱，对这个容纳他的家有了感情。

    “你又走神了！我脚上烫起的泡，都被你给搓破了！”黄淑芬倒吸一口凉气。

    岳母尽管四十来岁了，却不像普通人家的妇女有了皱纹与白发。

    她每天都在做着各种保养，调理着身材，皮肤光滑有弹力。

    说她只有三十多岁，人们都不会怀疑。

    “赶紧去将床给暖一下！”苏紫莹处理完事务，准备睡觉了。

    此时已进入了冬天，外头还纷纷洒洒着雪花儿。

    他们所住的别墅虽然有暖气，但苏紫莹是天生寒体，受不了冷。

    “我这就去！”陈重算解脱了，匆匆跑向了他们的房间，躺进了老婆的棉被当中。

    “一副愚蠢的样子！”黄淑芬对这个上门女婿十分看不起。

    她转而问道：“女儿，我带你去看的那个孙家四少爷，是不是很优秀？”

    “妈妈，我都结婚两年多了，你还给我不断地介绍对象，很多人都在背后议论。”苏紫莹道。

    “唉，”黄淑芬叹了口气，“你与那个窝囊废结婚谁不清楚是假的？你这就相当于守活寡啊，一点也没体会到做女人的乐趣，你看你脸上起了几个痘，那不是熬夜所致，是没有男人的滋……”

    “妈！”苏紫莹见她妈说到那方面了，有些不好意思，就打断了。

    “咳咳……”黄淑芬也觉得说得那个啥了，便道，“总之，你这么优秀，追求你的青年才俊数不胜数，这个下贱农民工怎么能配得上你？必须要与他离婚！”

    苏紫莹默然片刻道：“还是等等吧，我爷爷的身体不太好，如果离婚给他造成困扰，我会很内疚的，再者我们在家族中地位很低了，需要得到他的支持。”

    黄淑芬意识到这一点，也只有暂时停止劝说了。

    陈重每天最快乐的事情，就是暖一下床，幻想着苏紫莹睡在他暖过的棉被里，就有一种幸福感。

    当然他如果能与她一块睡在里头，便更美妙了，但这只会出现在梦中。

    结婚以来，他就睡在僵硬的地铺上，每每看见她曼妙的身材，就抑制不住某些想法。

    最后还是掐着腿忍住了。

    陈重等待的是苏紫莹接受他，而非通过强迫的手段达到目的，那样做了反而更得不到她。

    忽然手机响了，并未显示归属地，是一个奇怪的号码。

    这样的号码一般都是搞推销，或者做欺诈的。

    他本想按掉，却鬼使神差地接了。

    “是二少爷吗？”一个惊喜的声音从那边传来。

    陈重心中蓦然震动，随之身体颤了一下，对面是陈家的大管家陈大柱。

    他冷冷地说道：“什么二少爷？打错了！”

    挂断后，陈重心情不能平复，这么多年以为他们把他给忘了。

    手机的铃声又响了。

    陈重接了起来，压着怒意道：“你们想干什么？难道非要逼死我吗？！！”

    “不是的，不是的，”陈大柱急切道，“二少爷，以前发生的事情是个误会……”

    “误会？”陈重嘲笑道，“我在陈家过得一点尊严都没有，还差点被打死，好一个误会！”

    “唉，”陈大柱叹了口气道，“二少爷，我知道你有很大的怨气，但家族出现了变故，需要你维稳，否则长时间下去就有崩裂的可能。”

    陈重吃惊，陈家可是华国的顶级家族，财产达到了数万亿，说是经济帝国都不为过！

    而他的父亲陈山海更是有着极强的统治能力，有谁敢分割家族？

    陈大柱见他没说话，讲述道：“大少爷被一伙神秘势力的人给打伤了，在医院检查失去了生育功能。”

    陈重意外，那个同父异母的哥哥没少羞辱他，呵呵一笑：“他那么嚣张，老头子宠爱有加，从不管教，早晚要出事那是必然的，他受伤与我有什么关系？”

    “大少爷没有子女，无法传宗接代，只能让二少爷你来做家族继承人了。”陈大柱道。

    陈重愣了下，漠然道：“那他要是没事，你们还是想不起我，需要找我的时候就找上门来了？当我是狗吗？不好意思，我没兴趣！”

    在京城一座大院中，陈大柱道：“老爷，二少爷关机了，其实二少爷一直是一个明事理的人，我明天去一趟江城，会说服他的。”

    一个老人躺在病床之上，虽然身体虚弱，却极有上位者的气势，他听完后只是无声地点了点头。

    “什么当你是狗？”苏紫莹听到他在里面大呼小叫着，走进来道，“你不就是我们家养的一条狗吗？赶紧给我滚下来！”

    “哦哦！”陈重麻溜地下了床，对他的侮辱仿佛没听到耳里。

    他瞧着老婆穿着黑色雷丝的睡裙，衬托胸前的傲人，之下是修长的雪腿，不由得咽了口吐沫。

    “老婆，我最近看你总是皱着眉头，是不是遇到了什么困难？说出来给老公听听。”

    苏紫莹皱眉，训斥道：“我在想怎么一脚把你踹出我们苏家！”

    “……”陈重委屈地闭上了嘴巴。

    苏紫莹确实非常烦心，因为公司遇到了很大的问题。

    而且明天还要去参加一场同学聚会，要带上自己的另一半，陈重这个窝囊废怎么能拿得出手！

    夜晚时，苏紫莹在床上翻着身，身子抖动着。

    陈重清楚她的寒体之症发作了，心疼无比，打算使用出隐瞒多年的医术，为她治疗！

