 “唰！”随

    着眼睛睁开，周青山眸中有着两道近乎实质的光芒迸射而出，片刻后，方才逐渐收敛。

    “着丹药，效果未免也太可怕了吧？！”感

    受着体内传来久违的舒畅之感，周青山心中不由暗叹道，他感觉得到，仅仅经过片刻的疗养，他体内的创伤已经尽数痊愈，甚至，就连很久以前所留下的一些隐疾，也被彻底的抹除了！

    “看来你受的伤也不是很严重嘛。”而

    在周青山还处于震惊之中时，一道淡笑之声已经再次传入了他的耳中。

    周青山目光投射而去，正好看见那张带着淡淡笑意的年轻面庞。

    “小子，你究竟想要如何？”望

    着眼前的青年，周青山深吸一口气，缓缓问道，虽然他眼中依旧充满了警惕之色，不过，在其周身那种强悍的气息却是不由的收敛而起，显然，他对于秦逸尘已经没有那么大的敌意了。

    “想与你做个交易罢了。”面

    对周青山的询问，秦逸尘并未有什么遮掩，而是直接说道。

    “交易？”

    闻言，周青山眉头微微一皱，他并未多说什么，只是静静的望着后者。

    虽然周青山知道后者别有目的，但是，此时的他根本没有选择的余地，毕竟，在其身侧，还有一道冰冷的目光虎视眈眈，如果他敢拒绝，恐怕血池天分分钟会教他做人！

    而且，秦逸尘的大手笔着实让他有些眼红，两枚足以卖到天价的丹药，他竟然随手丢给自己，周青山有预感，就算后者对他有所图谋，他应该也不会吃亏到哪去。

    “若是你愿意臣服谷主，我们会给你想要的东西。”

    秦逸尘淡笑一声，直接说道。

    “臣服他？”听

    到这话，周青山的面色猛然一沉，他目光对着血池天的方向看了一眼，不知为何，他有着一种预感，这并不是血池天的要求，而更像是眼前这个小辈所计划的一般。

    “抱歉，我青山阁就算是死，也不会归顺到别人的麾下去！”不

    过，周青山并没有过多的考虑，他深吸一口气，沉声道。

    “你误会我的意思了，我可没有要收编青山阁的意思，我所说的，仅仅是你。”而

    在其话音刚落下，秦逸尘却轻笑一声，道。

    “我？”闻

    言，周青山微微一愣，旋即，他眉头不由的紧皱而起，他乃是青山阁的阁主，秦逸尘并不是不知晓这一点，他如果臣服了，那不就相当于整个青山阁成为了化血谷的麾下？

    但是，明知道这些，秦逸尘为何又会这般说呢？

    “青山阁，依旧是你的，阁主，也是你，我们不会插手。”而

    似乎看出了他的疑惑，秦逸尘淡笑一声，道：“我们所要的，是你的臣服，在需要的时候，你以我们化血谷的名义，去战斗一场。”“

    战斗一场？”

    听到这话，周青山眼中的疑惑不由的更为浓郁了，难道，是血池天不想太过高调，所以要他去出面解决什么？但

    是，在流域中，只要有实力，高调一点又有什么关系，他们何必大费周章的过来找自己呢？“

    小子，你想让我干嘛直说便可，不用如此拐弯抹角。”在

    沉吟少许后，周青山直言道。“

    我不是说了吗？让你以化血谷的名义，去战一场啊。”

    秦逸尘皱了皱眉，道。见

    到秦逸尘如此认真的模样，周青山也感觉到他没有在开玩笑，但是，对此他依旧是一头雾水。

    “以我们化血谷的名义，难道谷主和这个家伙的目的是……”而

    在不远处，幽玄仿若想到了什么一般，他的身躯猛然一颤，其面色陡然变得凝重了起来。“

    搞什么？”

    周青山眼角的余光也看到了幽玄的变化，当即，他脸上的疑惑之色不由变得更为浓郁了几分。

    “周青山，我与你直说吧，我们的目的是三十六煞，与你交易只是想让你给我赢一场三十六煞麾下的战斗。”

    而在这时，血池天皱了皱眉，直接喝道。“

    三……三十六煞？流天城的三十六煞之位？！”

    听到血池天的声音，周青山的身躯也是狠狠一颤，在他眸中有着一抹震惊之色涌现。

    “果然……”

    而此时，幽玄面色一凝，心中苦笑道。在

    之前，他还在疑惑血池天怎么会突然如此上头，竟然打算一鼓作气将周青山也解决掉，而现在看来，血池天之所以来此，根本就不是为了对付青山阁，而是想要拉拢周青山！以

    血池天的实力，的确具备了冲击流天城三十六煞之位的资格，不过， 他麾下的化血谷，与三十六煞麾下的势力相比起来却相差甚远。

    即便血池天战胜了三十六煞之一的强者，他也难以取代其地位。毕竟，想要取而代之，不仅要击败三十六煞的强者，更是要他们麾下强者比试三场，这也是流天城对于自己下属势力实力的考验。

    血池天显然是知晓，除了他自己外，化血谷中只有一个幽玄是天境至强者，恐怕难以在那三场比试中获得优势，所以，他方才将主意打到周青山头上。

    周青山与血池天相比起来，的确有着一段不小的差距，但是，后者好歹也是天境中期的至强者，而且距离天境后期也只有一步之遥，如果有他相助，想来其中一场战斗是十拿九稳了。

    而只要幽玄再拿下一场，他们化血谷便有资格成为新的三十六煞之一！想

    到这里，幽玄的呼吸都不由的变得有些急促了起来，他万万没有想到，血池天竟然会将主意打到三十六煞的头上去。但

    是，一想到成为三十六煞之后的待遇，恐怕绝大多数流域强者都无法拒绝这种诱惑吧？

    “三十六煞？！血池天，你的胃口还挺大啊！”在

    短暂的震惊后，周青山也是回过神来，他深吸一口气，缓缓说道。难

    怪血池天降临青山阁后，竟然能够耐住性子，没有大开杀戒，也难怪秦逸尘会舍得拿出那种极品丹药给自己疗伤，原来，这一切是因为，后者根本不是来找他麻烦的，而是想要请他帮忙！ 