    阿布鲁看着两个还在继续装昏迷的身影，哼了一声。

    手臂搭在赞佳的肩膀上，可拉德也跟着拉着阿布鲁的衣角。

    临走之前，赞佳丢给了巴甘多一小袋仙豆胶囊，还附上了一句：“那是能够保命的东西，希望你不要用上！”

    阿布鲁无语的看了一眼赞佳，这个女人还真把他的东西当做自己的了。

    心念一动，两人一树离开了生存过两个多月的森林，去到更为遥远的北方。

    巴甘多看了一眼手上的淡绿色布袋，把它揣进兜里，迈着步子，走向不再装昏迷的两人。

    几分钟后，波杰克来到了阿布鲁和赞佳生活过的丛林，见两人已经逃离，波杰克愤怒的把森林给毁灭掉。

    罗达斯和塔克兰没有把巴甘多反骨的那一幕说出来，或许是因为心里愧疚吧！

    回到王宫后，罗达斯和塔克兰去营养舱中治疗，巴甘多一个人默默的去自己的道场训练。

    波杰克孤独的坐在自己的王座上，手掌撑着脑袋，深青色的眼眸映照一片黑暗。

    “阿布鲁！”波杰克轻轻的念着这个名字，又喃喃道：“赛亚人，这究竟是一个怎样的种族？”

    仅仅两月的时间，阿布鲁就提升了常人需要几十年甚至上百年才能修行得来的功力。

    这种极强的天赋让波杰克产生了一丝紧迫感，相信再过一段时间不见，阿布鲁就会给他一个很大的惊喜。

    波杰克眉宇一片阴沉，他们5位是基因改造的超级战士，潜能经过开发，超越了宇宙中的绝大多种族。

    战斗力到达了这种高深莫测的程度，波杰克理应认为这世上不会有第2个人能够超越他。

    可阿布鲁的追赶就像一把刀一样插在波杰克的心中，波杰克喜欢战斗，追求胜利，讨厌失败。

    阿布鲁极强的天赋引起了波杰克深深的杀机，可这家伙又拥有空间传送的招式。

    能战能逃，极其赖皮，波杰克根本就拿他毫无办法！

    “不行！我不能让任何人超越我！”

    波杰克冷然的自我一语，高大的身影挺了起来，身体一跃，向着王宫外飞了出去。

    波杰克想起了阿布鲁当初的融合招式，两种同频率的气相似相容给了波杰克一点灵感。

    波杰克现在需要卡蒙图坦人最聪明的科学家，把他心中的想法实现出来。

    时光一瞬，转眼把整个夏天都给淡去。

    距离阿布鲁被封印在界王魔域已过去了半年。

    外界还是同从前的那般，没有什么牛马蛇神蹦出来。

    大魔王阿布鲁被封印的消息只在小范围的圈子里传播，并没有给这个庞大的帝国引起什么波澜。

    就算消息传了出去，那些附属文明也不敢轻举妄动，光是帝国的小公主亚丽娜就能让他们吃不了兜着走。

    说到亚丽娜，自从被姬内强求在地球上生活一段时间后，亚丽娜与自己的哥哥也相处了很长的一段时间。

    小悟空那颗纯洁无瑕的心以亚丽娜浅薄的经历根本总结不出来。

    但在地球上，亚丽娜也度过了极为愉快的时光。

    每天早上，她都会和小悟空早早起床，然后陪着老悟饭爷爷做着一些基础性的拉伸修行。

    贪玩的亚丽娜根本不可能早起，都是姬内把她拉起来，强行处理。

    修行很枯燥，扎马步、打拳、跑步、静心打坐……

    亚丽娜的每一天都很充实，渐渐的也也产生了与小悟空的兄妹之情，与老悟饭的爷孙之情。

    山里的生活比都市里充满了韵味、余香。

    亚丽娜和小悟空每天都会奔袭在森林之中，享受晨起的朝露，晚霞的余晖。

    有时候还会逗一逗山间的老虎，骑一骑平原上的恐龙。

    自由、快乐、纯真如云……

    这就是童年，一个人一生中最为纯真的记忆。

    “卡卡罗特，原谅妈妈不能陪你太久！”姬内抱着小悟空在他耳边轻轻的低语。

    小悟空脱离姬内的怀抱，满是单纯的眼睛看了上去：“你要走了吗？！”

    姬内笑了笑，在小悟空的额头上吻了一口，继续道：“你放心，以后我会多来看你的，还会带着你的巴达克爸爸。”

    “粑粑？！”

    亚丽娜在旁边踢了一脚小悟空，道：“以后我带你去尤弥尔行星玩，那里好玩的东西多了！”

    “真的吗？！”小悟空的兴致来了。

    与亚丽娜的相处，让小悟空得到了有朋友的童年，也感染了亚丽娜的那一份贪玩性质。

    亚丽娜点点头：“那当然，克基德行星的游乐场，马格里拉行星的牧场，斯马蒂奇行星的动物园……”

    亚丽娜一开口，说了十几个她经常去玩的地方，让一旁不明所以的小悟空连连惊呼。

    总觉得一副好腻害的样子！

    姬内揪着亚丽娜的耳朵，斥责道：“整天就知道玩玩玩！你已经4岁了，这次回去就要去学院进修，完成毕业。”

    亚丽娜小嘴一翘，满不在乎的说道：“知道了！”

    其实在她两岁的时候就应该进入战争学院了，不过亚丽娜的天赋太高，毕业的标准轻松就能达到。

    亚丽娜两个手指头搭在额头上，开始搜索尤弥尔行星的坐标。

    “找到了！”亚丽娜一瞬间就发现了大乌龟尤弥尔的气。

    地球距离尤弥尔行星超过了2万个光年，亚丽娜仅仅只有40万的战斗力可无法跳跃到尤弥尔行星上。

    不过亚丽娜并非只有40万的常态战斗力，只见她握紧小拳头，顿下身体，发出老虎的吼声：“啊啊啊——”

    亚丽娜的吼声弥漫了整座森林，引起了森林动物的暴动，纷纷逃离了核心区域，远离这位欺压了它们半年的姑奶奶。

    呼呼呼——

    一团金色的光芒从亚丽娜的身上冒起，此刻的亚丽娜，一头金发，淡绿色的眼眸刻录着一股冷漠。

    在老悟饭的枯燥修行下，亚丽娜逐渐完成了自己的超赛化，不再是之前的拟态超赛。

    老悟饭用手挡住亚丽娜发出的风压，禁不住发出惊叹：“亚丽娜，你这是什么形态？”

    姬内在一旁解释道：“这是赛亚人的变身，这个形态叫做超级赛亚人！”

