    “嘣！”

    杰诺斯腿上火焰爆发，从上往下一脚踢向鲶鱼，鲶鱼一个侧闪弹了开！

    “轰！”

    巨大的冲击力把地面击的碎裂，尘土直接飞扬，遮盖住了杰诺斯的身影。

    “机会！”

    鲶鱼怪人怪笑着，趁着杰诺斯击中地面的机会直接一拳聚力打来。

    “轰！”

    “什么？”

    鲶鱼怪人大吃一惊，一道强大的火柱从灰尘中冲击而来，鲶鱼怪人连忙躲开，可是躲闪不急，被火柱喷中了手臂，手臂瞬间被火化，长长的火柱喷射远方，爆炸开来，炸出浓浓的水雾，一座小山直接没了！

    幸好这里是Z市，已经没人居住了，要不然指不定有多少人被KO！

    “啪啪啪！”

    在旁边的吃瓜群众，托尔为视觉冲击忍不住的鼓掌，没有想到，它得狗狗交流器这么厉害，一看就经费十足！

    “汪汪汪！”∑(￣□￣;)

    托尔满意的一口咬向自己的瓜，可是要到了空气上！

    我瓜呢？我瓜呢？

    转身一看，一个死鱼眼的秃头正在大口吃着自己的瓜！

    “汪！”(〝▼皿▼)

    “呜”X﹏X

    气急的托尔一口咬在埼玉身上，然后眼泪忍不住的流了下来！

    “你要瓜？给！”

    埼玉看了看挂在自己身上的托尔，想了想，把吃了一半的瓜递给了托尔！

    埼玉已经不打算去想托尔的东西哪里来的了，反正他很爽！嗯，吃的更爽！

    “可恶的人类，好痛，好痛！”

    鲶鱼怪人痛的大叫，不过杰诺斯可不是啥对怪人心软的家伙，趁你病，要你命！

    直接隔着一段距离，一拳打出，鲶鱼怪人怪叫着闪开，结果杰诺斯的拳头喷出火舌，离开了杰诺斯身体，一拳砸在鲶鱼怪人的身上，直接砸飞了出去，不过鲶鱼怪人也皮糙肉厚，落在地上，也迅速起身防御，防备杰诺斯的下一步进攻。

    “可恶，可恶！”

    鲶鱼怪人因为被废一条手臂后的操作失误，直接导致后面被打的很惨，但是鲶鱼的生命力挺强，忍着痛，继续和杰诺斯干着。

    杰诺斯收回了拳头，全身火力爆发，双手蓝色火焰手心喷发，震的周围空饷，更有雷电闪耀！

    生着闷气的托尔不理埼玉，看着杰诺斯，小脑袋歪着看着！

    雷电加身，杰诺斯的速度暴增，化为火红光柱，冲击向鲶鱼怪人！

    “别以为这就能打败我！”

    鲶鱼怪人怪叫着说道，全身力气爆发，速度也是猛的一增，可是仍然被杰诺斯死死压制。

    “焚烧炮！”

    杰诺斯在压着鲶鱼怪人的瞬间，开动了自己的焚烧炮，巨大的火焰喷射，冲向鲶鱼怪人，巨大的威力直接穿透大河，烤的到处都是水蒸气！

    “死了吗？”

    收起焚烧炮的杰诺斯不停地扫描道！

    “唔！”（°ο°）

    “不要提醒杰诺斯哟！这是他的战斗！”

    埼玉按着托尔的小脑袋道！

    “……”←_←

    托尔转过头，表示，这会不想看到秃子！

    “轰！”

    一声巨响，鲶鱼怪人直接从杰诺斯下面钻出，但是杰诺斯更早早的跳了起来

    杰诺斯眼中分析眼闪动，杰诺斯更是有着作为作为机器人的一种特殊的能力，生命感应，所以第一时间又感应到了鲶鱼怪人！

    “哈哈哈！不错的能力！”

    钻出来的鲶鱼怪人身上惨兮兮的，但是却大笑着夸奖起杰诺斯！

    “……”

    杰诺斯无语，怎么每次都有这情节，是不是下面你就拿出啥绝招，然后直接把我干了？

    等等，这似乎怎么这么眼熟！

    鲶鱼怪人的四根胡须摆动着，小小的眼睛，却充满了暴虐的神色，杰诺斯没有掉以轻心，身上火力爆闪，直接冲击而来！

    可是在那一瞬间，鲶鱼怪人变钻入地下，下一刻便出现在河中钻出！

    “这么棒的能力，杀了一定很棒！”

    鲶鱼怪人捂着没了的手怪笑着。

    “难道真的又是蚊女那种？”

    杰诺斯心里想到之前第一次遇见埼玉时的那个蚊女了，说加强就加强了，那是一点面子都不给他留啊，不行，不能让这个怪人也得到能力加强！

    “可是，我不是之前的杰诺斯，遇到埼玉老师后，我也在一次次的成长啊！”

    如此说道的杰诺斯，眼神坚定，大招准备！

    “出来吧，我的兄弟姐妹们！”

    不过，鲶鱼怪人到是没有加强，而是直接用了江湖绝招，摇人！

    “什么？”

    杰诺斯突然感应到大量庞大的生命突然出现在自己四周，自己竟然没有感应出来，而且现在自己开动大招，也只能干死这一个怪人！

    刚刚的焚烧炮，竟然没有把他们打出来？

    还有，这个怪人不讲武德！

    “嘣！嘣！嘣！”

    河里，钻出了一条条的鲶鱼怪人，他们和刚刚那个鲶鱼怪人长的差不多，但是没有人类的手脚，前前后后出现了上百个。

    “好，好多的鱼啊！”

    刚刚那个有人的手脚，埼玉没有啥兴趣，但是这会没有人手人脚的鲶鱼，埼玉表示，兴趣很大零元购啊，零元购！

    “汪汪汪！”(^m^)

    托尔留着口水表示是的，手里已经拎起了锤子！

    不过杰诺斯就有点惨了！

    杰诺斯脑门也不禁留下一丝汗，好像，现在，他又对付不了了！

    “呵呵，刚刚那个机器人，你很强，但是你只有一个！”

    刚刚那个鲶鱼怪人叫道：“我待会会把你撕的粉碎，作为好好来报答你刚刚行为的奖励！”

    “如果你想，那你就过来试试！”

    杰诺斯深呼一口气在，打算一下子爆发。

    “还想你刚刚那招吗？”

    鲶鱼怪人大笑：“你的火焰能熄的了我们数百兄弟的同时的水柱吗！”

    “我们是自然的宠儿，但是我们出现的时间比你们人类要晚，所以现在只能深深的潜入河底淤泥里，积蓄力量！”

    “放心，我们杀了你后，在杀了那旁边的秃子和表情狗，就会回到河里继续潜伏，覆灭你们人类的时间，不久了，哈哈哈！”

    “啪！”

    杰诺斯拍在自己脑门上，叹了口气，收回了自己的所有装备，深深鞠了一躬！

    “节哀！一路走好！”

    所有的鲶鱼怪人大笑起来：“你这是自己放弃了吗？”

    “哎哟，我去！”

    不知道是哪个鲶鱼的惨叫！

    “秃子哈？”

    咬着牙的秃子！

    “汪汪汪！”(╬◣д◢)

    爆着雷的表情狗！

    “啊啊啊！”

    他们俩躺着也被骂？

    暴怒的埼玉一拳砸在地上，巨大的冲击力爆发开了，但是没有砸出坑洞，反而直接把所有的鲶鱼怪人全部击飞了出去！

    托尔举着锤子，鲶鱼怪人在天上惨叫着，无数的雷电凭空天空乍起！

    直接劈在了鲶鱼怪人们身上，雷神压世，一时间，无数的人感觉都压抑，这是神的威压。

    宣告，雷神临于此世界！

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀！”

    “好香啊！”

    埼玉使劲嗅着鼻子，说道！

