    接下来，夏子辰根本没有废话。

    直接跟着洛青前往天剑阁大殿。

    一路之上，见到夏子辰天剑阁的弟子，那都是乖乖行礼。

    虽然夏子辰已经很久很久没有出现了。

    但众多弟子可是不会忘记夏子辰这个少阁主的。

    而夏子辰也是跟着回应，紧接着一路来到天剑阁大殿。

    洛青看着夏子辰道：“少阁主，你自己进去吧！我就不进去了。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“可以！麻烦了。”

    洛青微笑摇头，没说什么。

    夏子辰直接推开大殿大门走了进去。

    大殿之中，这里面的一切，都和夏子辰第一次看到的一样。

    没有丝毫改变。

    唯一改变的。

    那就是大殿中央的两排座椅。

    那最前方空缺的位置，已经坐了人。

    正是石千山。

    此刻，众多长老包括主位的白岩，看到夏子辰到来。

    都是笑了笑。

    众多长老对着夏子辰抱了抱拳，以示礼节。

    夏子辰也是抱拳回礼。

    这才看向主位的白岩，抱拳道：“见过阁主！”

    白岩点了点头，“来了！”

    夏子辰点头，没说话。

    而这个时候，白岩却是看了一眼石千山，又看向夏子辰道：

    “你担任少阁主之位，也算是有些日子了吧！”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，随后还是点头。

    白岩见状，直接说道：“看来，也是时候给天剑阁做些贡献了。”

    夏子辰闻言，点了点头，还是没有说话。

    白岩见状，继续说道：“这些天，外界各大势力齐聚，召开武道大比，原本我天剑阁是不打算参加的。”

    “毕竟，我天剑阁素来与外界，没有任何牵扯。”

    “然而，由于这些年来，天剑阁在人前没有显露太多，已经渐失存在感。”

    “所以，本阁主与诸位长老商议决定，天剑阁宣布参加此地武道大比。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    这说的也太假了吧！

    天剑阁在外面已经没有存在感了？

    开什么玩笑？

    那时候自己可是看见很多势力提及天剑阁便是为之色变。

    这叫没有存在感？

    不过，夏子辰倒是没说些什么。

    他也不傻，当然也知道其中一些事情。

    只是不点破罢了。

    而这时候，主位之上的白岩继续说道：“由于石长老的提议，再加上本阁主个众长老的商议决定，此次武道大比，由你带队前往参加。”

    闻言，夏子辰看了一眼石千山。

    瞬间明白了。

    哪里还不知道，这次又是这个家伙搞的鬼。

    而这时候，石千山却是看了一眼夏子辰，而后笑道：

    “少阁主 ，如今担任少阁主许久，对天剑阁未曾有什么贡献。”

    “众多弟子难免不服，不妨借此机会，在大比之上夺冠，让天剑阁面上有光，也算是立功，好让众弟子信服才是。”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“石长老说的是。”

    说着，他看向白岩说道：“阁主，此事我接了，那什么武道大比，不夺冠，不回天剑阁！”

    夏子辰没有废话，直接立下军令状。

    白岩和众多长老闻言。

    张了张嘴，想说些什么。

    石千山却是率先说道：“好！少阁主说的好，不愧是我天剑阁的少阁主，这无敌的气势，实在佩服。”

    “那么，本长老在这里，便预祝少阁主一举夺冠了。”

    夏子辰闻言，微微一笑道：“放心吧！石长老，本少主不会让你失望的。”

    白岩见状，也说不得什么。

    直接说道：“既然如此，你便回去准备准备，不日出发。”

    “本阁主还要与诸位长老商议一些其他事情。”

    夏子辰微微抱了抱拳，而后看了一眼石千山。

    直接退了出去。

    ……

    一路回到别院之中。

    夏子辰心中都在想。

    这恐怕也是那石千山的小心思，具体到底想干什么。

    夏子辰是不知道的。

    夏子辰也不想去想。

    反正，只要再给他一点儿时间。

    这石千山日子就该到头了.。

    回到别院之中，夏子辰并没有去打扰金兰梦等人。

    也不打算将这件事情告诉他们。

    目的就是想让他们继续安静修炼。

    别为这些琐事浪费时间。

    而在夏子辰回到别院不久之后，白岩却是也突然出现在夏子辰面前。

    夏子辰倒是也没什么意外。

    白岩却是率先说道：“这件事情，是石千山一手操办的，其他长老也同意，本阁主就是反对，也没什么意义。”

    “否则，那什么武道大比，本阁主是没什么兴趣的。”

    夏子辰点了点头，道：“我知道。”

    白岩见状，却是叹了口气，道：“你刚刚倘若是不答应，本阁主就会让其他人前去，你太冒失了。”

    夏子辰闻言，直接笑道：“这不是那石千山最想看到的吗？”

    “我就成全他，再者说，现在这个情况，一直呆在天剑阁也不是回事儿。”

    “出去看看也是好的。”

    闻言，白岩叹了口气。

    而后道：“这说的倒是，不过，本阁主还是要提醒你，此事乃是石千山一手操办，估计去这武道大比 ，不会太平，你要小心些。”

    夏子辰点了点头，道：“我知道。”

    白岩见状，还是说道：“不管如何，你此行需要处处小心。”

    夏子辰点了点头，没说话。

    他心中当然明白。

    既然是石千山搞的鬼。

    那么，此行绝对是一路上都有得玩儿。

    紧接着，夏子辰突然想到什么，又道：“我自己倒是没什么，只是我的那几个朋友，在天剑阁之中，还需要阁主多加照拂。”

    白岩闻言，诧异道：“你不需要他们随行？”

    夏子辰摇了摇头，道：“这次不需要了，太危险了，我自己去就好了。”

    白岩闻言，笑道：“你倒是重情重义。”

    “放心吧！只要有本阁主在一天，你的那几个朋友，那就不会掉一根毫毛，否则，你拿我是问。”

    “多谢了！”夏子辰抱了抱拳。

    见状，白岩微微一笑，而后又道：“那你赶紧准备准备吧！明日便出发。”

    夏子辰闻言，愣了一下，道：“这么急？”

    白岩苦笑一声，道：“不是急，就怕是路上有些耽搁。”

    听得此言，夏子辰点了点头，明白了。

    直接说道：“行！”

    说话之间，他眼中寒光一闪。

    这一路，不管是什么魑嵬魍魉，夏子辰都要踏碎他。

    同时，也是该借此机会，打响一下名声，准备一下自己的大计划了。

    PS：游戏开始了！

