    马甲都快掉了的年如意，毫不知情的回了客院，还乐呵呵的让竹锦教她梳古代发型。

    这两日，都是竹锦帮她梳的髻，但她总不能一直让竹锦帮着梳吧，她就先学了两种最简单的髻。

    然后，趁竹锦去拿中午饭的功夫，她又自己琢磨学穿古装，把鸾凤帮她准备的三套衣裳，都一一试着穿了穿。

    虽然笨手笨脚的，穿的也不整齐，但最后也都穿好了。

    等吃完午饭，年如意又从书架上，找到了一本关于这个年代的史书看，在看完了书后，年如意终于知道了自己穿到了一个怎么样的世界。

    这是一个架空世界，叫洛天大陆，四国鼎立，分别是东日国，南星国，西月国，北辰国。

    而原主所在的国家，是南星国。

    这里是南星国的都城。

    她所看的史书，恰好写的是南星国的历史，其中就有一段写到南星国皇朝的初建立，是靠五人的力量。

    这五人是结拜兄弟，在南星国建立之后，五人中的老大，被推举为皇朝君王，而其余四人，都被封为皇朝异性王爷。

    元家就是其中之一，另外还有闵家，南家，金家……

    “原来是一个架空朝代啊。”年如意有些失望的合上书本，如果不是架空世界，随便历史上哪一个朝代，她都能知道未来的走向，可现在，眼前一抹黑，什么都不知道。

    她叹了一口气，人钻进被子里，然后闪身进了空间，给玫瑰和黄芙蓉浇水施肥。

    第二日一大早，吃完饭，她就带着竹锦去了暖房，给黄芙蓉浇水，剪枝，清理枯叶……

    活儿刚干完，就见元烈走了进来，身后还跟着青风，青风手上还捧着一套文房四宝和两卷空白的画纸。

    元烈道，“年姑娘，一会儿无事，陪我作画如何？”

    一个盲人，要作画？

    年如意惊异的看着他，“好啊。”她也想看看，一个盲人怎么作画。

    作画可不是下棋，下棋可以凭手感摸棋子，再记下落子的位置，记忆力超高的人，是可以做到的。

    可作画，一个连颜色都分不清，连画纸都看不着的人，怎么作画？

    还有，一个生活在黑暗世界的人，怎么画？

    画什么？

    年如意十分好奇，就跟着去了凉亭。

    凉亭里的棋盘，已经不在了，只有一张空桌子，青风把文房四宝摆在了桌子上，然后铺上一张画纸，又调好颜料。

    一边调，一边轻声告诉主子颜料排放的位置，然后把一只毛笔放在了主子手中，人就站去了凉亭外。

    凉亭内，只有年如意和元烈在，只见元烈捏了捏笔，然后准确的将笔，放进了其中一盒颜料，轻轻沾了沾，又准确的在白纸上，画出几笔……

    一笔一画，挥洒自如，行云流水，不过一盏茶工夫，一张栩栩如生的彩蝶芙蓉花，就映入在了年如意眼中。

    年如意不可思议的看看画，又看看元烈，忍不住问道，“你的眼盲，不是从娘胎里带出来的么，怎么会画出芙蓉花和彩蝶？”

