    秦宁只觉得陆焕之真是干啥啥不行的典范。

    她好不容易有求于人，结果就这？就这？

    大概是秦宁的眼神过于嘲讽，这导致了原本已经打算挂断电话的陆焕之又开了口。

    “西洲开发案，三言两语说不清。”

    最近沈陆两家都在准备西洲开发案，如果这笔生意谈成，若无意外，沈陆两家都会受益颇多。

    “什么时候见面？”

    陆焕之看向秦宁。

    秦宁对陆焕之做了一个越快越好的口型。

    陆焕之：“自然是越快越好，你知道的，不只有我们两家盯着西洲那块蛋糕。”

    于是，两个人最终将见面的时间约在了明天。

    陆焕之挂断电话之后对秦宁晃了晃手机：“明天我们见面。”

    秦宁很豪气的拍了一下陆焕之的肩膀：“干的漂亮，再接再厉！”

    “明天你去了之后，你们两个人就喝酒，对了，沈修瑾的酒量怎么样？”

    “很不错，我没见他醉过。”

    沈修瑾和陆焕之两个人几十年的交情摆在那里，陆焕之却说自己从未见过沈修瑾醉酒，这只能有两个可能，第一就是沈修瑾的酒量真的很好，到了千杯不醉的地步，所以才从来没在陆焕之的面前醉过，第二种可能就是沈修瑾这个人很自律，所以从不会喝超过自己清醒值之外的酒。

    不管原因是哪个，都表示了要是想趁着沈修瑾喝醉了套话真的很难。

    “你的酒量呢？”

    “没有喝过太多。”

    所以便是陆焕之也无法清楚到底多少酒才会让自己失去清醒。

    “有点难搞啊。”秦宁嘀嘀咕咕。

    “有没有那种喝了就会让人说实话的酒？”

    “国内这方面还是空白，你可是试试，要是做得好了，说不定会大赚一笔。”

    秦宁：“……”

    直接说没有就好了，大可不必这样嘲讽她。

    喝酒这一招看这模样是行不通了，那就只剩下卖弄情怀。

    “你们两个的关系应该已经到了不能同年同月同日生，但求同年同月同日死的那种地步吧。”

    秦宁忽然问。

    陆焕之没能弄懂秦宁的意思，又问了一句：“什么？”

    “我的意思就是你们两个人的关系应该很好吧。”

    “还可以。”

    秦宁直接把陆焕之这句话当成了是在谦虚。

    她一拍手：“这就对了，你们两个的关系这么好，想必是因为一起长大，你明天见到他的面，就和他讲述你们过去的事情，然后和他抱头痛哭，在他心理防线最弱的时候提出我交代给你的问题。”

    陆焕之：“虽然我很想去沈修瑾那里卖弄情怀，但你为什么觉得沈修瑾会因为我的三言两语就和我抱头痛哭。”

    他是真的不介意去这么做，但沈修瑾会上当就奇怪了。

    “你们不是好兄弟吗？”

    “塑料的。”

    有事好兄弟，没事沈修瑾。

    “不如我明天带着你一起去，你直接问就是了。”

    陆焕之实在是不想让叶染将全部心思都放在别人的身上，但若是直接表达出来，又怕秦宁会不高兴，于是他只能想办法先帮秦宁解决这些难题。

    “可他要是真的想说，怎么会瞒的这么严实？我问了，他大概率也是不会说的。”

    拐弯抹角都不一定会说，更何况她这还是打算去直接问。

    想想还是算了，或许没有什么隐情，就真的只是不想而已呢。

    “算了，我虽然很想知道，但这毕竟是他们两个人的事情，他们两个去处理就好了。”

    “怎么又不想知道了？”

    陆焕之惊讶于秦宁态度上的转变。

    “或许事情和我想的不一样，如果他不是有什么难言之隐，就真的只是因为不爱呢。”

    那她便显得很多余，她是希望叶染可以快乐，所以她才会尝试去联系沈修瑾，想要知道沈修瑾为什么要这样做，可如果沈修瑾没有什么说不出的苦衷，就真的只是因为不爱呢。

    倒也不是没有她说的这种可能，沈修瑾对叶染好，可以是因为他真的喜欢叶染，也可能是因为他只是将叶染当成了家人，试问，若沈修瑾真的把叶染当成了妹妹，那又怎么可能会想和她发生什么呢。

    “未必。”

    陆焕之却有着和秦宁截然相反的意见。

    “什么叫未必？你是不是知道点什么？”

    “我能知道什么？”

    “那你还那么说。”

    秦宁狐疑地看着陆焕之。

    “你知道的，喜欢一个人是没有办法伪装的，一个人到底喜欢不喜欢你，你是能看出来的。”

    “叶染会闹的这么大，想必是已经肯定了沈修瑾喜欢她。”

    他们都是旁观者，谁都不会比叶染拥有更直观的感受。

    “可她肯定也不代表那就是真的，你知道的，不管男女一旦喜欢上了某个人，即便她已经看出了不对，也会为他找各种各样的借口。”

    未必看不透，只是不愿意看透，不想看透。

    就像是陆焕之说的那样，喜欢一个人是没有办法伪装的，到底喜欢不喜欢，没有人会比当事人更清楚了，可因为爱，她又会在自己的心底为对方找各种各样的借口。

    就像是她，她是能感受到的，也懂这究竟意味着什么，但她选了欺骗自己，归根结底就是不愿意相信而已。

    就像是那句话，你让这些人相信自己被骗了，要比骗他们更难。

    毕竟就算是内心再怎么强大的人，也总是不愿意承认自己眼瞎的，人都是要面子的。

    “吃过饭了吗？”

    陆焕之忽然开口问，他的这个问题问得突然，甚至颇有些前言不搭后语的意思。

    秦宁和叶染在咖啡厅坐了一下午，虽然也吃了一些点心，但却并不多，这会儿被陆焕之一提醒，顿时便觉得自己有些饿了。

    但也只是有些，还是不怎么想和陆焕之说话。

    “我们在外面吃怎么样？”

    陆焕之似乎已经肯定了不管他说什么，秦宁都不会回答。

    所以他直接做了决定，吩咐司机去餐厅。

    车子停下，陆焕之先下了车，又走到了秦宁身边，打开了车门。

    “走吧，去吃点饭。”

    秦宁没应声，但还是下了车，也没搭理陆焕之，自顾自的进了餐厅，寻了一个比较靠窗的位置就开始点菜。

    这家餐厅因为是会员制，所以即便是饭点人也不算多，冷冷清清的。

    秦宁一股脑的点了几个自己喜欢吃的菜，便将菜单给了侍应生。

    侍应生看向陆焕之。

    陆焕之摆了摆手。

    侍应生很快便退了下去。

    陆焕之看着闷不作声的秦宁：“生气了？”

    秦宁没搭理陆焕之，目光一直在看着落地窗外。

    雪越下越大，路上偶有行人，也是行色匆匆，想必在不远的地方是有一盏灯火是为了他而留。

    陆焕之起身，坐到了秦宁的身边，他半抱住了一直在看着窗外的秦宁：“别生气了。”

    秦宁没动。

    像是没听到。

    陆焕之晃了晃秦宁的身体：“理理我，好不好？”

    秦宁这次终于是有了其他的反应，不过却不是陆焕之想要的反应。

    “滚。”

    陆焕之：“……”

    陆焕之哪里敢真的滚，要是他现在滚了，以后多半也不会出现了。

    “我们先吃饭好不好？等吃了饭之后我再滚。”

    因为客人比较少，所以这家餐厅的上菜速度还是很快的。

    侍应生端着菜上来，便看到原本相对而坐的两个人不知道什么时候跑到一处去做了。

    鉴于陆焕之这张脸时常会出现在一些财经新闻上，所以辨识度还是不低的，不少人都认出了陆焕之，虽秦宁一直侧着身，叫人没办法看清她的脸，但能和陆焕之这样亲密的，除了秦宁也不做他想。

    这两个人好像是在闹别扭。

    侍应生听着陆焕之低声下气的哄着秦宁吃饭，在心里不由得感慨，原来再怎么牛逼的大佬在自己的老婆面前也是要低声下气的。

    这么一想，忽然心里就觉得很平衡了。

    “菜冷了就不好吃了，吃一点好不好？”

    秦宁：“……”

    秦宁原本也没打算不吃东西，不想和陆焕之说话是不想和陆焕之说话，但她可没准备因为自己过去的眼瞎而惩罚现在的自己。

    但陆焕之这么一说给她整不会了，她要是吃了吧，就好像是听了陆焕之的话，不吃吧，自己又饿得慌。

    原来这世界上真的会有人情商低到这种程度，原来这世界上真的会有人把情商和智商分割的这么彻底。

    被陆焕之这么一说，秦宁现在就真的是吃也不是，不吃也不是。

    陆焕之半点都不知道秦宁的心里路程，他还在那里继续劝说：“你饿了，宝宝也会心疼的。”

    没有叫自家儿子的名字，而是用了比较中性的说法，叫了宝宝，也是有心计的，毕竟依他儿子的那个名字，叫出来秦宁就有可能会炸。

    秦宁：“……”

    秦宁决定看在自己儿子的面上吃点东西。

    陆焕之见秦宁开始动筷子，松了口气，还以为自己的劝说奏了效，他哪里知道，如果没有他中间说的那几句话，秦宁早就应该吃上了。

    陆焕之没有动，而是就这么坐在了秦宁的身边。

    好在餐厅的包厢很大，即便陆焕之和秦宁都在同一处也不会觉得挤得慌。

    陆焕之并没有自己吃，而是拿了筷子开始帮秦宁挑鱼刺和剥虾。

    秦宁是很喜欢吃这两种食物的，但是因为她懒，所以吃的一直都不多。

    剥好的白嫩虾肉被摆放在白色的骨瓷盘中，像是准备多时的方队等待着检阅。

    鱼肉亦是如此。

    过去的很多经历都让秦宁明白了一个道理，那就是和谁过不去都不要和自己的胃过不去。

    陆焕之剥了皮，她又想吃，那还有什么不吃的道理？显然没有。

    所以秦宁没怎么客气的就开始享用起了陆焕之的服务。

    虾和鱼有一多半都进了秦宁的肚子，陆焕之是等到秦宁吃的差不多了时，才开始吃饭的。

    吃着吃着秦宁忽然意识到了什么，她猛的抬头，看向了陆焕之的右手，那是一只恢复很慢的手，那是一只被陆焕之形容成随便动一动都会很痛的手。

    就在刚刚，这只半残的手用灵巧的几乎不可思议的速度和技巧剥了很多的虾。

    秦宁：“……”

    虽然早就知道陆焕之这手可能有鬼，但在看到这一幕的时候，秦宁还是很生气。

    陆焕之像是察觉到了什么，刚一抬眸便对上了秦宁堪称是杀气腾腾的视线。

    陆焕之：“……”

    陆焕之此时的心里有些茫然，为什么又生气了，他刚刚不是好好的坐在这里吗？难道是因为他吃饭了？所以秦宁生气了？

    想着，陆焕之便放下了筷子，打算帮秦宁再剥下一批虾，但还未等他有下一步的动作，手便顿在那里，显然，陆焕之也意识到了不对。

    ……

    陆焕之看着秦宁：“能先让我解释一下吗？”

    秦宁：“解释。”

    陆焕之到是没想到秦宁真的愿意给他这个解释的机会，一时间，又是感动，又是不知所措，毕竟他是真的没有办法解释。

    事实就是他为了留下秦宁，故意说自己的伤口没有好，但这种话若是说出去了，他是生怕自己死的不够快吗？

    “其实我的手昨天就已经好了，但我想给你一个惊喜，于是便一直都没有说。”

    生硬到几乎蹩脚的解释。

    秦宁匪夷所思的看着陆焕之：“你觉得你这个狗屁不通的理由我会信吗？”

    “不会。”陆焕之回答的也很老实。

    “你知道不会还这样说？我很傻？我很好骗是吗？也是，毕竟我在你心里就是这么个人设，被你耍的团团转。”

    “你肯定很得意，得意于又骗了我一次。”

    她多傻啊，她会傻到以为陆焕之喜欢的是她，会傻到以为陆焕之爱她。

    大概就连陆焕之也没有想到，秦宁会有这么大的反应。

    这应该是很微不足道的一件事，可却成了过往那些事情的导火索，旧伤还未痊愈，新的伤口虽然只是轻微的擦伤，却还是将那些陈年旧疾尽数牵引的发作。

    那些旧伤触不得，碰不得，稍微有个风吹草动，便是彻骨生寒的疼。

