    想着，奈良断向前看了看，不远处在训练场中进行着“站桩”的三人小队，

    也就是卡卡西、日向七雨以及井野临也。

    只见三人并排战列，共同以蹲马步的形式半蹲在这里，浑身大汗

    显然已经蹲了不少时候了。

    “或许让他们试验一下所谓人仙武道也可以。”

    奈良断暗自思量着，

    站桩也就是所谓的蹲马步，

    当然在忍界中，蹲马步只是纯粹锻炼腿部力量和耐力的一种训练方式。

    但在奈良断这就不一样了。

    以奈良断的视角，站桩可以调动身体的‘大龙’，也就是脊椎，从而调整一个人的生命气机以及肌肉骨骼的发力和结构。

    忽然，奈良断眼皮一跳，右手食指轻轻一弹，一道查克拉形成的鞭子便以迅雷的速度抽了出去。

    “啪！”

    日向七雨只觉得一阵疼痛在浑身蔓延，在一股莫名的劲力震荡之下，日向七雨浑身的骨骼肌肉都进行了细微的调整。

    姿势更标准，发力更准确。

    “嘶！！”

    日向七雨的表情十分的酸爽，心中暗骂着奈良断

    仅仅是蹲马步就已经很累了，还要时不时收到这个家伙的鞭笞。

    还有这个家伙是修炼狂嘛，连弟子修炼的时候，都要抓紧时间修炼。

    ‘但有一件不管看多少次，都觉得不可思议的事....’

    “人类真的可以将查克拉凝聚成鞭子的形状嘛？！”

    要知道，查克拉控制力上乘的人可以将查克拉凝聚成手术刀，或者查克拉线。

    但是鞭子这种柔软有弹性的事物....怎么看都是不可能的事吧。

    “确实...”

    日向七雨猛的一惊，只见奈良断缓缓开口，淡淡看着她，

    “将查克拉凝聚成柔软形态的难度非常高。”

    “我也是摸索了半个小时才完成的。”

    “不过，我想你更应该关注的是你的修行，不是吗？”

    虽然奈良断的语气没有起伏，但日向七雨依然猛地流冷汗，心中十分恐慌。

    “是！奈良老师！”

    “十分抱歉！”

    如同被读心了一般，这下子，日向七雨确是再也不敢放飞思绪了，一心一意专注在桩功上。

    而剩下的两人看到，也表情惊悚，纷纷闭上眼睛，体会桩功的奥秘。

    奈良断收回目光，将其放在三人身上。

    自然奈良断不可能能有什么读心的能力，或许阴遁修习到八云紫那个境界可以达到，但这并不属于奈良断的业务范围。

    这只不过是奈良断精气神合一形成的高度直觉的产物罢了，可以大致上感受到附近人的情绪波动。

    再结合事实，很容易就猜出日向七雨这个小女孩在想什么。

    不过这三人倒是很有意思，奈良断暗暗评估着，

    虽然看似三人都站的一样的桩，但细微的肌肉运动、骨骼运动以及气机运动是不一样的。

    奈良断看向旗木卡卡西，

    只见他白净的小脸上没有什么汗水，反而是沉静的表情，并且他站桩时身体的抖动是最小的。

    卡卡西虽然年龄最小，但底子反而是最好的，也是最能沉得住气的。

    但是也是因为太小了，身体的生命本质有所被训练消耗，所以最需要的则是休息，而不是修行。

    所以，奈良断传授其桩功以静功为主，配合呼吸法，以内脏的蠕动运动为主，达到以桩养身的目的，恢复他的身体潜力。

    而日向七雨就不同，奈良断看着日向七雨清秀的脸蛋上，假装没有可以特意注意自己的神情，心中思量

    作为大家族出身的她，心思其实是最多最复杂的，虽然表面上大家闺秀，但其实心中是个热情如火的女孩

    所以，奈良断传授其动功为主，以脊椎大龙调动身体各处力量，如同骑马一般摇摇欲坠，

    达到调整身体发力，锻炼身体素质的效果。

    而井野临也就不同，心思没有卡卡西那么沉静，有着平民忍者特有的浮躁，

    但同样井野临也有着比家族忍者更坚韧、更忍耐的心态。

    其站的桩功动静结合，最为中庸，主要用于打好身体基础、提高反应能力。

    “所以这三人，卡卡西得其‘纯’”

    “日向七雨得其‘精’”

    “而井野临也得其‘博’”

    “也算是因材施教，各得其所了。”

    奈良断对于自己的教学还是很满意的，

    当然这也是只有能够观察、调整别人生命气机的他才能做到的事，一般的指导上忍，也只能玩玩抢铃铛这种烂梗了。

    三代“.....”

    卡卡西“.....”

    “好了，”

    奈良断的声音骤然响起，似乎带着某种魔力，将三人从修炼的状态中拉到现实。

    三人呼吸轻轻急促，身体微微见汗，目光炯炯的看向高大的奈良断。

    “我也教了你们有些时日了....”

    “所谓的桩功只是基础，”

    “练法终归要和打法相结合”

    “接下来让我看看你们的成效吧。”

    说完，奈良断看向卡卡西，

    “这次就不一起上了，来针对性的指导。”

    “卡卡西你先来.....”

    “是！奈良老师！”

    卡卡西一脸正色，同时带着些许的兴奋，

    这几天来他一直在进行‘站桩’，完全没有进行实战或者其他的训练，

    但他对此并不沮丧，因为他可以感觉到，

    在神奇的站桩之后，他的身体和精神状态比没有站桩之前要好上三成以上。

    虽然没有出过手，但他直觉，自己再出手，绝对可以打之前的两个自己。

    想着，卡卡西神色一肃，调动起浑身的查克拉来。

    没有预兆的，一阵电光闪过，卡卡西消失在原地。

    卡卡西有些吃惊的感觉着风驰电掣的感觉，

    ‘这样的速度....’

    ‘细胞活性化的效率至少提升了三成....’

    “整体的速度、力量都比之前要强上三成....”

    “而且不仅如此....”

    卡卡西轻轻转头，面带喜色的看了看周围被放慢的景色，

    “我的神经反应能力也变强了！”

    “可以跟上我的速度了。”

    要知道，之前的卡卡西一直困于神经反应速度不能完全的跟上细胞活性化的速度，

    这个问题甚至延续到最后，获得带土的写轮眼才完全解决。

    因为很少有人能有波风水门那般天生发达的神经反应系统。

