    一件宽敞的房间中，苏莫和父亲苏洪相对而立。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫临走之前，找到了父亲苏洪，向其告别。

    “父亲，我走了！”

    苏莫将一枚储物戒交到父亲的手中，郑重的说道，因为他这一走，面对的将是未知的劫难，很可能再也回不来了。

    他将身上的九百亿灵石全部给了苏洪，这些灵石他已经不需要了。

    苏洪满面愁容，他自然知道自己儿子这次离开，是要去哪里。

    苏莫和上官昊的五年之约，苏洪比任何人都清楚，毕竟当初上官昊带走夕儿之时，他也在场。

    而现如今，外面传言纷纷扬扬，上官昊和夕儿将完婚，而苏莫和上官昊的约战，也同样传遍了中洲。

    所以，苏洪知道，自己儿子这一次离开，就是去应五年之约了。

    “莫儿，你为什么这么死心眼呢！”

    苏洪摇了摇头，皱眉说道：“以你的天赋，将来绝对能成为大6上的巅峰强者，根本不必去冒险！”

    在苏洪看来，苏莫完全没有去应五年之约的必要。

    苏洪不清楚苏莫现在的实力如何，但据他估计，苏莫想打败上官昊比登天还难，因为上官昊的名声太响亮了。

    而且，上官昊有帝玄宫这个庞然大物做后盾，苏莫前去挑战，无异于以卵击石。

    现在最好的选择，莫过于蛰伏几年，待过几年实力强大了，打败上官昊将不再是问题。

    虽说那个时候夕儿已经成为他人之妻，但天下间好女子多的是，苏莫完全没必要吊死在一棵树上。

    “父亲，每个人活在世上都有自己的坚持！”

    苏莫闻言叹了口气，继续道：“若是只会向现实妥协，而无法坚守本心、守护自己的坚持，那与咸鱼有什么区别？”

    听了儿子的话，苏洪神情怔怔，居然不知道该如何反驳。

    苏莫的话，说的是那么有哲理，让他找不到反驳的理由。

    “父亲，我走了，若是三个月内我没有回来，就解散苍穹门吧！”苏莫言罢，郑重的向父亲一拜。

    随即，他没有再多言，身形冲天而起，消失在了广阔的天际之中。

    望着苏莫离去的方向，苏洪怔怔的出神，面色沉重无比。

    若是苏莫回不来，苍穹门也的确没有存在的必要了。

    因为失去了苏莫的苍穹门，就已经失去了灵魂，凭他们几位堂主的实力，根本不足以统领整个宗门。

    ……

    苏莫离开清元城之后，便径直向南方飞去，因为帝玄宫便在南方。

    此时距十月初八还有一个半月左右的时间，而以苏莫如今的修为，只需五日时间，便能到达帝玄宫。

    所以，苏莫还有充足的时间提升修为。

    飞行了两日之后，苏莫现一处较大的山脉。

    这处山脉犹如横亘在大地上的巨龙，延绵极长，一眼望不到尽头。

    山脉中兽吼连连，强烈的妖气将天空上的白云都染成了黑色。

    嗖！

    苏莫身形如电，直接冲进了山脉之中。

    嗡~~

    进入山脉，苏莫立刻释放出了吞噬武魂，将吞噬之力催动到了极致。

    一瞬间，强大的吞噬之力，便笼罩了方圆千余里。

    随即，苏莫便在山脉中大步而行。

    恐怖的一幕出现了，苏莫身形所过之处，以他为中心，方圆千余里之内的所有生灵，全部爆体而亡。

    大量的血液混杂着妖力，化为一道道溪流，向苏莫汇聚而来。

    不仅是妖兽，还有各种草药灵药、一切蕴含灵气之物，全部灵气爆开，急向苏莫汇聚。

    苏莫在山脉中漫步而行，稍稍放慢了度，一边行走一边吞噬。

    血气、妖力、灵气和妖力纷纷被苏莫吞噬进了体内，苏莫极力炼化，他的修为缓缓增加。

    不过，他目前只是在山脉外围，妖兽的密度较低，能吞噬的也较少。

    但是，随着苏莫越深入山脉深处，妖兽也越来越多，越来越强大。

    这些妖兽，对于苏莫的吞噬之力，没有半点反抗之力，纷纷爆体而亡。

    苏莫的体外已经聚集了一个硕大的血球，并且越滚越大，向前轰隆隆的碾压而去，碾碎了无数的大树和荆棘。

    这一幕极其的恐怖，从天空望下去，仿佛是山脉中有一只巨大的血色妖兽在缓缓移动。

    时间流逝，三个时辰之后，苏莫在山脉中行走了数万里，他的修为终于达到了武王境一重的巅峰境界，而后他继续吞噬，冲击武王境二重境界。

    轰隆隆！！

    大量的血气和妖力被炼化，涌入了五枚神丹之中，五枚神丹剧烈的震动了起来。

    由于冲击境界，苏莫吸纳血气和妖力的度大增。

    没过多久，他体外的血球便被炼化一空，苏莫继续前进。

    吼！

    不多时，苏莫的前方千余里之外出现了一只王级妖兽。

    这是一只体长百丈的黑色妖豹，它现了苏莫之后，立刻狂吼一声，飞天而起，急向山脉深处逃离。

    “哪里走？”

    苏莫见此厉喝一声，身形一动，便向妖豹追了过去。

    王级妖兽他哪里会放过，这正是吞噬的良好资源。

    嗖！

    妖豹的度极快，犹如一道黑色的闪电，身形撕裂虚空，瞬息千里，度快的不可思议。

    “这么快！”

    苏莫惊讶无比，这妖豹的度居然比他快的多，他根本就追不上。

    随即，苏莫意念一动，一柄本命灵剑出现在了他的脚下。

    咻！

    苏莫催动本命灵剑，他的度顿时暴增数倍，风驰电逝般的向妖豹追去。

    苏莫御剑而行，度无与伦比，急接近了妖豹。

    这只妖豹是一只王级一重的妖兽，见到苏莫追了上来，狰狞的豹脸上露出了惊恐之色。

    因为它感觉自己体内的血液和妖力，随着苏莫的接近，开始不受控制了。

    而后，妖豹身上黑光一闪，居然化为了一名面容狭长的黑衣中年人。

    “小子，我们无冤无仇，你为什么要追我？”黑衣中年人狂吼道。

    王级妖兽都拥有了化形的能力，这只妖豹见逃不掉，顿时化为了人形。

    “没有为什么？”

    苏莫面色冷漠，随即手指一点，又是一柄灵剑凭空出现，立刻化为一道白光，向黑衣中年人激\/射而去。