    人活在世上，总会有一两个人不喜欢自己。

    所以就算有人不喜欢自己，也不需要因为别人的不喜欢而伤心难过。

    因为不喜欢你的，都是不重要的人。

    不重要的人，不管他做了什么，对自己来说，都是无关紧要的。

    所以，姜浩南是不是真心道歉，对苏瑾安来说，都已经不重要了。

    而且--

    苏瑾安看着教室门口，看到今天出门的时候遇见的姐姐。

    不知道为什么，自己格外在意姐姐眼中的自己，所以他不想让姐姐看到自己不乖的样子。

    “看人苏瑾安同学多乖，多宽容，以后不许找苏瑾安的麻烦了知道吗？”

    姜老师看苏瑾安表示没有关系，心里也松了一口气。

    他们这幼儿园里的孩子，没有一个简单的。

    一个个的，家里不是有权就是有势。

    虽然说姜家不比苏家差，但是这件事要是真的追究起来，还是姜浩南的问题。

    苏瑾安能够不计较，那自然是再好不过的事情。

    “哦。”

    姜浩南嘟着嘴，看起来很不服气。

    姜老师也没有管姜浩南的小情绪，她也知道，姜浩南就是被家里人宠坏了。

    以前苏瑾安没有来幼儿园的时候，姜浩南就是幼儿园里的孩子王，可自从苏瑾安来了之后，姜浩南就被无视了。

    一时的心理落差，才会让姜浩南一次次的找苏瑾安的麻烦。

    明明没有一次成功，但是就是越挫越勇。

    看得她也是十分的无奈了，明明每一次都没有成功，但是就是不肯放弃，也不知道他到底是图什么？

    “好了，回自己的座位去，你们的老师该来上课了。”

    看时间也快到了，姜老师将姜浩南送回他的座位之后，转身就离开了。

    苏瑾安眼睁睁的看着姜老师从姐姐的身旁走过，中途连停下来都没有。

    这一点，让他更加的确定，姐姐一定是和妈妈一样的存在。

    不然的话，姜老师要是看到姐姐，不可能不打招呼的。

    苏瑾安上课的时候一直都望着窗外，看着所有人都看不到的灵魂。

    老师当然也注意到苏瑾安的不专注，毕竟苏瑾安半点掩饰都没有。

    只不过，苏瑾安家里出了那样的事情，最近能来上课已经是很不错了。

    加上苏瑾安一直以来成绩都很好，老师也就睁一只眼闭一只眼，当做自己什么都没有看到。

    一节课讲完之后，老师说了一声下课之后，所有人就像是得到解放一样，开心的跳了起来。

    苏瑾安急急忙忙往顾惜时站着的地方跑去，等跑到顾惜时站着的树荫下之后，苏瑾安扬起脸，精致的脸上满是紧张。

    “姐······姐姐。”

    “你果然看得到我。”

    顾惜时看苏瑾安一下课就往自己这边跑过来，有些好奇，反派小时候都是这么的单纯天真的吗？

    明明知道了自己是鬼，居然还敢往她这里跑。

    “小孩，你不怕我吃了你，我可是鬼哦，最喜欢吃你这种细皮嫩肉的孩子了。”

    因为在这个世界里，顾惜时没有借用任何人的身体，所以也就不需要遵守所谓的人设。

    因此不管做什么事情，都是由着自己的想法来，不再拘泥于各种条条框框之中。

    “姐姐你要吃了我吗?”

    苏瑾安一下子就被顾惜时吓到了，他就算是再懂事，再成熟，也不过就是一个五岁的孩子而已。

    听顾惜时这么一说，心里都吓坏了。

    可是即便是很害怕，苏瑾安还是不想离开顾惜时的身边。

    他总觉得，姐姐对他很重要，这一份重要，超过了他对姐姐的恐惧。

    所以苏瑾安一边哆嗦着脚，一边眼眶含泪，可怜兮兮的看着顾惜时。

    “咳咳--”

    顾惜时撇开脸，清了清嗓子。

    还怪可爱的。

    顾惜时完全没有注意到自己作为死神，根本就需要清嗓子这样的行为。

    “你要是听话，我就不吃你了。”

    看苏瑾安居然这么的好骗，顾惜时也就不为难他了。

    “我叫做时，你妈妈离开之前，请我帮忙照顾你。”

    因为苏瑾安的母亲也叫做顾惜时，顾惜时就不能直接和苏瑾安说自己的名字。

    只能是随便选择了一个字，让苏瑾安能够称呼自己就好。

    “我和你妈妈的祖上有几分交情，因此我答应了你妈妈的请求，以后，我会在你身边照顾你的。”

    想要有一个光明正大的留在苏瑾安身边的理由，顾惜时就只能继续编故事了。

    “时姐姐。”

    苏瑾安也是嘴甜，立马甜甜的开口喊道。

    “嗯。”

    顾惜时矜持的点了点头，“既然你已经知道了我的存在，有些事我必须要和你说清楚。”

    “我是死神，因此我还有其他的工作，不可能一整天都贴身保护你。”

    “还有，不许和别人说起我的存在，这是我们之间的秘密。”

    停顿了一下之后，顾惜时继续说下去。

    “你要是没有遵守我说的话，那么，以后我就不会陪在你身边保护你。”

    “我不会和其他人说的！！”

    苏瑾安下意识的拉着顾惜时的衣角，拉住了之后，意外的发现，自己居然能够拉住。

    灵魂，不都是碰不到的吗？

    妈妈当时就是这样。

    “我和你妈妈不一样，她是鬼魂，我是鬼神。”

    顾惜时一看就知道苏瑾安心里想着什么东西，毕竟都摆在脸上了。

    “时姐姐，我妈妈她·······”

    苏瑾安想要问自己妈妈的事情，但是又不知道到底能不能问。

    “正在等待轮回。”

    顾惜时开口回答，看了看苏瑾安之后，忽然加上了一句。

    “要是你快点长得的话，说不定以后换你当她爸爸。”

    “噗--”

    发财听到顾惜时忽然这么说，一时没有忍住笑喷了。

    这都是什么鬼。

    “宿主，骗小孩不好。”

    发财憋着笑，小声的开口提醒顾惜时一句。

    “我也不算说谎，毕竟，等待轮回的时间是不确定的，说不定等苏瑾安长大结婚生子的时候，苏瑾安的妈妈刚好能够重新投胎。”

    “你能百分百确定，到时候她不会成为苏瑾安的女儿吗？”

