    一旦是楚风眠在前往三大圣域的无人星空之中，遭遇围杀，那可就在劫难逃。

    楚风眠的计划，危险无比。

    “无妨，我自然有办法，躲开围杀，而且只要是接近三大圣域的边缘，就足够了。”

    楚风眠沉声说道。

    他要前往三大圣域的第一目标，就是要引动天地之力，来凝聚天人大劫来，使楚风眠可以渡过天人大劫，踏入天人境。

    以现在楚风眠的实力，早就已经是达到了可以引动天人大劫的层次了，他只需要靠近三大圣域的边缘，就可以去引动天地大劫。

    一旦引动天地大劫，七大宗门的人，可不敢在劫雷之下，围攻楚风眠。

    而且一旦是楚风眠渡过了天人大劫的话，所谓七大宗门的围攻，便是不值一提了，不攻自破，那个时候楚风眠的实力，只怕是比起仙君都要强大几分。

    那个时候，再对于七大宗门的围攻，楚风眠根本不需要在意。

    楚风眠所需要小心的，就是如何离开九域。

    不过荒古白狼化身，还可以维持十分钟左右的时间，楚风眠还可以做好准备。

    楚风眠带着摇光星帝，荒古白狼，一下子是遁入到了虚空深处，进入到了剑域附近。

    这里，是无比安全的地方。

    七大宗门的强者，也不敢贸然靠近剑域。

    之前七大宗门的强者，想要围攻楚风眠，反而是被楚风眠困在剑域之中，一一斩杀的事情，他们也早有教训。

    所以楚风眠可以感觉到，数道强大的气息，都是停留在了虚空之中，不敢是靠近剑域附近。

    “摇光，你去剑道门，将剑源界，直接挪移到这里来。”

    楚风眠来到了剑域之中，便是盘膝坐下，对着摇光星帝开口道。

    他要离开九域，前往三大圣域，对楚风眠来说，最需要担心的，就是剑道门了。

    不过如何保护剑道门，楚风眠已经是早有准备，将剑道门直接连同剑源界，一起挪移道剑域之中。

    有着剑域阵法的保护，在天九域封锁屏障彻底破碎之前，剑道门应该是安全的。

    而且七大宗门的目标，主要是楚风眠，而不是剑道门。

    楚风眠不在的话，七大宗门也不会耗费那么大的力气，去攻击剑域的阵法。

    剑域的阵法，虽然残全不全，可这却是曾经上剑宗布置出的，蕴含的威力，哪怕是仙圣贸然去攻打，都有着极大的危险。

    将剑道门带到剑域来，可以保证剑道门暂时安全。

    “给你。”

    楚风眠心神一动，一股天地之力在他的手心之中凝聚出来，递给了摇光星帝。

    这一股天地之力，就是剑源界的天地之力，楚风眠将这一股力量交给摇光星帝，就代表摇光星帝，可以掌控剑源界。

    剑源界虽然是一方圣地，可毕竟还很弱小，没有彻底扎根在虚空之中，以摇光星帝的实力，掌控了剑源界的本源之力，去将剑源界挪移到剑域之中来，并不困难。

    这件事，本来应该是楚风眠要做的，不过现在楚风眠有着更加重要的事情。

    摇光星帝接过那一股天地之力，也没有在疑问什么，直接动身前去。

    荒古白狼也是跟随摇光星帝一起前去，保护摇光星帝。

    虽然七大宗门的真正目标是楚风眠，不过还是要小心谨慎行事才行。

    而且楚风眠现在位于剑域之中，已经是受到了剑域阵法的保护，剑域的阵法，就连现在楚风眠的实力，都无法打破，七大宗门一方，自然也无法打破。

    在这里，是无比安全的，楚风眠也不需要荒古白狼的保护。

    摇光星帝离开后，楚风眠便是坐在地上，闭上双眼，运转起不朽真身的力量来。

    楚风眠让摇光星帝前去负责转移剑源界，就是因为楚风眠要趁着这个机会，来凝炼第四道不朽铭文，增强实力。

    不管虚空之中，一道道灵识的窥探，楚风眠直接是打开空戒，顿时其中无数精血，随着楚风眠的吞天秘术催动，一下子吞噬到了楚风眠的身躯之中。

    还有本来就在楚风眠身躯之中储藏的，武帝，武银灵等圣王宗武者的精血，全部都被激发起来。

    所有的精血，都被不朽真身所吞噬，顿时开始凝聚第四道古老的铭文。

    第四道铭文的凝聚，比起第三道，所消耗的精血，足足是数十倍，不过这一次楚风眠从药王谷之中，也是收获极大。

    从空戒之中飞出的精血，几乎是源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    第四道铭文的雏形，都在开始凝聚。

    楚风眠的不朽真身，还没有达到提升的极限，只要是有着足够的精血，他还可以凝聚出更多的铭文来。

    在大量精血被源源不断的吞噬之下，第四道铭文的雏形，开始凝聚。

    就在这个时候，楚风眠突然又是打开空戒，一柄罗伞，一枚铜镜，突然是飞了出来。

    这两件仙器，正是楚风眠之前从公羊玄身上得到的仙器。

    之前楚风眠凝炼第三道铭文的时候，这因为吞噬了从公羊玄哪里得到的一杆鸾旗，才是的第三道铭文的力量暴涨，远超前两道铭文。

    那一杆鸾旗，对着楚风眠凝炼不朽铭文，有着极大的提升。

    楚风眠也发现，这罗伞，铜镜，其实跟那一杆鸾旗，有着相似的力量。

    既然是那一杆鸾旗可以融入到楚风眠的不朽真身之中，提升铭文的力量。

    那这罗伞，铜镜，也可能有着相同的效果。

    就当着两件仙器拿出来的一刻，突然那一柄罗伞，便是跟之前那一杆鸾旗一样，化为了一道光芒，直接钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    随着精血之力，被不朽真身，一起吞噬，凝炼到了铭文之中。

    果然有用！

    楚风眠心中一喜。

    他之前就看得出，这一杆鸾旗，还有这罗伞，铜镜上的力量，几乎是同出一辙。

    现在看来，他们都是属于同一套仙器，这一套仙器，似乎是对着不朽真身，有着极强的好处。

    随着那一柄罗伞也融入到了楚风眠身躯之中去，铭文之力暴涨，跟之前融入那一杆鸾旗的时候，一模一样。