 漆黑的夜里。

瘦小的Kristin，一个人走在庭院里，来到血玫瑰花丛附近，将手伸进去，任由血玫瑰地尖刺刺破她地皮肤，将毒素渗透进去。

一次。

一次。

又一次。

这白嫩的小手上，每一个红红的小针孔，都代表着一次锐利至极地疼痛！这么多的针孔，这么多次地剧痛……这得有多疼啊！杨天真是心疼得不行，鼻头都有些发酸了。

手里也不由得抱得更紧了些，恨不得把她揉进身体里。

“原来……是这样……”Kristin小声的呢喃道，“原来你不是不要我了……”“那是当然啊，”杨天没好气道，“以后不许再有这些胡乱的想法，知道了么？”

Kristin顿了顿，道：“知道了……呃——嘶——”她说着，忽然倒吸了一口凉气。

杨天低头一看，只见她小脸上写满了痛苦。

他顿时一惊——按照之前地情况看，Kristin应该是不怕血玫瑰之毒的啊。

而且还能自发的把血玫瑰地毒转化成特殊的毒劲。

所以这毒，应当是伤不了她才对啊！难道是这次剂量太大了？

杨天连忙握住她的手，仔细地用气劲探查了一下她的身体。

他的神色，很快变得凝重了起来。

果然。

这次她吸收的毒素份量，实在是太大了。

庭院里那么多的血玫瑰，蕴含着的致命毒素的份量，绝对是可怕的。

而现在，她一个人，吸收了这么多。

这转化而来的磅礴毒劲，比起之前她身上的毒劲，都丝毫不遑多让！而且最重要的是，她体内的毒劲漩涡，已经被杨天给摧毁了啊！没有了毒劲源头的毒劲，就像是没了指挥部的军队一样。

这些毒劲在她体内凌乱地流动着，到处冲击着，不停地伤害着她的身体。

也幸好她的身体已经习惯了毒劲，对毒劲有了强大的抗性。

否则，换做一个普通人，绝对倾刻之间就会死于非命！但纵然如此，这些胡乱地流动着的毒劲，依旧很难承受。

若是再不驱除掉，等她体内的抵抗力支撑不住了，说不定还真有可能要了她的性命！所以……杨天也只能使出杀手锏了。

她摸了摸她的头，道：“你这次吸收的毒素，实在是太多了，慢慢吸收是不行了。

只能……”“充电？”

Kristin忍着疼痛，道，“我……我可以的……”看着她一脸痛苦地说出这个带着轻松戏谑气息的词，杨天有些哭笑不得。

没办法了，也只能这样了。

杨天转过头，对着Lina道：“Lina，你先出去吧，把门带上，不要让任何人进来。

我要给你姐治疗了。”

Lina听到这话，微微有些疑惑。

为什么治疗还不让她在场啊？

不过……看着姐姐那危急的样子，她也不敢再多问了，点了点头，道：“我知道了。

你……你一定要治好姐姐啊！”

“放心，我绝对不会让她出事的，”杨天一脸严肃地道。

Lina看到杨天这严肃的表情，也一下子放心了许多，点了点头，走出了大门，将大门给合上了。

但她也不放心就这样离开。

她想了想，就站在大门一侧，等待着结果。

过了大概一两分钟……Ariel和Amy一前一后出现在了不远处的拐角，快步朝着这边走了过来。

Amy一看到Lina，便连忙道：“二姐，大姐怎么了？

出事了么？”

Lina神情凝重，点了点头，道：“大姐好像……好像是被血玫瑰给扎了，中毒了。”

“呃？

血玫瑰？”

Ariel疑惑，道，“大姐为什么会被血玫瑰扎？

而且她不是不怕那毒么？”

Lina摇了摇头，道：“我也不是很清楚到底是怎么回事，反正大姐很痛苦。

还好我连忙叫来了杨天，他在里面给大姐治疗。

有他在，应该不会有事的。”

这话一出，Ariel和Amy都稍稍松了口气——无论她们平日里觉得杨天有多不正经、多不靠谱，但在这种关键的时候，杨天的可靠性他们都是无法否认的。

“那……咱们为什么不进去啊？

站在这里干什么？”

Amy问道。

“是杨天让我出来的。

可能是……怕我们打扰到他给姐姐治疗吧？”

Lina道。

“打扰治疗？

不说话不就行了？”

Ariel有些不乐意地说道，小脸上也透着一份急切。

虽说她对外人都完全是冷冰冰的，但她对几个姐妹，实际上都还是有很深的感情的。

只是从来不喜欢表露出来而已。

此刻，一想到姐姐奄奄一息，她便忍不住想进去看看到底怎么样了。

不过……Lina想了想，还是拉住了她，道：“别冲动。

杨天和姐姐是什么关系你也不是不知道，刚刚大姐出事了，杨天看到之后那个表情，我可是看得很清楚。

他肯定不会让大姐出事的，你就放心吧。

既然他都说了不让我们进去打扰，我们就在外面等着就是了，应当也要不了多久。”

一旁的Amy想了想，也同意了Lina的观点，帮着劝说Ariel道：“二姐说的也有道理。

杨天那家伙，对待这种事情是不可能马虎的。

既然他都特意让二姐出来了，那可能的确是要聚精会神、做很严肃认真的治疗吧。

我们就等等好了。

Ariel在这一番劝说之下，总算也稍微镇定了些，没再执意要闯进去。

只是小脸上的焦急依旧十分明显。

而就在这时……门里忽然传来了声音。

可以很明显的听出来，应该是Kristin的声音。

可这声音有些奇怪，似乎努力在压抑，但又好像不得不发出来。

仔细一听，其中好像还透着几分控制不住的欢愉。

而且……声音还越来越大，越来越妖娆，越来越撩人心弦。

Lina三人微微一怔，仔细地听了听，然后表情都一下子变了，脸色都先后红了起来。

“这……你确定这是在治疗？”

Ariel小脸微红，表情却更冷了，转头问Lina道。

Lina也很是尴尬，道：“我……我也不知道啊。

这……这什么情况啊。”

Amy小脸通红，气呼呼道：“这……这哪里是治疗啊？

这家伙到底在干什么啊！”

 