    第494章 帮助

    这是简佳曦产后第一次出现在大众的面前，不少人以为简佳曦生完孩子之后，身材走样，皮肤变差，肯定妥妥的一个黄脸婆。

    但是今天一看，简佳曦不仅身材恢复如初，就连皮肤越变的比以前好了。

    不少人又羡慕又嫉妒, 这就是幸福的滋养就算用再贵的护肤品，不幸福也会让脸上的滋养慢慢流失。

    沈夜一来，不少人过去敬酒，看着简佳曦一顿夸：“这就是沈夫人吧，沈夫人越来越漂亮了。”

    简佳曦虽然很想笑，但是教养让她不能在人钱露出失态，就只是浅浅露出笑，谢谢那些夸自己的人。

    “脸都笑僵了。”简佳曦小声在沈夜耳边吐槽。

    沈夜笑出来：“要不你去那边休息一会？”

    “好。”简佳曦求之不得，赶紧坐在一边去休息。

    沈夜看着简佳曦坐在一旁休息了，放下心来，去跟几位朋友叙旧。

    “沈老板真是好福气，年轻有为，老婆这么漂亮，还有两个儿子，好福气啊好福气啊。”

    沈夜笑笑，举着杯子跟那人碰一下，“张老板你也好福气，听说儿子从国外回来了，现在特别厉害，在圈子里们都知道。”

    张老板嘴里说着“没有多大能耐，皮毛而已”但是脸上确是写满了骄傲。

    沈夜跟你人道歉，说了句“失陪了”就要去厕所，但沈夜还是先去跟简佳曦说了一声，害怕简佳曦一会找不到自己。

    简佳曦说没事，沈夜这才去了。

    刚到男厕所门口，就听见里面说了一句：“沈夜算什么东西。”

    沈夜脚步一停，没进去, 继续待在门外。

    “你下心被听到。”没有多大的小心，倒是随便一说的语气。

    “我怕他吗？他以为他是谁，能有多大能耐，之前，他被人算计，我都笑死了，到头来被骗了，还成天摆着一副好事都是他的样子，呸，看见就晦气。”

    “沈夜被算计，你这么开心干什么？”

    “他被算计死我才开心，我老婆成天说我不如沈夜沈夜，他妈的，她以为她这么说，沈夜就是她的了吗？你看没看见沈夜的老婆，他都比不上，沈夜老婆多好看, 你看他……”

    沈夜没让那个人说下去, 直接走了进去。

    两个人注意到有人进来，就抬头去看，结果看见沈夜，都愣住了另一个人的脸越来越白，越来越白。

    沈夜走过去，在那个辱骂的人旁边停下来洗手。

    两个不知道沈夜听没听见，都吞了吞口水，正准备开溜，就被沈夜叫住：“没记错的话，你是王森？”

    王森就是那个辱骂沈夜的人，一听到沈夜说出自己的名字，吓得差点跪下。

    “我说的对吗？我觉得我的记忆力应该不错。”沈夜洗完手，抽出纸来擦干净，动作很慢，等擦干净回头看王森的时候，王森已经冒了一脑门子汗。

    “沈老板……我喝多了……您大人有大量…我胡说……我……”王森已经说不出话来了。

    沈夜比王森高了一头多，居高临下看着王森，讥笑，“不好意思，那个算计呢，也算是福，毕竟我还没签合同，更何况更是因为他走了，所以我才更好的跟别的公司签约了。”

    沈夜看着两人，又说：“不跟你一样，什么都不是。”

    王森怕得要死，他只不过羡慕嫉妒沈夜，骂沈夜过过嘴瘾，怎么还被发现了……

    旁边的人也替王森求情，“沈老板您大人有大量，他喝多了，您放过他吧。”

    “我对他做什么了？放过什么？”沈夜说完，那个人无话可说。

    沈夜沉下脸：“滚。”

    两人赶紧连滚带爬走了。

    沈夜上完厕所出来，回到宴会厅，正好看见陆沉跟将铭刚来。

    简佳曦还坐在原处，迟迟不见沈夜回来，简佳曦等的都有点无聊。

    “找我呢。”沈夜的声音从后面传来。

    简佳曦回头看沈夜，“你怎么去那么久。”

    “碰到一个…有趣的人。”沈夜把简佳曦拉起来，“刚才我看进陆沉和将铭来了，走我们过去吧。”

    简佳曦站起来，跟着沈夜回去。

    真好陆沉跟将铭也过来找他们。

    沈夜很陆沉握手，“陆老板。”

    “沈老板。”陆沉说，介绍旁边的将铭：“这是我夫人将铭。”

    将铭冲沈夜点点头。

    沈夜也点点头，介绍简佳曦：“这是我夫人简佳曦。”

    简佳曦冲陆沉点点头，随后跟将铭说：“陆夫人，我们这边过来吧。”

    将铭说“好”，跟陆沉说了一两句话后，就跟简佳曦去了休息的地方。

    陆沉跟沈夜继续去那边跟大家叙旧。

    两个人还没到休息的地方，突然有个女人过来，看见简佳曦一眼然后嘲讽：“我还以为沈夜娶的人什么样呢，原来就长这样。”

    简佳曦突然被人说，觉得莫名其妙，皱着眉正想说话，就被旁边的将铭抢先一步。

    “对啊，比你漂亮，身材比你好，人品也比你好，怎么样，羡慕？嫉妒？”

    那人一听简佳曦这么说，气的不行“你你你”了半天也没说出话。

    将铭没理她拉着简佳曦去休息的地方。

    简佳曦坐下后跟将铭道谢：“陆夫人，刚才谢谢你了。”

    将铭笑了笑，“没事，我以前也经历过。”

    简佳曦噗呲一笑，“那我们还真是“同病相怜”啊。”

    将铭也笑起来。

    笑了一会，简佳曦收起笑容，问：“陆夫人，您为什么想跟我合作呢？”

    将铭认真道：“我之前也是在家，没什么可干的，很无聊，看见你不怕失败，却要一往无前的试一试，让我羡慕，所以，我想跟你合作。”

    “为什么之前自己不去试试呢？”简佳曦问将铭。

    将铭：“我挺怕失败的，所以，我就一直没有去尝试，现在你激起了我的勇气。”

    简佳曦继续问：“你现在有了勇气其实你自己也可以做啊，为什么找我。”

    “自己一个人还是害怕失败，但你在身边我就不怕了，想跟你一起合作。”

    简佳曦觉得这个人还不错，觉得可以跟将铭试一试合作。

    (本章完)

