    呼……！

    光明佛吐出一口浊气。

    这些隐秘，这些谋划，让他都不禁咧嘴。

    鸿钧道祖是小盘古？而且超脱了圣境，达到了合道之境？

    若真的是合道之境，镇杀那些圣人岂不是轻而易举，为何还要被他们谋划，陷入那片诡异的山脉之中，又被封锁？

    也许钟山圣尊，扬眉大仙等人不知道合道强者的强大，他岂能不知？

    虐杀他们轻而易举。

    想当初在主世界时，从鸿蒙圣界中下来一位古青，对方是合道失败的强者，而且进入下界之时，遭到大道反噬，一身力量至少去了半数。

    当时十二祖巫分身都达到了圣境八重天，化身成盘古，手握开天父，强大到何种程度？难以想象。而道魂破了圣境第九重，融入了盘古之中，又以献祭之法才将对方打残。

    而洪荒世界，必然是鸿钧的合道之地，在那里，就相当于他的体内，一些圣人进去，岂不轻而易举的灭杀？

    “鸿钧到底有什么谋划？”

    光明佛不禁思量。

    想不通，就不想。

    压下了念头，他最后问道：“魔猿等五位呢？”

    “待在那片圣山之外！”钟山道，“我们六个商量好了，在到达洪荒世界之前，轮流镇守！”

    说到这里，他不禁露出了幽怨之色。

    “嘿嘿，那就好！”

    光明佛冷冰冰一笑，让对方打了个寒颤。

    嗡嗡嗡！

    他体内迸发出道道圣光，凭空开辟出了一方小世界，他坐镇中间，同时逆转时间。

    弹指间就是千万年。

    “在混沌中逆转时间，若是没有领悟时间规则，很难做到，而达到这种地步，显然已经领悟了！这就是圣境第九重的威能吗？一化三千，三千大道，随手拈来！”

    钟山圣尊看到这一幕，不禁感叹。

    此时，光明佛已经闭上了眼睛，他心神沉入了体内，进入了混沌原始光团中。分出一部分圣魂，融入了进去。

    这里，就是一片广大的混沌空间。

    他的圣魂直接化作一个小人，吸收力之规则，沉睡里面，同时凝聚出了两千九百九十九个法则种子，让他们吸收混沌之气进行成长。

    无量量时间过去，小人成长，左手鸿蒙天书，右手盘古斧，头顶造化玉蝶，脚踩三十六品混沌青莲。

    哪怕三十六品混沌青莲，也只是相当于先天灵宝罢了。

    另外两千多个法则种子，纷纷孕育出了灵智，化身成混沌魔神。

    “吾乃盘古，将开辟混沌，演化世界，以证吾之道！”

    盘古声传混沌，惊醒了另外的两千多个混沌魔神。

    同时，混沌之中，也降落一道信息：斩盘古，可超脱！

    刹那间，两千九百九十九个混沌魔神杀了过来。

    一场大战，盘古将所有混沌魔神全部杀死，然后行开天辟地之法，将整个混沌全部开辟，化成一方世界，然后以自身孕育生命，演化种种玄奇。

    “盘古开天辟地！”

    外面，光明佛笑了。

    他以盘古之法，将自己的内天地开辟成功，不过这一个世界，也只是相当于一方位面罢了，连小千仙界都算不上。

    毕竟积累还太浅。

    此时的钟山圣尊，正在参悟脑海中的封印之法，气息更加缥缈，显然在这无量量的时间中，有所精进。

    “走，随我吞噬世界去！”

    光明佛收了神通，对着钟山说道。

    “道兄，若是接连吞噬，肯定会引起扬眉大仙等人的注意！”

    钟山圣尊脸色一苦。

    “放心，我自有办法！”

    光明佛微微一笑。

    刚才行开天辟地之法，内里时间无量，外面也不过度过了一个月罢了，两者相差，不可以道里计。

    剩余的四十六个世界，依然不停的前行。

    很快，他们来到了一个世界前。

    “这是水木大世界，水源尊者和木源尊者共同开辟而成，这两位也非常了得，一个继承了混沌木神的一部分本源，一个得到了混沌水神的力量，现如今，都有圣境四重之境！”

    钟山圣尊解释道。

    “不错、不错！”

    光明佛舔了舔嘴唇，哪还有慈悲的样子，宛若一头贪婪无比的恶狼。

    “因果模拟，掩盖天机！”

    他施展大神通，将连接这一方世界的一道道丝线整个蒙蔽，斩断连接，不将消息传递出去。

    “鸿蒙天书，禁锢！”

    光明佛祭出了这一件至宝，催动之后，爆发出一股股鸿蒙之光，将水木大世界整个笼罩进去，形成禁域。

    “既然是抢夺，那就干脆点！”

    “盘古斧，杀！”

    准备妥当，他取出盘古斧，就劈了下去。

    干脆利落，丝毫不拖泥带水！

    轰隆隆！

    盘古斧何等可怕？

    混沌之中的第一攻伐之器，眼前的这个只是中千仙界罢了，怎能挡住这样一击。

    一声爆响，世界被一分为二，整个劈开。

    内里毁灭之力流淌，弹指间，就有无量量的生命毁灭，哪怕准圣，也返本归元，成为最本源的粒子！

    “是谁毁我们的世界？”

    两道流光冲了出来，一男一女。

    女的蓝色头发飘荡，正是水源尊者，男的绿色头发飞舞，为木源尊者。

    “钟山圣尊，是你？为什么？你要破坏联盟规则？”

    水源尊者一眼看到了钟山，脸色狂变，随之难看无比，也有着不解。

    钟山圣尊耸了耸肩，一语不发。

    “谁让你们与洪荒世界为敌，活该你们倒霉！”

    光明佛说着，又是一斧子，将两人直接劈死，华为最为精纯无比的本源圣力，被一口吞下，连同整个破坏的世界，也飞速的被他吞了进去，炼化成本源之力，融入了内世界。

    吞了之后，没有继续行动，而是逆转时间，进行沉淀！

    十日后，内世界中已经渡过了十亿年，消化了这个中千仙界的本源，还有几位圣人的力量，内世界直接从位面演化到了小千仙界。

    “继续！”

    光明佛大为高兴。

    想当初，本尊为了演化世界，吃了多少苦？

    如今他呢？太过简单了。

    毕竟，他的修为太高了，弹指间可破灭中千仙界，吸收无量量的本源之力，要想不快速的演化内世界都不可能。

    他们离开之后，连接的丝线依然没有断裂，而且时刻传递着一切安稳的信息。

    光明佛开始了吞噬大业。

    第五个中千仙界，内世界演化到了小千仙界的巅峰。

    第八个时，直接演化成了中千仙界。

    第二十个时，内世界直达中千仙界的巅峰。

    “这个时候，内世界的本源之力才和我完全契合！”光明佛大喜，“若是将剩余的二十六个世界吞噬，会不会演化到大千仙界的地步？那个时候，我能不能抗衡鸿钧？”