    “莫弈风，你真的要做得那么绝？”

    冷如霜的眸光冷然，

    那一双美眸，已经是目光锐利的看向莫弈风，没有了之前的那种嬉笑怒骂的姿态。

    说得不好听一点，之前她和莫弈风的口角也好，冲突也罢，也不过只是在他们自己的层次，根本就不至于上升于家族。

    他们这一类的人，互相针对交锋，也是很正常的事。

    但是一旦递交军事诉状又不一样了！

    莫弈风分明是要趁着这个机会，把他们和龙家一锅端了。

    “哼，冷如霜，送上门的机会，你觉得我会放过吗？”

    莫弈风这会的目光，异常的从容。

    他看着冷如霜，随后目光瞥向了姜璃，道：“怪只怪，你忽视了这个龙五的外甥女的搞事功夫。”

    “怎么样？”

    “被自己救的人，反咬一口的感觉怎么样？”

    莫弈风一开始只是想让冷家和龙家没有可以做手脚的空间，但是随后又想着，可以用这个机会，把龙家给直接扳倒。

    至于冷家那边，如果能够让他们元气大伤，那自己等人，就能够有更多的机会！

    他原本没想着把冷家的人给算进去的，但是谁让冷如霜等人这么蠢，竟然直接就参与到了这件事情里。

    既然这样，天若与之，不取反遭其祸。

    冷家的人自己找上来的结果，怪不得他！

    而在他的声音响起的时候，另一边的冷如霜的眸光微凝着，看着姜璃。

    不过很快，她又想到了时慕言。

    如果姜璃有事情，对方应该不会置之不理。

    今天的事情，到底倒霉的，还不知道是谁！

    不过虽然是这么想着，她也没有想明白，姜璃到底是准备要怎么逃脱这个罪名。

    她打伤陆明衍，是在众目睽睽之下。

    而且，陆明衍身上的伤，莫弈风既然能够看得出来，她也能够看得出来。

    之前之所以让姜璃胡闹，不过是以为，这只是她和莫弈风两个人层面上的事。

    没有想到，对方的胃口竟然这么的大！

    一口气就想吞下他们冷家和龙家！

    也不怕撑死他！

    冷如霜的眸光冷然。

    今天这事，已经超过了她的权责能够负责的范围，必须得尽快的报告爸妈他们。

    幸好姜璃的背后，还有一个时慕言，或许后面能够有机会逆转这一切。

    冷如霜虽然不觉得姜璃是故意找事，但是也不觉得她这次能够成功。

    难道说，是时慕言那边对她说了什么，让她这么做的？

    冷如霜的心中这么想着的时候，另一边的冷武的心中，也是一阵的焦虑。

    “大佬，你这事是和言哥商量过了的？！”

    他一脸眼巴巴的看着姜璃道。

    一定要是啊！

    不然这次可真的是麻烦了！

    冷武都没有想到事情最后会变成这样，莫弈风那个阴险的家伙，实在是让人恶心，竟然故意借着这件事情生事！

    他们不过是想要替姜璃找回场子，他却是要把他们整个冷家和龙家给一锅端啊！

    冷武和冷如霜不一样，他可不觉得姜璃这是和时慕言商量好了的。

    因为时慕言收拾莫家，可没有那么的麻烦。

    呜呜呜呜，姜璃，大佬，祖宗！

    你能不能够不玩我了？！

    他的话才说到这里的时候，姜璃还没有开口，另一边的时慕言低沉的声音，已经从他衣领上的设备处传来。

    “不是我。”

    他的声音，带着微微的惬意的，放松的情绪。

    从姜璃的姿态和话语来看，她有绝对的把握来应对这次的危机。

    虽然时慕言不知道姜璃会怎么做。

    但是他的心中，非常的期待。

    因为，他又可以看见这个女人与众不同的一面了。

    事实上，时慕言非常的着迷姜璃所展现出来的那些与众不同的特点。

    从来都没有任何人，能够给他那么多的惊讶和新奇感。

    姜璃就像是一个谜，永远都没有让人猜到谜底的那一天。

    但是越是这样，他就越想探寻。

    不然，这世界上让人有趣的人那么多，他为什么会独独对姜璃情有独钟？

    如果是换做别人侵入他的电脑，对他做任何姜璃对他做的事，那他会让对方后悔生在这个世上。

    但是对待姜璃，他永远都只有纵容和爱护。

    他非常的享受这种的不断的探索谜面，最后将谜底给亲手掏出来的感觉。

    这种感觉，让他非常的欲罢不能。

    而在他的声音响起的时候，另一边的冷武的声音，传来哀嚎声。

    他拼命的捂着自己的嘴，肩膀拼命的耸动着，就差直接哭出来了。

    “哇！言哥，你不能这样啊！”

    “我家要完的！”

    “呜呜呜呜！你快让人把莫弈风打得生活不能自理，然后把他的最高庭诉讼书给拦下来。”

    “或者让人在陆明衍的身上做手脚，让他瞬间愈合，没人能够查出他身上的伤。”

    冷武的声音又急又气又快的对着领口处的仪器道。

    而时慕言很快就戳破了他的幻想：“你想太多。”

    “那是神仙才能够做到的事。”

    什么瞬间愈合，他怕是在做梦，梦里什么都有！

    被自家言哥亲自戳破幻想，冷武差点哇的一声哭出来，他颤抖着声音对着时慕言道：“言哥，你会把我们家都给捞出来的，对吧？”

    “还有龙家的人。呜呜呜！”

    “你可不能让莫弈风得逞啊！”

    “呜呜呜，姜璃她的脑子被驴踢了，我们也没有想到莫弈风会这么的阴险啊！”

    “竟然会玩这么一招。”

    “呜呜呜，我们不是故意给你添麻烦的。”

    冷武一把鼻涕一把眼泪的道。

    他背对着众人，低下头，肩膀抽搐着，嘴里嘀咕着，不知道的人，还以为他犯了什么大病了。

    也有人觉得，估计冷武是深受刺激了。

    毕竟，好心好意的来帮姜璃，结果却不知道对方抽什么风，一下就把他们和龙家给架到火上烤了。

    如今看见莫弈风的这个姿态，只怕是不会放过从冷家的身上撕下一块肉来。

    而龙家就更惨了。

    只怕这次，西北部的军权，就要易主了！

    众人的心中叹息着。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的声音缓缓：“不用捞。”

    姜璃都不会让他们有事，有什么好捞的？

