    众人此刻想要去反驳，发现自己真如张星宇说的一般。

    特别是李雪伊脸色微红，这一番话语直接让她的心中振动无比。

    “你们经过真正的生死实战吗？你们见过真正的凶兽吗？

    实力转化成战斗力，才是真正的实力，否则就是空架子。

    一群温室中孱弱的花朵！

    如果想要证明，两天后的月城天才大比，我会向你们证明我就是那个第一！”看着这招有用，此刻的张星宇来了精神，此刻有些膨胀了。

    这他可熟了！

    看着张星宇还要说话，此刻的柳茹月扯了扯张星宇的衣服，给了他一个够了的眼神。

    额！

    一时的兴奋有些没刹住！

    【你让二级六段的御兽师（1800/2200）内心产生了顿悟充满了斗志，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点1712】

    【你让二级三段的御兽师（900/1600）内心产生了极大的振动斗志昂扬，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点1732】

    ……

    【你让一级八段的御兽师（600/800）内心产生了极大的明悟斗志满满，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点1900】

    【你让六级十段御兽师（20000/21000）内心震惊产生了极大的共鸣心潮澎湃，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点2000】

    看着面板之上这一连串的提示，张星宇还是没想到，这帮富二代的子弟，竟然有着如此高的觉悟。

    不过这最后的一个提示怎么有些不对劲呢！

    “好！好！不愧是云老的徒弟，这份气度见识和胆识，乃是年轻一代的楷模！”此刻一位老者拍着手从三层小楼之中慢慢的走了出来。

    老者此刻头发斑白，脸色稍许有些病态。

    “柳老缪赞了，我也只是随口说一说！”此刻的张星宇看到这个老人，就知道她是谁了。

    “爷爷，你来了！”此刻的柳茹月放开了张星宇的胳膊急忙的迎了上去。

    “柳老！”此刻众年轻人也都弯腰躬身的说到。

    这位老者正是现在柳家的家主柳崇风，六级十段的御兽师，实力仅次于那几位七级的御兽师。

    是整个月城大佬级的人物！

    “哈哈！我怕我在不来，我这小院可能都要被你们这群年轻气盛的小伙子们拆了。”柳崇风此刻开玩笑的说到。

    “柳老言重了！”此刻的李雪伊有些不好意思的说到。

    “不碍事！年轻人都要意气风发一些才好，要是都如我们这帮老头子一般死气沉沉的，那就完了！”柳老此刻急忙说到。

    “这一次举行宴会，主要还是为了感谢张星宇，感谢他在周道的手中救下了茹月的性命。”看着众人早已坐定，柳老这个时候看着张星宇说到。

    “这也是晚辈自保，这是我和柳小姐共同努力的结果，不足挂齿！”此刻的张星宇客气的说到。

    这就是人情世故啊！

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    “我柳家怎么说也是月城的四大家族之一，这份恩情还是要报的！

    这是青云甲，算是对于这次柳家对于你救命之恩的一点谢意！”此刻只见柳老的手中不知何时，出现了一套精致的铠甲。

    听完柳老说完之后，下面顿时一阵的骚动。

    这可是青云甲，顶级的防御魂器！

    只要嵌入中品的魂晶，此铠甲可以抵挡一次住三级以下御兽的全力一击。

    如果嵌入上品魂晶，此铠甲则可以抵挡一次五级以下御兽的全力一击。

    可以说是天才御兽师成长的保命的神器，但是一天只能使用一次。

    这样珍贵的防御性魂器，柳家这一次竟然都拿出来了，还真是让众人吃惊。

    不过张星宇再次看向柳老手中的铠甲，怎么有些不对劲呢？

    你看那上衣前方的两个凸起又大又圆！

    这铠甲为何如此的圆润，他不敢问也不敢说。

    他又看了看柳茹月，尺寸还真正好。

    柳茹月这个时候也是愣住了。

    这套铠甲不是专门为她量身而打造的吗？

    整个身材尺寸全部是按照她的体型量制的，现在要给张星宇。

    额！

    她都有些期待张星宇穿上这副铠甲的情形呢。

    这老头不是在耍他吗？此刻的张星宇有些郁闷！

    这是想白嫖啊！

    似乎看出了张星宇的疑问，此刻的柳老再次的张口了。

    “另外再次补偿张星宇十颗中品魂晶，作为答谢！”

    柳老的再次说话，引起了一片的轰动。

    十颗中品的魂晶，那可是一千颗下品魂晶了，这已经是很多家族少年一年的修炼资源了。

    李雪伊更是震惊，就像她这般的天赋，家族一个月也只能拿出五百颗的下品魂晶让她修炼。

    魂晶这般的修炼消耗品，在月城来说可是最珍贵的物品，每个家族之中对于魂晶的掌控是异常的严格的。

    柳家这次的奖励似乎有些过了！

    月无双此刻更是一脸的疑惑，按理说柳家是不可能会有如此贵重的谢礼的。

    就算是有也不该在明面之上宣布，可以私下里给张星宇。

    现在却在众目睽睽之下宣布了，这有些不对劲。

    此刻的他仿佛预感到，有什么事情要发生了一般！

    “再次我还有另外的一件事情要宣布，是关于我的孙女柳茹月的！”这个时候柳老此刻严肃的看着一众人说到。

    众人知道重头戏来了，这次是要宣布柳茹月的婚事的。

    月无双此刻也是内心有些忐忑，原来是十拿九稳的，但是张星宇来了之后他顿时感觉到事情有些变数。

    李雪伊此刻的内心有些纠结，来的时候她也接到了家族的消息，说月无双要和柳茹月订婚。

    就为了此事，她才来到柳家的宴会的，不然的话这样的浪费时间的宴会，她才懒得参加。

    柳茹月此刻的内心也早已经是孤注一掷了，如果她爷爷宣布家族的决定，要将她和月无双订婚。

    那么她一定会站出来反抗的，她不想成为柳家联姻的牺牲品，她有自己的路要走。

    至于家族为何如此决定，还是因为就在她外出之际，柳家有了一位史诗上品天赋的契约御兽师。

    他就是二伯家的次子柳寻化，所以为了让家族的利益更加的稳定她就成了牺牲品。

    在家族的人眼中，她们这些女人就如泼出去的水，不堪家族的大任！

    此刻的柳老像是做出了什么重大决定一般，然后说到。

    “由于茹月和某位少年两情相悦，现决定将柳茹月和……张星宇订立婚约，不知两位同意吗？”

    张星宇：“！？”

    柳茹月：“？！？”

    李雪伊：“！？！”

    月无双：“！！！”

    PS:求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

    感谢投推荐票的书友们，感谢你们的支持！

