 提到此事，却见千山一捋银须，还有些余怒：“你这丫头，当年偷跑出去也就算了，结果连钱都没带，幸亏没自曝家门，否则……”

    哪知话未说完，却被白衣少女打断道：“否则那群奸商岂敢要薰儿的钱？”千

    山：“？？？”我

    是这个意思么！我

    分明想说，否则得给咱们家丢脸啊！你

    这丫头脑回路是怎么了？合着咱们千家的威名，就是让你吃霸王餐的啊？千

    山有些心口疼，话说放眼界族大陆，能让他气怒无语的人还真不多，可眼前的少女绝对算一位。在

    外等候的清隽男子也有些哭笑不得，到底是大哥的女儿，说出的话令人肝疼的同时又无法反驳，因为……说的确实有道理啊！“

    薰儿，你还敢说！外人帮你付了一株灵药你就念念不忘，父皇从小到大给了你多少天材地宝，你就忍心气他？”

    白衣少女吐了吐舌尖，略显委屈地应道：“知道了三叔。”却

    见千山又不乐意了：“老三，你老吓唬薰儿干什么！就不能好好说话？”“

    我……”

    清隽男子无语，合着我还说错了呗？没

    办法，老爷子就是这么不讲理，清隽男子对此也习惯了，也只能选择习惯。

    正当此时，才见千山摆手道：“行了，人送走了，你该忙什么忙什么去吧。”清

    隽男子一怔：“老爷子，孩儿是真有事禀报。”这

    话反倒让千山一愣：“你难道不是看出来我懒得和那家伙下棋，才出面搅局的？”

    清隽男子吸了口气，半响才憋出一句：“孩儿……真没想那么多。”千

    山摆了摆手，背靠红木太师椅，淡淡道：“俊儿，你倒是先说说对这件事你怎么看？”

    千俊，便是那清隽男子，此时闻言一阵思索后，才拱拳道：“孩儿愚见，就算战无渊将北战界收复，底蕴依然薄弱，纵然与东战界有所渊源，也不是长久之计。”“

    而界族与西战界联手，若是再加上我们，北战界根本无从抵挡，可若是再怎么摇摆不定的话……”

    哪知话音未落，便被千山甩手一把棋子甩去：“错！大错特错！”

    “俊儿啊，怪不得你从小就耐不住性子学棋，你是不是也觉得为父多年明哲保身，态度中立，反倒弄巧成拙，将两边都得罪了？”

    千俊不敢多言，可眼神却摆明了在说难道不是这样么？而

    千山又何尝看不出来，摇头叹息道：“你错了，为父告诉你，正因为咱们南战界一直中立，所以才能安稳至今。”说

    罢，千山又指着棋盘：“天下大势就如此棋，为父两边不偏，才让界族不敢轻举妄动，因为他根本不知道咱们的想法，也不敢逼迫咱们偏向对立面！”千

    山又冷笑道：“哼，覆灭北战界的代价暂且不说，难道你连飞鸟尽，良弓藏的道理都不明白？”

    “今天界族能联合西战界与咱们灭掉北战界，再过数千上万年，界冥那小崽子的翅膀也就硬了，怕是比他爹胃口还大，到时候，自然也能联合西战界灭掉咱们！”千

    俊倒吸口凉气，着实没考虑这么远，连下一代人的想法都已经算计在内了：“父皇，真有这么严重？”千

    山斜瞥一眼，冷哼道：“为何没有？我敢说到时候，西战界肯定乐得如此，因为三足鼎立，最难分出胜负！”

    “界族一家之力，很难吞下东西任何一方战界，可若是有咱们，界族的选择就有很多，与咱们联手将西战界踏平，还是选择怂恿西战界对付咱们，全凭界冥的心情！”千

    俊后脊发凉，他着实没有想到界族风云涌动的背后水如此之深，简直是牵一发而动全身啊！

    同时他也暗感佩服，老爷子不愧是老爷子，怪不得外边争斗不断，可自家南战界却能安稳发展。怔

    愣片刻，才见千俊问道：“那老爷子您准备如何处理此事？”千

    山将香茗一口饮尽，白衣少女千薰在旁乖巧倒茶：“现在急的人不是为父，而是战无渊，等着吧，过不了几天，战无渊的人也该到了。”

    说罢，千山眸中更是闪过抹欲要洞彻一切的精芒：“正好趁着战无渊的反应，看出东战界的一些态度，如若东战界真的肯鼎力相助，那这棋局就有趣了……”摇

    了摇头后，才见千山道：“先说说你的事吧？”千

    俊略显讪然：“父皇，孩儿估计不用过一阵了，再过几天，北战界便该派人来了。”千

    山银眉微挑：“噢？”千

    俊又道：“五万年前的盘龙古玉碎片，找齐了！”此

    话一出，饶是稳如泰山，城府深沉的千山，都不禁来了兴趣：“终于找齐了？”

    盘龙古玉碎片，乃是五万年前，他亲自游历遇到的一处遗迹，那遗迹类似于祭坛模样。

    遗迹正中，便有着一尊古玉，然而千山刚刚触碰，那古玉便是迸裂为大小不一的碎块！这

    也就罢了，碎块在天际爆裂，竟飞散向了各方战界，速度之快，就连千山都来不及阻拦，当时也不过握住了较大的几枚罢了。准

    确的说，并非来不及阻拦，试想以千山的境界，哪怕是五万年前，仙威也足以令周身方圆冻结，而那古玉，明显是内藏玄通！数

    万年来，千山偶尔还会想起此事，而南战界高层，也时常研究，得出的结果却是很少。

    从材质上讲，南战界根本分辨不出，甚至可以说，这古玉的材料，并非是界族大陆铸造！除

    此之外，千山还隐约感觉，这古玉仿若连同着另一片空间，或者说古玉中本身就藏有一片空间！

    然而千山也无法确定，因为，南战界拥有的古玉并不全。至

    于其他碎片？开

    玩笑！散到别人地盘，还指望人家原封不动的归还？

    何况其他战界以及界族，也都是研究这些古玉碎片，论发现，应该和南战界差不多。虽

    然还不敢确定，但用脚想也该知道，当古玉拼凑完整时，必然会有异象问世！

    而现在，散落各方战界的碎片，终于是凑齐了！ 