    就在何耀汉思索之际，何老晨练回来，打开了家门。

    这吓得他连忙收起了手机。

    “耀汉啊，不是我老头子说你。”

    “有时间，你也多下去锻炼锻炼，总憋在上面对身体不好。”

    “你看你爬楼费劲的样子，我这一大把年纪了表现都比你好！”

    要是往日何耀汉听着自家父亲的嘲讽，非得顶上几句不可。

    可是现在，他已经全然没有了心思。

    看着何耀汉没接话茬，何建华继续说道：

    “对了，最近王波那小子还在那个生化实验室里瞎捣鼓么？”

    听到父亲问起了王波，何耀汉吓得一个激灵：

    “呃，对……对！他还在实验室待着呢。”

    看着自家儿子这一副紧张兮兮的样子，何老虽然奇怪，但是也没多想。

    旋即一脸忿忿地说道：

    “这小子，前段时间刚夸了他两句，就找不到北了！”

    “能得他，还跑去钻研生物领域了！”

    “他不知道隔行如隔山这句话吗！”

    “净在这儿瞎耽误功夫！”

    “上边那位也是，不拦着也就罢了，反而还帮这臭小子借实验室！”

    听着何建华如此‘危险’的发言，何耀汉也是一阵苦笑。

    “小子，你可以一定要回来啊，要不然老爷子以后就逮着我一个人骂了……”

    而此刻的王波在一班特工的护卫下，来到了安德鲁的办公室。

    还没进入大门，这位热情的国防部长便迎了出来。

    “欢迎，欢迎啊！”

    “王波先生，虽然在此之前咱们没见过面，但你的名字可真如雷贯耳啊。”

    “那两样近乎于神迹般的发明，可真是领我大开眼界呀！”

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然王波知道这老小子没安好心。

    但是众目睽睽之下，他也不会直接跟他翻脸。

    “安德鲁先生，您过奖了。”

    而还未待王波继续开口，一旁的特工作势便要拿下漂浮在半空中拍摄的信蜂。

    毕竟在他们看来，接下来的谈话实在不适宜公之于众。

    这位特工出手极快，要是常人根本反应不过来。

    但是王波是常人么？

    注射过超级血清的他，无论是在反应力还是行动力上，都打破了人类极限。

    因此在这位特工的枪托，砸到信蜂上的前一秒，王波便出手拦了下来。

    看着被拦下的特工，安德鲁也是面露异色。

    要知道这些特工都是从军队中经过严格选拔而出的士兵，之后再经过多年魔鬼般的训练。

    他们中的任何一个人，都可以以一敌十。

    但这年龄不过十八的王波，竟然能跟上他们出手的速度，这让他内心着实有些惊讶。

    而那被拦下的特工，脸色也是涨的通红。

    被这么一个小鬼给拦了下来，还是当着自己的同僚和顶头上司的面。

    这无疑在他的脸上狠狠扇了一个耳光！

    就在他抽手回来，欲再发动第二次攻击时。

    一旁的安德鲁开口阻拦道：

    “好了，你怎么能对我们的贵客如此无理！”

    看着顶头上司发话，那特工虽然心中负气，但也只得悻悻退下。

    而王波也适时地开口道：

    “安德鲁先生，很在意这个小玩意儿么。”

    “或者说，咱们接下来的内容不能见人？”

    闻言的安德鲁先是一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “当然不是，既然王波先生喜欢，我们就留着这个小玩意儿吧。”

    “也让华国乃至全世界的人民见见我漂亮国的待客之道。”

    现在的安德鲁心情着实不错。

    因为在他眼中，总统给自己布置的那看似不可能完成的任务，竟然在种种机缘巧合下快要完成了。

    而更令他享受的是刚刚王波阻拦的态度。

    眼前这小家伙，似乎觉得只要信蜂在运行，直播在继续，自己就不敢对他怎么样。

    这个场景就仿佛，一个壮汉闯入了一个独居少女的家。

    而独居少女手持一根小小的木棍躲在墙角里色厉内荏，似乎这样就能保证她的安全。

    殊不知，这些在壮汉眼中，就是个笑话。

    随后在安德鲁的邀请下，一行人前往了分部的会议室。

    路上，安德鲁尽量让自己看起来友好些，毕竟之后，还要在这个小家伙口中套取那两项技术。

    “王波先生，似乎平时比较喜欢健身呀。”

    “要知道，刚刚我们的人下手似乎不轻，而王波先生却能轻而易举地拦下来。”

    闻言的王波眉头一挑：

    “安德鲁先生，想说什么。”

    听着王波话中生硬，安德鲁也不恼：

    “没什么，如果王波先生喜欢健身的话，我们国防总部那边有一个设备齐全的健身房。”

    “若是有时间，你可以留在这里多体验体验。”

    虽然只是闲谈，但是这位国防部长的拉拢之意丝毫不加掩饰。

    “噢，若是有机会我倒是想在漂亮国逛逛，但是安德鲁先生绑架了我的叔叔，这让我内心着实对这个国家蒙上了一层阴影。”

    听着王波当场把这件事情揭穿，安德鲁没有丝毫的慌张，反而哈哈大笑了一声：

    “这是谁人给我安德鲁造的谣？”

    “黄海亮先生只不过是恰好来到漂亮国。”

    “而我出于对黄先生的敬仰，邀请他来我部做客，何来绑架一说？”

    直播间内，众人看着这位漂亮国高官虚伪的嘴脸，皆是破口大骂。

    “这老家伙着实不要脸！”

    “我呸！还出于对黄先生的敬仰，要不是王波，你会知道一个高中的校长？”

    “我现在极度怀疑，战甲的激光究竟能不能烧穿这老东西的厚脸皮。”

    ……

    伴随着两人不咸不淡的聊天，一行人终于是来到了会议室内。

    王波也不客气，直接来到了最中间的位子上坐了下来。

    看着房间内，乌压压的一片特工，王波微微皱眉道：

    “安德鲁先生，我不喜欢拥挤。”

    闻言的安德鲁微微一怔，旋即挥手让大部分的特工出去。

    只留下最为精锐的几人在此。

    虽然他并不觉得脱了战甲，王波能给他造成什么威胁，但是小心无大错。

    留下几名特工，总归不是坏事。

    见状，王波也不再纠结，旋即说出了自己的条件。

