    “此战之后，怕是钱的问题就应该能解决的差不多了吧。”徐杰坐在林永升让出的舰长室中低语道。虽说这场战争北洋方面不能说一夜暴富，但是多年以来的欠债和战争费用肯定有人买单了，无论是北洋还是与北洋保持联盟关系的各路商人都能从战争中获取一定的好处，而且随着清国中枢对民间开矿设厂的放松，这些有了资金，有了市场的民族工业的先行者们肯定会得到更好的发展。

    人的问题，人才问题虽不像资金领域那样富余，但是经过5年左右的积累，北洋，台湾和两广对新式技术人员的储备还是有一些的，尤其是军事人员，这些经历过多次血战的海陆军官兵绝对是一笔财富！至于其它各类工程技术人员，在天津机械局和设在意大利的分局中，北洋也培养出来一些。引进技术人员，大力发展教育事业，尤其是思想方面的解放都是必须的，但同时也是需要时间的。

    那么剩下的就是地盘问题了，在徐杰的计划中，为了未来的发展，徐杰需要北洋联盟掌握更多的地方行政大权，从目前来看，北洋真正能掌控的也不过直隶，两广和台湾。四川也算半个。就这点地方，想做出一番大事来还很不容易。

    在“根据地”的选择方面，徐杰首选的地方就是东北，这里好啊，自然资源丰富，而且辽东又是北洋长期经营的地方。虽说关外被清国政府视为龙兴之地，禁止汉人进入。但是不得不说，时代变了，这个“祖训”也该改改了。

    东北在当时本来就是蛮荒之地，除了几个大城市还说得过去，其它的地方几乎未被开发，一方面是清政府的见识问题，另一方面就是东北的人口太少。并且缺乏资金和技术，根本没法开发。历史上发生闯关东这件事后，东北的人口和开发进度才算提速。现在东北的情况与历史上有相似之处，但是同时，又有些不同。至于最大的不同吗，可能就是日军带来的。

    不得不说，这个位面的日军实力比他那个位面要强上不少。海军就不用说了，陆军也是相当强大。面对强化了数倍的北洋军，日本依然可以打到金州城！足见其水平。日本第一军打不穿北洋新军的金州防线。但是不代表日本第二军打不过荣禄和依克唐阿的防线。就在日军发起对金州的进攻的前3天，日本第二军的军旗终于插在了辽阳的城门上，辽阳被攻破了！这还是在后勤压力巨大的情况下，攻破了辽阳！万般无奈之下，荣禄和依克唐阿只能向盛京方向撤退，并做好了最后的准备。盛京要是丢了，这俩人直接自己了断算了！

    别看日军攻入东北就几个月的时间，但是对东北地区的伤害可是相当巨大的，辽东半岛还算不错，李鸿章可以直接控制，而且有了清朝中枢的授权，北洋陆军可以“相机行事”。所以能疏散的疏散，能坚壁清野的坚壁清野。所以损失比较小，毕竟，能走的都带走了。至于带不走的房子，日军也不能全烧了吧？日军自己还要住呢！

    但是相对而言，荣禄和依克唐阿的部队可就惨了，荣禄的西北练军还好一些，但是依克唐阿的东北地方军队的情况只能用悲剧来形容。整天混吃等死的八旗军队最多也就是出去吓唬吓唬土匪。何时想过在战场上面对训练有素的日军作战？结果这些当年的八旗铁骑的表现还不如临时征召的猎户好，人家至少见过血！

    这样一支部队在装备不足，防御工事基本没有的情况下和日军打会是什么结果？一般人是根本想象不到的，如果说历史上甲午战争中没了相对精锐的北洋军的清军和日本打交换比为1比几十的话。在这里依克唐阿的部队交换比直接冲破了100大关！面对的机枪火力和火炮，军械训练都不足的东北地方军队和经过强化的日军打那根本就是送死啊。

    除此之外，因为后勤运输的不畅。再加上日本人凶残的本性，这支日本第二军彻彻底底的变成了一支“蝗军！”以至于多少年后。老东北的人们提起日本人，印象最深刻的就是那些抢东西不择手段的家伙！为了筹措足够的物资，日军所过之处可以说是寸草不生，都能饿得死老鼠！没办法啊，日本第二军加上政府将近8万多人，再加上马匹牲畜的消耗，这更是一个大数字，而当时东北才有多少人？才开垦出了多少耕地？再加上旗人有国家供养，又很少直接从事劳动，东北的粮食更是少。

    经过长达数月的战斗，东北壮劳力损失巨大，而粮食和基础设施的损毁更是严重，说辽阳以南基本上是白地也不足为过。可以好不夸张的说，东北，这个满清崛起的龙兴之地，经过几个月的高强度战斗无论是人力还是财力上基本都已经被打空了。没有外力的介入，东北这个烂摊子可真不好收拾！

    这是件坏事，但同时也给了徐杰机会！清王朝不可能看着东北就这样烂下去。毕竟这是满人的老家，于情于理都应该给当地人一条活路！而且现在日本完蛋了，但是俄国还在！俄国人在战争中对日本的援助即使一般人都能看出俄国对清国的企图！所以必须需要在恢复经济的同时 加强军备！在这个问题上，慈禧和光绪与北洋的看法是一致的。

    那好了，现在谁有能力和势力去收拾这个残局？满人不行，虽说荣禄在满人中也算有才的，慈禧也相当看重，但是让此人去搞工业去搞经济还真不行。清朝中枢已经开了允许民间办厂的口子，那北洋就绝对不允许它再合上！而荣禄肯定不适合搞这个，在关系到清国基础的问题上，即使慈禧再偏袒荣禄，也绝对不会让一个注定办不成事的人去做。

    既然满人不行，那就只能是汉人。南洋的刘坤一不行，此人相对而言还算守旧，搞这些新的肯定不行，而且鞭长莫及。他在南方主政，如何能了解北方？这样一来剩下的就是李鸿章的北洋了。虽说清政府不会老老实实的将东北的控制权交给一个汉臣。但是在形式下，李鸿章争取一下至少可以获得半个东北的控制权。

    除了东北以外，徐杰还需要在南方下一番功夫，清廷的财源在南方，尤其是浙江一带。这里本来就经济发达。如果能将这块控制住，北洋方面的势力就更大了。尤其是现在，闽浙总督实际上管着闽浙台三地。按照历史上来说，这一年应该是边宝泉上任闽浙总督的时候，但是呢，历史变了，为了甲午战争费尽心力的刘铭传显然应该“更进一步”！在军功和在台湾政绩的支持下，北洋努努力把刘铭传放到闽浙台总督的位子上应该问题不大吧？毕竟当年刘铭传可是要接任福建巡抚同时管福建和台湾的，后来在他的要求下，台湾单独成为一省，他成了台湾巡抚！

    相对而言，刘铭传在台湾的政策，更适合民族工业的发展，闽浙一带的商家就因为台湾的政策更好，而多在台湾开矿设厂。所以在民意方面，刘铭传是有优势的，只要北洋敢要，现在势单力薄的中枢对于这个普天下第一大强番恐怕还是力有未逮的吧？而且在报纸这种可以“掌控”舆论的工具下，即使清流也说不出一二。此次大战，直隶出力最大，其次是台湾和两广。作为台湾巡抚的刘铭传更上一层楼还是符合民意的。

    至于两广和四川吗，因为甲午战争的大胜，居功甚伟的李翰章肯定可以继续在两广做他的两广总督，而四川的刘秉璋吗？此人本来就是淮系出身，和李鸿章的关系还是不错，虽然对于西洋工业等不了解，但是看在老李的面子上，在四川安插一些北洋的人还是可以的，毕竟现在的淮系部署都在北洋这杆大旗之下，有李鸿章出面，大家都能团结分到一些好处，但要是李鸿章倒了，哪估计所有人都没有好果子吃！

    如此一来，北洋联盟怕是控制了直隶、闽浙台、两广和台湾，外加东北的部分控制权！这样的形势，即使当年淮系全盛之时也不过如此吧？更为重要的是，现在的北洋更加团结，而且有了**于清朝政府的军队和财力支持，经此一战后，说北洋已经是一个**王国也一点不过分！当然了，想要推翻清政府的统治怕是还有要一段时间，但是如果北洋能好好利用这些资源，抵挡俄国人侵略的步伐也不是说不可能的。

    自己穿越已经接近6年了，在2000多个日日夜夜中，自己从来没有放松过，民族和国家的巨大压力让他一度有些承受不住，但是到现在，他终于挺过来了。而现在，在黑暗中，他终于看见了一丝曙光。虽说还很微弱，但是却让人振奋！不管如何，中华民族已经从甲午的万丈深渊中摆脱了出来，现在该是大展宏图的时候了！

    啥也不多说了，大家尽量支持一下吧~~~~。(未完待续)RQ