    “这！......”

    别说是宋寒或者秦朔了，就连站在他们身边的那十几个小区保安都觉得手抖。

    自从发生过大灾变以来，见过了这怪物凶残与血腥的他们也是第一次见到如此庞大的丧尸队伍，密密麻麻似乎根本就不用朝着他们发动袭击，光靠数量就能把自己这区区十几个人给填掉！

    毕竟那黑压压的丧尸数量给人造成的心理压力实在是太大了！

    而宋寒此刻却像是突然想到了什么，继而大喜过望！

    这不正是刷丧尸赚积分的好时候吗？！

    因为自己词条技能【安全基地】的缘故，自己等人在安全区内无论发出什么样的声音都不会传到外边去引起丧尸的注意；

    也就是说, 自己可以在安全区内朝着外边的丧尸群随意开火！

    而即便是秦朔他们所杀死的丧尸，也是会算在宋寒的头上的，毕竟他们此刻身处宋寒的安全区之内，手里拿着的武器更是宋寒分发给他们的武器！

    他们是一个整体！

    于是就在徐嘉怡带人拎着一箱箱沉重的弹药箱进入房间的时候，宋寒就果断地朝着众人下令开火！

    一时间，房间内枪声震耳欲聋，枪口冒出的火光更是接连闪烁，将一颗颗子弹纷纷送进了外边的丧尸群之中！

    “都把枪给我在窗户内架好, 不许将枪管探出窗外！”

    “给我瞄准了头打！你们之前都没有过射击经验, 所以前十分钟留给你们熟悉，弹药管够！但是十分钟之后，就得给我照着头打！！”

    宋寒手里同样挂着步枪但是却没有开火，而是站在众人身后如同军官一般来回地巡视着！

    诚如宋寒所讲，这群人都是没有过射击经验的，刚刚端起枪来的时候更是连枪都握不稳。

    但是大家毕竟都是有力气的汉子，在简单熟悉枪械的射击原理之后，射击的快感与纷纷倒下的丧尸们就使得他们很快战胜了刚刚对于这庞大丧尸群的恐惧，并越来越熟练地操控着自己手里的自动步枪朝着眼前的丧尸群继续射击！

    毕竟联邦全民皆兵的说法也不是白来的！

    而与此同时，宋寒意识深处的系统模拟币也开始了快速增长！

    果然有效！

    看到这里，宋寒果断转身，出门之后就沿着之前的老办法爬到了六楼楼顶，并钻进了自己在楼顶设置好的碉堡之中！

    他为这整个安全区打造的防御体系终于在今天派上了大用场！

    “小寒哥，等到这群丧尸死光之后说不定那个货车还能完好无损！”

    秦朔大喊了一句！

    那货车车厢外边应该是人为改装后又加上的钢板，看上去就十分坚固。

    再加上司机直接掉头将车撞进了狭窄的商铺里更是极大程度地减少了丧尸们对车体的破坏，于是除了车后门处受到了丧尸们的疯狂撕咬跟破坏之外，货车的其他三个方向基本上没有怎么受到来自丧尸们的袭击！

    而且即便如此，由于地形有限, 这蜂拥而来的丧尸们并不是每一只都能对着车屁股啃上一口，依然只有最早趴在车屁股上狂啃的那一群丧尸能够对货车造成破坏，其他的丧尸也只是徒劳地趴在丧尸堆上嘶吼而已！

    如果这辆车的后门车锁够坚固，这满车上下的钢板说不定还真的能保护这辆货车安然无恙！

    而秦朔吼完之后并没有得到宋寒的回应，回头一看时却发现宋寒已经不在了身后！

    那一瞬间，一种突如其来的热血情绪瞬间冲进了秦朔的大脑之中！

    这十几个人可都是自己这一年多走来的生死兄弟，团结程度自不必说；

    而宋寒不但直接将十几条枪交给了他们并给他们提供了足够的弹药，甚至连监督都不带监督他们的！

    这可是十几条枪啊！

    之前钱昌兴那帮人拿着把手枪就敢占据一方地盘作威作福，如今自己手里有了十几条枪不说，手下还有十几个过命的兄弟！

    而外边就是宋寒刚刚建立好的安全区！

    只要秦朔想，他们现在只需要调转枪口，别说占领这个安全区了，甚至占领整个D区都不在话下！

    可他竟然就能完全放心地将这些枪都留在这里然后自己转身离去！

    这就是对自己的完全信任啊。

    那一刻，秦朔心里激动的神色几乎要溢于言表！

    虽然他知道自己这十几号人都只是普通人，身在乱世中只求能吃饱肚子有个安定生活就成，自己也从来没想过干背后捅刀子的事，但是宋寒这种毫无保留、毫无做作的信任行为还是让秦朔整个人都感到激动不已！

    这年头，人与人之间的信任实在是太难得了！

    想到这里, 秦朔再次转过了头去为自己的枪更换弹夹后猛地一拉枪栓, 对着众人哈哈大笑道：“兄弟们！咱们今天就好好练练枪法，可不能浪费了小寒哥的这么多子弹！！”

    ...

    当然对于宋寒来说，他倒是没有想到这么高明的收买人心的方法。

    他只是单纯地觉得，你反水就反水呗。

    反水我再重开呗。

    多大点事。

    而此刻的他已经爬上了六楼楼顶，并钻进了自己预先准备好的碉堡中一边仔细地观察着外边丧尸群的动静，一边再次用五百积分兑换了一个新的武器设计图纸！

    【AT4火箭筒：单兵作战火箭筒。设计图纸+科学机器+钢锭X15+金块X5】

    在宋寒琳琅满目的武器界面中，类似RPG的那种单兵作战火箭筒也有，但是很多都是专门对付坦克使用的，穿甲效果优秀而大面积杀伤不足。

    这个火箭筒是宋寒专门挑选的，它在发射之后会有四个阶段：

    接触、灼烧、破甲、爆破！不仅能够造成大面积破片杀伤，还伴有剧烈的强光和燃烧效果！

    对于眼前的这群丧尸是正合适！！

    于是下一秒，宋寒在兑换了足够的单兵火箭弹之后，就立刻朝着楼下密密麻麻的丧尸堆打出了第一发火箭弹！

    发射后的火箭弹带着强烈的呼啸声，在半空中划出了一个还留有气流痕迹的弧线，直直地钻进了眼前的丧尸堆中！

    紧接着一声强烈的爆炸声后，无数丧尸从那丧尸堆上被直接掀飞炸成了碎片，下边的丧尸身体上更是被灼烧得通红一片，并瞬间燃起了一股并不明显却足够强烈的大火！

    这是单方面的屠杀！

    “我滴妈呀...”

    秦朔等人瞪大了双眼，连手里的扳机都忘了扣动，一个个如同傻了一样只是呆呆地看着那一发又一发的火箭弹摇曳着灰色的气流、并伴随着剧烈的爆炸声掀飞了一群又一群的丧尸！

    这家伙的背后，难道真的是联邦的军火商不成？！

    秦朔咽了咽口水。

    幸好自己刚才看到小寒哥走了之后，自己心里留下的感觉只有感动。

    不然自己等人手里的这十几条枪确实有可能征服整个D区，但是可能还不够楼上的宋寒两炮打的...

