    “真是晦气！”

    圆慧还是不停的骂骂咧咧的，有些怒气难平，但是又无处发泄，毕竟是自己做的过分了，不仅仅是在命运长河中捞出了张无忌的命运轨迹，还得寸进尺的将命运长河当做了洗炼金身的工具，狠狠的调戏了一番命运长河，这着实有些欺人太甚了，难怪命运长河回去告状。

    “呐，这就是张无忌的命运轨迹，只能说是大几率的会发生的事情，不是绝对的！”

    圆慧看着若有所思的张三丰，将一团精神力包裹着的张无忌的命运之水直接向着张三丰送去。

    张三丰打眼望去，见精神力中有着人影闪现，感知了一下，直接将这精神力纳入到了自己的精神之中。

    张三丰闭眼查看着张无忌的命运，有着光明顶危急时刻的救难，有着击败六大派被尊为明教教主的高光时刻，有着张无忌万安寺救助各大派高手的化解往日恩怨，有着率领义军推翻大元的战争场面，甚至有着携美归隐的最后结局。

    张三丰张开双眼，眸中有着沧桑，他在短短的一瞬间，就经历张无忌的一生，一时间也难以自持，不过他终究是天人高手，很快将将心中的杂念斩灭，重新回复了天人心境。

    “你也看到了，你这个徒孙是大元的掘墓人，但却不适合做新朝的建立者，所以最后归隐，也算的上是结局圆满！”

    圆慧早就在命运长河中看过了张无忌的命运轨迹，虽然最后张无忌归隐时携带的美人不是赵敏，这让圆慧有些纳闷外，但是也不影响他的计划，也就不曾再去查看赵敏的命运，就撤出了命运长河。

    “无忌这孩子的确过于纯良，不适合做帝王，能够归隐山林，也算的上是得偿所愿！”

    “既然如此，你可是同意我的计划了！”

    圆慧心中总算有了点安慰，自己今天可是下了血本了，如果不是自己天赋异禀，一般的高僧使用宿命通查看张无忌这个主角的命运，早就一命呜呼了，更何况，圆慧使劲折腾了一把，代价就更大了。

    “我还要考虑一下无忌这孩子的意见！”

    张三丰不是老古董，更不是一个专制之人，所以他希望能够征得张无忌的同意。

    “你这就不厚道了，我们又不是强制张无忌这小子去做，只是让你同意武当派一起围攻光明顶，只要让张无忌这小子同行就可以了，剩下的就是他自己的主观选择了！”

    圆慧此时是真的急了，自己可是没有时间再去布局了，如果张三丰布不同意，只能他亲自下场反元了。

    “我想你保证，我绝对不暗中影响张无忌的选择，全凭他的心意行事，如果他真的选择了袖手旁观，大不了老子直接杀向元都，屠尽大元权贵罢了！”

    说道此处，圆慧身上爆发出了惊人的戾气，让张三丰都不禁感到吃惊。

    “你就不怕国运反噬，直接被迫飞升吗！”

    张三丰连忙阻拦道，如果圆慧真的如此做，到时候天下一定是一片大乱，生灵涂炭。

    “老子刚刚已经得到了天道示警，让我三年之内必须离开世界了，我走后，哪管他洪水滔天！”

    此时的圆慧已经爆起了粗口，也不再维持自己的高僧形象了，一口一个老子，暴躁的很。

    “怎么可能，你才多大，天人高手明明可以驻世150年，你究竟干了什么，怎么会被天道驱逐？”

    张三丰知道自己如果真的不同意武当围攻光明顶，圆慧真的会去屠戮大元权贵，因为此时的圆慧已经不再会气运反噬了，因为气运反噬也只是将自己驻世时间缩短，难以伤害到天人高手，如今圆慧已经没有了时间，自然是光脚的不怕穿鞋的。

    “还不是刚刚不小心研究了一下命运长河，没想到它那么没品，居然向世界意识告状，让我这么纯良的人三年内离开！”

    圆慧心虚的摸了摸鼻尖，眼神躲躲闪闪，不敢注视张三丰，言不由衷的说着。

    张三丰看着躲闪心虚的圆慧，对这个小和尚的印象是彻底的发生了反转，以往的宝相庄严，慈悲为怀，彬彬有礼都成了过眼云烟，眼前的这个和尚，分明是个胆大包天，性情暴躁，毫无节操的惹事精。

    命运长河他也敢扰乱研究，对天道也敢破口大骂，这绝对是一个无法无天的祖宗，天上地下，唯吾独尊之人。不过话又说回来，张三丰对圆慧的本领是自愧不如，命运长河居然拿他毫无办法，即使是天道也只能驱逐他，不愿和他发生直接的冲突。

    张三丰考量了一番利弊，终究是做不到视众生如草芥，不愿圆慧直接屠戮天下，只能无奈的同意了圆慧的计划，但还是带着一丝侥幸的确认了一句。

    “我同意了你的计划，但是你一定不可以暗中影响无忌的选择！”

    “成交，大不了我自己下场单干，我还就不信了，没了张屠夫，不吃带毛猪了！”

    圆慧狠狠的唾了一口，将袖子撸了起来，伸出右手，和张三丰击掌为誓。

    此时的圆慧不像是一个和尚，更像是一个绿林好汉，充满了江湖草莽之气，完全没了往日的风度。

    “张真人，就在此处闭关吗？”

    “家师一年之中大都在此处闭关！”

    此时传来了众人的纷扰声，原来自圆慧消失在了真武大殿之后，众人将信将疑的商量了一番，决定来到张三丰闭关之处一探究竟。

    “空闻见过张真人！”

    “灭绝见过张真人！”

    空闻和灭绝虽然都是一派之主，但是毕竟都是晚辈，率先向着张三丰见礼。

    “空闻大师、灭绝师太客气了！”

    张三丰比起某人要知礼的多，对着空闻和灭绝就是一番客套。

    圆慧此时也将袖子放下了，又变为了宝相庄严的高僧，双手合十。

    “见过师叔，见过师太！”

    张三丰见了圆慧的变脸速度，也不禁感叹后辈可畏，不让前辈啊。

    圆慧对着张三丰不由的翻了一个隐秘的白眼，大家都是一路货色，谁不知道你张邋遢也是近几十年才修身养性的，之前自己的脾性自己还不知道吗，咱们是五十步笑百步，谁也不比谁好到哪里去。

