    灵压，在沸腾！

    两股截然不同的灵压，从自争锋相对两人体内喷薄而出，犹如沉寂许久的火山猛然爆发，磅礴的气势裹挟着风浪，彼此迸发出激烈的碰撞！

    洛德踏着瞬步骤然消失。

    下一刻。

    刀光从黑暗中乍现，划过一道锋利的寒芒，径直向女人白皙的后颈而去。

    卯之花八千流没有半点惊讶，仿佛早就预料到了这一幕，脚步如轻盈的蝴蝶般点地，轻松而又写意的侧转过身体，任由刀锋从眼前划过，斩断了扬起的一缕黑丝。

    一刀落空，洛德暗道不妙。

    可还不等他重整姿态，转换下一波攻势时，一只纤纤素手便按在了他的刀柄上，同时伴随着耳畔边的香风拂动，一道轻柔的声音响起。

    “剑，不是这么用的。”

    卯之花八千流盈盈一笑，轻飘飘的道：“还是让我来教教你，剑术真正的用法吧。”

    铮～

    只听刀锋发出一声轻吟，摄人心魄的寒光便自下而上闪过，在这片漆黑的无间地狱中，好似有一轮皎洁的残月，散发着清冷如霜般的淡淡光辉。

    嗤啦——

    如残月般弧度惊人的刀锋，十分轻易的破开了洛德的钢皮，胸膛顿时变得皮开肉绽，鲜血如泉涌般喷洒了出来，将卯之花八千流染成了血人！

    外面的黑色和服被鲜血浸透，再配合那挂在唇角的笑容，让这位原本看似是温柔的邻家御姐，突然有了一种说不出来的......变态美感。

    噔噔噔......

    洛德接连后退了数步，捂着胸前深可见骨的伤痕，面庞因失血而显得有些苍白，抬头凝视着面前这个恐怖的女人：“为什么？”

    “什么为什么？”卯之花八千流淡淡道。

    “刚才......你手下留情了！”

    洛德抚摸着胸前的伤口，眸子微微跳动，问道：“那一刀的角度，本来是打算砍下我的脑袋，为什么中途改变了轨迹？”

    “唔～你说这个啊。”

    卯之花八千流血振垂刀，挂着温和的笑容，不疾不徐的道：“好不容易能享受厮杀的快感，我可不想这么快就结束而已，但这样好运可没有下一次了，所以你能明白我的意思吗？”

    “明白了......不愧是初代剑八，是我太天真了，居然还想着先逼出你的卍解。”洛德深呼吸了一口气，那一刀的用意是在警告他，如果再不拿出真本事，那么下次等待他的就是死！

    明明一直都在告诉别人‘狮子搏兔尚需全力’的道理，可结果到头来反而却是他自己，先触犯了这条战斗中不可触碰的最大禁忌！

    简直可笑！

    通过刚才短短的一次交锋，瞬间让洛德警醒过来。

    这次只是挑战而已，可哪天面对真的敌人，他若还是抱着这种自大的想法，迟早有一天会在阴沟里翻船的！

    真正的生死决斗，可没有第二次让他‘重来’的机会啊！

    “多谢你的教导。”

    洛德深深地呼出了一口气，将所有的想法全部清空，脑海中只剩下了一个念头！

    杀了她！

    “你能明白就好。”

    似乎是察觉到眼前男人的眼神变化，卯之花八千流唇角微微上扬，看似平静的面容之下，酝酿着如风暴般的疯狂杀意，道：“请拿出你所有的实力，然后......来取悦我吧。”

    “卍解——神杀枪！”

    这一次，洛德不在有所保留。

    汹涌澎湃的灵压如海啸般喷涌而出，直接填满了整个空间，激荡着爆裂的罡风呼啸纵横，化作肉眼可见的涟漪扩散开来，将附近的地面犁出一道道沟壑！

    下一刻。

    刀鸣，似龙吟。

    暴烈至极的耀眼刀光，直接斩破了层层虚空，如破晓的晨曦般划破黑暗，照亮整个无间地狱！

    神杀枪！

    号称尸魂界第一神速的剑刃！

    在初次面对神杀枪的时候，鲜少有人可以直接反应过来，这也是洛德选择它的原因，事实证明他的选择并没有错。

    在听到刀鸣声音的一瞬间，卯之花八千流就作出了反应，可奈何神杀枪的速度太过恐怖，以至于还是晚了一步，左肩不慎被刀锋犁出一条深深地血口！

    “好快的速度，竟然连我都差点没有反应过来。”卯之花八千流随口称赞了一声，回道的能量涌入肩部，伤口以肉眼可见的速度在愈合，染血的死霸装破碎后，露出了一片肤若凝脂般的白皙。

    “事实上......我还可以更快。”洛德不等卯之花八千流恢复完毕，瞬步直接出现在她身前，扬起手中的短刀劈了下去，初代剑八可不会留给他怜悯的时间，必须把握住一切机会才能赢！

    面对这势若山崩的一剑，卯之花烈虽然左手暂时无法动用，可握剑的右手却没有丝毫影响，剑锋以一个极其刁钻的角度递出，撞在了洛德刀身上受力点最薄弱的地方！

    当！

    两剑相撞，金铁之音迸发！

    卯之花八千流看似柔弱的身躯，却爆发出了惊人的巨大力量，加之攻击的还是受力点，所以让洛德握剑之手酥麻泛酸，险些松开了紧握的剑柄。

    “好敏锐的判断！”

    这一手虽然看上去很轻松，可洛德知道若是没有无数次战斗的锤炼，以及临危不惧的冷静，再配合娴熟的剑技，是绝对不可能一眼看穿受力点并准确地攻击那个位置！

    “你的破绽太大了，挥剑的时候不应该露出空隙，尤其是在面对经验丰富的敌人时，这样就相当于实在是送命。”卯之花八千流说着脚尖轻点，整个人主动挤进了洛德怀中，剑锋似灵蛇般绕过了层层阻碍，直接从上至下斩落！

    “你错了，八千流！”

    谁知，洛德突然露出一抹诡计得逞的微笑：“我就是要引你过来啊！”

    从一开始他就知道，和卯之花八千流比拼剑道死路一条。

    所以想要有赢得这场战斗的胜利，就只有出其不意，在后者没有反映过来的时候，用雷霆一击结束战斗！

    “抱歉了.......花姐！”

    洛德徒手抓住斩下的剑锋，眸中跳跃着道道电光，沉声道：“为了赢得这场战斗的胜利，我可不会给你使用卍解的机会！”

    卯之花八千流瞳眸微微一缩，从眼前男人的身上察觉到危险的气息。

    “神杀枪！”

