    一艘木质帆船出现在海洋潮汐的上方，它从水中钻出，散发着绿莹莹的光泽！

    光泽笼罩方圆十公里左右的位置，在海洋潮汐上显得异常的清晰！

    一件强大的神器出现，醒目的神光令周围所有人脸上露出激动的神色。

    一名名六七缕神火的神明立刻朝着海洋潮汐的上方飞去。

    对面的位置，永恒惊雷一众强者同样朝着海洋潮汐上飞去。

    “木质的帆船，这对于我们木属性修炼者来说，绝对是一件强大的神器！”

    方木青看到海洋潮汐上的神器，眼中露出炽热无比的神色。

    他没有丝毫的犹豫，手臂展开，一个木质的翅膀出现在背后。

    “嗖嗖嗖！”

    一声声荆棘缠绕的声音响起，他以一种恐怖的速度朝着能量潮汐内飞去。

    作为整个永恒惊雷数一数二的顶级天骄，哪怕他还未点燃神火，他的速度，依旧不比一缕神火的神明慢。

    但奈何周围飞过去的神明实力太多了，六七缕的也有不少！

    永恒惊雷的位置，甚至有七八缕神火的神境强者朝着这边飞过来！

    “不好意思了各位，我与此宝物有缘！”

    就在这时，率先飞出去的王仙感应到前方和身后至少几万人朝着这边飞过来，他挑了挑眉头，看着仅仅几千米处的木质帆船，淡淡的说道。

    声音传遍方圆几百公里的范围，每一个朝着这边飞过来的强者都能够听得清清楚楚！

    “滚你的与此宝物有缘，给我死！”

    前方的位置，飞在最前面的五六个神明听到王仙的话，脸上露出冰冷的杀气。

    “惊雷绝响！”

    “咔咔咔！”

    一声爆裂的声音响起，好似虚空都炸裂了开来，一道雷电，直接朝着王仙蔓延而去。

    “五雷轰顶！”

    “咔嚓！”

    一道攻击袭击而来，又一声冰冷的喝声响起，五道天雷笼罩在上空的位置，一道道至少有百米粗的雷电朝着王仙轰去。

    “嗡！”

    王仙看着一道道攻击，脸上露出一丝淡淡的笑容，他身形一震。

    一个巨大的无始圣翼出现在后方，无始圣翼微微煽动，轻易的避开一道道攻击。

    与此同时，王仙手掌化为龙爪，朝着下方的木质帆船抓去！

    “哗啦！”

    龙爪握住帆船，王仙翅膀微微一颤，划过一道痕迹，直接朝着边缘的位置飞去。

    “呵呵，都说了我与此宝物有缘，诸位还来争抢！”

    无始圣翼颤抖，王仙的速度达到了一个恐怖的地步，在所有人都没有来得及反应的情况下，他直接回到原来的位置。

    一个一米大小的帆船出现在手中，仔细的打量着。

    “五缕神火的木属性神器！”

    王仙看着手中的帆船，口中喃喃。

    “嘶，好恐怖的速度，这速度，哪怕是九缕神火的神明也不及吧？”

    “这...那件神器又被他得到了！”

    “这速度，简直太恐怖了，是因为他背后的骨翼吗？这件至宝神器至少是九缕神火级别的吧？”

    所有人看到王仙手握神器静静的站在那里，脸上露出震撼的神色。

    “该死，别让我们遇到你！”

    对面的位置响起永恒惊雷一众强者愤怒的吼声。

    一件五缕神火的神器，完全运用起来可以相当于一名五缕神火的神明。

    “这速度太快了！”

    永恒神叶这边的一众神明飞回来，目光看了看王仙，眼中闪烁着惊异的光泽。

    他们看着王仙身后缓缓消失的骨翼，眼中闪烁着炽热之色。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，方木青飞过来，满脸难堪的盯着王仙！

    他站在王仙的前方，目光死死的盯着他背后的位置。

    “这就是我爷爷他们以命换来的宝物？”

    他阴沉着脸盯着王仙，低声吼道。

    王仙淡淡的扫了他一眼，没有理会，研究着手中的木质帆船。

    “嗡！”

    他手中一动，木质帆船直接变成几千米大小，犹如一个虚空船舶一般悬浮着。

    帆船的中央还有一颗神树，散发着神异的光泽。

    是一件不错的宝物！

    “这神器！”

    磅礴的木属性生机令周围所有木属性修炼者脸上露出无比炽热的神色。

    方木青目光被吸引住，看着帆船内蕴含的强大能量，呼吸有些急促。

    “这件宝物我要了，你出个价格！”

    方木青立刻低声吼道。

    “方木青想要购买那件神器！”

    “帆船模样的神器可是非常少见，这件神器非常特殊，定然拥有着奇特的能力，要比同级别的其他神器价值高！”

    “以方木青的实力和背景，哪怕是买下来估计也要倾家荡产吧？”

    周围所有人看到这一幕，小声的议论道。

    “等等，这位大人，我也想要购买！”

    就在这时，又一个声音传来。

    “嗯？”

    方木青微微一愣，立刻朝着转头看去！

    “是李木黎他们！”

    “我们永恒惊雷的天之骄子来了好多，李慕妍、李木龙、孟木心、方木青，现在连李木黎远方晴他们也来了！”

    一些青年看到走过来的几个青年，微微一惊，小声的议论道。

    这些人，都是他们同一代的天骄，镇压他们东域的天之骄子。

    “你们怎么来了！”

    孟木心看到他们几人，微微皱了皱眉头，显然双方有些不对付！

    “来安慰安慰木心妹妹呀，顺便来这里找一些宝物！”

    其中的一名女子微微有些戏虐的看着孟木心。

    “木心妹妹师傅如今陨落，不知道你神国什么时候能够打造好，不会随便打造一个神国吧！”

    女子继续朝着孟木心说道。

    孟木心深深地吸了一口气，将头转向一旁，没有理会她。

    女子看到孟木心不理会他也觉得无趣，目光看向王仙手中的木质帆船，眼中有些炽热！

    “这位大人，不知道你这件神器如何卖？”

    他朝着王仙问道。

    “李木黎，远方晴，这件神器是我的！”

    方木青看向他们几人，脸色冰冷的说道。

    “不应该公平竞争吗？”

    李木黎淡淡的看向方木青。

    “我心情不好，你们最好不要招惹我！”

    方木青满脸森然的盯着他们。

    “方木青，现在你只是那位大人的记名弟子，能不能通过考核还未必！”

    “尤其是你爷爷陨落之后，所以，不要以为自己能够威胁到我们！”

    李木黎同样冰冷的盯着他。

    王仙看着在自己身旁针锋相对的永恒神叶一众天骄，微微感到好笑！

    “这件宝物与你有缘，送你了！”

    他目光缓缓地看向孟木心，直接将手中的帆船悬浮到她的身旁。

    “嗯？”

    王仙突然的开口，并且将那件五缕神火的帆船直接送给孟木心，令周围所有人一愣，脸上露出震惊的神色！

    这...什么情况？

