    “想不到他真的出来了。”朱雀仰头看着空中影像悠悠道。

    玉真子已出现在唐劫面前，交手之前两人似是还说了几句，只是听不到半点声音。到不是唐劫没能力将声音也传过来，而是他不愿意，没有承诺过的事，他如何会去做。

    许妙然笑道：“齐天宗星罗门本就并非和睦两派，他们在洪荒大陆互相争夺大陆霸主之位，缠斗已有万年，貌合心离，如何肯安心合作。那玉真子自寻死路，夫君也乐得送他一程。”

    “只是如此一来，却是要将唐劫的实力尽暴露在众人眼中了。”朱雀道。

    “却也要他们看得到才行。”许妙然嘻嘻一笑，手中已多出一物，却是个与唐劫手里一模一样的水晶球。

    此时玉真子拂尘已扫向唐劫，战事初起。

    许妙然却是纤手在水晶上轻轻一挥，就见那水晶中已泛起大片黑色烟雾。

    与此同时，正全神贯注于天空战斗的火天尊等人发现身周竟有大片黑烟冒起。

    火天尊暗叫“不好”，已大喝道：“唐劫，你言而无信，你说过会把战斗让我们看到的！”

    就听一个清脆悦耳的声音响起：“一群大笨蛋，哥哥是说过以水幕帘华让尔等观战，却未说过步攻击诸位。只要大家能在这逆乾转坤颠倒五行大绝阵里支撑下来，大可自由观战，哥哥是不会阻碍你们的。”

    说这就见那黑烟已笼罩而来，扑向众人，尚未及身已带起冲天杀意。

    “逆乾转坤颠倒五行大绝阵？”听到这个名字流风却是微微色变了一下。

    他对这个阵法却是听说过的，乃是有名的上古杀阵之一，有诛仙灭魔之无上威能。

    不过下一刻他已叫道：“不要相信他，如此大阵不是他一个紫府能布的，而且此等大阵他若真能布出，哪里还需要与我等动手，直接发动阵法即可击杀我们！”

    众人听了恍然醒悟。

    其中一人向那黑烟劈出一掌，果然未见有什么反应，只是一些单纯的烟雾用来搅乱他们的视线，大家也便不再理会，继续看空中缠斗。那黑色烟雾趁机漫卷呃来，烟看越来越近，就在接近之时突地化成千万条黑索向着众人卷来。

    这一下措不及防，一名紫府立时被被三根黑索卷住，瞬间拉入那无边黑暗中，接着就听那紫府凄厉的叫声响起，听得众人皆是头皮发麻。

    有人更道：“这是怎么回事?不是说这是假的吗？”

    流风心中却闪过一个念头，骤然叫了起来：“千索绞杀阵，这是千索绞杀阵，大家小心，不要碰触那些黑烟！”

    依依的声音已再度响起：“嘻嘻，哥哥说的没错，只要说是五行大绝阵，这些人自以为聪明不上当，反而就不去注意烟雾古怪，再加上你越是不让他们去看那天上的战斗，他们就越是要看，反而忽略身边的危险。其实就算让你们看了又如何？只要把你们都杀光了，谁还能泄了哥哥的密呢？”

    流风火天尊等人听得眦睚欲裂

    千索绞杀阵其实算不得什么难对付的阵法，此阵威力大，但变化慢，蓄势时间长，只要在它化形之前先行驱散，就能破掉此阵。结果他们却被依依言语欺骗，误以为是用来吸引他们注意力的障眼法置之不理，反到中计。

    这刻千索既成，在拉走一名修者后，继续张牙舞爪的挥向众人，火天尊脸上煞气一闪而过，本源之炎滔滔涌出。

    只是那黑索都是烟雾索化，他这本源之炎竟无法烧穿，就见铺天盖地到处是黑色烟索，逼得众人再无暇去看天空战斗。

    烟看情势不妙，流风低叱一声，已抛出造化青云，就见那青云变换，所有黑索遇到竟纷纷自动消融，重新化成黑烟一点点散去。

    那千索绞杀阵竟是就这么被破了。

    流风一把收回青云，哼道：“区区一个千索阵，也能奈我何？”

    黑烟漫卷，竟化作依依的头像，小姑娘捂着嘴露出一脸惊容道：“哇，好厉害，这千索阵是哥哥费了好大的心思才布好的，就算是地仙要破，亦非易事，想不到你说破就破了。”

    流风哼了一声：“知道厉害，还不束手就死！”

    依依却突地展颜一笑：“看，玉真子死了！”

    众人大惊抬头，却见天空中玉真子与唐劫战的正激烈，哪里死了？

    趁此时机，远处却有一蓬黑烟突兀袭来。

    这小姑娘当阵狡猾，竟然趁机偷袭。

    流风及时发现，哼了一声：“死灰还想复燃？”

    已是一掌劈向那卷来的黑色烟潮。

    岂料这一掌劈下，竟带起滔天波澜。众人就听到那黑雾中骤然响起一片嗡嗡声，接着是大量的黑色蚊虫从雾中喷出，直扑众人。

    依依已大笑道：“小心了哦。这是黄庭世界的特产金灵虫，一个个都凶得很，被它们咬上一口，可能是能痛上三天的哦。”

    这一次依依可没骗他们，这种金灵虫的确是黄庭世界特产，金季诞生，天赋金行，全身坚硬无边，先天洞甲破罡，等闲法罩都难以抵挡，是唐劫根据金灵虫的特性后交代何冲特别培育出来的。可惜的是此虫培育尚未完全成功，至今无法分辨主人，全凭本能行事，而且性情喜静不喜动，通常不会主动攻击人，不过报复心到是很强，谁要招惹了它们就是不死不休。

    正因此依依才会先以千索阵对之，再偷偷放出此虫，引诱流风攻击。

    流风不知底细，自然上当。

    这正是小世界的一个好处，拥有一个只属于自己的小世界，也就意味着拥有着一些独特的只属于自己的物种。它们到底能做什么，有什么用，除了世界之主谁都不知道。

    这刻虫潮即至，就见漫无长空到处都是虫子的身影，一个个疯狂的向着流风等人扑去。

    依依已拍手大笑道：“好玩好玩！你们用心对付哦，哥哥为了此战可是准备了一千三百余种特殊生物，另外还布了四十余种阵法。一定要坚持下去哦，若是不能坚持到哥哥底牌尽出就不好玩了，也亏了我们准备这许多日子的心思。”

    众人听得心中骇然，谁也不知她是真是假。

    就在这时依依突然惊叫一声：“哎呀不好了，玉真子被哥哥杀了。”

    众人上过一次当，哪里还会再信她。

    依依气得撅嘴：“喂，人家说的是真的啦，抬眼看看啊。”

    终于还是有人按捺不住向着天空看了一眼。

    这一眼看去，立时心胆俱丧，就见天空中，玉真子血洒长空，竟是被唐劫一刀两断，枭首长天。

    同时传来唐劫冷酷的声音：“第二场，第一滴血！”