    

    就在李太后离开永宁苑的当天晚上，驸马严永凡来过夜了。

    因为关心，所以白天的劲儿还没过去，永宁公主一直无法平复下来，拉着驸马再谈李得时被弹劾一事。

    算是小两口子说悄悄话。

    这对儿夫妻都感念朱翊镠的好，永宁公主就不用说了。严永凡也一样，如果不是朱翊镠，他就娶不到如此漂亮而让人心仪的永宁公主了。

    总之，对朱翊镠的感情，早已经超过了单纯的姐弟情深的那种。

    他们都将朱翊镠当作“大恩人”——是朱翊镠让他们获得了新生的。

    如今朱翊镠岳父李得时被弹劾，而李太后又告知弹劾李得时的目的或在朱翊镠，他们夫妻俩当然担心。

    然而说来说去，似乎也只能停留在说说的阶段。因为大明的驸马与公主地位太低了，朝政对他们是禁区。

    其实在大明王朝，朝政对于后宫大内都是禁区，女人宦官都不能议政，但流于形式已越来越明显，就像李太后与冯保怎么可能不议政？

    可对于大明的驸马公主，不能议政似乎贯穿了整个大明王朝，对驸马公主限制多多，这也是为什么大明王朝没有出现一位优秀的驸马——根本没有表现的机会，只要做了驸马就不能入仕，不仅自己不能，整个家族都不行。

    就是说，像严永凡这样的驸马，也只是名声好听，驸马爷，听着牛逼，可没有多少权利，甚至都不如普通人，想入仕当官？没门儿。

    不仅自己没门儿，全家族人（是全家族不是全家）都不行。

    这让人如何优秀得起来？本来大明的驸马就只能在“小资”中选取，不能在当官的或大富大贵人家中选。

    别说优秀，驸马不是歪瓜裂枣就不错要谢天谢地了。

    就像永宁公主，若非朱翊镠，他的驸马早就已经死了，梁邦瑞是个病痨鬼嘛，这一生连行房的机会都没有，至死仍然是处女一个。

    所以，这对儿夫妻说到朱翊镠的岳父被弹劾，目标却对准朱翊镠时，一方面担忧着急，另一方面束手无策，感觉压根儿帮不上忙。

    反而越议论越让人揪心，永宁公主叹气道：“虽然我今天终于将你曾对我说过的话毫无保留地都在娘面前说了，可还是帮不上弟弟。”

    “哎！我们也算尽力了。”严永凡跟着也是叹气，他喃喃地说道，“在外宣传甚至生造有利于小舅子的舆论，在内又在娘面前帮他说好话。”

    “可咱终究还是帮不上弟弟。”

    “那有什么办法？咱总共就这么大的能耐。要是大舅子皇兄知道我暗中帮助小舅子，还不知道会不会惩罚我呢。”

    “你怕？”

    “我怕什么？最多骂我几句，难不成要了我的命？关键是咱确实没招儿，若有好办法帮助小舅子，我宁可上刀山下火海。”严永凡一副视死如归的样。

    “有你这句话我就放心了。”永宁公主感叹地道，“若不是弟弟，咱俩根本无法相遇，若不是弟弟，我无法想象我的后半生将如何度过。”

    “我当然明白。”严永凡将永宁公主搂在怀里，信誓旦旦地道，“但凡有机会能够帮助到小舅子，哪怕有危险，我也绝不会皱一下眉头的。”

    “那你说，我们去找皇兄好不好？”

    “那不行，不行……”严永凡一迭连声坚决反对，“为了这件事找你皇兄，那让咱以后还怎么过？”

    “可弟弟怎么办？难道咱眼睁睁地看着他被人陷害吗？”

    “我的好公主殿下，第一，小舅子现在不是安然无恙吗？事情或许也没有咱想象中的坏；第二，这件事娘一定会出面的，咱出面非但帮不上忙，很有可能帮倒忙；第三，咱好不容易在一起，我可不想受连累而分开，小舅子肯定也不希望我们掺和……”

    “你只顾着自己好！没有弟弟就没有我们。”永宁公主轻轻一搡，小情绪上来把严永凡推开了。

    看吧，与女人就不能讲道理，女人是非常奇怪的感性动物。

    “我的好宝贝儿，我的好心肝儿，说得我好像自私自利似的。”严永凡只得温存细语地抚慰道，“公主那么聪明，咱们的处境你还不清楚吗？咱们也只能暗中帮助小舅子，倘若跳到台面上，同样会被人弹劾的呀。”

    “我不管，反正这事儿咱不能袖手旁观。倘若弟弟真有什么危险，咱的日子也，也不过了。”

    “好好好！我想办法，想办法。你别哭嘛……”一见永宁公主落泪，严永凡顿时感到手足无措。

    他最怕女人流泪了。

    更何况是自己心爱的女人。

    又是帮永宁公主擦眼泪，又是信誓旦旦地保证，严永凡终于让永宁公主停止哭泣了。

    “小舅子的脑瓜儿比别人都灵活，肯定不会有事的。”

    “可弟弟这次面对的是皇兄啊！”

    “皇兄脑子也不如他呀。”严永凡十分肯定地道。

    “是聪明管用，还是权力管用？你要搞清楚，皇兄是皇帝。”

    “皇帝也不能为所欲为。”

    “但弟弟太优秀也是事实，正所谓木秀于林风必摧之，嫉妒弟弟的人又哪只皇兄一人？多了去。我都可以想象，有些大臣甚至为了拍皇兄马屁，本与弟弟毫不相干也会跳出来。长恨人心不如水等闲平地起波澜啊！”

    说着说着，永宁公主又潸然落泪。

    严永凡只得一手将永宁公主揽进怀里，一手抚摸她的秀发。

    “我的好宝贝儿，咱先不说这件事儿哈！明天去问皇兄。娘不问，咱问，就问皇兄到底要对小舅子怎么样。”

    “真的？”永宁公主猛地一抬头。

    “不问，公主心里不是不踏实不放心吗？”严永凡道。

    “你不是怕皇兄怪罪？”

    “无非骂我一顿，又不会砍我头，总比看着你伤心落泪强呀！”

    “好！我们明天就去问皇兄，与他好好谈谈，有没有成效先不管。即便被皇兄骂一顿，我也要去。”

    “骂倒是不怕。”严永凡道，“就怕皇兄拆散我们呀！”

    “那也不怕。”永宁公主无比坚定地道，“无非像弟弟一样秘密离京，然后去江陵投奔弟弟。皇兄再狠，也不会派兵抓我们回来吧。”

    “……”严永凡讶然，先是一愣，没想到永宁公主竟对朱翊镠如此情深，但随即，他灵光一闪，觉得永宁公主的话不仅仅情深那么简单，骨子里透漏出一股反抗的劲儿。

    这股劲儿是这个世界上一般的女子都不具备的。

    殊不知永宁公主说这番话亦是受到朱翊镠的影响。

    想当初朱翊镠帮他逼退梁邦瑞时就说过，倘若不成，就偷偷带她离宫，问她敢不敢，外面的世界更自由更精彩。

    她可一直记着这句话呢。

    ……

    。        

