    第422章 领导   

    呼城忽然想到一个可能，这个家伙的身手怕不是道上混的。

    

    要是这么一想的话，顿时恍然大悟。

    

    一时间，领导们已经往这边赶来。

    

    今天可是海大的校庆，所以校长对于这一次的活动相当重视。

    

    而且，这一刻要是办的好的话，还可以借机吸引新生前来，宣扬一波学校。

    

    呼城看见俞校长，瞬间就哭出来。

    

    “校长，你可一定主持公道啊。”

    

    “嗯？”

    

    “你怎么回事？”

    

    俞校长眉头微皱。

    

    “我被一个社会闲杂人员给打了。”

    

    呼城鼻涕一把泪一把。

    

    “社会闲杂人员？”

    

    “怎么回事？”

    

    “保安呢，还不快点赶出去。”

    

    “竟然连学生会主席都敢打，这不是挑衅我们海大的尊严吗。”

    

    俞校长脸色难看。

    

    他身后的几个领导，也是开始议论起来。

    

    “就是他。”

    

    呼城指向谢云。

    

    俞校长看见谢云，瞳孔一缩，心脏感觉都漏了半拍。

    

    “哎哟，贵客。”

    

    “谢爷你来了啊。”

    

    “别坐在什么第一排了。”

    

    “直接坐在舞台上近距离看吧。”

    

    俞校长暗自捏把汗。

    

    他对谢云可是太有印象了。

    

    那种级别可不是他一个小小的校长可以招惹的。

    

    “俞校长，这么一说，我们好久不见。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    俞校长咳嗽两声，这算是怎么回事啊。

    

    气氛顿时陷入到死寂当中。

    

    要是严生喊了就喊了，倒不是什么大事。

    

    但是俞校长怎么说也是白柏市影响力极大的校长，甚至跟很多的达官显贵交好。

    

    现在看起来就是一个普通人，竟然能让他如此称呼，当真是让人大跌眼镜。

    

    一时间，在场的人都是脸色变了，根本不敢想象谢云的背景到底有多么深厚。

    

    呼城这时候彻底傻了，风中凌乱。

    

    俞校长一脸讨好，开口道：“谢爷，你这一次前来，也是为了看大明星的啊。”

    

    “是也不是。”

    

    谢云模棱两可的回答。

    

    “不过有人想要我的座位。”

    

    “我倒是没想到。”

    

    俞校长一听这话，开口道：“谁敢要您的座位，怕不是不想在这里呆了。”

    

    “这个位置本来就是给海大自己人的，他就是一个外人。”

    

    呼城脸色通红。

    

    “谢爷别说是想要坐在第一排，就算是他想要坐在舞台上，那也一点毛病没有。”

    

    “你还不快点给谢爷道歉。”

    

    “还是说你不想要在这里继续呆了。”

    

    呼城好半天不知道说什么，这样的打击就像是晴天霹雳。

    

    他现在脸色涨红，一半是别人打的，一半就是校长竟然让他道歉。

    

    呼城心里难受极了，简直就是无地自容。

    

    “算了吧，校长，这种人我不需要他的道歉。”

    

    “现在就快点让他消失在这里好了。”

    

    谢云随意摆摆手。

    

    俞校长见到这么一幕，心里咯噔一下子，谢云表现随意，却是在考验他的忠诚度。

    

    “没听见谢爷说的话吗，还不快点滚出这里。”

    

    “你这个学生会主席就不要做了，把我们学校的脸面丢得一干二净。”

    

    “啊？”

    

    呼城脸色大变，他是真的没有想到，竟然会因为这么一个人，他的位置就保不住了。

    

    他好不容易才爬到这个位置，一旦要是失去了这个位置，那不就是虎落平阳被犬欺？

    

    呼城费劲心力才在海大拥有了如此权势，要是一旦失去的话，他根本就不敢继续想象下去。

    

    他可是结下了不少的仇家，要是被卸任的话，穿小鞋定然是少不了的。

    

    “俞校长，再给我一次机会吧。”

    

    “我一定下不为例。”

    

    “你没有下次机会了，赶紧给我滚出这里，真是晦气。”

    

    “还是说你比大明星都好看啊？”

    

    俞校长一脸冷漠。

    

    学生会主席对他来说，本来就是谁都能当的玩意，自然是不足为奇。

    

    呼城顿时陷入到绝望当中，他低垂着头，带着一个落寞的背影离开这里。

    

    “谢爷，你早说你来看啊。”

    

    “别说是什么第一排，我给你单独按个特等座都可以。”

    

    俞校长敬畏开口。

    

    “算了吧，俞校长，我跟我朋友一起看就是了，你看你们的，我看我们的。”

    

    谢云可没有什么兴趣跟这么帮老古董一起。

    

    俞校长连忙点头，这才跟其他的领导，一同到了他们的位置。

    

    这些后排的同学看到谢云坐在一排，都是十分的不解，但是当看到领导们对他都这么尊敬，瞬间就没有什么脾气了。

    

    他们都是有些好奇谢云的身份，难不成是上边派下的领导视察？

    

    而且，一旁的保安人员对他也是毕恭毕敬，感觉跟安保公司也有关系。

    

    谢云和温浩的旁边，还有一个空座位，正是给樊博留的。

    

    樊博把一切安排妥当以后，坐在谢云的旁边。

    

    “现在一切安排就绪，就看现场会不会状况了。”

    

    “感觉你很紧张啊。”

    

    温浩说着递过去一瓶大窑。

    

    樊博咕咚咕咚一口气喝完，开口道：“这有什么的，你是不知道，我们之前在部队执行任务的时候，那可都是枪林弹雨。”

    

    “我那都不怕，现在怎么可能会怕。”

    

    “樊哥，我就敬重你是个汉子。”

    

    温浩开口。

    

    谢云双手放在后脑勺上，开口道：“这一次有樊博在，他们那些闹事分子，想来也不敢嚣张了。”

    

    谢云嘿嘿一笑。

    

    “叮铃铃～”   

    温浩的手机响了。

    

    他看了一眼来电人，随后直接挂断了。

    

    “怎么了？”

    

    谢云关切的问了一句。

    

    “我大哥的电话。”

    

    “不想接就挂断了。”

    

    温浩淡淡开口。

    

    “说是京城分支正在闹事，让我过去看看，来来回回就这么点事。”

    

    “反正我是不想去。”

    

    谢云可深知京城温家的根基深厚，势力盘根错节。

    

    “反正要是过两天我有事情要走了，也是去那边平事的。”

    

    “会有什么危险吗？”

    

    樊博一脸关心。

    

    “他们没那个胆子。”

    

    温浩有点不耐烦。

    

    “那帮人竟然在这个节骨眼闹事，还真是烦死人了。”

    

    谢云沉思片刻。

    

    “你先具体说说怎么回事，我感觉这一次的事情没那么简单。”

    

    “嗯？”

    

    

    

