    

    
                第2766章

    
                眼前血红身影，仍旧矗立原地，可他口中喷涌而出的万千丝线，已经化为世间最为恐怖的触手！

    
                不只是周元，还有周围其他人，此时全都被包裹起来！

    
                眼看着就要被剥去血肉，变成跟之前那个同伴一样的下场。

    
                周元勾起嘴角，目光轻扫。

    
                危险吗？的确危险。

    
                但那是相对于其他人来说的。

    
                对于周元而言，尘世间万千脏污，一剑斩去便是！

    
                “剑荡八方！”

    
                天寒绝仙在空中挥出一道金色剑气，顺着四面八方毫无保留地涌去！

    
                那些从怪物口中吐出来的银色丝线，虽然锋锐无双，但强度却不算恐怖。

    
                至少在天寒绝仙的剑气下，眨眼间就被尽数斩断！

    
                “啊！”

    
                浑身浴血的怪物发出一声怒吼，也不知道这些丝线到底是如何从他身体内部生长出来的。

    
                可以看到的是，在丝线被剑气斩去之后，他发出了极为痛苦的声音。

    
                这说明那些银色丝线，对他而言，就是最为重要的东西。

    
                “全部散开！”

    
                周元冷然下令。

    
                身周银光飞舞，那是已经断裂的银线。

    
                宫殿当中流光隐隐，周身尽管黑暗，可周元却已经越过银光，来到了那头怪物身前。

    
                这家伙明显是在这处秘境当中被怪物魂灵俯身的其他两个村子的人。

    
                不过此时的他，即使身为人类，眼神中却一点人性都没有。

    
                赤红瞳眸盯着周元，从中释放出来的红光，还有汹涌杀气，摄人心魄！

    
                阿修罗刀带着厉鬼的尖啸，往对方脖颈部位斩去！

    
                银丝再度飞舞，如同怪物触手一样，在近距离把周元给笼罩起来。

    
                何莫等人看到这一幕，不约而同为周元捏了一把冷汗。

    
                但周元此时却勾起嘴角，战斗这件事，并没有那么简单的。

    
                一剑斩去万千银丝，阿修罗刀命中目标。

    
                头颅飞去，银丝炸开，血红身影颓然倒地。

    
                “怎么会这么强？”

    
                何莫身边有人发出惊叹。

    
                其他人亦是用难以理解的目光看着周元。

    
                毕竟泥磐村也就那么大，自从周元到来后的第一天，他们就已经见过他了。

    
                对于他的实力，从弱小到只能依靠外物的普通人，再到可以跟沉锋这种初阶八品抗衡的强者，再到后来据说还杀死了长剑村不少人......

    
                一步步的转变，其中时间也就不过半个月左右，他到底是怎么做到的？

    
                众人惊叹不已的同时，周元已经检查完毕那具尸体。

    
                结果发现，依附在他身上的那头古怪魂灵，在宿主死去之后，已经彻底消散。

    
                他舒了一口气，刀剑归鞘，返身折回。

    
                “可惜了何东，就这么死了。”

    
                何莫摇了摇头。

    
                “继续搜寻秘宝！”

    
                此时周元等人手上各色秘宝数量已经超过十件。

    
                而且只死了一个人，相对于之前的战绩，已经好了不知道多少。

