    第8章 合适的价钱

    “校长好。”

    “校长好。”

    元终南脸上的黑眼圈越发的严重了，他阴沉着脸来到办公室，对一路上向他打招呼的老师和同学都没有什么好脸色。

    元修竹四人被赶出去的消息已经贴在了学校的公告栏内，很快就会变得人尽皆知。

    学校里知道两人关系的并不在少数，他相信此时有不少人等着看他的笑话。

    特别是那个该死的女人……

    ————————————————

    沈邑关来到学校的时候遇到了一个有些意外的人，他们的副校长，许遥。

    “沈同学，我想和你聊聊。”许遥穿着修身的黑色西装，站在楼梯上，皮肤白得就像会发光一样，女人身材高挑，五官完美得挑不出任何的瑕疵，脸上没有表情的时候看起来倒不像个真人，就像是摆在商店橱窗里价格高昂的芭比娃娃。

    “好。”

    距离上一次见到这个副校长，还是在开学典礼的时候，如果不是这时候突然出现，他都快忘记对方的存在了。

    “昨天你们录制的视频，我想要一份，”许遥双手抱胸，用着不容置疑的语气道。

    “没有。副校长还有别的事吗？没有我就回去上课了。”

    “你们害得元终南的儿子被赶了出去，他肯定不会轻易罢休，他有一万种理由可以让你无法毕业，难道你不担心吗？”许遥站在原地没动，依旧是那副面无表情的样子，看不出到底是什么情绪。

    “我出钱买，你开个价吧，”许遥看着对方无动于衷，眉头皱了皱，还是没有放弃。

    沈邑关现在富得流油，1点情绪值可以兑换100理想币，他一下子就换了100万，现在正愁找不到地方花钱。

    “雇你干掉元校长需要多少钱？你开个价吧，”沈邑关转过身，眼睛弯成了月牙状。

    “五十万，”许遥嘴角上翘，那副万年不变的冰山表情终于变得生动了许多，她也是随口一说，她并不认为这是对方能拿的出的价格。

    五十万对于现在的她来说都是一笔巨款，更别说这些没有额外收入的学生了。

    “成交，”沈邑关没有丝毫犹豫，元终南就像时时刻刻悬在他头顶的达摩克利斯之剑，不解决对方他会觉得寝食难安。

    “嗯，”许遥眉毛一挑，“你说什么？你真的有五十万？”

    “我给你五十万，你真的能够扳倒他吗？我手里的视频可不是关于他的证据…”

    许遥往前走了几步，表情透出几分狂热，虽然不清楚为什么，但是她下意识就相信了对方的话。

    “他对学校里的很多女老师都动过手，那些人手里多少有些关键性的证据，只不过她们轻易不愿意拿出来，不想丢掉这份得来不易的工作。大家工作就是为了挣钱，只要拿出足够的利益，我相信她们都会愿意站出来举报他。只要他被停职调查，想要回来就没有那么容易了……”许遥就像被触动了某个不为人知的按键，嘴上滔滔不绝，身体也因为激动而微微颤抖。

    “你自己想办法解决，”沈邑关伸出手，手指轻轻的点在了女人的手背上，一触及分。

    “真是美好的年纪啊，”许遥看着沈邑关的背影，有些感慨。

    ——————————

    教室里原本闹哄哄的，可是当沈邑关的身影出现在门口时，所有的声音一下子戛然而止。

    他能看见三三两两手舞足蹈的人，似乎正在说什么激动人心的事情，此时被突然打断，就像被掐住了脖子的动物，整张脸憋得通红。

    平时那些经常会说话刺激他的同学也老老实实的坐在座位上，低着头，根本不敢看他。

    现在整个学校都知道了元修竹几人的事情，沈邑关一个人把包行打得倒地不起的事情也越传越玄乎，现在根本没有人敢和他搭话，生怕他一不开心就挥拳揍人。

    当然最受学生关心的就是他和温梦思的恋情，他们那么晚了还独处一室，说是男女朋友绝对不为过。

    现在学校的学生分成了两种，一种是羡慕，一种是嫉妒。

    因为许遥的突然出现，元终南此时有些自顾不暇，也没有时间去找他的麻烦了。

    他昨晚被叫到了纠察局，因为理想币不够，眼睁睁的看着自己的儿子被送走，儿子那满面泪水的不甘模样，让他整晚辗转反侧，难以入眠。

    他忌惮温梦思的身份不敢对她直接做出不利的举动，不过暗地里使绊子的事情绝对是他的专长。

    至于那个无父无母的卑贱小子，他根本就没有把对方放在心上，只要他随便运作一下，对方根本没有办法从这里毕业，在理想邦的这五年一定会过的生不如死。

    就在他暗暗得意之际，手边的座机叮铃铃的响了起来。

    他突然心中一紧，赶紧拿起了电话。

    “钟局长，您好，”元终南一下子站了起来，那种不好的预感一点点的扩大。

    “元校长，你们学校有好几位女老师实名举报你进行潜规则…”

    “局长，她们是在污蔑我，那不是真的，你不要相信…”元终南急得满头大汗，坐立难安。

    “是要我们过去请你，还是你自己现在过来？”钟楚本来打算把对方当成心腹培养，谁知道这才过了一个月，就捅出了一个大篓子，让他立刻就生出了让人取而代之的心思。

    “我马上就过去，”元终南垂头丧气的放下听筒，立刻就想到了许遥那张美艳不可方物的脸，那女人就是一棵带刺的玫瑰，他多次放低姿态向对方示好，可是女人却始终是一副拒人于千里之外的姿态，让他找不到任何的机会。

    “肯定是她！绝对是她！除了她，没有人敢这么搞我！”元终南很快就从痴汉的状态中清醒了过来，一屁股坐在沙发上，汗水已经打湿了他的后背。

    “妈的！老子就算要死，也要拉着你一起下地狱！”元终南的嘴角划出一抹诡异的弧度，站起身对着落地镜仔细的整理自己的西装，随手拿起抽屉里的裁纸刀放进了兜里，哼着歌走了出去。

    (本章完)

