    就像是王英说的那样，第二天一早，冯锷就收到了团部的命令，让他和三连全力配合统计调查局的任务，任务期间，不会再有新的战斗任务派给三连。

    “连长，这么说来，你是被王英那个小娘皮给骗了？这他女马的完全就是把我们卖给那帮特务了呗？”

    团部通讯兵的命令就在冯锷的手中，简单的几句话，陈华看了个清清楚楚。

    “什么叫卖？这叫任务，跟其他所有部队的任务一样，都是打日本人，有什么区别吗？”

    冯锷皱着眉头回答道。

    “连长，你别忘了，当初赵连长是怎么死的？不能与虎谋皮啊！要说打日本人，兄弟们没二话，可是跟这帮特务合作，别日本人没见到，就被他们卖了，到时候，死的可是我们自己弟兄啊！”

    陈华努力的劝解着，试图让冯锷放弃这次任务。

    “那怎么办？你去找团长？还是说你想违抗军令？”

    冯锷盯着陈华，脸上全是无奈，他没想到的是，昨天晚上的交谈，不仅把自己搭进去了，还搭进去他所有的弟兄，他原本以为只是自己。

    “再说了，连什么任务都还不知道，死什么死？你以为劳资是傻瓜？组织弟兄们继续训练，劳资没回来之前，别他女马乱说。”

    冯锷皱着眉头，他决定去找王英问问，到底是怎么回事。

    而这个时候，王英也拿到了自己的任务，相比较于陈华和冯锷的错愕，她显得平静了很多。

    “无锡的情报员正在确认东西的具体位置，无锡的行动队也已经准备好，你可以自由选择由谁来执行任务，但是必须确保任务完成。”

    上校军官正在给王英交代任务的具体细节，王英作为执行任务的负责人，拥有灵机决断权。

    “武器是带去还是那边已经准备了？”

    王英终于开口。

    “武器有，但都是普通的汉阳造，快慢机和捷克式机枪不多，但是子弹足够；手榴弹可以随便你们用。如果你还需要什么，可以让他们准备。”

    上校军官回答着。

    “什么时候出发？”王英问道。

    “如果可以的话，今天出发。”

    上校军官想了一下说道。

    “这么急吗？”王英问道。

    “是，这批东西，是鬼子准备用在徐州战场的，去晚了，可能就不在了，一旦这东西上了战场，会造成多少弟兄们死亡，我想你心里应该有个预估。”

    上校军官提醒着王英，现在不是休息的时候，时间非常紧。

    “会不会是个陷进，这么重要的东西，鬼子为什么不走山东，按照道理来讲，走那边，鬼子可以更快在战场上使用。”

    王英皱眉问道。

    “这种东西不是普通的榴弹，鬼子没那么多的，根据鬼子的习惯，他们习惯于正面击溃之后再碾压；现在徐州战场呈现焦灼状态，鬼子怎么想的没人知道，这么重要的情报，我们的情报员一点风声也没有得到；哪怕是陷阱，我们也必须去踩。”

    上校军官咬着牙，战争就是这样，不管是正面战场，还是背后的谍战都充满了凶险，不是每次行动都有把握的，成功的背后铺着无数人的白骨。

    “好，我去找冯锷，确认了之后立即出发！”

    王英点点头，然后整理了一下军装，抬脚走向三连的营地……

    就这样，两个人同时跨出自己的营地，在山林中穿梭。

    “冯锷？”

    “王英？”

    两个人就这么在路上相遇了，两旁是茂密的树林，作为整个营地的最核心区域，这里不时的有巡逻的士兵经过。

    “任务下来了，你负责组建行动队员，你一起，总共四十五个人，加上我和两个电讯兵、两个医生，总共五十个人。”

    见面之后，王英直接说着。

    “你可以在三十一旅随便挑人，不限于你自己的连队。”

    看着冯锷明显阴沉的脸，王英紧接着解释。

    “什么任务？目的是什么？不知道任务，我没法挑人。”

    冯锷问道。

    “去那边走走？”

    王英指着道路旁边的小道，树林的深处。

    “好！”

    冯锷点点头，两个人一起进入了树林。

    “昨天晚上喝多了吧！是不是怀疑是幻觉？”

    王英坐了下来，靠着一颗树，沙哑的声音让人感觉非常不真实。

    “我就是我，没错，而且我也没有骗你，这是这次任务的具体内容，你看看。”

    王英递给冯锷一张纸，上面密密麻麻的记着很多东西。

    “呼！去，必须去，我现在就回去挑选队员；什么时候出发？”

    看完上面的内容之后，冯锷的眼前全是战场上的惨嚎，这种东西实在是太恐怖了，别说是他自己，就是三连在这次任务中全军覆没，那也值得。

    “你准备好了，就可以出发，武器那边有准备，汉阳造、捷克式和快慢机，以及充足的子弹和手榴弹，当然，你用的狙击步枪没有，那东西太难弄。”

    悦耳的嗓音响起，冯锷诧异的回头，呈现在眼前的女人变了，王英面前的手帕上放着那一套东西，一张精致的脸庞呈现在冯锷的眼前，那个让男人沉迷的面庞又回来了。

    “这是营地，会被人发现的；谁让你卸下来的？”

    冯锷紧张的向周围看了看，紧张的警告着王英。

    “没事，没准这次真回不来了；你不是怀疑我是假的吗？你要不要摸摸？”

    王英把脑袋伸了过去，指着自己的脸，表示如假包换。

    “咕噜！”

    冯锷吞了一口口水，克制了自己的冲动，然后手忙脚乱的站起来，站在王英的面前，瘦削的身形遮蔽了她整个身影。

    “快戴好，该回去了。”

    冯锷提醒着王英。

    “我真不知道你是怎么成为一个合格特工的，小孩子脾气，一点都不知道轻重，哎……”

    冯锷没管背后窸窣的声响，自顾自的埋怨着这个任性的女孩子，没错，在冯锷的心中，这个时候的王英，就是一个完全没长大的孩子。

    “呵呵……”

    背后响起银铃般的笑声，王英不紧不慢的忙活着，似乎完全不在意冯锷的埋怨。

    对于她来说，也许只有在冯锷面前，她才可以保持本相吧！她实在是被平时的装腔作样折磨的不行了。

