    白羽冷冷一笑，事到如今，他已经没了退路，又怎么可能会罢手？只见他身形一闪，直接朝着白凌抓过去。

    白凌的父亲见状，想要出手阻止，但却被白羽一掌击退，下一刻，白凌的喉咙已经被白羽扣住。

    “白羽，住手！胆敢对家主动手，你就不怕被灭族吗？”

    “白羽，白凌可是我们白家前年来第一个得到七级传承的人，你若是敢动手，白家定然会与你不死不休！”

    “速速放开凌儿，要不然，老子现在就将你们这一脉的人全部屠光！”

    几尊长老纷纷上前，对着白羽怒吼道。

    “你们谁要是再敢多说一句废话，或者上前一步，老子现在就将白凌的头扭下来！不信的话，你们大可以试试。”

    白羽狰狞说道，事到如今，他已经没什么可怕的了。

    “白羽！不要冲动，你要什么尽管提，只要本家主做得到，绝对会满足你！”

    白凌的脸色变得无比难看，他怎么也没有想到，竟然会有这突如其来的一幕，方才他几乎把白羽逼上了绝路，如今，他的生死却只是在白羽的一念之间。

    “白羽！你千万不要冲动！方才都是我们的错，我们不该那样逼迫你！现在你要什么尽管说，我什么都可以答应你，只求你放过凌儿！”

    白凌的父亲内心无比焦急，白凌可是他们这一脉的希望，无论如何也不能就这么死了。

    “放过白凌？你们觉得这可能么？若是我不出手的话，现在老子和老子那一脉会是什么样的下场？现在，老子占据了主动权，你们却让我放了白凌，是你们傻，还是你们当老子是白痴？”

    白羽冷冷说道，两指将白凌死死扣住，让他呼吸都感觉到困难。

    “白羽，只要你肯放了凌儿，我现在就可以保证，不仅大长老之位会是你的，你们那一脉的人也绝对没人敢动！你觉得怎么样？”

    白凌的父亲立刻说道。

    “哈哈哈哈！你们觉得老子会相信么？本来，白凌得到朱雀之灵的七级传承，对于我们白家而言乃是一件可喜可贺的大事，我白羽也会心甘情愿地将家主之位传给他！没想到，他上位之后，竟如此针对老子这一脉，恨不得将我们这一脉抹除掉！既然这样，还有什么可说的？你们说，若是老子现在把白凌杀了的话会怎样？你们这些人，又会尊谁为家主？”

    白羽疯狂大笑起来，他心里很清楚，若是将白凌杀掉的话，会造成怎样的后果，搞不好会造成整个白家内乱，甚至分裂！

    但事到如今，他已经没有其它任何办法！

    “哎……白羽，住手吧。”

    这时，几尊老者缓缓走进大殿之内，他们身上，隐约间散发出一股恐怖的气息。

    “见过各位太上长老！”

    大殿之内的所有人见状，皆是纷纷弯腰行礼。

    太上长老团，白家之内最神秘，最中坚的力量，除非白家面临着可能存在灭族的危机，要不然的话，他们是不会出手的。

    “各位太上长老，你们出现得可真及时啊。”

    白羽冷冷说道，没有一丝的敬意。

    “放肆！白羽，你什么意思，见了太上长老竟然还不行礼！”

    三长老喝道。

    “白羽，不管你心里有什么怨气，但为了白家的大局，你还是住手吧。”

    一尊身穿蓝色道服的老者缓缓说道。

    “为了大局？方才，白凌占据着主动权，处处针对我们这一脉，扬言要将我们这一脉斩尽杀绝之时，你们可曾让他为了大局着想？”

    “我知道你们方才一直在这里，之前之所以没有出现，不过就是认为我白羽，还要我们这一脉对于白家而言并不重要罢了！亦或者说，你们是觉得我们这一脉在白家已经根深蒂固，想要趁机将我们这一脉铲除，顺便为白凌清除障碍！”

    “各位太上长老，我说得可对？”

    白羽根本没有看三长老一眼，而是直面那几尊太上长老，说道。

    “白羽，先前是我们的错，现在，我们可以保证，知道你放了白凌，你现在立刻晋升为太上长老！你们那一脉的人，还有你们现在的资源不会有人去动！他们的话，你可以不信，但老夫的话，你应该可以信吧？”

    太上长老团中间，一尊满脸皱纹，白发苍苍的老者轻叹一声，然后说道。

    从站位和年纪上来看，可以看出他的辈分应该是整个太上长老团中最高的。

    闻言，白羽微微犹豫了一下，然后缓缓说道：“抱歉，现在的我，只相信我自己！”

    “放肆！白羽，我们已经做出让步了，你不要再得寸进尺，否则的话，你也别想活着离开！”

    又一尊太上长老怒道。

    “呵呵，我现在胆子很小，双手正在发抖，你若是再吓我的话，说不定我的手一哆嗦，可能就不听我使唤了，到时候我可不敢保证会不会做出一些其它动作出来。”

    白羽冷冷一笑，右手轻轻用力，顿时间让白凌呼吸急促，脸色变得无比苍白起来。

    “住手！”那尊辈分最高的太上长老忽然脸色一变，然后继续说道：“白羽，你有什么条件尽管提，老夫的话，可以代表整个太上长老团！你若是把白凌杀了，后果你应该很清楚，不仅是你，还是你们这一脉定然会被斩尽杀绝！我想，这应该也不是你想看到的吧？”

    “当真什么条件都可以提？”

    白羽忽然冷冷一笑，问道。

    “自然，只要你放了白凌，什么条件都可以提，老夫能够做到的，定会满足你。”

    那尊辈分最高的太上长老点了点头说道。

    “好！既然如此，首先，我让大长老、二长老、三长老、四长老现在自废修为，跪在我面前道歉忏悔！除此之外，我让你们现在恢复我两年家主的权力，两年之后，我便会退位！还有，为了防止你们后悔，我需要你们发下武道誓言！若是这些你们都可以做到，我现在可以马上放了白凌，除此之外，你们想都别想！”

    白羽淡淡一笑，然后说道。

    所谓的武道誓言，那是修行者以自己的武道发下的誓言，若是敢违背的话，极有可能会遭到誓言的诅咒。

