
　　赵东劝了好半天，徐三打死了不同意。

　　	没办法，他只好看向伍强，“小五，要不你上？”

　　	伍强的脸霎时就红了，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，磕磕巴巴道：“东……东哥，我……我……我……看见……看……看见……女孩说不出话，结……结巴……你让我攻克电脑程序还行！”

　　	得！

　　	赵东算是彻底服了，这还没看见人家女孩呢，就已经结结巴巴说不出话了，让他上肯定更不行。

　　	正在犯愁的时候，徐三偷偷捅了一下。

　　	赵东挑眉问，“有话说，有屁放，别挤眉弄眼的！”

　　	“东哥，我们两个不行，不是还有你嘛？”

　　	赵东翻了个白眼，“滚蛋，别开玩笑！”

　　	“东哥，我可没跟你开玩笑，以你的女人缘，什么样的女人搞不定啊！再说了，你见过那么多美女，这个小丫头对你来说还不是小菜一碟？”

　　	赵东听他越说越不像话，忙呵斥道：“别胡闹，我不行！”

　　	徐三严肃的说，“谁跟你胡闹了？东哥，我跟你说，这可是任务，关系着咱们俩的职业生涯！”

　　	“别打我的主意，想别的办法！”

　　	赵东拒绝的比徐三还干脆。

　　	一来已经结婚了，苏菲承不承认这段婚姻是她的事，他主动勾搭外面的小姑娘又是另外一回事。

　　	二来人家小姑娘顶多二十出头，他比人家大了三四岁，这事不是胡扯嘛。

　　	徐三见风使舵道：“东哥，你想哪去了？我又没让你泡她，你认她当个干妹妹，这总行吧？”

　　	赵东纠结，虽然是个折中的办法，可他还真不知道怎么操作。

　　	当初追求舒晴的时候，也是死缠烂打才勉强成功，认个妹妹而已，总不能还用这种套路吧？

　　	突然间，一直没说话的小五惊呼一声，“有情况！”

　　	徐三拎起一把铁锹，“孙胖子来了？妈的，老子这次非要废了他，谁也别拉我！”

　　	赵东从监视器上收回视线，“别咋咋呼呼的，不是孙胖子。”

　　	小五忙着附和，“对对，不是孙胖子，是孔月！”

　　	徐三懵逼的问，“孔月是谁？”

　　	小五指着电脑屏幕，嘴皮子忽然利索起来，“校花，校花啊！”

　　	赵东推开徐三，忙着问，“她怎么了？”

　　	“刚才她打了两个报警电话！”

　　	徐三拍着巴掌，“东哥，咱妹妹肯定遇见麻烦了，你仗义出手的机会来了，天赐良机啊！”

　　	赵东无语，什么就咱妹妹啊，人家答应了吗？

　　	他也懒得跟徐三计较，追问道：“能查到她的位置嘛？”

　　	“等等！”

　　	小五虽然有时候呆头呆脑，不过操作电脑的时候简直就像是变了一个人。

　　	运指如飞，不一会就把一条定位信息发到了赵东的手机上。

　　	“东哥，等等，我也跟你们一起去！”小五见两人要走，推了推眼镜。

　　	徐三打断他，“你可是咱们的军师，就留下坐镇吧，这种事交给我和东哥就行了！”

　　	……

　　	两人忙着出了小区。

　　	因为定位比较远，坐公交车肯定来不及。

　　	可是今天也不知道怎么回事，等了好一会，愣是没看见一辆出租车。

　　	徐三急的直跺脚。

　　	赵东还好，他知道着急也没用。

　　	就在这时，一辆保时捷在面前刹停，车窗降下，露出一张妩媚的俏脸。

　　	徐三忙着上前，点头哈腰道：“孟小姐。”

　　	说着话，他还偷偷捅了一下赵东。

　　	赵东无奈，只好上前道：“你这是上班去？”

　　	孟娇没回答，而是一声反问，“你们要出门？”

　　	赵东说，“没有！”

　　	徐三也同时开口，“是啊！”

　　	孟娇又问，“很着急？”

　　	赵东摇头，“不急！”

　　	徐三点头，“着急！”

　　	驴唇不对马嘴的两个人，成功把孟娇逗笑。

　　	她开门下车，看向赵东额时候略带嗔怪，“跟我还见外什么？这个时间段是下班的晚高峰，不好打车，既然你有急事，开我的车过去吧！”

　　	徐三喜出望外，“孟小姐，太谢谢你了……”

　　	不等徐三说完，赵东瞪了他一眼。

　　	“不对，是我替东哥谢谢你……”徐三硬着头皮说完，急忙躲到一边。

　　	赵东拿他没办法，转过头问，“那你呢？”

　　	“我还早，给公司打个电话，让他们派个车来接我就是了。”

　　	见赵东要张嘴，她把脸一板，“你要是再跟我客气，以后就别来找我！”

　　	赵东只能点头，“行，下次我请你吃饭。”

　　	“这可是你说的，油卡在化妆镜下面，不够了自己加，密码是我的生日！”

　　	不等他开口，孟娇又附耳说，“快去吧，路上小心。”

　　	赵东坐上的车的时候还在犯愁，原本还想着尽量跟孟娇保持距离，结果上次答应她的事还没办，这下可倒好，又欠了一笔人情。

　　	最难消受美人恩，以后可怎么还？

　　	万一让苏菲发现两人之间的关系，他又该怎么解释？

　　	赵东越想越心烦，最后干脆不想，就算苏菲知道又能怎么样？难道他就不能有两个异性朋友？

　　	身正不怕影子斜，只要他问心无愧就是了。

　　	想通此处，赵东一脚油门窜了出去。

　　	走到半路，他忽然觉着，把徐三带在身边简直是最大的失误。

　　	这家伙一路上嘚吧嘚吧，就没闭过嘴！

　　	“东哥，孟小姐可真仗义，一百多万的豪车，说借就借了，眼睛都不眨一下！”

　　	“东哥，连这车你也会开？这可是保时捷啊，啧啧啧，我还是第一次坐，可真豪华啊！”

　　	“孟小姐不光人长的漂亮，就连车也是香的！”

　　	赵东实在忍不住，“你能不能闭嘴？”

　　	徐三嘿嘿一笑，“东哥，最后一个问题，我啥时候改口喊嫂子？”

　　	赵东不胜其烦，“你要是再废话，我就把你踹下车，让你自己跑过去！”

　　	徐三知道赵东没开玩笑，这才急忙闭嘴，但是心里对他的崇拜，却已经上升到了顶点。

　　	一百多万的豪车，孟娇说借就借，这哪里会是一般的朋友关系？

　　	徐三想到此处，更加肯定了自己的判断，看来东哥这段时间应该是住在九栋没错了！23sk.Com

　　	保卫科里的那些家伙，整天挖空心思献殷勤，无非是想要勾搭上某个富婆。

　　	不过，他们都只是在内心YY罢了，真正做到的除了赵东还有谁？

　　	正在胡思乱想，车已经停了。

　　	“东哥，到了？”

　　	赵东指了指眼前，“应该是这里没错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第90章 驴头马嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 