    有了兜这个优秀的医疗忍者，星野风打下手的工作也就被替代了，现在星野风也是轻轻闲闲，医疗忍术的使用也让实验素材能够重复利用，连抓流浪忍者的活都少了很多。

    现在星野风也就是默默攒这能量点，平时出去找补找补“零食”加快能量点获取。连着一个礼拜下来，据点周围的动物都没了。

    现在星野风开始找别的方法，利用大蛇丸的情报网，寻找一些在悬赏名单上的人，抓了换钱，然后买兵粮丸。

    今天，星野风就盯上了一个叛忍，岩隐的上忍，叫什么逸段，很奇怪的名字，五百万两，还不错，阿斯玛也就三千五，还得是三代的儿子。

    逸段现在在田之国境内，这也是为什么选择他。

    “让我看看，岩隐，善用土遁和土系忍体术，可以，对付得了。”

    星野风收起卷轴，准备好武器出发。

    逸段今日蛮开心的，心爱的女忍者接受了他的表白，虽然大家都是叛忍，居无定所，还被通缉悬赏，但能找到一个互相喜欢，愿意在一起生活的伴侣，这一切也不算什么了。等他赚到足够的钱就去隐居，离忍者们远远的，再也不去掺和这些打生打死的破事了。

    至于叛忍的经济来源嘛，那自然是抢劫喽，商队，有钱人，行人，只要吃的下，来者不拒。

    逸段正在酒馆喝酒吃肉，畅享美好未来呢，一个背着刀，没有护额的少年走了进来，那少年也没有理会服务生的招待，径直走到了逸段的酒桌前。

    只见那个少年开口道：“哟，老哥，有吃有喝，日子挺滋润啊。”

    同时少年坐了下来，凑到逸段跟前说道：“一看老哥就是个有钱人”少年摩挲着下巴若有所思，“也是，老哥这种随身带着五百万的人可不多见啊。”

    砰！

    逸段目光一厉，瞬间一拳打向了那个少年。

    逸段本来就觉得这个自来熟很不对劲，一听到这五百万，他顿时明白，追杀的又来了！先下手为强。

    本来他以为这势大力沉的一拳绝对能将这不知天高地厚的小子打飞，可没想到，少年直接单手接了下来。而且被牢牢钳住。

    “什么？”逸段心里大惊，自己作为常年练习土遁忍体术的人居然在气力上输给了一个少年。最担心的还是怕临了打算隐居了却死在一个小辈手里。

    “土遁，岩拳崩！”

    被星野风抓着的拳头突然被岩石覆盖然后猛然向前炸开，挣脱了他的束缚。

    而后迅速向后撤退，逸段不打算和他硬拼，他做叛忍这么多年还安然无恙，靠的不是能打，是能逃。

    “哦？这就打算跑了？真对不起你那五百万的赏金啊，喂，老哥，你这么怂，是靠什么值这么多钱的啊？难不成你绿了别人老婆，人家发誓要杀你灭口？”星野风紧追不舍，可嘴上还不闲着。

    逸段气的鼻子都歪了，但还是生生忍住了，手上结印不断，“土遁，岩铁炮之术”，嘴里吐出一颗颗小石子，像吐枣核一样，但这“枣核”迎风变大，飞到星野风跟前已经是算是巨石。

    “水遁，水龙弹”

    在星野风大量的炁加持下，一条巨大的水龙从口中喷出，那些石块显得还真像个枣核，被水龙一口吞下，向着逸段冲去。

    “靠，这是什么邪门的水龙弹，竟然有如此规模的水遁，还打个毛啊”

    “土遁，土中潜航”

    逸段像条游鱼一个后仰进了土里，尽管已经很快了，但还是被水龙冲击地面传来的力道震的口鼻溢血。

    “该死的，要不是我会这招就真死在这水遁下了。”逸段暗暗后怕“赶紧，能跑多远跑多远。”

    而后一个结印，速度骤然提升，几乎比得上在地面上奔行了。

    在土里，敌人失去追踪，逸段相信自己很快就能逃离这诡异的小子。

    可就在他窃喜时，脚踝突然一痛，低头一看，居然是一条小白蛇咬了他，“md，栽了”然后意识就开始模糊，最后的视线看到那个小蛇的嘴张到了极限，蛇嘴里是那个青年湿漉漉的爬了出来。

    这条蛇自然是星野风在和逸段搭话的时候乘机爬过去的，在他释放岩拳精力最集中的时候悄悄爬在他腿上的。

    讲垃圾话自然不是无的放矢，能省事省力干嘛要多费劲呢，更何况，叛忍身上都是有些逃跑功夫在身上的，他要的是抓人杀人去换赏金，对方一旦逃了那招式再华丽也没有意义。

    星野风的分身发动地游仙，拖着昏迷的逸段出了地面，和本体汇合。

    “嘿，要不是这小蛇，抓他还真不容易。”

    地游仙可以像游泳一样土里游行，但并不能透视，只能炁包裹的一个范围可见，所以追踪这家伙会极其困难。

    星野风用另一条蛇又咬了他一口，加深了逸段的麻醉剂，而后在酒馆一众人恐惧的目光中将逸段扛在肩上离开了。

    换金所中，星野风：“喂，老板，活的能加钱吗？”

    “呃，这位大人，除非是点明活捉，一般是要他口中的情报，否则死的活的都一个价。”那个老板翻着花名册比对着面孔说道。

    “得，那这人要活的还是死的？帮你料理了？”星野风询问道。

    “不用大人费心了，我们可以处理。”说着拿来了一个金属箱，推过去打开后亮出了里面的钱，也让伙计接过了他背上的人。

    星野风数了数，五百万没错。

    “好了，老板，生意兴隆啊。”

    星野风从换金所出来，呼吸了一口新鲜空气，那里面，尸臭混着厕所味，呆着真痛苦。

    “整整五百万，是全换兵粮丸吗？或许看看有什么好刀也不错呢，忍刀这东西，我还真是对它没有抵抗力。去木叶吧，那里商业最繁华，货物也多。不过还得拜托老师帮忙换个脸，一般的变身术想骗过木叶还是太异想天开了。”星野风提着钱箱内心思索着，像一个刚发了工资的实习生。

