    很快，赵天养又是低喝一声，那鲸须金剑上绽放出一束束的金光，金光在陆小天的剑域之内缓缓转动，所过之处，陆小天剑域内游离的剑意不断消弥。

    陆小天面色一凝，没有了这些逸散的剑意，剑意，这剑域便是无本之木，哪里还有什么杀伤力。对方在剑道上的造诣不在自己之下，当技巧占不到优势的时候，比拼的便是双方的本元，法力的精纯，雄厚程度。

    此人的手段，绝不在萧劲雷，邙宵家主之下！陆小天心头一凛，对方手段远未用老，现在跟他拼消耗，摆明是想逼出他其他神通，以不变应万变，一一化解。

    “我的剑阵搭不起来，你这鲸须剑也未必能奈何得了我。实话不怕告诉你，打这挪移镜和瞬镜的人可不只是灵真墟秘境中的赵族，你们赵族的另外一道分支也随时会寻来。你就算击败了我，最终也未必能得偿所愿。”

    陆小天一边控制飘渺剑胎与鲸须剑恶斗，一边出声反驳道。

    “另外的赵族，小子，看来你知道得还挺多的，不过我凭什么相信你。”赵天养不以为意地道。

    “虽是另外一支赵族，不过也与你们根出同源，他们已经联合魔族之人，释放出了化神级魔人，你们赵族，可真是敢犯天下之大忌！”

    陆小天正说着，只见一道金色剑光掠来，飘渺剑胎已经被对方的鲸须金剑缠住，四周县立于空的八柄飞剑始终缺乏足够的支撑，难以发挥出相应的威力伤敌。此时赵天养眼见一时间奈何飘渺剑胎不得，便以缠住剑胎为主，向陆小天本体杀来。企图寻找另外的突破口。

    陆小天不紧不慢，虚空捣出一拳，手掌之上，如意战甲隐现，形成古银色的拳套。踏斗布罡！刚猛之极的血罡之力直接将那道金色剑光击溃。

    踏斗布罡，元婴级体修。赵天养面色微微一变，虽然是从赵中磊，赵欣几个的口中知道眼前这银发东方并非泛泛之辈，实力不可小视，可真交手起来，才越发觉得这小子的难缠。他的鲸须剑虽是能压制住对方的剑胎，可那飘渺剑胎也是韧劲十足，一时半会也是无法将其击溃。而分出来的一部分剑气攻击，却是根本破不开对方的防御。

    这样打下去还是个僵局。原本想要先逼出对方的手段，没想到却是事与愿为了。

    不过赵天养却是被陆小天的话给震住了，“化神级魔人，此话当真？”

    “没空我跟你扯这些没用的干嘛，虽说是你们赵族分支，不过这笔帐终究还是会算在你们赵族身上。那化神级魔人造成的杀孽越多，你们越族便越发罪孽深重！到时候等着整个人族的声讨！”陆小天接连击出数拳，不断地击溃飞剑而来的金色剑光。

    “如此看来，倒是更需要将挪移镜与瞬镜迎回族内了，否则落到分支手中，后果不堪设想。小子，再给你最后一次机会，一旦老夫动用这手段，到时候自己也是克制不住。”赵天养厉喝一声道。

    “有什么手段尽管使出来便是。”陆小天不甘示弱。

    “好，既然你自寻死路，便也怨不得我了。”

    赵天养眼中杀机隐现，当下厉喝一声，伸指虚空急点，那鲸须剑散发出一团如烈阳般闪耀的寒芒，给人一种无坚不摧，锋锐至极的错觉，但陆小天知道这绝不是什么错觉。这种情形隐隐有些像当初项狂使出土之真意的情形。

    “金之真意！”陆小天惊呼出声，能使出这般手段，其实力已经凌驾于六大家主之上。

    “不错，这正是老夫近百年来才领悟到的金之真意，金者，无坚不揣，无物不破。借助鲸须剑发出，你这飞剑联合而成的剑胎虽是厉害，却也不过是老夫的数合之敌！”赵天养眼中带着自得，真意，乃是道法之根本。直指五行道源。一旦领悟，实力便是突飞猛进，便是寻常的大修士也难挡其锋，眼前这小子再厉害，也不过是元婴中期。

    五行真意，直指道法本源，却又由于属性的不同，大相径庭。项狂是土系，那土之真意释放出来，便是邙宵家主的金焰虎头蚁，也难以脱身。

    陆小天面色一片凝重的同时，也是稍稍松了口气，那片堪比烈日的金芒锋锐无双，乍一出现，与其缠斗在一起的飘渺剑胎身形便是一颤。接连硬碰了几记，飘渺剑胎上竟然被斩出一道小小的缺口。

    “好个无坚不摧的金之真意！”自从结成剑胎，还是第一次有人将他的飞剑击伤。陆小天眼中闪过几分肉痛之色，那柄被斩缺的飞剑，怕是要用涅骨剑幽兰重新祭炼一番才能恢复到原有的威力了。

    “哈哈，老夫的鲸须剑如何？便是赵族之中，能接下老夫飞剑的也不过寥寥数人，小子你也足以自傲了！”赵天养眼见得陆小天的飘渺剑胎受创，放声大笑，对方是元婴级体修又如何，连飞剑都挡不住自己的鲸须剑，肉身哪怕是坚硬一些，照样也是一剑两断。

    “不错，可惜！”陆小天心中震怒，语气却是欲发的平静。空中的飘渺剑胎受创之下，也被激击了争胜之心，不退反进。

    “执迷不悟！”赵天养不再废话，事实上他对这金之真意控制也极为有限，只能通过鲸须剑放出部分金之真意，却是远不能随心所欲的控制这股真意伤敌，否则方才陆小天的飘渺剑胎绝不至于只受眼下这点伤。

    “是吗？”陆小天双眼微眯，抛出一只匣子，那匣子打开，里面飞出一柄空的剑鞘。剑鞘幽光一闪，方才还耀武扬威的鲸须剑此时却是受到了莫大的牵引，不由自主的向空剑鞘飞来。

    “这，这是什么宝物？”眼见得自己的鲸须剑几乎失控，饶是赵天养法力高深，阅历丰富，此时也不由吓了一跳。急忙控制鲸须剑，想要将其收回。只不过此时陆小天的飘渺剑胎却是趁机如长虹贯日而来。

    赵天养伸指一划，一道巨形剑气正好挡住了飘渺剑胎。

