    可唐倩岚更难受了，因为她知道，易阡陌并不是不难过，他只是将所有的情绪，全都压抑在了心底。

    她忽然意识到自己说错话了，他还有自己，还有爷爷，还有家族，还有身后站着的那些朋友。

    可是，这些人都是需要他来保护的，可这个世界上，又有谁能够保护兄长？他受到的委屈，所体会的艰难，又该向谁去诉说？

    以前颜太真在，兄长可以与他心意相通，她了解他的所念所想，可现在一切都不一样了，那个唯一能够保护兄长的人走了。

    兄长将要独自面对眼前这个残酷的世界，再无人能够体会到他的所念所想！

    “哥！”

    唐倩岚认真的看着他，道，“我们回去吧，回诸天星域，我们找一个没有人知道的地方，躲藏起来，过我们的日子，好吗？”

    易阡陌笑了笑，说道：“不，我答应了她，要站到苍穹之巅，要告诉那些肆意践蹋吾等命运的人，蝼蚁也可以撼动天地。”

    说到这里，他认真的看着唐倩岚，道，“我会好好的活下去，活着就还有希望，我会一直走，一直走……哪怕走到时间的尽头，我也要找到她！”

    唐倩岚无言以对，她相信兄长能够做到他所说的一切，可她知道那一定会很苦，而这所有的苦涩，都只能他一个人来品尝！

    “或许……”

    老白忽然插嘴，道，“或许还有机会！”

    唐倩岚脸色一变，怒视着老白，像是禁止他继续说下去，但老白却没有理会他，继续说道，“但我首先要知道，在极北之地，发生了什么。”

    易阡陌眼中一亮，随即将在极北发生的所有事情，原原本本地全部叙述了一遍。

    当老白听完后，长长地叹了一口气，说道：“原来如此！”

    “还有希望吗？”

    易阡陌问道。

    “有！”老白说道，“你可知道长生殿？”

    “长生殿？”易阡陌摇了摇头，道，“我不知道。”

    “传说，长生殿立于仙境之上，那是道的源头，亦是天道归宿，长生殿亦是紫微宫，你的先祖，便是从长生殿内，盗取了天机，才使得这天地秩序大乱。”

    “你是说，她来自长生殿？”

    “不，她仅仅只是以身合道，她并非是真正的天道！”

    “什么意思？”

    “你可以理解为，天道本来没有样子，在你的先祖盗取天机后，天地秩序大乱，于是天道有了样子，而她所修太上忘情，以身合道，按照正常的路走，她会成为新的天道，但无论是新的天道，还是旧的天道，其本质都是一样！”

    “我不明白你想说什么？这跟她又有什么关系？”

    “有关系，而且关系极大，无论是新的天道，还是旧的天道，都是无情的，但是……以身合道的颜太真，是有情的，正因为如此，我猜测在你死在极北之海时，原本应该合道的颜太真，再一次被你唤醒了感情，是她将你复活了，但这一段感情，也将随之而消散！”

    “你的意思是，天道即是她，她即是天道？”

    易阡陌忽然明白了老白的意思，他的心底再一次生出了希望，他忽然想到了颜太真的那句话，她一直都在，她会永远永远地守护在他身边。

    老白没有否认，也没有肯定，只是说道：“如果是此前，你是没有任何机会的，但在极北之海，你死了一次，她救了你，她救你是要付出代价的，这世间除了天道，没有人可以让死者复生，但即便是天道，也需要付出代价！”

    “什么代价？”

    “我不知道，那就要看，她用了什么方法，又或者说，她在你身上留下了什么！”

    易阡陌忽然想到了剑丸，想到了剑丸中的大易剑藏，那就是先祖从长生殿里盗取出来的东西吗？

    此前化身为天道的颜太真似乎也说过，要拿回被盗取的东西，按照正常情况，天道应该拿回了自己的东西，可因为他死了，再一次唤醒了颜太真，而颜太真不知拿什么东西救了自己，而这东西，也留在了他身上。

    这东西很有可能，就是天道要取回的东西。

    “你如何证明你所说的这一切，都是真的！”唐倩岚忽然问道。

    她知道，如果现在让兄长死心，他只是痛在现在，可如果给予兄长希望，那就意味着如果最后扑了一场空，无异于再一次跌落深渊！

    到那时候，他恐怕会更痛苦！

    但老白有他的想法，他担心如果不给予易阡陌这一层希望，易阡陌很有可能现在便活不下去。

    “天道规则不全！”

    老白说道，“不过，在她看到自己丢失的东西之后，便不需要再拿回去了，又或者说，天机这种东西，天道只是不想让凡人获取而已！。”

    “怎么天道不全？”唐倩岚追问道。

    “你很快就会知道。”老白笑着说道。

    “如何进入长生殿？”易阡陌问道。

    “我也不知道。”老白摇了摇头，道，“你恐怕要去仙境，找到你先祖当年进入长生殿的办法。当然，还有一个办法，那就是战胜天道！”

    他当然不能选择后一个，但前一个却给他带来了希望，他决定前往长生殿。

    见到唐倩岚满是担忧，易阡陌拍了拍她的肩膀，说道：“你哥可是诸天星域的龙帝，没你想象的那么脆弱。”

    “可是……”唐倩岚低声道。

    “你不是说我还有你吗？以后有什么事，你我兄妹一起扛，如何？”易阡陌微笑道。

    “嗯！”唐倩岚乖巧地点了点头。

    “你跟老白暂时留在焚仙谷，哥哥去外面一趟！”

    易阡陌交代道。

    “不，我要跟哥哥在一起！”唐倩岚认真地说道。

    一旁的老白也道：“我可不是你的保姆，而且……她的吞噬灵体若是没有你在，可是控制不住的。”

    “这又从何说起？”易阡陌问道。

    “因为心力这东西，本身就是因人而起，你说是走了，光靠她自己是压不住的。”

    老白说道。

    易阡陌满是无奈，他此次出去，本是为了去复仇。

    颜太真的离开，便是因为苍穹之主的算计，加上那些仙境老怪，他一个都不会放过。

    他知道自己的时间不多，若是让这老不死的飞升了，他就得去仙境找他了！

    老白似乎也知道他的打算，说道：“外面的修士都以为你已经死了，所以，只需要掩饰住小丫头的气息，你便可以带着她在这盘古大陆行走！”

