    “好样的，小子。”

    “哈哈哈~~，你们海上恶鬼，看老子今晚不把你们给撕了，跟我上。”

    不远处的雷古见到佐藤枫表现如此生猛，他顿时就大声地赞道，随即，在一阵大笑中，他带领着身边的大力鳄和铁螯龙虾往战场上幽灵系小精灵最为密集的地方冲过去。

    “吼！”*2

    大力鳄和铁螯龙虾见到雷古这幅拼命三郎的样子，他们似乎也被感染到了，纷纷大吼一声，原本老迈的身躯此时仿佛枯木逢春一般，一下子变得灵活起来。

    同时，他们身上的气息也变得更加强大，霎时间，一股天王级小精灵的威压从他们身上爆发出来。

    整个战场上的野生幽灵系小精灵数量虽多，但绝大部分等级也不过是在20级到30级之间，目前出现的最强野生幽灵系小精灵也就是一只62级的耿鬼而已。

    而这一只实力不俗的耿鬼如已经被雷古的铁螯龙虾的一招暗袭要害（又称街头试刀）击败了。

    因此，大力鳄和铁螯龙虾这两只此时爆发出天王级战力的小精灵宛如虎入羊群，在他们强大的恶系招式攻击下，大量野生幽灵系小精灵迅速被他们击溃。

    “妈的，原来也不咋样么，三合一磁怪，用十万伏特弄死他们。”

    “释放你的怒气吧，喷火驼，用火焰旋涡，将这些该死的鬼东西烧成灰烬。”

    “他奶奶的，老子今晚也要当一回英雄，喵老大，对刚才那只胆敢吓唬我们的诅咒娃娃使出暗袭要害。”

    .......

    许多训练家和水手看见佐藤枫和雷古两人击败野生幽灵系小精灵如打狗般的表现后，内心原本对野生幽灵系小精灵的畏惧顿时一扫而空。

    并且在绝境中，许多人的血性也被激发出来，他们纷纷勇敢的站出来，然后指挥着自己身边的小精灵进行猛烈反击。

    事实上，战场上绝大多数训练家都没有与凶残的野生幽灵系小精灵对战的经验，这才对这些凶残的野生幽灵系小精灵产生畏惧情绪，在战场表现的畏畏缩缩的，一身战力也发挥不出平时水准的一二来。

    如今，他们对野生幽灵系小精灵的畏惧情绪消失后，许多本来就无法与他们正面对抗的野生幽灵系小精灵顿时就遭了殃。

    一时间，原本有些全面被野生幽灵系小精灵压制的局势迅速逆转，大量现身的野生幽灵系小精灵纷纷被船上训练家指挥的小精灵击倒在地。

    不过，诡异海雾中的那一艘幽灵船，它内部生存的野生幽灵系小精灵数量显然非常多，大量低等级的野生幽灵系小精灵几乎源源不断从幽灵船中飞出来，然后加入到邮轮甲板上的战场中。

    同时，一些实力强大的野生幽灵系小精灵也陆续出现，雷古的大力鳄和铁螯龙虾开始遭到六只等级达到60级以上的准天王级野生幽灵系小精灵的围攻。

    佐藤枫这边也不容乐观，由于表现太过抢眼，他此时正遭到不下于十五只30到40级的野生幽灵系小精灵的围攻。

    幸亏附近一些训练家及时过来进行支援，否则，他或许只能够暴露自己身为超能力者的身份了。

    但即使如此，他目前的处境依旧不容乐观，他至少还要同时面对6只30到40级的野生幽灵系小精灵的围攻。

    一只38级的诅咒娃娃通过隐身的能力阴险的绕过毒刺水母来到佐藤枫的身后，然后在佐藤枫开口说话进行指挥的时候，他顿时就从阴影中跳出来，然后用一招暗影爪对准佐藤枫的头颅抓去。

    只是，当诅咒娃娃的利爪快要命中佐藤枫头颅的时候，佐藤枫眼中蓝芒一闪，毒刺水母的五条散发着碧绿色光芒的的触手突然出现，然后将诅咒娃娃五花大绑起来，令无法继续靠近佐藤枫分毫。

    下一刻，毒刺水母的终极吸收招式发动，诅咒娃娃顿时痛得大叫起来，而毒刺水母身上的一些伤势则迅速痊愈。

    诅咒娃娃等级比此时的毒刺水母还高出7个等级，他显然不可能就此被毒刺水母的一招非本系的终极吸收招式所击败，他开始迅速地反抗。

    但令他感到奇怪的是，他以前无往不利的暗影爪居然无法对毒刺水母的触手造成任何伤害。

    之所以会这样，原因在于佐藤枫很早之前就让毒刺水母对附近一名训练家的拉达使出镜面属性，从而令他自身的属性暂时变成一般系。

    正是因为这样，佐藤枫才能够在这么多野生幽灵系小精灵的围攻下依旧安然无恙，在此时属性暂时变为一般系的毒刺水母保护下，野生幽灵系小精灵惯用的大量幽灵系招式根本无法奈何得了佐藤枫。

    狗急跳墙之下，诅咒娃娃的一双猩红的眼睛突然红芒大盛，竟然想要对毒刺水母使出诅咒这个损人不利己的招式。

    可惜，诅咒娃娃的诅咒招式还未来级的发动，在佐藤枫心电感应的指挥下，毒刺水母就立即将其当作皮球一般狠狠地抛出去。

    而毒刺水母的这一抛显然非常有水准，诅咒娃娃居然被当毒刺水母做电灯怪的一个挡箭牌，迎面为电灯怪挡下了一记来自35级鬼斯通的暗影球。

    鬼斯通特殊攻击力非常强大，加上属性克制的缘故，他这一招暗影球直接就将38级的诅咒娃娃打成重伤，随即，电灯怪再补上一招电球招式，这一只38级诅咒娃娃只能够敢恨倒下。

    而这个时候，电灯怪左侧的34级鬼斯通和36级梦妖也抓住机会对电灯怪出手，两个快速射击的暗影球成功命中在电灯怪身上，令电灯怪不禁发出一声痛苦惨叫。

    只是，下一秒钟，毒刺水母的突然对电灯怪射出两发水之波动。

    当两发水之波动命中电灯怪时，电灯怪身上顿时冒出一声水蓝色的光芒，一时间，毒刺水母释放出来的水之波动顿时化为一股精纯的水系能量融入到电灯怪体内。

    随即，在附近一些野生幽灵系小精灵可恨又无奈的目光下，电灯怪身上的伤势迅速恢复如初。

    电灯怪恢复伤势后，一道手臂般粗壮的闪电顿时从他额头的电灯中爆射出来，然后成功的命中在一只此时浑身变成不正常蓝色色彩的34级鬼斯通身上。

    在一声惨叫中，这一只之前不小心被电灯怪浸水招式命中的34级鬼斯通顿时不敢的倒在地上，失去战斗能力。

    虽然战斗非常艰难，但野生小精灵终究是野生小精灵，没有训练家的指挥，他们并不懂的战术和配合，一身战力无法完成叠加增幅。

    最后，在佐藤枫出色的指挥下，毒刺水母和电灯怪成功将为他们的六只30级以上的野生幽灵系小精灵击败。

    而战斗终于催化小精灵成长最高效率的手段，毒刺水母和电灯怪在击败大量野生幽灵系小精灵后，他们的等级也分别来到33级和32级。

    甚至一旁处于打酱油的大舌贝，靠着自身连续攻击的特性，他用冰锥连续完成数次补刀，等级也从原来的17级提升到20级。

    