    “她不是！”帝拂衣打断他。

    风行上人顿了一顿道：“拂衣，知人知面不知心，你还小，不知道人心叵测，这女子来历不明，又有一身鬼神难测的功夫，我们不得不防。你不会真喜欢上她了吧？！”

    帝拂衣终于回过身来，似笑非笑：“真喜欢上又怎样？”

    这下风行上人和雨航真人都要跳脚了：“不行！绝对不行！你们不般配！”

    天啊，不会这孩子真喜欢上那老姑婆了吧？

    虽然那老姑婆漂亮的不可思议，但毕竟年龄摆在那里，而念陌才六岁……

    “般配不般配是我们自己说了算，不是你们说了算！”

    “她对你绝对不是真心的，肯定是心怀鬼胎……”

    帝拂衣笑了，说了一句让所有人想跳脚的话：“她心怀鬼胎我也认了，我就是要娶她——让她做我的媳妇儿。”

    帝拂衣不再理会几乎要在原地石化的众人，召来坐骑飞走了。

    他要去寻找顾惜玖，寻找这个说要抢他做压寨夫君的女子……

    至于找到对方要不要娶对方做媳妇儿，他要看看再说。

    他还小，不急。

    而她反正也这么大了，多耽搁几年也无所谓——

    他以拂衣公子身份闯天下的时候，结交了不少朋友，各行各业各种本事的都有，其中就有极擅长找人的……他刚才听说顾惜玖受伤，而他又用传音符联系不上时，就已经联系了那几个朋友，让他们速度帮着找……

    她受重伤，应该不会跑出去太远，或许就躲在什么犄角旮旯的地方疗伤。

    相信过不了多久，他就能找到她——

    他没想到的是，已经三天过去了，他依旧没有她的半分消息。

    他的那些朋友们几乎翻遍了风云谷方圆千里的角角落落，，只在一处雪山顶的山洞中发现了她的一片衣角和一滩已经干涸的血渍，人却无影无踪了。

    雪山顶上，帝拂衣握着她的那一片衣角，望向那血渍，这血渍像是人吐血造成的，在血渍旁边还有一个人半侧躺的痕迹。

    显然，她受伤颇重，已经坐不住，曾经在这里半躺着养伤。

    看这痕迹，是三天前所留……

    她似乎在这里待了不足一个时辰就离开了——

    她受了这么重的伤为何要如此急着离开？又发生了什么？

    帝拂衣心中如有一片火在燎原，他抿了抿唇，开始在周围搜寻……

    “没有其他的了，拂衣兄，我们已经把这里翻了一遍，只有这个。”他的朋友跟在他身边开口。

    帝拂衣没说话，继续找，山洞里翻了一遍，没有收获后又找向洞外……

    片刻后，他似乎想起了什么，拿出传音符试探着联系她，目光也在四周逡巡，忽然，他似乎发现了什么，直接扑过去，扒开一个雪堆，然后手指一僵，从雪堆里捻起一个暗红色的传音符……

    这正是她和他联系所用的传音符！没想到被她丢弃在这里，怪不得他一直联系不到她……

    这传音符原本是淡粉色的，但上面沾染了不少血，甚至它的四周的积雪中也有不少血渍。

    看来她吐血吐到这传音符上，她嫌脏直接丢弃了。

    ……

    木木建立了一个才女才子群，专门招收喜欢写长评精评，喜欢制作视频，美图的小仙女们。群号：774918722.

    申请时请自带长评精评视频链接或者截图哈，方便管理审核，么么哒。

    