    

    这剑出现的瞬间，仿佛真实的一般。

    “去。”

    胡致嘶吼一声，这柄由画道凝聚的圣皇剑，瞬间融入了阵法之中。

    轰隆隆！

    一声巨响，圣贤庄的大阵，竟然开启了。

    “什么？”

    此刻的血无极，眸子一沉，脸色难看，对于圣贤庄的大阵，他是真的忌惮。

    因为他曾在圣贤庄的大阵之下被重创过，所以此刻看见大阵被启动，血无极的脸上浮现一抹忌惮之色！

    但是想到这并不是真的圣皇剑，心里的那抹忌惮瞬间消失。

    “三当家的，我今日倒要看看你这圣皇剑到底能爆发出多少威力？”

    血无极的嘴角泛起一抹冷笑，身体如同大鹏一般掠出，恐怖至极的攻击对着胡致落下。

    “森罗万象血手印！”

    血无极的声音，冰冷的可怕。

    一个巨大的血色大手印，对着胡致笼罩而来，巨大的手印还未落下，浓郁的血煞气息，让人几乎呕吐了。

    “破！”

    胡致此刻，不知道是否可以，但是顾不得其它，直接催动了阵法。

    “轰！”

    阵法之中，瞬间爆发出了可怕至极的剑气，万千剑气对着虚空之中的血色大手印杀去。

    在胡致忐忑之中，胡致发现血色大手被破掉了。

    “嗯？”

    看着这一幕的瞬间，胡致的嘴角，泛起一抹激动之色。

    他从未想到，自己画道凝聚的圣皇剑，竟然还有这等力量，胡致感受到了，这画道凝聚的圣皇剑，有着圣皇剑三成的威力，在加上自己的实力提升，才爆发出如此力量的。

    “不对，这圣皇剑之中，有着一丝不同的神韵？”

    惊喜之后，胡致浑身一震，因为此刻的胡致感受到，这次凝聚的圣皇剑，与自已以往所画的，完全的不同，多了一丝神韵，阵法之所以有如此威力，这丝神韵功不可没。

    “这······这不是公子画之中的神韵吗？”

    “我竟然悟道万分之一了。”

    “公子的道，好可怕。”

    “我仅仅领悟了这么一点，就战力提升的如此可怕。”

    振奋之后，胡致内心的那抹怯意彻底的消失。

    手中持笔，身体悬空而起，在虚空之中，又落下了一个神文，牢！

    这个神文出现的瞬间，胡致手里的笔，急速的挥出，虚空之中，一幅监狱图案出现，图案融入虚空，这天地，仿佛化为了一处囚牢一般，一脸不屑的血无极，突然之间脸色变得无比的难看。

    他惊恐的发现，此刻的自己，仿佛被禁锢了一般。

    移动起来，极其的困难。

    实力也受到了影响。

    此刻的血无极，内心浮现一抹惊恐。

    因为他感受到，此刻的自己，真的有可能被禁锢在此地。

    “该死的，怎么可能，胡致的实力，什么时候提升到如此地步了，这不可能！”

    血无极的内心，掀起了滔天巨浪。

    眼睛变得血红，今日在他的预料之中，所谋之事，那是十拿九稳，但是现在血无极感受到，若是自己在不离开，今日真的极有可能交代在这里。

    他可不想死。

    “血龙破天！”

    血无极施展出了自己的最强绝学，强行撕裂了画道的力量。

    “血无极，你放肆，竟然胆敢杀入我圣贤庄。”

    圣贤冢之中，蒙言看着这一幕，眼眸之中，浮现一抹喜色，急忙怒吼出声。

    “该死，蒙言也在！”

    破开画道力量的血无极，此刻哪里还敢停留，他可是知道蒙言的实力，若是现在蒙言再加入其中，那么今日他就休想离开了，所以此刻的血无极，不敢有丝毫的停留，身躯直接破空而去。

    甚至是催动了血遁术。

    “三当家无敌！”

    “三当家无敌！”

    那些圣贤庄的弟子，此刻眼眸之中，尽是振奋之色。

    血无极降临时，他们在血无极的威压下，根本就动弹不了。

    血无极的称号血手人屠，更是让他们绝望，因为血无极就是一个邪魔，修行之法极其的歹毒，嗜杀成性。

    此刻血无极退走，这些弟子哪里不振奋。

    胡致身体凌空，感受到此刻自己的力量，眼眸之中浮现一抹精芒。

    急忙道：“诸弟子听命，各司其职，邪魔胆敢踏入我圣贤庄，杀无赦。”

    “尊三当家之命！”

    那些弟子，心里再无恐惧。

    此刻的胡致，身影急忙进入圣贤冢之中。

    知道画道的强大之后，胡致哪里愿意放过一丝修行的机会，现在画卷之中，金道与火道的力量被抽取，画卷之中的力量，在溢散。

    每溢散一丝，胡致的内心，都在滴血。

    今日圣贤冢之后，急忙参悟吸收画卷之中的画道力量。

    一夜过去，被抽取了力量的画卷，终于化为了凡物。

    三人齐齐睁开了眼睛，眼眸之中，尽是遗憾之色。

    “差了一丝，我就入仙道了。”

    “我们，急迫了些！”

    三人一脸的遗憾，若是不那么急迫的吸收金之大道与火之大道的力量，让画卷多保持一段时间，那么胡致就有可能踏足仙道了。

    “无妨，只要我们在拍卖会之中，拍下一件公子的作品，我们就能踏足仙道。”蒙言想到拍卖会，眼眸之中，浮现一抹精芒。

    “不错，还有机会。”

    三人对视一眼，相继走出了圣贤冢。

    一位弟子疾步而来，一脸恭敬的道：“三位当家，天音禁地一位长老拜访。”

    “天音禁地长老吗？”

    “快，快请！”

    三人对视一眼之后，内心一动。

    此刻的天音禁地，可是中天域的无冕之王，而且黑白双圣可是知道，天音禁地之主赵天音，就跟随在李忆昔的身边，天音禁地根本就不能得罪，所以此刻，虽然还不知道何事，但是三人不敢有一丝的怠慢。

    三人也疾步而去，准备迎接天音禁地的长老。

    刚到外面，天音禁地的长老一脸笑容，没有丝毫的架子，对着三人一拜，“拜见三位当家，今日我前来，是有一件大事相告，公子明日会到圣贤庄一游，圣贤庄的浩然之气，公子很是喜欢。”

    听见这位长老的话之后，蒙言三人呆住了，一脸的不可思议。

    完全就不敢相信，李忆昔竟然会到圣贤庄，

    三人再次确认之后，兴奋的差点疯了。        

