    

    到达广武城时，无论是檀邀雨还是北凉将士们，都是做了最坏的猜想。

    即便广武城这两日守住了，城内也势必死伤惨重。

    若是没收住……以夏人一贯的做法，是一定会屠城的……

    正是因为心里已经做了最坏的打算，当看到广武城墙上，北凉的大旗依旧迎风招展时，所有人都松了口气，此外还有些诧异。

    以广武城的兵力，断没有可能同夏军周旋两日之久。究竟发生了什么事？

    只是现在不是深究的时候。

    敌人就在眼前，其他一切，皆等手刃了敌军再说吧！

    先锋营一马当先，视死如归般直冲向夏军的营地！

    邀雨虽然是同先锋营一同出征，可她并没有为北凉王出战的打算，她来这儿只有一个目的，脱人衣服……

    先锋营往夏军里冲的时候，邀雨等人就刻意落后了一些。等第一波冲锋之后，便专挑被冲散的夏军下手！

    檀邀雨坐在祝融身上，快将一根包着头儿的马槊抡圆了，一杆子就能打晕一个！夏军士兵往往只是听到一阵风声，便后脑勺一疼，然后人事不知。

    祝融更是直接。他背着邀雨不方便挥尖刀，所以就直接上手抓。抓住一个夏军就倒栽葱一样往地上灌，运气好的就晕过去，运气不好的……就开朵花……

    留在张掖王宫的两日，邀雨和秦忠志凑在一起，密谋出了一个新的计划。虽然子墨觉得，这计划实在有些冒险，可檀邀雨却兴奋不已！

    子墨眼见拦不住，就只能妥协。此时他的剑和剑鞘紧紧捆在一起，蹑影追风般的剑招，招招击在能致人昏睡的百会穴。

    而秦忠志等人，就跟在邀雨和子墨的后面，挨个扒昏过去的夏军的衣服！

    扒下来的衣服和铠甲都被扔到一辆战车上。而被扒了衣服的夏军，则由秦家子弟就地一刀解决。

    秦忠志一边剥衣服，一边训斥自己子侄，“你们几个小心点儿！别把血溅到衣服上！咱们可没时间清洗！”

    邀雨焦急地道，“这么弄太慢了！早知道就该跟沮渠蒙逊借一千兵马。”

    混战之中，这一小波人的行为在战场上显得格格不入，很快就被双方都注意到了。

    夏军觉得，士可杀不可辱！这帮北凉人居然在在场上就扒人衣服铠甲！这明明应该是战后清扫战场才做的事儿！

    可檀邀雨他们却丝毫不顾及周围人的目光，片刻也不想浪费。

    她此时只恨不得自己手上的不是马槊，而是一根大勺子，能将远处的夏军都一口气都舀过来！

    “女郎！够数了！”秦忠志在后面喊道。

    檀邀雨一听，眉开眼笑地下令，“咱们撤！”

    檀邀雨也不管前面还在交战的北凉军了，一拍祝融，示意他调头，然后直接就往广武城的方向跑。

    结果才刚跑了一半，就跟广武城里出来的守军打了个照面。

    广武城墙上的士兵，看到援军直冲敌营，赶紧将残存的兵力全都集结起来，打开城门，打算跟援军来个双向夹击！

    “你怎么在这儿？！”

    檀邀雨和广武守军前的盖吴异口同声地奇道。

    两人一停下，他们身后的队伍也跟着停了下来。

    邀雨责怪道，“你怎么往外跑？！”

    一个小孩子，脾气臭没礼貌不懂规矩不说，连保命都不会吗？外面打成这样，还往外冲！

    盖吴却生气道，“你怎么往回跑？”

    邀雨这批人是跟着北凉军来的，那就显然是来帮着攻夏的，前面才刚交战，邀雨他们怎么就弃大军于不顾，反倒往城里逃？

    檀邀雨看向盖吴身后，连身铠甲都不全的士兵，忽然明白了什么，眼睛一亮，“你身后的都是泸水胡的佣兵？”

    盖吴点头，“这是我父亲的人马。”

    “城里本来的守军呢？”

    盖吴神色不大好看，“都死光了……”

    “怪不得，”邀雨抬眼去看远处城墙上的北凉大旗，“原来是你们守在这儿。”

    盖吴身后有人道，“少主，咱们再不过去帮忙，夏贼就要占上风了！”

    盖吴忙冲邀雨一抱拳，“今日若有命活着回来，再同大家叙旧吧。”

    “你等会儿，”邀雨长槊一横挡住盖吴的去路，“你个小豆丁，是这帮佣兵的少主？”

    盖吴突然有一种被捕食者盯上了的感觉，可邀雨并没有攻击他的意思啊。

    他犹豫着点头，“这些人的确是跟随我父亲的，说来都是我的长辈。少主，也只是个称呼……”

    邀雨忽然间就露出宛如三月和煦春风般的笑容，“你看你这孩子，谦虚什么！他们既然跟随你父亲，你怎么就不是少主了呢？就是少主没错啊！你们这是要去打夏军？来来来，本宫帮你！不用客气，打完之后，咱们再坐下来好好谈一笔生意。”

    檀邀雨说着，马槊一挥，拍拍祝融，帅气地转身，“计划有变！先杀了这群夏人！”

    秦家子弟一愣，一人问道，“那这些盔甲怎么办？”他们可是费了好半天力气才剥下来的。

    “留着！”邀雨回头看了看盖吴身后的佣兵团，估摸了一下人数后，大声吩咐道，“再去扒两千套！”

    盖吴完全听不明白邀雨说的话，可还不等他发问，祝融已经驮着邀雨直冲了出去！

    这次檀邀雨可不是在战团的外围划水了，她如一柄刚刚打磨出窍的利剑，直直就插入夏军的心脏。

    檀邀雨带着祝融一路奔过去，刚接触到大军就罡气全开，只见突然爆开的罡气随着祝融的奔跑，纵向着带飞了一大片人，根本不管里面的是夏军还是北凉军！

    双方的士兵都不明白，这帮人扒人衣服的小队怎么又跑回来了！而且攻击起来真是敌我不分。

    “碍事！统统给本宫让开！”邀雨的马槊舞得虎虎生风，“夏军大将何在！出来与本宫一战！”

    檀邀雨一改平时闷头杀敌的风格，恨不得在自己背后插一把大旗写上“招摇”两个字！

    她是真的急啊！一眼望不到边的黄金山在等着她，她根本没时间同夏军多做纠缠。只求速战速决！

    要打快，最直接的办法就是杀了主将。邀雨直接站在祝融背上再次高喊，“夏军大将何在！与本宫一战！”        

