    田崽结结巴巴道：“小人，小人记不清了……”

    赵元璟道：“抬起头来，再回答一次。”

    “把头抬起来！”许虎一脚踹在田崽后背上，田崽忙抬起头，看见面前华美贵气的俊美男人，不由暗暗吃惊。

    他一个平日里在市井赌场厮混的地痞无赖，哪里有机会接触过这样的人物。

    “回答我。”赵元璟道。

    田崽的眼神有些游移：“当时小人输光了手头紧，遇上那辆马车，就一时糊涂做了错事……”

    “可我怎么听说，有两个人？”

    “黑叔？”田崽结结巴巴说，“我跟黑叔是碰巧遇上的……”

    “世上还真不能有这么多巧合的事儿。”赵元璟朝许虎抬了下下巴，说道，“也叫他尝尝你们锦衣卫的手段才好，免得他以为随便糊弄两句，便能过去。”

    许虎咧嘴一笑，上前来提着田崽的脖子，阴森森说道：“咱们锦衣卫的一百八十种逼供手段，至今还没有人能全都从头至尾尝一遍呢。”

    田崽顿时吓的要尿裤子。

    锦衣卫的凶名，谁不知道啊。

    到他们手里，不死也得脱三层皮。

    田崽这种烂赌鬼受不了任何皮肉之苦。

    他慌忙挣扎叫道：“不要用刑，我招了，我什么都说！”

    赵元璟道：“看这样子，是有人指使你了。”

    屏风后头的云黛立即竖起耳朵。

    她一直也以为原主遭遇的事情，只是个意外。

    没想到还真被赵元璟挖出点真料来。

    田崽哭丧着脸说：“去年我欠了一大笔赌债，到处找活干，后来黑叔找到我，说有个活，只要做成了，就能把我的赌债给免了……那我就去了嘛。”

    许虎冲着他又是一脚，怒道：“说，是谁指使的你们！”

    “我真不知道啊，”田崽哭着说，“当时都是黑叔跟他们联系的……黑叔前几个月得罪了人被人打死了，他也没告诉过我啊。”

    许虎瞪眼睛：“平时黑叔跟你说话，就什么都没透露过？你也没问过？再不老实说，爷割了你的舌头！”

    田崽缩了缩脖子，说道：“倒是有一次，他无意中提起说大宅门内院的，看着富贵光鲜，都不干净……连自己家闺女都能害。我再问，他就死活不肯说了。”

    赵元璟眯眼：“你可知你害的是谁家的人？”

    “小人是真的不知道啊，小人就是拿钱办事的……”田崽哭嚎。

    “你把那姑娘劫持了，然后发生什么事了？”赵元璟问。

    田崽道：“也没怎么着，我们把她打晕了，拖到一个巷子里，黑叔说要玩玩才行，谁知巷子里遇到个人，凶得很，我们怕惹麻烦，就在那女子身上扯了点值钱的物件跑了……”

    许虎朝赵元璟看了眼，心想那个凶得很的人，大概就是自家殿下。

    只是，黑叔已经死了，想要从他嘴里问出来是不可能的了。

    赵元璟吩咐许虎把人带出去，交给刑部处理。

    他走到屏风后面，看见云黛安静的坐在椅子上。

    “你在想什么？”他问。

    “那人的话，我也听明白了。”云黛说道，“指使他们害我的人，十有八九就是顾家的人。”

