    厉景琛望着进来送咖啡的唐池池，不由得愣了一下：“你穿这一身是干什么？”

    唐池池怕厉美凌认出她，她全程低着头，将咖啡放下后，便小声的说道：“这是管家安排的，我一会要做饭，所以提前准备了一下。”

    厉景琛听到这话，就没有再说什么了。

    厉美凌看着这道身影，只觉得有些眼熟。

    她总觉得，好像是在哪里见过一样。

    但是这个保姆，一直低着头，根本就看不到她的脸。

    厉美凌眸间滑过一道暗光，语气之中带着几分困惑：“你为什么一直低着头？抬起头来我看看。”

    她倒要看看，这个心机深沉的保姆，到底长什么样子，居然敢和她抢人。

    唐池池后背一僵，心猛得咯噔了一下，感觉空气在这一刻都要凝固了下来。

    她不仅没有抬头，反而把头埋的更低了。

    天呐，她如果抬头的话，该不会被美凌认出来吧？

    要是被认出来的话，她就死定了。

    厉美凌看着唐池池那副唯唯诺诺小家子气的模样，心中瞬间不爽儿极了。

    就这个样子的女人，怎么能够和她家糖糖相提并论，更加没有资格，做她的弟妹。

    她的语气之中带着几分不耐烦：“还不快点抬起头来，否则开除你。”

    唐池池身形一颤，只能硬着头皮，抬起头来。

    只希望，厉美凌千万不要认出她来。

    厉美凌看到面前的女人，瞳孔微缩了一下，面前的这个女人很熟悉，好像在哪里见过似的。

    她眯着眼睛，有些怀疑的问：“我们，是不是在哪里见过？”

    不会吧？

    她都已经把自己裹的这么严实了，厉美凌还能认的出她来？真不愧是自己的好闺蜜。

    唐池池整个人紧张的舍头都有点打结了：“没有，我刚来这里上班没多久，是第一次见大小姐您。”

    厉美凌有些疑惑的道：“难道，真的是我记错了吗？”

    可是，她感觉真的好眼熟。

    她正准备，让唐池池把脸上的口罩取下来，就在这时……

    厉景琛皱了下眉头，说道：“如果没有什么事情，就让她下去给辰辰做饭吧。”

    唐池池听到这话，只觉得如蒙大赦。

    她不等厉美凌再说什么，连忙说道：“厉先生，厉小姐，那我就先下去忙了。”

    话音刚落，便端着盘子匆匆离去，完全不给厉美凌再叫住她的机会。

    直到走出了书房之后，唐池池这才猛得松了口气，提着的心终于放了下来。

    刚刚真的好险！！！

    如果不是厉景琛的话，她可能就真的露馅了，看来她得躲着点厉美凌了。

    厉美凌太熟悉她了，即使她裹的这么严实，也不保险。

    唐池池打定主意，刚想要下楼，就在这个时候，身后传来一道女人的声音……

    “等等……”

    唐池池后背一僵，整个人瞬间都不好了！

    厉美凌她怎么又跟出来了？

    唐池池一脸喻泪无泪的转过身体，埋下头，语气毕恭毕敬的问道：“大小姐，您还有什么吩咐吗？”

    厉美凌眸间滑过一道冷意，语气十分不善的开口道：“麻雀永远变不成凤凰，作为保姆，就该要有保姆的样子，多注意言行举止，不要动了什么不该有的心思，否则，我让你吃不了兜着走。”

    唐池池又不是个傻子，自然听出了她话中的警告。

    不过……

    好在，她没有怀疑她的身份。

    她刚刚差点以为，厉美凌是看出什么来了。

    现在，听到厉美凌只是警告她，她顿时暗松了口气：“大小姐您放心，我会记住自己的身份。”

    “嗯。”厉美凌很满意保姆的识时务：“那你去做饭吧。”

    “是，大小姐。”唐池池松了一口气，连忙转身，朝着厨房的方向走去。

    厉美凌站在原地，看着唐池池的背影，那种熟悉的感觉不仅没有消失，反而越来越强烈了。

    她绝对在哪里见过这个女人！！

    想到这里，她两步上前，直接抓住了唐池池的手，凝眸说道：“摘下口罩给我看看。”

    唐池池有些没有反应过来，被厉美凌突然的举动吓了一大跳。

    刚刚，不都已经没事了吗？

    怎么厉美凌这一会儿又开始怀疑起来了？

    唐池池的后背被冷汗潮了一片，整个人无比的僵硬：“厉小姐，我长的很丑，怕您看了吃不下饭，所以，还是不要看了吧。”

    唐池池越是拒绝，厉美凌便越是好奇，她到底长什么样子。

    她强势的说道：“你要是不摘，我可就自己亲自动手了。”

    厉美凌的语气很强硬，没有一丝回旋的余地。

    唐池池简直快要紧张死了，如果厉美凌，发现厉家的保姆是自己，到时候她该怎么解释？

    难道，这一劫真的逃不过去了吗？

    就当她快要绝望之际，后面的门突然被人打开了，一道脆生生的声音响了起来：“姑姑，你在这里干什么？”

    是辰辰！！！

    厉美凌也没有想到，这个时候辰辰竟然会出来，脸上略有些尴尬。

    辰辰看了两个人一眼，打量一番后问道：“姑姑，你是在向她探讨厨艺吗？”

    厉美凌顿了一下，有些反应不过来：“什么？？”

    “姑姑，你昨天晚上做的饭，实在是有点儿太难吃了。”辰辰一副小大人的模样，还叹了口气的说道：“我都要快得厌食症了。”

    厉美凌的注意力瞬间被转移了，有些不乐意的说道：“你还敢嫌弃姑姑的手艺，别人想吃都还吃不到呢。”

    辰辰调皮的吐舌：“那把这个机会，还是留给那些不想活了的人吧。”

    “你这个熊孩子……”厉美凌快要气炸了，她撸起袖子，就想要教训辰辰一顿。

    唐池池见厉美凌的注意力，全部都在辰辰身上，立刻趁着这个机会溜了。

    逃到厨房之后，她这才捂着雄口，长叹了口气。

    今天，过得简直也太刺激了，好在最后都有惊无险。

    看来，她以后要更加的小心才行。

    唐池池勉强打起精神，开始了给辰辰准备吃的。

    很快，饭就做好了。

    唐池池将做好的饭菜，端到了餐桌上，却惊讶的发现，厉美凌竟然还没有离开！！！

