    近乡情更怯，宁青云明知道汪洋他们的到来，会带来外界的消息，却迟迟不肯开口询问，就是怕在汪洋他们口中听到什么不好的消息，幸好，幸好他们带来的是好消息，宁青云感觉心口仿佛搬走了一块大石头一般，心情瞬间轻快下来，她们平安就好。

    “还有关于她的消息吗？她是怎么挫败红榜的攻击的，孩子们都挺好吗？她现在在哪？还在崇州吗？”宁青云情绪激动的盯着汪洋，问了一连串的问题，关于荣娴仙母子，他有太多的问题想要知道。

    崇州军方虽然没有他的熟人，但是他以前和崇州政界那些人打过交道，有一些和他交情不错，他末世后最后悔的就是，当初很少带着荣娴仙出去应酬，他圈子里的朋友对她并不熟悉，荣娴仙一直是他的贤内助，照顾家庭，照顾他和孩子们，如果当初他多介绍些朋友给她认识，她在崇州肯定能好过许多。

    “只知道消息传来的时候，她们在宾阳安全区附近，其他的就不知道了。”汪洋有些歉意的摇头说道，现在通讯十分困难，十条讯息能收到一条就不错了，他们在京城也只是收到了荣娴仙母子平安的消息，老板想知道的关于荣夫人那边状况的一些细节，他肯定是没法回答了。

    “宾阳？”宁青云脸色难看，他自然知道宾阳是离崇州最近的一个地级市，推算末世降临的时间和荣娴仙她们所在的位置，仙仙她肯定是在崇州等了他很久，他却一直没有回到她们身边。

    他们家所在的小区是高档居民小区，建筑质量过关，安全系数很高，而且还住着不少政府部门的领导，熬过了最初那段时间，军队肯定会派出救援队去小区救援幸存者的，荣娴仙是医生，在军方建立的安全区内，如果没有被人迫害，她一个人带两个孩子即使日子过的艰难些，至少没有性命之忧，但是现在她在宾阳，那肯定是在崇州待不下去了。

    害她的，是红榜吗？根据传来的消息，崇州红榜分部的人几次找她麻烦，虽然他安插的那些人肯定会暗地里出手相助，但是她一个女人带着两个幼童，离开安全区的庇护，本身就面临着不知多少危险！

    辗转迁徙的路上，会不会有人欺负她？会不会有人保护她？会不会有人陪在她身边？没有及时回到她的身边，不知道她还记不记得我，恨不恨我？

    宁青云越想越心焦，越想越烦躁，压抑的低气压笼罩着在场的各位，汪洋愁眉苦脸的想着该怎么出口安慰他。

    田震戳了戳汪洋，小声提醒道，“汪哥，宁家那位九公子不是去崇州执行任务了吗？”

    宁青云明显是需要知道更多的关于荣娴仙的信息，除了他们自己人传回来的有限的信息，任何与她有关的信息应该都可以。

    “是啊，还有雇佣兵车队那边！”汪洋一拍手，把这茬给忘了，领队派人去接应夫人的时候，茗烟还托他们给茗音送东西了。

    “老板，那个，一个月多前，军方派遣了猛虎佣兵团二团的人去崇州接几位通讯领域的专家，算算时间，猛虎佣兵团应该已经到崇州了，宁家九公子是佣兵队伍的最高长官，或许夫人会跟随佣兵团回京城来，不知道您和宁家九公子的关系怎么样？”汪洋说完去看宁青云的表情，汪洋做为宁青云的下属，知道老板和家族内部有些矛盾，但是那毕竟是他的家人，即使有再多的矛盾，也不可能在家族里没有亲近的人。

    宁青云默然，宁青恬是家族旁枝子弟，他们那一脉人丁旺盛，多数经商，一般不怎么和主宅的人打交道，他与宁青恬关系算不得亲近，倒也没有什么仇怨，以他们那一脉的形式作风来看，估计不会掺和嫡支内部的事情。

    “我和他关系平常，不过仙仙他们如果跟随雇佣兵车队一起往京城这边来的话，那样确实会安全许多。”军方派出去的佣兵队伍肯定跟随着监察军官，他们才是真正做主的人，荣娴仙如果随雇佣军那边行动，宁青恬两不相帮，红榜的人动手的机会会少很多。

    宁青云暗暗盘算着。

    “七公子您不用担心，听说夫人实力很强，说不定得到了什么机遇，而且领队也派人去接应了，等咱们出去了，说不定他们已经汇合了呢，现在最主要的是我们应该怎么尽快出去？”张守义十分乐观的说道。

    宁青云暗暗在心底叹了一口气，是啊，担心是没有用的，越快出去才能越早的见到她们母子。

    树洞内部的空间很大，里面有大大小小无数的小树洞，宁青云习惯住在第五层，让其他人各自寻自己喜欢的树洞住下，这棵大树周围宁青云布置了许多阵法，不用担心被人偷袭，如果有人闯入了警戒范围，宁青云立刻就会察觉到。

    听说不用守夜，吃过晚饭后大家就都散了，各自休养，争取尽快恢复战斗力。

    宁青云用手指摩挲着挂在胸前的那个心形吊坠，眼前又浮现出荣娴仙那张笑意盈盈的脸，仙仙，我爱你，再等等我，宁青云默默的念叨着。

    “阿嚏，阿嚏。”被念叨的荣娴仙鼻子一阵痒痒，揉了揉鼻子，接着就连着打了两个喷嚏。

    “是谁在背后说我？萱萱，小洛，你们是不是又背着我偷吃什么好东西了！”荣娴仙看着两小只鬼鬼祟祟的往车上跑，出声喊道。

    “没有啊！哈哈，妈妈，我们没有！”萱萱一边说着，两只大眼睛萌萌的忽闪忽闪两下，接连眨了眨。

    “眨眼了，一看就是在撒谎。”荣娴仙皱着眉头说道。

    萱萱赶紧用力把眼睛瞪大，“没有。”

    “啾，啾。”一只全身长满黑色羽毛，唯有头顶生了一撮红毛的小鸟扑腾着翅膀落在萱萱肩膀上。

    “嗷嗷，你回来啦？怎么样？找到了吗？”萱萱兴奋的喊道。

