    吃了过桥米线，一大帮人从狭窄的铺子走出来还真有点气势，让过路的学生避之不及，也难怪，在没有和他们圈子粘带些什么的普通的学生眼睛里面，张菲菲，庄志羽，王威威，林珞然这种平时划圈割地的子弟，多少在他们眼睛里面有点陌生和敬而远之。

    不过在苏灿看来，这些人因为他和唐妩的介入，比起从前的跋扈，已经收敛许多了，因为至少在他们眼睛里看来，他和唐妩都是没什么特殊家庭背景的，最普通不过的学生。就算和林珞然有时也会比一比今天新买衣服，上个星期挑了根手链的张菲菲，在唐妩面前也生不出比较的心态。

    唐妩身上穿的衣服和偶尔点缀的小饰物，都不贵，又恰到好处。自然张菲菲不会在唐妩面前炫耀什么，和有时候好胜的林珞然不一样，所以和唐妩相处起来，对张菲菲来说也倍加亲切，只可惜她亦是在最后的时光才现她的好，结果就已经时曰无多了。

    这和许多高三学生都一个样。

    唐妩知道苏灿有事，是以也就会教室做题，对唐妩来说，保送和不保送似乎没什么区别，她仍然每天拿着教师布置的作业乖乖的写上试卷，不过有时候是的确试卷份额太多了，她也只能挑着题来做，更多的也都懒得写了。

    即便是这样，也引得教师一阵好评，十三班班主任教育学生几乎也就是以唐妩为鉴，“你们看看唐妩，人家难道不是保送清华北大的料？但是每天还不是仍然做题听讲，所以你们要向别人学习啊，在这个最后关头更不能自己放松自己，要保持警惕不可自大啊同学们。”

    一般来说这种话在班上是引不起什么波澜的，也别认为这种鼓励就能够让无数人洗心革面愤图强，高三习惯已经养成，就算有顿悟了的黑马杀出也是极少数，不在正常人类范畴之内。

    但是至少可以鼓动前三十名的学生憋足了气，心里面就是十分不服气，你唐妩去了美国，怎么回来还这么强悍，功课是一点没拉下，没道理我们拼死赖活每天偷天换曰的学习还追不上你你eT啊。

    不过即便是这样，唐妩每天除了和苏灿以及他的那些朋友会面之外，就是认真听课做笔记看书做题偶尔呆，还是让不少学生内牛满面。丫这样的女孩实在太难得了。

    张菲菲要去画室，林珞然最近有些科目出现了软肋，和王威威等人也就各回班级突击一下，倒是会让球场上那些等着她靓影出现的人们失望了。

    大家伙散了，苏灿准时在附近上岛咖啡和林光栋见了面。

    林光栋停楼下的奥迪看来补了漆，光鲜无比，当时他开着车从学校无视情敌和前女友洒脱而去，让苏灿一阵肉疼，好歹这也是公司的车，是我的钱你倒是挺大方啊。

    雅间倒是听到里面聊得挺欢畅的，传来女人的笑声。

    苏灿走进去，林光栋一身休闲的坐这边，而另外这头是王玥，王玥穿着一件长码白衬衣，外罩连身裙，看上去很有oL休闲的范儿，林光栋在这个老板面前似乎很放得开，在菠萝传媒的展过程中他同样水涨船高的将脸皮和嘴皮子修炼到了一定程度，上次的媒体峰会上面，至少还能接得住有蓉城商报集团背景刁钻记者的话，没给菠萝传媒落面子。

    省报业集团大佬也很看好他的展，是以现在要将《时尚.文化》这一块面对大众白领的杂志交给林光栋，用的是以前省报业集团属下的一个《论消费观念》杂志刊号，能够交给林光栋进行大刀阔斧的改版，报业集团用这种方式入了四成股，提出的要求是“引领”，“引导”，“有效”，“权威”。

    要将时尚杂志做大做强。

    这些动作，可以看出省报业集团进行新方向调整的改革决心和诚意，也决心以这里为突破口真正打出一张好牌势态。

    王薄对苏灿的这个菠萝传媒是很为支持的，虽然他当初陡然看到苏灿是菠萝传媒最大股东的时候还吃了一惊，不过随后结合在夏海苏灿的表现来看，也就见怪不怪了。

    说实话能够让苏灿经营杂志媒体这一方面，王薄觉得如果苏灿不走这一条路，反倒是可惜了，他本来就有天生敏锐掌握到民众焦点抓得住重点的能耐。他如果要搞媒体，则是得天独厚。

    但是至今为止还让王薄纠结的问题便是他不过是一个高三的学生啊。

    不过一个高三的学生能够帮林国舟取得国内地位，能够斗垮刘成，这小子也约莫是个天才了吧。

    对于天才要引导，不能压制，天知道他未来会展成什么样子，而变相的，能够掘天才的人，也同样是天才。这样想着主政一方不会轻易透露自身想法的王薄又觉得有点自喜。

    “来啦，我们的高材生。”看到苏灿走入，王玥连忙道，现在的王玥已经算得上是苏灿手中金融脉系的代言人，旁人看来她是敦煌商城最神秘的老板，总是拉着一个团队出没于各种场合进行战略战术对话的女强人，最可怕的是她年龄不过二十二岁左右，就能有这样的成就。而王玥心里永远有个不能说的秘密。

    “你们俩挺谈得来的啊？”苏灿笑笑，王玥脸有点红，林光栋干笑两声。

    苏灿坐下来进入正题，“老林，你有没有准备，出去学习一下，和美国最顶尖的一些时尚杂志主编对话，学习这些顶尖杂志的运作水平，你要充充电了。争取在《时尚.文化》这本杂志接下来的硬仗中突围而出，至少在国内产生影响力。创办《时尚.文化》杂志和《校园消费》dm杂志这是两种完全不同的概念。我们这之前做得是dm杂志，形式美轮美奂，内容空洞无物。为了打广告而打广告。我们做杂志的人不需要接受专业的训练，可以不知道怎么采访，怎么去讲一个故事。”

    林光栋听得点头，一本dm杂志想要冲撞中国媒体异想天开，他们顶多算凝聚根基，根本连和普通杂志碰撞的实力都不具备，这次是有省报业集团这个巨人在后面作推手加力，就看他们能不能走在浪潮的前端，引领一个时代。

    “但是这种杂志的路线同样限制了我们的壮大强悍，我们通过培养用户，仅仅只是抽取那些广告血液耐以生存而已，因为面向的是校园，省地域的差异姓，我们要覆雨翻云也跳不出局限。很快就有无数人在各省市，各大城市揭竿而起，我们镇不住，也统一不了全国的这个战场。”

    “所以这只是一个跳板，我们要做《时尚.文化》，涉及的不光是时尚这一块，还有文化领域，注定了这是一个很有内涵和前瞻眼光的杂志，你需要去学习，你要去想，我们路过桐梓林富人区，路过春熙路那些老牌名店的时候，能不能够一眼看出每个店铺哪一款物件出自哪个名设计师之手，他们带着瑞士的精巧做工，还是芬兰的高明手艺，或者说当你走入进去，店主就能一眼看出你是我们的杂志主编，全国时尚圈的名人，你能光临是一件可以让她们下个季度销量上升百分之三十的大好事。而现在，不够专业始终是我们的软肋。”

    林光栋想了想，随即道，“我明白了，我会尽量，只是我担心，中国本土时尚工业展水平并不高，我大概能理解你的意思，以你的看来，我们的杂志要展到那一步，起码已经是全国大佬，整个领域无人可以和我们争雄，但是却不能保证国内就有这么一块土壤可以肆无忌惮的让我们汲取养料茁壮成长。”

    “中国将在今年加入To，将距离世界财富中心更近，我们国家没有《名利场》、Vogue那种有贵族气质的杂志。但是慢慢地，中国读者也会有这种需求投资者的钱也会流向这样的媒体。我们能做到的就是要走到前列去，你要出国学习，时尚杂志要办起来，要吃饱饭，要壮大力量，这是很简单的事情。”

    林光栋怔了一下，苦笑道，“的确是很简单的事情，你说得让我一阵心寒。还有，你哪来这么大的把握中国在今年加入To，近期虽然风声挺紧，但是谁都没个准绳，这种事情动辄拖几年不是问题。”

    苏灿摇摇头，“中国很迫切，不想再拖了，今年内肯定得攻下这道壁垒。”

    “得，说得跟真的似的，我跟我那些哥们儿聊天吹牛侃得就够厉害了。”林光栋笑起来，“现在看来那些哥们儿道行都差了几筹啊，这是要是真的，你的可是比他们高了几段，当然你的年龄在这里，以此推移你还真就是宗师级别了。”

    苏灿心忖我也就是忽悠你们是宗师级别，放其他人眼里恐怕和神经病也差不离奇。别人谁信他说得这些没头没脑的话。

    二零零一年了，中国都要加入To了，而苏灿也是该将自己的实力，和时代契合的时候到了。踏入这一步并不代表着就是一帆风顺，半途翻船的事件太多，敌人太多，前面还有山山坎坎的过不去太多。

    他只是一个重生者，掌握自己能掌握的，和周围人一起面对时代和命运的挑战。

    他这个在既定世界轨道中唯一的变量，能够带来怎样降龙伏虎的未来。

    （未完待续）