    袁无畏的切身体会是：放弃聊天，单纯在荒野上穿行的感觉，真的不太好。

    他们离开营地的时候，差不多已经是傍晚了，没多久天色擦黑，荒野入夜。曾经四通八达的交通网在几十年的荒废之后，大半毁弃，却又残留痕迹，两人及一辆越野车，就从野地、沼泽、丛林和钢筋混凝土的废墟上颠簸通过，什么原野疾驰，都是没影儿的事儿。

    更不用说，荒野上那些野兽、畸变种，白日里被毒辣的日头来回折磨，好不容易盼来了清凉世界，就显得分外活跃。四处游荡觅食，乃至捕猎取乐。

    要知道这个方向，是一路通向大金三角核心区的，如果不是屠格主动提出要同行，袁无畏就算再怎么渴望到杂货轮那边做研究，也一定要舍下脸皮，哪怕是托约瑟中将的关系，要一只护送队伍或者直接以空天舰投送……

    现在，袁无畏身只有一位超凡种。

    诶？

    事实就是，不管周边怎地鸟飞兽走，他们这辆摇荡颠簸的越野车附近，基本上就没有受到直接的威胁。最接近也不过就是一头从车前飞过的怪鸟……一头扎进侧方的丛林中，再不见飞起来。

    可由始至终，袁无畏都没有发现屠格出手的痕迹。

    这哥们儿不是肉身侧吗？结果连手指都懒得动，就能诸邪辟易？

    借着车里微弱的光线，袁无畏往副驾驶那边瞥了好几眼，越看越觉得这哥们儿深不可测。

    唔，这也是好几年前就得出的结论了。

    心里念头百转，嘴上就有点把不住门儿。

    “咳！”袁无畏用力咳嗽一声。

    虽然已经被正面警告，想让他当哑巴是不可能的。屠格已经说好要和他一起去，应该不至于在路上就把他干掉。

    而且……而且这个时候，屠格还打开了车载投影仪。

    呵呵，这就很明白了——以这位先生一身装备，想看什么不能自己解决？车载投影仪也很难提供良好的试听感受，何必要这么多此一举呢？

    显然这就是暗示呀！

    很快投影仪上显示的画面，就让袁无畏更加确定自己的猜测：那和他在营地看到的、虚拟沙盘上显现的卫星图像，一般无二。

    所以山君能做的，屠格做起来也是没有任何心理压力。就是军方的数据库是个人就能进进出出，让他这个目前还没脱掉军服的圈内人士有点没面子……个屁呀！

    “那边又演什么好戏了吗？”袁无畏自动开禁，差点就忘了开车的任务，够着脖子往那看，“这都过去一周了，那边的舞台幕景也该换一套了吧……话说大晚上能看见什么？”

    尤其你还带着墨镜。

    压下一口吐槽，然后袁无畏才发现，卫星图像的覆盖区域，并没有锁定他所希望的地方。

    事实上，在屠格的操控下，相关画面飞快切换，有的感觉根本不是即时影像，只是随机拍摄的模糊照片，天知道这种情况下屠格能看到什么。

    袁无畏也上过一些快速记忆课程，凭借高超智商，成绩也不错。但此时，他跟着屠格的节奏，强行观看了十来秒钟……特么就晕车了。

    他想张嘴，可牙齿才开一点缝，不久前才下肚的那碗泡面就差点喷出去。多亏抱着方向盘，专心当了一会儿司机，才缓过劲儿来。

    这期间，袁无畏比任何时候都要安静本分，最多就是猛按几记喇叭撒气……

    故意的，特么一定是故意的！

    袁无畏无比笃定这一点，可他想埋怨都找不到理由。

    这时候，屠格反而主动对他开口：“绕路。”

    “啊？”

    “这边走。”

    说着，屠格给投影区域做了分屏，给聊胜于无的驾驶路线，标识了新的方向。

    “……”

    袁无畏满心的疑惑，但想到刚才蠢到家的行为，短时间内实在没勇气找茬，只是默默转动方向盘：

    得嘞，屠格大爷想去哪儿就去哪儿！

    此后一段时间，这样的变动，又发生了三四回。

    袁无畏渐渐回过味儿来，好像这位保镖先生并不是有意耍弄他，而是确实通过这种方式，提前预判了什么，再通知他避开。

    是荒野上比较强大的畸变种？

    这是有可能的，毕竟已经逐步深入大金三角地区，世界上畸变巢穴、畸变种最密集的区域之一，路上却没有遇到什么麻烦，这不符合现实情况。

    除非进行了人工干预。

    另外，就是其他的麻烦……

    很快，一个比较明显的证据，验证了袁无畏的猜测。

    黑暗荒野上，骤起火光爆音。从光线和音波的间隔估计，与他们相隔大约有二十来公里。如果几分钟前，他们沿着原有路线行驶，就正好撞进那片区域。

    袁无畏不是什么了不起的能力者，但对于时空结构的高度敏感，让他能够感受到远方区域微幅的结构动荡。

    而且，由于这时车辆恰好驶上一片丘陵地带，视野相对宽广，他还看到了更直观的场面：

    刺眼火光中，快速推开的气浪，使得那片区域周边还算茂密的丛林阴影，骤然间倒伏一片。灰暗烟尘给原本无形的气浪标注了轨迹，而在这非正常的喧嚣中，隐约还能听到了属于人类的呼喊叫骂。

    “不要看了，走。”

    “这么猛，是超凡种吗？”走是可以的，但袁无畏必须要满足好奇心。

    “如果你不加速，用不了太久，你会看到更多。”

    “啧啧，这是超凡种泛滥啊！”袁无畏话中若有所指。

    “区域密度增加而已。”

    屠格似乎与他正常聊天了。期间，投影区域的卫星图像再次变化。

    这次袁无畏下意识想躲，又架不住好奇心驱动，眯着眼睛瞄了两眼，发现画面没有再像以前那么疯狂切换，实际上还有一些熟悉感。

    “靠，杂货轮……”

    实时高清卫星图像显示，那正是袁无畏魂牵梦萦的地方。而且，作为那边最核心的人物，罗南已经回到了他一手打造的实验场。

    这艘本应在海上航行的货轮，滞留在这条江道上，已经有一个星期的时间没有挪窝。

    这时候再看到罗南，感觉就和一周前头回通过卫星图像偷窥他的时候一样——站在艉楼靠河岸那边，倚靠栏杆，注视投影工作区，专注而认真。

    如果不是卫星图像还将河岸另一边的灰白烟尘幕景摄了一片进来，袁无畏差一点儿就产生时空错乱之感。

    另外就是好奇：感觉中，这几次看过去，虚拟工作区上的图像，似乎就那么几种？不太丰富的样子。

    “能给个近景吗？以侦查卫星的精度，应该没问题才对。”

    屠格完全没有回应。

    袁无畏是真有点怕他了，只有讪讪闭嘴。

    然而没几秒钟，镜头明显聚焦，指向罗南面前，那正在黑暗的河道上莹莹发光的虚拟工作区。

    这一刻，袁无畏看到的是大约是……星空？

    一边有点熟悉，像是太阳系的片段图景；另一边暗红色的星系结构，就不知道是哪个了。人类拍摄的深空图片那么多，哪能一一比对出来呢？

    也是这时候，他似乎听到，车厢里有节奏的呼吸声，有所变化……加重了少许。

    罗南信手在内宇宙模拟器的界面上滑动，含光星系和地球本地时空遥遥对应，幽蓝与暗红颜色，给出了单纯的视觉刺激。

    但在这浅薄的刺激背后，还隐藏着更深邃的信息变化。

    湛和之主。

    雾气迷宫最深处，日轮绝狱所对应的可能性……之一。

    罗南仍然没有最终验证他的猜测，可是随着这个想法不断明确，并在脑海中强势占位，他不可避免的去思考相应的可能性，并尝试在内宇宙模拟器中去验证。

    地球本地时空和含光星系。

    如果真的将“湛和之主”作为两处时空区域异常联系的因果链条中，那最关键的一环，原本有着极大缺漏的链条，好像一下子就完整了许多。

    认知的迷雾，也似乎变得通透起来。

    罗南甚至有种感觉：含光星系和地球本地时空之间，似乎有那么个“窗口”，让彼此对照互鉴。

    是感觉，还是错觉？

    罗南暂时没有答案。

    这时候，远方的通讯又来，这一个星期，基本上就没断过。

    这次是血妖。

    作为罗南某种意义上的“债主”，他照例催稿，还是牌组的事儿，但从来没有真的下力度。让人怀疑是特意留个把柄，方便随时找过来。

    唔，这回血妖确实要过来。

    “无论如何都要过去，我现在已经在飞艇上了……你堵我也没用，我算什么呀，感兴趣的人多了，不请自来的家伙，你就能堵得住？”

    “呵。”

    “好吧，你确实堵了几个，但后面只有更多。研究没有多少人喜欢，参观就不一样了。你那边搞的大场面，真的让很多人坐不住……我已经试着帮你挡一些了，可真的挡不住啊。”

    “能主动为朕分忧真是辛苦了。”

    “你妹……对了，你‘妹妹’那里，要关注下。最近那边人多，又让你堵在外面，孤魂野鬼似的，指不定哪个不开眼的，就敢惹出事来。”

    “有确切的人名吗？”

    “呃，只是风声，风声。”

    血妖打个哈哈，挂断电话。

    罗南挑挑眉头，紧接着通讯又来，这次是墨拉。

