    “这，怎么可能？！”

    惊雷撼天地，神雷灭世间。

    就是在叶尘飞身斩雷霆的时候，一切关注这这方天际的生灵，全部都是看到这恐怖夸张的一幕。

    虚空大破灭，灭世雷龙现身人间。

    狂暴而毁灭的力量，在此刻彻底迸发，一切胆敢拦截在这股力量面前的生灵，都将会在这一瞬间，统统被泯灭殆尽。

    “好强大的力量，这股力量怎么会这么的逆天，这小子真的能抵挡下来么？”

    无数人都在暗中感慨着。

    虽说有不少人都看不惯叶尘，包括此刻被镇压的各方大陆强者，都与叶尘有着化解不开的生死大仇。

    但现在的他们，全都是在关注着一点。

    没办法，眼下的狂雷实在太过逆天了。

    尤其是那一条黑龙，简直就像是将天地打穿的终结之物一样。

    这股力量，莫说只是一个大圣级别的强者了，就算是圣王也是该死了。

    叶尘虽说之前迸发出这么强大的战力，但在眼前这种恐怖天劫面前，真的能继续创造之前的神话么？

    无数人质疑，甚至感到心惊肉跳。

    尤其是在看到叶尘深处天劫中央，飞身斩雷霆之后。

    换做是他们，绝对是不敢做出这样的举动。

    毕竟，这可是天劫啊，是老天爷降下来的天罚，你一介凡人，居然敢挑战天？

    这不是自寻死路么？

    轰隆隆！

    没有任何悬念，叶尘已然是与虚空之中，那道仿佛能够灭世，将整个世界打得对穿的毁灭之力，重重碰撞在一起。

    不得不说，眼前的灭世狂雷真的是强大无比。

    哪怕现在的叶尘，已然将自己的不灭魔躯之力激发到极致，全身上下都是霸道绝伦的不灭之力。

    魔影与道蕴流转的情况之下，哪怕是圣王级别的强者，都难以抵挡他一拳之威。

    倘若以他现在的力量，再次碰上宁海平的话，即便无法一招将其重创，也能将他震退十万里之远。

    这股力量，绝对是逆天级别的强大。

    但就是这么恐怖，足以碾灭千山的霸道之力，在轰击到那条漆黑雷龙之后。

    却是根本没有起到任何效果。

    叶尘只觉自己的拳头，像是轰击在一座神山之上一样。

    强大的抵挡之力在黑龙表面升腾而起。

    明明只是雷霆所化的雷龙，但所蕴藏的力量，却是超出正常生灵上百倍之上！

    这到底是什么级别的力量？

    糟糕！

    叶尘心头一沉，双手猛然抽回来，不仅只是这样，他更是一手按在自己眉心之上。

    绝仙神火以及神魂之火同时轰出。

    双火交汇在一起，化作一并灰白色的火焰之剑。

    这柄战剑，虽然表面气息不显，而且规模也不大，就和平平无奇的普通战剑一样。

    但熟悉叶尘力量的人都十分清楚，这柄火焰之剑，凝聚了两种火焰的最强精华。

    一剑横扫而过，就算是时间和空间都会被洞穿！

    这一剑，叶尘毫无花哨的打出。

    足以烧穿空间的火焰之力，强势碾压而下，朝着天劫所演化的黑龙劈斩过去。

    “出现了，这是老大最为擅长的双法合一！”

    下方焦急无比的小白，在见到神剑出鞘的瞬间，马上兴奋了起来。

    没办法，眼下天劫的力量确实是太过可怕了，只要不是眼睛瞎的人，都相当明白，这股毁灭的雷霆之力，到底有多么逆天！

    这根本不是人界该有的恐怖之力！

    任何一个胆敢闯入这片天劫的人，都将会在这瞬间，被撕扯得支离破碎！

    所以，在见到叶尘施展出底牌的时候，他总算是松了一口气，因为在他心目中，一旦自家老大施展出这种级别的底牌，必然是要秒杀一切了。

    万千天劫又如何？

    看他一剑破之！

    轰隆！

    黑龙发出震天般的咆哮，席卷方圆百万里的尖啸声，宛若山崩海啸一般，朝着四周扩散席卷，这一瞬间，所有生灵都是被吓尿了。

    这雷龙到底是怎么一回事？

    怎么就像是真正的生灵一样，这小子到底做了什么天怒人怨的事情，这才使得天劫变得这么的可怕！

    这股力量，已经不是正常圣王所能抵挡得了的吧？

    这个叶尘真的就是在面对这么恐怖的敌人吗？

    可是，就是在众人都以为会有一场惊天撼地的龙争虎斗之时，下一刻，原本叶尘所凝聚出来，被小白等人寄予厚望，觉得能够逆天翻盘的双法合一，天火神剑。

    在撞击到那头如墨似漆，宛若灭世神龙的黑龙之上的瞬间。

    咔嚓的一声！

    瞬间被泯灭的干干净净！

    是的！

    就是泯灭的干干净净！

    这一幕，直接是让所有人目瞪口呆，小白等人更是眼中浮现出不可置信的神色。

    没办法。

    一直以来，在他们心目中，叶尘都是无敌，横扫一切的存在。

    双法合一，更是他各种手段里面最为强大的一种。

    一剑轰出，便是圣王也难敌。

    但现在，究竟怎么一回事？

    他所向无敌的力量，怎么失效了！

    他的神话真的要被打破了吗？

    “不！这不可能我不相信！”小白捏紧拳头怒吼。

    轰隆隆！

    狂雷迸发，隐藏在阴云背后，足以打穿世界的黑龙发出一声震天的咆哮。

    一爪探出，四周的空气瞬间被锁定。

    叶尘就是在这一刻，当场被轰击的栽倒而下。

    他宛若一枚陨落的流星一般，狠狠的被打的掉落在九天十地的大阵表面之上。

