    　　陆三也这么觉得，庆幸的说，“还好我们遇上了顾小姐，不是她，老夫人就危险了。”

    　　陆承洲眯了眯眸子，眼底沉沉的黑，“找人保护好顾芒。”

    　　陆三愣了几秒，很快反应过来，“是。”

    　　……

    　　中午放学。

    　　顾芒又去了趟银行，给郁仲景划了一亿过去。

    　　走出银行，她看着自己手机上显示的银行卡余额，半眯着眸子啧了声。

    　　入不敷出。

    　　得开始营业了。

    　　手机揣兜里，她压了压鸭舌帽，脚底下懒懒散散的往公交车站走。

    　　忽地，她脚步一顿，眼底寒光毕现。

    　　嘴角邪气的弧度似有似无，转身朝一边的胡同走过去。

    　　进去五分钟，出来的时候，原本穿在身上的校服在肩膀上随意搭着。

    　　细白漂亮的手拍了拍，双手插兜，去坐公交。

    　　陆承洲的人等顾芒上了公交，才进去胡同里头。

    　　看见五个被揍得鼻青脸肿的人躺在地上哀嚎。

    　　集体沉默。

    　　那五个人见女煞神刚走，又来一批人，吓得抖个不停。

    　　“你们想干嘛？”一个流着鼻血的男人瞪圆眼，警惕的盯着他们，惊弓之鸟似的。

    　　陆三微微一笑，“兄弟，五打一还这么惨，你这混哪个废物道上的？”

    　　男人想起顾芒单手咔嚓拧断他胳膊的样子，瘆得慌。

    　　太特么凶残了……

    　　“有本事你去和她打一架试试！”男人梗着脖子，不服气地说。

    　　陆三嗤笑。

    　　不屑的扫了他们一眼，拿出手机给陆承洲汇报情况。

    　　男人听他说完，倒不怎么意外。

    　　孟今阳提过，顾芒天生力气比较大，对方受伤程度全看她当时心情好坏。

    　　这帮人就是受了点教训。

    　　陆承洲笑了声，她这是又想玩了，“远远跟着，别扫她的兴。”

    　　陆三嘴角抽了抽，烽火戏诸侯的那位都比不上他们家爷。

    　　合着现在出现在明城的，送上门给顾小姐玩？

    　　……

    　　顾芒在学校门口吃了盘炒面，才回教室。

    　　陆炀和小胖他们几个缠着孟今阳给他们讲题。

    　　“今阳，你看这个，氢氧化钙和足量的碳酸氢钠反应，氢氧化钙和少量碳酸氢钠反应，我操我特么脑子都快炸了，分不清啊！”陆炀快疯了。

    　　小胖也指着一道题，“还有还有，铁放进海水里这块的析氢反应和吸氧反应，妈的太难了……”

    　　楚尧也指着自己抓破脑袋都想不通的题，找孟今阳救命。

    　　班里同学看这几个人的眼神到现在都像活见鬼，大概是学渣印象太深刻了。

    　　顾芒从后门进的，孟今阳没看到她。

    　　等讲完题回头，就看见女生一手支着脸，在看外文小说。

    　　腿翘着，坐姿特大佬。

    　　陆炀搞懂几道题，心里美滋滋，特骄傲的说，“芒姐，我觉得我下次理综可以考一百五！”

    　　顾芒没什么表情的哦了声，手底下外文小说翻过一页。

    　　陆炀恹恹地撇嘴，胳膊伸直趴在桌上，无聊的拨弄着自己的书。。

    　　不经意间看见顾芒几乎是不到三十秒，就翻过一页，眼神有些复杂，“芒姐，你英语都零分了，英文书还看的这么快？”

