    “那……那下面的东西呢？”郑老夫人急切的问道。

    “都烧光了，青石板裂开了，火掉了下去，都烧没了。”

    火熄灭后，郑家大老爷就亲自去翻了青石板下面，发现青石板碎了，下面没有了箱子，却多了一堆灰烬。

    当然，郑大老爷不知道的是，那堆灰烬其实是年如意从空间里头清理出来的垃圾烧出来的，并非是那两箱子珠宝首饰和银子。

    郑老夫人顿时嚎啕大哭，“我的银子啊，我的银票啊……天啊，我不活了，这是天要亡我郑家啊……”

    一直以来，郑老夫人都特别强势，家里的银子，她都要掌握在自己的手上，儿子儿媳妇孙子孙女要用银子，她都是根据大户人家的规矩，每个月给他们发零花钱，除了家里的嚼用和家人的零花钱外，铺子里挣的银子，都被她一点一滴的存了起来。

    存了十多年，也才存到了三万多两银子和一箱子珠宝，可是，没想到，竟然被一把火给吞了。

    老夫人伤心的一口气没上来，哽咽几下，就晕死过去。

    ……

    郑家的乱，年如意已经没兴趣去关注了。

    她一大早起来，就穿上了元瑾鸿送她的衣裳，然吩咐鸾凤准备了一大堆的吃喝，和一块地毯。

    刚准备好，年喜就进来禀道，“县主，闵王府的马车来了，就在二门外，闵郡主说她不下车了，催促你快点儿过去。”

    年如意闻言，就吩咐鸾凤，“把地毯和食盒先送过去，我再去装一筐水果。”

    “主子，东西太多，马车就要装不下了。”

    “我和闵郡主坐一辆马车。”

    “那好吧，那奴婢去装水果，县主和竹锦先去二门吧，别让闵郡主久等。”

    鸾凤把手上拎的食盒，递给竹锦，自己去了厨房，年如意和竹锦则去了二门。

    “芬姐……”

    出了二门，年如意扬声，笑嘻嘻的与闵跃芬打招呼。

    闵跃芬微笑看向她，只是，在看清楚她身上的衣裳后，她脸上的笑明显僵硬了一下，“如意，你身上的衣裳？”

    “哦，是元瑾鸿送的端午节礼物。”年如意扯了一下裙摆，笑道，“说什么是他特意去定制的，整个都城独此一件。”

    “什么他定制的，这件衣裳明明是我去定制的，还是我亲自设计的，结果被他抢走了。”闵跃芬气嘟嘟的道，“还被他让人改小了。”

    “不会吧，这衣裳真的是元瑾鸿抢的你的？”

    “哼，不信，你可以去问问万缕楼的掌柜。”

    年如意不问用，看闵跃芬一双气红了的眼睛就知道，她说的一定是真的，所以，她是穿了闵跃芬的衣裳了？

    年如意顿时尴尬了，“要不，我让万缕楼在帮你做一件？”

    “哼，和这件一模一样的，我穿着还有什么意思，你要真觉得过意不去，那就帮我设计一件独一无二的。”

    “好啊。”

    “啊，你还真的答应了，你会设计衣裳？”

    “会吧。”没见过猪跑，还没吃过猪肉么，在现代，她可没少看宫廷剧，古代的衣裳，多式多样的，她也没少见。

