    林一进来就看了出来，面前这个阵势的原理就是用三TF体来作为驱动阵法的核心。任何人要想击破这层障壁，等于是就要同三妖仙的兽体当中蕴藏的妖力相抗，这妖力是从这三头妖怪出生以后到化形的漫长岁月当中累积起来的，严格算起来的话，三头妖体的年龄加起来超过了一万年，这样庞大的妖力源源不断的注入防御法阵障壁里面，的确是固若金汤，短时间内的确极难攻破。

    三道士背后的巨兽兽身形态各异，虎力的猛虎兽身自不必多说，自是有百兽之王的狰狞气势，就是羊力与鹿力的兽体，也完全没有食草动物的温顺，而是羊角弯弯鹿角尖尖，分外的有一种逼人的寒意。而且随着阵法的慢慢运转加速，三头巨兽的体表还有一层晶莹的寒光，既像是万年冰川上面的光芒，又似是水晶表面的光泽。

    “靠。”方林在心中骂了一句：“这三妖仙的兽体站在那里，怎么这么像是圣斗士里面的黄金圣衣？尤其是羊力的兽体，现在看起来真的白羊座的黄金圣衣真的很神似呢，搞到我们这两个跑来斩妖除魔拯救唐僧的正义使者都好像是邪恶化身了。”

    他接着又发觉，这三具兽体根本就不是通常意义上的干尸，它们还都是活着的！三妖仙化成人形以后，就相当于是灵魂离开了兽体，修炼充分的灵魂重新炼气聚精脱胎换骨成了人形，兽体则进入了类似于植物人的状态，毫无理智，平日可以吸取日精月华天地能量，但已经没有了智慧只是依靠本能行事。

    三妖仙之所以还保存着自己兽体的原因很简单，因为这也算得上是它们最后的杀手锏之一，将兽体与现在的人形身体融合，就变得不再是人，也不再是妖，而是威力最大的人妖，呃，这里不是说的泰国的某种生物，而是指兽头人身的外形。

    方林接着通过观察这周围地面的灰尘就看得出来，这里至少都有十天都没有人进来了。也就是说就算是有人对三妖仙的兽体喂食，也是在十天之前--------吃的再饱也应该饿了--------他眼下当然没办法找到羊和鹿爱吃的草，但是老虎爱吃的血肉却是信手拈来比比皆是。

    最重要的是，在三妖仙兽体前方盘膝而坐的这三个老道士的修为其实并不高，甚至可以说是相当低微，他们在这里盘膝打坐装神棍，其实要做的事情很简单，就是按动面前的一个小小机关而已------说得很不客气一点，他们工作的难度大概就和现实里面插入钥匙给汽车打火的难度差不多。

    方林看不出这三个老道士的原型并不代表寄居在佛珠里面的老和尚看不出来，一问之下就顿时了然，原来他们三个人乃是石精，由三妖仙变化成这般模样在这阵中守护。

    于是方林很快的就联想到：三妖仙大费周折的用石精来看守这里，是不是代表他手下的那些兽妖，木妖什么的都不适合到这里来做这份很有前途的看守职业呢？

    猜想和事实当然有差距，不过方林在瞬间就从细微处联系出来了这么多东西，临场应变之急智可见一斑。他乃是想到就做的人，马上就动手掳人，以血腥鲜肉对虎力的兽身以诱之。

    并且方林也是双重打算：就算是这招无法奏效，也可以通过血液的染色将无色透明的障壁给显露出来，通过观察上面妖力的流动来进行针锋相对的破解也不失为一个好办法。

    浓稠地鲜血若泼墨也似地撒在了上方地障壁上。再用触目惊心地方式流淌了下来。这层阵法障壁能隔绝人进入。但也绝不能隔绝空气。因此方林可以肯定血腥气已经传递到了虎力地兽身地鼻孔里面。至于它会不会按照嗜好血食地本能行动。那则是未知之数。

    方林已经下定决心。若是仓促之间寻不出这阵势地破绽。就得马上撤退了。之前地事情或许三妖仙还因为身处太远蒙在鼓里。但兽身妖力一动。三妖仙立时就会有感应。就算他们远在车迟国中地边远之地。但驾云飞回。也只需不到十分钟地时间。

    现在还不是同三妖仙正面决战地时刻。虽然就算正面决战自己一行也不惧他们。但是在方林地计划当中这样地事情还是尽量避免。眼见得暗红色地血液渐渐淌下凝固。虎力地兽身依然没有任何地动静。方林叹了口气。却没有什么颓废气馁地神色。淡淡地道：

    “我们走吧。”

    老胡对方林自是言听计从。不过显然还是显得很是有些不甘心。走到了密室通道地拐角处以后还在回头望去。结果却依然见到还是那副模样。没奈何之下还是觉得失

    。只能跟随方林继续前进离去。

    这里的入口却是一处类似于花园假山的地方，无论是洞壁还是台阶，上面都长满了青苔，想来是为了对这个密室进行有效的掩饰。老胡走在后面，忽然觉得手上飞溅上了几点液体，他只当是上方掉落的滴水，因此并不在意，洞中光线昏暗，一走出去以后老胡顿时一楞，手掌上赫然是一抹触目惊心的鲜红！

    “是血！”老胡马上惊喜道：“是血！”

    方林回头，注目了一抹疑惑。

    老胡知道时间紧迫，马上举起手道：

    “我刚刚走出来的时候，发觉手上溅了几点鲜血，而我没有受伤，是转身离开的时候溅上的。”

    方林双眉一扬，毫不犹豫的道：

    “我们回去！”

    这就是和聪明人说话的好处，很多话你根本都不用说完，他已经能猜到前因后果。

    老胡手上的血，只有可能是从后方的阵法障壁上飞溅过来的。这无疑就代表着一件事情，阵势那里发生了巨大的变化，只有这样的解释才能说明老胡在走过拐角的通道以后，手上都还会沾上鲜血。因为那鲜血激飞的力量太过强烈，以至于飞溅到了洞壁上以后还进行了反射。

    两人迅速奔回，已经见到鹿力羊力的兽身依然不动，但是虎力的狰狞兽身已是双眼赤红的改变僵立的姿态扑了出来，仰天怪啸，妖虎立在地面上每踏动一步，脚爪都要留下清晰而深刻的脚印，就仿佛是玄奥无比的咒符。

    它此时面对着那层阻绝了热血鲜肉的无形障壁十分愤怒，用头颅猛力的撞击着那层看起来坚不可破的阵法障壁，发出了“咚咚”的响声，方林他们先前淋在上面的鲜血飞激了起来，上面蕴藏的可怕力道使得鲜血都变得威力无比，打得对面的岩壁上哗啦哗啦作响，连石头都在迅速粉碎滚落，看来先前老胡手上鲜血的来源就是在此了。

    不过虽然虎力的兽身因为本能失控而停止输出了妖力，但是还有鹿力与羊力二人维持着妖力的输出，从西游释厄传的剧情上来说，三妖仙的实力是虎力最大，羊力次之，鹿力最弱。但是羊力加上鹿力二人的妖力的两者之合，还是比虎力要大上一些的，因此这头被新鲜的血食刺激得红了眼的饿虎一时间还是无法破阵。

    它见了方林与老胡以后，更是被这新鲜猎物刺激得几乎发了狂，狂啸了一声，口中赫然已多出了一个飘渺幻异，氤氲迷幻的青黑色珠子。

    那珠子一下子飘向了阵法障壁上。阵法的封印刹那间被冲开，无数幽魂厉魄卷扑而出，贪婪的舔食着阵法障壁上的鲜血！其身上的凶厉煞气瞬间就将那阵法破去，旁边的三个老道士连话也来不及说，转眼就被狂风所刮，身化三块顽石。

    方林微微一笑，已经是看向了后方的那道很不起眼的大门。浑然不将那头凶恶贪婪的饿虎放在了眼里，得道千年的妖虎又如何！他相信身后那个男人一定能为自己挡下任何的风险，就像那个男人同样相信自己将生死都交托了过来一样！

    身后传来了巨大的响声，还有饥饿的猛虎凶残的咆哮，方林走到了那处看起来很是不起眼的栅栏前，只是那栅栏忽的发出了刺目的亮光，似乎要将方林隔绝在外，而方林眉心当中也射出了隐约的黑色光芒将自己的身体包裹住，已经开始进行无声而凶险的较量。

    ………………

    三妖仙的心中现在很是焦急。

    那是一种火烧火燎的焦急。

    凡间的生灵自然不被他们这些妖怪放在眼里，然而红尘中有红尘中的律法，修道者有修道者的规矩，天规森严。无论你是人是妖，若是修道中人引发出了法术来直接杀伤大量的凡人，干扰红尘中事，那么天劫来得就越快越重。

    因此哪怕凶厉狂妄若三妖仙，也只敢借降雨的契机来慢慢切入车迟国的高层，否则直接把国王一杀知情人纷纷做掉，直接变成车迟国国王的模样就OK了，何必苦心经营这么些年？

    更何况涉及到天下苍生气运的皇朝更迭，即或有心，也只能有限度的间接干预，君王气数未尽前，天命绝不可违！

    他们其实早就收到了消息，四树合围的阵势被侵入以后，就有门人通知他们匆匆赶回的。三妖仙最怕的就是笼聚外阵的那四树被破引发天地浩劫，今天又是进香的大日子，那死的人多了的话，对自己的声誉影响都是其次，天劫一来就要全算在他们身上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)