    他看到了冥王脸上那抹充满了戏谑的笑容，他猛然一怔，旋即猜到了什么，双目圆瞪，杀机滔天，道：“这一切，是不是你们早就商量好的？你们计划好了一起发难，好让我首尾难顾？”

    这一切不是巧合，而是早有预谋早就计划的，事情不可能巧合到这种程度！

    冥王轻笑了起来：“人皇，你很聪明，不需要我说什么，你就都已经知道了，怎么样？今晚我们为你准备的盛宴，还不错吧？今晚这场游戏，必定会非常精彩，想想，就已经让人禁不住的兴奋了呢。”

    “卑鄙！”陈六合怒火中烧的呵斥道：“我真没想到，你们竟然这么卑鄙，就不能像个男人一样堂堂正正的跟我玩一场吗？用这种下三滥的手段，算什么本事？你们真的让我不耻！”

    陈六合怒火熊熊的说道：“你们要杀我，没问题！我等着你们就是了，我甚至能不顾一切的跟你们玩命！可你们的做法，当真是拙劣至极！真有本事，就凭借自己的真本事来宰了我，玩这样的阴谋，算什么？”

    陈六合的话语并没有让明显感觉到气怒，他笑容依旧的说道：“人皇，你动气了，呵呵，很好，我要的就是你这样的状态，一个人只有在愤怒的时候，才能发挥出自己的最强实力！”

    “今晚，我们会在你最强状态下，把你抹杀。”冥王轻声说道。

    “别吹泥玛的牛比！不是我瞧不起你们，就凭你们，有那个胆魄吗？但凡你们带着一点点的种，但凡你们像个堂堂正正的爷们，也不会在今晚用出这种卑劣的手段！”陈六合破口大骂的说道。

    显然，他今晚是真的动怒了，又急又怒，他不但要在这里担心自己的生死安危，还要心系着凯帝。天裔和天赐。神恩那边的情况。

    这两头，他都必须兼顾着，哪一边出事，他都将吃不了兜着走！

    “脑子是个好东西。”冥王笑意盎然的说道：“能让对手燥怒，我感到非常欣慰，因为这证明，我们的计划是非常凑效的，这样就足够了。”

    “至于其他的，无关紧要，这个世界，只属于强者生存的，至于你这样的弱者，只能被送进地狱。”冥王慢悠悠的说道，谈笑风生一般，一点都没有即将面对一场硬战的觉悟。

    陈六合轻轻点了点头，他目光一凝，如刀锋凛然：“那就别废话了，直接来吧，宰了你们这帮狗酿养的，佬子还要去处理另外两个沙比！”

    说着话，陈六合又看了忧心忡忡的龙向东一眼，道：“向东，退远一些，等我一会，我很快带你离开！”

    这一刻，陈六合展现出了爆棚的自信，不管这种自信是真的还是佯装出来的，至少，在没有战死之前，他绝不会露出半点怯懦，这一战，也没有任何退路可言！

    冥王咧嘴一笑，笑得森寒可怖，容易让人毛骨悚然，他一仰头，把杯中的红酒一饮而尽，旋即把红酒杯摔在地下，一声脆响，酒杯支离破碎。

    “好，五分钟之内，送你归西！”冥王抹了把嘴唇，狞笑更甚几分，这一瞬，身上迸发出了令人胆寒心惧的超强杀机与戾气，这份气势，让人动容，也让得陈六合心尖一颠，神色逐渐凝重！

    也就在冥王话音刚刚落下的一瞬间，坐在东南西北四个方位的耀世用兵队成员，皆是缓缓的站了起来。

    猛然间，大厅内的气氛骤降冰点，颤人心扉的杀机，迅速在整个大厅内蔓延了起来……

    “把枪都收起来，在这里，最好不要出现枪声，我们要让他的死，悄无声息……”冥王淡淡的吐出了一句话，他很聪明，不想打草惊蛇：“因为，杀了他之后，我们还要安然离开炎夏。”

    “别特么的废话连篇，拿出你们的本事来吧，佬子今晚就让你们耀世用兵队在世界除名！”陈六合满脸凶恶的说道，事已至此，他唯有殊死一搏！

    当然，他心中也非常清楚，耀世用兵队的强悍一定是十分恐怖的，要独自面对这帮豺狼虎豹，这必定是凶多吉少的一件事情。

    说实话，今晚能不能扛过这一劫，陈六合心中都没有底！

    如果是巅峰状态下的他，还能有那么几分自信，可现在……他身负未愈重伤，今天又在凯帝。天裔的手中吃了一个暗亏，不但内府受创，而已老伤也崩裂，无疑是雪上加霜，让他自身的状态更加差劲。

    在这样的身体状况下，要面对整只耀世用兵队，他所要面临的凶险，可想而知。

    好在，唯一让他还算庆幸的是，就眼前的情况来看，耀世用兵队非常托大，他们没有选择他们最擅长的作战方式，而是选择了这种短刃相接的搏杀方式！

    这无疑是陈六合最擅长的领域，这也让陈六合心中多增添了几分信心。

    今晚，无论最终结果会发展成什么样子，他都绝不会让耀世用兵队好过，就算拼掉这条小命，他也必定会让耀世用兵队付出及其惨重的代价！

    厅内的气氛，肃杀激荡，剑拔弩张，杀机一直都在高涨攀升，那空气仿若都因为他们身上所迸发出来的气势，被波及的颤颠不已，仿若都扭曲了起来，十分可怖。

    那股浓烈到让人无法呼吸的危险气息，穿透进每个人的心中，让所有人的神经，都狠狠的紧绷了起来。

    “砰！”沉寂之下，突然传来一声爆响，只见在陈六合后方的一名耀世用兵队成员，足下狠狠一跺，身躯前冲而出，穿着皮靴的双足在地面狂奔，厚重有力，像是要把地板都踩踏一般。

    跨出五六步，此人身躯腾空跃起，在一个桌台上再次狠狠一蹬，身躯宛若大雁一般飞扑而出，带着一股狂暴到极点的气势，冲向了陈六合所在。

    此人还在半空，手掌在腰间一抹，一根栓在要带上的铁链甩出，抽得那空气，都发出了凄厉的哀鸣声。

