    这恐怖神王不愧为是上古五大神王之一，他的生命本质当真是雄厚精纯到了极致。

    将其炼化吞噬掉以后，周辰立刻便得到了数之不尽的机缘好处。

    也就是现在春雷刚过，夏雷为止，并未合适的雷云天气让周辰来渡雷劫。

    如若不然的话，周辰甚至能够在转瞬间直接突破到造物主的层次。

    伴随着周辰的气息渐渐地平复下来，此方世间再也没有恐怖神王分毫半点的存在迹象了。

    此时此刻，广浩的白玉广场上面，唯独剩下一块正在不断修复的不朽丰碑，屹立在周辰的眼前。

    经历了无数岁月的古老丰碑，再次成为了历史的见证者。

    “嗡……”

    须臾的功夫过后，方才有些破损的不朽丰碑，重新恢复成为了原本完好的模样。

    紧接着，只见不朽丰碑遥遥一颤，绽放出了耀眼的无量豪光。

    与此同时，整块石碑离地腾空而起，使得整个广场都在不断动荡，朝石碑内坍塌缩小。

    已然完成了镇压恐怖神王的使命，这块不朽丰碑瞬间灵性激发，好似就要破空而走。

    “嗯？本座又岂能让你这般轻易的逃脱？”

    眼见得如此情景，刚刚吞噬了恐怖神王的周辰，他的眼眸深处立时间便有一抹惊芒转瞬即逝。

    周辰此行的主要目的，便是不朽丰碑这件神器之王，他又怎么可能任由这件神器就这么破空飞走呢？

    探手一伸，无穷星辰之力当即倾涌而出，迸发起了无量浩渺星光凝作一团。

    璀璨星云再次显现而出，径直朝着即将逃走的不朽丰碑笼罩而去。

    星云破碎虚空，速度之迅疾，简直超乎常人想象。

    眨眼之间，便已经拦在了不朽丰碑前方，将其牢牢禁锢于其中。

    “嗡……”

    遭受到璀璨星云的封锁禁锢以后，不朽丰碑震颤地愈加剧烈了。

    那偌大石碑之上，耀眼光芒盛绽，浮现出一个个的太古符文。

    星星点点，汇聚成流，组成一篇残缺的华章，欲要撑破璀璨星云的禁锢而逃走。

    “逃的掉吗？”

    口中一声冷哼传出，周辰举指成爪向着虚空一抓，体内星辰之力疯狂涌动而出。

    顿时间，璀璨星云星光倏然大作，将不朽丰碑牢牢地禁锢在其中。

    任凭不朽丰碑如何挣扎颤动，可惜却是始终无法从中突破而逃。

    就在这个时候，四周白玉广场之上的大阵符文明灭不定，源源不断涌向不朽丰碑。

    致使不朽丰碑挣扎的力道越来越大，隐隐竟然有突破璀璨星云禁锢的迹象。

    眼中见此情形，周辰却是丝毫不觉得意外，因为他知道镇压在不朽丰碑当中的恐怖神王身死道消以后，不朽丰碑这件神器已经能够爆发出不小的威能了。

    只不过这不朽丰碑毕竟是无主之物，再加上这上万年岁月来不断与恐怖神王抵消抗争，使得这不朽丰碑眼下根本还未恢复到最为巅峰的状态。

    以周辰现如今的修为实力而言，足可以将其当场镇压收服掉。

    “很好！”

    眼见不朽丰碑即将挣脱璀璨星云的禁锢，周辰的嘴角泛起了一丝弧度。

    口中话音落下的瞬间，自周辰体内猛然涌出一股澎湃磅礴的星辰之力，笼罩四周虚空。

    星力浩荡间，但见他浑身上下有点点星光闪烁绚丽，好似一颗颗星辰一般。

    与此同时，那足有两万余尊窍穴神灵，更是齐齐绽放出了无尽地神辉。

    狼烟气血和星辰真元融汇糅合在一起，形成了一种强横无匹的恐怖力量，直接笼罩在了不朽丰碑之上。

    任由不朽丰碑如何剧烈地震颤挣扎，结果却是渐渐被压缩成为了一面三寸大小的玲珑玉牌，最终落入了周辰的手心里面。

    随意地把玩着小巧玲珑的不朽丰碑，周辰的神念缓缓地探入了不朽丰碑内部。

    立时之间，周辰便在不朽丰碑当中发现了诸多复杂玄奥的阵法。

    阵法联结变化，纷繁复杂，极尽大道之繁杂。

    许多阵法蕴含着大衍天机，一元妙用。

    这些阵法完全合为一体，既可以分散，又可以聚合。

    这已经不是寻常鬼仙的手段了，而是正宗阳神的手段。

    在此方世界当中，阳神至强者的念头，突破一元之数。

    凝聚起来就是一枚，而散开足足有四亿八千万枚。

    眼下这面不朽丰碑的内部，周辰所感觉到细小的符文，正好就是四亿八千万枚。

    “既然这面不朽丰碑是由四亿八千万个微小符文组成，那么另外的四块不朽丰碑恐怕也同样如此。

    不过这五块不朽丰碑不可能完全是不同的四亿八千万枚符，肯定是相同的符，只是里面的符排列组合不同而已。

    否则五尊不朽丰碑，四亿八千万枚符各不相同，日后想要合一恐怕会难度极大。”

    心中思绪缓缓流转，周辰当即小心翼翼地运转神念，继续向着不朽丰碑的本源探查而去。

    周辰不仅仅是在解析四亿八千万枚符的玄妙，更是在借此一窥长生大帝的实力和手段。

    现如今这面小巧玲珑的不朽丰碑，已然算得上是被周辰所掌控了。

    因此不朽丰碑也并没有去排斥周辰的蛇年，反而是很和谐地接受了周辰神念的感知探查。

    在周辰庞大的神魂念头之下，不朽丰碑瞬间分解开来，化作四亿八千万枚符文，紧接着又有许多的符文重叠融合。

    到了最后的时候，原本足有四亿八千万之多的符文，竟然仅仅只剩下十二万九千六百枚符文。

    这不朽丰碑虽然由四亿八千万枚符文凝聚而出，可是即便这些符文的形态不同，但是许多符文的根本意义却是相差无几。

    只不过在是一元之符文上加以扩展演化而已。

    虽然看起来数量增加了很多，但是这些符文究其根本，却是仍旧还未曾能挣脱天地限制。

    周辰口中传出一声感叹：“看来，长生大帝虽然修为强悍，但他终究还是未能渡过苦海，到达彼岸。”

    继而，他便沉下心思开始炼化手中的不朽丰碑。