    app2();

            ，精彩无弹窗免费！

    1499

    叶帆不禁皱眉，心情跟着沉重了起来，他之前虽然有考虑过古仙灵界对这个地表世界的冲击，但并没想到这么深。

    主要他也不是很了解，古仙灵界保持的是怎么样的一种文明形态……

    如果真如钧天帝君所言，那确实是件非常恐怖的事情！

    就好像要一个活在当代的人，回到奴隶社会，一个老百姓，突然变成了奴隶，这是怎么样的一种体验？

    毫无疑问，这比末日王权的事情还要棘手得多！

    “该死……那我岂不是更应该要出去！？”

    叶帆只要想到自己的妻子女儿，红颜知己们，可能面临的危险，他要出去的决心，更加明确了。

    钧天帝君这时开口道：“小子……虽然本帝君，非常不愿意让你出去……

    但若是相比于让古仙灵界那帮老乌龟赢到最后，吾等更不甘心……

    若是放你出去，本帝君希望，你能做一件事……好让古仙灵界的后患，永久根除！”

    叶帆一愣，心头一喜，“你们果然有办法让我出去？”

    只要能出去，具体做什么事情让古仙灵界的隐患根除，叶帆倒是放到其次考虑，先出去再说！

    “办法是有……但能不能做到，就看你自己了……”

    钧天帝君长叹了一口气，道：“小子……本帝君，残魂所剩下的时间，也不多了……

    在跟你讲出去的办法前，关于仙灵时代的历史，要先跟你讲明白……

    你不要嫌本帝君多嘴，这对你以后可能要面对的情况，都会有所帮助……”

    “请说”，叶帆这会儿也不多废话，盘腿坐下，认真聆听……

    随着钧天帝君的缓缓讲述，叶帆知道了，所谓仙灵时代，是在数十万年前，星球上还具有充沛灵气，洪荒石还能四处看见的时代。

    或许是因为那会儿的修炼环境好，不知不觉，这个星球上的生命，开启灵智，逐渐出现了人类。

    氏族，在那时候就已经出现了，具体氏族为何拥有特殊的血脉，氏族自己也并不甚清楚。

    因为在那很早以前，压根就不存在文字，甚至语言都还未系统地形成，自然无法记载最早的展时期。

    不过当时确实有不少珍奇异兽，这也让氏族更加相信，他们的先祖曾经也是那些强大的神兽衍化而来……

    就好像，当代的人会觉得大家都是古猿进化而来，氏族也是那样认为的……

    加上，氏族血脉会使得一些兽类返祖，出现灵兽进化的现象，所以更加让氏族变得神秘而高贵。

    拥有血脉天赋的氏族，在最早的时期，就成为了这个星球上的强大部落。

    当然，这个世界很大，逐渐也有很多非氏族的散修，开始靠着充沛的灵气，修炼成为了一个个传说中的神仙人物。

    九天帝君，就是当时散修的九个最大的势力的领袖，他们虽然不是散修中最强的那几位，但却具备领袖能力，深得散修们信任。

    在当时，氏族和散修，可谓是互相争斗不修，虽然氏族一直占据上风，但散修也有强人，并没有能完全压倒性地优势。

    那个时代，是混乱，又强者如云的时代，星球上的修炼文明，野蛮生长，血腥杀戮，从来不会停歇！

    可就在某一天，一个从宇宙中远道而来的不之客，降临了！

    “……吾永远忘不掉那一天，天空中，数不清的银灰色巨大物体，仿佛破碎虚空，突然间，来到了这个世界……

    那遮天蔽日的天人飞舟，拖着长长的烈焰，降落到海中，大地上，数以万计……

    当它们从那飞舟里出来，吾等才现，它们与吾等长相完全不同，确切说，它们根本就是纯粹的一种灵体，根本不具备肉身！

    这也使得它们天生就具备调动天地间灵气的天赋，可以弹指一挥间，就让天雷滚滚，地火熊熊，寒冰风暴，无所不有！

    吾等从未见过，有一种生命，可以如此轻而易举地做到毁天灭地！

    并且，它们无比聪慧，能瞬间明白我们的语言，并且告诉我们……他们来自星河的彼端，一个名叫‘以太’的文明!

    来这星球，是因为这里有它们需要的资源，洪荒石，至于吾等原住民，除了死，就是被奴役两种下场……”

    叶帆听到这里，不禁一怔，以太！？

    以太……不是异能者协会的创始人么！？以它名字，命名了以太圣塔……

    之前还有传说，以太是创世神，所有异能者，是因为体内有一定的以太能量，才会有异能……

    难道说……异能者协会，是天人以太文明创造的？而且……异能者，真的是具有以太文明的基因！？

    根据描述，以太，应该是非常高级的物种，一般科学研究也认为，宇宙中最高级的文明，就是纯粹以能量形态存在的种族。

    因为只有单纯以能量体存在，才会不会生老病死，能够更长久地保存，一切反应都会是最快的！

    很显然，以太就是进化到那种层次的种族！

    人类修炼，追求到后来塑灵，长生，其实也是让元神这种能量体强大。

    而以太，天生就能量体，这就是差距！

    叶帆虽然想到了很多，心潮澎湃，但并没打断钧天帝君的话……

    根据讲述，以太文明，因为从天而降，也就被后来一直称呼为天人文明。

    天人实在普遍地太过强大，使得氏族和散修，一开始都陷入了非常被动的局面，眼睁睁看着洪荒石被掠夺走。

    连修炼者都如此弱势，普通人类，那时候自然跟天人眼里随便能踩死的蝼蚁没区别！

    天人的目标只有洪荒石，至于人类，见到就杀即可。

    星际种族之间，特别是高级的能量体文明，和还是生命体文明之间，差距实在太大。

    就好像，人类不会怎么在意每天吃掉的鸡鸭鱼肉一样，在天人眼里，人类也不是什么值得怜悯的生命。

    “……那时，吾等才意识到，只有所有人类，不管氏族还是散修，联合起来，才可以有机会，抵御住天人的进攻……

    那个时候，你们氏族的先祖，确实展现了过人的一面，但凡有想躲去地下的氏族子弟，全都就被诛杀，而事实上，也没几个氏族子弟，真的有露怯。

    所有氏族，竟然到后面没有一人临阵退缩，全都冲在了战斗的最前方！

    或许，氏族比任何一个人，都更加珍惜自己的这个领地，所以才格外悍不畏死吧……

    吾等九天帝君，带着一帮留在地面上的散修勇者，也跟氏族一起，跟天人大战了不知道多少岁月……

    这一场战斗，持续了很久，而古仙灵界，就是在最初这几万年里，一群懦夫，逃避到了地下，才出现的……

    当时，吾等也不怪那群散修，他们毕竟实力不济，很多只是弱小的修士，有些则是已经受了伤，需要长期调养……

    吾等九天帝君，在当时，特意为他们耗了极大的气力和大量洪荒石，打造了一块天幕，好让逃避到地下的那些散修和普通人，可以在有光亮的地下休养生息……

    原本，古仙灵界，只是一个临时的避难所，但后来天人太强，使得越来越多的修士，躲避到了地下。

    像那玄海，就是后来被吓得躲避进去的逃亡者！以他的实力，本是该与吾等并肩作战的！

    而地下的洪荒石并不多，所以天人并不会追去地下，也让他们在里面，安逸地没再出来……”

    叶帆恍然，“原来……天幕是你们做的？那个北玄派的家伙还说，是他们开山老祖做的呢……”

    “哼，一派胡言！若非吾等和其他几大散修一起合力为之，单凭十几万年前的玄海等人，哪能做得出那等巧夺天工之作？”钧天帝君颇为不屑又鄙夷地道。

