    花神听到安林的话，吓得魂飞魄散。

    她之前还觉得自己天下无敌，只要在生命世界，就永远不会死，可以尽情的讥讽和挑衅安林。

    但现在，她终于知道自己犯了一个何等愚蠢的错误……

    安林可以杀她，也有能力永远灭杀她！

    而且，就是现在，他已经举起了手中的剑，死亡的恐惧已经笼罩全身，而她连求饶的声音，都没有勇气发出。

    “不……不要……！”

    “永别了，不会死的花神。”

    安林淡淡开口，胜邪剑一落而下。

    花神的身体出现一道黑线，然后黑线扩张，彻底吞没了她的身子，并且她的气息，她的存在，也彻底从这个世界消失。

    安林又将目光转向奇神。

    奇神倒是有骨气，发狂一般朝安林扑来，打算奋死一搏。

    但是，它还未靠近安林，一股来自天地的最后的力量就已经作用在它的身上，让它浑身肿大，体内能量暴走。

    “啊啊啊……！”它歇斯底里地痛呼起来。

    安林知道，那是世界毁灭后对创世神灵的反噬，本来这股伤害是由生命女神承受的，但因为创世权限的转移，现在变成由奇神来承受这股反噬。

    安林在这一瞬间，仿佛明白了什么。

    生命女神在创造那两个护法的时候，莫不是早就有这种打算了？或者说早就有这种最极端状况发生的应对方式，否则那两位护法又怎么会与此方世界契合度如此之高……

    奇神还未朝他靠近，就彻底灰飞烟灭。

    世界毁灭，创世神陨。

    一切都终结了。

    安林甚至感受了天道崩裂毁灭的声音。

    世界一切的一切都变成了虚无。

    安林放眼看去，一切都变成了黑暗与混沌。

    没有空间，没有方向，什么都没有，而这一切的“没有”，却又能毁灭一切存在之物，把一切存在之物，变成不存在之物。

    万物皆墟。

    黑暗永恒。

    这便是最真实的道。

    安林轻轻叹了一口气，也不知在叹息着什么。

    “小邪……”

    “我拿一个大世界给你练破天，现在感悟到什么没有？”

    他手中的胜邪剑轻轻一颤，清鸣了一声，表示正在领悟，然后又继续保持了沉默。显然，这一次破天小邪获益匪浅。

    拿一个大世界给小邪练习破天，这个手笔根本没有哪个大佬敢想，就算是创世神灵也没那魄力，毕竟这是会死人的。

    说实在的，若不是这个世界是生命女神的世界，安林也不敢那样做啊。

    恰好生命女神要炼化无量花，无法抽出力量使用创世之力。恰好又是生命世界最脆弱的时候，仅有俩菜鸡代理创世神灵之职……安林不破天。都对不起这一系列的机缘巧合了。

    但他终究还是忍不住叹息。

    生命世界里的生灵，都是生命女神创造的，属于敌人的军队，但安林一下子将它们毁灭，作为一个人类，总是有负罪感。

    他的力量是黑暗，讲道理毁灭一个世界，让世界从有变成无，他应该兴奋才对。但他更多的是作为一个生命而存在，生命对于其余生灵，总有敬畏和怜悯，这是他无法抹除的特征。

    很矛盾的情感，但安林并不觉得自己不正常。

    “罢了，这个世界上，本就没有那么多理想的战斗，为了胜利，还是得学会做一些残酷的选择……”

    安林摇了摇头，开始朝两界连接处飞去。

    他能够感应，灭神小队已经离开了这里，他也该回去了。

    混沌与黑暗之中，仍有一个两界光门，在散发着莹莹光芒。

    安林走向两界门，却在门的旁边，看到了一个女子的身影。

    女子一袭浅绿百花裙，身材婀娜，曼妙无双，一张漂亮到仿佛能够驱散一切阴霾的脸蛋上，橘红色的眸光熠熠生辉。

    她就这样看着安林，默然不语。

    安林想要假装看不见她，直接迈入两界门。

    然后，女子莲步一迈，挡在了门前。

    她一双眸子凝视着眼前的男子，一字一句道：“把我家给炸了，一句话都不说，就想这样走了吗？”

    “那你想怎么样？难不成你想报仇，你不想活了吗？”安林面无惧色，很是平静地问道。

    “你杀不死我，这点从你进入生命世界，就应该知道。”女子说话依旧很平静。

    安林看着面前漂亮得不像话的女子。

    对方眼眶还有些红，显然是刚刚哭过。

    安林感觉生命女神蛮可怜的，也只能在他无法杀死她这种事情上找找场面了。

    他没有否认生命女神的说法，点头道：“你的生命状态的确有些奇怪，我暂时拿你没办法，但你也留不下我。”

    “我当然不是想强行留下你……”生命女神蓦然一笑道，“只是，我有件事……想跟你谈谈。”

    ……

    灭神小队的成员逃离生命世界。

    他们在两界通道上一路前行，都还难掩激动的心情。

    “我们干成了一件惊天动地的大事啊！”凌古魔尊兴奋道。

    “没错，我们成功破坏了三大至高天神的阴谋，并且还将生命天神的世界给破坏了，绝了太初大陆的一大后患。”云梦影心情也很好，总算是感受到了自己的价值。

    “生命世界里面的怪物，很有可能就是生命天神在灭绝人族后，为了清洗整个大陆准备的战力，现在我们提前将它摧毁，的确是大功一件……”司宇魔帝开心得又灌了一大口美酒。

    “也不知安林老哥怎么样了，他接下来可是要直面生命至高天神的怒火了啊！”斗战胜佛有些担心道。

    “我们相信安林吧，他的战力那么强，肯定能够安全的，生命世界太危险，我们还是提早逃离为好。”米迦勒道。

    众人闻言也都是点头。

    里面的战斗已经告一段落，他们暂时是帮不上什么忙了。与其留在那里让安林担心和保护，倒不如先逃离危险的境地，让安林不再为他们分心。

    很快，他们就走出了两界门。

    他们本以为自己终于逃离了危险。

    但是万万没想到，更加恐怖的存在，竟然是在白琼海……