    “哈哈……北海是我的了！”

    “鱼人岛，我买了！”

    “过路费，一千块！”

    “妈的！又是海底大监狱！以老子的实力，怎么可能这么轻易的被抓到！？”

    “哈哈哈……绕行世界一周，给钱！”

    继飞行棋之后，莫比·迪克号上，再次风靡起来海贼版的大富翁。

    大富翁的可玩性比飞行棋要强一些，所以船员们很快就沉浸进去，幸好雷纳早有准备，特意提前就做好了很多，所以完全能满足船员们的需要。

    最近就连啊西埃博士都从研究室出来，陪着奥尔嘉玩起了桌游，也算是一种意外之喜。

    有了桌游之后，雷纳感觉莫比·迪克号的航行速度都慢了很多，不过好在在雷纳的督促之下，大家只是在休息的时候才会玩棋，并不会耽误应该做的工作。

    “咦~雷纳~~快来看看！”

    这一天，雷纳正在和往常一样锻炼体术，突然听到了拉克约的声音。

    “咚！”

    “怎么了？”放下锻炼的用具，雷纳擦了擦脸，朝正在跑过来的拉克约问道。

    “快看，这是什么！”拉克约得意洋洋的挥了挥受伤的一掌羊皮卷，笑着说道。

    “藏宝图？”雷纳兴致缺缺的猜道。

    现在普通的藏宝图别说雷纳了，一般的船员都没了兴致，所以白胡子海贼团已经很久没有去寻宝了。

    “这可不是一般的藏宝图！快来看看，是不是真的？要是真的就发财了！”拉克约将羊皮卷递给雷纳，一脸认真的说道。

    雷纳接过藏宝图看了看，然后就愣住了。

    “这是假的！”雷纳将藏宝图递给拉克约，脸色古怪的说道。

    “假的？怎么可能？我问过航海士了，他说这看上去非常像真的！”拉克约着急的说道。

    雷纳笑了笑，说道：“我可以很负责的告诉你，藏宝图的确是假的，那里已经没有宝藏了，宝藏早就被转移了！”

    “你怎么知道？”拉克约一愣，诧异的问道。

    “因为……我去过啊！”雷纳笑着回道。

    这张藏宝图不是别的藏宝图，正是传奇大海贼洛克斯船长的藏宝图，所以雷纳在见到的第一眼还有些诧异。

    而且这张藏宝图上标示的地点，正是当初洛克斯船长埋藏宝藏的地方，不过后来他和约翰两人合作，自导自演了一场宝藏被盗的假象，将船员全部带去袭击天龙人。

    也正是那次袭击，让整个洛克斯海贼团解散，他本人更是被罗杰和卡普联手击败。

    “你去过？什么意思？”拉克约一愣，难道雷纳还独自偷偷寻宝过？

    “好了，我告诉你那里没有宝藏就可以了，你不用多想！”雷纳将拉克约推走，他还要继续锻炼呢！

    离开的拉克约虽然不解，但是雷纳既然说了那里没有宝藏，那么应该是不会错了，只是可惜了传奇大海贼洛克斯船长的宝藏了。

    几天之后，当他们登陆一个小岛的时候，在酒馆里的雷纳，再次听到了有关洛克斯宝藏的话题，不过这次换了个名字，叫做约翰船长的宝藏。

    “大哥……这事有点奇怪啊！当初洛克斯船长的宝藏，的确只有约翰那个家伙知道，为什么现在会有这样的传言？”雷纳听着周围酒客的话，小声对白胡子说道。

    “这有什么好奇怪的？当初约翰和王直、银斧他们一起离开，说不定为了财宝就打起来了，最后藏宝图流落出来，自然就会变成现在这个样子！”白胡子一副见怪不怪的模样，回道。

    雷纳若有所思的点点头，按照白胡子的说法，的确非常有可能，当初的那些船员，可不会像现在的白胡子海贼团这样，那个时候他们更像是一个利益的结合体，而不像一个海贼团。

    不过雷纳还有别的想法，因为当初谁也没有见到洛克斯船长的尸体，一旦洛克斯船长并没有死亡，那么想要东山再起的他，必然就需要那份财宝来招兵买马。

    不过若真的是洛克斯船长，想必这份藏宝图也不会流传出来。

    “不知道各位的藏宝图能不能借我看看？”有些不放心的雷纳，走到刚才谈论约翰船长宝藏的几名酒客身边，微笑着问道。

    “我们又没有那种东西，要是有的话，不早去寻宝了，怎么可能还坐在这里喝酒聊天？不过听说在普罗德岛上，发现了一张疑是的藏宝图，引发了不少海贼的争抢，至于最后被谁得到了，那我们就不知道了！”一名酒客摇摇头，笑着对雷纳说道。

    “我知道你们没有，但是没有人的动作可以骗过我的眼睛，这位朋友，你可以将身上的东西拿给我看看么？”雷纳指着酒客中的一人，轻声问道。

    那人脸色一变，厉声回道：“你是谁？你想看我身上的东西我就要给你？”

    他的脸色变化不光让雷纳确定他身上有东西，就连他的同伴们都纷纷侧目。

    “那么凭这个可以么？”不知道什么时候，冰轮丸已经出现在雷纳的手上，刀尖则是已经抵在了对方的脖子上。

    “别……别……别乱来，我告诉你……我身后可是有大人物的！你要是得罪了我，我保证你离不开这座岛！”那人被突然出现的冰轮丸吓了一跳，不过依旧硬气的威胁雷纳。

    “哦？大人物？能不能告诉我，是哪个大人物啊？”雷纳微笑着问道。

    “混蛋，你知道我们是谁么？”那人的同伴见到雷纳突然动手，纷纷起身，将雷纳包围了起来。

    还不等雷纳动手，那边白胡子海贼团的成员纷纷起身，走了过来。

    战斗开始的很突然，结束的也相当的快。

    当雷纳拿着地图走出酒馆的时候，也已经搞清楚了他们所谓背后的大人物是谁，原来只是小岛上的护卫管而已。

    雷纳估计对方得知了自己的小弟得罪了白胡子海贼团，这个时候应该已经连夜跑路了，反正雷纳没有去理会，他才没时间浪费在这种小人物身上。

    “怎么样，这次的地图是真的么？”拉克约走在雷纳身边，一脸期待的问道。

    雷纳摇摇头，将和之前拉克约一模一样的地图递给了他。

    “搞什么嘛~又是这个？这到底是谁啊？随便放些假消息出来！”拉克约一看地图和自己的一模一样，立刻有些恼火的说道。

    “好了，就算找到了也只是一些黄金珠宝而已，并没有什么其余的东西，与其费时间去寻找那个，你去找几个海贼团抢劫一翻，获得的更多！”雷纳拍了拍他的肩膀，算是安慰了一下拉克约。

    等所有人都回到船上之后，莫比·迪克号继续启航。

    几天之后，一艘BIGMOM海贼团的蛋挞船朝着莫比·迪克号驶来。

    “哟~是佩罗斯佩洛啊！你怎么跑到这里来了？”雷纳笑着向来人打招呼。

    “舔舔……雷纳阁下，我是代表妈妈过来给你送请帖的！”夏洛特·佩罗斯佩洛行礼之后，将一封精美的请帖递给了雷纳。

    “请帖？玲玲姐还真是喜欢这一套啊！”雷纳拆开信封看了看之后，有些无语的说道。

    “哼~要是不想去就让他滚，玲玲要是有意见让她自己过来！”坐在躺椅上的白胡子，不满的说道。

    这话说的让雷纳颇为无语，而一旁的佩罗斯佩洛则是有些尴尬。

    要是普通人说这话，他怕是早就怼上去了，但是说着话的人是白胡子，他还不敢对白胡子怎么样。

    “话说你们家族真是越来越壮大了，佩罗斯佩洛今年你们家族有多少人口了？”雷纳为了化解尴尬，只好开口转移话题。

    “去年妈妈生了三女一子，今年只有第32子布朗尼出生！”佩罗斯佩洛赶紧回道。

    雷纳实在有些无语了，从佩罗斯佩洛出生那年开始，夏洛特·玲玲每年生产一次，多的时候一抬四、五个子女，少的时候一胎只有一子或者一女，到目前为止，她仅凭一人，完成了一个海贼团的发展与壮大，真正的实现了给我一个男人，我能创造一个种族的神话传说。

    不过夏洛特·玲玲的生产和怀孕非常有计划性，他每一胎的丈夫都是不同种族的人，所以生产下来的孩子也分属不同的种族，用她自己的话来说，就是她要自己创造一个拥有所有种族的国度。

    而且她也正在朝着这条路上坚定不移的前进着。

    “好了，佩罗斯佩洛，你回去告诉玲玲姐，今年的茶话会我会准时去参加的，你可以回去了！”看着白胡子越来越不耐烦的样子，雷纳赶紧将佩罗斯佩洛打发走，不然惹的白胡子生气，佩罗斯佩洛可能就走不了了。

    “好的，我会回去告诉妈妈的！”佩罗斯佩洛点点头，就准备和往常一样转身离开，不过他刚准备走的时候你突然愣在了当场，不敢置信的看向雷纳，问道：“你刚才说……你会准时参加？”

    “没错，今年的大海上的确有些无聊，我也有些事情想和玲玲姐聊聊，所以我会参加！”雷纳点点头，回道。

    “好……好的！我会传达到的！”佩罗斯佩洛虽然听到了雷纳的亲口承认，但是依旧有些不敢置信。

    他不是第一次来邀请雷纳参加茶话会了，但是雷纳从来没有答应过，就和百兽海贼团的凯多一样，虽然夏洛特·玲玲偶尔会给请帖，但是他们从不参加，以至于今年凯多那里，他都已经没有送去请帖了。

    佩罗斯佩洛估计，今年要是雷纳还不参加的话，他以后都不会再过来邀请了，因为妈妈的茶话会这些年影响越来越大，如果被人知道邀请了雷纳，对方还没有去的话，会产生不好的影响。

