    “我离开京城有一段时间了，皇爷爷也不知道怎么样，不能让他老人家再挂心……”

    朱允熥总不能够说是为了回去和自己的兄弟争夺权位吧，那就显得太低级了！

    又说道：“你准备一下，挑选一批俘虏押送进京，我要向皇爷爷午门献俘！”

    “是！属下遵命！”

    这次平叛的规模虽然看起来不大，似乎也非常容易。

    但这完全是因为朱允熥的皇孙身份加持，和他不住的在这里施行仁政。

    这会逐步瓦解叛军的势力，再加上他以身作饵，这才能够把月鲁帖木儿一网打尽！

    否则这也是一场连绵日久的战争！

    所以尽管规模不大，但仍然要午门献俘，以此来彰显自己的武功。

    一方面是为了让那些武将知晓自己的军事能耐，让他们心生敬畏，避免娇纵。

    另外一方面也是为了告诉朱元璋，自己有能力，不会惧怕任何人的反叛不臣。

    只有让朱元璋认为自己有能力了，蓝玉和勋贵集团才能够得到保全！

    瞿能看了一眼沐英，对朱允熥行礼说道：“启禀殿下，西平侯虽然是一心想要救援殿下，可是他毕竟擅离职守，带领兵马约过辖地，

    若是所有的将军都像西平侯这样可以随意调动兵马，随意往返任何地方，那岂不是坏了朝廷的规矩！”

    沐英一听这话，立刻就瞪了他一眼说道：“好你个瞿不能！我还没有找你算账呢，你倒是先反咬一口！”

    “我问你，你堂堂的指挥使，却任由自己治下出现叛乱该当何罪！”

    “更可恶的是让殿下置身险地，殿下若是有个什么闪失，你有几个脑袋够砍的！

    别看你这次立了功劳！朝廷里面肯定有人弹劾你！哼哼……你就等着可以御史言官攻击吧！”

    朱允熥连忙说道：“西平侯误会了，坚守此地是我的主意，不怪瞿大人。”

    想了一下又说道：“瞿大人，西平侯，你们二人虽然平叛有功，但是一个治下出现叛乱，御下不严……一个擅离职守，带兵越境，有过不能不罚，各自罚俸三个月，功劳则另行计算，你二人可服气？！”

    瞿能行礼说道：“属下服气，多谢殿下……”

    沐英也看了看赏罚分明，丝毫没有含糊的朱允熥，行礼道，“属下遵命，殿下赏罚分明，属下佩服！”

    其实二人心中又何尝不知道殿下这是在维护他们呢。

    殿下这属于是轻轻敲打一下，真要是被弹劾，不说非常麻烦，但最后的责罚肯定不是罚三个月的俸禄这样简单。

    况且功劳另外计算，所罚俸禄也就被抵消了。

    “你们下去准备吧。”

    “是！属下告退！”

    朱允熥又叫住了沐英，说道：“西平侯请坐，咱们再说说话。”

    沐英也没有太拘谨，“好，明天你就要回去了，下次相见还指不定是什么时候呢……”

    朱允熥伸手请他坐在椅子上，等他落座之后，这才语重心长的说道：“西平侯，皇爷爷常说有你在云南，整个西南他老人家就可以高枕无忧了。”

    “有你在，皇爷爷就能够安心，能够让他省去很多麻烦，况且他对你也非常关爱，你若是有个什么闪失……可让他老人家怎么办呀……”

    沐英的眼睛一红，感叹的说道：“我当年父母双亡，就是一个孤苦无依的孤儿，承蒙陛下看重才有今日……这一切都是陛下的大恩大德啊……”

    朱允熥点点头说道：“皇爷爷还指望你为他镇守西南，稳定朝廷的局势呢，皇爷爷现在年龄大了，以前还有父亲为他分担政务……

    可是现在就他一个人，每天要处理两百多件政务，批阅三四百件奏章，往往都是从早晨就开始忙碌，一直到深夜都不能安睡……”

    沐英听到朱元璋这样辛劳，瞬间就掉下了眼泪。

    忍不住说道：“陛下这么下去……身体可怎么受得了啊！”

    朱允熥感叹的说道：“这也是没有办法的事情……皇爷爷已经如此辛劳，疲惫不堪了，如果你再有什么闪失，西南必定不稳，到时候他肯定会操劳过度、不堪重负的……”

    “况且皇爷爷对你一向心里喜欢，是让他听到噩耗，那可怎么得了！皇爷的身体都可能会垮下来的！”

    朱允熥看着沐英说道：“西平侯，就算你不为自己考虑，哪怕是为了皇爷爷的身体，你也要多多保重，不敢悲伤过度啊……”

    沐英擦擦眼泪，不住的狠狠的点头说道：“我明白……我明白，你放心，我不能给陛下再添麻烦，不能让他老人家再劳心，还再为云南操劳了……”

    朱允熥听到这话，心里面这才安心。

    一个人如果沉浸在悲伤的情绪里面，是很难走出来的。

    这个时候就必须用他最关心，最在意的人和事，来转移他的注意力。

    否则他就会沉溺在其中，身体也会受到损伤。

    就像沐英在历史上因为接连的打击，而悲伤过度，导致逝世一样。

    朱允熥相信只要他不再那么悲痛，身体应当也会好起来的。

    只要他听进去自己的话，能够救他的命！

    从感情上来说，他不愿意沐英丧命。

    从大明的局势上来看，沐英的存在对于自己以后继位，稳定江山社稷都有非常重大的作用！

    所以于情于理他都不愿意沐英出事！

    朱允熥又嘱咐说道：“西平侯，以后万万要以身体为重，不要做出任何有损身体的事情，需要知道你的存在就是大明的福气，就能让皇爷爷心中安慰……”

    “不要喝生水，要煮沸之后才能够饮用，入口的食物都要熟透了……平常要多备一些樟脑药丸，用来驱散蚊虫避免叮咬……”

    “尤其不要吃鱼生，那东西容易滋生病患……”

    鱼生也就是生鱼片，这是源于华夏大地上的一道美食，是延续了三千多年的美味，并不是起源于岛国。

    最早记载吃生鱼片的是《诗经·小雅》，周宣王宴请重臣，尹吉甫有功，所以用炰鳖鲙鱼犒赏他。

    而这里所说的鲙，指的正是生鱼片，《汉书·东方朔传》中又说道，生肉为脍。

    当时把牛羊鱼肉都可以做脍食，后来，人们发现畜产动物做脍不合适，就保留了吃生鱼片的习惯。

    鲙字也因此与脍字混用，以致于现代，一提脍字，指的就是生鱼片。

    孔子在《论语·乡党》中说，“食不厌精，脍不厌细。”

    由此可见，在中原大地相对于鱼生的喜爱到了何种的程度。

    而云南更是山水众多，在当地也有吃鱼生的习惯，但是鱼生往往里面有很多寄生虫，非常危害身体。

    而沐英时常带兵打仗，很多时候吃东西就没有那么讲究了，生肉和鱼生也就成了便捷的食物。

    所以朱允熥这才特地嘱咐！

