    “坐标！坐标！”

    空中的飞儿，裙裾乱舞，一双玉腿横陈，显得根本不像是一个人类，每一根发丝的尽头都有一缕湛蓝色星芒闪烁，就这么再次扑了过来，一缕缕发丝宛若毒蛇缠绕一般席卷而来，口中厉声道：“给我他们的坐标！”

    “什么鬼东西……”

    我猛然一掌抬起，十成雄浑的阳炎劲吐露，顿时将眼前的这个“飞儿”烧得只剩下一堆残渣，而就在轰杀掉她的一瞬间，心神一跳，听到了楼下的引擎声，就像是有某种感应一般，马上转身冲出了阳台，“唰”一声身躯凌空，脚踏雄浑阳炎劲，就整个人化为一缕飞焰从十七层冲了下去，而就在楼下，一辆白色超跑从地下车库疾驰而出，超跑上坐着的正是另一个飞儿，与之前采访我的那个几乎一模一样。

    “你以为走得掉！？”

    我猛然一振手臂，就这么裂风而下，以一个滑翔的姿态直接落在了超跑的副驾驶上，抬手一指，指尖迸射出一缕匕首般的阳炎劲，就这么抵在了飞儿白皙的脖颈之上，道：“难道不应该好好聊聊？这样就走掉也太没有礼数了吧？”

    她露出一抹无奈神情：“去哪儿？”

    “随你。”

    “可以。”

    她一脚油门，很快的我们来到了一座施工停滞的高架桥上，附近再也没有别的车辆，甚至就连监控都没有，完全是一片死角，飞儿缓缓的升起了超跑的车顶，转身看着我，笑道：“开始你的审问吧，有什么……我都会如实说的。”

    “你到底想干什么？”

    我皱眉看着她：“要星联的坐标？”

    “嗯。”

    飞儿缓缓点头：“你只需要给我坐标，就可以了……我别的不能告诉你，但是只能说，我们不是敌人，相反，我们拥有共同的敌人。”

    “即便是有星联的坐标，你们就能直接摧毁他们了？”

    我摇摇头：“难，引导者们都只是能量体，你身后是什么人？难道能摧毁能量体不成？”

    “这个你不用管。”

    飞儿露出了一抹渴求的神情，道：“陆离，我知道你是好人，你这么长时间一个人扛下了我们这个世界的一切，但大可不必这样，被星联摧毁家园的又不是只有你一个人，还有更多的人，力量比你还要更强，所以，你只需要告诉我坐标就可以了。”

    “有心无力。”

    我苦笑摇头，说：“我唯一一次进入星联的议会，是从漩涡中进去的，所以无从得知坐标在哪儿，而且从漩涡里走出来之后，我查过了自己的人物轨迹了，发现坐标数据早就从游戏数据库里抹掉了，没有留下丝毫的蛛丝马迹。”

    “这样啊……”

    她微微有些失望。

    “飞儿。”

    我转身看着她：“你到底是什么人？又或者说，你到底是不是人？”

    “不是。”

    她幽幽摇头，一双美眸就这么看着我，道：“虽然我很希望自己跟你一样，是一个拥有七情六欲的人类，但事实上我不是，你问我是什么？或许……我是超出了这个维度的游魂罢了，我见识过许多不同的世界，见识过许多跟你很相似的人，也见识了许多悲欢离合，所以我渴望人类的感情，但无论如何，我只能慢慢去学着让自己更像是一个人类，却始终不是。”

    “那你是……”我看着她。

    飞儿抿嘴一笑：“一个超维度的机械生命体，你相信吗？”

    我刚才已经见识过那个机器人，但从机器人方面已经远超过目前人类科技的最高水准了，于是重重点头：“我信的，刚才你的那个替身差点没把我的三魂七魄给吓散了。”

    飞儿噗嗤一声笑道：“堂堂的阳炎巅峰，堂堂的地球第一人陆离，就这点胆子么？”

    “嗯。”

    我点点头：“对于认知之外突然出现的东西，被吓一跳也自然是正常的。”

    飞儿掩嘴笑，轻轻的靠在座椅上，笑道：“原本，我还以为那个机械分身出卖一个美色的话，或许就能让你上钩了，到时候拿到数据我就可以穿越维度回去寻找自己的同伴，再想办法一举粉碎星联对整个星空的主宰，可惜，失败了，被你识破了。”

    “我没有识破，是你太心急了。”

    “哟~~~”

    她抿了抿红唇，转身看着我，忽地舔了舔嘴唇，顿时愈发显得风情万种，撩了一下衣襟，笑道：“还想再来一波美人计么？我是不介意的，反正你也帅帅的，我不吃亏。”

    “认真点。”

    我皱眉道：“你说你是超维度机械生命，至少证明给我看看，再这么胡言乱语的话，小心我再来一拳，打烂你。”

    “真粗鲁。”

    她努努嘴：“人家李逍遥，还有林凡、丁牧宸他们，就比你文雅多了。”

    “是啊！”

    我一头黑线：“那是因为他们没见过你变身，否则的话，我敢说他们出拳的速度可能比我更快。”

    “好啦~~~”

    飞儿掩嘴笑，说：“既然你想看的话，那就给你看看吧。”

    说着，她双眸之中闪烁一缕缕湛蓝色光辉，似乎在读取某些数据一般，转眼间眉心就出现了一道十分绚烂的“符文”状图案，看起来像是某种力量结构，而就在下一刻，这道图案从她的眉心里浮现而出，就这么悬停在飞儿的掌心上方，她一双美眸幽幽看着我，道：“看到没有，这是我的生命本源，用咱们地球的话来说，这叫做芯片，只要这道芯片被摧毁，我……我这个飞儿应该就会永远从世界上消失了吧？”

    我皱了皱眉，伸手帮她把手掌合上，道：“如果我都不想杀你，我也不会允许别人杀你。”

    “嗯。”

    飞儿将芯片放回眉心，转眼恢复人类女孩的常态，笑道：“谢谢你，陆离，你跟陆尘、丁牧宸他们一样，都是很好的人。”

    我虽然不知道她说的是谁，但还是微微一笑：“嗯，所以你也要对他们好啊。”

    “我知道的。”

    我看着前方的工地，道：“飞儿，你是来自于维度之外的机械生命，也……也把自己当成是地球上的人类吗？”

    “嗯啊……”

    她低头一笑，说：“虽然说我穿越了多个维度，但坐标却始终是地球，走的不过是光阴长河中的两道分支罢了，所以啊，我喜欢地球，我喜欢我们中国，我喜欢上海，喜欢苏州，也喜欢北京，这里有我热爱的一切，我在这里学习了很久，学习怎么成为人，见到了许多很可爱、很好的人，有时候，我真的不想变回那个在星际之间刺探情报的机械生命，而想彻底变成飞儿，这种心情你能理解吗？”

    我点点头：“如果这次星联的危机解决了，我觉得你可以尝试呀，让自己安定下来，完完全全的做一个人类，有什么不好？”

    “嗯。”

    她轻声道：“希望如此，我的芯片是可成长性的，或许会随着我的认知，越来越接近人类所拥有的神性，那样就真的太好了……”

    “嗯。”

    我点头一笑：“那么我有一个问题很好奇，你既然是机械生命体，还能像我们人类一样吗？比如，结婚生子什么的？”

    “不可以。”

    她摇摇头：“机械生命体连DNA都是残缺的，我们没有人类基因那么大的数据库，所以……想要结婚，拥有繁殖能力，几乎是不可能的……”

    “哦……”

    我抿抿嘴：“那可不可以……”

    “打住。”

    她转脸瞪眼看着我，俏脸微红：“我现在就可以回答你，可以！”

    我努努嘴：“被你看透了。”

    她扶额笑道：“男人啊……”

    我咳了咳，笑道：“好了，你可以送我回去了。”

    “哦？”

    飞儿转脸笑道：“你这位人类史上最强的阳炎巅峰不是能飞吗？刚才从楼上飞下来追我的模样多凶啊，直接飞回去好了。”

    “好几公里呢……”

    我一头黑线：“用阳炎劲飞行好累的，这好几公里真的要腾空飞回去的话，至少要消耗我半顿饭的时间，也就你一脚油门的事情，别小气！”

    “哦！”

    她一阵无语，直接踩着油门出发了。

    返回酒店楼下之后，飞儿再次转身看我，道：“陆离，一旦获悉星联的具体星际坐标，第一时间告诉我，好吗？”

    “嗯。”

    我点头一笑：“知道了，不过很难，我能接触引导者都是通过游戏里的旋涡，旋涡中的坐标是不可读取、不可定位的，就算是想帮你也有心无力。”

    “嗯……”

    她皱了皱眉：“总之留意一点就行了。”

    我点头一笑：“话说，你今天晚上不住在这里吗？房间可是都已经给你开好了，好歹睡到明天退房吧？而且你那个房间一地的燃烧残渣，是你的那个分身，你不收拾谁收拾？”

    “唉……”

    她一声轻叹：“你还真是难缠呢，好吧，今天就在这里过夜好了，不过……”

    她狡黠一笑：“带着一个机械生命体招摇过市，你就一点都不怕吗？”

    我一摊手：“无所谓，别人又不知道，别忘记了你的身份，你可是飞儿。”

    “嗯。”

    她幽幽点头，将车停好：“走，上楼睡觉去！”

    “机械生命体也睡觉？”我问。

    “不睡，我刷一夜剧去，反正无聊。”

    “行吧……”

