    第169章 恐怖的黑暗地狱峡谷！榜单前五！

    秦渊环顾一周，荆棘城墙外的怪物，已经是非常之少，提供不了多少积分。

    毕竟，领地周围的怪物雕像都被他收集过来了。

    到了这个时候，他肯定是要冲击第一名的啊。

    否则，岂不是前功尽弃。

    这荣耀积分榜既然出现排名，并且以排名下发奖励，肯定是排名越高越好。

    第一名的奖励，傻子也知道是最好的！

    “看来，只能找到一些白银境怪物开刀了！”

    秦渊喃喃道。

    这一天下来，他真的是连一头白银境怪物都没有！

    这种情况，实在是太过于诡异了！

    哪怕不是受怪物潮汐影响，刷新出来的白银境怪物。

    那原本便存在的白银境生物，也不应该连一头都没有才对！

    秦渊倒不是担心怪物强大，反而是跟一些强大的领主一样，面临一个无怪可杀的困境。

    没有怪物攻城，城堡是守住了。

    但荣耀积分榜排名，却也同样升不上去了。

    “领主大人，你有何打算！”

    兽诺询问道。

    “去熔岩峡谷试试运气！”

    秦渊沉思了一会，说道。

    目前为止，熔岩峡谷里的黑暗遗迹出现白银境，甚至是黄金境黑暗生物机率最大的地方。

    秦渊迅速召集了超凡战力，一同前往熔岩峡谷。

    而他的心思，也一直盯着荣耀积分榜。

    这种榜单实时更新的方式，实在是太过于刺激了，特别是看到自己前一位的积分量，以及后一位可能超过自己。

    那种感觉，既在努力的追赶着别人，又害怕被别人超越，不得不一直收割怪物，获得积分来维持平衡。

    世界频道。

    关于秦渊的议论高涨不下。

    毕竟，其他榜单领主在积分增涨陷入困境之时，秦渊还一直保持着不变的飞涨状态。

    这让很多人怀疑，秦渊手底下的士兵是不用吃喝拉撒，甚至是体力精力无限吗？

    相比于普通领主，更多的强大领主则是疑惑，秦渊从哪里获得那么多积分。

    毕竟，他们也同样清除了方圆几十里的怪物，但积分远远没那么多。

    当然他们也可以选择一直向外探索，可那样的话，距离城堡越远，危险程度就越高。

    总不能为了荣耀积分，而把城堡给丢了吧。

    毕竟，城堡才是领主的根本所在。

    【秦渊大佬的冲势很猛啊，按这个趋势下去，第二稳稳的！】

    【是啊，其他大佬不行了啊，都被超过去了！】

    【什么第二，看秦渊大佬这架势，势必要冲第一名。】

    【秦渊大佬壮我人族哉，我人族乃是诸天万族第一，什么神龙恶魔，统统跪下！】

    【楼上赶紧快吃点精神药吧，免得城堡未破，人先疯了。】

    【你们看，前十只有秦渊大佬的积分在变，其他的都涨势都停了。】

    【早就停了好吗，从下午开始，前一百的积分变化就不大，许久才涨一次，有的甚至三小时才大涨一次！】

    【龙玉安大佬也是哦，似乎有大半个小时没变化了。】

    【难不成，秦渊真的能冲击到第一名？】

    【还真有可能！】

    【胡说，第一乃是尊贵的龙族，岂是你们这些小小卑微的人族可比的！】

    【又一头疯龙闯进来了，大家快屏蔽他！】

    【也不一定，我一直关注龙玉安大佬的积分变化，虽然变化次数不多，但几乎只要一变，就是几十万几十万的涨。】

    【秦渊大佬的积分虽然一直在变化，但每一次的涨幅并不大，所以说，鹿死谁手还不一定呢。】

    【......】

    世界频道上，关于秦渊与龙玉安的讨论那是十分的激烈。

    当然，更多的是理性看待，只有不时跳出一些狂妄的人族或龙族领主，发表嚣张的言语。

    而众领主们，无疑将秦渊与龙玉安放在同一层次，甚至是言语中都还着尊敬。

    当你超过别人一点点时，别人就会嫉妒你。

    当你超过别人一大截时，别人就会羡慕你。

    当你将别人远远甩在身后，望尘莫及之时，别人只会敬畏你，崇拜你。

    至于所谓的什么大奸商，根本没有一个领主敢再如此发言。

    要知道，秦渊不仅有奸商之名，还非常的记仇。

    之前有一个在世界频道大骂秦渊的亡灵领主宇文安泽，如今坟头草都有三尺高了。

    熔岩峡谷！

    原本到处都是火红色的熔岩，如今，却变成了一片黑色的地狱，伸手不见五指。

    恐怖的黑暗魔气冲天而起，空中笼罩着黑色雾霾连血月都看不见。

    地面上，黑色的岩浆里爬出一头头黑暗生物，遍布于整个峡谷。

    最核心处，之前争夺冰凤火龙果的地盘。

    那巨大的黑暗门户，就像是一张魔神的口，丑陋且狰狞，并从中钻出一头头奇形怪状的黑暗生物。

    “嘶！”

    秦渊坐在龙首之上，看着如同地狱般的熔岩峡谷，身体都不由的一颤。

    如今精神属性与超凡境相同的秦渊，更能够感觉到其中的危险程度，比之前要恐怖十倍百倍。

    里面的黑暗生物，何止百万之多！

    这根本不是熔岩峡谷，而是一片黑暗地狱世界！

    秦渊让龙曜停止飞行，不能再嚣张的进入峡谷中，否则会被无数黑暗生物给围殴的。

    “第一天的怪物潮汐是怪物营地与村庄部落的暴动攻城！”

    “但是，危险程度却是远远不及黑暗生物！”

    “第二天，或者接下来，该不会轮到黑暗生物的全面入侵了吧！”

    秦渊眼中闪过了一抹担忧。

    黑暗降临无疑是整个万族大陆最大的危机。

    目前，只是黑暗门户的开启，是黑暗降临的先锋军，便如此之恐怖。

    秦渊可是清剿过一个黑暗遗迹的，当时便极为的危险。

    甚至，若是任由黑暗遗迹自由发展下去，当时的恶魔术士实力会日益增强。

    到时候，想要解决就十分困难了。

    而现在呢，这处黑暗门户的规模可比地底世界那个黑暗门户要大得多，单单是其喷吐出来的怪物，便能够组成一支支强大的黑暗军团。

    黑暗生物不仅本身具有强大的实力，并且具备极高的侵蚀与感染性。

    在怪物潮汐期间，实力还得到了增强。

    这对于万族领主而已，无疑是极大的考验。

    俗话说，好日子还在后头呢，可秦渊觉得，好日子已经所剩无几了，好好珍惜吧！

    秦渊望着如同黑洞一般的熔岩峡谷，与昨日大相径庭。

    不时闪过一片片绿光红芒，发出一阵阵的大吼尖鸣声。

    无数的黑暗生物盯着天空，觊觎着秦渊等人。

    “领主大人，这里好多黑暗生物，看我灭了他们！”

    龙曜身上释放着强大的龙威。

    秦渊却是一声不吭，看向了亡灵恶魔法师魔灵。

    魔灵俯视着熔岩峡谷，望向了深处。

    “领主大人，这些只不过是黑暗遗迹中的一部分黑暗生物而已，里面还存在着更恐怖的怪物，我们必须要小心谨慎！目前，单单是我能够感知到的超凡黑暗生物，便不下于十头！”

    魔灵说道，“而且，我还隐约感觉到黄金境的气息，说不定，便有一头黄金境黑暗生物隐藏在地底下这些怪物里面！”

    魔灵作为亡灵恶魔法师，原身又是恶魔术士，对于他来说，黑暗气息再熟悉不过。

    所以，他的感知极为敏锐，有极高的可信度。

    “黄金境黑暗生物！”

    秦渊脸色一凝。

    这可不是什么好消息。

    以这处黑暗门户的规模，在遗迹内出现黄金境黑暗生物，并不算是稀奇。

    但是，若是这黄金境黑暗生物现在就能通过黑暗门户，出现在万族大陆上，那绝对是极为危险的一件事。

    “降落在外围，不要引动太多黑暗生物的注意！”

    秦渊说道。

    “是，领主大人！”

    龙曜应了一声，慢慢降落至外围。

    秦渊看着峡谷内的黑暗生物，这片区域的有不少都发现了他们的到来，只是发出一声声怒吼声，但并没有冲出来。

    “应该还有规则限制之内，或者说，正在积蓄力量中，所以这些黑暗生物不会离开峡谷范围！”

    “但是，这同样是极为危险，一旦爆发，周围的领地必定覆灭！”

    “哪怕是我的龙渊领地，也不敢保证安然无恙！”

    秦渊心中寻思道。

    “魔灵，炎魔死灵，你们二人潜进去，勾引一些白银境的黑暗生物出来。”

    “注意不要引起大动静，我们的目标是击杀白银境生物，获取荣耀积分！”

    “其他人打掩护，并且，一旦有目标出现，便全力以赴，将之消灭掉！”

    秦渊对众人说道。

    熔岩峡谷里面遍地都是黑暗生物，甚至隐藏于黑暗岩浆之中。

    如此大规模的情况下，自然也有不少的白银境黑暗生物。

    只不过，达到白银境的超凡生物，哪怕不是智慧种族，也拥有不俗的精神属性与智商。

    所以，相比于那些不知死活，狂吼乱叫的黑暗生物，这些超凡黑暗生物更懂得隐藏自己，伺机而动。

    说不定，暗地里便有不少超凡黑暗生物盯着秦渊一行人。

    “是，领主大人！”

    亡灵恶魔法师与炎魔死灵应了一声，两人瞬间遁入黑暗之中，消失不见。

    哪怕是秦渊，也看不清楚他们的身影。

    这两者，都拥有黑暗系的力量，在这片区域非凡没有受到压制，反而是如鱼得水。

    黑暗力量越浓郁，他们的实力便越强！

    秦渊扫了一眼榜单，如今的他，冲到了第五名。

    其他领主已经后继无力了，只有秦渊一人保持着凶猛的涨势。

    前四名，许久都没发生变化了。

    或许是放弃了，或者，跟秦渊一样，正在憋大招。

    距离结束时间所剩无几，秦渊不相信他们就此放弃了。

    就像秦渊一样，能够拥有这个实力的人，都有属于自己的傲气，绝对不会觉得自己比其他领主差。

    所以，他们所盯着的，并不是前十，而是第一名！

    荣耀积分榜第一名！

    万族大陆百亿领主的第一名！

    这是一种至高无上的荣耀！

    所有人为这个荣誉，在暗地里努力的竞争！拼命的杀怪！

    吼吼吼！

    黑暗地狱般的峡谷里面，发出了一阵阵怒吼声，一阵黑暗能量冲击波席卷而来。

    很快，便露出了炎魔死灵的身影。

    在炎魔死灵的身后，跟着上百头的恐怖黑暗生物。

    其中，有两三头是白银境的超凡黑暗生物！

    方向，直指峡谷之外，秦渊等人的埋伏之地。

    秦渊目光死死的盯着前方，周围的超凡兵种，都做好的出手的战斗准备。

    (本章完)

