    

    还别说，经朱尧媖这一提醒，朱翊镠才意识到，关于娶亲一事的确是自己后世思维在主导。

    当时只想着敲诈梁赟一点钱，然后啪啪啪打他们梁家的脸。

    这下可好，都还以为李之怿与梁赟定过亲了。

    不过以朱翊镠后世的观念，哪还在乎这些呀？人家李之怿手都没被梁赟碰到呢，如此冰清玉洁的姑凉，若在后世，绝对可以放进博物馆里当作奇珍异宝展览了。

    别说当时是欺骗，即便真的定过亲，又算得了什么？

    然而，这是古代。

    还是一个倡导贞洁，甚至某些地区还保留着女人为死去丈夫殉葬习俗的大明王朝。

    以这时代人的观念，堂堂的正王妃是皇室的门面，怎么能娶一位与人订过亲的女子呢？

    朱尧媖担心的正是这一点。而且她还知道，陈太后也不同意。

    朱翊镠不在乎，并不代表皇室不在乎，不代表朝臣不在乎，死爱面子可是国人的光荣传统啊！

    见朱翊镠不说话，朱尧媖摇头道：“你说你，喜欢人家姑娘，就亮明自己身份，或是让皇兄下一道旨意，不是很简单的事儿吗？为何奇思妙想先让李之怿答应梁赟的婚事呢？这下看弟弟如何向母后、向皇兄、向朝臣交代哦！”

    朱翊镠满不在乎地道：“我娶亲向他们交代什么？姐姐不是也向往两情相悦的纯真爱情吗？如果让娘或皇兄下一道旨意，那与逼婚有甚分别？还能叫爱情吗？”

    朱尧媖凝望着自己弟弟，幽幽言道：“姐知道弟第说得在理，弟弟是一个追求极致爱情的人，不然也不会冒着巨大的风险帮助姐姐拒绝一个痨病鬼。然而，祖制与世俗的力量有时候大得惊人，弟弟难道真的准备以一己之力与之对抗吗？”

    “也不至于吧，不至于，还没有那么严重。姐不用为我担心的，到时候我自有办法。”

    可朱尧媖不依。看得出来，她既出于关心，也是因为感兴趣，执意追问道：“弟弟有什么好办法？说来姐听听。”

    朱翊镠道：“若我誓要娶李之怿为妻呢？”

    朱尧媖反问道：“你确定拗得过世俗与那帮人？”

    朱翊镠诡谲一笑，再次反问：“倘若李之怿怀上我的孩子呢？”

    朱尧媖瞠目结舌：“……”

    看吧，根本就是两个世界的人。奉子或奉女成婚都快惊掉下巴了。小儿科嘛！

    再说了，还有一招儿，不是正王妃不能是订过亲的女子吗？那不要王爷头衔不就完了？

    庶人——做一个逍遥自在的庶人行不行？反正不差钱儿怕什么？庶人依然还是李太后的儿子啊！

    规矩是死的，人是活的，办法总比问题多，不怕不怕。

    朱翊镠是真的不怕，要说怕他只怕不能赢得李之怿的心。

    只要与李之怿情投意合，两人彼此谁也离不开谁，那他有一百种方法娶李之怿为妻。

    穿越而来，如果遇到自己的真爱，还顾忌这顾忌那的受到诸多掣肘，那不是太丢穿越者的脸了？

    可以说，朱翊镠就没当回事儿。

    他都敢将主意打到那个郑妙谨的头上，李之怿这点事儿，特么地还叫事儿吗？

    ……

    说起李之怿，还真有一阵子没有上门看过她了，甚是怀念。

    这些天，只想着万历皇帝纳妃嫔，想着永宁公主选驸马，自己的婚姻大事儿反而忘了。

    这种姿态，怎能抓住人家的心呢？还得多亲热亲热才行。

    被朱尧媖一提醒，第二天一早朱翊镠便带着付大海去了李家。

    礼物当然不能少。

    这是后世的经验，其实古代女子也是一样，心都是肉做的。天天用礼物用钱砸，肯定有效果。

    尽管那不是朱翊镠需要的，但礼物沟通感情的一个好方法。

    这次为李之怿带来的是银作局制作出土的一支白玉螭龙发簪，发簪采用了如意造型，素身，铭文“窈窕淑女”四字。

    虽然铭文俗气了一点，但发簪的制作工艺精湛。

    毕竟，银作局是明代内廷八局之一，掌管打造金银玉器饰的官署机构。从那里面制作出土的器饰都堪称精品，价值不菲。

    当李之怿打开锦盒，看到如此漂亮一支金贵的发簪时，吓得直往后退，连连摆手推辞道：“这，这个我不能收的。”

    朱翊镠诚挚地道：“特意为你挑选，收下吧，聊表心意。”

    李之怿嘟着小嘴，一本正经地以警告的口吻道：“你每次来都带贵重的礼物，又非得让人家收下不可，下次来再这样，我可不让你进来了哦。”

    朱翊镠回之一笑，心想还有下次就好啊！

    硬是将礼物塞到李之怿手中。

    李之怿半推半就，却之不恭也就小心翼翼地收下了。

    “今日来是再问你一次。”

    因为想着永宁公主的提醒，所以朱翊镠还有点迫不及待。

    李之怿当然知道朱翊镠在问什么，可她也没有急着回答，而是弱弱地问道：“不知你听到外头一些流言没？”

    “什么流言？”

    “关于你我二人的。”

    “哦，是吗？最近宫里头的事很多，说来听听。”

    “宫里的事我倒也听说了一些，为你姐选驸马一事传得沸沸扬扬，据说还是你揭发的呢。”

    “不说那事儿，都过去了，还是说咱俩之间的事儿吧。”

    李之怿幽然而叹，说道：“外面的人都说咱俩没有可能。”

    朱翊镠不屑地道：“何必管外面人怎么说？咱俩觉得有可能就行。”

    “我也觉得没有可能。”李之怿平静地道。

    “为什么？”

    “因为我们身份悬殊啊！”

    对此，朱翊镠摇头，耐心地解释道：“那你没听说王爷选王妃或公主选驸马，都只能从平常普通人家中选吗？而且一旦被选上，举家不能入仕做官，身份悬殊本来就是朝廷立下的规矩啊！”

    “这个规矩我当然也知道，可外面的人还说，我已经答应了梁家的婚事，怎么可能再嫁给王爷？即便王爷不介意，你娘，你哥，还有朝臣他们同意吗？”

    靠！看来这个信息最近扩散得还挺广的，不然不会传到宫里，连永宁公主都知道了。

    李之怿也担心这个。

    朱翊镠注视着李之怿道：“先不管他们，只问你同不同意。”

    “我同意有什么用？到时候你娘你哥朝中大臣都反对，那我们还是不能在一起的。”

    朱翊镠信心满满地安慰道：“相信我，只要你同意，我就有办法，但我想先问你一个问题。”

    “你问吧。”

    “如果我不是潞王，只是一名普通的男子，不叫朱翊镠，而叫金羽珍，你还愿意嫁给我吗？”

    “愿意啊！”李之怿几乎不假思索，以一副不容人质疑的姿态。

    朱翊镠心中一乐，忙问道：“此言当真？”

    “嗯。”李之怿十分确定地点了点头。

    “那就好！如果我不是潞王，未来的路或许十分艰辛，日后你还愿意跟着我吃苦吗？”

    “只要两个人的心在一起，吃苦我不怕。”

    李之怿坚定的眼神让朱翊镠觉得倍感温暖，也更加坚定了他誓要娶李之怿的决心。

    至少，他明白了李之怿不是因为他尊贵的身份而喜欢他。

    这肯定不是他希望的。

    否则就不会如此费劲，正如永宁公主所言，直接让万历皇帝或李太后下一道旨意不就完事了？

    堂堂的潞王爷，想娶一位女子当正王妃还不容易？

    朱翊镠理想中的爱情最好纯粹一点，不要那么多的物质才好。

    显然，对于这一点，李之怿满足了他的幻想。

    所以他很欣慰。

    离开李家时，朱翊镠仿佛看到自己未来选择要走的路……

    待他一离开，宁馨儿便冲到李之怿跟前，打趣道：“哎哟！只要两个人的心在一起，吃苦我不怕……啧啧……这话说得多有情调！好像已经与金公子起订终身了似的哈。”

    李之怿脸色一红，佯嗔道：“原来你在外面偷听！”

    真怒不敢，毕竟宁馨儿马上就要嫁给她爹成为她后娘了。

    宁馨儿不理偷听这一茬儿，径自打趣道：“要我说呀，你就干脆答应金公子算了，何必折磨他又折磨你自己呢？”

    “哪有？”李之怿不承认。

    “啧啧……还说没有？你分明每晚想念金公子，还非得嘴硬，要不要将你昨晚梦中的话说出来呀？”

    “我昨晚说了梦话吗？”

    “也不知是谁梦中喊金公子的名字，说着肉麻的情话哦！”

    “你取笑我，看我不挠你。”

    宁馨儿连忙闪躲：“哎呀哎呀！别别别，我不说了不说了。”

    然后，两人发出银铃般的笑声……

    。

    第四更。万更承诺兑现。

    求。        

