
他这句话一出，顿时引起了一片哗然。一些妖王认为苏幕遮太过狂妄了，竟然丝毫不将他们放在眼里。但另一些妖王却沉默不语，因为在见过四大凶兽的威力后，他们再不敢对苏幕遮有任何微词。

猫主坐在首位上，静静地看着众人，不置任何评价，等他们的声音终于渐渐停息下来后，猫主才开口：“这次的讨论就先到这里吧，打扰各位了。我已备了美酒佳肴，劳请各位移步饭厅，先吃午饭吧。”

妖王们讨论了一上午也没有讨论出什么，听猫主这样说，即使心理还有些对苏幕遮的不满，也只能暂时散会，离开了主殿。

狐卿三人虽离开了座椅，却并未走出主殿，而是静静地站在那里。果然，等其他妖王都离开后，猫主走到了他们身边。

她对狐卿说：“狐尊殿下，我想单独同苏先生说几句话。”

狐卿点点头，却只带着夕兽走出了五步远，然后就又站在那里不动了。

猫主见他这样，无奈的叹了口气，看来狐尊今天是非要听他们的对话了。她只能转头问苏幕遮：“苏先生，请问您有何把握能引出噬魂者？可否告诉我，身为灵猫一族的尊主，我必须要确保这件事万无一失。”她要对自己的族人负责，万不可再让他们发生一点意外。

苏幕遮并不隐瞒，他指着狐卿身边的夕兽道：“他就是引出噬魂者的关键所在。”

猫主不解，这又是为何？

苏幕遮解释道：“他是年兽，身上还具有的真龙气息，这种气息最受噬魂者垂涎。”看着因为自己的话而被惊吓得脸色发白的猫主，他安慰道：“夕兽并不会伤害你们，他来这里的目的只是引出噬魂者。”

猫主恍惚地点点头，没想到那人竟是有名的凶兽夕，她虽贵为尊主，但实力在凶兽面前根本不值一提。虽有苏幕遮的保证，但骨子里的那份战栗并不能立即消除。

她看了夕兽一眼，很快就移开了目光，又问苏幕遮：“那今晚需要我们做些什么？苏先生请您尽管吩咐，我一定会想尽办法达成。”

“诱出噬魂者的事我和夕兽来做便好。还请猫主和各位妖王今晚在灵猫族四周埋伏，尽量离我们所在的地方远一点。”苏幕遮想了想，又补充道：“我一定会保证所有灵猫族族人的安全。”

事实上，夕兽告诉过他，只要自己变回原形，真龙气息便会全部释放。在噬魂者的眼里，就如同猫见了鱼，狗见了骨头，它们只会如发疯一般全部涌过来，而对其他的灵魄视而不见。

猫主十分犹豫，说实话她并不完全相信苏幕遮的话，噬魂者的厉害，她深有体会。若苏幕遮不能抵挡噬魂者，灵猫族的族人的性命就会受到威胁，即使不提这个层面，若苏幕遮被噬魂者杀死，她又怎么向狐尊交待。

见猫主沉默不语，苏幕遮也知是她并不信任自己，他正要再说几句话。狐卿突然走了过来，他对着猫主一行礼，正色道：“我狐卿愿以自己的性命做保证，苏幕遮他一定能说到做到。若真的发生任何不测，我愿承担所有责任。还请猫主能同意。”

猫主闻言，惊讶地抬头看他，她简直不相信堂堂狐尊殿下竟然能为一个人类做到这种地步，这绝对是千百年来的头一次。既然狐卿都这样说了，再不答应就是自己不明事理了，于是猫主也回以一礼，终是同意了苏幕遮的办法。但她也有自己的想法：“苏先生，今晚我也要去外面埋伏么？我想跟在您身边，待噬魂者出现，亲自斩杀它们，也算为我我族族人与我的小女儿报了仇。”

尽管猫主现在的神情十分恳切，衬得她的面容更加美丽惊人了。苏幕遮仍是摇头拒绝了，他实话实说道：“猫主，我知道您现在极为痛苦，也是报仇心切，但以您的法力，并不足以与噬魂者对抗。而且今晚引来的噬魂者的数量可能很多，我不能让您处于危险的境地。”

猫主听完他的话，神色有些黯然，但只要能杀死噬魂者，即使不是自己亲手所为，也足以消除她心中一部分愤恨了。

既然此事已经商量好，作为东道主，猫主自然要好好款待他们，他对狐卿等人说道：“我另设了一桌酒宴在楼上的雅间里，还望狐尊殿下，苏先生还有夕先生不要嫌弃。”然后拍拍手，先前将狐卿三人引来的美貌侍女便出现在了主殿中，她对这几个侍女嘱咐道：“你们领这三位贵客上楼用膳，好好招待他们。所有怠慢，我绝饶不了你们。”

侍女们连连称是，猫主便与三人道了别，先行离开了。

苏幕遮看着身边的狐卿，眼中带上了笑意：“我定不会辜负你的期望，更不会让你有‘承担责任’的机会。”

狐卿愣了一下，随即也笑了出来，他的声音温柔：“好，我信你。”

……

侍女们将狐卿三人带到了楼上，打开其中一间房的房门，然后微低着头，恭敬地守在门口，对他们说道：“三位贵客，猫主所说的地方就在这里了。”

狐卿摆摆手道：“你们先离开吧，我们自己来就好，不需要服侍。”

“这……”侍女们犹豫起来，猫主嘱咐她们一定不能怠慢了这三位贵客，若是她们就这样离开了，贵客们又不满意了怎么办？

这时，夕兽突然激动起来，因为他看到那房间里的桌子上，可是摆满了灵气满满的美食啊，在一只饿了很久的大胃口凶手眼里，还有什么能比美味佳肴来的诱惑呢？他再也顾不上自己形象（虽然他根本没有这种东西），欢呼一声，直接冲进了房间。

情绪激动下，夕兽身上的气息自然也流露出了一些，那来自凶兽的威压立即将侍女们吓得瑟瑟发抖。

见她们好像下一秒就会被吓死的样子，苏幕遮好心道：“你们先离开了，这里真的不需要服侍。”

侍女们如蒙大赦，当即连行礼都顾不上了，逃命般的一溜烟就不见了。

狐卿的眼角抽搐，这与他最开始的目的相合，虽然使用的方法有点偏差，但也算殊途同归吧。

两人进了屋内，发现夕兽已经迫不及待地大快朵颐起来，他的吃相实在太过骇人。苏幕遮忍了又忍，还是没忍住，若是不阻止这货，他和狐卿今儿中午就别想好好吃饭了。

找了个空盘子，夹了满满的一大盘菜，苏幕遮将夕兽踢到了一边。夕兽倒是并不在意，捧着盘子缩在角落里继续吃着，对于一个吃货来说，只要有吃的，其他就没有什么好在意的了。

苏幕遮与狐卿坐到桌边，发现这些菜都是用灵植和灵兽的肉做的，极为珍贵，看来猫主的确十分用心。

狐卿给苏幕遮夹了几筷子素菜，嘱咐道：“灵兽的肉中含有的灵气太高了，你切记不能多吃，否则会撑断筋脉。这些灵植中的灵气倒十分柔和，你多吃点这些。”

苏幕遮点点头，吃掉碗中的菜，果然是十分美味。

……

一顿饭就这样和和美美的结束了（忽略掉那几个被夕兽舔得干净的可以照出人影的盘子的话），狐卿饮着清茶，问苏幕遮：“晚上真的不需要我在你身边帮忙么？”

苏幕遮摇摇头：“不用，我自有方法捉住噬魂者，不会有危险的。”其实他的心里也没底，但架不住夕兽的一再要求，也只能这样做了。

狐卿见他并不说明自己有什么办法，也不再问。毕竟即使关系再好的两人，也需要有自己的空间，更不用说他和苏幕遮的身份还是如此特殊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707773"  chaptername="第七十三章  准备工作">加入书签</a>
</div>
