    胡琳攸然回过了神：“没有，林夏没有过来，她说她身子有些不舒服，就不过来了。”

    “不舒服？”裴亦风皱的更加高了，古董女身子不舒服？她不舒服的真是时间，不舒服都是挑着时间来的！

    那她就没有再说些什么？好歹也知道他是今天的生日，就没有说些什么？

    但是，这句话要怎么样问出口？

    如果很直白的问出口，那就代表着他很在意古董女有没有说什么话？

    如果不问的话，又有些不甘心？

    裴亦风很纠结，桃花眼眯起，不知该怎么样温婉而又似无意的问出口？

    那个古董女果然不是一般人，什么事都能找出些麻烦来，就连这样的事情都能生出一大堆的麻烦来！

    就在他还在纠结着要怎么样问出口时，裴亦桓抱着小七走了过来，嗓音异常的低沉而富有磁性：“打扰一下。”

    众人那个受宠若惊，纷纷摇头，那些女员工们更是近距离的盯着裴亦桓猛看。

    听到声音，裴亦风回过神：“怎么了，二哥？”

    “你三哥回来了，飞机应该快要降落了，你去接你三哥回来。”扯动薄唇，裴亦桓道。

    “三哥怎么和二哥联系这么频繁，一直冷落我，遇到这种苦差，就找到了我，真是！”裴亦风有些不满。

    裴亦桓也不和他罗嗦，直接开口道：“去还是不去？”

    “还是我去吧。”莫挽走了过来：“今天再怎么说也是亦风的生日，我去。”

    “你出月子了吗，恩？”裴亦桓深邃的眼眸眯起，睨着她。

    “不是都已经一个月了？”莫挽趁机其实也是想要出去透透气。

    裴亦桓的眸光落在她身上：“坐月子是几个月？”

    “裴先生，你不要这样，只是出去接个人，又受不了风寒。”莫挽避重就轻。

    “裴亦风，是你去接还是你二嫂去接？”裴亦桓的眸光落在裴亦风身上，眼眸微眯。

    这简直就是硬生生的威胁啊！裴亦风轻咳，举双手妥协：“我去！”

    关键是，他敢说出让二嫂去接的话吗？

    “四叔，四叔，我也去！”尔萱跳了过来，白嫩的小手拉着裴亦风的衣服：“我想三叔了！”

    “四叔，我也去。”昊天也走过来。

    “竟然还要带着两个小拖油瓶！”裴亦风的手指屈起，轻轻地弹着尔萱和昊天的额头：“走吧。”

    看着三人的身影走出去，莫挽一脸的渴望，裴亦桓的眼眸中闪过一抹宠溺，将小七放到她怀中：“小七该吃奶了。”

    “不让出去接人，现在又成了保姆！”莫挽觉得十分不满意。

    “再等等，我带你一起出去。”

    “好，这可是你说的！”莫挽看着小七也着实是饿了，就没有再做停留，对着娱乐部的那些人微笑的打招呼：“我就不招呼了，大家请便。”

    莫挽离开后，裴亦桓英挺的脸庞淡漠，却有礼的和娱乐部的那些人一一握手。

    直到两人都离开许久，这片还是一阵沉默，都没有回过神，全部都不可置信，他们……他们……他们竟然和裴总裁握手了！

    近距离看裴总裁更加帅了！简直帅的没有天理！

    还有裴夫人，克莱尔长的好漂亮，太温柔了，那三个孩子长的多可爱！

    众人都沉陷在其中，完全不敢相信，一直以为自己是在做梦！

    片刻后，又是一阵轰动，然后裴亦景和裴亦风一人抱着一个走了进来。

    尔萱赖在裴亦景怀中不肯下来，而昊天的身子则是在扭动着，他显然是极度不情愿被四叔抱着。

    “我下来自己走！四叔！”昊天咬牙，放低了声音。

    “安静，昊天，你不觉得这样很默契吗？”

    “完全没有觉得，那些人看着我的目光都带着异样，四叔！”

    两人争争吵吵间，裴亦桓走过来，将昊天从他怀中接的放到地上，然后隔着尔萱与裴亦景相互拥抱，只说了一句：“回来就好。”

    “二哥。”裴亦景淡淡的微笑着，脸庞上的笑容依然如暖阳一般，让人如沐春风。

    他懂，二哥这一句包含了许多，他们都是男人，都并不是擅长于表达自己感情的人，有些时候仅仅只是一句话，便能明白所有。

    “二哥，我想去看看小七。”裴亦景笑着，真的想念那个白白嫩嫩的小家伙。

    尔萱不满：“不想念我吗？三叔？”

    “怎么不可能想念你这个鬼灵精，礼物三叔都已经准备好了，一会儿给你拿，还有昊天的，一个都不少。”

    “这才是好三叔！”尔萱响亮的在他脸上亲了一大口。

    再然后，一行人上了楼，小七吃过奶，莫挽正在帮她顺着背，让她打嗝，看到裴亦景，扬起了笑：“终于回家了！”

    “是啊二嫂，我来宝宝小七。”裴亦景向前抱起了小七，一家人坐在一起和乐融融，有说有笑。

    只是，裴亦风的思绪有些出神，有些沉思，不知在想些什么，难得沉默。

    底下的人更是没有回过神，没想到裴家的三少爷也回来了，长的果然就像是个白马王子！

    基因优秀就是不一样，生出来的个个都是人中龙凤，娱乐部的那群更是想要拿出相机拍照片，但是想了想还是作罢。

    这样的场合拍照片始终是有些说不过去啊，毕竟人家是邀请他们过来的！

    晚上。

    用过晚餐后，客厅中的人终于全部都散了，佣人在收拾着，一家人则是坐在沙发上。

    陈管家将礼单递了过来，莫挽有些百无聊赖的翻动着，然后忍不住轻咳起来：“这么小就送小七车子房子！她才一个月就成富婆了！”

    转身，她看着吃手指吃的一个劲的小七，瞪着眼睛。

    “我家小七有能耐，这些算什么……”裴亦桓的话语中充满了骄傲，将小七白嫩的小手从小嘴中拿出来。

    莫挽翻白眼：“人家这明显是冲着你来的，只不过我家小七是受惠者。”

    “妈咪，明年也给我举办七岁生日宴会吧，我肯定也能收到房子车子。”尔萱扭着小屁股，高跟鞋在地上轻点着，说的一脸理所当然。

    莫挽的眼抽动着，这个小不要脸的，想要不劳而获！

    “当时我的礼物肯定能堆满整个房间，想要什么就有什么。”尔萱开口道。

    昊天没好气的看着她，不发表言论，小女子就是小女子！

    裴亦景被两个小宝贝的话逗笑了，脸上的笑容淡淡的，却很是温暖。

    在国外去了那么多的地方，还是家中的感觉最好，看到如今这么可爱白嫩的小七，他心中的愧疚也能少一些！

    如果当初不是因为他和柳如苏，那个离开的孩子应该已经可以跑了，可以咿咿呀呀的说话了。

    “不愧是我的女儿，的确从小就有经商的潜质……”裴亦桓勾着薄唇，一脸的赞赏。

    莫挽有些受不了这样的裴先生，轻笑着，有些娇嗔：“奸商！”

    裴亦桓勾过了她的肩膀，将她拥在怀中，悠然而低沉的道：“无奸不商……”、

    “果然是无奸不商，你女儿还这么小，你可不要带坏你女儿！”莫挽轻拍着他，看了一眼尔萱。

    就在这时，原本坐在沙发上不知在想些什么的裴亦风猛然站了起来！

    众人都被他的举动吓了一大跳，纷纷疑惑不解的望着他，突然这是怎么了？

    “我有事先出去一下。”话音落，裴亦风一手勾过车钥匙就走出了房间。

    裴亦景有些不解：“亦风这是怎么了？”

    “今天一整天都心不在焉的，谁知道他心中都在想些什么，我觉得，该有个女人来管管他了。”莫挽轻叹一口气，看着他离开的背影。

    “那二嫂就给他介绍，他认识的那些女人都不适合结婚。”裴亦景淡笑着道。

    深蓝色的车子在路上向前，裴亦风一边看着车子，一手撑着额头，只要一想到那个古董女，心中的怒火就乱窜。

    没诚意！真的太没有诚意了！

    就算是身体再怎么不舒服，打电话总会吧，说一两句祝福语是会要她的命吗？

    他今天还就不相信，他裴亦风弄不过一个古董女！

    车子在居民楼下停下，裴亦风下车，抬头望着她所处的房间，灯是亮的。

    既然灯是亮的，那么就说明她没有休息，既然没有休息就好办！

    上楼，他也没有丝毫客气，两手拍打着房间的门，砰砰砰的直作响。

    林夏蹲在地上，面前摆满了相册，一本一本的相册，相册里面全部都是她和周浩扬的合影。

    在大学时的草地上，两人躺在草地上，面前摆着饭盒，头顶就是碧绿碧绿的树叶，阳光透过树叶之间的缝隙落下来，很是漂亮美丽。

    那个时候，两人都没有什么钱，又想要去郊游，所以就想了这样的办法。

    原本以为幸福会一直这样延续下去，可都是她的错觉，是她的自以为是，她以为他永远不会改变，她错了。

