    “准备好了就继续吧。”吴导说。

    陶熙点点头，看向江小白，做好准备要快些亲一下就赶紧退回去。

    阿弥陀佛！如来佛祖、观音菩萨、上帝、老天、耶稣……请祝我顺利吧！

    他在心中祈祷着。

    然而，心中想的再好，可就在靠近江小白额头时又是下意识一顿。

    这是一种本能的退缩。

    完了，这一关是过不去了。

    陶熙僵着脸停在了那里。

    吴导：……

    他心头冒火，深呼吸口气，看向苏落落，“咋整？”

    苏落落正一脸纠结的咬着手指头。

    “陶熙他……性取向是不是有问题？”她小声的问。

    拍戏时接连几次出问题，但原因却是小小的一个吻戏，这让苏落落觉得有点无法理解。

    明明陶熙演技不错的啊！

    想来想去，似乎就只有这一个理由了——

    莫非陶熙他不喜欢女人，喜欢男人，所以亲女人一下才会这么艰难？

    “不能吧，他以前每部剧都是有吻戏的啊，我看他亲的不也挺好的？”吴导皱眉思索，“要是性取向有问题那应该每部剧都有问题吧。”

    “有可能是……最近才转变的？口味变了？”苏落落猜测着。

    大美人儿放在他跟前他都不亲，这是想咋地？

    你说要是江小白丑，他下不去口也就算了，但关键不是啊！自己要是个男人那都巴不得多拍几场跟江小白的吻戏呢！

    陶熙倒好，人放跟前他都不行，真菜。

    “陶熙，江小白，咳，算了，要是不行那就不要吻……”

    吴导无奈出声，扬声对陶熙他们道。

    他不知道陶熙是不是性取向变了，但他亲不下去是事实，既然完不成，那就不要勉强了。

    “等等，要不，江小白你来亲陶熙吧。”

    苏落落突然语不惊人死不休。

    陶熙、江小白、吴导全都齐齐看向她。

    “不一定非得男生亲啊，女生也可以，你就表现出来反被动为主动，在他低头的时候趁他不备在他脸上偷亲一下就好，这个应该还挺有趣的。”苏落落解释。

    不亲的话不是不行，但为了这场吻戏都折腾这么久了，总感觉不亲的话就亏了。

    海边多冷啊！

    白白泡了这么久，不亲多可惜！

    还有，今天真冷啊……这鬼天气，真的是秋天而不是冬天吗？

    苏落落裹紧了毛呢外套想道。

    “这个想法不错，江小白你可以吗？”吴导问。

    江小白想了想，点点头。

    反被动为主动啊，听着还挺新奇的，可以试一试。

    亲脸而已，她可以！

    陶熙闻言先是松了口气，为自己终于不用冒犯大仙儿而觉得庆幸，但反应过来后就是心中一紧。

    好紧张啊！

    “亲他左边的脸颊，这个角度比较好，你碰一下就可以了，要注意表情，要有些俏皮的感觉……”吴导在讲戏。

    讲完后开拍。

    陶熙作势要亲，低下了头，但唇还没碰到江小白，她就忽的微踮起脚，在他左边的脸颊上落下一吻。

    很轻，像羽毛，落了一瞬间就似被风给吹走了，没有留下任何痕迹。

    陶熙保持低头的姿势停留了两三秒，这才回过神来站起了身子，随后就呵呵傻笑起来。

    大仙儿亲他了！

    小白大仙，法力无边，她亲了自己一下，所以，是不是自己也被“开光”、有了神力加持了？

    看来自己这几天不能洗脸了啊……

    可要拍戏上妆怎么办？

    陶熙陷入了纠结。

    他还正在琢磨着，那边吴导就笑了，“落落，效果果然不错啊，陶熙这个羞涩感很到位。”

    “是啊，他的反应好有趣！演技可真好。”

    苏落落也满意点头。

    竟然一遍就过了！

    而且拍摄出来的结果也很棒，尤其是陶熙被突然偷亲之后的反应，那种呆滞、羞涩还有随后的窃喜，这简直太生动了，把他的演技发挥的淋漓尽致啊！

    就连自己这个明知道他们是在演戏的旁观之人，看到后也觉得有被撒到狗粮呢！

    只是可惜了，陶熙怎么性取向变了呢，唉。

    苏落落无奈叹气。

    陶熙只觉得到苏编剧看自己的眼神有点不太对，但还不知道自己在她眼里已经是个“喜欢男人”的人了。

    海边的戏拍完，众人赶紧收工，让演员们快些回酒店，今天的工作就到这里了。

    这是担心两位主演冻出了病，这样就会影响接下来的工作了，不如让他们早些回去泡个热水澡，吃点预防感冒的药，休息好后明天再精神饱满的工作。

    江小白没觉得冷，回去后正常洗了个澡，然后就接到了卫老的电话。

    “谢谢江小友，你的符牌非常有用，救了人家一命啊……”卫老电话一接通就开始道谢了。

    “有用就好，他的失眠症已经好了是吗？”

    “已经差不多了，再连着用几天应该就能根治失眠了，效果真是让他本人都在惊讶，这事真是多亏你了。”卫老道。

    其实岂止那人惊讶？就连自己在看到符牌的时候也是震惊的，真正拿到时他才知道，自己别说是不吃不睡的钻研两天了，就是一年恐怕也制不出这种符来。

    这种差距真是让人绝望，但同时卫老也觉得很有希望——

    玄门一派后继有人，只要有一个江小友在，就不怕无人将这一派发扬光大了。

    虽然她和自己不属一门，但技艺虽分家，大道却归一，这让他也觉得无憾了。

    “不客气，同道中人，互相帮忙也是应该的。”江小白道。

    “小友真是大气之人，要是年轻一代都是像你这样，而不是各自闭门扫迹该有多好……”卫老赞叹了一声，然后就道：“其实我今天给你打这个电话除了道谢外还有一个请求，那人虽然失眠症快好了，但到底是损伤了身体，他年纪大了，若是就这样下去恐怕今后也会大病小病不断。”

    “卫老是想让我帮他调理身体？”江小白闻弦歌而知雅意。

    “不错，我曾去‘四喜堂’看过你送给餐厅老板的手绳，真是妙哉，如果有这样的手绳在，那他的病症可能会有所改善。”

