    满宝掀起帘子，看到他后笑道：“闲话就少叙了，本来应该请你们上家里去住的，只是我们身上还有些麻烦，不好请你们回家去住，我带你们去客店吧，你们先住下，回头我给你们介绍一个靠谱点儿的牙人，要租什么样的房子你们与他说去。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”

    　　这个有点儿出乎徐管家的预料，不过他此时来不及思考，连忙躬身应下了。

    　　满宝带他们去老周家的饭馆。

    　　周五郎在街上开饭馆后，因为采买和招呼生意都是他在做，所以他认识的人也很多。

    　　像住店和牙人，他也算熟的了，所以不用再去找郑大掌柜。

    　　而且周五郎和周六郎，以及大头二头都是认识傅文华的，以前他们去县城里卖糖时，也没少把糖卖给他。

    　　虽然几年不见，脸有点儿变化，可能都不太认得了，但交情在那里啊。

    　　最主要的是，他乡遇故知，这是喜事。

    　　不过满宝说的也对，他们家现在身上还有点儿麻烦，给人看病，或做点儿生意没什么，但若是私交来往就不太好了。

    　　所以周五郎虽然很热情的给他们介绍了一家还不错的客栈住下，又给他们找了一个靠谱的牙人，却没请他们到自家饭馆里去吃饭。

    　　徐管家隐隐觉得不对，想着他们初到京城，两边算是旧相识，以后还是要互帮互助的好，便拉住周五郎问起来，“周五兄弟，不知道你们家有什么麻烦，不瞒你说，我家二姑奶奶的公公就在京城为官，虽然两家现在有些嫌隙，但到底还是亲家，或许能帮把手也不一定呢？”

    　　周五郎眼睛一亮，不过很快那亮光又熄灭了下来，叹息道：“我也不瞒徐管家，我们家得罪了益州王和太后，不然乡里乡亲的，傅县令还曾经是我们的父母官，我们说什么都要款待一下的，我幺妹不让我们过多来往，其实也是为了你们好。”

    　　徐管家：……这得罪的人是有点儿太大了。

    　　他把人送出门去，领了周五郎的好意。

    　　傅文华正在屋里写信，他打算给他爹去信告状，让他们赶紧到京城来。

    　　徐管家进屋看见，便道：“少爷，再有两三天老爷他们就到了，这信写不写都一样，当务之急是租个好点儿的院子，还得打听一下京城的消息。”

    　　傅文华抬头看他，“打听什么消息？”

    　　他叹气道：“打听岳家老爷的消息，我今天给马喂饲料的时候找常乐说话，这才知道现在岳家住的宅子是买的。”

    　　“是买的怎么了？”

    　　“长安居大不易，岳老爷只是个新提拔进京的五品御史，本就不该在京城买宅子置业的，现租一套宅子，既便宜又宽敞，位置还好，多好？”徐管家道：“现在他们买的这宅子，有一半的钱是二姑奶奶出的。”

    　　傅文华瞪圆了眼睛，啪的一下摔下笔，“凭什么？”

    　　“是啊，京城的宅子这么贵，这不是要掏空二姑奶奶的嫁妆吗？”

    　　不然徐管家也不会不等傅县令和傅太太到京城便提前发作了。

    　　傅文芸难产的事，还有买房子的事，若是等傅县令到了京城再一起提，恐怕会被岳家一并糊弄过去。

    　　既然如此，还不如他们先打前锋，先把难产的事发出来，等傅县令到了再提嫁妆买房的事。

    　　徐管家一直协理傅家的庶务，甚至在傅县令刚当县令，还没钱请得起师爷时都客串过一把师爷，对这种事熟得很。

    　　他对傅文华道：“少爷，今儿的事你就做得很好，你且等着，我一会儿去见见周家介绍的牙人，等我打听出合适的房子来，我们先租下房子，到时候看能不能雇人把二小姐从岳家抢出来，若能在老爷太太进京前把二小姐抢出来，那我们家就占了绝对的上风了。”

    　　傅文华问道：“那我去做什么？”

    　　他和徐管家先走时他爹就叮嘱过他，让他一路上都要听徐管家的，不许闯祸。

    　　他今天没压住脾气打了岳岚，这不算是闯祸吧？

    　　徐管家想到常乐说起昨天他们去济世堂里请大夫的情景，以及周满救治二小姐的果决，咬了咬牙后低声道：“你去找白公子和满小姐，我们是故旧，满小姐和二小姐关系又好，你和他们打听一下京城的情况。”

    　　徐管家摸着胡子沉吟道：“虽然周五郎说他们家得罪了益州王和太后，有些麻烦，可老奴总觉得他们得罪了人还能在外头那么自在的晃荡，也不算一点儿资本也没有，那我们就当做什么都不知道，该怎么来往就怎么来往。”

    　　傅文华一脸迷茫，“什么得罪益州王和太后？”

    　　徐管家回神，笑道：“没什么，少爷，信别写了，你现在就去找白公子他们玩去吧，他们刚才不是给您留了地址吗？让冯树带你去。”

    　　傅文华就指了外面的天色道：“这都快吃晚食了，这会儿上门多不好？”

    　　“就是要吃晚食的时候上门啊，”徐管家快手快脚的去摸出两盒建州的土特产，这本来是给岳家带的，毕竟是亲戚，上门总不能空着手，不过当时徐管家还没来得及把东西从马车上卸下来，这会儿干脆不给了。

    　　他抱着礼盒，把傅文华拉出客栈房间，道：“快去吧，吃吃饭，说说话儿，这幼时的感情就回来了。”

    　　傅文华想吐血，他和他们有什么幼时的感情？

    　　他们之间只有仇好不好？

    　　他小时候因为白善被打过多少手心？

    　　去建州后又因为周满被罚过多少次？

    　　但徐管家坚持把他往车上一塞，对冯树道：“送少爷去常青巷谢一谢白公子和满小姐。”

    　　冯树刚到京城，两眼一抹黑，根本不认路，只能先下车问了路人，这才驾着车往前走。

    　　白善他们把人丢给周五郎后就回家洗漱休息了。他们今天看了一场大戏，都特别高兴，见白大郎和白二郎都在家，便绘声绘色的和他们说了一下。

    　　然后白善以一副过来人的模样对白大郎道：“大堂兄，将来你娶了媳妇可不要像岳大郎一样糊涂呀。”

    　　白二郎正在剥栗子吃，闻言笑哈哈的道：“放心吧，这一二年内我大哥是娶不着媳妇的，对了，大哥，你都快及冠了吧？”

    　　这就太扎心了，虽说现在民间男子成婚越来越晚了，但快及冠都没定下亲事的人毕竟是少数。

    　　白大郎愤恨的抢过他手里的栗子道：“吃吃吃，你就知道吃，善宝都蹲监狱出来了，结果你的课程还是没赶上他，这段时间你都干嘛去了？”

    　　这一下换白善和白二郎心塞了。

    　　一旁的满宝看得哈哈大笑起来，眼泪都快要笑出来了。

