    第784章 天地玄黄玲珑宝塔   

    道德天尊又岂会理睬孔宣的咆哮？

    

    而且就算真和孔宣单挑。

    

    他也自忖可以打死这个可恶的畜生。

    

    但如今，解救元始才是当务之急。

    

    否则元始这混沌巨人真身一旦被李清打爆，那他与元始，就再无机会了！   

    只见黑白巨人头顶天地玄黄玲珑宝塔，呼啸而来。

    

    手中拐扁打出无边地水火风。

    

    伴随着道德天尊的怒喝，直往李清的后背砸了过去！   

    轰！   

    气浪翻滚，混沌碎裂。

    

    拐扁轰然砸在了李清的后背！   

    一时间激荡起无穷光辉！   

    但李清的后背，凝实无边，乃正宗盘古真身！   

    其厚重与强韧，无法想象。

    

    以至于这拐扁打上去，虽是打爆了四周的空间混沌。

    

    但落在李清的身后，却如同凡人老者，持拐杖奋力打巨石一般。

    

    根本，纹丝不动！   

    不过这一拐扁，也终于是惹到了李清的注意。

    

    只见李清一手揪着元始的胸口，正一拳一拳的砸。

    

    此刻陡然转头，看向了道德。

    

    目中雷火大起，缓声道：“道德，寡人看来，你也是皮痒痒了！”

    

    道德大喝道：“帝辛！你真是太狂妄了！你以为吾与元始，制不了你吗！？”

    

    李清一拳捣的元始仰头大吼。

    

    然后才猛然站了起来，看向道德。

    

    长笑一声道：“制寡人？

    那寡人倒是要看看，你有几斤几两了！”

    

    说话间，李清踩着元始的胸口，猛然一蹬，一拳就往道德轰了过来！   

    “元始，拿着！”

    

    道德连忙一挥手，太极图就飞向了嘶吼不止的元始，同时单手一掐诀！   

    头顶的天地玄黄玲珑宝塔登时间光芒大放！   

    作为功德至宝。

    

    天地玄黄玲珑宝塔可谓是纯粹的防御！   

    混沌钟尚还有不少攻击性。

    

    但天地玄黄玲珑宝塔，却没有任何攻击手段。

    

    只有防御！   

    若单以防御来论。

    

    它，才是真正的第一至宝！   

    同为黄色光芒。

    

    天地玄黄玲珑宝塔的黄光明显更加的明亮。

    

    不似混沌钟的厚重，古朴。

    

    却更为堂皇，悦目。

    

    万千光华如同璎珞一般垂下。

    

    将道德天尊护持的严严实实。

    

    滚滚光芒带着不可破坏的威能！   

    这就是道德天尊以功德凝聚的至宝。

    

    天地玄黄玲珑宝塔！   

    李清看向这宝塔光芒，微微皱眉。

    

    继而一声冷笑道：“仗着自己有龟壳是吗！？

    那今天，寡人就打爆你的龟壳！！”

    

    巨大的盘古真身，带着李清可怕的拳风轰鸣而来！   

    头顶混沌钟更是放出巨大光芒，与拳风汇合一处！   

    “给寡人！”

    

    一拳击出，亿万里空间爆碎！   

    无边的碎片与混沌之中，只有那一只拳头，递了出来。

    

    生生的落到了道德天尊的身上！   

    “破！！”

    

    李清的低喝震动混沌，带着混沌钟黄光的拳头。

    

    与天地玄黄玲珑宝塔的护罩，相撞！   

    与此同时，混沌钟也是发出当当的轰鸣，撞上了天地玄黄玲珑宝塔！   

    当……轰！   

    一股无法言述的轰鸣，直接传出！   

    在这一刻。

    

    哪怕是孔宣，接引，也是微微一眯眼，忍不住抬手。

    

    开始准备抵挡那即将到来的余波！   

    在这一刻。

    

    道德的面色随之变化！   

    天地玄黄玲珑宝塔开始抖动，晃动，乃至剧烈动摇！   

    轰隆！！！   

    波浪轰鸣，远荡无数万里！   

    若非此处离洪荒大地极远。

    

    恐怕整个洪荒大地都会在这种威能下，直接毁坏大半！   

    咔！   

    拳风落下，天地玄黄玲珑宝塔的护罩猛然开裂，继而轰然爆碎！   

    而后，那闪着光芒，璀璨无比的三十六层，天地玄黄玲珑宝塔。

    

    就在这可怕的冲击下。

    

    直接从道德天尊的头顶，分裂了出去！   

    性命相交，元神相修。

    

    伴随着道德天尊无数年的本命法宝，立教至宝，天地玄黄玲珑宝塔。

    

    在这一刻，被李清的一拳。

    

    彻底打断了所有的联系！   

    它直接倒飞，从道德天尊的头顶，落了下来！   

    成为一件无主的，功德至宝！   

    道德天尊面色大变！   

    简直是生平从未有过的惊慌与震怒！   

    他急忙怒吼一声，伸手就想要将那天地玄黄玲珑宝塔给收回来！   

    李清见此，则是哈哈大笑，又一拳轰出，喊道：“道德！你还有什么！？

    来来来！吃寡人一拳！”

    

    道德怒吼，试图挣开，要去捞回自己的立教至宝。

    

    但却被李清的拳头直接拦下。

    

    一拳捣的眼冒金星，浑身都在颤抖，法身几乎都要扛不住！   

    而那天地玄黄玲珑宝塔，李清只是看了一眼，就不甚在意，只管大笑着不停乱锤道德。

    

    但李清不在意这等功德至宝。

    

    却不代表别人不在意啊！   

    接引与孔宣，几乎是同时眼中冒光！   

    接引还好，总有一个十二品功德金莲台当立教，证道至宝。

    

    可孔宣，那可真就是光秃秃的身子！   

    若非李清一直帮忙，他甚至连证道都不可能！   

    因此，一件真正的至宝，尤其是天地玄黄玲珑宝塔这等直追混沌至宝的功德至宝。

    

    那对他来讲，简直就是让他道行大进。

    

    从此不弱任何圣人的最佳途径与机缘！   

    因此，他非常想要，极其想要！   

    至于接引，虽有十二品功德金莲台，以及东方青莲宝色旗。

    

    但这两件宝贝，如何能与三十六层天地玄黄玲珑宝塔相比？

    

    完全不能比！   

    能和天地玄黄玲珑宝塔比的。

    

    也就只有造化玉碟，混沌钟，混沌幡，混沌图，以及诛仙四剑的合集这几种，因为单件的诛仙四剑，都比不了！   

    其余等至宝，皆弱一筹！   

    所以，接引又岂会不眼馋？

    

    当下孔宣和接引二话不说。

    

    几乎就是同时动身，一步迈出。

    

    直追那天地玄黄玲珑宝塔而去！   

    “秃驴！你想和我抢至宝！？”

    

    两人同时动身，孔宣自然发现了接引的意图。

    

    一时间他目中爆出凶光，恶狠狠的吼道：“这是子寿打下来的！是给我的！你他娘的抢什么！？

    滚！！”

    

    “是人皇陛下打下来的没错，但此宝既没了归属，自是有缘人得知，贫僧为什么不能拿？”

    

    接引岂会因为孔宣的话而退？

    

    只长叹一声，全力遁飞。

    

    竟是比孔宣还快一二分，直扑三十六层天地玄黄玲珑宝塔！   

    

