    砰！！！雪狮一个“下山冲”，与男结结实实的碰到一起，生猛的把他撞到在地。

    　　两只有力前爪狠狠扣住男肩膀，后爪猛力蹬住大腿，尖而坚长的金爪狠狠插入肌肉，将其死死定在地上，滴着口水的狰狞大口对着此人喉咙撕咬下去。

    　　黑布后的脸色陡然惨白，刚刚为了创伤狄成付出了极大地消耗，现在正好是上气不足后气不济的时候，如何能是这头发狂野兽的对手。头领又忙着营救同伴，短时间内无法赶到，自己……

    　　“畜牲，滚开！！”男咬牙嘶吼，生死关头同样发狂，竟然生猛的猛力抬头，用自己的大脑袋主动迎向雪狮狰狞大口，与此同时，身躯猛力翻腾，试图将其挣脱。

    　　砰！！獠牙与额头凶狠野蛮的碰撞，猩红鲜血四散溅射。

    　　雪狮的嘴巴被撞得鲜血淋漓，皮开肉绽，好在坚固的牙齿并无大碍，可男额头则被尖利的獠牙给生生划开两道血口。

    　　啊！！吼！！一人一兽同时惨叫，男拼力扭动身，从雪狮利爪下挣脱出来，随手抄起坠地长枪，原地滚动，翻到十步之外。

    　　“吼”嘴巴的伤痛让雪狮彻底暴怒，四抓拍地，疯也似的向着男猛扑上去，那副凶残模样足以让普通人吓瘫在地。

    　　“畜牲，来啊！！”男同样陷入癫狂，长枪飞舞，密集枪头如弹般向着雪狮怒冲而至。这头蛮兽虽然强横，自己也负伤很重，但正面的对碰，他有着绝对的信心能将它刺死！！

    　　噗噗噗刹那之间，突刺的枪头在雪狮扎出四个血洞，剧烈的疼痛让雪狮狂性大作，毫无惧意的凶猛扑窜，迫使男不断后撤。

    　　长枪突刺，血水溅射，短短片刻，雪狮身上已经不下十道伤口，虽说它身法灵活敏锐，但有的依旧有些伤口碰到了骨头。不过……亡命的猛扑终于换来效果，接二连三的奔突跳跃终于贴近了男身体。

    　　吼雪狮双爪猛拍地面，奔跑的身躯生生止住，折转身躯猛然扑上。

    　　“自己找死，由不得别人！”男面容狰狞，长枪急速回收，要想用枪头“刺”是绝对不行了，只能用枪体轮打！如此力量，足以把它轮飞出去。

    　　可没等他发力，额头上两个血槽流淌的鲜血因为身体的过度转动而加速流淌，巧只不巧的漫过眼皮，进入眼睛。

    　　两道伤口正好是之前被獠牙撕扯出来的伤口！

    　　视线刹那被血色填充，粘稠的鲜血也迫使他紧闭双眼。

    　　完了！！血水流进眼睛的那一刻，男浑身机灵，第一反应不是躲避，因为躲避已经没有可能！

    　　果然，雪狮去势不减，前爪狠狠扑向男肩头，尖利的獠牙对着他的喉咙猛的撕咬下去。

    　　变故来的太过突兀，扑上来的雪狮刹那临身，鹰爪般的金爪死死扣住他的肩膀，雄壮的身躯在半空中翻腾，险之又险的从未曾停顿的枪体轮打下闪过，狰狞獠牙趁机啃咬上去。

    　　咔嚓！！獠牙毫无悬念的咬到男喉咙，恐怖的咬合力粉碎喉骨，迅速咬实！

    　　雪狮去势不减，借助身躯的前扑力量，带着男摔向旁边，刺啦獠牙咬实的肉骨在半空中与喉咙彻底分离，猩红鲜血如同喷泉般蓬的喷涌出来。

    　　砰！！雄壮的身躯重重摔倒在地，男双眼死鱼般圆瞪，双手惊慌的死死捂住咕咕涌血的伤口，嘴巴一张一合，想要说些什么，可喉咙已经破烂，嘴里出来的只有鲜血和碎肉。

    　　“吼！！”雪狮麻利的翻腾起身，再度狠狠扑上，坚硬锐利的双爪疯狂的在男心口部位撕扯，狰狞的獠牙同样猛力啃咬，它要活活吞了这人心脏！！

    　　男无力的挣扎，无力的反抗，生命终结的最后刹那，他仿佛回到那个困锁了自己六年之久的恐怖地狱。

    　　狗吃活人！！！疯狗吃活人！！

    　　没想到……自己最终的结局依旧无法逃脱宿命的困锁！没想到强悍的自己竟然也会落得如此下场。

    　　“畜牲，滚开！！”雪狮的撕咬终于引起狄成等人的注意，四周黑暗中隐藏的人们也迅速清醒。怒吼滚滚，一道又一道的黑袍身影从暗处杀出，短短片刻，多大七十多人出现在空旷的街道，将狄成等人困在当场。

    　　锵！！凶悍的把乌爪黑袍人震退，狄成凌空翻腾，从其余三人的冲杀圈中跃出。

    　　“沥阳！！！”看着地上残破不堪的尸体，乌爪黑袍人身躯陡然颤动，满是阴霾的眸中悲怒流转。

    　　“沥阳！！”其余三人怔怔的看着已经再无生息的同伴，一时间难以接受眼前的事实。死了？？？生死相依数年之久的兄弟竟然死了？死的如此凄惨！！

    　　他们可以接受死亡，因为他们曾经的生活就是在地狱坟茔中，可……无法接受如此迅速的死亡，无法接受如此凄惨的死法，也无法接受在自己眼皮下离去！

    　　“雪狮，干的不错！”狄成面容狰狞，双眼泛着血色狂热！

    　　除了使用乌爪的黑袍人，两名巅峰白银级强者对自己的威胁最大，现在……死了一个，又废了一个！！

    　　吼雪狮仰天长啸，鲜血染红毛发，脸庞狰狞遍布，英武、狂躁，宛如远古战兽回归！

    　　与狄成相同，面对突然出现的六十多冷厉汉，它没有畏惧，只有战意！！

    　　“狄成……”乌爪黑袍人整个人的气息森冷下来，愤怒和恨意让他的身躯和声音无不轻微颤动！！

    　　“今晚，你……必须死！！”七十多人同时出声，道道冷厉强横的气息升腾凝结，宛如滴血的大迅速编制，将狄成困在中心。

    　　冰冷的煞意弥漫凝固，期间流转点点疯狂与怨毒，与墙体内部的震天喊杀截然不同，可这里的肃杀之气尤有过之！

    　　狄成的神色狰狞与凝重并存，黄泉刀死死握紧，顽强的抵抗压迫过来的强大气息。果然没错！他们一直布设着圈套，就等待自己离开大院的时刻！！

    　　缓缓摘下恶鬼面具，狄成冷厉的眸依次在这七十多人身上扫过，而后再回到乌爪黑袍人身上。毫无感情可言的眼神，冷厉如兽的气息，疯狂却死寂的灵魂……他已经大体可以猜测出这群人的身份！！！

    　　好虎架不过群狼，何况还是群嗜血如命的恶狼！狄成深深吸气，笔挺的身躯略微弓起，神经与肌肉尽皆绷紧，宛如压缩到极致的高强度弹簧，等待全力爆发的那一刻！！

    　　“你比我想象中的要强，是我此生所遇到的最强一人。我佩服你的实力，但今晚……是你生命最后一战，拿出你全部实力，看看能否抗衡我葬魂组全体！”

    　　“葬魂组，全体？”狄成嘴角浮现抹冷笑，除去在SX阻击杨靖的那四个人，眼前的这群家伙应该就是神秘组织的全体成员了。正好，人到齐了，该开宴会了！

    　　这群嗜血疯，杀一个少一个，自己这边的威胁也会少一分！！

    　　彼此死死凝视，所有人的气势向着巅峰状态提升！

    　　狄成仿佛回到了死亡格斗赛的赛场，孤傲、自信！傲战群雄！飘忽不定许久的实力仿佛在这一刻，因为心境的转变而出现了些许提升的迹象！

    　　葬魂组同样不敢大意，之前的战斗他们看得清清楚楚，狄成的强悍压下了他们所有的骄傲，要想杀了他……不知有多少人会为之陪葬！

    　　“准备好了吗？”狄成和雪狮的气势已达巅峰，浑身战意如火焰般熊熊燃烧！

    　　“死吧……”数十名黑袍人同时开口，恶鬼狞笑般的低语向着凝结的气场中飘去，似有似无的血腥气味已经出现在鼻腔！

    　　“战！！”惊雷般的爆吼在所有人的舌尖炸响，绷紧至极致的身躯刹那施放！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

