
　　告别了灵儿之后，顾诚这才独自一人也出了酒楼。

　　站在门口，望着前方手持油纸伞，李胜领着中年美妇与那两个白裙少女离去的背影。

　　顾诚略有沉吟，转身朝着另外一处方向走去。

　　待走到一处小巷之时。

　　顾诚纵身一跃而起，来到房屋顶端，目光横扫间，似是在确定了方向。

　　随即，伸手从怀中取出一张无面白色面具，扣在脸上。

　　而后脚下一踏，体外淡淡的赤芒闪烁，整个人直接沿着房顶快速疾驰。

　　此刻，他要去前面李胜回家的必经之路上等待。

　　疾驰中，顾城也不得不说，褚明送他的那本身法秘籍-一步逍遥，确实不凡。

　　虽然他只是刚刚入门，但配合体内浑厚的气血支持下，也几乎是一步间便有两三米之远。

　　细雨蒙蒙，天色阴沉。

　　小巷之内。

　　李胜面带笑容，怀中搂着中年美妇，一双大手在其娇躯上缓缓游走，引得其低声喘息。

　　身旁两位白裙少女替他撑伞，俏脸通红的望着眼前这一幕。

　　“别嘛...嗯......不...不合适。”美妇脸颊泛红，娇声推辞。

　　看到这一幕，李胜眼中浴火愈加旺盛，恨不得现在就将其扒光品尝。

　　旋即间，他加快了脚步，想着马上回家。

　　只是忽然间，他面色微变，猛然抬头望向正前方。

　　只见前方小巷尽头，细雨朦胧处，隐隐站立着一个身穿青衫，背对着他的魁梧身影。

　　呼！

　　微风携带着雨丝拂过。

　　那身影也是转过身来，相貌也暴露在李胜眼前。

　　那赫然是一个佩戴白色无脸面具的男子。

　　“阁下是？”李胜眉头微皱，出声喝道。

　　这种情况下，忽然出现一个不肯显现真实相貌的人，难免会有些令人觉得古怪。

　　他不觉得此人是无意间途径这里的。

　　反而是像特意在此等待他一般。

　　可话音落下，青衫男子沉默无语，仿佛雕像一般。

　　小巷内气氛一时之间有些压抑。

　　望着眼前这一幕，李胜心中升起万般谨慎，神色有些警惕，体内气血隐隐运转至双臂。

　　随即，他伸手搂紧怀中美妇娇躯，慢慢后退准备离开这条巷子。

　　但就在这时。

　　猛然间，那青衫男子，蓦然一步踏出，身形宛如离弦之箭，瞬间冲向他。

　　见此，李胜面色微变，也不敢马虎，体内气血瞬间全力运转，覆盖拳头表面。

　　更是手中猛地一用力，直接将怀中美妇直接朝着前方扔去。

　　“啊！！”

　　半空中，美妇俏脸煞白，尖声尖叫中，目光惊恐的望着前方人影。

　　噗嗤！

　　仿佛刀剑入体般的声音骤然响起。

　　半空中一抹血色浮现，中年美妇整个人犹如破烂麻袋一般，狠狠地摔在冰冷的地面上。

　　猩红的血液顺着雨水在地面青砖上蔓延，浓郁的血腥味道弥漫扩散。

　　“凝血大成！”

　　看见那青衫男子，体外环绕的淡淡赤色，李胜面色大变，毫不犹豫的转身逃跑。

　　那抹血色他看到是真真切切，眼前之人赫然是一位凝血大成的武者。

　　但才刚转身，迈出数步。

　　身后便传来一阵破空声，更有一股劲风将他全身覆盖。

　　感受到次，李胜面色一狠，知道自己在大成凝血面前，逃肯定是逃不掉了。

　　而且此人身法明显要强于他，一味地逃亡只能死的更快！

　　旋即，他怒喝一声，体内气血快速流转至双拳。

　　几乎是瞬间，他双拳便迅速泛红，膨胀，鼓起，反手一拳狠狠地轰向身后。

　　嘭！！

　　拳拳相撞！

　　沉闷的撞击声陡然响起。

　　一道黑色身影犹如出膛炮弹般，直接倒飞出去，狠狠地砸在身后墙面上。

　　嘭！！

　　青砖石墙猛地一颤，一道道裂缝迅速龟裂。

　　依靠着墙壁，李胜面如金纸，嘴角猩红的血液止不住的溢出，右臂无力的耷拉落地，以一种诡异的姿势反折。

　　“你......你...到底是谁！”

　　此刻，李胜神色有些惊恐，这青衣人影力量实在是惊人，随意一拳将他直接重创。

　　而且最主要的是，他根本就认识这人！

　　他只是出趟门，喝酒听个曲，莫名其妙的便遇见一位凝血大成武者的袭击。

　　可前方，那青衫男子却是沉默不语，再度欺身而上，脚下连踩奇异步伐，整个人宛如鬼魅一般，瞬间扑将上来。

　　“别杀我，我乃城内黑虎武馆的弟子，我师父是黑虎拳周百战，也是凝血大成的武者，你若杀我，我师父必定会替我报仇！”

　　生死危机间，李胜神色骇然，左手抬起，急声喊道。

　　但前方那青衫男子，却是置若罔闻，脚下一踏，速度反而是再度加快几分。

　　可就在青衫男子身影即将冲过来的瞬间。

　　李胜左手猛地扬起，一股白色粉末伴随着淡淡的异香味，朝着前方狠狠扑去。

　　同时间，他更是左手在地面一撑，强忍着体内疼痛感，头也不回的朝着长街方向逃去。

　　他不是这青衫男子的对手。

　　此刻，李胜只希望自己一直随时携带的软筋散能对此人起到作用。

　　“来人啊，杀人了，救命啊！！”

　　奔跑间，李胜更是高手呼喊，希望能引起他人的注意。

　　“唰。”

　　忽然身后响起一阵声音，一道身影从他头顶翻身而落，挡在他前面，拦住他逃亡的路。

　　“咔嚓。”

　　青衫男子脚下瞬间发力，地面上一块青石砖应声龟裂，抬拳便是径直打向他面庞。

　　强烈的劲风扑面而来，吹起李胜发丝，迅速遮住他视线。

　　“给我滚！”

　　生死危机下，李胜怒吼一声，左拳轰出试图抵挡。

　　但青衫男子却猛然变招，一拳直接下沉，速度蓦然加快，直奔他心口而去。

　　“噗！”

　　李胜直接被一股大力击飞，胸口塌陷，半空中吐出大口鲜血，狠狠地摔落在地。

　　地面上，李胜面色惨白，怒目圆睁，面带不甘之色。

　　他直到现在都不知道是究竟是何人在袭击自己。

　　凝血小成圆满境界所带来的强大生命力，没有让他立马死亡，他嘴角咕咕的冒出猩红的鲜血，目光死死盯着眼前那道青衫人影。

　　“踏踏踏。”

　　青衫男子迈步走到李胜身旁，居高临下，目光淡漠的望着他。

　　“嘭！”

　　猛地间，男子直接抬腿，直接狠狠地踏向李胜塌陷的胸口处。

　　地面震动，青砖炸裂，李胜整个人直接陷入青石街道中。

　　他睁大眼睛，想要张口说话，但目光中的神采却是迅速消失，头一歪，彻底没了声息。

　　李胜眼中满是不甘与怨恨，直到死都不知道是谁要杀他。

　　与此同时，小巷之内，一道道压抑至极的啜泣声低声回响。

　　墙角处，两个白裙少女相互依偎在一起，小脸煞白的望着眼前这一幕。

　　而不远处，青衫男子也是恰好侧头望向那两个女子。

　　双方四目对视，相顾无言。

　　俄而之后。

　　一道黑影从小巷内跃上屋顶，转眼间消失在雨幕之中。

　　唯独剩下一股浓郁的血腥之味随着寒风不断扩散弥漫。

　　天，是阴天。

　　蒙蒙细雨犹如细线一般将湖面覆盖，乍一眼望去隐约间还有着几分朦胧之感。

　　顾府，临湖阁楼内。

　　一袭白衫的顾诚，长身而立，站在阁楼上，目光平静地望向湖面。

　　他杀人了！

　　第一次动手杀人了！

　　原本想着只是将李胜废掉，但没想到对方那数声高手呼喊下，让他心慌了。

　　心中一狠，直接将其活生生打死了。

　　但此刻，他心中却是没有任何因为杀人，而产生的紧张感。

　　反而是心如止水，仿佛一切都未曾发生过一般。

　　“或许这才是真实的我自己。”顾诚低头望着自己白皙的双掌，低声喃喃。

　　他深吸口气，目光再度望向前方平静的湖面。

　　少顷之后。

　　顾诚神色淡漠的转身，朝着阁楼内走去。

　　......

　　......

　　......

　　时间缓缓流逝。

　　过了数日之后，天气终于放晴。

　　顾诚也一如既往的前往四象武馆内，不过现在已经不像之前那样子。

　　晚上并不会住在莫老头那里，而是会回家。

　　而且他去练武场，打磨拳脚也就做个表面做法，实际上则是一心在尝试星辰化星河。

　　练武场内，武馆内的众人依旧和之前一般，打磨拳法，或者彼此对拳。

　　而莫老头也是一个人站在屋外，目光平静的望着众人。

　　只是明眼人都能察觉到，他有些心不在焉。

　　拐角处，顾诚目光再练武场内扫了一圈，待没看见孟全身影后，他心中微微叹了口气。

　　据馆内师兄所言，自从孟全能下床走动后，已经许久不曾来武馆了。

　　轻轻摇头，顾诚将心中杂念跑去，闭目凝神专注于自身情况。

　　经过这几日的不断尝试。

　　如今的他已经成功了连接了三颗星辰。

　　只不过对此，他不是很满意。

　　或许是因为先前只用了三个月时间便突破至凝血大成的缘故。

　　顾诚总觉得自己这样子太慢了，消耗的时间太久了。

　　没个三五年的功法是无法突破的。

　　这种落差感，让他一时间没有转变过来。

　　“终究是自己心急了。”忽地，顾诚睁开双眼，轻笑一声。

　　他只用了三个月时间，便走完了寻常武者可能几十年都不曾走完的路程。

　　还有什么不满足的！

　　如今自己就一边老老实实修炼，早日星辰化星河，以及那些功法秘籍。

　　另一边则是等待温安那里找到的诡怪线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第二十三章 杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 