    凤卿尘眨眨那修长的眼睫，不等安易说完，突然站起身来，身子微微的前倾，逼近安易。

    安易吓了一跳，话语卡住，瞪着他，“你干什么？”

    凤卿尘抬眸将一只玉钗别在了安易的头发上，并且顺手将那根银簪子取了下来，凝望着安易的秀发，低声说道：“这支玉簪才配你！”

    嗯？安易摸了摸那头上的玉簪，这玉簪不是买来送给那个奢华大船上的女人的？是给她的？

    安易濒临发作的怒火在瞬间压制下来，但是还是板着脸说道：“你不要以为一支玉簪子就能收买我，这官银的事情，你必须解释！”

    “我只有官银，等事成之后，我可以给你换！”凤卿尘坐下来，抬眸盯着安易头上的簪子瞧，眼波流转，似乎十分的满意。

    安易皱眉：“那你还不如不给我！”

    放在家里还是个负担。

    “也好，如果你嫌弃，我可以带走！”凤卿尘说道。

    “……”安易无奈的叹口气，“算了，有总比没有强！”

    凤卿尘含笑，问她：“你觉着这玉簪如何？”

    安易再次摸了一下，触手温润，她自然知道是好货，毕竟价格也摆在那里。

    “你可喜欢？”凤卿尘继续问道，似乎不问到一个答案不罢休似的。

    “还好！”安易转过身子，嘴角偷笑，终于从这铁公鸡的身上拔到毛了！

    身后，凤卿尘也缓缓的勾了唇，眸色闪亮。

    安易头上戴着玉簪子抱着那个箱子从凤卿尘的房间里出来。

    刘孙氏眼尖，一下子看到那簪子，眸色也是惊讶。

    她在龙城的时候，可是瞧过不少好东西，这簪子玉质温润，颜色碧绿，一看就是上好的玉心制作，不会便宜。

    “这是他送的？”刘孙氏问道。

    安易点点头，打开箱子又让刘孙氏瞧了那红嫁衣。

    刘孙氏摸着那嫁衣，竟然落下泪来，嘴里喃喃道：“你可知道我有多盼着你穿上嫁衣的这一天！”

    安易一愣，这刘兰花不是嫁过一次人了吗？

    刘孙氏或许也觉着自己说漏了嘴，赶紧擦了擦眼泪纠正道：“我的意思是，我希望你与那个人堂堂正正的在一起，而不是这般偷偷摸摸的！”

    安易总觉着刘孙氏话里有话。

    仿佛害怕安易多问，刘孙氏赶紧起身说道：“时辰不早了，我去看看小豆子！”

    刘孙氏急匆匆的出去。

    安易皱眉，直觉的摸了摸脖子上的玉珏，脖子上的玉珏可是比这玉簪的料子还好，尤其那蛟纹……

    蛟为皇子、王爷所用，凤卿尘是皇叔身边近人，或许凤卿尘认识这玉珏！

    安易却不想去问凤卿尘，或许还不够信任他。

    安易想了想，将玉珏摘下来放在了箱子里，与那一百两官银放在一起，然后将箱子藏在了床下。

    安易刚藏好，小豆子就跑进来喊她出去。

    “虾，很多虾！”安易一怔，赶紧带着小豆子出去看，就见凤卿尘不知道从哪里弄来一个虾网子，在小桥上下网，竟然网了许多的小虾，在木盆里活蹦乱跳。

    凤卿尘一身青衣，赤着脚，站在小桥上，一双微眯的艳丽凤眸泛起醉人的笑意，朝着安易与小豆子挥了挥手。

