    铁塔山，

    位于嘉阳市郊，

    赵宋时期的一座铁塔修筑于此山中，因而得名铁塔山，曾经是风景名胜之地。

    只是大半年前，因为有几个游客在山中失踪，后又有了铁塔之中闹鬼的传闻。

    景区管理方或许是为了暂避风波, 就将整个铁塔山景区封锁，对外宣称是对景区进行安全隐患排查、设施升级。

    从半年前封锁之后，至今未有开放。

    如今，景区内的各种设施因为疏于管理保养的援护，已经越发老旧，穿梭群山的索道被撤下，莽莽林木占据了原本的游客休息区，看不出有丝毫设施升级的迹象。

    银灰色的汽车穿过绕山公路, 

    驶入景区公园。

    这座风景区的主要建筑-铁塔，就坐落于景区公园中。

    不同于公园外那些，逐渐被大自然重新夺回的各个人迹活动区内，荒凉无人的情况，景区公园有两队人昼夜不停地巡视此处，以防有好奇心作祟的‘探险家’摸进公园里。

    汽车停在了阻隔铁塔的护栏前。

    方乾拉开车门，跨出了车子。

    护栏前早已有三个人在等候，他们见到方乾从车上下来，都聚集了过来。

    “队长。”

    三人对方乾的称呼，并非如普通下级那般称之为巡察，而是称呼他作‘队长’。

    在升任诡狱第三巡察以前，方乾就是东四区驭诡者小队的队长。

    身前簇拥过来的这三人，都曾和他并肩作战，共同抗御过诡异的侵袭。

    只是，自从方乾被吸纳入诡狱上层后，似乎就与曾经的战友有了隔阂。

    站在方乾正对面的圆脸青年, 看着方乾的眼神有些复杂。

    “东星。”方乾笑着看向圆脸青年，拍了拍他的肩膀, 当先朝围栏里的铁塔走去，“崔勋把人送过来了吧？”

    “送过来了。”李东星低沉应声，“就在诡狱的看守区。

    她的情况不太好。”

    “我知道了。”

    方乾点点头，走近铁塔的入口。

    身前黑漆漆的入口，犹如巨兽张开的血盆大口。

    李东星站在入口三步外，忍不住问了句：“你要怎么处置她？”

    “现在只是查问阶段，还没到要处置她的时候。”

    方乾笑着扭头回了一句。

    继而回首迈入黑暗里。

    哗啦啦……

    黑暗的入口内，响起锁链被拖拽的声音。

    李东星站在铁塔外，神色很明显地放松了许多。

    踏踏踏，

    两堵青灰色的砖墙并行向前，方乾将‘钥匙’收起，在夹道内徐徐而行。

    他朝前直走出了最起码上百步，

    但夹道依旧未到尽头。

    而以外面目测的铁塔直径来看，铁塔内部是不可能有这样一条距离长达数百步的夹道的。

    但它偏偏出现在了铁塔中，悖逆常理。

    又向前走出百多步，

    夹道尽头开始出现白光，尽头处青灰色的墙壁横向而去，于笔直向前的夹道形成折角。

    方乾走过转角，视野里就豁然打开。

    夹道后, 一排排厚重青砖砌造的囚室分列在两边，向着黑暗深处延伸, 每一间囚室前，都装着一扇缠绕重重锁链，漂浮神秘铭文的铁门。

    铁门上有个不到碗口大的格栅出气口。

    通过格栅，难以看清内里的真实情形，囚室被黑暗笼罩里，不知其中是否有人或者‘诡’被关押。

    中间的开阔区域，有几张与牢狱内古朴阴森的环境，格格不入的办公桌椅。

    桌上散落着一些文件夹，几台用以记录文档的笔记本电脑。

    此时，有两人穿着黑色夹克制服，坐在办公桌前。

    两人虽在办公区，但都未干正事。

    一人拿着手机，观看着一部恐怖电影；

    一人则手指不断猛击屏幕，一看就是在打游戏。

    旁侧的墙角里，还有一个长发女子双手拴缚着漂浮神秘铭文的锁链，静静站立。

    发丝遮挡住了她的面孔，

    令人看不清她的形容。

    方乾走进来，长发女子反而是第一个发现的，她抬起头，发丝向两侧披散，露出一张苍白的面孔。

    这张面孔上已没有多少血色，却因其精致的五官，而生出一种别样的美感。

    直到女人抬头注视了方乾数秒钟，

    玩手机的两个人才发现方乾的到来。

    他们连忙收起了手机，匆匆起身，向方乾打着招呼：“巡察。”

    “她就是崔勋送来的云霓裳？”方乾并不在意这俩人的工作态度，他们能在与动辄就显出种种疯狂可怖之相的囚犯长期接触中，仍然保持良好的心态，还有上班摸鱼的心情，已经非常不错了。

    至少说明这两个狱卒都还是正常人，没有在压抑的环境里，被囚犯污染了心态。

    “是。她就是云霓裳。”一个狱卒点头应声，“现在要开始查问吗？”

    “不着急。”

    方乾摇了摇头，指着云霓裳道：“给她一把椅子，让她坐着说话。”

    “好。”另一个狱卒忙不迭去搬来椅子。

    因为体内血气亏空，本就十分煎熬，却还要带着镣铐长时间站立的云霓裳，终于因为这把椅子，而得到了轻微的放松。

    “去巡查一下监狱。

    我记得最近有三个体内厉诡将要复苏的驭诡者，被关进了囚室里吧？看看他们情况怎么样了，

    陪他们说说话，看看电影。”方乾开口就要将两个狱卒打发走。

    两个狱卒笑呵呵的，并没有任何异议，连连应声后，各自巡查囚室去了。

    “云女士。”

    方乾看着坐着的云霓裳，也给自己拉来一把椅子，在她对面坐下，笑着开口道：“惩戒组对你提出了三项罪名：

    其一，他们称你与外界驭诡者勾结，戕害战友。

    其二，他们称你阴谋窃取诡狱的力量。

    其三，他们称你包庇罪犯，不肯透露外界驭诡者‘苏午’的具体信息。

    这三项罪名，你认吗？”

    云霓裳面无表情，根本不开口回应方乾的言语。

    “现在已经有人锁定了‘苏午’当下具体居住地，开始派人前往其居住地，对此人严密监视了。

    云女士，你的坚持已经毫无意义。”方乾盯着云霓裳，轻声道，“那个苏午究竟有什么，让你即使到现在这种情况，也不愿透露他的丝毫消息？

    你们有那么好的交情么？

    可是根据调查资料来看，你们两个人此前并没有任何交集，只是因为龙山集诡异事件，才碰在了一起。

    何必呢？

    为一个只是萍水相逢的人，做出这样巨大的牺牲？”

    云霓裳听说方乾称‘现在已有人锁定苏午居住地’，眼神颤抖，神色里难掩歉疚。

    她牙齿紧紧咬着下唇，仍然不发一言。

    “我懂了。”

    看着云霓裳的神色，方乾忽地恍然大悟般道：“其实你也知道，自己坚持不肯透露苏午的信息，并不能让他免于被找到。

    免于被‘打扰’。

    只是你做人还有那么一点天真，

    成了驭诡者，还想要讲底线，讲良心。

    所以坚持要守口如瓶。

    对吗？”

    云霓裳闻言，抬头看了他一眼。

    “可是这毫无意义呀。”方乾温和地笑着，摇了摇头，“等他们找到苏午，只要告诉苏午，是你提供的线索，才致使他行踪暴露被抓捕。

    你觉得，在他眼里你还是一个有底线，讲良心的人吗？”

    他徐徐开口说话，脸色和蔼，语气温润。

    说出的话，却像是魔鬼吐露的最恶毒阴险的言辞。

    听着方乾言语，云霓裳身体禁不住剧烈颤抖起来，惨白的面孔上涌起大团大团不正常的血色——双手上缠绕地锁链，更将她的皮肤与骨骼勒得咯吱作响！

    “你混蛋！”

    “你们诡狱里出来的人，根本没有正常人！”

    “我真是后悔——”

    “你现在才知道后悔？

    你早就应该后悔了！”方乾眼睛里闪着莫名的光，“如果你没有那么老实地归返对策部办公室，

    没有那么乖巧地等候查问，

    你会落得现在这样的下场？你还有余力可以逃亡。

    甚至有机会让局面翻转。

    可你就是这么老实，就是这么乖巧……”

    “你懂什么！”

    云霓裳厉声嘶吼，神色不似人类：“我为了——”

    她刚说出口几个字，忽然似是被抽干了浑身力气一般，脸上狰狞凶狠的表情倏忽消褪，

    变得蓦然冰冷。

    她闭口不言。

    觉得自己那些理想，

    自己自以为的大局，实则蠢得可笑，虚伪不堪。

    于是，她平静了片刻，看着方乾，点头道：“你说得对。”

    方乾与她对视了数秒钟。

    忽地咧嘴笑起来：“看来你已经明白了什么。

    这才对嘛。

    一根手指如果已经坏疽，最好的应对就是切掉它，而不是向着保留它，让它保持大局上的美观。

    一块肉如果已经腐烂，也应该被剔除。

    而不是为它涂脂抹粉，让它看起来好看。

    你好像已经明白了这个道理？

    如果明白了，

    我给你指两条路。”

    云霓裳看着他，默然无声。

    “第一个，你以后就呆在铁塔山诡狱里，不要出去了。”方乾伸出一根手指，如是说道。

    “被诡狱关押的人，将来都会成为犯罪者。”云霓裳道。

    方乾摊了摊手：“你不清楚概念罢了。

    管理囚犯的人，和囚犯怎么能混作一谈呢？

    刚才那两个狱卒是不正常人么？

    不要因为接触了几个诡狱里出来的囚犯，就把他们和我们这些管理囚犯的人混作一谈了啊……”

    “你既然不愿意选这个，

    还有第二条路。

    我给你做一些伪装，安排你和我的弟弟——方元，一起去监视苏午，怎么样？”

    监视苏午？

    看着方乾的眼神，云霓裳沉默了下来。

    她内心其实隐约猜到了点什么。

    但仔细去思量，却又无法真正捅破那层窗户纸，拨开云雾见天明。

    “我弟弟是个普通人。

    他先前搭档的驭诡者，是诡狱里出来的囚犯。

    这个人现在已经被诡狱污染了精神，极可能成为‘性丨犯罪者’，他男女通吃的。

    我觉得方元和他搭档，已经很不安全了。

    所以把你伪装一下，代替他去和方元一起，监视苏午——你觉得如何？”

    “我选这个。”

    脑海里飞快地将方乾前后言辞过了一遍。

    云霓裳忽然心有所悟。

    待到对方话语落地之时，她已经点了点头，做出了选择。

    “好。

    我本来也是希望你能选第二个的。

    毕竟你们之前有过接触，本来就比较熟。”方乾笑眯眯的，看起来心情大好。

    他站起身，侧对着云霓裳。

    又开口道：“稍等。我把许进带出来，帮你完成伪装。”

    说着话，方乾周身忽然涌起阴冷的诡韵，一层白纸从他脚下呈现，以他为中心，向着周围铺开，瞬间就将云霓裳也带入了这‘白纸鬼蜮’当中！

    白纸鬼蜮中，立着一个个纸扎的十字架。

    众多的十字架都空置着，只有一副十字架上，有个人在不停蠕动挣扎着。

    那人长相十分随意，

    满脸狰狞，眼中扑出一双双苍白手臂，不断撕扯缠绕固定自己四肢的纸扎镣铐。

    但每次镣铐被撕开，又会有阴冷的诡韵重新降临，将他再度拴缚住。

    “许进！”

    方乾向着十字架上的人招了招手。

    那副十字架瞬间被无形的力量拖动着，被带到了方乾的近前。

    方才还满脸狰狞之色，连连出口恶毒咒骂的许进，听到方乾的声音，猛然打了个哆嗦！

    到他出现在方乾面前时，脸上的狰狞阴狠早就消失无踪。

    只剩莫大的惶恐！

    明明对面的方乾笑眯眯地看着他，他却觉得自身如堕冰窟，浑身颤抖，不能自已！

    “队，队长……”

    许进哆嗦着开口。

    “啊。”方乾点了点头，身前浮现一副画板。

    他手里托着个托盘，内里挤满了各色油画颜料：“许进，我打算让这位云女士顶替你，和方元一起去完成一件事。

    你意下如何啊？”

    “顶、顶替我？”许进眼神惊恐，“那我去哪里？”

    “你当然是顶替这位女士，呆在诡狱里啊。”方乾开始在画板上勾画，他眼神专注地盯着画板，轻声道，“你现在，体内恶诡复苏在即，自身又被犯罪记忆污染太深。

    在明州的时候，方元对你提出了五次警告。

    第一次警告你捏年轻女孩的臀部，

    第二次警告你毒打性丨工作者，

    第三次……

    许进，你的情况越来越严重了啊。

    不进行封闭式关押，我怕你会铸成大错。”

    “封闭式关押……”

    听到方乾提及‘封闭式关押’，许进神色激动起来：“你根本就是公报私仇！

    因为我投靠了肖巡察，不再跟着你，所以你要用这种方法来整治我，肖巡察如果知道了……”

    “你竟然还敢明目张胆地在我面前，说自己做了二五仔？

    做了二五仔也没什么的。

    但因为你要做二五仔，却差点把一个拥有鬼蜮的副队长害死。”方乾停下手中的画笔，注视着许进，“所以不论于公还是于私，我把你锁进诡狱里，有什么不可以的？”

    “肖巡察会帮我！”

    “他刚死了儿子，大概是没心情帮你的——你这种蠢人，对他来说本就是一次性消耗品。

    用你这个消耗品，让一位拥有鬼蜮的副队长战力大损，他的目标已经达成了。

    那他为什么还要冒着和我撕破脸的风险，把你夺走呢？”方乾继续在画板上勾勒起来。

    “你曾经是我们的队长，

    你不也投靠了诡狱——你都行，我们为什么不行？！”许进眼睛发红。

    方乾完成了图画的勾勒。

    他搁下画笔，从画板上取下一张薄如蝉翼、面膜似的纸张来。

    纸张上似乎有些油采渲染。

    双手提着轻薄的纸张，方乾走到束缚许进的十字架前，叹了口气：“所以说，你根本什么都不明白……”

    面膜似的纸张轻轻贴附在许进的面孔上，

    许进剧烈挣扎，

    方乾双手不断抚在那张覆盖其面部的纸张上，纸张逐渐变得与人肤色一般无二。

    其上凸显出了五官。

    纸张持续向许进周身蔓延，

    许进的胸膛逐渐高耸起来，身形骨架变得纤细。

    一分钟后，

    他长发飘飘，

    变成了与云霓裳一般无二的模样。

    他眼神混沌，再没有了先前拼命挣扎的鲜活劲儿。

    唰唰唰……

    一层暗黄的皮膜从这个美人身上褪下，被方乾捡了起来，他将那张暗黄皮膜递给真正的云霓裳：“你模仿许进，就不需要那么麻烦了，穿上他的人皮就可以。

    还是要注意表情管理，不要随便露出女态。”

    ……

    苏午的意识徐徐回归。

    他今天在混沌虚空里，做了一个小时的‘功课’。

    搅碎接近一百个罪恶人形。

    但搅碎如此多的罪恶人形，却只凝练出了一个铭文‘灋’。

    看来，神秘铭文的延伸是随机的，并不是说打碎多少数目的罪恶人形，就一定会凝练出对等数目的神秘铭文。

    苏午将墙上的铅笔画卷起，收进一个保险箱内。

    他随意地转动着心念，

    脚下的阴影就时时沸腾开来，倏忽间人立而起，将他包裹成一个漆黑的人形。

    苏午的‘意’勾动着尸陀鬼之手，

    于是，覆盖他双侧肩膀的粘稠黑液沸腾着，延伸出了两颗龙头。

    浓烈的诡韵聚集于龙口之中。

    只要苏午念头一动，它们就能喷出汹涌‘龙息’！

    先前苏午习得的兽形拳中，并不包含‘龙形’，通过兽形拳来驾驭尸陀鬼之手，亦只是增添对尸陀鬼之手的近战应用。

    但现下无数次凝练‘解龙环’后，苏午的意可以参入尸陀鬼之手中，使之演化出‘龙形’。

    喷出的‘龙息’，却不再是近战应用。

    而是远程攻击！

    ‘龙息’可以瞬间覆盖敌众，压制敌人的诡韵，弱小的驭诡者极可能承受一口龙息，就被完全束缚住，动弹不得！

    苏午熟悉了龙形的运用，

    旋即将所有诡韵统统收回体内，变得平平无奇起来。

    他打开书房门，走进了客厅。

    去冰箱里取了一瓶水，正在喝水时，门外就响起了敲门声。

    透过门口的猫眼，苏午看到申豪在外面站着。

    随即打开房门。

    “走走走，吃酱大骨去！”

    申豪手里拿着车钥匙，看到门口的苏午，就要拉他出门去——苏午应了一声，返身锁上门，跟着申豪乘电梯到楼下。

    出了小区后，

    发小去发动车子，

    苏午跟在后面，打量着周围的环境。

    过去几年了，这个小区周围也有了一些变化。

    一些商铺搬迁了，

    一些饭馆倒闭了。

    小区大门外的五金店旁边，又新开了一家彩票店。

    彩票店在外面设了遮阳棚，摆几排桌椅，正在用音箱播放着‘刮刮乐’的宣传语，吸引人们去买刮刮乐玩。

    但当下彩票店前门可罗雀。

    并没有人去刮奖，或是入内购买彩票。

    苏午想起周洋之前还请自己帮忙买几注彩票，就迈步走向了彩票店。

    申豪把车开过来，也跟着苏午走进店内。

    彩票店里。

    看起来文质彬彬，身材瘦削的店老板提着个电热水壶，往一种不知名品牌的泡面碗里浇水。

    随着水流呼呼浇入碗中，一种让人食欲大振的异香就在店铺内弥散开来。

    跟在苏午身后的申豪，闻到这股香气，鼻翼耸动，忍不住向店老板问道：“老板，这什么泡面啊？好香啊。”

    “禾香。

    咱们本地的老牌子了，你不知道吗？”店老板笑着回了一句，把水壶放下，泡面碗放在一边。

    转而向苏午二人问道：“你们要买彩票吗？

    还是刮刮乐什么的？”

    “买十注彩票。”苏午开口回答，报出了一串数字，“06，17，09，24，03，05……”

    他这边说着，那边开始机打彩票。

    彩票机里吐出一张张彩票纸。

    店老板将彩票叠好，交给苏午：“祝你们好运啊。”

    苏午笑了笑，转身准备离开。

    这时，

    他听到店铺一侧的小隔间里，有窸窸窣窣的声音，像是有人要从里面走出来。

    于是便往那个方向看了一眼。

    噗通！

    隔间内传出有人摔倒在地的声音。

    “老婆，你干什么呢？”听到这声音，店老板连忙起身，绕出柜台，奔向了隔间。

    而隔间里，自从响起过那一声似是有人扑倒在地的声响过后，就再没了动静。

    连店老板走进里面，也没发出声音。

    “啧……有老婆还是只能吃泡面啊？”这时，申豪看着店老板电脑桌上的泡面碗，感慨似地说了一句。

    苏午目光落在那半敞开的泡面碗上，

    鼻翼间再度萦绕起那种让人食指大动的奇香。

    “走了。”

    他没有发觉有什么异常，便把彩票揣进怀里。

    和申豪一起迈步走出这家彩票店。

