    赵元璟始终陪在床边，安抚着她。

    可是没用。

    在云黛看来，如果狗男人的甜言蜜语有用的话，还发明麻药干什么？

    所以，她现在需要的不是狗屁男人的安慰，而是一碗麻药。

    “孟御医，别给我喝这些东西了，我要麻沸散！”她叫道。

    孟御医擦着汗：“臣不会啊。”

    “笔给我，我会！”

    “……”孟御医赶紧左手拿纸，右手拿笔，颠颠儿的跑过来，“小主您说，微臣记下来。”

    “听好了！”云黛闭了闭眼睛，回忆片刻，说道，“生草乌、香白芷、当归、川芎各4钱，南天星1钱，曼陀罗一斤，水煎成一碗。”

    孟御医看着这方子，眼睛闪闪发亮：“小主等着，微臣亲自去煎药！”

    “快点！”云黛沙哑着嗓子叫道。

    孟御医已经一溜烟的跑出去了。

    明萱也是怀着身孕，已经撑不住出去了。

    田氏中途出去吩咐厨房做了些饭菜，胡乱吃了几口，又进来守着。

    云舞却一口也不肯吃，要陪着妹妹。

    从落水到晚上，云黛只喝了一碗催产药，别的滴米未沾。

    赵元璟端了碗参汤来，用小勺子喂给她吃。

    云黛已经精疲力尽，没有力气和精力跟他对着干，闭着眼睛，喝了半碗参汤就被阵痛打断了。

    她把头埋在枕头里，手指尖刺破了手心的皮肉。

    赵元璟看着，实在难受心痛到了极点。

    他此刻心中的煎熬，不比她少半分。

    他简直恨极了自己，为什么要让她怀孕，为什么明知她生产在即，还要与她置气，把她拦在皇宫门外。

    如果时间可以倒流，他一定不会放她出宫。

    可惜这是不可能的。

    他握紧云黛的手，说道：“咬吧。”

    云黛泪眼模糊的推开他，声音带了沙哑的呜咽声：“你走开，我恨死你了！”

    天已经黑透。

    她哭个不停，简直要哭干了眼泪。

    却只能生生的忍受着刮骨般的剧痛。

    稳婆束手无策，说再这么耽搁下去，不仅孩子有危险，大人也要撑不住了。

    赵元璟简直要暴走。

    他吼道：“孟御医！药呢！”

    “微臣在，来了。”

    孟御医端着一碗药，小心翼翼跑进来，“这是按照云娘娘给的方子熬出来的，臣还没试过，也不知有没有效果……”

    “快点拿来，我要喝。”云黛犹如听见仙乐，急切的伸出手，“这药用不着你试验，快点端给我。”

    赵元璟亲自接过碗，送到她嘴边。

    云黛毫不犹豫一口气喝下去。

    见效特别快。

    几乎是转眼间，云黛就感觉不到疼痛了。

    她顿时觉得，整个世界都清静了。

    人生又充满了美好，充满了正能量。

    她舒了口气，浑身虚脱的闭上眼睛，喃喃说着：“好累好困。我现在终于可以好好睡一觉了。”

    田氏一听变了脸色：“娘娘，您可不能睡着啊。”

    她急急的对赵元璟说：“皇上，求您跟她说说话，别叫她睡着，这孩子眼看就要生出来，她若是睡过去了，可怎么得了？”

