    她隐约觉得，这一切的背后都是这个霍晓雪在搞事，设计两人同时出现，一定还有更损的阴谋，只是现在她还不知道而已。

    三人上了豪华游轮，门口两边站着保安。

    这些保安一看就是不是普通人，眼神中透露着一股戾气。

    带头的保安看到陈浩走来，立刻热情的打招呼：“陈先生，请出示您的邀请函。”

    陈浩连声带着阴寒的笑意，转头对卢香寒使了个眼色。

    卢香寒从包里拿出邀请函在保安面前晃了晃，三人并肩进了游轮。

    只是，这保安还想要问什么，眼看三人走远，他也怕说错话得罪惹不起的人物。

    随即，他走上前对陈浩很是恭敬：“陈先生，现在晚宴还没开始，请回房休息吧。”

    陈浩没有说话，也不打算多说，怕暴露了，虽然他有邀请函但却不是霍氏集团真正的继承人。

    刚进房间就发现了异常，房间内有一种特殊的香味，他立刻发觉不对劲。

    陈浩知道这种香气的来源，是一种名叫幻情花的植物，这种植物本来是专门提炼助性药物成分的。

    他是立刻冷声道：“都把鼻子堵上，这房间被人布置过了！”

    话不能说的太细，就怕隔墙有耳，这种宴会他也是第一次参加，心机叵测的人很多。

    霍晓雪打量了一下周围：“这么清香的味道，干嘛要堵上鼻子啊？”

    卢香寒则是从包里拿出手绢扔了一块到她手里：“你哪里这么多废话，让你堵上就堵上。”

    霍晓雪对她的命令般的语气很是不爽，不情不愿的堵上了鼻子，还狠狠的瞪了一眼她。

    陈浩现在没有时间去观察两人的情况，松开卢香寒的手走到前面的床头柜。

    从床头柜里发现，里面一盘被点燃的檀香，刚才那些味道就是这檀香散发的。

    他直接将其熄灭扔到垃圾桶，然后从口袋中也拿出一盘檀香，和扔掉的一模一样而且味道也是，只是这盘檀香是他特意制作的。

    “看样子这里面都有埋伏，这次的商业宴会就是冲着霍氏集团来的，只是我们。”陈浩一边说着一边打量四周。

    “小浩，你是说霍天麟将你当成了替罪羊？”卢香寒不等他说完，直接说了自己的猜测，眼神中也带着狠厉。

    听到这话，霍晓雪有些不悦：“我爸不是这样的人，你不要血口喷人。”

    猛然听到两个女人针锋相对的吵声，陈浩有些无奈：“香寒，霍伯伯现在估计还不清楚这次晚宴的目的，我们现在要做的就是保护好自己见机行事。”

    说着，他转头朝霍晓雪看去：“晓雪，尤其是你，一会宴会上你说话要注意点，千万别让人抓住了把柄。”

    嘀嘀嘀！

    就在这时，他口袋里的手机响起了铃声，上面是张莹莹的电话。

    他随手接通：电话那头传来上时间没听的张莹莹声音：“小浩，前天我听狄俊说起京都那边的玉器市场情况，你到那边，最好去打听一下，将你的事业做到京都去。”

    陈浩笑了笑：“放心吧，我知道怎么做，我正在参加商业晚宴。”

    “小浩，昨天李嫣然说是来京都找你，可能她的飞机今晚就回到，到时候你去接一下。”

    听到这话，陈浩皱起了眉头：“李嫣然是不是得到了京都的什么消息？”

    他越来越感觉这次宴会有某种目的，最主要的很可能是自己，因为清河县李嫣然都已经得到了消息。

    “小浩，具体情况我也不太清楚，等李嫣然去了京都你问她吧。”张莹莹在电话中说道。

    随后，电话挂断，此时已经是晚上，他也不知道是不是有人故意放出消息，引诱李嫣然来京都。

    他看着窗外，此刻游轮开始动了，海面上也升起了雾气。

    不久后，游轮来到这片海域的中央，自己想要去接李嫣然那绝对不现实。

    卢香寒看到他心事重重的样子，立刻问道：“小浩，是不是发生了什么事？”

    陈浩皱了皱眉：“看来，这藏在幕后的黑手真是用心良苦，竟然还惊动了李嫣然，这黑手到底是想要干什么？”

    而卢香寒却低着头分析：“李嫣然是个大家闺秀，按照我的思路应该是没有利用价值，我唯一能想到的只有两个目的。”

    “说说看，兴许我们想到一块去了。”陈浩转过身面色严肃。

    站在一旁的霍晓雪感觉到自己被冷落，立刻上去挽着陈浩的手：“小浩，我们不要谈这些破事，来都来了，宴会也满上要开始了，我们出去吧？”

    陈浩看了她一眼，脑海里突然赞同一句话，眼前这女孩看着漂亮动人，但是脑子却有点问题。

    他也想到了自己虽然不喜欢对方，但是两人毕竟发生了关系，而且对方年纪还小，想想也是自己的过错。

    霍晓雪更加来劲来，开始撒娇起来：“宴会上面谁都知道你是我未婚夫，我不出去妥当吗？你就带着我出去吧！”

    陈浩的耐心已经被耗光了，一把将她甩开：“你还真是够笨的，你也不想想，他们针对的是霍氏集团，你出去了会有什么后果？”

    这话让霍晓雪闭上了嘴，紧咬着嘴唇，赌气的坐到一边。

    而隔壁房间，很巧就是林寻的房间，他坐在沙发上一边喝着茶一边问道：“贺先生，你确定陈浩一定会为了李嫣然离开船吗？”

    贺峰皱眉点点头：“要是我没猜错，到时候他带来的两个女人都会留在船上，我只需要稍微做点手脚，整个局面都能翻盘。”

    一边说着他从口袋掏出香烟点着，悠闲的吸着。

    林寻嘴角泛起冷笑：“看来我们的合作肯定会成功，一切都按照计划行事。”

    曾经，他发誓，必须要在陈浩面前抢回卢香寒，一洗前耻。

    至于他会和贺峰合作，就是想来个调虎离山之计，然后用霍晓雪威胁陈浩就范。

    他相信卢香寒对他还是有点感情的，毕竟两人都走进教堂了，要是没有陈浩的出现，他们已经是夫妻了。

