    此时的李少阳,发现了身后追杀过来的殷啸仙g。

    毕竟是一尊古虚境的巅峰强者,即便李少阳以山河之主来作弊,一时之间竟也无法甩脱他。

    而殷啸仙,同样非常的惊讶。

    “此子来历神秘,虽然修为不如我,身上却有着一股浑厚的力量,竟能对我产生威胁。”

    正常念头刚闪了几下,殷啸仙脑海浮现了李少阳对他所做的那些贱事,强烈的杀意直接驱散了所有的冷静念头。

    只留下了一个,坚决无比的念头。

    “此子,必须死。”

    仿佛是雷霆之音,自殷啸仙的口中吐出。

    从苍穹上砸下来,让下方大地上的生灵如同感受到了天的愤怒,纷纷都是瑟瑟发抖。

    二人的挪移神通都无比惊人,所以短时间,二人跨越的地界，也极其广袤。

    最关键的是,不管是李少阳还是殷啸仙。

    在这种厮杀对决的时候,都无法掩藏自己的修为气息。

    于是，二人所过之处,整个大地都陷入了惊骇、沸腾之中。

    比如这一刻,二人踏入地界,恰好是赤、鲲、鹏三大古州的交界之地。

    轰！

    轰！

    几乎是同时,三大古州的主宰们纷纷被惊动了。

    三大古州,除了当初招惹遁地宗,结果惨遭李少阳打脸的一堆四类仙门之外,各存在一个三类仙门。

    换而言之,三类仙门之主才是三大古州真正的主宰。

    按照北玄大陆的规则,要认证为三类仙门,先决条件之一便是拥有一尊古虚境的修士。

    古虚境,超载天元三境的存在，一共有六品。

    不论是那一品,都能让手下的势力成为三类势力。

    而在三大古州各自拥有的三类仙门之主,恰好都是古虚二品的修为。

    在不久之前,那三人,绝对是包括风灵州在内四大古州区域内的超级强者。

    他们降临之地,谁也不敢造次。

    他们的话,就是铁律。

    可惜,现在一切都变了。

    轰！

    轰！

    李少阳和殷啸仙二人,先后进入这区域内。

    他们身上散发出的那种肆无忌惮的气势,直接让三大古州都陷入了惊惧之中。

    殷啸仙便不说了,古虚六品的修为,足够他将三大古州的主宰都一只手碾死。

    关键是李少阳,此时这货顶着一个山河之主的称号。

    来自山河之力的增幅,将其修为气势，直接推到了古虚四品的层次。

    同样,镇压三州。

    这样一来,那三大主宰自然都是要被吓尿了。

    不过，惊惧归惊惧,三大主宰却不能无视这一切,否则就太窝囊了。

    有人肆无忌惮闯入家中,即便知晓不是对手,三人也必须现身出来。

    于是下一刻,三道古虚境的气势冲天而起,同时朝着中央处而来。

    三大古州,大量正在恐惧中的修士，也纷纷将目光投射了过来。

    当然,他们是无法参与进来的,最多也就当一当观众,没有工资的那种。

    三州的主宰,分别是仙元宗主、仙鹏宗主、仙鲲宗主。

    一男二女,除却仙元宗主是个老头之外,另外两位都是外表美丽的女修。

    三人一出来,马上便开口了。

    “两位道友且住手,此地乃三州交界之处,两位若有恩怨尽可随意,但请不要伤了吾等三州之无辜生灵。”

    “吾三人,这便先谢过了。”

    此时从三人口中说出的话,大概是三州修士们听过的他们说过的最客气的话了。

    须知在这之前,三人可都是高高在上的主宰,生杀予夺之下,自然不可能出现什么良善之辈。

    不过眼前,不管是李少阳还是殷啸仙,看起来都是牛叉轰轰的,三人只得客气下来,不然惹火了两人,乐子可就大发了。

    即便如此,还是有许多修士暗中吐槽自家的主宰。

    “欺软怕硬,太丢脸了。”

    “唉,那两位明显是从六上州来的,惹不起啊。”

    “希望能劝住吧,不然两尊古虚境的强者厮杀起来,随便一道余波，都可能毁了一座城池。”

    就在群众们议论纷纷的时候,在后方的殷啸仙听见三人的话,嘴角蓦地勾起一抹喜色,而后以命令的语气开口了。

    “哼!”

    “那三个家伙,本座乃是殷州殷朝太子殷啸仙,前方之人乃是我殷朝通缉犯,尔等三人速速将其拦下,只要一两息时间,本座自有重赏。”

    轰！

    殷啸仙话音一落,顿时引起了巨大波澜。

    和风灵州这样的土鳖地方不一样,焱鲲鹏三大古州的修士都是见过世面的,自然都知晓殷州唯一霸主殷朝是一个何等强大的势力。

    二类大势力!

    何况还是堂堂太子殿下,一人之下万人之上的超级强者。

    只要他指缝之间漏下一点东西来,就足够让一个平凡修士一步登天了。

    这一下,无数观众们心底都闪过了贪婪和渴望的念头。

    当然,除了那三位主宰之外,其余人的念头最终都被冷静压下去了。

    开玩笑,能被殷朝太子追杀的人,是她们这些小杂鱼能阻拦的?

    三大古州,有能力阻拦李少阳的,只有那三大宗主。

    “出这招?还要不要脸了?”

    李少阳吐槽了一句,而后下意识开口和那三个蠢蠢欲动的家伙表示了一下自己人的身份。

    “三位道友别听那小白脸的,本掌门乃是风灵州遁地宗掌门李少阳,无意间目睹了这小白脸亲手杀了自己太监情人的画面,被其追杀至此。”

    “我们可都是自己人,不能让殷州的小白脸捡了便宜啊。”

    “来来,三位道友给我让让路,下次本掌门会亲自上门拜谢的。”

    轰隆！

    李少阳不说还好,那话一说出来,顿时又撩拨得殷啸仙愤怒。

    一声轰鸣,血色巨口骤然张开,似是要将三大古州直接吞吃了去。

    冰冷无比的声音,也便在这个时候钻进了所有三州修士的耳中。

    “尔等三人,若今日不将其拦下,本座日后必将集结大军,踏平你们三州,生灵涂炭,在所不惜。”

    这一下,乐子真的大发了。

    任何人只要听到了殷啸仙的语气,都不会怀疑他所说的真实性。

    如果那三位宗主不帮助他将李少阳拦下来,以后三大古州可能真的会迎来殷朝的报复。

    与之相比,区区一个风灵州土鳖又算得了什么?

    三人隔着遥远的虚空对视了一眼,似乎都打定了念头。

    三股危险的气息,同时自他们的体内涌出。

    目标,无一例外全部瞄准了李少阳。

    李少阳一看这场面,顿时面色就难看起来了。

    “这小白脸来真的了?”

    “还有这三个蠢货,居然帮着外人,世风日下啊,不要脸皮啊。”

    好在下一刻,李少阳似是看到了什么,双目猛地一亮,面上顿时浮现出了一抹笑意。

    目光所及之处,正是前方极遥远之地。

    十万里之外!

    一道道熟悉的金光,冲天而起,直入苍穹深处。

    龙脉光华!

    来自天帝龙脉的光华,让李少阳感觉仿佛回家了一般的亲切。

    原来在不知不觉中,他已是接近了风灵州。

    只待踏出一步,便可进入风灵州的地界了。

    知晓马上就可以回到自家的地盘,李少阳那嚣张欠揍的性子又一次冒了出来。

    毫不犹豫地,转头就对着追杀过来的殷啸仙这位太子殿下放了一记嘴炮。

    顺带的,也没放过那三宗宗主。

    “哈哈哈，小白脸太子,本掌门奉劝你,最好还是回家去吧,你后宫的三千太监可等着你呢。”

    “别死皮赖脸的跟着本掌门了,小心送了性命,到时候本掌门可承受不起三千太监的怨念啊。”

    “还有你们三个蠢货,居然帮着外人对付本掌门,是不是都惦记着这小白脸的一张俊脸啊,可惜你们不知道,这位太子殿下既不爱男,也不恋女,只喜欢太监!”

    嗡！

    话音一落,李少阳飞快地就踏出了那一步。

    不快不行,他也知道,刚刚吐出的一番话,威能之恐怖,连他自己都无法预料。

    要是动作慢一点,被殷啸仙给逮住了,那可就乐极生悲了。

    嘴炮的威力有多大?

    这一刻,直接揭晓了。

    当李少阳故意放大的声音一落下,殷啸仙这位殷州修士心中的梦魇,几乎要疯了。

    在殷州,谁不知晓殷啸仙是一位高冷的太子殿下。

    自小便是超级天骄,不过百年,就成就了古虚六品的修为,注定是未来的绝世枭雄。

    因为近乎逆天的资质,殷啸仙不论何时，都是一副傲骨天生的模样。

    哪怕是比他强大的修士,似乎也无法使他失态。

    他在殷州的称号,除了太子殿下之外,还有一个更加威武中二的。

    死神!

    没错,就是这个外号。

    非常的中二,也非常的霸气。

    无数修士都想知道,到底什么样的变故,才能让这位高冷的太子殿下失态。

    现在,答案出现了。

    根本不需要什么变故,只要将一个贱人摆在他面前就足够了。

    李少阳,这位北玄大陆第一贱的有力争夺者。

    几乎是被动触发的嘴炮术,终于让殷啸仙失去了冷静。

    “啊！”

    “我要杀了你!”

    轰隆！

    死神发怒了,殷啸仙的身后,无穷无尽的血光开始翻涌沸腾,仿佛张开了一张前所未有的巨口,要将整个天地都给吞吃了。。。

