    第969章

    若程大雷与李行哉联手，则天下垂手可得。无论程大雷还是李行哉都有这个自信。

    可之后如何分赃却是个问题，蛤蟆寨也不是程大雷一人的，还有不少男女老幼。大家辛辛苦苦打拼这么多年，总不能你一句话便拱手相让。

    看宋游渠的话不详不实，定然是藏着心眼，说不得什么时候就想阴程大雷一把。

    程大雷是千年狐狸成精，拔根眼睫毛都能当哨吹，岂能被宋游渠三言两语忽悠住。

    他忽然咳嗽一声，倒是吓了宋游渠一跳，赶紧屏气静神，对程大雷的话洗耳恭听。

    “游渠啊，今年贵庚？”

    宋游渠不知程大雷为何突然问这个，但依旧一五一十道：“虚度光阴二十七载。”

    “谦虚啦。”程大雷道：“像你年纪轻轻，已成为江南首屈一指的人物，试问天下有几人能达到。如你这般年轻有为，日后成就不可限量。”

    “王爷过奖。”

    宋游渠谦虚的拱拱手，强压下心中的兴奋。任何人都喜欢奉承，何况说出这话的是程大雷。程大雷这话也是不差，若有一日李行哉位登九五，首相的位置必然落在宋游渠手中。如他这般年纪，的确可以称得上前无古人后无来者了。

    不过他还是不了解程大雷的脾气，以程大雷的脾气，凡是不要钱的东西，程大雷统统无限量供应。偶尔门口见到一个乞丐，程大雷都会竖起大拇指说：未来成就不可限量呐。

    “江南何时动兵？”

    程大雷的话题突然一转，令宋游渠一楞，一时没反应过来。

    他急忙稳住精神，时刻提醒自己今次的正事。程大雷是个很狡猾的人，三言两语自己就陷入他的圈套中，自己千万不能掉以轻心。

    “戎族余孽一平，主公必定用兵，到时候还要王爷在西北呼应，两相联手，则天下可平。”

    “原来如此。”程大雷心平气和点点头，没有太大反应。

    宋游渠暗暗有些心急，他这次是带着任务来的，第一是搞明白程大雷是否愿意合作，第二便是搞清楚合作的条件。

    现在第一点已经可以确认，程大雷并未表现得太过贪婪，只凭程大雷一家，他也不可能扫平北地。

    关键是第二点，程大雷究竟要开出怎样的价码呢？

    程大雷坐在椅子上与宋游渠闲侃，有一句每一句的胡乱说着话。看似闲聊，偶尔冒出一句话，却是直击江南军的要害。

    在程大雷没有先开口前，宋游渠本不想亮出底牌。但现在这个情况，如果不把话转到正题，怕程大雷会一直拖下去。

    深吸一口气，宋游渠道：“王爷，不知对今后的事情怎么看？”

    “喔，什么事？”

    “戎族大势已去，迟早会被赶出去的，天下人心思定，等将戎族赶走，我家主公愿坐下来和王爷谈。只是不知王爷心中想法。”

    “李行哉呐李行哉。”程大雷念叨两声，随即笑道：“我和你家主攻乃是贫贱之交，相逢于未遇之时，有过命的交情。本是同根生，相煎何太急。”

    宋游渠松了口气，有程大雷这句话，今次任务便算完成了。

    “我家主公也常常提起王爷，当时若有谁是他真心佩服的，非王爷莫属。”

    “但是……”程大雷话锋一转：“这天下不是李行哉。”

    宋游渠刚放下的心又悬了起来，果然呐，谁肯将面前至高无上的权力拱手相让呢。

    “可也不是我程某人的。”程大雷悠悠道：“现在天下未定，聊这些的确还委实过早。你回去告诉李行哉，等他兵发中原之日，我必有精兵相助。现在，先别想那些有的没的。”

    宋游渠表现一怔，抬起头向程大雷拱拱手：“在下一定会如实回禀。”

    宋游渠告辞离开，程大雷一个人坐在大厅思量。

    不是程大雷不想回准话给宋游渠，而是他心底委实没有主意。这是一朝之计，决定百年的大事，程大雷也不敢轻易拿主意。

    宋游渠刚走不久，刘悲便急忙忙赶过来，之后是崔白玉，徐神机……但凡在汝南城的，能同程大雷说上话的，在第一时间聚齐。

    大家以程大雷为中心围成一团，人人表情亢奋，像菜市场抢购便宜蔬菜的大妈。

    刘悲第一个开口问：“大当家，江南派人来要同咱们说什么呐？”

    “喔，你问这个呀。”程大雷笑了笑道：“还能是怎么会事，李行哉想我了，这不是好久没见，特意派人过来问问。”

    一群人面面相觑，大厅内的气氛沉默又尴尬。

    过了片刻，是徐神机打破沉默：“大当家，你就不要瞒我们了。李行哉这次派人过来，就是为了分地盘。大当家心里怎么主意，也说出来大家一起商量商量。”

    诸人几乎同时赶来，便是得知江南方面派人过来。大家又都不是傻瓜，在如此局势下，李行哉的目的为何，大家心里自然明白。

    着急忙慌赶过来，就是要问明白程大雷的心意。

    蛤蟆寨绝非程大雷一人的蛤蟆寨，如刘悲、徐神机这些人，都是随着他从一穷二白打拼出来的。一直走到今天，堪称步步荆棘。

    好不容易熬到现在这个局面，进则封王拜相，退也是封妻荫子。大家谁又肯相让。

    程大雷为难的便是这一点，他可以将辛苦打拼来的基业拱手相让。但随着自己一起起事的一班兄弟呢，便是程大雷答应，他们也不会答应。

    程大雷清了清嗓子，道：“现在到分地盘的时候了么，江北仍有戎族强兵，江南那点事，李行哉也未必收拾得明白。现在谈这个，是否为时过早？”

    诸人互相看看，最后是崔白玉开口，道：“迟早会有这一天的，戎族已经不足为患，现在真正该想的是今后的事。是打是和，你的心意必须让我们知道。”

    程大雷无可奈何的叹了口气，步步逼宫，自己也不能再拖延下去。

    “这一场乱世，折腾的时间够久了，以我的心意，已不想再打下去。”