    汹涌的杀意如同浪潮翻滚，一瞬之间，秦南感觉自己的识海之中神台都开始剧烈的晃动，刑天剑魂，天机剑魂都开始疯狂颤动，仿佛受到了的极大的威胁。

    不止如此，秦南感觉自己的神魂都有影响。

    在这剑意包裹而来的一刹，他眼中竟然出现了幻象。

    无尽的鲜血如同大海般掀动浪潮，拨弄而来要将他淹没。

    秦南猛咬舌尖，强迫自己清醒过来。

    可是没用，眼前的杀意太过肆虐，冲击他神魂不安。

    可也就在这时，长生剑魂震动，神芒洒落在神台，将两道剑魂也给稳定下来。

    随后就照耀秦南周身，让秦南恢复清明。

    “好恐怖，如果刚才我不能掌控内心，怕是怎么死的都不知道。”秦南心中惊骇想到。

    他明白，如果不是长生剑魂，自己刚才可能已经中招，在无尽血海淹没下迷失自己。

    “怪不得上面那人之前如此说，此剑太诡异，能磨灭人心，杀人无形。”秦南心中想到。

    念想之间，秦南心中也变得更为谨慎。

    不过让秦南感觉到微微的心安的是，此刻他也已经感觉不到继续坠落。

    也就是说，现在他已经已经来到那战剑之前所在。

    而这里，或许是尽头。

    “如果老牛在这里的话就好了，说不定他会有什么办法。”秦南想到老牛。毕竟老牛很神秘，知道很多不为人知的手段，如果他在这里，说不定真的可以解决。

    但可惜，天机上人带他来的太匆忙，根本无暇顾及老牛。

    “不行，绝对不能坐以待毙。长生剑魂虽然能让我保持清明，可这杀意不减，我今日凶多吉少。”秦南心中又想到，旋即抛开一切杂念。

    他现在只能靠自己。

    下一刻，他闭起双眼，感受着周围纯粹到极致，似乎要将他神魂给湮灭的杀意，心中一狠。

    “拼了，长生剑魂既然让我重生，连这种逆天之力都拥有，我就不信镇压不了一把剑。”秦南心中想到。

    念想间，秦南猛地睁开双眼，而后一切念想清空，开始疯狂催动长生剑魂。

    嗡嗡嗡！

    长生剑魂疯狂运转，每一次转动，都有一道神光洒落神台，照耀秦南识海。

    “鬼道破狱！百连斩！”

    秦南再度出手，紧握刑天，斩出破狱一剑。

    不过跟之前不同，这一次，秦南极尽一切，从最本质开始，一连斩出百剑。

    轰！

    蓦然之间，一道剑芒璀璨，煌耀人间黑暗，瞬间照亮眼前。

    轰隆隆！

    一剑落下，周遭的剑意再度被轰碎，眼前那如同血海降临的画面顿时消失。

    十剑一变，万化千变！

    如今秦南在极尽一切后，这一剑升华，爆发出前所未有的威力。

    就连秦南自己都惊呆了。

    这样的一剑连他自己都不曾想到。

    而就连他自己的都不知道是，自己刚才在斩出这一剑的时候，他的背后竟凝聚出一个虚影，做出和他一样的动作。

    只是现在这种情况下，秦南自己面临绝境，根本没有心思在意。

    “破狱一剑竟然如此强？”秦南看着眼前重现光明，心中不由感叹。

    但他没有深入，眼前的危机还没有解除，现在浪费心思在这种事情上，完全就是自寻死路。

    不过随着这一剑斩出去，眼前一切的也明朗起来。

    一柄血剑就这么悬浮在自己面前。

    但很平静，丝毫没有之前的狂暴。

    秦南这也才清楚的看到这血剑的全貌，竟也牵连两道锁链，其中一道向上，另外一道向下。

    “如果说上面锁链链接的是邋遢老人，那下面链接的又是什么？”秦南心中想到。

    一种莫名的想法促使之下，让秦南将目光往下看去。

    但下面太深，无穷无尽，他的力量根本不足以的看透。

    “按照上面那人说的，这战剑是被封印在这里，那下面一定蕴含一种我所不知道的力量。”秦南想着，慢慢靠近。

    他不能继续等下去。

    这战剑现在太平静了，反倒让秦南心中更是不安。在这种环境之中，秦南很清楚，没有危险就是最大的危险。

    “臣服我，我带你让众神颤抖。”秦南另辟蹊径，试探性开口。

    他想到之前邋遢老人所说的话，觉得自己这时候说出来极为应景，或许能够震慑这血剑。

    嗡嗡……

    就在秦南声音落下的瞬间，那血剑直接剧烈颤动翁明。

    这一幕，更让秦南震惊。

    战剑通心，这种事情没有过。就连神品战剑都无法做到通灵，追随主人心意。

    “难道这血剑的层次还在神品之上？”

    秦南心中迸出一个想法。

    这想法一出，连秦南自己都觉得像个笑话，太过荒诞。

    可就在这时，血剑忽然再度狂暴起来，竟直接扬起，对准秦南。

    秦南眼中一慌，连忙退后一步。

    这一瞬，他竟然感觉到，这血剑似乎是被自己的话给激怒，现在要将自己斩杀。

    “难道这血剑真的有自己的灵？”秦南心中心跳加速，震撼之中，心头也感觉压力山大。

    不过隐约间，还有一种渴望的情绪在心底滋生。

    欲望的种子一旦种下，就疯狂蔓延，左右秦南思维，让秦南心中空明，只剩下一个想法。

    那就是将这战剑给据为己有。

    嗖！

    也在这时，那血剑似乎也感受到秦南情绪，直接闪烁一道血光杀向秦南。

    秦南眼中一狠，刑天剑猛的一抬。

    “鬼道破狱！”

    故技重施，秦南长剑斩出弥天剑芒。而这一次，秦南也真切的感受到这一剑强大，竟然和眼前的血剑都有一抗之力。

    秦南眼中兴奋起来。

    “他们说无人配做你的主人，但现在我的手段你也看到了，臣服我，我带你重建天日，终有一日，你会随着我秦南之名，名震人间。”秦南说道，开始忽悠眼前的血剑。

    如果这战剑真的有灵，其层次将恐怖到难以想象的程度。如果真的成为其主人，秦南相信，自己的战力将提升一大截。

    说完，他看向眼前的血剑。

    可就在这时，一股钻心的疼痛，竟然穿过刑天剑，席卷而至。

    砰！

    一声巨响，秦南整个人都被轰飞，在那恐怖的杀意的侵袭之下，瞬间全身被割裂无数裂痕，变成一个血人。

