    数月后。

    南海，米拉岛。

    这是个非常普通的小型岛屿，气候温和适宜，南海范围内，像这样的小岛没有一万，也有八千。

    在岛屿正中央，坐落着一个规模不大的城镇。

    往日平静繁华的城镇主街道上，一队队神态冰冷的海军士兵在喧嚣人群之中来回穿梭，不时还会将一名名适龄女子从人群之中用力拽出。

    若受到反抗，他们便直接枪口一拨，对向那些无辜群众，直接以蛮横火力威胁。

    身着西装的世界政府特工则手里拿着一沓厚厚的资料表，逐一审视被押送到他们面前的怀孕妇人，根据从本地医生那里搜刮来的情报信息，逐一核对身份。

    一旦发现孕期在去年罗杰行刑之前的孕妇，无论嫌疑多小，一律直接带走！

    正当海军士兵与政府特工搜查完城镇所有人员，准备将可疑人员通通带走、集中处理的时候，他们忽然发现在天空之中，不知何时出现了一名身穿黑色西装的年轻人。

    下方，一个消息灵通一点的特工瞬间瞪大双眼，瞳孔缩成一小点，惊恐大喊道：“是【白幽灵】！”

    梦境幽灵·沉睡魔咒！

    一瞬之间，所有官方人员，全躺！

    顾不及下方传来的感谢声，阿德里安便快速向下一个岛屿进发。

    最近的数月时间里，他不断在南海范围内来回奔波，已经破坏了不知道多少次世界政府与海军的联合行动。

    期间也有数次和萨卡斯基再遇，但基本没占到什么便宜。

    唯一一次勉强算是“占优”的战斗，是发生在茫茫大海之上。

    受限于大海环境影响的萨卡斯基，完全发挥不出自身岩浆果实的天灾特性，被阿德里安一记“海洋幽灵·怒海澜涛”，直接摧毁了他所率领的海军舰队。

    不过萨卡斯基本人并没有受到任何伤害，身为海军怪物中将，他自身同样掌握着非常高深的【六式】，在舰队被摧毁之前，他就踩着月步飞到天空中。

    也正是因为如此，这场战斗并没有受到面板的认可，【超新星】中‘击败海军中将’的半个任务也不算完成。

    但由于这段时间来的强烈活跃，阿德里安在海军本部颁发的最新通缉令中，悬赏金额已经提高到了1亿9千万贝利，刚好是初始悬赏金的两倍，【超新星】的前半段任务算是完成了！

    嗯……

    海军的阵营好感度也提升到了【友善】级别……

    真就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    ……

    随着时间不断流逝，海军与世界政府在南海范围内的搜查力度也在不断减弱。

    毕竟距离罗杰处刑已经过去大半年时间，如果他真的有儿子存留于世的话，早就该生下来了；而如果没有……

    总不可能人已经死了好几个月，还能再让别人突然怀孕吧？

    海圆历1499年7月，距离罗杰在罗格镇行刑已经过去刚好十个月时间。

    世界政府与海军的联合搜查行动，终于在此刻彻底终结，兢兢业业的海军士兵与政府特工最终非但一无所获，反而得到不少坏名。

    而阿德里安，耗时数月，也终于完成了任务。

    【B级任务【正义的屠杀】，任务结束，你获得200w经验。】

    【任务正在结算中……结算完毕，表现评价：优秀】

    【你获得优秀级评价奖励：额外50%经验值（100w）、随机奖励x2】

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为【道具】、【专长】】

    【你获得道具【勇者的短刀】！】

    【【勇者的短刀】-道具：这是一把18CM长的神奇短刀，自身雄性魅力+5。附带微弱的勇者光环，正义阵营好感度提升些许。】

    【你获得专长【晓之以理】！】

    【【晓之以理】-专长（被动）：你擅长改变他人的态度，在交涉过程之中，能够强迫他人接受你的观点。进行攻击时，会自动根据目标敌人的罪恶程度高低，提供比例不等的伤害增幅。备注：感受来自底层民众的怒火吧！】

    “勇者的短刀？”

    阿德里安抬起右手，掌心之中凭空多出一柄短刀。

    刀鞘呈现出黄褐的颜色，螺旋上升的鞘身造型，有些类似于记忆中的巴别塔。

    抽刀出鞘，内里刀刃笔直，细密鲜明的灰色锻造纹理，以刀刃中部微微隆起的脊线为羽枝，向刀刃两边四散开来，仿佛一支天女的羽毛。

    “这造型、外观都相当可以啊……但为什么是加魅力的道具？”

    阿德里安有些不解，将短刀在手中来回盘了几圈。

    “而且还特意标注了是‘雄性魅力’？总感觉有些不太对劲……尤其是它居然还标注了精确长度……”

    至于后面的正义阵营好感度提升，则被完全忽视了。

    随意将短刀插入腰间，阿德里安将注意力转移到了新获得的被动专长上来。

    【晓之以理】，是他身上拥有的所有专长当中，具体效果描述最模糊的。

    前半句还比较容易理解。

    说话，不是谁声音大谁就有道理的，尤其是在这片以武力为尊的大海上，拳头才是说服他人相信你的根本原因！

    最鲜明的一个例子，便是传说中的【面子果实能力者】！

    相较于前半段，【晓之以理】的后半段描述就比较晦涩了。

    “目标的罪恶程度？”阿德里安尝试性地问了一下面板，“这个该如何判断？”

    不出意外，没有得到任何回复。

    阿德里安也能够理解，毕竟面板向来这么高冷。

    “看来得找时间测验一下这个新获得的专长效果了……希望不会让我失望……”

    除开任务完成的奖励之外，阿德里安最近一段时间的活跃，也带来了一项新的传说度。

    【南海传说度：幽灵先生——永远不要被报纸与文字所轻易迷惑，因为它们有时候会误导，有时候会说谎。而这位先生，不客观的说，是一位好人！至少，比正义更好！】

    总的来说，综合考虑任务完成过程中所耗费的时间与精力，这些奖励并不算丰厚。

    但事实上，就算没有任务的出现，阿德里安仍然会主动阻止世界政府与海军在南海的行动的，这是做人的底线。

    【正义的屠杀】任务完成，阿德里安在南海也没什么其他需要去做的事情。

    但在离开之前，他还是想要去见一见那位海贼王的妻子。

