    锦衣卫狠狠吞咽口水：“陛下，快了，永乐神宫很大，但这些位置的樟木都被苏烟姑娘设法封住了，明火不可能引燃。”

    “估计鹤无极也是冲向了东边，永乐神宫的偏殿。”

    秦云强制自己冷静下来：“快！!”

    一路上，并未遇见什么危险。

    许久后，到了！

    之间前方亮着一盏灯火，照亮了神宫偏殿。

    浮雕，龙柱，琉璃……多么的辉煌，多么的让人震撼，奢华程度比太极殿有过之而不及。

    秦云喘着粗气，闯入这里。

    看到眼前的人，顿时傻眼，甚至是头皮一炸！

    连同他身后的锦衣卫们，都一滞，眼珠子险些掉出来。

    “陛，陛下？”

    “两个陛下？”

    所有人瞳孔惊惧，面面相觑！

    苏烟在无名等人的保护下，站在一侧，直接傻眼。

    而另一侧是一个长相跟秦云一模一样的人，身后也跟着锦衣卫。

    丰老则站在中间。

    气氛，出现了那么一丝诡异，压抑。

    真假天子？

    秦云背脊骨发凉，当场怒吼：“他是鹤无极，杀了他！”

    同一时间，鹤无极假扮的秦云，也发出同样嘶吼，神态语气一模一样。

    “他是鹤无极，杀了他！”

    秦云脸色憋的通红，额头青筋暴露。

    怒骂道：“王八蛋！！”

    鹤无极亦是愤怒滔天，一点看不出来演戏的成分。

    即便是丰老，浑浊的眸子愣住，也没能看出任何疑点。

    苏烟美眸愕然，不断的看着二人。

    惊疑道：“这……”

    秦云突然想起什么，双眸锐利，暴喝道：“鹤无极，你说你是朕，那你说行动暗号！”

    闻言，齐刷刷的眼神看向了假的秦云。

    对啊！

    暗号是陛下亲自设下的，就是防备着鹤无极的易容术。

    肉眼可见的速度，丰老等人的敌意开始转到鹤无极的身上，如果他无法说出暗号，那么第一时间就要被围攻。

    鹤无极心中微微一慌，但没有表现出来。

    理直气壮道：“混账东西，你怎么知道暗号的事？”

    “朕不能说暗号，如果说了，那岂不是让你知道了？”

    秦云差点没有一口老血喷出来，这老狗太阴了。

    “狗东西，不要让朕揭穿你！”

    “揭穿了你，打断你的狗腿！”

    鹤无极不屑道：“敢跟朕这么说话，给我杀了他！”

    “锦衣卫，动手！”

    真的秦云发出怒骂：“动你祖宗！”

    “……”

    二人你一句我一句的对骂，神态语气一模一样，即便是秦云身边的近卫，也没办法分辨出真假。

    即便有所猜测，那也不敢说出来。

    真假天子，万一搞错了呢？

    那后果，谁承担得起？

    不由的，整个偏殿的人神情就紧绷了起来。

    “二位陛下，老奴看还是说暗号吧。”

    “老奴贴耳，你们各自悄悄说出暗号，也不怕被对方听到，如何？”丰老沉稳说道。

    目光不断在二人的身上扫视。

    秦云二话没说：“好！”

    “朕先来！”

    鹤无极冷笑：“凭什么你先来，朕先来！”

    闻言，咯噔……

    不好！

    秦云的心顿时沉了一下，死死看着鹤无极，他敢主动说暗号？

    一股不好的预感在他背部升起，直至发凉！

    只见，鹤无极大大方方走到丰老面前，贴在他耳边窃窃私语了一句话。

    丰老的眸子微微闪烁，没有说话，俨然是暗号对上了。

    接下来，他将敌意的目光对向了真的秦云！

    一刹那，所有人仿佛明白了过来。

    齐刷刷的眼神看向秦云自己，包括跟着他一起进来的锦衣卫们，双眸惊疑不定，头皮一炸。

    自己面前的这位陛下，竟是假的？

    什么时候被迷惑的？

    他们不敢置信，但事实胜于雄辩。

    渐渐的，所有人的眼神变了，锦衣卫纷纷拉开跟秦云的距离，以一个包围的姿态看着他。

    见状，秦云自己气炸了！

    这半炷香的时间，永乐神宫内部究竟发生了什么，连暗号都被泄露了！

    自己还被当贼，特别是鹤无极假扮的秦云，此时那双眼睛充满了挑衅。

    “气煞我也！！”

    “暗号是镇无间地狱，杀勾魂野鬼！”

    他果断说出。

    整个场面，再度一滞！

    众人陷入交头接耳之中。

    丰老等人脸色难看，这位秦云也知道暗号？

    “你们还在等什么，这个人比朕先进来，就是个假的，冒牌货！”

    “丰老，你难道看不出来！”

    丰老目光犹豫了一瞬。

    见状，鹤无极急了，立刻道：“丰老，不要相信他的！”

    “朕才是真的！”

    丰老的眸子闪过一丝挣扎，他根本无法做出决定。

    咬牙捏拳道：“这个险，老奴冒不起！”

    “不管你们二人谁是真的，谁是假的，老奴先行冒犯了，等回去再慢慢分辨，如何？”

    鹤无极的眸子闪过一丝难看，他知道自己一旦久待，肯定会露陷，外在的东西再怎么模仿，内心的记忆等等却是无法模仿。

    但事到如今，他已经没有退路。

    立刻道：“好！”

    “不过……”

    秦云怒了。

    “不过你大爷的，给朕闭嘴！”

    “等朕揭穿你！”

    他脑中突然闪过灵光，看到了一旁震惊的苏烟，迈开脚步，直接冲向了她。

    无名神色一变，脸色古怪的站出来：“这位陛下，没搞清楚之前，你还是别靠近苏烟姑娘……”

    “滚！”

    秦云怒吼：“朕你也敢拦？”

    那股熟悉的感觉，以及强大的帝王气势震慑住了无名，无名的内心天平也开始发生倾斜。

    下意识的竟躲开了。

    苏烟美眸闪烁，她觉得眼前这个家伙很像真的秦云。

    在二人靠近的刹那，所有锦衣卫都紧张了起来，双眸死死看着秦云，生怕他忽然暴起伤人。

    在结果没有尘埃落定之前，谁都不敢相信直觉。

    苏烟本人也些许紧张，玉手捏出了细密香汗，美眸不断的打量秦云。

    只见，秦云贴在她的耳边轻轻道；“苏姨，一会你过去，试探一下这个狗东西。”

    “他能知道暗号，但绝不知道咱们之间的事。”

    说完，他极其大胆的用手，在一个死角不轻不重的捏了一把苏烟臀部。

    苏烟惊呼一声：“你！”

    她美眸睁大，有些愤怒，但看见秦云表情，却又冷静下来。

    这色胆，只有他了。

    “臭小子，等会再跟你算账，姨你都敢摸了！”她恶狠狠的瞪眼，脸颊微红。

    秦云咧嘴一笑。

    见状，丰老等锦衣卫面色变幻。

    而鹤无极假扮的秦云，眼神开始微微慌乱，有一丝不太妙的预感。

