    “谁是病人家属？”

    手术室的大门突然开了，一名护士疾步走了出来，急切的问道。

    “我是！”罗耀毫不犹豫的一举手，大声说道。

    “病人失血过多，急需血浆，我们手术室备也用不足，你们当中有没有跟病人血型一样的，赶紧去抽血！”护士撂下一句话道。

    “我跟小慧血型一样，先抽我的！”在加入军统之后，都有体检，他们所有人的血型都是检测过，登记在册的。

    他跟宫慧的血型恰好是一样的。

    “好，跟起来吧。”

    “我是O型血，我的血也可以用。”兴姐也跟着说道。

    “那就来吧，如果有人跟病人一样血型或者是O型血的，都跟我过来！”护士点了点头。

    “每个人最多只能抽三百毫升，你确定抽四百？”护士在再一次向罗耀确认道。

    “没事的，我身体壮，抽四百，造血功能强大，过两天就补回来了。”罗耀点了点头。

    “好的。”

    抽了四百毫升鲜血，罗耀除了感觉有些疲乏之外，没有太大的影响，文子善给他端来一碗红糖水。

    “谢谢，老三，现场封锁了吗？”罗耀问道。

    “放心吧，我已经派人封锁了现场，曹辉也带人过去了，亲自看守现场，保证没有人敢破坏现场痕迹。”文子善道。

    “扶我过去打个电话。”罗耀喝下红糖水，让文子善搀扶着他去医院值班处的公用电话。

    “喂，给我接黄角垭刘家花园地质研究所。”

    “这里是地质研究所，请问您找谁？”没多久，军技室总机房接通了，接线员的声音响起。

    “我是罗耀，接主任秘书办公室，我找王维君。”

    接线员自然听出来这是罗耀的声音，赶紧答应一声，忙将线路接去主任秘书办公室。

    王维君的办公室电话突然响起，一看居然是外线，拿起来：“这里是地质研究所，请问您是哪位？”

    “王秘书，是我，出了点儿事儿，宫组长受伤了，现在医院抢救，接下来，我授权你接管总务组的工作，另外，你通知霍副主任，让他临时负责一下工作，我这两天可能顾不上所里的工作。”罗耀快速说道，“先说这么多，总务组的事情，你若是不清楚的，可以让姜助理协助你，总务组的工作基本上都是她具体处理的。”

    “罗副主任，宫组长要不要紧？”王维君感觉自己心脏漏了一拍，突然接到这个消息，太吓人了。

    “人还在手术室，等这边人出来，我再跟你说，现在我没时间，也没心情跟您详细解释。”说完罗耀就挂掉了电话。

    “攸宁，别担心，陆军总院的大夫医术很好的，尤其是枪伤之类的治疗，再没有比他们更好的了。”沈彧走过来，“小慧一定不会有事儿的。”

    “我知道，六哥。”罗耀很后悔，为什么坚持让蔡小春跟着宫慧一起回去。

    如果是两个人的话，情形也许就不一样了。

    “出来了，出来了……”

    手术室的抢救灯突然熄灭了，耳听到里面传来担架车推动的声音，门外所有人都紧张的站起来。

    最怕的就是推出来的是一具冰冷的尸体。

    手术室的门打开了，看到担架床上的吊着的盐水瓶，所有人都松了一口气。

    “病人家属在哪里？”一名年纪略大的医生跟随担架车走了出来，叫了一声。

    “我，大夫，我，我是病人家属。”罗耀上前来。

    “请问你跟病人什么关系？”

    罗耀看了一眼躺在担架床上，那张失血过多显得无比苍白的脸，心猛地一揪道：“病人是我的下属，也是我的未婚妻。”

    “哦，是这样。”大夫点了点头，继续说道，“你得未婚妻身中三枪，其中一枪是贯通伤，一枪在肩胛骨，另一枪距离心脏很近，只有不到0.5公分，十分危险……”

    “大夫，子弹取出来了吗？”

    “当然。”大夫说道，“贯通伤那颗子弹没有留在病人体内，剩下的两颗弹头都在这里。”

    驻守端来一个白色的托盘，里面装着两颗黄灿灿的弹头，大夫手一指其中一颗说道：“这是从肩胛骨取下来的，万幸的是，骨头还没有裂开，应该是天冷衣服穿得多，抵消了一部分子弹的动能，这是心脏边上的子弹，凶手应该是想置人于死地。”

    “谢谢你，大夫，这两颗弹头能否交给我处理？”罗耀问道。

    “这是证物，恐怕……”

    “大夫，我是山城卫戍司令部稽查处的，这个案子我们接手了，请把弹头交给我们吧。”沈彧走过来，直接亮明身份。

    “阁下是？”

    “沈彧。”

    “原来是沈处长，那就没有问题了。”大夫也是识相的，沈彧的也是人的名，树的影，没见过本人，也听说过他的名声，只是他该说的还是要说的，否则到时候上面追究起来，他就没办法解释了。

    罗耀伸手接过一个纸袋，将两颗子弹直接装了进去，那大夫也没说什么。

    反正自己该说的都说了，人家沈处长都没发话，他也犯不着得罪军统，这年头，特务有哪个是好惹的。

    “病人还未脱离危险，需观察二十四小时至四十八小时，只要出血量持续减少，并且没有严重的交叉感染的话，基本上没有问题。”

    “辛苦大夫了。”罗耀给文子善一个眼神，文子善马上从口袋里掏出了一个准备好的信封递了过去。

    “这，这多不好意思。”大夫嘴上说不好意思，手上却没有一点儿不好意思，捏了一下信封，应该是不少，不由的脸色激动的有些**，迅速的塞进了口袋里。

    “大夫，最好的病房和看护，还有最好的药，我不差钱。”罗耀郑重的道。

    “您放心，我们一定会尽全力的。”

    “兴姐，小慧就麻烦你照顾了。”罗耀等人送宫慧进了病房，走过去，俯身看了一眼，轻轻的捋了她眼角的鬓发，没有说话，然后抬起头，站起身来对兴姐道。

    “攸宁，小慧现在正需要你……”

    “我知道，但是，我更想把伤她的人抓出来，挫骨扬灰！”罗耀眼神腥红，浑身上下散发出冰冷刺骨的寒意。

    “我明白，你放心好了，这里有我在。”兴姐明白罗耀此刻的心情，让他留在这里，也做不什么事儿，还不如让他去勘察现场，追查刺杀宫慧的凶手。

    这种案子，自然是要趁现场痕迹还在的时候，找到蛛丝马迹，才能快速破案。

    “老三，跟我走，你知道地方在哪儿吧？”

    “知道，大哥。”文子善也是憋着一肚子火呢，宫慧那可是他敬重的大嫂，现在有人居然对大嫂下手，这不是对临训三英的挑衅！

    不管对方是谁，都要把人抓出来，把脑袋拧下来当球踢。

    等罗耀和文子善赶到的时候，已经是下午黄昏左右了，在医院等候宫慧的抢救耗费了不少时间。

    “耀哥，您来了。”曹辉带着人将发现宫慧以及发生枪战附近的地方给拉了封锁线了。

    好在这里并不是人群聚集区，也没太多人围观，现场基本上没有被人破坏。

    “现场什么情况？”罗耀沉声问道。

    “根据现场勘查的情况和发现慧姐的人描述，大致情况是这样的，慧姐一个人驾驶汽车返回黄角垭的路上，埋伏的刺客中其中一人突然从车头窜出来，慧姐大吃一惊，连忙踩刹车，同时打方向盘，但是，她没想到的，刺客突然掏枪，对其射击，您看，慧姐的汽车前挡风玻璃的弹孔……”曹辉领着罗耀和文子善来到路边的汽车，指着车上的弹孔解释道。

    罗耀当然不可能只听曹辉解释，自己也有判断力，地上的轮胎摩擦的痕迹，基本上跟曹辉说的很温和。

    这是紧急情况下踩刹车和避险的动作。

    “耀哥，您看座椅伤的血迹，慧姐从车上下来的时候，已经是受伤了。”曹辉接着说道。

    刺杀的人不止一个，而且是早就埋伏在这里等候多时了，显然是早就知道宫慧会从这条路返回，如果不是被围攻，宫慧用不着弃车逃离，即便是负伤，等闲一两个杀手也不是宫慧的对手。

    从车上的弹孔和弹痕判断，除了一开始逼停汽车一个人之外，至少还有三个人三个方向对宫慧的汽车发起了攻击。

    “这个血迹位置，应该是肩胛骨那一枪。”罗耀查看了一下驾驶座位的血迹判断道。

    “慧姐受伤下车后，是往这个方向去的，地上滴落的血迹可以看得出来。”

    “这儿有一摊血迹，还有压倒的痕迹，应该是追杀慧姐的其中一名杀手，从地上的血迹看，应该是负伤，没有死。”曹辉领着罗耀和文子善沿着山路往下走，那是灌木丛，宫慧往这边走，显然是想借助灌木丛躲避杀手的追杀。

    她负了伤，战斗力必然减弱。

    “耀哥，这儿，应该是慧姐中第二枪的地方，我们在这里找到了一颗子弹头，弹头上有血迹。”

    罗耀仔细蹲下来查看了一下被压倒的灌木草丛，地上有两摊血，一处成聚集状，还有一处明显是擦蹭，以及一个血手印，血手印的大小跟宫慧的左手完全吻合。

    “子弹的射来的方向不是从背后，正面过来的，还有第五名杀手！”罗耀简单的观察了一下，确定道。

    “耀哥说得对，弹头是一颗六点五毫米步枪弹。”

    “三八式步枪？”

