    “也不知道我这个徒儿他能否调查出他师兄的死因，如今目前老夫正在闭关还不能出去，否则一定要让伽马帝国那帮家伙死在本座的手中杀我徒弟者必须死，虽然本座目前还不能出手，但也不是这帮家伙能抗衡的区区斗皇强者，就像杀我的弟子，也不知道那个家伙得罪了谁，如果是真的是古族那帮家伙不可能，绝对不可能，古族那些老不死的不可能得罪我，更不可能得罪殿主。”

    “萧家，刘家，哈哈哈哈，也不知道这帮家伙还有没有翻天的可能了，传言那个家伙惨死在中州世界，可是以我看来绝对不可能死，以那个老家伙的实力，就算是重伤也不可能陨落，也不知道以后是否能相见了，以老夫的六星斗圣，是否能与之为敌呢？哈哈哈，有点意思，等着吧，刘家的小子们。”

    …………

    加玛帝国皇宫之中刘奕为了萧炎赢得了这场比赛的胜利，并且获得了那个丹方转赠萧炎。

    “接下来就是我们的三年之约了，这三年里我们付出了太多太多了，你对付你的纳兰嫣然，其余的事情就交给我了，我相信云岚宗会收到我们两个人给他的，大理的云岚宗造的孽也是时候该还了。”

    刘奕坐在椅子上，拿起桌子上的茶水，仰头一口饮下。

    萧炎倒没有说什么，只是微微点了点头，刘奕竟然想要对抗云岚宗，那就对抗好了，反正如果他赢了纳兰嫣然，也无法安全的离开云岚宗，有刘奕在，他或许能可以安安全全的离开这个地方，如果这个家伙想要毁掉云岚宗，自己或许也可以帮个忙，反正云岚宗作的孽已经太多了，他就当出手帮忙一下。

    加玛帝国的皇室成员坐在一旁，他们的目光始终停留在刘奕的身上，但是没想到英雄出少年呢，小小年纪就达到七品炼药师的境界，日后发展起来，那是何等的存在呀。

    “这位七品炼药师，阁下的有一件事情，不知你可否答应？”加刑天率先道。

    “什么事情？”刘奕笑了笑。

    “是这样，你也知道我们加玛帝国缺的就是炼药室，目前拥有一名炼药师就是大王古河，可是大王古和支持的是云岚宗这个大宗族，而我们加玛帝国拥有的也只有一名毒品，顶级炼药师也就是我身旁的砝码会长。”

    刘奕放下杯子：“有什么事情你就直说就行，不用拐弯抹角。”

    面对刘奕的问话，加刑天呵呵一笑也没有生气，身为帝王他有帝王的风范，再加上心胸广阔，当然明白。

    “是这样的，我想聘请阁下成为加玛帝国的炼药师，享受加玛帝国的一切资源，只要您想要的东西我们都可以满足你，你看如何加码帝国的一切都是你的，只要你加入加玛帝国。”

    “如果地位不行的话，您可以跟我说七品炼药师的地位堪比，我这个地方只要你成为加玛帝国的皇室成员，我可以向你保证，只要您需要的东西，我都可以满足并且供奉你大量金银财宝，只需要你加入我们队伍就可以了。”

    加玛帝国的帝王加刑天此时已经不顾一切地留下刘奕了，只要刘奕成为加玛帝国的炼药时，他决定会拿出一切的东西来养这名炼药师，七品炼药师的价值堪比所有强者了。

    如果他能成为加玛帝国的炼药师，那他的地位将一飞腾达，日后成为斗尊强者也不是不可能。

    “一切条件你随便提，只要我能满足我绝对会尽我所能的获得这些东西，只要阁下能加入我们加玛帝国，你身为七品炼药师，虽然加入这个小帝国有损形象，但我还是诚心的邀请你。”

    刘奕看了一眼身旁的萧炎，转过头看，向加行天沉声说道：

    “我知道你心中所想，你应该知道我日后不一定会留在加玛帝国，我很有可能会去中州或者去另外一个地方，所以我不敢保证我能留在这里，我能不向你保证的是我可以成为你们加玛帝国的帝师。”

    听到这句话的加刑天脸上呈现出一丝难看的表情，不留在帝国那还有什么用呢？是爱谁有谁能帮助自己练字需要的弹药了，可是这个小家伙留在这里也没什么太大用处。

    “如果阁下能加入加玛帝国，我愿奉为帝师掌管伽马帝国的一切，哪怕是资源除我之外你就是加玛帝国第二个帝王您看如何？”

    面对加刑天最后的希望，刘毅点了点头，既然人家都这么说了，那自己做一个帝王也是挺好的，虽然日后不一定能留在加玛帝国，但至少也有一个安居之地呀。

    加刑天看到刘奕点头后，急忙的半跪在地上，身为帝王，他从来没有向别人下跪过，这个年轻人让他已找到了希望，如果日后他能带领帝国走向更高的层次，这个跪拜无所谓了。

    “加刑天拜见帝师。”

    海波东等人互相看了看，虽然并不想跪拜，但还是出于压力，随后半跪在地上，身为七品炼药师，他的身上价值已经超越了斗宗乃至斗尊强者了，所以这个跪拜值得的，

    如果是一般的四品或者五品炼药师，这几个强者看都不会看一眼，但是七品却不懂六品想要成为七品炼药师，那既可以说是难如登天炼药师，每一个境界都是天壤之别，药效也是不一样的。

    如果六品顶级炼药师炼制出的丹药与七品初期炼药石炼制的丹药相比的话，当然是七品丹药更加强横一些了，两者相差其实并不大，但是差了就是弹药的品质以及淬炼的时间等等。

    想要成为七品炼药师，本身实力就需要达到斗皇，甚至斗宗境界。

    而这个大陆拥有七品炼药师资格的寥寥无几，整个中州乃至斗气大陆的七品炼药师也是屈指可数的，想要真正成为七品的药师可以说是难如登天。

    如今这么年轻就已经达到七品炼药师，日后必然是意飞腾达，很有可能会直接带领整个加玛帝国走向最终的胜利。

