        爱莉娜．瓦尔巴，肯尼西亚王国第二公主，正在沉睡着。

    她的模样，跟巴克斐雷远离这个国家的时候，别无二致，一样的令人怜爱。

    爱莉娜穿着华丽的丝质衣袍，双手交叠躺在床上，厚重的棉被覆盖了她的大半个身体。

     

    她好像在做着恶梦，淡红色发丝下的美丽脸庞，微微地扭曲了，额头上渗透出冰冷的汗水，呼吸声微弱而急速。

    巴克斐雷颤抖着伸出手，握紧了妻子冰冷的手背。

    “爱莉……”

    巴克斐雷轻声呼唤着妻子的名字，想要把眼前的睡美人唤醒。

    “没有用的，用这种方法是没有办法叫醒爱莉娜公主的。”

    男性的声音从黑暗的角落中响起，这是一个陌生的声音。

    巴克斐雷的战斗本能被激发，彷佛一只被激怒的狮子一样，提起魔剑往声音传来的那个方向扑去。

    暗红色的魔剑斩开了墙角，打屋子切开了一道裂缝，却没有命中应该在这个地方的人影。

    “冷静下来吧，巴克斐雷亲王，我没有敌意。”

    巴克斐雷迅速地转过身去，只见一个穿着白袍的高挑男人，站在了大床的另一边，面对着自己。

    “你……”

    看清楚对方的容貌之后，巴克斐雷心中的回忆自然地浮出，让他瞬间怒火中烧。

    “那由多！”

    巴克斐雷手中的魔剑感觉到契约者的激烈愤怒，全部的眼睛大大张开，斩裂和撕裂的概念力量弹指之间布满了剑身。

    可是，他硬生生地停下了挥剑的动作，他不能够真的斩出攻击，他的仇人正站在妻子的身旁，这样会波及到正在沉睡的妻子的。

    “巴克斐雷亲王，爱莉娜公主进入了保护状态的沉睡之中，需要独特的方法才能够唤醒，虽然直接攻击也可以刺激她的清醒，不过我想你不会使用这一种鲁莽的方法吧。”

    身穿白色实验袍的那由多，推了推面上的金丝眼镜。

    “爱莉娜公主消耗的力量太过庞大了，为了让自己的生命延续长一点的时间，必需要进入沉睡的状态之中，现在既然你也来到了，就让我来唤醒她吧。”

    那由多从衣袍里拿出了一支针管，针管里装载着清澈的蓝色液体，他毫无防备地俯下身，开始替沉睡中的爱莉娜注射。

    针管刺进爱莉娜的手臂上，慢慢地输入不明的药液进入她的身体里。

    巴克斐雷很想制止对方的举动，但直觉告诉他需要克制下来，那由多是真的想要唤醒爱莉娜的，他有这一种感觉。

    那由多注射完毕之后，缓缓地后退了几步，离开了床边，然后他伸出手，对巴克斐雷比向爱莉娜。

    巴克斐雷立刻跑到了妻子的身边，抓住她那纤细而冰冷的双手。

    爱莉娜的呼吸已经平缓了下来，并且在受到了触碰之后，眼帘微微地震动了。

    “爱莉！”

     

    巴克斐雷焦急的呼喊声，让沉睡之中的爱莉娜睁开了眼睛。

    “爱莉！”

     

    熟悉的惊喜的叫声，让爱莉娜刚清醒的迷茫眼睛重新聚焦。

    她缓缓地侧过头，望向了握着自己双手的男子。

    “………你……始终还是回来了啊，我最爱的人啊。”

    爱莉娜慢慢地弯腰起身，靠在床背半躺着，露出了凄苦的笑容。

    巴克斐雷明显地感到妻子身上的抗拒感。

    她在拒绝自己。

    只是，就算是如此，感情这种东西，可不是这么容易能够自制的。

    爱莉娜的眼睛之中流出了一行清泪，不受控制地反手紧紧地回握丈夫。

    “你不应该会来的……你不可以回来……你明明应该直接摧毁这个魔物的巢穴才对……把一切都毁灭、把一切都埋葬在黑暗之中，才是最好的选择啊……”

    “爱莉！妳在胡说什么？没事了，我回来了，一切都可以变回以前一样的，没事的，相信我！”

    巴克斐雷用力抓着妻子的手臂，想要立刻把她带离这个地方，脱离一切的黑暗，远离一切的异常，回到光明的地上。

    “没用的，我的生命快要完结了，就让我留在这里吧……”

    爱莉娜挣脱了丈夫的手，她以最直接的姿态，拒绝了离开这里。

    巴克斐雷慌张失态，不知道怎么劝说妻子，一时间着急得想不出办法。

    他知道他的主人近乎无所不能，一定可以挽回妻子的生命的。

    他绝对不会就在这里放弃。

    “可是……”

    “巴克，没用的，你……看看吧……”

    爱莉娜下定了决心，要让巴克斐雷认清楚一切。

    她打算把所有隐藏的东西都说出来。

    爱莉娜用力地揭起了盖在身上的棉被。

    厚重宽大的棉被，落到了地上，显露出遮盖着的真实。

    “………诶……什……么……”

    巴克斐雷感觉到自己的心脏彷佛要停止了。

    被强行忘记的猜测和疑惑，在脑海的深处出现。

    剧烈的厌恶感，让他不自觉地撇过了头。

    “这就是……我的公用了……巴克，你现在明白了吗？我……是不可能活下去的，也不应该继续活下去……”

    爱莉娜低头看着自己的下半身。

    那变成了丑陋肌肉状血管的下半身。

    从特制的大床上的空洞之中，那连接了外界的一切异物，生成了各种巨大内脏器官的下半身。

     

    “我的存在本身，就是一切魔物的子宫，遍布这个国家地下的那些生物子宫，都是我的身体一部分……我……对，我消化了所有的国民，让他们变成了由我的养分，然后诞生出魔物的……”

    爱莉娜在哭泣。

    为她亲手杀死的所有国民而哭泣。

    “我是提供一切魔力的动力源，一切悲剧的源头，一切……都是我的错，巴克，离开这里吧，你应该继续活下去……而我，会在这里死去，为我所有犯下的过错，来一个交代。”

    巴克斐雷脑中已经无法思考，他根本什么都不明白了。

    他刚刚排除万难所斩开的障碍，其实是他妻子的一部分，这种事情，他根本不想知道。

    “我……我一直乖乖地听从父王的说话，所以才会酝酿出这个国家的悲剧，我的存在就是一个错误，我不应该继续生存下去……”

    爱莉娜的啜泣声，狠狠地撕裂着巴克斐雷的内心。

    “我错了……我应该反抗的，不，我的确反抗了，巴克，你就是我的希望，所以，我希望你能够好好地活下去……”

    爱莉娜伸手抚摸巴克斐雷僵硬的脸颊。

    “离开这里吧……然后，忘记我，将这里的一切彻底地毁灭……”

    说到这里，她突然转过头，满面泪容地望向了一言不发的那由多。

    “那由多博士，谢谢你，已经可以了，万象研究会的错误，将会在这里终止。”

    那由多沉默地点点头，他轻轻地叹息了一声，准备转身离开。

    “不，那由多博士，还请你留步，我有几个问题想要问问你，这应该可以吧？”

    在这个空间里，突然多出了一个人影。

    一个在前一秒还不存在的人影。

    林远笑容满面地凭空出现了。

    “那么各位，就让我们来好好谈一谈吧。”