    “九尾吗？任务正好就是抓你回去，真是省下了不少事啊！”鬼鲛笑的眼睛都没了。

    鸣人在身体上附着风属性查克拉道：

    “你废什么话啊，打架就专心点！”

    砰！

    鸣人一步踏出，身后的海面被磅礴的查克拉踩的爆炸开来！

    鬼鲛丝毫不惧拔刀就削了上去！

    鸣人侧蹲躲闪，鲛肌从鸣人的头顶斜着划过。

    鸣人一拳挥出直击鬼鲛的脑袋！

    鬼鲛伸手去抓鸣人的拳头。

    只要抓住，鲛肌一划，这个九尾小鬼就废了！

    但……

    鸣人的拳头可不是那么好接的！

    樱雪知道鸣人不会使用武器，所以这手套是特意为其打造的！

    手套的拳锋处被樱雪特殊处理过，手背使用了暗物质合金做了一块格挡区。

    砰！

    鬼鲛的手掌被鸣人的巨力带着怼在了自己的脸上！

    巨大的冲击让鬼鲛如炮弹般飞了出去！

    鬼鲛落在水面擦了擦磨出血的脸颊，鬼鲛兴奋的看着鸣人笑道：

    “这还真是……有趣！如此怪力还真是难得一见啊！真的是刚毕业的下忍吗？看上去可不像呢。”

    与原著相比，三人要更高一些，毕竟在这里他们吃的不是泡面。

    另一边

    铛铛铛！

    佐助凭借速度和刀术将手里剑全部击落，并迅速冲向鼬！

    学会了刀术吗？进步还真是快呢，鼬有些欣慰。

    鼬摸出六根手里剑，手中结出数印！

    “火遁！凤仙花爪红之术！”

    手里剑包裹着火焰从四面八方打向佐助，手里剑在空中接连碰撞让人看不清其运行轨迹。

    佐助冷冷道：

    “这种小孩子把戏还是别玩了吧！如果你就只有这种程度，那你可以死了！”

    砰～

    佐助一步冲出身后出现了一个影分身。

    佐助两刀打飞前方的手里剑，后面的分身被手里剑射成了筛子消散了。

    鼬眼前一亮，借用影分身当做盾牌吗？还真是一种不错的想法呢。

    佐助一刀斩出，鼬摸出苦无正准备挡下。

    佐助阴险的笑道：

    “去死吧！”

    滋滋！

    刀身瞬间附着雷属性查克拉！

    呼！

    鼬瞳孔猛然收缩连忙仰头下腰！

    千鸟刃毫无阻碍的切开苦无从鼬的鼻子上方掠过！

    佐助立刻抬起手臂斩下千鸟刃！

    鼬结出印！

    嘎嘎～

    鼬化作乌鸦消散，佐助的眼前突然模糊，随后意识回归现实！

    鼬赫然还在原地！

    “幻术？可惜了！我的伙伴是忍界最强的辅助！”佐助讥讽的望着鼬笑道。

    噗呲！

    千鸟刃刺穿鼬的身体，但……

    砰～

    鼬化作木桩消失了！

    “不只是幻术，还有替身术。”鼬站在一边的树上淡淡道。

    砰～

    千鸟刃上的木桩被佐助甩飞。

    “我真的有很多话想要对你说，但被我总结成了三个字。”佐助笑道。

    “去死吧！”佐助突然狞笑！身上的查克拉瞬间暴动！

    雷光激射而出，鼬甩出三枚手里剑阻挡佐助的脚步。

    佐助根本没有理会，手里剑被雷遁铠甲挡了下来。

    鼬连忙躲闪，佐助一刀挥空后接着惯性在原地旋转半圈再度斩向鼬！

    鼬猛然睁开左眼！左眼留下一行血泪！

    “月读！”

    千鸟刃停在鼬的脖颈处，雷光已经刺破了皮肤，再晚一点就可能人首分离了！

    鼬连忙后退捂着自己的左眼跪在了地上。

    噗通～

    佐助剧烈喘息着半跪在地，似乎是看到了什么恐怖的事情。

    佐助摸向脖颈的项链，明明还在啊，怎么会中幻术？而且还这么真实！

    鼬冷冷道：

    “是那个东西帮你脱离幻术的吗？身外之物并不属于自己的力量，你还太嫩了。”

    佐助不屑道：

    “虽然不知道为什么会中幻术，但这个幻术对你的消耗不小吧，今天就是你的死期！”

    两兄弟再次拼到了一起，鼬不断释放忍术攻击，佐助闪避的同时不断逼近。

    另一边

    “他们打的还真是热闹啊。”卡卡西起身道。

    君麻吕脱掉上衣做好了战斗准备。

    卡卡西指着君麻吕道：

    “这家伙在你面前耍流氓你也不管管？”

    卡卡西吐槽道：

    “我还没见过打架要脱衣服的，你要是认真起来是不是要把裤子也脱了？”

    绝从卡卡西身边的树里钻了出来贱兮兮道：

    “卡卡西，你变了哦，你好像很在意这个女人。”

    卡卡西笑道：

    “是故人的亲友，这家伙的能力要是进晓的话也很不错哦。”

    绝评判道：

    “确实，但是晓已经没有位置了，如果再进人的话，小南就得退位了。”

    卡卡西笑道：

    “如果进了晓正好成为我的同伴，以后也是两人一组了。”

    绝不满道：

    “你说什么！我好歹也是个晓组织成员吧！混蛋！”

    卡卡西笑道：

    “哈哈哈！你不是让位了嘛。”

    君麻吕看向樱雪，樱雪道：

    “时间有限，尽可能快点结束战斗。”

    君麻吕点点头。

    樱雪开始施展能力。

    净化！

    樱雪将自己和君麻吕一同净化，身上的白绝孢子也在瞬间消失！

    白绝沉入树木道：

    “哦！居然研究过我吗？好厉害呢！卡卡西，你可要坚持住了啊！”

    滋滋～

    “鸣人，往岸边靠一点，你脱离了我的施法范围。”樱雪传音道。

    鸣人闻言立刻借着水遁冲击靠近岸边。

    在确保鸣人进入施法范围后，樱雪开启了技能！

    圣光天启！

    勇猛祝福！守护祝福！

    念气环绕！

    武器祝福！黎明祝福！天使祝福！光之祝福！圣光守护！

    神圣之光！生命源泉！

    一连串的buff加成把所有人都看懵了！

    三人更是懵了个大比！

    原本还以为樱雪就只会三种状态加成的，但现在……

    一个人身上出现的光芒五颜六色！全是buff加成！

    这就别说区区三个晓，你就是全来我都敢打！

    “上！有些buff持续时间短，随着时间可能会不断消失，赶快解决战斗！”樱雪传音道。

    君麻吕直接冲向了卡卡西，卡卡西拔刀挥砍，两人开始了近战肉搏。

    君麻吕的骨枪对上卡卡西完全不落下风。

    这就是武器祝福和光之祝福！

    武器的力量和强度提升并且附带光属性能量，刺中敌人会有灼烧效果。

    每秒灼烧敌人0.1%生命。

