    没过多久。

    助手就兴冲冲的跑了进来。

    “老板，好消息，我们上次申请的生产资质，终于下来了！”

    听到这个消息，所有员工、工程师和高管都激动的跳了起来，欢呼声一片，每个人的脸上都充满了欣喜的表情。

    有了资质，就可以生产汽车，也就不用再背靠任何人了。

    要知道隔壁某家车企，想要这个资质想的眼睛都绿了，却也一点办法都没有。

    都快十年了，也没有一点动静。

    而钉子从开始决定做汽车到现在入手资质，也才不过两个月而已，论获得资质的速度，国内所有车企无人能出其右！

    和钉子这边的欢呼雀跃不同，

    另一边……

    这一文件刚刚下发，马上就震惊了国内所有的车企，大家通过小道消息得知这个信息，每个人心中都是无比惊讶。

    钉子居然申请下了汽车生产资质？

    好家伙。

    说申请就能申请下来，你特么让我们一群老前辈情何以堪？

    隔壁十几家还在苦哈哈的排队，你这边直接走VIP通道？

    等等……

    一部分企业反应过来，随后陷入深思。

    他们……要资质干什么？

    “……！”

    嘶——

    好家伙！

    在这一天，“钉子又要转行”的消息在圈内不胫而走，国内汽车行业一片鬼哭狼嚎、鸡飞狗跳。

    每个人都嗅到了一股惊悚的气息，一时间人人自危……

    ……

    第二天一早。

    奥迪一汽就联系了钉子，说是已经协同好霍尼韦尔，并派出了最好的设计工程师团队，已经前往钉子总部。

    他们的任务只有一个，那就是帮助钉子定制V6发动机的专属涡轮系统！

    得到消息，罗离亲自表示感谢。

    霍尼韦尔的涡轮技术，虽然比起老前辈博格华纳要稍逊一筹，但也就是98跟99的差距。

    而国产涡轮……抱歉，最多也就40，完全不在一个档次上。

    不久后。

    霍尼韦尔的工程师团队就来到了钉子科技所在的城市。

    下了飞机，接机的钉子团队热情欢迎，然后一路将众人带到总部的研发中心。

    看见罗离亲自在总部大楼下等待，着实让这些人受宠若惊。

    交谈中。

    对方随即表示：这次合作研发不会收取钉子任何费用，在后续的订单供应上也只会收取最低的采购价！

    两家素不相识，对方能给出这样的诚意，完全是看在奥迪的面子上。

    在现今风云突变的市场中，能站在风口浪尖引领潮流的终究是少数人，像霍尔韦尼这样的配件供应商根本无法左右局势。

    但没关系，奥迪能，就足够了。

    跟着大哥有肉吃，小人物也有小人物的生存之道。

    只要奥迪不倒，他们也就不会倒。

    因此，对于奥迪的意愿，他们是要尽量满足的。

    ……

    研发中心内，传来一阵阵惊呼声。

    “天呐！这个太棒了！”

    “神乎其技，太厉害了！”

    “好精妙的结构，每一块零件都恰到好处，我的天，这太让人惊讶了！”

    看完钉子的V6发动机和10AT变速箱实体，霍尔韦尼的工程师直接拍案叫绝，一个个惊讶的嘴都合不拢了。

    他们和奥迪合作之前，就已经是世界一流的涡轮生产商，和其他各大车企都有过深度合作。

    他们见过无数精妙绝伦的发动机，但和钉子这款相比，它们却显得格外粗糙。

    精致，完美……这就是众人给出的评价！

    就好像它不是一台发动机，而是一件珍贵的艺术品！

    他们甚至能想象到，这东西一旦被曝光，将会引起多么巨大的市场震动……到时候奔驰、大众、保时捷等巨头都会被惊的睡不着觉！

    别的不提，光是这套发动机和变速箱，便足以让钉子立于不败之地！

    旋即，众人开始了长达一天的测量和研究，忙得不可开交。

    等罗离第二天进去的时候，一人连忙迎了上来。

    “尊敬的罗老板，请问贵公司是想要传统的机械型涡轮增压，还是新型电机的涡轮增压？”

    目前市面上最主流的涡轮分为两类：机械型与电机型。

    机械型涡轮的优点是使用寿命长，更加安全稳定，它可以根据发动机的转速自动适配压缩空气的介入速度，从而获得更大的动能输出。

    而电机型，则完全不需要考虑发动机的转速。

    电机的存在，可以使得涡轮介入几乎没有任何延迟，同时还能大幅度提升发动机的扭矩，而且比机械型更加省油……

    缺点是造价高、故障率高、维修成本高。

    罗离的想法更简单，那就是——我都要！

    是的，小孩子才做选择，大人当然是全都要咯！

    越野车用机械涡轮更可靠，性能车用电机涡轮更省油，可以根据目标用户群体自行配置，真正发挥出涡轮的性能潜力。

    按照罗离的想法，三台V6发动机，一台V4发动机，都需要做出与之对应的涡轮来。

    资料测算数据全部统筹好，接下来需要做的就是等待了，以霍尔韦尼的效率，差不多一周时间就能拿出成品来。

    从研发中心出来。

    助手提醒道：“老板，现在涡轮和四驱系统都有了，我们还缺一个底盘。”

    罗离点点头。

    发动机、变速箱、涡轮增压和四驱系统都齐了，像悬架这些属于有钱就能买到的，唯一缺的，目前就只剩下一个底盘！

    说到底盘，

    目前全世界最牛逼的底盘当属JEEP的四驱悬挂系统，除此之外就只有奔驰的乌尼莫克越野底盘最优秀了。

    在数据上，奔驰的乌尼莫克堪称吊打除Jeep外的全世界同行，而且几乎没有任何短板。

    凭借着它，奔驰S系列几乎是一直碾压宝马7系列的。

    这也是为什么宝马在全球总销量上已经全面超过了奔驰，但还是无法撼动奔驰在豪华车市场上“一哥”地位的原因。

    和发动机一样，底盘技术也是各家的核心技术，买是肯定买不来的，就算人家愿意提供，价格也一定是钉子无法接受的。

    如果再碰上博格华纳那种货色，岂不是要把人恶心死？

    “在国内买吧。”罗离长叹一声。

    “也只能这样了。”

    和发动机、变速箱这种需要精密工艺的东西不同。

    底盘对于企业的工业生产水平，要求并没有那么高，国内目前有几家车企做的相当不错。

    长安、长城、吉利和奇瑞。

    随便挑出一个，单论底盘工艺绝对不会逊色于那些国外车企。

    尤其是在非承载式底盘领域！

    以长安目前非常火的CS75 PLUS为例，其配备了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架系统，车身的重心控制得相当低，再加上紧实的转向系统，大幅度提升了车辆的稳定性和灵活性。

    在高速连续变道时，悬架的支撑性能也非常到位，尤其是在经过一些减速带或是颠簸路面时，悬架系统都能很好地化解大部分振动，此外，在侧向支撑上也具有极高的素质。

    它的性能，满足绝大多数越野车型都是绰绰有余的。

    因为外资车企的市场垄断地位太强，因此国内车企大多都只能被迫走销量路线，主打性价比，才能勉强抢到一些市场。

    这就导致底盘的生产成本不能太高，所以才会给人一种“国产底盘不行”的错觉。

    其实这方面的技术我们是有的。

    只要大家把价格拉到一个水平线上，国产底盘真的不比外国货差多少。

    只要钱到位，世界级的底盘也能分分钟给你整出来！

    想了想，罗离下定决心。

    “去联系一下长安集团吧……”

