    “死者名叫井上由美，年龄26，是这间房子的主人。”

    公寓楼地14层，1402放客厅，目暮警部拿着手上的手本本，一边说着一边环顾四周。

    不知道为什么，他总有一种下一刻门外就会有一个路过的侦探探头进来，和他打个招呼的错觉。

    然而并没有。

    在这里的，自始至终，都是一群他的部下们。

    “在下午两点左右，楼下的路人就听到头顶有尖叫声响起，抬头看的时候，就看到受害人从楼上落下去，然后摔在了地上。在楼上，还有一个看不清面貌的人将头收了回去。”

    “然后他们就立即报警，在讲电话的过程中，注意到了在受害人手边，有一个[夫]的血字。”

    “……”

    目暮警部再一次瞄了一眼门口，依旧没有侦探探头。

    “夫……”一旁，佐藤警官思考了一下，问道：“是不是死者是想说，她是被自己的丈夫推下去的呢？”

    说着，这位短发警官还转头看了看公寓内，客厅的那个窗户，那里窗户是大开着的，有一阵阵的风在往屋子里吹。

    众人都明白佐藤的意思，窗户这样的开法和这样的高度，一个成年男人是很容易就能够把一个女人推下去的。

    “你、你不要乱说啊！”客厅里，一个头发微卷的男人顿时就坐不住了，开口反驳，“我怎么可能会杀由美呢！”

    男人名叫井上弘树，是死者的丈夫。此时正红了双眼，眉宇间满是忧伤，一副死了老婆的样子。

    佐藤警官因为又先见之明，现在看着井上弘树这样惺惺作态，顿时冷笑：“既然如此，那你说说，你的老婆在被人推下去的时候，你在做什么？”

    “我……”井上弘树咬了咬牙，最后低声说：“我在书房里，赶制工程用的设计图纸……”

    井上弘树这幅样子，显然也是知道，自己的这个说辞并不能说服警察，证明自己并没有杀人。但是很快，他又像是想起来什么似的，抬头辩解。

    “但是，在两点之前，也就是一点四十分左右的时候，由美跟我说过，她要去楼上跟美奈一起和下午茶！我是见到她出门之后，才回书房的。那之后，我根本没听到她回来的声音！”

    目暮警部闻言转身，“美奈？”

    “织田美奈，是楼上1503的住户，她和由美从高中时期开始，就已经是一对很好地朋友了。”

    白井醺懂了，立即就让一个同事去1503，找织田美奈过来。

    不一会儿，一个穿着米黄色居家连衣裙的长发女人走了过来，也是一脸的震惊，“弘树！这是怎么回事！由美呢？”

    “织田美奈对吗。”这种时候，就是目暮警部上了，他走过去将自己的警官证给织田美奈看了一眼，并且开始诉说现在的情况，“你的好朋友被推下楼摔死了，这件事你听说了吗？”

    白井醺：……

    哇哦，好直白。

    “什么？！”织田美奈捂住嘴，有些不敢相信这个事实，“怎么会？！”

    面对这种情况，目暮警部对这种人见得太多了，现在又没有侦探帮忙，这导致他有些急躁，并没有选择去安抚、等待织田美奈消化这个消息，而是一边直指正题一边拿出照片，“是这样的，我们在死者的尸体旁边……”

    然而，目暮警部话说到一半，手中的照片就被一只苍白没有血色的修长大手按了下去，话也被清冷的男声打断：“请问织田小姐，井上先生说在两点之前，死者都是跟你在一起的，对吗？”

    “欸？”目暮警部抬头看着这个一向可靠的部下，愣了一下。

    “欸？”捂着嘴美目含泪的织田美奈也同步愣了一下，随后才说道：“是的，大约半个小时之前，由美的确是过来跟我和下午茶……但是中途她就说自己忘记拿东西了，就离开了我家……”

    “由美的确有时候很马虎，经常忘记拿一些东西……”井上弘树在一旁点头，表示这个是有可能的。

    “嗯——”白井醺随意嗯了一声，就转过身离开了。因为戴着墨镜，没有人看得出来他究竟是个什么意思，只能听出他这声回应有些意味深长。

    “这究竟是怎么回事……”织田美奈看向目暮警部，说着说着，人就激动了起来，“由美为什么就出事了？你说由美是被推下去的，那凶手是谁！”

    目暮警部有些疑惑地看了看白井醺离开的背影，有些搞不清他之前组织自己跟织田美奈展示死者的死亡现场照片是怎么回事，但是他现在离开的话，应该就是说明自己把事情说出来没有关系了……吧？

    “是这样的，织田小姐，在死者的身边，我们发现了尸体旁边有一个用血写成的[夫]字，所以现在我们怀疑凶手很可能就是井上先生……”

    “什么？！”织田美奈转过头，不可思议地看着井上弘树，“是你……？”

    “不！不是我啊！我那么爱由美，我怎么会杀了她呢！！”井上弘树再一次说道。

    织田美奈有些犹豫：“但是……由美临死之前，写了[夫]这个字……”

    “误会！一定是误会！”

    ……

    白井醺靠在窗边，一边享受着徐徐的微风，一边看着客厅。一对默然的眼镜在墨镜之后，冷冷地看着两人与目暮警部扯皮。

    虽然在查看完尸体之后，他们就第一时间来到了1402，将即将出门的井上弘树堵住了，但是……

    白井醺转头，随意地看着窗沿，以及下方的空地，那里尸体已经被运走了，只留下白色的轮廓，以及一地的血迹，还有被警察封锁出来的空地，空地之外围观的人群。

    目击者说，死者是从楼上尖叫着摔下来的，并且在上方1402户的位置，看到了有人的头往后缩了回去。之后，更是发现了在尸体旁边，有一个血写成的[夫]字。

    夫，可不就是丈夫的意思吗？再加上目击者看到的1402的人影，而且刚刚井上弘树说自己在书房里面工作的时候，从微表情就可以看出，这个人撒了谎。那么，凶手是谁简直一目了然。

    但是……

    撒谎的，也并不只是井上弘树啊。

