    人都不是傻子，当他们调侃完呆小妹。

    冷静下来之后，他们也发现了不对劲。

    这是直播的镜头，因为呆小妹时不时的会出现在镜头中。

    他们相信，呆小妹为了节目效果。

    会弄个纪录片来，挑起一下话题。

    但若说呆小妹会自导自演一步纪录片来挑起话题。

    这就有点难度了。

    且有一种得不偿失的意思。

    所以说，在直播间中。

    除了一些固执己见的人之外。

    大部分的人，已经反应过来了。

    呆小妹的这一次直播，可能是真的！

    一想到自己的世界出现了一个三米左右的怪兽。

    连执法者都出动了，他们就有一种慌缪的感觉。

    但很快，直播间就来了一堆新的观众。

    “我靠，呆小妹的直播可能是真的。”

    “这怪兽的事情，已经上了热门！”

    “现在各大APP上面，都在播报这件事情！”

    “想要辨别真假的，现在就去看。”

    “不然等下官府出手了，就什么都看不到了！”

    这一波节奏带的是非常的好。

    直播间的人气，是蹭蹭的往下降。

    但很快，又有更多的观众进入到了直播间。

    “我靠，果然是真的！”

    “也就是说，我们的世界，要被怪兽入侵了吗？”

    “老女人，你也赶紧下播吧！”

    “不然，等下你的直播间就要被封了！”

    话音刚落，呆小妹的直播间就是一片黑屏了！

    主播正在赶来的途中，请耐心等待。

    看着黑屏的直播，弹幕一时间减少了九成。

    但一瞬间后，又爆炸了！

    “楼上的兄弟，你的嘴是开过光吗？”

    “我靠，官府出手了，看来这怪兽事件是真的了！”

    呆小妹的直播间虽然被关停了。

    但直播间的人数，不减反增。

    越来越多的人，参与到这个话题之中。

    不少人在直播间窥屏的同时，开始横扫各大APP。

    但他们很快就发现，各大APP上。

    关于怪兽的话题，数量在急速锐减。

    这一下，愈发的肯定了这些人的心中所想。

    原来，他们的世界，真的有怪兽入侵了！

    懂的都懂，很快有些反应快人一步的人。

    开启了疯狂采购模式。

    衣食住行、刀枪剑戟。

    只要是与生存有一丁点关系的东西。

    都成为了这些快人一步之人的首选目标。

    但毕竟，这些人终究还是在少数。

    无数的人，还是在直播间里面。

    热烈的讨论。

     但这些人不知道的是，呆小妹的直播间并没有关停。

    呆小妹的直播间直接转入内线。

    除了这些观众看不到直播外。

    官府的大佬们可是神情严肃的观看直播。

    现在官府的元老以及各个重要部门大佬。

    都是通过呆小妹的直播，观察着怪兽的一举一动。

    “这是首例出现在城市的怪兽，且体型已经高达三米！”

    元老的神情微动，眉头紧皱。

    其实，从三个月前开始。

    断断续续的就出现了怪兽的报告。

    刚开始，元老还以为这是有人在恶作剧。

    但国事无小事，这种报告堂而皇之的出现在自己的面前。

    那就说明，这无论如何都是真的。

    好在，这报告上面的怪兽并不强大。

    虽然对偏远地区造成了一些损伤，但还在能够接受的范围之内。

    本以为，这也只是个例的特殊事情。

    但三个月来，这些怪兽出现的越来越频繁！

    这次更是夸张，竟然直接在城市里面就爆发了出来。

    更加让人难堪的是，恰好有一个主播。

    把这些给直播了出去！

    要不是网络部门反应的快，估计现在全网都知道这件事了。

    但如果这些怪兽再次出现的话。

    距离全民知道这件事，也不需要多久了！

    看着视频中，在怪兽逇追击下，狼狈逃窜的小伙。

    元老并不怎么在意。

    但郑圣能够在怪兽的追击，每一次危机之时。

    都能差之毫厘的躲过怪兽的攻击。

    这就让元老有点注意了。

    “对于这些怪兽的研究，有什么结果了吗？”

    元老随口问道。

    但他的目光渐渐的被视频中的郑圣所吸引。

    郑圣就像是一个战场上退下来的老兵。

    每一次的躲避，都完美的避开了致命危机。

    郑圣的动作娴熟而稳重，就算怪兽近在迟尺。

    也不能影响到他的完美动作。

    挥挥手，打断了来人的报告。

    元老的目光死死的凝聚在郑圣的身上。

    太奇怪了，这也太奇怪了。

    这年轻的小伙子，看上去就不像是战场上退下来的老兵。

    毕竟，元老也是参过军的。

    从这个年轻的小伙子身上。

    他没有看到哪怕一点的军人气质。

    但就是这么一个没有参过军的年轻小伙子。

    竟然在怪兽的追击下，显得是游刃有余。

    而且，元老也相信。

    就算是兵王退役后，面对这怪兽。

    也不可能如同郑圣这般，闲庭信步。

    完美的避开怪兽的所有攻击。

    视频中，郑圣的脚步突然一个踉跄。

    脸色嫣红，豆大的汗珠的簌簌而落。

    元老一看就明白，这年轻小伙子体力不支了。

    元老目光一闪，稍微沉吟了一下。

    这年轻小伙子是一个不可多得的人才。

    而且，元老还发现，这小伙子的心态简直好的不得了。

    不说这小伙子的那些奇怪的地方。

    元老觉得，只要稍微的训练一下这小伙子。

    这小伙子绝对是一个难得的人才。

    “马上调查一下这个小伙子的身份。”

    “还有，让执法者务必要保证这小伙子的生命安全！”

    元老的命令很快就下达了下去。

    不一会，视频中的画面就出现了变化。

    无数执法者，从各个方面围追堵截了过来。

    在枪械没有有效打击的情况下。

    单。兵。火。箭。筒已经准备就绪。

    而在城市周边的军区，很快就有军队准备就绪。

    轰隆隆的声响中，全副武装开向了这个地方。

    城市在这一刻，拉响了警报。

    与此同时，城市的每一个人手机上都受到了一条信息。

    “城市发生危险物品泄漏，请所有市民注意安全！”

    “城市发生危险物品泄漏，请所有市民注意安全！”

    “城市发生危险物品……”

