    凌晨三点。

    奥林匹克塔大厦14楼，NBA总部娱乐部办公室的角落。

    四个评审十佳球的终审编辑经历了三个多小时的讨论，终于评出了今日十佳球。

    王毅的五个镜头，入选十佳。

    这让四个编辑们都松了口气。

    他们起身活动活动身体，来到落地窗边，看看纽约的夜景。

    窗外，著名的纽约中央公园，没有了白天的热闹。

    显得宁静而肃穆。

    就像一个严肃的老人。

    四个终审编辑吃了点夜宵，便又开始了新一轮的讨论。

    虽然之前将那华夏人的五个镜头入选十佳球已经决定了，但是他们的工作还没完。

    接下来让他们更加头大的，是把那五组镜头排在第几名。

    王毅的这五个球，如果换成任何一个西方人，排在前五名没有任何异议。

    但在普遍歧视东方的西方世界，把一个华夏人的镜头排在前五，问题就大了。

    又经过一个多小时的商议，四人做出了决定：

    手肘传球排第一；

    穿双胯传球排第三；

    补扣绝杀排到第五；

    绝平三分排第九；

    界外穿胯排第十。

    做完了这五个镜头的排名之后，五人对着这个排名看了许久。

    他们心里自然知道，这对于那个华夏人是不公平的。

    但是身在这样的环境中，他们也身不由己。

    最终还是西斯科说道：“行了，就这样吧，时间也不早了，我马上送去做最终剪辑。”

    其余三人只能点头。

    ……

    剪辑部里，负责最终剪辑十佳球的是个褐色头发的女剪辑师。

    当十佳球的排名和镜头送来时，她早就等得睡着了。

    被叫醒后，她将散乱披着的长发在脑后简单挽了一下。

    去卫生间洗了把脸，又给自己冲了杯速溶咖啡。

    问道：

    “今天怎么这么早？”

    这当然是在说反话。

    西斯科摇了摇头，一副小孩没娘，说来话长的表情。

    剪辑师也没时间再多问，连忙开始做剪辑。

    当看到第一个镜头时，她略微有点惊讶：

    “那个华夏人排第一？”

    西斯科点头，却留意着剪辑师的表情。

    他知道，接下来她只会更加惊讶。

    剪辑师将那个镜头看了一遍，不禁双眼放光，激动叫道：

    “手肘传球？！OMG！难以置信！我最喜欢白巧克力，尤其是他的手肘传球。只可惜当年他的队友没能打进。但那依然不影响那次传球的经典。现在这个华夏人竟然再现了经典。难以置信！”

    在激动之中，差点打翻了旁边的咖啡杯。

    西斯科帮他扶着杯子，心中暗道：可怜的孩子，现在就这么惊讶了，待会岂不是要惊讶得晕过去？

    如果真晕过去了，我是背她去医院呢，还是抱着？

    嗯，还是背着吧，就这么愉快地决定了。

    果然，在剪辑到第三名时，她再次一愣。

    “又是他？他叫……王毅吧？这个华夏人真不错。”

    当剪辑到第五名时，她直接瞪大了眼。

    “第五名也是他！？西斯科，你们确定没开玩笑？”

    西斯科指着电脑屏幕上的画面：“你觉得补扣绝杀不够排进十佳球？还是手肘传球和穿双胯传球不够资格？”

    剪辑师摇了摇头：

    “我不是这个意思，但一个华夏人，占了十佳球中的三席，真的没问题吗？”

    西斯科苦笑。

    三席？

    接下来，当那女剪辑师剪到第九名时，直接转头，看向西斯科。

    脸上一副你们真没搞错吗的表情。

    西斯科依然是满脸苦涩：“你继续往下剪，还有惊喜。”

    女剪辑师的表情更加夸张：“不会是……”

    西斯科点头：“正是。”

    “哦，西斯科，你们四个是要疯了吗？十佳球让一个华夏人占五席？！这会引起多大的争议你知道吗？”

    女剪辑师显然有些无法理解西斯科的想法。

    西斯科也明白这一点，他无奈地耸了耸肩：

    “可是今天送来的十五佳球，有超过一半都是关于他的。我们已经尽可能剔除他的一些相对来说没有这么精彩的镜头。剩下的这五个，我们实在找不到剔除的理由。”

    女剪辑师将这十佳球从前到后快放了一遍。

    终于理解了西斯科的做法：“好吧，你们选出来的十佳球都名副其实，甚至把那个华夏人最后两球排到第九和第十，对他来说并不公平。但是前十里面有五个都是一个华夏人的，这样真的没问题吗？”

    西斯科叹了口气，喝了一口咖啡：

    “唉，我们只能做到这些了。至于明天到底会怎么样，就交给上帝吧。”

    女剪辑师瞪了他一眼：“你喝的是我的咖啡。”

    西斯科仿佛这才反应过来，连忙道：“对不起，我聊得太投入，忘了。话说你的咖啡真的很香。”

    剪辑好之后，两人一起将这期的十佳球送给了配音师。

    配音师此时刚刚睡醒。

    当看到本期十佳球之中，有五个都是一个华夏人时，他也不禁惊讶了许久。

    但看完了王毅的每一个球之后，他却什么也没说。

    这有什么可说的？

    每一个球入选十佳，都毫无争议。

    尤其是手肘传球、穿双胯传球和最后的补扣绝杀，入选本赛季的50佳进球都没什么可说的。

    翌日。

    一个胖大叔刚刚起床。

    正坐在马桶上，习惯性地拿出手机，登录NBA官网，打开昨日十佳球。

    他非常喜欢篮球，但因为工作的关系，没时间看球赛。

    只能每天看看关于NBA的报道。

    其中十佳球是他每日必看。

    看完了前几个球，他不禁感叹：“这个华夏人，确实有些本事。”

    但看完全部的十佳球之后，他却有些担忧：“十个镜头里面有五个都是这个华夏人，真的没问题吗？”

    纽约的地铁上。

    一个黑人正乘着地铁去上班的路上。

    当看到十佳球里有五个都是华夏人时，不禁摇头骂道：

    “这期的十佳球，是什么狗屎！”

    一个中年妇人从电视上看到本期的十佳球，她愤怒地关掉电视。

    “这些人太没有骨气了，难道为了赚华夏人的钱，就这样毫无底线地去巴结他们吗？我们的国人已经懦弱到这种地步了吗？”

