    最近更新混乱，想好的东西不是写多了就是写少了，这是五千字，写了一下午，先传上来了。

    ————————————

    当姜玄萱再次从储物法器当中拿出一张奇特的符箓之后，被姜玄萱和陆琴联手围攻的妖修终于色变：符器，她果然有符器！

    姜玄萱毫不犹豫的将这件符器激发，一道人影突然从灵光闪烁的符器当中走了出来，此人大袖飘飘，峨冠博带，仿佛一个逍遥于世间的高人隐士，神情欢悦，好像在作歌而行，向着为首妖修的方向缓步走了过来。

    为首的妖族修士终于奔溃了，当年金蛟岛岛主的法相大会，他也是参与过的，自然知道这个身形潇洒俊逸的中年人是谁。

    为首妖修只感觉双腿都在打颤，长啸一声，居然对旁边的两位正在同钟剑和马玉纠缠的同伙也顾不得招呼，直接转身遁走了。

    姜玄萱看着逃走的妖修大为不满，伸手一指，完全由灵光组成的潇洒俊逸的中年人似乎也朝着逃走的妖修笑了一笑，随后身子一转，便朝着正在同钟剑和马玉大战的两位妖修走了过去。

    这两位妖修此时可以说是十分的憋闷，以修为来说，钟剑和马玉刚刚锻丹一层的修为显然比不得他们，便是以实力来说，钟剑和马玉任何一个也不可能是他们的对手，然而偏偏二人双剑合璧，施展出一套精妙的合击剑术，居然能够将二人联手的攻击尽数抵挡了下来，并且牢牢的将二人拖在了黄离岛外。

    在见得为首的妖修撇下二人独自逃走之后，两人心中自然大骂，然而当看到那个浑身上下灵光闪烁的中年人居然朝着自己二人走来时，二人心下都是一慌，能将刚刚那位锻丹中期修士都吓跑的“人”，自然也不是他们能够惹的了的。

    两人脚下遁光一闪便欲走脱，钟剑和马玉自然不会让他们得逞，二人手中的双剑互为雌雄，在天空当中居然织成了一张剑网，向着逃跑的二人罩去。

    这是钟剑和马玉凭借双剑合璧之力才能施展的一种剑术小神通，待得妖族二人合力破开剑网，尚未来得及庆幸，双目便不由自主的瞪得浑圆。

    刚刚那个灵光闪烁的中年人不知什么时候已经站在了两人的面前，双袖猛的一阵，一股无形的波纹洒出，两人皆吐血而退。

    天空当中划过两道血光，两位妖修真人趁着被震退的时节，凭着口中的鲜血施展出血遁术，拼命向着大海深处奔逃。

    就在这时，天空当中却是传来一声脆鸣，一只巨大的鸾鸟斜下里窜出，伸出双爪朝着其中一道遁光便抓了过去。

    一声惨呼声传来，猝不及防之下，这道遁光顿时向着大海当中落去，另外一道遁光当中突然伸出一条血红色的长线，将落向大海的遁光一缠，两道遁光速度骤然加快，片刻之后消失在海天相接之处。

    就在陆琴化作本体差一点拦住遁走的一名妖修之时，姜玄萱冷喝一声，便要追上前去将二人斩杀，一旁的钟剑和马玉连忙将她叫住，道：“姜师妹，穷寇勿追，现在最要紧的是守住黄离岛，以防妖族趁虚而入。”

    姜玄萱这才愤愤的将手中的一张符器祭在空中，在天空当中灵光闪烁的中年人转身朝着姜玄萱等人又是一笑，便向着符器走去，同时身形越来越小，最后落在符器上时，凝聚成了一个模糊的人影，而符器表面的灵光显然也暗淡了许多。

    “爸爸还说自己制作的符器很厉害呢，结果连一个锻丹初期的妖修都没有杀了，”姜玄萱说着将手中符器塞进了储物法器当中，手中却是又多了一件灵光闪烁的符器，道：“再有妖修敢来，就用妈妈制作的符器，一定比爸爸的厉害！”

    钟剑和马玉两人一齐翻了一个白眼，然后才道：“既然妖修被师妹打退，我们先去别的方向接应其他人，小师妹守住这里，不要离开黄离岛，小心妖修去而复返。”

    姜玄萱甜甜一笑，扬了扬手中的符器，道：“钟师兄，马师姐你们放心吧，我手中有妈妈给的符器，还有小琴儿妹妹帮忙，他们再来，一定把他们全部打趴下。”

    姚勇在看到向自己方向进攻的妖修居然是一名锻丹四层的修士时，心中顿时涌起一份莫名的兴奋，姚勇虽然击杀过同阶妖修，重创过锻丹三层的修士，但却从未战胜过锻丹四层的修士，因此，在真灵派新一代的修士当中，姚勇向来被人排在第四位。

    陆平连锻丹五层的修士都斩杀过，姚勇自认为没有此等实力，姬子轩和殷子楚与他修为相若，然而两人联手曾经数次击败锻丹四层的妖修，甚至在陆平尚在东海之时，真灵派新一辈修士当中，也只有两人联手才可以同欧阳维剑相抗衡，因此，这二人一直被真灵派修士看做是仅次于陆平的新一代高手，不过这却让姚勇有些不服。

    奈何姚勇同这几人都是好友，他又素来是个重义气的，自不会同姬子轩和殷子楚二人拉开架势比划一番，因此便憋了一股劲儿想找一位锻丹中期的妖修大战一场，以证明自己的实力并不在姬、殷二人之下。

    因此，他才自告奋勇要镇守危险程度仅次于陆平所在的东方海域的黄离岛南部。

    然而结果也并未让他失望，妖族来人果然是一位锻丹中期的修士，姚勇尚未等此人发起攻击，胯下早已经出现了一头巨大的火虎，姚勇怒啸一声，手中突然出现一柄长戟，双腿一夹，火虎发出一声巨吼，一人一虎向着来人冲去，火虎每一脚踏在虚空，都会留下一朵赤红的火焰。

    漫天的剑术洪流当中，与陆平对战的妖族真人丝毫不惧，自身仿佛化作一艘逆流而上的巨舟，任凭风浪涌起，直直向着陆平斩杀而去。

    然而妖修真人刚刚将陆平的剑术洪流化解了一半，神色突然一变，急速向后退去，同时身上的护身罡气也快速亮起，然而却还是晚了一步，修士左肩的护身罡气被刺破，衣襟化开一道笔直的口子，一溜血花在天空当中飘落，一道剑影在修士身前一闪而没。

    隐藏于剑术洪流当中的水幽剑被陆平花费了好大的力气，才从门派当中换取了一块上好的灵材，这才让陈炼凝练成了法宝。

    成就了法宝的水幽剑不但隐匿之术更加玄妙，威力更是增强不少，再加上陆平修习无形剑诀的同时还熔炼了无形水这种天地奇物于护身罡气之中，使得无形剑诀越发的神妙难测，与陆平对战的妖修真人的护身小神通在水幽剑的攻击之下，轻易便被攻破。

    修士忌惮陆平的水幽剑，陆平也知道水幽剑重在偷袭，一旦对方有了防备，水幽剑的威能便会大减，一时间双方都没有采取进攻，居然在海面上对峙起来。

    就在这时，黄离岛的南方突然传来一阵惊天动地的虎啸，陆平神色一动，不经意间向着南方望了一眼，对面的妖修真人的两柄飞刀便已经趁机飞了过来。

    陆平手中的金鳞剑在身前划出一面刃墙，将两柄飞刀挡住，妖修真人又是一柄长矛刺了过来，却见天空当中突然落下一道幽蓝的雷光，将长矛劈落在海水当中。

    妖修神情一凛，对方居然还有雷属小神通！

    紧接着掌中一竖，一道刀光突然向着身侧飞出，嘡啷一声响，水幽剑一闪而没，然而天空当中却紧随着一暗，妖修真人抬头看去时，一枚巨大的印玺已经朝着他落了下来。

    只有同锻丹中期修士交手之后，姚勇才知道锻丹初期修士与锻丹中期修士的真正差别。

    尽管姚勇使出浑身解数，又有一头火虎坐骑相助，姚勇还是只能暂时将眼前这位锻丹四层的妖修勉强拖住，而且随着时间的推移，姚勇已经开始渐渐落入下风，若非他师从曲玄成真人，一身修为攻击起来最是爆裂迅猛，让对面的妖族修士很是忌惮，恐怕姚勇早就被人追着打了。

    然而就在姚勇从刚刚的热血当中冷静下来时，这才想到最重要的不是将眼前之人击败，而是要将此人拖住，静待胡丽丽将护岛大阵布置完成，至于同锻丹中期修士一决胜负，只要将黄离岛彻底占领，这里必将成为楔入妖族当中的一根肉中刺，到时候还怕没有机会。

    就在姚勇走神之际，却是没有见到眼前的妖修真人眼中露出的嘲讽表情，刚刚姚勇的一番猛攻，虽然一时间让妖修真人无可奈何，但妖修真人毕竟修为比姚勇高出许多，在与他对战的同时，尚有余暇布置下几道手段，现在见得姚勇似乎后力不济，顿时发动埋伏下的手段，意图打姚勇一个措手不及。

    就在姚勇全身上下被一团烈火包围，准备与眼前修士打消耗战时，却见姚勇脚下的海面当中突然升起一个巨大的水罩，将姚勇团团围在了其中。

    姚勇心下一惊，他修炼火属性的法诀，在大海之上同人大战，本就少了几分地利，现在更是被对方不知道什么时候布下的手段算计。

    要尽快突破这道水罩，姚勇长戟一横，径直将水罩划开一道巨大的口子，火虎颇同人性，趁机从划开的口子当中窜了出去。

    怎得如此简单，姚勇疑惑刚起，便见漫天的冰锥朝着尚无防备的姚勇落了下来，这赫然便是一套准备已久的小神通法术。

    火虎仰天发出一声巨吼，突然将身上的姚勇抖落，而后巨大的身躯挡在了姚勇的面前。

    “大猫！”

    姚勇发出一声怒吼，紧接着一声凄厉的惨叫声传出，这头溶血巅峰的火虎身上已经开了好几道巨大的血口，汩汩的鲜血直往下淌，火虎脚下踉跄，眼见就要不支。

    姚勇从火虎身后飞起，将重伤垂死的火虎收在灵兽袋当中，全身上下重新被烈火包裹，射向他的冰锥尚未接近他的身躯，便被巨大的热浪所融化。

    然而冰锥却是前赴后继，无休无止，而姚勇的这种身化烈火的小神通却因为修为上的差距而变得越发的不济。

    “蠢货！”

    远处的妖修真人看着身化烈火的姚勇撇撇嘴，十分不屑的骂了一句。

    平心而论，眼前的这个真灵派的年轻修士若一开始便打定主意只同他小心周旋，而不是一味狂攻猛打，妖修真人尽管占着修为的优势，要想算计姚勇还当真不是那么容易，可偏偏姚勇想要同一名真正的锻丹中期修士大战一番，以验证一下自己的实力，最终反而遭了算计。

    眼看姚勇就要在妖修真人的冰锥小神通法术之下坚持不了多久，姚勇心下一片懊悔，难道就因为自己一时的意气之争，使得众人这次攻略黄离岛的行动失败？

    自责之心一起，姚勇头脑便要发热，头脑一发热，人便容易走极端。

    原本姚勇身化烈火，在冰锥的攻击之下已经显得暗淡，这时整个火团却是凭空一涨，明黄色的火焰突然冲破了冰锥的围攻，向着妖修真人冲击而来。

    “情急拼命？”

    妖修真人自不会在这个时候和姚勇接战，姚勇显然使用了一种激发自身潜力的秘术，这种秘术或者可以一时间换取强横的力量，实际上却是缺陷多多，只要妖修真人躲过了这段时间，恐怕不用自己出手，眼前的这个修士也要精疲力竭。

    然而就在妖修真人刚刚躲过姚勇的怒火一击之后，一道凛冽的寒气突然向着后心吹来。

    妖修真人寒毛倒竖，脚下遁光连闪，身上的护身罡气先于护身法宝将全身护住，然而一柄黑色的飞剑仍旧将他的护身罡气刺破，妖修真人虽然避过了心脏要害，但肩膀还是刺了一个对穿。

    妖修这人一连遁出百余丈，法诀身后没有人追赶之后，这才转过身来，却见一个神情冷淡的修士正冷冷的望着他，一柄黑色的飞剑法宝上面的血珠已经被震落。

    姚勇见得来人心下一松，立马终止了自己施展的秘术，秘术施展时间虽短，可姚勇还是张口吞了一口鲜血，这才问道：“你怎么过来了，那边万一有人潜入岛中怎么办？”

    杜峰看了他一眼，冷冷的道：“钟剑和马玉在！”

    “四师姐，这么巨大的阵盘，这要镶嵌多少灵石？”裘师妹看着即将完成的巨大阵盘，眼神当中带着震惊，不禁张口问道。

    胡丽丽此时早已经是头痛欲裂，浑身上下的真元几乎消耗殆尽，强忍住浑身上下的不适，胡丽丽将最后一枚上阶灵石镶嵌入阵盘中央，然而将玉瓶当中的丹药倒出来两颗吞入腹中，这才勉强笑道：“这个阵盘全力运转，需要三十六枚上品灵石和六百六十六枚中品灵石，以黄离岛十余里的方圆，这道阵盘所激发的护岛大阵足够承受锻丹后期修士的全力一击。”

    “三十六颗上品灵石便是三十六万灵石，六百六十六枚中品灵石便是六万六千六百灵石，那岂不是说黄离岛的护岛大阵需要四十二万灵石才能全力发动？”

    裘师妹一声惊呼，旁边几位打下手的师妹闻言也是一脸的难以置信，众人刚刚只是一心的布置激活阵法，却是没有注意这半天下来，这张十丈方圆大小的阵盘之上，除了繁复的阵法符纹之外，还有密密麻麻的灵石镶嵌凹槽，此时整座大阵即将布置完成，众人这才注意到整座阵盘远远看去，居然被一团巨大的灵光遮住了本身的面目。

    众位师妹见得一件如此巨大的护岛大阵在她们手中即将完成，尽皆神情振奋，却是没有注意到此时的胡丽丽已经到了油尽灯枯的境地。

    整座护岛大阵完全激发，显然不是眼前几个溶血期的师妹能够胜任的，此时岛外的情况也不知如何了，胡丽丽自然也不敢贸然叫同伴返回帮助自己激活阵法，只得凭借刚刚吞服的丹药所产生的一点真元来激活整座护岛大阵。

    就在陆平将眼前的妖修真人打压的重伤吐血之时，姚勇和杜峰也已经将对手击退，殷子楚正与眼前的妖修周旋，而姬子轩则正在戏弄眼前的对手，在陈炼被眼前的这名后来赶来的妖族锻丹中期修士打得抱头鼠窜，姜玄萱和史玲玲则百无聊赖的镇守着各自的方位时，马玉和钟剑刚刚将真元恢复过来，郑洁和张自成在大宝的带领下漫山遍野的搜寻藏匿的妖兽，这时，整座黄离岛突然发出了隆隆的巨响，仿佛地震一般，似乎整座岛屿都在颤动。

    正在攻击的妖修真人们神色一变，姚勇等人脸色则是一喜，只见在黄离岛的中央小山丘之上，一道洁白的灵光住冲天而起，而后灵光柱仿佛一把打开的巨伞，而先前在岛上八个方位布下的布阵器具则像巨伞的伞骨，一道波纹一般的光罩以小山丘为中心，以其他八个方向为支点，将整座黄离岛笼罩在了当中。

    姚勇等人飞快的退回护岛大阵，而后凭借大阵的保护与妖修相互对峙，只有陆平似乎并没有注意到身后护岛大阵的开启，依旧对着眼前的妖修穷追猛打。