    山谷营地招揽玄翦，给魏国造成了一定的麻烦。

    这得从救玄翦和魏纤纤时，为吸引典庆的注意力而发射的圆球说起。

    发出那颗圆球时，直升机上的喇叭还对典庆说了这么一句话：“典庆，你不想知道事情真相吗？这里面有你要的真相，送给你了！”

    圆球里是否真有典庆师傅（魏国大将军）被杀死的真相，其实并不重要，重要的是直升机喇叭说的这句话被魏庸给听到了，圆球又被典庆给捡走了。

    俗话说“不怕一万，就怕万一”，魏庸可是心里门清典庆师傅是怎么死的，万一圆球里面真有他逼玄翦杀死魏国大将军的真相，这要是被典庆知道了，捅到魏王那里，这还得了？

    魏庸是个阴险狡诈、心狠手辣的老阴比，岂能容许这等事情发生？他连自己亲女儿和外孙都能下得去手，何况一典庆乎？

    魏庸计上心头，果断先发制人，跑到魏王那来了个恶人先告状，状告“罗网”、典庆，还有大夏人。

    他说典庆、“罗网”和大夏人相互勾结，要对魏国不利。

    这老头很会讲故事，生动形象地编了一出典庆是如何勾结“罗网”和大夏人，先刺杀魏国大臣，再杀害自家师傅，最后又怎么和大夏人联手，放走“罗网”刺客玄翦。

    不仅故事编的好，魏庸还拿出了证据。

    这些证据本是用来给玄翦泼脏水的，现在玄翦跑了，改一改，给典庆用上了。

    甚至，魏庸还不要脸地以自家府邸被大夏人偷袭、女儿被“罗网”刺客挟持走作为证据。

    魏庸在魏国朝堂一直是一个很光明的正面形象。

    在秦攻打魏之国时，其他大臣畏秦惧秦，商议与秦求和，是他和魏国大将军要求主战；在大臣接连被刺杀，众大臣人心惶惶之时，他依旧表现得很镇定。

    因此，从魏王到众大臣，对魏庸印象极好，哪怕是跟他政见不同的那些大臣也认为魏庸是个正直为国的人！

    他们自然不会觉得魏庸是一个阴险卑鄙到连女儿都可利用的人。

    魏王派来的人叫典庆去王宫问话，典庆正在家中想办法打开那颗圆球，获取师傅死的真相，他怎么也没想到大司空魏庸居然告他勾结大夏人和“罗网”谋师害命。

    典庆不是个善言辞的人，到了魏国朝堂上，哪是魏庸对手？

    三言两语之下便被魏庸说得怀疑人生，要不是他真没做这些，他自己都怀疑是不是自己哪天喝高了，干了这些事？

    辩驳不过，那就来证据！

    无奈之下，典庆拿出那颗圆球想要洗白自己。

    魏庸看到圆球拿出之时，脸色微不可察地变了下，若说他诬陷典庆的计划有什么漏洞，那最大的漏洞无疑是大夏人留下的这颗圆球，万一大夏人真有什么手段留下他谋害魏国大将军的证据呢？

    可魏庸没想到这颗圆球居然成了他的助攻！

    魏国朝堂是山谷营地重点关注的目标之一，自然看到了魏国朝堂上发生的这幕，及时送来一记神助攻，那颗圆球自己说话了！

    说的话让魏庸大喜，让典庆绝望！

    “典庆，你那边怎么样了？你师傅死了……”

    短短十四个字把典庆打到了地狱。

    这十四个字其实什么有用的信息都没有，但通过说话人的语气可以让人浮想联翩。

    典庆听到这话后，也心知不妙，他抬起头，看到的是魏国朝堂上一双双不信任怀疑的眼睛。

    典庆吼道：“是这些大夏人在胡说，我没有跟他们勾结，师傅不是我杀的……”

    可是，谁信呢？

    他对着圆球吼道：“你继续说话啊，告诉他们不是我，我跟你们没有关系。”

    可圆球说完那十四个字后，就不再出声了，仿佛坏掉了一般。

    大殿所有人的目光都集中在典庆身上。

    “唉，典庆啊，大将军乃国之支柱，又是你师傅，他于你有授业之恩，又在军中提拔于你，没想到你为了一己之私，竟……唉！”魏庸摇头晃脑，一副“恨典庆不成钢”的表情。

    “你在胡说！”

    “定是你勾结了‘罗网’和大夏人，害死我师傅，又想要害我，你还我清白！”

    典庆听到魏庸的话后，又瞧到周围那一双双对他怀疑和不信任的眼睛，顿时暴怒无比，向着魏庸走去，想要抓住魏庸。

    魏王哪能让典庆在朝堂如此放肆，而且，他心里也认为事实证据确凿，这典庆只是想最后在负隅顽抗罢了，他令道：“禁军何在？还不与寡人拿下这弑师贼子！”

    自殿外立刻涌入了数十名披坚执锐的禁军，向着典庆围去。

    典庆还没被愤怒完全冲昏头脑，知道现在情况对他不太妙，再呆在这里怕是会更不妙，他可不想死在这儿，师傅的大仇还没报，那些人为什么要陷害他，他也想讨个说法。

    典庆抓着那颗圆球，向着殿外冲去。

    他是披甲门传人，披甲门专修至刚硬功，一身肉体堪比钢铁，典庆在战场上，曾连挡十三辆战车正面冲击而毫发无损，简直就是个人形坦克！

    他这一冲锋，魏国禁军哪能得挡？且典庆也并不恋战，闷头专心跑路，居然真被他从魏王宫给活着闯了出去。

    闯出王宫后，典庆更不留恋，继续朝着城外狂奔。

    到了城外，自觉后面的追兵追不上自己之后，典庆拿出那颗圆球，他实在想不通为什么魏庸要害他？为什么这些大夏人也要害他？

    老实人典庆心里苦啊，而他马上会更苦！

    只听那圆球又传来声音，“安葬好了没有？杀害你师傅的仇人其实是魏庸！魏庸与‘罗网’有勾结，杀害了你们魏国很多大臣，包括你师傅在内，因为他想独揽大权。我们有魏庸和‘罗网’刺客……”

    听到圆球的声音，典庆整个人都不好了，木然地呆在那儿。

    “啊！”

    典庆仰天咆哮，跟头猩猩一样，用拳头捶打着自己胸膛，朝天怒吼道：“为什么不早说？为什么不早说啊？”声音充满了悲愤和无奈。

    “典庆，这是我们给你的一段录音留言，在录音时发生一点小小的问题，录音受到了影响。”

    这句话之后，仿佛证明自己真的是留言录音，圆球的声音又开始重复起已经说过的话，“典庆，你那边怎么样了？你师傅死了……”

    听到这，典庆只能面露苦笑，这能怪谁啊？

    典庆捡起掉在地上的圆球，拂去上面的尘屑，无奈叹道：“造化弄人，造化弄人啊！”

    即使圆球中的声音现在证明了他是被冤枉的，可典庆也回不去了，因为这颗圆球的话已不能被作为证据，反而更会让人觉得他与大夏人有勾结。

