    没过多久李秀兰也抱着小城子过来，等到将两个孩子都喂饱，陈丽姝才下楼跟大家一起吃早饭。

    吃过饭之后，顾兴东送她和睿睿一起去上学。

    “睿睿，如果给你转个近一点的学校你觉得怎么样？这样你每天能省不少时间，不过你现在已经二年级了，有老师和朋友，如果不想转校妈妈也不勉强，就想问问你的意见。”

    当初给睿睿找学校的时候是想着让他跟自己近些，这样也方便照顾，现在搬家了，虽然大街上还不存在堵车的现象，但睿睿每天还是要比平时早起半个小时。

    睿睿想了一下抬头说：“我要是走了小胖肯定会很伤心。”

    陈丽姝俨然已经明白他的意思，笑说：“那咱们就不转了，你爸现在有时间，等来年开春天暖和了妈再给你买辆自行车，到时候跟你爸一起骑车去上学。”

    睿睿的眼睛亮了下：“真的能给我买自行车吗？”

    “那当然。”陈丽姝同驾驶座上的顾兴东说：“孩子他爸你听见了吧？反正我已经许诺出去了，骑车低碳环保锻炼身体还省钱，你觉得怎么样？”

    顾兴东附和：“这么多好处，必须同意。”

    睿睿顿时高兴的抿嘴笑起来。

    将两人分别送去学校之后，顾兴东便转去了公司。

    公司即将放假，有些事情也得安排一下。

    “明天就算正式放假了，除了门卫老周，公司还需要留人值班，你们看看把值班的日子分配一下。”顾兴东看向对面的几人说。

    顾兴业现在是办公室主任，孙大国是瓦工出身，也算比较有经验，被顾兴东安排做了工长，王括负责治安，还有会计秦大业，这几个人都算是中层领导了。

    顾兴业：“现在是十一月末，最快也要明年二月底才能开工，要不然就先每人半个月吧，年后我多值一段时间也没什么。”

    孙大国犹豫道：“过年那几天怎么办？”他是农村出来的，不比城里离家近，肯定要回家过年。

    “过年那半个月我值吧。”王括突然说。

    那个家回不回，什么时候回已经没有意义了，反正就他一个人，在哪儿过年都一样。

    其他人听见他的话顿时松一口气，尤其是秦大业，这里面就他家在市里，如果其他人不愿意，那过年值班的事情肯定要落在他头上了。

    “王括之后我来值吧，我家离的不远，你们在老家也能多待几天。”

    顾兴东见大家都安排的差不多了，同顾兴业说：“大家辛苦一年了，一会儿你去饭店订几桌。”

    顾兴业点头。

    第二天公司所有的员工聚餐之后，便开始陆续的买票回家了。

    临省钢材加工厂，不同于建筑公司已经放假，年前这段时间原材料价格回落，正是大量进购生产，以备明年所需的时候卖。

    刘洋是跟学校请假过来的，只陪了林齐一周时间便回去了。

    虽然在百强钢铁厂只待了三天，但他学到不少宝贵经验。

    回来之后第一件事就是制定了厂子的规章制度，并且借鉴首钢的改革管理办法实行‘三个百分百’。

    第一：每个职工都必须百分百按照规章制度来执行。

    第二：出现违规违制要百分百登记上报。

    第三：不管是否造成损失，对违制者都要百分百扣除当月奖金。

    林齐虽然看着清秀，身形也有几分瘦削，但态度却十分强硬，加上厂里给的福利待遇比之前好很多，短短一个多月时间，便把厂子打理的井井有条。

    顾兴东过来的时候，他正准备召集员工开会，看见他过来，十分高兴：“姐夫。”

    顾兴东：“你这是？”

    “年底了，虽然工地之类的需要提供钢材的地方基本上都放假了，但现在其实正是抓紧囤货的好时候，而且因为年底，各种原材料价格也会下滑，所以我想给大家开个会，抓紧进一批原材料生产。”

    顾兴东点头：“先开会吧，其它稍后再说。”

    很快两人一起朝着办公室走去。

    直到开完会，所有的人都离开，顾兴东才说：“我看你这头管理的不错，想让你做厂长，你陈姐说还是要问问你的意思。”

    林齐听见他的话，突然局促的挠了挠头，原本很爽快的一个人，竟然少有的变得吞吞吐吐起来。

    顾兴东也不催促，等他想好了再说。

    林齐有些不好意思的说：“我知道是姐夫你看重我才想提我当厂长，不是工作上的事，我是有个私事想拜托你。”

    顾兴东挑了下眉：“什么事，你说。”

    “我和丽媛，我们在处朋友，我怕陈姐那头……”

    陈丽姝对他不光有知遇之恩，可以说能有今天都多亏了陈丽姝，所以林齐特别在意陈丽姝的态度，一直迟迟没敢跟她说。

    “我对丽媛是认真的，年底我想上门拜访一下家长，到时候还要麻烦姐夫你帮我说几句好话。”

    丑媳妇总要见公婆，他虽然想把陈丽媛早点娶回家，可她过年才二十，估计陈丽姝这一关就过不了。

    顾兴东听完他的话愣了一下，不过林齐这孩子他看着不错，于是打包票说：“放心吧，你陈姐那头交给我去说，好好干，等年后厂里效益好了再给你配台车，这样也方便你随时都能回去。”

    两个城市离的不远，开车几个小时就到了。

    林齐有些激动的说：“谢谢姐夫。”

    顾兴东开玩笑的说：“这声姐夫也没错。”

    另一头，因为只有半天课，陈丽姝放学之后顺道去接了睿睿回家，看见顾兴萍在陪两个小家伙玩儿，笑说：“什么时候过来的，下午没课？”

    “今天就上午一节课，想这两个小家伙了，就过来看看。”

    顾兴萍看见睿睿，指着外面说：“睿睿，我今天给你带好吃的了，我们学校门口卖的糖葫芦，上面滚的芝麻特别多，可香了，在外面窗台上冻着呢。”

    睿睿立时笑眯着眼睛说：“谢谢小姑。”

    陈丽姝见他转头要去拿，不忘叮嘱道：“你现在正在换牙，吃的时候注意点。”

