    距离住处百米外的小巷中，两个刚从家中出来的身影，正沿着水泥路慢慢走着。

    丁奕的神色有些纠结，几次张口欲言，可又不知道怎么开口。

    本来只是听说，《完美世界》有促进身体进化的功能，他还不是太在意，毕竟这不太现实。

    可还没过两天，确凿的证据就摆在了眼前。

    萧寒第一个从9528号新手村走了出来，同时还完成了转职，成为了进化者。

    这让他满是羡慕的同时，也想要尽快离开新手村，因为只有那样，才有更高的几率成为进化者。

    可他才刚刚升到七级，以自身目前的装备来说，想要升到十级，再去完成转职任务，应该还需要一到两天的时间。

    如果按照这个进度，别说成为进化者了，连屎都吃不到一口热乎的。

    看了眼身边的萧寒，丁奕眼中满是犹豫，话都已经到嘴边了，还是改口道：“萧大哥，你已经成为了进化者，那你有什么能力？”

    “这个，我也不知道啊！”

    萧寒楞了一下，开口解释道：“等会我去靖安中心医院检查一下，大概就知道自己有什么能力了。”

    对于这个，还是很令人期待的，不过他只是个一级的进化者，能力还不是太明显，所以想要知道的话，得去医院检查一下。

    人类的进化者，和变异兽是有区别的。

    野兽只要完成变异，都会拥有一种能力，比如说最基础的力量，速度和防御。

    进阶的能力也有很多，比如说喷吐火球，召唤风刃，石化皮肤等等。

    不同的野兽，完成变异以后，所获得的能力都不一样，但是同种变异兽所拥有的能力，是具有唯一性的。

    比如说岩鼠，它有着石化皮肤的能力，所有的岩鼠种群，都只会有这一种能力。

    但人类不一样，每一个人类成为进化者之后，所获得的能力都是千奇百怪的。

    有的是力量增强，有的是速度变快，还有的能够控制闪电。

    所以在一级阶段的时候，因为能力不太明显，想要知道自己究竟有着什么样的能力，不是一件容易的事。

    对于自己将会获得什么样的能力，萧寒有期待，却并不急于这一时半刻。

    他看向丁奕欲言又止的样子，笑着说道：“与其想知道别人有什么能力，还不如自己也快点成为进化者来的实在。”

    说着，萧寒拿起手机，快速的操作起来，接着又道：“我给你转了十万块钱，你去买一身青铜装备吧！”

    “按照现在的情形，估计你是有钱也很难买到好装备了，不过总要去试试的！”

    “萧大哥，我……”

    看着手机上突然出现的信息，还有后面的一连串的“零”，丁奕双眼一红，连忙说道：“我不是想当蚂蟥，这笔钱我会还的，一定会还的。”

    “好的，我知道，这笔钱也只是暂时借给你的。”

    萧寒笑了笑，对于丁奕此刻的心情，他能够理解。

    有这十万块钱，虽然不一定就能成为进化者，但这是一个机会，失去了将不会再有的机会。

    至少在这两天，学习功法完成转职后，成为进化者的概率将是平时的几十，乃至数百倍。

    把自己放在同样的位置上，他也会这么选择。

    拍了拍丁奕的肩膀，萧寒笑着说道：“等你成为进化者以后，这十万块钱还不是轻轻松松就能赚到！”

    “所以现在，你赶快回去吃饱饭，然后快点进游戏吧！”

    “嗯，那我现在就回去。”

    丁奕握着手机，一脸的激动，转身向来时的方向跑去，神情颇为急切。

    现在这个时间，对于他这样还没有离开新手村的玩家来说，每分每秒都是值得珍惜的。

    说不定可能就差那么一两秒钟，他们离开新手村的排名就会掉出前三，前十，乃至前百。

    每往后掉一轮，成为进化者的概率可能就会缩小几倍，甚至几十倍。

    看了眼小跑着离开的丁奕，萧寒笑着摇摇头，继续顺着小巷向深处走去。

    此时的胃中，还有强烈的饥饿感传来，只不过喝了两管低级能量液，饥饿感已经比之前低了很多，他还能忍受。

    但现在他已经是个一级进化者了，对能量的需求将会越来越大，如土豆这种食物，是无法满足身体所需的。

    如果没有高能量的食物，他可能会永远停留在一级进化者这个阶段。

    所以现在，他得去买一些低级能量液，甚至是中级能量液。

    有了明确的目标，萧寒顺着小巷走到尽头，一眼就看到那个熟悉的身影。

    他正举着哑铃，锻炼着臂力。

    这是一个身材极为魁梧的中年汉子，油光可鉴的脑袋上，没有一根头发，左侧的脸颊上，有着三道狰狞的爪痕，从眼角一直延伸到下巴。

    这样的面容，让他看起来颇为凶恶。

    而他，就是这片区域的一霸，本名叫做王彪，熟悉的却都叫他彪哥。

    对于这样的人，萧寒一向是敬而远之的，但现在有求于人，也是没办法的事。

    等王彪放下手中的哑铃后，萧寒上前一步，开口问道：“彪哥，我想买点低级能量液，您这边有货吗？”

