    快船这边的首发是卡塞尔，莫布里，何星辉，马盖蒂，威尔考克斯。

    这套阵容中没有中锋，最高的高度也就2米08。

    更要命的是，威尔考克斯没力量，没内线技术，完全就是上来凑数的。

    无人可用之下，邓利维提前玩起了小个阵容。

    骑士这边，首发控卫埃里克斯诺，一个天赋平平的家伙。

    他的进攻能力很差，几乎没有远投能力。优点是防守很不错，搭档艾弗森的时候，经常帮艾弗森补位。

    得分后卫是亚历山大·帕夫洛维奇，一个没什么实力，也没什么能力的普通球员。

    小前锋是勒布朗詹姆斯，今天他和何星辉对位。

    詹姆斯有些兴奋，他可不觉得何星辉那瘦弱的身板能挡住自己。

    他已经在琢磨，待会到底要用几成的实力来虐何星辉。

    他不想把何星辉虐的太惨，打出了怨气以后不方便联手。但又不能对何星辉太温柔，必须要展现出自己的实力。

    大前锋是德鲁古登，一个各方面能力都不差，但又不突出的球员。场均拿个10分对他来说很容易，但想要进一步却又似乎毫无可能。

    这种人，在联盟里还有很多。

    中锋是伊尔格斯卡斯，俗称大Z，一个221cm的巨人。

    他的身体素质一般，速度慢，防守较差，只能靠经验来占点便宜。

    但在进攻端，他的手感柔和，在篮下既可以用高度硬吃对手，又可以用脚步晃开对手上篮。

    如果布兰德没有被禁赛，快船的阵容其实要比骑士稍好一些。

    但是少了布兰德和卡曼，快船的阵容则要差骑士一个档次。

    两队跳球，大Z几乎没有怎么跳，就把球拨到了己方。

    快船退防，斯诺带球过了半场，然后把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯的球权占有率，其实和科比不相上下，都没有低于过30%。

    詹姆斯运球前进，在他面前的是何星辉。

    这让巴克利在直播间手舞足蹈，大笑道：“上呀，上呀，干他。”

    他想要看到詹姆斯碾压何星辉的画面，他已经没办法在球场上欺负何星辉了，只能寄希望于别人帮忙教训。

    詹姆斯没让巴克利失望，他带着球直接突破，想要靠力量撞开何星辉。

    但是，让他无比惊讶的是，他的第一下竟然没有撞开。

    虽然他只用了六成的力量，但效果也不至于这么差呀。

    仅仅一次碰撞，詹姆斯就知道，何星辉的力量远比看起来要大的多。

    就在詹姆斯诧异的那一瞬间，何星辉已经掏了他的球，然后犹如一道旋风一样奔向前场。

    “可恶。”

    詹姆斯连忙追上去，想要弥补自己的失误。

    要不然的话，何星辉这个球可就要进十佳了。

    就在詹姆斯以为何星辉会冲到篮下时，何星辉在三分线处直接停下出手。

    来不及刹车的詹姆斯直接撞到了何星辉身上，不过在此之前的零点几秒里，何星辉已经完成了出手。

    所以场面上看起来撞的很激烈，但其实并没有影响到何星辉的出手。

    哨响，球进，3+1。

    何星辉用一个无比惊艳的开局，告诉那些星粉，先别失望的太早，让篮球先飞一会儿。

    “漂亮，不管何今天能不能拿到82分，我们都无法否认一个事实，那就是他真的很强。刚刚的詹姆斯居然没有撞开他，你敢信？放弃稳稳当当的两分，直接三分出手，这是何等的自信......”

    史密斯大声吼道，搞得跟这球是他进的一样兴奋。

    电视机前的那些球迷，听到史密斯的解说，也不得不赞同。

    实在是，这球太漂亮了。

    中国，CCTV也在直播这场比赛。

    “漂亮，阿星这身体可是小钢炮呀，别看他瘦，他是真有劲。”

    张合理说。

    电视机前的中国球迷闻言差点晕倒，刚刚比赛开始之前，张合理还在批评何星辉不应该乱说话，应该谦虚点，低调点发展。

    结果，没有人打他脸，他自己倒是先扇了自己的嘴巴，转眼就夸起了何星辉。

    当然，这也不怪他，何星辉这个球确实漂亮呀。

    破坏了对手一次进攻，顺便再拿下4分，这胜负贡献值直接就加了4点。

    罚球命中后，骑士由斯诺控球推进。

    詹姆斯又和何星辉纠缠在一起，詹姆斯甚至率先开口，他说道：“我小看了你的力量，不过我刚刚只用了六成的实力。”

    何星辉闻言差点破防笑场，然后他回了一句：“我只用了三成。”

    “.......”

    詹姆斯。

    他的内心在大喊‘我是认真的呀，混蛋’。

    骑士的第二次进攻，斯诺把球吊给了篮下的大Z。

    中锋这么大的优势不利用，说不过去。

    大Z靠着威尔考克斯，一记小抛投送球入网。

    “才失误一次就没球权了，你这老大做的挺失败的呀。”

    何星辉吐槽道。

    “我们这是在用合理的方式打球，只要能获胜，我不在乎数据。”

    詹姆斯说。

    我信你个鬼，你个糟老头假的很。不在乎数据还常年25+7+7。

    何星辉心里竖起中指。

    快船进攻，球又到了何星辉的手中。

    这场比赛还没开始，快船基本上就已经放弃，他们只剩一个任务，那就是让何星辉去疯。

    何星辉接球，假装出手，詹姆斯扑了上来，随后何星辉立即突破。

    这是詹姆斯第一次与何星辉交手，对何星辉的了解仅限于‘三分不错’。

    对于何星辉的突破能力，他其实还不太了解。

    很快，他就为这种情报缺失付出代价。

    何星辉突破之后，杀到了篮下。

    大Z见状连忙放弃威尔考克斯，选择补防。

    他的速度虽然慢，但是防守的覆盖面大呀，看样子巴掌似乎依旧能够盖到。

    但就在这时候，何星辉一个拉杆，躲开了大Z的手掌，上篮，球进。

    这也是乔丹的经典招数之一，经典程度大概也就仅次于后仰跳投。

    “你也好意思穿23号，你有哪一招像乔丹？”

    得分之后，何星辉迅速起身，跑到詹姆斯面前嘲讽。

    “......”

    詹姆斯。

    这是他的一个痛点，口口声声说偶像是乔丹，结果偶像的动作一个都不会，这特么也叫喜欢？

    在以前，大家都给他这个未来之星面子，没人吐槽他这一点。

    但是现在，不懂做人的何星辉，一点都没跟他客气。

