    藤川雄一虽然表面上让自己强行镇定下来，但他实际上慌得一批。

    涉谷洁美想要从自己这里知道更多的信息，但自己哪里有信息可以给她参考？

    主神的事情是不能够泄密的，不然可能自己说出去的瞬间就会被抹杀，而且主神给的任务本身就没有多少值得参考的信息，将涉谷洁美送到安全的地方，什么地方才算是安全的地方，如果连善国寺这种大神的道场都不能够让她感到安全，还让她急切地逃出来，那么自己也就知道一个地方算是安全。

    天皇的皇居，但像他们这样的普通人，能够接近皇居吗？

    如果那两位‘同伴’在就好了，他们也许可以得到更多的信息。

    藤川雄一在涉谷洁美的注视下斟酌了一下说道，“你知道有什么地方你觉得安全吗？我可以护送你到那里，这是我唯一能够告诉你的事情。”

    他也有难处啊，涉谷洁美看到神情纠结的藤川雄一，在死亡的威胁下，对方还不愿意告诉自己全部的东西，那么就说明他真的不能说，可能说出来的瞬间就会被杀死，通过诅咒或者别的方式。

    在善国寺这些天她并不是一点事情都没做，清水槿人很好，所以她可以阅读一些修行之外的超凡典籍，因此对超凡界有了初步的了解。

    我自己觉得安全的地方？

    涉谷洁美回顾自身，她从善国寺中逃出来是因为目睹了一名游客突发心脏病死亡，脑海中积攒的对死亡的恐惧瞬间爆发，头也不回的从善国寺狂奔而出，因为她有种直觉，自己快要死了，那名游客心脏病发作，就是死亡逼近自己的警告。

    而从善国寺逃出来之后，直到刚刚她才清醒过来，意识到自己这次逃出来，可能是有人在幕后推动，不然以自己一个普通人，绝对无法从一位大神的道场中轻易逃出来，即使那里只有清水槿一位修行者在。

    是那位八百比丘尼，她诱导自己逃出来好下手？

    有这种可能，但又不全是，涉谷洁美冷静地分析到，她从清水槿还有上川悠仁那里了解到的信息已经表明，善国寺，上川悠仁，八百比丘尼是一伙儿的，至少在建立阴世净土这件事情上是。

    同时自己被八百比丘尼选定为重要的棋子，但是具体的作用，善国寺和上川悠仁并不知道，他们只是负责看管自己，就像保证一件货物安全一样。

    货物的最终用途已经确定了，自己会死，来达成某种目的。

    所以上川悠仁才劝慰自己，死亡并不是一切的终点。

    但是想到对方那种用普通语气诉说死亡的表情，涉谷洁美又气不打一处来，或许对于他们这种强大的超凡者来说，转世轮回有机会，但自己一个普通人，在这次事情的碰撞中，特别是牵扯到天皇陛下，自己真的可以有转世轮回的机会吗？

    涉谷洁美不能肯定，她知道对方也不能肯定，所以才用一个大饼诳住自己。

    那么自己现在需要自救。

    政府不能够信任，自己就是被上川悠仁从十三课带出来的，这个时候报警只会自投罗网。

    甚至皇室也不能信任，八百比丘尼和神炎天皇达成了某种交易，既然皇室不能信任，那么祂代表的神道教同样如此。

    佛门同样不行······

    思考了一下，涉谷洁美突然颓然地发现，自己好像找不到能够帮助到自己的超凡势力了，自己一瞬间就像在和全世界为敌，只有死亡对自己紧追不舍。

    这个时候水壶发出‘呼呼’的声音，藤川雄一起身泡好泡面，然后倒了一杯冰水递给涉谷洁美，“我可以帮你参考吗？看样子你和我一样有点不知所措。”

    他？

    涉谷洁美注视着眼前的藤川雄一，对的，除了自己知道的超凡势力，还有隐藏在暗处的超凡势力，他们同样渴求自己，至少他们想要通过自己阻止或者参与佛门和天皇的谋划。

    涉谷洁美喝了一口冰水，突然问道，“我可以加入你的组织吗？”

    “咦？”藤川雄一表情呆滞，对方知道主神的存在，片刻之后他反应过来，涉谷洁美是在诈自己，他的冷汗不禁从后背冒了出来，“请不要在这样了，刚刚你的问话对我们两个都很危险。”

    一个森严的超凡组织，对成员的生死掌控自如，她判断道道，涉谷洁美已经接近于疯狂，当然不会在意藤川雄一的警告。

    但是对方能够第一个找到自己，那么就说明对方的实力难以想象，只不过她十分好奇为什么会派藤川雄一这个普通人来接触自己，他们的目的是什么？

    不过她唯一肯定的是，这个超凡组织既然找到了自己，那么就不会让自己轻易暴露在别的组织面前，至少自己短期内不会被抓回去。

    很快，涉谷洁美下了个决心说道，“我唯一的线索是八百比丘尼，她是我灾难的源头，应该也是唯一的解决办法，就像东土有句古话说的一样，解铃还须系铃人。”

    “八百比丘尼？”藤川雄一露出惊讶的表情，“就是传说中那位活了八百年的女尼？”

    “是的。”涉谷洁美点头，然后快速将自己身上发生的事情说了一遍，当然隐去了很多重要的线索，就比如八百比丘尼和神炎天皇的合作，只是陈述表面的事情。

    她去寻找八百比丘尼并不是没有根据，从藤川雄一的话中她知道，对方的组织是想要找一个自己觉得安全的地方。

    而身处在旋涡之中的她，‘安全’肯定有隐藏的含义，她之所以找八百比丘尼，而不是找佛门或者天皇，因为她从上川悠仁和清水槿的话里面得知，八百比丘尼和他们并不是完全站在一起，不然他们也不需要在自己面前推导事情的来龙去脉。

    甚至他们对自己看管这么松懈的原因中，可能就有顾忌八百比丘尼的想法，脑海中浮现八百比丘尼的样貌，涉谷洁美突然内心中产生异样的祥和之感，不断团聚的一幅幅死相都被压了下去。

    果然，她才是一切的终点。

