    “无知的女人。”

    叶小凡翻了翻白眼，他说的可都是实话唉，林白依竟然不信。

    “各位参加入门考核的人，进入大门中间蓝色旋涡，开始第一关刀山秘境，阵法持续时间只有半炷香时间。”

    一位五官威严的中年人，出现在大门外面，威严扫视着在场的众人，话音夹杂着滚滚真气，回荡在四周，话语清晰的传入每一个人的耳中。

    “嗡嗡！”

    中年人话音刚落，大门中间，浮现出一人大小蓝色旋涡，缓缓的转动着，显得十分玄幻。

    “咦？这又是什么操作，凭空出现旋涡啊？”

    叶小凡走出马车，看到大门中间的那圈散发着幽蓝光泽的漩涡，顿时惊疑的说道。

    “这是一道阵法，由学院四长老白康帅所布置的，专门磨练入门考核人的心智。”

    林白依走下马车，听到叶小凡的话后，便出声解释道。

    “能吃吗？”

    叶小凡听到阵法灵动的大眼睛散发光芒，好奇的问道。

    “小凡，那是阵法，不可以吃的，你肚子饿的话，我让小翠带你去吃东西。”

    林白依看到叶小凡的模样后，连忙解释道。

    在林白依眼中，叶小凡就是一个六岁大孩子，什么都不懂，要人引导，建立自己的世界观才行。

    “那行吧。”

    “我先去了，回头我参加完考核，带你进学院看看，听说悟灵道院里面的风景听好的。”

    林白依看到在场的人，越来越多的涌进阵法旋涡后，对着叶小凡挥了挥手，便朝着阵法旋涡走去。

    “小凡，走吧，小翠姐姐带你去吃好吃的去！”

    小翠回头对着叶小凡甜甜一笑，清脆的说道。

    叶小凡看到小翠，不由得小身体一抖，想起了之前小翠一脚一个大汉的场景，莫名感觉到一丝恐惧。

    “还，还是算了吧，你自己去吃吧，我去找白依姐姐去！”

    “小凡快回来，不能去，哪里危险！”

    叶小凡摇了摇头后，连忙跳下马车，对着一脸焦急的小翠挥了挥手后，连忙冲向阵法旋涡。

    叶小凡可不想跟小翠呆在一起，鬼知道会不会被一脚踹上西天去。

    “小凡！”

    小翠看到叶小凡撒丫子跑得没影，连忙跳下马车寻找着叶小凡的身影，焦急的喊着，被后面涌来的人群，给挤到远处，只能焦急的干喊着。

    “完了，小凡才多大，这里到处都是人，而且一个个跟疯子一样冲向阵法旋涡，小凡恐怖会被践踏…”

    小翠回到马车上，看着眼前极速冲赶的人群，眼中尽是担忧之色。

    叶小凡挤进人群，速度不快不慢的朝着阵法旋涡小跑过去，如同一个陶瓷娃娃，蹦跳着。

    “哪里来的小屁孩，赶紧给老子死一边去，别挡着老子的路，不然老子弄死你！”

    “小屁孩，找死是不是竟然敢挡老子的路！”

    “滚开！”

    叶小凡身后，一群青年男女焦急的要赶入阵法旋涡焦急参加考核，看到挡在身前的叶小凡，顿时就愤怒了，要是慢了，阵法就会关闭，他们也就会错失惨叫考核的机会。

    这一错过，就要等上十年。

    随后一个个脸色愤怒，不闪不避的冲向叶小凡，有的更是直接伸出大手甩向叶小凡，要把叶小凡甩飞出去。

