    所以帝族子嗣，在秦逸尘眼里算个屁！再帝族，还帝的过他的种族么！？

    “风，风天行……你别太狂妄！天下之大，天外有天！别以为闯出点名声，就能在天庭放肆！”

    “天下之大，的确天外有天，但不是你们。”

    帝阙帝君坐在神椅上悠然品茶，望着那促膝握刀的身影，不禁暗叹，长脸！真是长脸，一来天庭就给本君长脸！阙文山和一众哥哥姐姐也是不禁投去赞许的目光，秦逸尘的所作所为，不就是他帝阙族此行的目标？

    突然间，阙文山仰头一笑：“哈哈……天行说的对，天下之大，天外有天！就让在下领教一番各方道友的本事！”

    “去神威台！”

    阙文山一众联袂走出，而帝阙帝君则对秦逸尘道：“天行，你也跟着去看看，各方帝族各有玄妙，你又镇压了万道妖花，当参悟万道，见证各族较量，对你大有长进。”

    秦逸尘颔首应下，与文晴公主出双入对，煞是般配。

    天庭，神威台。

    神威台，平日里，是天庭各部将军强者较量切磋之地，如今正值天庭朝会，俨然成了各方帝族一分高下的地方。

    神威台广袤无边，以台为名，实际上以磅礴神力凝聚出道道世界，切磋双方飞入世界，足以施展拳脚，大展神威。

    而神威台四面八方，还矗立着四尊高大恢弘的神像，秦逸尘只觉得这神像颇为之眼熟。

    “这不是……威凌天么？”

    对于这位自己初来帝天界，就被勒索两次的大能，秦逸尘还是印象颇深的。

    文晴公主在旁道：“木头你不知道，威凌天就是神威王么？”

    “额……”威神族，神威王，秦逸尘也还是第一次得知。

    而这神像，正是威凌天的神像。

    只见威凌天的神像矗立四面八方，神臂招展，还托着宛若天卷的神书。

    神书自掌心滚落，浩长无比，书写着各族的名字。

    “这是……神威台的排名么？”

    望着那一个个种族和名字，俨然是各方帝族在神威台的排名。

    每一道神像托着的卷轴，皆是不同境界的划分，下至神皇神帝，最高的，竟然是帝君层次的排名！可惜没有帝级层次的排名，估计那等层次的强者一是太少，二是不会轻易出手，别说帝级，就算是帝君层次，估计也不会出全力，不会在众目睽睽下，展露真正的实力。

    但道君、道尊、道化三境，却是竞争尤其激烈，此刻在神威台凝聚的世界中，便可看到有不少帝族在征战，各显神通，煞是夺目。

    其中一方世界之中魔气纵横，宛若鬼哭狼嚎，魔行万里，秦逸尘神眸闪烁，确认此乃天狱魔族。

    天狱族也是帝族，而且被赶下天帝之位后很是不服，此刻出手的强者，俨然就是为了给天狱族扬名。

    秦逸尘暗暗感慨：“帝阙帝君想要成就一番雄图霸业，其他帝族又何尝不是？

    这次天帝朝会，出头的恐怕不止帝阙帝君一位。”

    而片刻过后，却见一位周遭弥漫阴邪魔光的青年走来，面容冷厉：“阙文山，你我两关各据一方，征战不断，每每出征，你却躲在大军之后，今天我看你还怎么躲！”

    来者乃是邪光族强者，邪飞冷！似乎和阙文山早就不顺眼，据文晴公主介绍，秦逸尘才知道，阙文山是镇魔关第七关大将，对方同样是阴离关的年轻统帅！镇魔关和阴离关常年征战不断，两者可谓恩怨已深，邪飞扬见对方走来，便知是何意图，也不胆怯，当即展露神翼，气宇磅礴。

    “哼哼，那只能怪你阴离关的魔祟太废物，根本杀不到我面前！正好你来了，没有那些魔祟给你当炮灰，我先废你阴离关一塞！”

    邪飞冷周遭以魔气携裹，化作一道大氅，飞入世界前，突然想到什么：“风天行，待我杀了阙文山，再拿你的首级，血祭族弟飞扬！”

    秦逸尘一怔，邪飞扬和梵万傲一众真算起来，明明是雷丘杀的。

    不过秦逸尘也懒得计较了，他和雷丘谁跟谁啊？

    “你先能活着出来再说！”

    “轰轰轰……”神威台上各族大显神威，秦逸尘也是细细观摩，帝阙帝君说的没错，各族能够生存于世，自然有立足的长处，确实有精进学习之处。

    然而还不待阙文山和邪飞冷分出胜负，却见白观星匆匆跑来，但望着在场的一众强者，不得不冷笑道：“风天行，你的死期到了！万星殿下已经来杀你的路上了！”

    表面冷笑，白观星却急声传音：“先生，梵明族的报复来了！你是不是要避上一避？”

    听到万星殿下四字，阙文婉一众皆是脸色微变，各方帝族更是流露出一抹幸灾乐祸。

    “万星殿下来了，风天行，你刚才不是很狂么？

    这次看你怎么死！”

    “哼哼，真想不明白帝阙帝君为何敢带你来，真觉得自己来了天庭，还能无法无天？”

    秦逸尘剑眉微蹙，沉声道：“万星殿下是何人？”

    白观星深吸口气：“梵万星。”

    提到梵姓，秦逸尘便明白了。

    白观星正欲多说，却见一众身影缓缓走来，那些身影笼罩于神光之中，高贵逼人，神光璀璨，衣着华袍头戴玉冠。

    元明哲也跟在其中，而其身前的那位男子身形高大，星目剑眉，此刻却正侧头训斥着他：“明哲，你当日在巫妖道墟就不该放过那贼刀，不过也好，就让为兄亲自出手，给帝阙宫涨涨记性。”

    那男子踏步间，脚下竟还有星光闪烁，宛若每一步都踏着一道星辰，一路走来，便已是群星照耀！梵万星！梵万星立于秦逸尘身前百步，双手负背，微微昂首，脸色淡漠：“风天行，万傲他们的宝物呢？”

    两者相见，空间已然凝聚出道道凌冽杀意，就凭双方的恩怨，客套话都已经浪费。

    秦逸尘神色淡漠，从梵万星的气息中嗅到一抹危险。

    “不给你。”

    短短三个字，看似平淡无奇，却令各方帝族一阵惊错！ 

