    PS：应读者要求，金色创建了一个时空穿梭VIP群，面向各渠道的正版读者，进群需要认证正版，具体要求请看评论区置顶帖或本书目录最前方的作品相关。

    群号码：243258563

    金色在此恭候所有喜欢本书、一直支持金色的读者大人光临，让我们一起交流成长，相亲相爱。

    正文——

    七台机甲静悄悄的在山林中穿梭，直到登上山巅也无声无息，坐在驾驶舱中的天兵们不约而同打开了能量防御系统和武器系统。

    安阳向前走了两步，探出头向下一看，顿时吸了口凉气。

    “嘶……这么多！”

    下方是一个黑压压的山坳，充斥着各种小型、大型的机械生物，像是军团一样整装列阵，甚至可见为数不少的中等机械生物占据有利地形，像是移动炮台。

    “有那么夸张吗，把你都给吓着了，我记得你胆子没那么小啊！”

    被护罩笼罩的晨风一脸疑惑，也躲在卡西身后探出头向下看了眼，顿时一惊，“怎么回事，我前几天看的时候还没这么多呢！”

    希雨皱着眉，也跟着向下看了眼，深吸口气：“果然，难道我们前几天的侦测出错了，还是它们的数量又增加了？”

    晨风有些焦急：“那怎么办，我们还打不打？”

    希雨转头望向蓝灵，她们虽然是决策者，但也只是初出茅庐的新神将而已，什么都不懂，关键时刻还是要征求天兵的意见。

    机甲中传出蓝灵冷冷的声音：“希雨大人，我认为可以打，只要用好远程和机动优势我们的胜率还是很大的，只是这将是一场很激烈甚至惨烈的战争，请做好有天兵阵亡的准备。”

    希雨顿时凝重了，晨风也犹豫起来。

    她们只是一名刚获得权限认证的神将，不是为战而生的天兵，也没做好光荣战死的觉悟，而且远没高等神将那么狠辣无情，甚至连战死一名天兵都舍不得。

    安阳则看向安琪，他也不想自己唯一的天兵出差错，但也不想放弃这个赚取功勋的大好机会。

    安琪沉默了下，这对她来说实在是难得。

    “可以打，陆战单位撤退一百公里以上，空战单位和我先来一轮轰炸，然后借助速度优势撤退到安全地带重新装弹，再看情况要不要再来一轮空袭将之打散，或者直接开启总攻！”

    安阳眼睛一亮：“这能行吗？”

    “没问题，将军，它们太密集了，我一轮轰炸至少能解决几十只机械生物，而且电磁脉冲的余波会造成一定程度的混乱和功能故障，之后我们会轻松很多。”

    安阳立马点头，又问晨风和希雨：“你们有问题吗？”

    “没问题，我们准备了不少机载导弹和能量块。”

    “那大概战略就这样，具体的等下再说，先撤退！”

    七台机甲又悄然离开山巅，到安阳的神将领研讨一番后才真正定下以安琪为主导的空袭策略，而晨风先后召唤出的两名陆战天兵则留守于此，他们的机动性不足以支撑这场突袭。

    再检查了一遍弹药后，五台机甲很快升空，以安琪为首迅速离开神将领。

    希雨还在对着腕表叮嘱：“把发动机功率开到最大，达到目的地后尽快锁定目标将导弹发射出去，不要停留，打完就立刻返航，尽量规避敌方攻击。”

    从腕表中传出蓝灵的声音：“是，希雨大人！”

    希雨无奈摇头，即使她已经拥有了神将权限，并且和蓝灵朝夕相处了好几年，但蓝灵还是不愿意叫她将军。

    安阳亦盯着自己腕表投射出的全息投影，上面显示着以裁决机甲为视角的画面，这场空袭注定对他是最有利的，因为电磁脉冲炮可以轻易的在密集的机械生物中炸出大片功勋。

    安琪说：“将军，我要加速了！”

    安阳点头：“小心点。”

    安琪笑了声道：“将军，它们的能量炮还没我飞得快，也就电磁炮和激光炮能威胁到我，不过机械生物很少加装这类武器！”

    投影中的画面迅速接近山坳，随即画面一阵颤抖，以正下方为中心瞬间荡开一圈直径上百米的脉冲波，所有被波及的机械生物顿时闪烁着火花倒在地上，更有甚至直接引发了爆炸。

    机甲很快飞过山坳，高速飞行的轰隆声这才姗姗来迟，同时中等机械生物们也立马架起了炮口。

    安琪绕了一圈回到山坳上空，又于云巅之上轰下一炮。

    “轰隆隆！”

    下方响起一阵轰隆声，上百颗能量炮弹冲天而起，但当它们飞上数千米高空时机甲已无踪影，耗尽动能的炮弹能量结构顿时失衡，在空中炸开无数火球如最璀璨的烟火。

    机甲画面敏锐的捕捉到几头加载了电磁炮的机械生物，让安琪不得不将机甲拉高了一截，再绕了一圈后又飞到山坳上空，直到这时其余四台机甲才终于到来，各自锁定目标发射导弹。

    希雨冷静的下达命令：“在不影响任务执行的情况下，尽量锁定加装电磁炮的机械生物。”

    “明白！”

    数十颗导弹先后拖着长长尾焰自机甲暗舱轰然飞出，打在机械生物身上引发剧烈爆炸，火光冲天而起。

    安阳腕表的投影中开始有能量炮弹呼啸而过，下方的机械生物知道能量炮弹跟不上安琪的速度，已经开始提前预判性发射了。

    “轰！”

    空中接连炸开火球，汹涌肆虐的冲击波和气流无疑对高速飞行的机甲影响很大，但安琪硬是凭着强劲的性能横冲直撞，甚至有时候就从炸开的火焰中穿过。

    突然一发炮弹击中卡西驾驶的机甲，能量护罩瞬间被撕碎，同时机甲开始在不稳中向下冲去。

    晨风陡然色变：“卡西！”

    卡西是她的第一名天兵，也是她唯一一名空战单位，更是在她还未拿到神将之心前就跟随着她的元老，她自然舍不得卡西出事。

    幸亏机甲没有熄火，只是被击中后偏离了轨道，很快就重新掌握到平衡飞起，当然这其中也有能量炮威力不够的原因在内。

    当裁决机甲打出第九颗炮弹的时候四台天剑机甲已经将所载导弹全部发射完毕，同时转了一圈开始返航，只剩安琪孤军奋战。

    不到一分钟，安琪将电磁脉冲弹全部打完，这期间肆虐的脉冲波已将上百头机械生物打成废铁，同时也收获大量功勋。这得益于她每次开炮都经过精打细算，每一炮至少两千功勋，如果达不到这个值她就会瞄准中等机械生物。

    击毁中等机械生物的功勋刚好两千。

    画面中显示出山坳中一片混乱，安琪亦开始返航。

    “将军，不辱使命！”

    “很好。”

    安阳点头，一场空袭打出超过两万的功勋确实堪称战绩赫赫。

    几分钟后，几台机甲先后返航，令人惊讶的是落后几近一分钟的安琪竟最先回归，机甲性能可见一斑。

    咔嗤一声，安琪从驾驶舱下来，开始拿起一发发炮弹装进供弹舱。

    “将军，我认为可以展开总攻了！”

    ……

    十分钟后，七台机甲同时出击，硬抗已散乱的机械生物大军，这样的战争已然不能让安阳等人参与，他们只能在指挥室中指挥。

    好吧，是观看。

    四台天剑机甲在天空呼啸而过，各种导弹轰然飞出，导弹用完后便开始低空高速掠过，以机载7号能量炮进行断续打击，同时还要灵活的规避机械生物的炮击。

    两台陆战机甲就要凶悍多了，或者说这样的战争本就是重装火力的主场，并且他们经验丰富，机甲手臂下加装的两门机载8号能量速射炮不断轰鸣，蓝色能量炮弹连成一条线呼啸而出，走位更是风骚，不时利用机甲推进系统规避炮弹集群，而他们就在这样的火力倾泻中不断推进，将一头头机械生物撕成碎片。

    最显眼的还要属安琪。

    银白机甲在天空纵横驰骋，两门电磁速射炮不断轰鸣，遇见机械生物聚集就是一发电磁脉冲炮，混合攻击造成的威力堪称巨大，这点从安阳腕表上不断增加的功勋就能看出。

    几头如巨型蝎子般的机械贴在远方悬崖中间，蝎尾上加载的是一门重型能量炮，每一扬起就是一发炮弹划过长空呼啸而至。

    “轰隆隆……”

    一阵音爆声迅速接近，随后是一连串电磁速射炮的嗡鸣，疯狂的炮弹汹涌而至直接将它的背部装甲撕开一个大洞。

    安琪俯冲一阵后又上扬机体，绕了一圈继续进行火力倾泻。

    很快，战斗进入白热化，蓝灵被一发重炮击中，机体严重受损，不得不退出战场。

    机械生物越来越分散，战线被拉得太大，指挥室的显示器渐渐看不全整个战场了。

    晨风的腕表投影上突然火光一闪，诺奇的机甲直接被轰飞，驾驶舱火花不断闪烁，黑烟腾起，刺耳的警报声响成一片。

    安阳顿时转过头，只见投影画面中诺奇脸上布满豆大的汗珠，同时剧烈的喘息着。

    “高等机械生物，快，快让裁决机甲回来支援！”

    感谢“龙吻天泪”大人的10000打赏！

