    过了一小会，李晓晓就把饭菜做完了，三个人吃完了饭之后，杨飞开口道：“李姑娘，……”

    “你也别叫我李姑娘了，你就直接叫我晓晓好了。”李晓晓道。

    “好吧！晓晓，你看年纪你好像跟你的哥哥并不是亲兄妹吧？”杨飞问道。

    “是的，我是我哥哥捡回来的，我哥哥父母双亡，他见到我的时候，就说他有家人了，就这样我就在这里呆了下来。”李晓晓说道。

    “哦，原来是这样啊！我说怎么你们两人的面向都不是很相似呢！”龙云说道。

    杨飞问道：“晓晓，我们在网上查到这里比较出名的是温泉，我们明天想去泡一泡。”

    “哦，这个好说，明天让小林哥开车送你们过去吧！那里离这里还是有点远呢！”李晓晓道。

    “可是小林不是要跟林爷爷学习吗？这样会不会打扰到他学习？”杨飞问道。

    “没关系的，小林哥聪明，而且又是书本上的东西，他没关系的。”李晓晓道。

    “如果是这样的话，那就可以了。那小林那边就麻烦你通知一下吧！”杨飞说道。

    “通知我什么？”这时从外面传来了小林的声音。

    杨飞笑着道：“我们正说着呢！你就来了，我们明天想让麻烦你送我们去温泉，我们想见识一下，顺便泡一泡。”

    “哦，这个事啊！简单，明天我送你们去就是了。”小林说道。

    “不会耽误你学习吧？”杨飞问道。

    “不会，爷爷让我这两天背书而已，我送你们去泡温泉，你们泡的时候，我在等你们的时候，背也一样。”小林说道。

    “那就好，那明天就麻烦你了。”杨飞说道。

    “没什么好麻烦的，再说如果我们真的去了美国，还不是需要你多多帮忙呢嘛！”小林说道。

    几个人聊了一会，小林看到了杨飞手旁摆着的刚刚吃饭前画的草图。说道：“杨先生，你画的这是什么啊？”

    李晓晓说道：“这是杨先生刚刚画的咱们寨子后山的叫什么来着，哦对了，叫障！”

    “障？杨先生，你们进过后山了？”小林问道。

    杨飞点了点头道：“是的，我们去过了。运气不错，或者走出来了。”

    “你们竟然走出来了？你们是从哪边进入的？”小林再次问道。

    “我们从右边进入的。”杨飞说道。

    小林点了点头道：“你画的表达出来的意思还真是准确啊！”

    杨飞问道：“这只是草图，你看得懂？”

    小林道：“是的，我看得懂，因为后山上的机关是我祖上建的。”

    “哦？是你的祖上建的？能解释解释吗？”杨飞说道。

    “这个机关跟你画的基本一致，是通过干扰人的视觉来达到困住人的目的。根据祖上留下来的话，如果不知道其中的秘密的话，里面可以困住千军万马。”小林说道。

    龙云立刻说道：“你说的跟杨飞说的一样，他说这个叫障。”

    小林点了点头道：“根据祖上留下来的书籍上写着，这个是叫障，是根据当年诸葛亮留下来的阵法演变出来的，当时好像是要躲避什么仇家，才来到了这里的，具体什么，我就不说了。”

    杨飞点了点头道：“那我就不问了。看来这次还真是幸运。那今晚就好好休息吧！明天我们去温泉。”

    众人约定好了时间，就各自回去休息了。

    第二天一早，小林就来到了李晓晓的家中，发现杨飞已经起来了，便笑着说道：“杨先生，你还起的真早啊！”

    杨飞笑着回答道：“多年养成的习惯而已。”

    “龙小姐呢？”小林看了看，没有发现龙云，便问道。

    “她应该还没起来。”杨飞说道。

    “你和龙小姐是？”小林问道。

    “我们是同事，她是我的助理。”杨飞回答道。

    “哦，我还以为你们是男女朋友呢！”小林笑着说道。

    “哈哈，到了美国你可别乱说，我可是有妻子的。”杨飞抬起带着结婚戒指的左手道。

    小林笑着道：“原来你已经结婚了啊！对了，你昨天说你是休斯顿火箭队的是什么？我又是去作什么的呢？”

    杨飞说道：“是这样的！休斯顿火箭队是美国男子职业篮球联赛的一直球队。我们找你过去就是想让你成为我们球队的球员健康顾问，主要就是帮助球员做针灸推拿还有药浴这些，以缓解因为运动过量而对身体造成伤害的。”

    小林点了点头道：“原来是这样啊！这个倒是简单。如果只是运动过量的话，用中医的方法倒是调整的快，可是如果常年积累下来的身体上的伤的话，就需要晓晓用她的药膳来协助，大概用个半年的时间也能缓解一下。”

    “这真是太好了，看来我这趟是找对人了。”杨飞高兴地说道。

    “可是有一个问题，在美国不知道有没有那么多中药啊？”小林说道。

    “中药？”杨飞想了一下继续道：“这个我还真没有调查过，不过只要对球员有益，我想球队一定会想尽办法收购中药的。”

    “这样的话，就好说了。那我们什么时候去美国呢？”小林问道。

    “怎么？你很想去吗？”杨飞问道。

    “是啊！我从来没有出过远门，最远就是到昆明而已。”小林说道。

    “哦，这样啊！那我们泡完温泉还有等到你背完书之后，我们就可以出发了。”杨飞说道。

    正在两个人聊天的时候，龙云走出了门，说道：“你们都这么早啊！”

    杨飞说道：“是你起的太晚了而已，我们已经聊天聊了好久了，快去洗漱吧！我们吃完早点就出发了。”

    龙云点了点头，便去洗漱了。

    很快，他们吃完了之后，小林开着车载着杨飞和龙云来到了位于弥勒城东北部的小芹田温泉，据说这里的水质很好，而且有药用功能，所以他们最终选择了这里，当他们来到这里的时候，发现这里的人已经很多了，排了半天的队，终于进去了，在浴室，洗漱之后，换了泳装，就来到了露天的温泉，由于他们两个人约好了在去露天温泉的路上见，所以杨飞就在去向温泉的必经之路上等着她。

    过了一会，龙云换完了泳装，走了过来，杨飞笑道：“怎么这么慢啊！行了，走吧！我们去泡温泉吧！”

    刚走了几步，就听到有人大喊，死人啦！死人啦！

    杨飞一听立刻朝着喊的方向跑去，龙云一把拉住他道：“老板，这是在中国，你在这里不能过去。”

    杨飞立刻道：“我过去看看而已。你不用担心。”说完挣脱了龙云拉住他的手，跑了过去，龙云摇了摇头也跟了过去。

    杨飞一来到之前人喊的地方，发现这里已经围满了人，杨飞废了好大的力气才挤了进去，发现这里是一个温泉池子，一个穿着泳裤的男子飘在池子的上面，一个女人坐在旁边哭泣，杨飞并没有上前，而是观察着四周。

    过了好一会，警察来了，一名警察喊道：“行了行了，别在这看了，都散了散了，都让让让让！”

    杨飞闪到一边，几名警察走上前来，其中一名女警对着温泉池边的哭着的女人问道：“您是他的什么人？”

    “他是我丈夫。”那个女人边哭边说道。

    “那请您跟我来一下，我有些问题想问问你。”那名女警说道。

    那名女警把受害人家属带走了之后，就听到一个像是领导样子的警察说道：“你们分别勘察现场，在场的所有人都必须录一份口供。”

    身边的警察找着原本围在这里的游客还有泡温泉的人录口供了，而法医则去现场查看查看尸体了。

    这时一名警察走到杨飞的旁边说道：“您好，这位先生，请您配合我们调查。”

