    目送奇怪的有钱人离开后，江祺进店把营业执照放到柜台后面，仔细检查了一番高价雇来的保洁清扫成果如何。

    最终得出结论，扫得还行，死角都注意到了还算干净，钱没白花，但不如王二丫和老约翰。

    这两位如果决定进军保洁行业，必是两匹黑马，假以时日必将一统浔城保洁界。

    由于食品安全许可证不知什么时候才能办下来，江祺先打电话给菜市场肉摊老板让他送一批同昨天一样的内脏过来，自己先回店里等。

    结果一进店，就看见了坐在前台喧宾夺主的橙子。

    “老板好。”回家睡了一觉重回抖擞精神的橙子笑呵呵地冲江祺打招呼。

    江祺满脑子想的都是自己是不是还有什么证没办，根本没注意到橙子的话里少了一个字，笑着冲橙子点点头。

    “精神不错啊，”江祺以为橙子是来吃面的，“休息得怎么样？”

    “还行，回去一觉睡到晚边上才醒。一醒来就发现我带回家的卤菜被我爸妈还有我哥吃了，本来是过来买卤菜的，结果青荷告诉我卤菜上午就卖完了，新的你还没卤。秦灿又和我说店员可以卤菜畅吃，干脆就来应聘。”

    “嗯。”江祺点头。

    “嗯？”

    “应聘？”江祺没想到橙子的脑回路如此奇特，再联想到橙子也是个有钱人。

    果然，这群有钱人想法都很奇怪。

    有人来应聘当然是好事，尤其是橙子这种性格开朗，玩本经验丰富，长相得到了丽丽的贴贴认证的小美女，绝对是可遇不可求的dm。

    “你想应聘全职dm还是兼职dm？”

    “我不是应聘dm呀，我应聘客服。刚才黄叔已经面过我了，说我还可以，让我先试用两天。”橙子摇摇手机。

    江祺这才注意到，橙子从他进店起手上拿着的手机一直都是店里的客服号手机。

    既然橙子是黄富贵面试过并且觉得还可以的，想必就没有问题，江祺充分相信黄富贵的看人水平。

    他只是奇怪橙子怎么会来应聘客服。

    虽然橙子肯定是不在乎钱的，但无论怎么看客服的工作都要比dm枯燥很多，而且工作时间也长。如果橙子应聘兼职dm，江祺其实是不能控制她的上班时间的，她想来上班就上班，不想来上班就休息。

    反正她坐在家里收租的小富婆不差钱，工资无论是3千还是2万对她而言都一样。

    “你怎么想到应聘客服的？”江祺好奇地问道。

    “因为专业对口啊。”橙子很自然地道，“我大学学的就是文秘专业，虽然毕业以后就没工作过，但实习的时候我去我爸的服装厂里当过一段时间我哥的助理。”

    橙子一句话信息量太大，江祺一时间不知该从何说起。

    好家伙，他一开始听橙子说她是个包租小富婆还以为她家是拆迁发的财。没想到是正儿八经的有钱人，有正经产业的。

    正说着，黄富贵抱着本盒下来了。

    他的本刚结束不久，因为晚上没他的本他就先上楼收拾开本房间，收拾完了再下来煮面。

    前期工作早就准备好了，现抻现煮要不了多久。

    “老板。”见江祺已经和橙子聊上了，黄富贵道，“程橙我已经和他聊过了，具体工作时间，薪资待遇和工作福利我也都说了。”

    “对。”橙子点头，“黄叔都跟我说了，不出意外的话每天晚上包工作餐青菜面，卤菜无限畅吃，奶茶畅饮，小吃零食畅吃。”

    江祺：……

    感情你就记住了工作福利啊。

    然后橙子就投入了紧张的工作，开始根据先前江祺和刘澜的聊天记录对客人进行分组。

    “老板，《恐怖娃娃屋》的预约表你能发我一份吗？”

    “在群里的文档里有。”

    “好的。”

    见橙子工作如此认真，江祺再次确定黄富贵的眼光没有问题。

    虽然她只在乎工作待遇，但工作能力和工作态度应该是还不错的，很有成为本店下一任卷王的潜力。

    最关键的是，她还不在乎工资。

    好家伙，完美员工啊。

    七点，黄富贵的青菜面出锅。

    为了庆祝新员工入职（虽然橙子还在试用期，但不出意外肯定会是新员工），刘澜掏出不知何时偷藏起来珍贵卤菜欢迎新同事，因卤菜品种丰富，小菜的数量首次突破50大关。

    本名程橙的橙子虽然天天吃青菜面，比每天一碗风雨无阻比宫晔来得还准时，但还是和第一次入职吃青菜面新员工一样激动地搓起了小手。

    办月卡的三人里，就数橙子吃面最积极。

    宫晔偶尔也会因为酒吧里的事情来不了，比如今天就没来。但今天不来八成不是因为酒吧里的事情，他估计还在补觉。

    方靖作为一位年轻霸总就更不用说了，第一个月的月卡都还没吃完，公司正处于发展期的他时常要出差。

    比如这次，已经去首都三天了還没回来。

    别问江祺是怎么知道方靖去首都出差三天还没回来的，问就是在吃面群里看到的。

    江祺每次點开手机看到吃面群里的消息，都会产生自己其实是方靖员工的错觉。

    不好意思扯远了，现在的主角是橙子。

    新员工橙子端着手里的青菜面，只觉得今天的青菜面比以往的都要好吃一些。

    如果硬要问好吃在哪里，大概就是今天的不要钱。

    白嫖的就是最香的。

    “来，橙子，吃鸭心。我刚刚试过了，一口鸭心一口面特别好吃，江祺做的卤菜特别配黄叔的青菜面！”刘澜热情地向橙子推荐。

    橙子连连点头，夹了一颗鸭心。

    “唔！”橙子发出赞叹的声音。

    “唉。”秦灿看着面前的小菜，看着碗里的青菜面，突然深深地叹了一口气。

    “我怎么马上就要开学了呀，没有青菜面和卤菜的日子我可怎么活呀！”秦灿吃着吃着悲从中来。

    “正好减肥。”刘澜无情地道，“一个暑假吃青菜面吃胖了四斤，開学回学校等着被老師抽吧，亏你还是学舞蹈的。”

    “哎呀，你还吃什么猪肚，我帮你吃！”

    “滚！”

    秦灿抱着反正要被老师抽的心态，干脆破罐子破摔，埋头干饭，一碗青菜面很快被吃得干干净净。

    “黄叔还有吗？我还要再吃一碗！”秦灿化悲愤为食欲。

    “当然有，今天小程第一天上班，我特意多煮了几碗的量。”黄富贵乐呵呵地道。

    “4斤哦。”刘澜魔鬼低语。

    秦灿：“……算了，再喝一口汤吧。”

    同样埋头干饭的橙子听到黄富贵和秦灿的对话眼睛一亮：“吃完一碗还能接着吃吗？”

    居然不限量！

    “当然。”黄富贵一听这话乐了，“没吃饱当然能接着吃，是要是不够吃黄叔再给你煮。小程不要有压力，澜澜和小秦第1次吃面的时候都吃了好几碗，我记得小秦当时一次性吃了4碗吧，每碗汤都喝得干干净净的，把我都吓了一跳。”

    被cue的秦灿正在快乐喝汤，压根没听见。

    橙子只觉得自己格局小了。

    要是早知道星河剧本社的店员吃青菜面不限量，她早就来应聘了。

    哪还会等到今天才来。

    还是格局小了啊！

