    初次做事，特别是在这种衙门里做事，这让张延龄感觉有些无聊。再说也似乎没什么事情需要他办，于是张延龄在衙门里东转西转一番，便到了午间。有人送来了饭菜，滋味着实难以下咽，张延龄也没什么胃口，倒是赵元成吃了个饱。

    午后张延龄靠在椅子上歇息，脑子里想着这衙门的里事情。有些烦闷。虽然来了才半日，但是总感觉这衙门里透着些奇怪。就拿沈良和张隐二人来说吧，一个看似殷勤，一个却沉默寡言显得城府很深的样子。特别是这沈良，给人感觉在殷勤之外有些怪异之感。好像这衙门里他做主一般，上上下下似乎也都比较忌惮他。甚至包括那张隐。

    一个锦衣卫千户，虽然职位不低，属于中高级军职，但是在南镇抚司这个衙门里，他应该不至于有这么大的威信。

    还有牟斌在自己上任前将南镇抚司的人手划拨给他人，还有那群叫花子一般的亲卫队。这一切都是那么让人觉得有些心中添堵。自己虽然并不打算在南镇抚司任上做出什么惊天动地的大事来，甚至在一开始还只是想着把这里当成是一个跳板，只是先混混日子而已。但是此刻，张延龄却有了另外的想法。

    任职前后，其实在身份上已经有了截然的不同。之前自己的身份其实还并不为人所重视，那是因为自己不过是个没有具体官职的人而已。无论自己怎么蹦跶，因为没有实际的权力，其实也不至于引起太大的重视。但如今不同了，一旦进入了权力体系，有了具体的官职之后，便一定会有具体的矛盾和敌人。因为自己已经从暗处站到了明处。

    手中有了权力，便有了威胁他人的可能，情况自然和之前不同了。比如这南镇抚司，拥有督查之权，这便是一种具体的威胁。张延龄当然知道，这督查的权力必须慎用或者不用，毕竟这是一柄双刃剑。如果自己要是贸然动用的话，很可能会成伤了自己。但不管你用还是不用，你手里攥了这柄剑，在别人看来必是一种威胁。

    无论是锦衣卫衙门内外，当自己前来任职之后，便一定会引起一些人的重视和防范，甚至是算计。毕竟你手里攥着刀子，不管你用不用，别人看到的都是你有动刀的可能。

    正因为如此，自己可不能幼稚天真的认为，自己只要躺在这个位置上不动便不会有什么麻烦。就算自己并不打算做些什么，也要做到心中有数，不能糊里糊涂。所以有些事必须要充分的了解和辨别。手里的刀子用不用是一回事，但最怕的是手里有刀子，在该用的时候却用不起来，刀子是生锈的，或者根本就是攥在别人手里的，自己用的时候却是砍向自己的，那才是最可怕的事情。

    于是下午的时候，张延龄命人搬来锦衣卫衙门所有人员的全部名册档案翻看起来。当然这只是张延龄能够看到的部分。无论是公开的名册还是履历都非全部，许多人并不在名册之中。

    但即便如此，翻看了一会儿人员资料履历，还是让张延龄大开眼界。正如徐光祚所言，锦衣卫衙门真是一座大粪坑。这里边人员成分之混杂，身份之混乱，让张延龄大跌眼镜。

    锦衣卫衙门之中鱼龙混杂。身份高的有世家子弟勋戚之后，也有世袭军户，行伍之兵。身份低的有寻常百姓子弟，还有闲汉地痞之流，甚至有囚徒犯人的身份。这样的机构，人员庞大复杂，什么人都有，却又掌握着巨大的权力，焉能不臭名远扬。

    张延龄甚至不用去细想，都能明白锦衣卫行事过程之中必然会滋生极多的冤假错案和腐败攀诬。倘若有人得锦衣卫之助，完全可以捏造诬陷对手，置对手于死地。这样的衙门，倘若没有监督的话，岂非权势太大。倘若锦衣卫上层的人员选择不当，在朝廷的政治斗争之中若是被人收买偏袒某一方的话，则很可能会左右局面。这么一想，自己这个南镇抚司的督查之责似乎显得极为重要起来。

    但很显然，自己倘若真想将这南镇抚司的职责行使起来，必然会挖出无数的黑料，也将成为众矢之的。那便是自己给自己找麻烦。这南镇抚司衙门既可以成为锦衣卫衙门之中的清净之地，也能瞬间成为焦点核心。

    鉴于锦衣卫中的人员成分如此鱼龙混杂，张延龄认为对自己所辖的南镇抚司人员重点摸清楚。毕竟这些人是自己的手下，在眼皮底下的这些人自然是要知道他们的底细和品行。

    张延龄首先找到了两位千户沈良和张隐以及沈良所说的那位名叫陈式一的自己的亲卫百户的卷宗档案查看起来。

    沈良，弘治九年正月以大同卫普通军户入锦衣卫，历任宣北坊千户所小旗总旗百户副千户之职，弘治十三年正月晋千户之职，弘治十三年七月入南镇抚司任第一千户所千户之职至今。

    乍一看，这位沈千户的履历似乎没什么问题，跟他之前和自己说的也差不多。弘治十三入南镇抚司任职至今，确实只有三年的时间。但是张延龄却从中发现了一些奇怪的点。比如沈良弘治九年正月入锦衣卫，到弘治十三年正月升任千户，前后只有四年时间，这着实有些让人惊讶。

    张延龄对锦衣卫中的官职晋升还是有一些了解的。锦衣卫中的官职晋升可没那么容易。普通校尉要晋升到千户这种中高级将领的级别起码要十年以上的资历。四年晋升千户，除非是立下大功之人。而从档案上看，沈良的履历之中并没有任何的立功受赏的纪录。而其他人员的档案之中却都有赏罚纪录。若非故意抹去，便是沈良根本没有立下任何的功劳。无论是故意抹去纪录还是沈良本就没有任何立功受赏的经历，这都是不正常的。

    况且，既然沈良已经担任了宣北坊千户所千户，按道理而言，他不该平级调动来南镇抚司才是。南镇抚司千户比之地方千户所矮了半截才是。毕竟南镇抚司没有实际办案缉捕的权力。从权力和待遇地位上都是降了一级才是。难道沈良是犯了什么错？可是履历上又没有反应。

    况且沈良撒了谎，他说他在宣北坊千户所是副千户之职调入南镇抚司，但实际上他干了几个月的千户才调任南镇抚司。是他记错了，还是有意隐瞒？

    再看其他两位千户的履历，似乎便正常些了。

