    第90章照片里的人一定不是她孙子！

    孙牌友在屏幕上划拉几下，其他几张照片都是穆尧和沈荞西在外面热吻的画面：“就这个女孩子，长得很不错，说是家里很有钱……”

    孙牌友将那些新闻大致说了通：“现在是半点消息查不出来了，幸好我当时存了。”

    老太太盯紧了照片，面色存疑，暂没吭气。

    孙牌友说：“不过,你孙子谈恋爱了你怎么一点信都不知道，我看你得上上心，孙子长大了，越长越俊俏，觊觎的人越来越多，又是这么个年纪，你说以后再闹出个什么大事来，有你好受的。”

    不是她们碎嘴，当年金月楼女儿穆怡君不就是要死要活跟有钱的富荣过？结果呢，嫁过去才两年就死了。

    还有她儿子穆晋源，也是个活不好讨债的。

    李牌友：“月楼啊，你家就剩穆尧了，是得看好，别被人骗了，我看那女孩家有钱，说不定是个不安分的。”

    穆怡君在老太太这里是道疤，一揭就疼，打牌的心思彻底歇了：“年轻人谈个恋爱能出什么事,我孙子长得俊,有钱人家的女孩看上他能出什么事？除了看上他的脸还能有什么？”

    再说……

    老太太又看了看照片里热吻的两个人,那是她家穆尧？实在太陌生了。

    她印象中，穆尧对女孩子态度一直是爱答不理的，怎么可能白天在外面亲成这个样子。

    “现在不是说什么P图技术很厉害，说不准这些照片是假的，黑心肝的故意黑他。”

    说是这么说，老太太决定当天下午去西湖小区找穆尧。

    照片里的人一定不是她孙子。

    —

    十二月的海市比京城暖和,家里开了空调,沈荞西在家只穿一件长毛衣，斜领的，露出一侧光洁圆润的肩颈，毛衣长度堪堪遮住大腿根而已。

    一切为了办事方便。

    但，沈荞西今早突然肚子疼，醒来时，她掀开被子一看，床单上洇湿一片深红血迹。

    “……”

    视线往前挪。

    还有穆尧N库也脏了。

    为了伤口快点恢复，沈荞西这几天一直是果睡。

    穆尧也是一脸诧异的看看她又低头看看自己的，沈荞西没忍住笑出声，弹了他一下：“抱歉，不小心把你弄脏了。”

    —

    沈荞西每次来事会有些痛。

    穆尧给她装好热水袋送过来时，沈荞西掀开衣服下面一角。

    “我疼。”她拉着穆尧的手，轻轻的晃：“你来给我捂捂。”

    穆尧帮她盖好被子：“手有点凉，我去热热。”

    穆尧将手放热水里泡了五分钟，手红了暖了才拿出来，出来后他脱鞋爬上床，从后面抱住沈荞西，左手掌心贴在她肚脐上。

    “暖和吗？”

    “舒服。”

    穆尧另一只手在她手臂内侧蹭了蹭：“想.聂，可以吗？”

    沈荞西后脑勺蹭他颈窝：“我是你女朋友,都是你的。”

    穆尧满足了。

    抱紧她，收紧五指。

    “能不能一直都是？不想只要一年。”

    他要永远。

    小畜生还以为她现在只跟他谈一年。

    沈荞西说：“看你表现。”

    穆尧咬她肩膀：“我会表现很好。”

    ?  ?老太太：眼见为实，照片为虚，那个一定不是我孙子！

    ?      银砸：按排安排

    ?  

    ????  

    (本章完)

