    夜莱的飒爽在这一刻发挥的淋漓尽致。

    封延静静地看着她，面目平静，于是转过身奔着靶场外面走。

    他看似平静，可没人知道此时此刻，他的心，跳的有多快。

    “牛啊！”

    “学过是不是？教教我？在下陈东升，幸会幸会。”陈东升开始跟夜莱套近乎。

    肖千也忍不住竖起了大拇指，“厉害厉害！真人不露相啊。”

    看着那么娇弱的一姑娘，就跟大学生似的，居然拥有这样的好本事！

    夜莱莞尔一笑，“太客气了，一般般，也就一般般。”

    封延回过头的时候，恰逢看见她对着其余人在笑，他眸光阴沉：“不回家？”

    听到他的声音，夜莱立马举起手，“来啦来啦！”

    “啧啧啧。”陈东升感叹，“封老板这护的还挺紧呢，不过这姑娘真是要把我笑死了，那只跑了的鸡……”

    “哈哈哈！”

    -

    上了车，封延跟他们招呼都没打，沉着脸就让司机开车。

    夜莱像是没长骨头似的，只要在他面前就要搂着他，要么是胳膊，要么是腰。

    “封延，我以后就不会离开你了对不对？”

    这就方便她让他爱上自己了对不对！！

    好开心！

    她的宝贝电池马上就能回到她的怀抱了，太棒了！

    看着夜莱眼睛里跳跃的兴奋和开心，封延难得的没有扯开她。

    -

    到了老宅门口。

    封延看着门口停的一排车，问司机：“奶奶和姑姑来了？”

    司机点头：“下午就来了。”

    封延下了车，却忽然停下脚步，回头盯着还在跟着他的夜莱。

    他犹豫半天，然后指着六层高的别墅，“你偷偷爬进去，不能让别人发现你，听见没？”

    夜莱眨眨眼，“被狗发现没事吧？”

    封延已经生不起来气了：“……没事，如果你能让它们不叫。”

    “好的。”

    老宅的确养了狗，而且是长得很凶的狗，作为保护用的。

    封延先一步朝着家里走，临进门之前，他到底是回头看了眼。

    夜莱还站在大门外，笑着跟他挥手。

    封延的心尖一跳，转身进了门。

    -

    “爸妈，奶奶，姑姑。”

    庄严明亮的客厅里，坐了一排人。

    封奶奶看见孙子回来，笑着示意他过去。

    除此以外，在座的还有个年轻女人。

    封延不咸不淡的问：“什么时候回来的？”

    “今天啊，想着给你个惊喜，结果你也没直接回家。”

    王君俏穿着一条水粉色的连衣裙，柔顺的发丝披在身后，温婉贤淑，典型的大家闺秀。

    封延没接话，而是坐到了封奶奶的左侧。

    “这俩孩子往妈左右一坐，看着真是般配。”封姑姑笑道。

    封母也满意的点头：“是，不错。”

    “小延，俏俏的爸爸下周过生日，你到时候过去帮帮忙。”封奶奶叮嘱。

    封延点头，“好。”

    “你27岁了，奶奶什么意思你应该也明白，俏俏跟你青梅竹马一起长大的，知根知底，别太惦记着以前了。”封奶奶说。

    “没惦记以前。”

    封延起了身，“那我先上楼了，还有点工作没处理完。”

    “行，上去吧。”

    等封延走后，封奶奶对王君俏说：“别介意，小延一直都在意工作上的事，他品性不坏你知道的。”

    王君俏温柔笑起来，“不会的奶奶，男人有事业心才是正事。”

    听到她这样说，封家所有人都很是满意。

    封家的儿媳妇一定要找个知书达理，能够独当一面的，绣花枕头中看不中用可不行。

    -

    封延回卧室的时候，特意朝着走廊里看了看，确定没人后才打开门。

    然而卧室里，他也没看见夜莱的身影。

    封延眉头一皱。

    人呢？

    难道是挂墙上了？

    封延走到窗户边往外看，并没有人。

    他拿出手机，试探着先给夜莱的号码发了条短信，问她人在哪。

    于是仔细聆听附近，也没有听见手机提示音，那就说明夜莱还不在这附近。

    封延神色不佳的下楼，也不管封奶奶问他什么，他阔步往外走。

    围着整个院子走了一圈，封延尽量压低声音喊她。

    可完全没有回应。

    直到封延一转身准备从后面进别墅时……

    角落里。

    只见夜莱正用两只胳膊死死的夹住两条大狗的嘴巴，好像以防它们叫出声。

    封延：“……”

    两条狗拼了命用四肢挣扎着，可惜这个人类力气太大了！

    它们忍不住哼唧哼唧。

    封延几步跑过来，“夜莱？”

    女人抬起脸，欲哭无泪：“封延你快帮帮我，它们马上要叫出声了。”

    她一直遵循着封延刚刚嘱咐的话，不要让狗叫出声。

    “嘘！”

    封延蹲下去拍了拍两条大狗的脑袋。

    看见他，两条狗挣扎的没那么剧烈，也摇起了尾巴。

    “你松开。”

    夜莱一点点的松手。

    果然，两条狗忙着跟封延撒欢，并没有叫。

    等哄完两条狗，封延拉着夜莱顺着后门进了别墅。

    明明是在自己家，却跟在做贼一样。

    封延觉得自己应该是真的被夜莱传染了，以至于自己的行为都有些不正常。

    怎么就答应让她进来了呢？！

    进了卧室，封延指着她：“你不许乱走，只能待在这个房间里。”

    “那你呢？”夜莱拧眉，“我听到了，有人让你跟你的青梅竹马在一起。”

    “你居然听得懂？”这回轮到封延意外了。

    夜莱抱着臂膀哼了声：“我可不是傻子。”

    又来一个抢活的，真是烦躁！

    “好好待着。”封延警告的看她一眼。

    夜莱一把拉住他的手臂，顺势搂住他的腰，贴的极近，小小声道：“……我饿啦。”

    她一用这种语气说话，封延好像就……

    一点办法都没有。

    他叹了口气，“知道了，你先松开我。”

    “你不会走了就不回来了吧？我可是会出去找你的哦？”夜莱笑起来的样子像是小狐狸似的奸诈。

    封延竟没控制住笑了出来，“我不回来，我去哪儿？”

    这话一出口，他自己都愣了下。

    这语气有点怪。

    封延皱了皱眉，拉开门走了出去。

    夜莱站在黑暗中闻了闻自己身上的味道，作为AI可不光智商高，任何感官的敏感度也都是相当厉害的。

    这会儿她觉得自己身上满满的都是鸡味儿和狗味儿……

