    “嗡！”

    叶凡率先出手了，这还是他第一次真正与年轻一辈的天骄作战。

    面对摇光圣子这种颇具盛名的天骄，叶凡并未仗着自己是荒古圣体，而且还掌握有九秘其二以及草字剑诀等宝术，就有所托大。

    “开始了，号称盖世无敌的荒古圣体，要与同代无敌手的摇光圣子开战了！”

    “如此人物，往昔一个时代也只不过有一两人罢了，如今，除了这四位，却是还有着诸多的神体王体，这场大战，说是大帝资格战也不为过啊！”

    “道友此言有些过了，不过是些许四极小辈，又如何能够比肩古之大帝？”

    “古之大帝也不是生来就有，依我看这些人绝对可以比肩少年大帝！”

    虚空中的几人，自然是牵扯着下方众人的心神，这边圣体叶凡与摇光圣子刚有所举动，下方便是又开始议论纷纷。

    “嗡！”

    这一刻，只见在叶凡的身后，有着一个巨大的身影凭空幻化而出。

    那身影的相貌与叶凡一模一样，头戴九龙冠，身披万龙袍，高卧九重天之上，其浑身上下有天地玄黄之气缭绕，就像是一尊俯瞰众生的无上仙王，威势滔天。

    “那是……那是仙王临九天异象？天下最恐怖的异象之一啊！”

    “什么？圣体竟然破入四极秘境了吗？难怪敢与摇光圣子一战！”

    “前所未有，真是前所未有啊，自后荒古时代天地大变以来，圣体仿佛受到了诅咒一般，再也无法进入到四极秘境，难道这荒古年间的盖世圣体，又要重现辉煌了吗？”

    “四极秘境的圣体，已然小成，拥有不灭金身，摇光圣子会是他的对手吗？”

    此刻，下方的一众修士皆是惊呼出声，全都目不转睛的盯视着虚空，神情更是无比的紧张。

    其中，一些来自于大派与圣地世家的修士们，更是纷纷目露寒芒，显然是对叶凡动了杀心。

    毕竟，人族荒古圣体的威名，实在是太过可怕了，大成之后，足以叫板大帝。

    如此体质，在无帝的年代，便足以称得上是无冕大帝。

    要知道，如今一个妖族圣人孔雀王，就已经令他们这些曾经高人一等的势力很是不自在了。

    若是任凭这圣体崛起，日后在他们这些圣地的头上，岂不是要多了一个更加可怕太上皇？

    尤其是这大成圣体的寿元足足可达万年之久，若是吞服了不死神药，更是足足有着两万余年，如此漫长的岁月，他们乃至是他们的后人，都将再无出头之日。

    而这时，摇光圣子在见到叶凡的仙王临九天异象之后，也是为之一愣。

    他本来从未将对方放在心上，可谁成想，对方成长的速度竟是会如此之快。

    不过，旋即在他的身上，便是同样有着寒意涌现。

    若是任由对方继续成长下去，那么自己又该如何吞噬对方？

    毕竟，修炼狠人大帝之法，需要吞噬各种体质，如此方能够进化为完全的混沌体。

    若是吞噬的体质不够，那么蜕变出来的将会是不完全的混沌体，不完全的混沌体，又岂能够成为古之大帝？

    “嗡！”

    叶凡右手抬起，猛地朝着摇光圣子覆盖而去。

    而这时，他身后那尊异象仙王，坐起身来，同样探出了一只大手，如一方世界倾轧，遮天蔽日般，朝着摇光圣子碾压而来。

    这一刻，虚空不断地剧烈抖动，仿佛就像是一张纸，几乎都要被扯碎了。

    仙王临九天，不愧为最恐怖的上古异象之一，方一使出，便有崩裂天地之势，一下子就镇住了所有人。

    “异象，可不只是你有！”

    摇光圣子冷哼一声，双手朝上向前摊开。

    与此同时，在他的身后，一株神霞缭绕的古木拔地而起，高耸入苍天。

    这古木，通体色泽金黄，仿若由道劫黄金所雕铸而成，片片黄金色泽的叶子悬挂其上，无比的丰茂。

    其上更是有着蒙蒙黄金雾气缭绕，气象万千，那是浓郁到极致的太阳圣力在流转，拥有莫大的无穷伟力，似乎可以开辟宇宙洪荒，演化诸天万界一般。

    那满树的黄金叶片耀眼，堆叠在一起，密密麻麻，轻轻摇拽间，流光溢彩，宛如漫天的星辰落下。

    “呱！呱！”

    一声嘹亮的呱叫突然响起，像是响彻了九天十地。

    便见虚空金色的火焰蒸腾间，一尊大日从虚空坠落，不断放大，散发出极其恐怖的光与热，璀璨夺目，将整片天穹都侵染成了一片金黄。

    转瞬间，这尊大日便是落在了黄金古树之上，光芒一闪间，化作了一只神禽。

    这神禽神似乌鸦，但却通体毛羽金黄，在其身下，更是有着三足，炽热的太阳真火包裹着它，但是却并未对它造成丝毫的伤害。

    “这……这是金乌落扶桑？！”

    “什么？摇光圣子的异象，竟然是金乌落扶桑！”

    “这种异象，可是丝毫不弱于海上生明月和仙王临九天啊，同样是这世间最可怕的上古异象之一。”

    “摇光圣子竟然被动用了，此前从未曾展现过的轮海异象之力，可见圣体叶凡对他所造成的压力极大啊！”

    扶桑古树，乃是这世间最为奇特的古树，丝毫不弱于不死神药，同样可以让大帝重活一世。

    而纯血金乌，仅次于神凰天凤这种近乎于仙的禽鸟，乃是太阳的化身，更是无比可怕。

    由这两者所组合而成的异象，自然是恐怖至极。

    只见那只三足金乌身化太阳，瞬间便是对上了仙王的大手，而在其后，扶桑古树不断散发出纯粹的太阳之力，加持其身，对抗仙王的浩瀚伟力。

    “咔嚓！咔嚓！”

    终于，在这两股伟力的僵持下，虚空终于承受不住，宛如一个光滑平整的镜面，直接破碎了开来。

    此刻下方的许多年轻的修士，皆是面色一片惨白。

    这种绝代天骄之战，简直让他们心中有些发寒，有种难以抵挡的无力感。

    毕竟，同属四极秘境，他们与叶凡、摇光圣子等绝代天骄之间的差距，实在是太过大了。

    若是他们对上对方，恐怕一个照面都要陨落，甚至对方都不需要展开自身的异象。

    哪怕是那些老牌的化龙修士，也是面露凝重之色，因为，这般的力量，已然超越了四极秘境，甚至足以对他们造成伤害。

