    第1110章 重演（求订阅！求推荐！）

    “这是我这几天自己琢磨出来的，是不是很惊喜？”

    南宫瑾的脸上有些小得意。

    “瑾姐！你怎么做到的？”陈飞很感兴趣的问道。

    “其实也没有什么难的，只要努力去想，就能够得到对应的结果，当然一切都需要合理化，我试过努力的想着要离开这个空间，但却没有任何的反应。”

    陈飞若有所思的低下头，努力的去想在严格意义上来说就是在动用精神力！

    现在看来，陈飞觉得他是把精神力的在梦境中的运用想的太过局限性，他应该更大胆一些！

    “恢复我正常的模样！”

    随着陈飞给出了这个强烈的精神波动，他的身体瞬间就发生了变化，身高增加，瘦弱的身体也变的匀称壮硕。

    陈飞用力的攥了攥拳头，感受到属于自己的力量后满意的点了点头。

    之所以会有这样的变化，陈飞觉得这和施柔的主观意识以及精神力强度有关，如果换做他来施展这样的梦境空间，那么所有进入梦境空间的生物，都需要遵循他的规则！

    噗！！！

    随着一声轻响，周围的温度陡然升高，在陈飞的手心处赫然是多了一颗双色火球！

    他不仅仅是恢复了身体的体征，陈飞刚刚又给出了恢复自身实力的意图，而且很容易的就得到了回应。

    “好！很好！

    瑾姐你做的太棒了！”

    陈飞开心的一把搂着南宫瑾，而南宫瑾则是用那一双妩媚多情的眼睛瞪了陈飞一眼。

    “走吧！我们直接去找施柔，梦里就不亲热了，等从梦里出去，大爷好好的奖励你！”

    陈飞坏坏一笑，得到的却是南宫瑾熟悉的掐耳朵的秘技！

    “我看你又开始膨胀了!”

    .......

    能够遇到没有深陷梦中的南宫瑾，让陈飞的心情大好，不至于那么压抑和毫无头绪。

    在楼下陈飞用精神力具现化变出了一辆很炫酷的黑色机车，在怒吼的引擎声中载着南宫瑾离开了小区。

    等红灯的时候，陈飞看到了一栋商厦上的LED屏幕上，出现成团之夜的四个字。

    随即一个个青春靓丽的美女在屏幕上滚动，施柔也赫然就在其中！

    “陈飞！是施柔！

    她的记忆是停在了选秀的时候？

    这是她最为难忘的时候？还是最为期望的结果？”

    南宫瑾坐在机车的后座，整个人贴在陈飞的后背上，在陈飞的耳边吐气如兰的问道。

    陈飞的眉头舒展开，缓缓的吐出一口气：

    “我可能知道，施柔最在意，最期望的是什么了！

    是他的父亲！

    施柔在单亲家庭长大，父亲为了养育她，要同时打两份甚至是三份工，积劳成疾不说，本身有一些工作也是对健康有影响的。

    眼看着施柔长大成人，她的父亲却是再也无法支撑住倒下了。

    施柔参加选秀节目，为了不是成为明星，她需要的是成团后的巨额签约金，她要用这个来给自己的父亲看病。

    这是施柔过去唯一的且最为重要的人，如果没有末世，以她的高人气，绝对是以首位成团，得到了那笔钱，可以给自己的父亲治好病。

    可惜天不遂人愿……

    末世来的太突然，摧毁了一切！

    以施柔的执拗，这种事情表面上不说也是要一直积压在心底的！”

    南宫瑾坐在后座上，抱着陈飞静静的聆听着。

    等到陈飞说完后，她才眉头紧皱的说道：

    “那么接下来梦境的发展，是施柔得到了钱成功救下了的父亲，还是再一次的经历一次末世！”

    南宫瑾的推测让陈飞的身体一震！

    一般的人的梦境，留下遗憾的过往，在梦中重现后，只能够重复那种遗憾，无法做出弥补。

    施柔有梦境空间的能力，她就是梦境空间的主宰，她有能力主导梦境的发展方向，改变梦境的结局。

    但那前提是，施柔知道这里是梦境，知道这是自己的能力。

    而在无意识中，梦境的走向大概率，还是要按照施柔的记忆齿轮去一点点的转动向前的！

    “三日前，米国境内有一块巨大的陨石降落在森林公园内，具当地的新闻报道，陨石撞击的陨石坑破坏了大片的森林，还引发了小型火灾。

    这种程度的陨石撞击地球，不知道是不是有什么寓意在其中。

    国内的一些天文学家，已经开始就现在的情况作出了分析，调出了一些历史上有大块陨石降落的文献记载，给出了最为科学的解释。

    所以请大家不要相信网络上的谣言，严厉杜绝以讹传讹！”

    LED屏幕上接下里插播的新闻，让陈飞额角的青筋凸起。

    糟了！

    滋.......

    陈飞一个甩尾，将摩托车停下。

    “瑾姐！你去欣然姐所在的那个小区！

    梦境不是现实，瞬息万变！

    万一欣然姐和孔雪她们在梦境中被丧尸攻击了，还不知道是会从梦中惊醒，还是会出现其它的未知情况！必须保护好她们才可以。

    你去保护欣然姐，我去找孔雪，之后我们一同去施柔那里汇合！”

    知道时间紧迫，南宫瑾也没有多说什么直接按照陈飞所说去做，骑着陈飞用精神力具现化出来的机车，向着李欣然所在的小区疾驰。

    炫酷的机车，外加帅哥美女的组合，让这一路上的陈飞和南宫瑾将马路两侧行人的目光都聚集到了一起。

    为了防止不必要的麻烦，陈飞快速的离开这段街道，在一个无人的角落里重新具现化出一辆黑色机车。

    孔雪的所在的位置相对的较偏远，似乎到了城市边缘。

    当然严格来说，孔雪家的厂子所在的区域，距离远要比这多的多，显然这梦境所还原的程度也是有着一定局限性的。

    嗡嗡嗡......

    陈飞刚行驶了一半的距离，他就至少听到了七八辆救护车的声音，这是在预示着，末世序幕已经拉开了，丧尸随时都有可能直接登场。

    而一旦丧尸们登上舞台，怕是梦境空间内的进度，也会大幅度的提升！可能是一天，也可能只要几个小时，就能够达到末世半个月甚至是一个月的程度。

    嗡嗡嗡.....

    手机震动的声音响起，陈飞掏出手机按下接听键。

    “陈飞！路上的救护车很多，似乎已经有感染者出现了，我马上就到欣然姐的小区，你也要小心一些，我们一会去孔雪哪里集合！”

    南宫瑾的声音从电话中响起。

    “好的！我知道的了！瑾姐你也要小心些，不要掉以轻心，一旦出现丧尸，那么可能在短时间内就会有变异丧尸出现，你也要保护好自己！”

    “知道了！放心吧，我不会丢下你一个人的，没有我管着你，我怕她们几个都压不住你，让你原形毕露！”

    “......”

    挂断电话，陈飞一转头，发现马路边有着一个穿着荧光绿马甲的年轻交警正在对他招手！

    心道一声不好。

    陈飞清楚是自己边骑摩托边接电话的行为，引起了交警哥哥的注意，尤其是他的摩托还这么的扎眼。

    为了防止再生出新的事端，陈飞没有愚蠢的一给油加速离开这边，而是听话的靠边停车。

    “你知不知道你刚才接电话的行为很危险！出示一下你的身份证，驾驶证”

    交警哥哥开口的第一句话，和陈飞预想的一样。

    只不过陈飞此时穿的是战斗服，身上一个兜都没有！

    “你这是什么装扮？cosplay吗？”

    年轻交警显然不是什么刻板的人，等待陈飞寻找驾驶证时，下意识的开口询问。

    陈飞将护目镜掀开，一脸诚恳认错的笑容，在摘下头盔时，将身份证和驾驶证具限化在头盔里。

    “交警哥哥我知道错了，我愿意接受一切的惩罚，不过我刚刚没超速啊！因为我记错了约会的时间，现在，女朋友着急了。”

    介于陈飞的良好的态度，年轻交警只是扫了眼身份证和驾驶证，就将证件还给了陈飞。

    “行了！走吧！注意不要有下次啊！”

    (本章完)

