    叶飞的一双眸子里，金焰好似夺眶而出，浑身的力量如潮水般涌出！

    这狂涌而出的剑意和能量，愣是直接将周围的几座大山都给直接震塌了！

    而且，那第二波射来的紫火箭矢在距离叶飞只有十来米不到的距离时，便全部被叶飞身体里扩散出来的剑意和能量给摧毁，消失在了上空！

    紧接着，又听到一阵“噼里啪啦”的声音响起，缠绕在叶飞身上的紫火触手也全部断裂，粉碎！

    叶飞握了握拳头，脸上浮现出一抹喜色！

    看来，通过鸿鹄幻境的试炼，自己虽然修为没提升，但战斗力的确变强了许多，仅仅只是爆发力量，就能产生这么大的威力！

    要是闯过鸑鷟幻境，恐怕自己的收获会更大！

    也就在这时，下方翻滚的紫色岩浆突然冲天而起，在上空凝聚成了一只身形庞大，达到数百米的紫火巨鸟！

    正是由紫火形成的神鸟鸑鷟！

    果不其然，当自己使出最强力量的时候，幻境也会随之提升到最强的试炼状态！

    也就在鸑鷟出现的刹那，在上空中，以它为中心，虚空中浮现了一个巨型圆形法阵！

    紫色的法阵瞬息覆数千米，一条条错综的阵法线条，繁杂无比，并且全都燃烧着紫火！

    法阵之大，直接将叶飞给包围在了里面！

    叶飞看了眼，也不知道这是什么法阵，但肯定是跟鸑鷟的特性有关！

    不过，叶飞可不会坐以待毙，而是身形一闪，化作一柄利剑，朝着那只庞大的鸑鷟掠去！

    可是，无论叶飞的速度有多快，这个法阵竟然跟着叶飞一起移动，根本无法逃出法阵的包围！

    而且，这会儿，法阵的周围又凝聚出了四只巨大的鸑鷟！

    至于那只最先出现的鸑鷟也振动双翼，掠到了法阵之上，与其他四只鸑鷟，一起将叶飞给围困在了里面！

    叶飞顿时愣住了！

    自己本想去灭了那只紫火鸑鷟，却没想到自己反倒被困住了！

    这时候，环绕在周围的五只鸑鷟张开了嘴，朝着法阵中的叶飞喷吐火焰，同时还振动双翼，带出一道道火浪，朝着叶飞席卷而去！

    一时间，这个达到数千米的巨大法阵中全部都燃烧着熊熊紫火，好似要将叶飞包围在里面活活给烧死！

    叶飞心头凛然，即使有极限剑意之躯护体，也能感受到灼热的温度！

    他知道，想要逃出这个巨大的法阵是不可能了，除非将这个五只鸑鷟给消灭，将法阵给摧毁，要不然只能被灭杀！

    毕竟，自己的极限剑意之躯就算能撑一时，但也撑不了一世，迟早会因为体力耗光而瓦解！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞双臂一张，将剑意调动而出，在自己的身体周围凝聚出了一个棱形剑盾，抵挡这火焰的侵袭！

    然而，就在剑盾出现的刹那，这个法阵的下方也爆发出冲天的火柱，朝着上方的叶飞冲击而去！

    密集的火柱相互连接，好似形成了一面面巨大的火墙！

    五只鸑鷟身上扩散和喷吐出来的紫火加上这法阵中涌出来的紫火，使得整个上空好似变成了一片紫色的火海，翻卷，涌动，将叶飞给彻底吞没！

    轰隆隆！！——

    而且，在这个法阵彻底启动的瞬间，周围的数十座大山直接被焚烧成了黑炭，垮塌了下去！

    此时，叶飞站定在剑盾之中，身处火海，温度早已超过了一千度，周围的一切，不管任何东西，都能被焚毁！

    幸好叶飞提前使出了最强剑意，并且凝聚出了剑盾，所以才没被活活烧死！

    不过，即使有剑盾和极限剑意之躯抵挡，叶飞依旧感觉酷热难耐，身上汗流浃背，感觉好像要窒息了一般！

    在这紫火的炙烤下，剑盾也出现了崩坏的迹象，恐怕撑不了多久就会被摧毁！

    不能再等下去了！

    “荒古剑龙！！”

    叶飞爆喝一声，直接将身体里的剑意释放而出！

    “吼！！——”

    一阵荒古龙吟声响彻而起！

    只见，一条身形巨大，长达数百米，浑身上下由无数柄金焰长剑组成的剑龙出现在了上空！

    随即，这条剑龙好似跟叶飞心有灵犀一般，直接一个龙摆尾，以睥睨天下之势，朝着下方的大阵狂冲而下！

    磅礴浩瀚的龙威不可一世，就好像是真正的九天神龙降世一般！

    轰！！！——

    一阵天崩地裂般的巨响，这条荒古剑龙以摧枯拉朽之势，直接将这个法阵给撞碎！

    荒古剑龙撞击在法阵上所扩散出来的金色能量，与这紫火交织在了一起，形成了半圆形，朝着四面八方不断地冲刷而去！

    这狂暴无比的力量，引得天地震动，岩浆翻腾，四周那一座座大山顿时被吞没，崩碎，烧毁，直接夷为平地，如同凭空消失一般！

    至于困住叶飞的那五只紫火鸑鷟则是全部被荒古剑龙身上所携带的霸道蛮横的剑意和剑威给撕裂！

    瞬息间，这个巨大的法阵和浩瀚奔流的火海彻底被摧毁，化作了点点紫色的火光，消失在了空中！

    等到一切归于平息……

    叶飞站定在那点点紫火、金焰闪烁的天空之上，轻轻喘息了起来。

    荒古剑龙已经消失，叶飞的极限剑意之躯也散去了，恢复如初。

    虽然叶飞这一次没有受太重的伤，但由于连续闯两大幻境，体力消耗太多，所以脸色有点发白。

    而且，因为紫火的凶悍，叶飞身上的上衣也早已烧成了灰烬，露出精壮的上半身，身上也有好几处部位被烧伤。

    好在叶飞因为自身血脉的原因，伤口在慢慢恢复，鲜血也很快就被止住了。

    叶飞站定在空中，扫了眼四周，见幻境的攻击已经停歇了下来，便一个闪身落在了一座山头上。

    随即，叶飞赶紧盘腿坐下，又拿出了一些丹药服下，然后抓紧时间准备恢复体力和伤势。

    在叶飞看来，凤凰秘境的试炼肯定不会这么快停止，自己很有可能会被传送到下一个幻境中去。

    然而，就在叶飞闭上双眼，运转心法快速汲取灵气时，忽然感觉灵气疯狂地朝着丹田处涌去，而后“轰”的一声，直接扩散开来！

    但灵气在丹田中转化成真力扩散到五脏六腑，四肢百骸的那一刻，叶飞感觉身上的疼痛消失了，而且力量也瞬间恢复了！

    叶飞感觉到了一种前所未有的畅快感，即使闭上眼睛，也能清楚地感知到周围的一切动静。

    岩浆的翻滚声，石头的滚落声，微风拂过的声音……叶飞都能听得一清二楚！

    毫无疑问，在闯过了这第二个幻境后，自己的修为突破了，而且是没有任何痛苦的突破！

    如今，叶飞的修为终于跨过了轮回境的坎，踏入了御神境！

    虽然只是御神境小成，但叶飞却依旧很惊喜！

    因为，对于叶飞来说，每一次修为的突破，实力和战斗力都会突飞猛涨！

    毫无疑问，现在就算是再遇到御神境大成的高手，自己也能将其轻松斩杀，就算是遇到神武境的强者，自己也能有一战的实力！

    叶飞握了握拳头，感觉体内有一股比以往更强数倍的力量在蠢蠢欲动，好似要宣泄出来一般！

    也就在这时，不远处的一座大山之巅，一道五彩光柱将天空和山顶连接！

    传送阵再一次出现了！

    叶飞站起身，没有遇见，而是双脚猛地往地上一踏！

    “轰”的一声巨响，岩石炸裂，山头塌陷！

    叶飞则是直接跃过了十几座大山，数百米，稳稳地落在了传送阵所在的大山之上！

    接下来会去到哪个幻境呢？

    还挺期待的。

