    

    ‘邪王’石之轩来也匆匆，去也匆匆。

    与魏闲达成交易之后，便离去了。

    “邪帝向雨田莫非真的没死，看来得找个时间前往杨公宝藏一趟，探一探虚实!”魏闲低声喃喃自语。

    石之轩的话，勾起了魏闲对这个世界的好奇，这是一个高武世界，大宗师并非修炼终点，相反破碎虚空才是，修为达到一定境界之后，就可以破碎虚空离开这个世界。

    武林之中，关于破碎虚空传说，从未停止过。

    对于大宗师而言，权势、金钱、美人等等都没有任何的吸引力，真正具备吸引力的其实是关于破碎虚空的。

    正是因为如此，为了能够勘破破碎虚空之秘，‘散手’宁道奇冒着被道门狂喷口水答应为慈航静斋出手三次从而得以借阅慈航静斋的无上至高宝典‘慈航剑典’，意图参悟‘慈航剑典’从而探得破碎虚空之秘。

    向雨田，这是距离最近的最有可能达到破碎虚空的巨擘，当年‘邪帝’向雨田凭借着高深的修为一统魔门，魔威盖世，为当世第一天，其余三大宗师在向雨田面前都只是小辈，乖乖地只有听从的份。

    “想不到杨坚窜北周江山的背后竟然是‘邪帝’向雨田的杰作，最后一个见到向雨田的不是别人，正是杨素。”魏闲低声喃喃自语:“难怪杨广对于杨玄感如此猜忌，恐怕猜忌的不是杨玄感以及弘农杨氏，而是向雨田。’

    “如果说来，杨广修行‘道心魔种大法’倒也是说得过去，当年杨广能够成功夺嫡成为大隋皇太子，杨素可是全力支持，出了大力气。”魏闲对于‘邪王’石之轩的话，相信了六成。

    至于与石之轩达成的合作，魏闲觉得这是合作共赢，对于魔门他并没有偏见，魔门两派六道，本质上是当初汉武帝‘罢黜百家、独尊儒术’的其余门派留下的道统，他们争的是学说是理想。

    魏闲愿意给其他门派一个机会，一个治世的机会，但是前提是乖乖地在自己划定的大框架内，在这个框架内只要按照规矩行事，魏闲可不管你是哪个势力。

    如果是慈航静斋，在自己地盘上搞什么替天访寻真命天子、为天下拨乱反正，魏闲是绝对会以铁血手段镇压的。

    对于慈航静斋，魏闲是颇为反感的，虽说慈航静斋与‘净念禅宗’并称武林两大圣地，隐为白道武林之首，但是慈航静斋每每于中原处于乱世时派出门人访寻真命天子、为天下拨乱反正，这事却是让魏闲看得颇为不爽。

    堂堂的中原，堂堂的汉人，九州大地，主宰乃是汉人所推崇，哪里是什么慈航静斋推选的，慈航静斋一个佛门宗派，算什么东西胆敢挑选真命天子。

    至于‘散人’宁道奇，反正有他看着，宁道奇也别想搞出什么风浪来，还是让慈航静斋与魔门好好的公平竞争，谁胜谁负全靠手段。

    而随着时间推移，其他地方的情报越来越多的汇聚到幽州，杨广令‘靠山王’杨林为统帅，率领十万隋军精锐前往山东平叛，杨林乃是隋军宿老，德高望重，麾下有十三个太保各个武功一流，再加上山东不少重镇都还在隋军手中，如此一来杨林如同秋风扫落叶一般，各路叛军不断被击破，而山东世家门阀也被杀得血流成河、尸横遍野，不知道多少世家门阀被出名。

    不久之后，杨广令魏文通率领十万隋军南下，与‘靠山王’杨林夹击河北，河北叛军溃不成军，伴随着就是河北世家门阀被清洗，魏文通直接斩杀博陵崔氏上下三百人口，其余普通族人被打散，缴获粮食则是分发给普通百姓。

    “闲儿，岭南宋阀派人来了，见还是不见?”魏文通手中拿着拜帖，犹豫了起来。

    “哦?宋阀位于岭南，离我们几千里远，他们派人来要作甚?”魏闲眉头一扬，如今河北、山东、山西、河南的叛乱几乎都被平定，只剩下小股的叛军躲入深山老林之中，成了山大王，而世家门阀被诛杀的数以千计，世家门阀的力量可谓是遭到了极大的削弱。

    魏闲不相信，这个时候，宋阀会不识天数，在岭南起兵，虽说宋阀势力强大，轻易可以在岭南拉起十万大军，再凭借着‘天刀’宋缺，割据岭南不成问题，可是说到底只不过是一方势力，远不如大隋，迟早都会撑不下去。

    “见一下吧，看看宋阀打得是什么主意!”魏闲淡笑道。

    宋阀，唯一值得魏闲关注的也就是‘天刀’宋缺，此人估计实力不下于‘邪王’石之轩，一旦其创出完美的天刀第九刀，那么必然会踏入大宗师之境。

    魏文通听到魏闲的话，便让管家去请宋阀之人，半响之后，就见管家领着一个身着锦袍身材雄壮的中年男子进来，这人走路大步流星，顾盼之间豪雄尽显。

    这中年男子一双眼睛精光闪烁，却又神光内敛，气息颇为不弱，隐隐然与天地相融，却是一位宗师高手。

    “宋智见过辽国公，魏公子!”这中年人抱拳道，浑身精气内敛好似一柄未出鞘的宝剑。“原来是地剑宋智，不知宋阀前来幽州，所为何事?”魏文通抱拳回理。

    ‘地剑’宋智，属于宋阀的核心人物，是宋阀的二号人物，同时也是宋阀的第二高手，常年在江湖奔走。

    “辽国公，魏公子，中原本我汉人祖居之地，可现在却被胡人窃居，反倒是汉人需得生活在胡人的阴影之中难以翻身，辽国公和魏公子乃是汉人英雄，岂能视而不见?”宋智声音高昂洪亮道。

    “莫非是指陛下，还有四大门阀中的其他三家?”魏文通皱起眉头，仿佛听出宋智话中的意思。

    “正是!”宋智一脸愤慨怒声道:“不过鲜卑野胡杂*种而已，如今竟窃得中原神器高居庙堂之上!”

    “只要不成为他们的附庸，普通汉民想要出头却是千难万难!”宋智咬牙切齿地说道。

    “此言却是有失偏颇!文帝乃是汉太尉杨震十四世孙，若非他夺得北周江山社稷，恢复汉人道统，不知道我汉人何时方才能重新一统，如今陛下开了科举，按才取士，文人通过科举入官场，武人可参加武举从军立下功劳，普通人也是有出头之日。”魏文通皱了皱眉头:“如今山东、山西、河北、河南四地叛乱已平，世家门阀被灭者超过千数，莫非宋阀也想挑起战火，重蹈覆辙不成?”

    四大门阀中，唯有宋阀是纯正的血统，这一点也是宋阀引以为傲，他们看不起其他门阀，觉得其他三个门阀只不过是鲜卑血脉而已。

    魏闲摇了摇头，他见过太多世家门阀了，假如当年世家门阀有民族大义，团结起来，长江以北岂会沦为鲜卑、羌人等驰骋的地方，汉人岂会是被视为两只腿的羊?

    这些世家门阀，想的从来是家族利益，当年胡人入九州，跪的最快的就是这些世家门阀，打开城门认主人，反而胡人建立王朝，他们这些世家门阀照样当官，照样过着锦衣玉食的生活。

    看看之前他在幽州，血洗那些世家门阀，就获得了超过三千万石粮食，相当于大隋一年的税收，堪称恐怖。当年世家门阀如果能够像反对杨广那样反对五胡，五胡早已尽数被灭了。

    是，如今朝廷中显贵有不少是鲜卑人，比如宇文阀、独孤阀都是鲜卑人，还有来护儿也不是汉人，像这样的达官贵人不在少数，可是那又如何，随着时间推移，汉人所占比重只会越来越大。

    当今的萧皇后，出自南梁萧氏，这可是实打实的汉人纯正血脉，由此可见一般。

    假如说起纯正汉人血脉，北地一大半人估计都已经不算了，难道都要将这些人给斩尽杀绝么。

    “宋阀若是想与我结盟，那就算了，魏某只想百姓安家乐业!”魏文通摆摆手说道:“要我反叛陛下，那是万万不可能的!”

    魏文通是杨广提拔起来的，对于杨广的知遇之恩是深感于心，对杨广可谓是终身耿耿，现在他是幽州总管、辽国公，可以说是位高权重，他怎么可能背叛杨广。

    宋智闻言，不由得露出失望之色。

    “那不知辽国公可否看在我等同是汉人份上，允许卖给宋阀一匹战马?”宋智抱拳说道。魏闲不由得深深地看着‘地剑’宋智一眼，看来之前什么胡汉之别都不是重点，宋阀的目的是想买一批战马。

    宋阀位于岭南，那里并不产马，而幽州乃是边疆，紧邻突厥、契丹等草原民族，也有马场，最是不缺马。

    “这个倒是没什么问题!”魏文通答应了下来。

    “那就多谢辽国公成全，我宋阀铭记于心!”宋智闻言脸上露出了灿烂的笑容。

    宋阀不缺粮食，不缺钱，不缺兵器，独独缺少战马，若是能够购买一批战马回到岭南，那么很快宋阀就可以组建起一支骑兵来。

