    

    交流台上，华赶山的一套一套的言论，让对方也陷入到了沉思。

    直到最后。

    两人居然不分上下，让许多人都感觉到了不妙！

    好事的媒体也开始了他们的编辑，就说出今天的情况，中西医交流大赛将会一雪前耻？

    记者通常的报道，按理来说只报道一个事情，不参与任何的评论和主观的猜想，可是现在的媒体记者都喜欢强行的将自己的看法注入到其中，最好是能够掀起大波浪的言论！

    这就是当代商业媒体的悲哀。

    交流大赛的时间很漫长，中途华赶山和王圣云都休息了许久，随后在太阳快要下山的时候，关于第一场的交流彻底的结束。

    不分上下。

    这是众人观测得到的结果。

    王圣云一脸不开心的坐上了车辆。

    对于他来说，在医学理论体系这一方面是有很明显的优势的，如果这一场不能胜任，那确实就是失败了！

    “怎么搞的，那个华赶山难道很厉害？”

    车上的人不止是王圣云一个，还有西医协会的会长以及两三个西医的知名人物。

    他们今天也参与了交流赛，没想到派出来的王圣云居然第一场打成了平手。

    “没办法，他是一位真正中医名医，不知道是从哪里冒出来的。”

    王圣云有些疲惫的揉了揉太阳穴，正打算从兜里抽出一根烟放松一下，可还没触摸到烟盒，手中的动作却突然停止了下来。

    他想到了今天华赶山对他说出的那些话，讪讪的收回手，不知道是倔强还是真的担心自己的身体。

    “好了，明天的比赛你就离开吧，换方医生上去。”

    西医协会的会长摆摆手，直接宣布了王圣云的离开。

    因为王圣云擅长的便是西医的理论的讲述，但是在第二场比赛中其实不是多么的厉害。

    第二场比赛是需要看病的，根据病人的检查报告做出来各种治疗的方案。

    这一点上，当属他们之中的方医生的能力最强。

    “好，但是换人可以吗？”

    王圣云点点头，转瞬有些好奇的发出了心中的疑问。

    比赛是只能使用一个人参赛的，这是无法改变的，他们要是换人的话，怎么可能会被允许？

    “这个我们自然有办法。”

    会长随意看了一眼王圣云，没有多余的说话。

    说是有办法，那便是自然有办法，至于办法是什么，这个就不需要王圣云操心了。

    其实不用会长讲述王圣云的心中也知道结果。

    无非就是会长和上面说一下，用什么借口，比如王圣云的身体出现状况，就能完美的解决这一项事情。

    这种操作实属见多了。

    反正中医里面现在能够出来的也就只有那一个华赶山，他们用每一场比赛的最强者参赛，难道还无法对抗一下华赶山？！

    那样子的话西医未免也太难看了。

    ……

    另外一边。

    此时的华赶山已然住在了酒店当中。

    和中医协会的许多人见面之后，大家对华赶山的态度都非常尊敬。

    他们仿佛看见了中医崛起的希望，总算是出来了一位大师级别的人物。

    “华医师，没想到您还是周老爷子的师兄，哈哈哈，以前要是认识你就好了！”

    “不用慌张，有华医师在，下一次我们还能获胜，嘿嘿，这一次总算能够一雪前耻了！”

    “小心一点比较好，西医现在的手段还是有些东西的，不得不承认他们的优点，但是他们想要让我们彻底的失去资源也是不可能的。”

    聚会上，许多的中医医生窃窃私语。

    其实他们也不是那种顽固的人，知道西医中的许多的优点。

    以前是没有科学的帮助，所以只能采用中医的望闻问切。

    但是现在有了机器和科学的帮助，自然能够更加准确的推断出病人的病情了。

    这样的情况出现确实是大势所趋，他们心中还是很认同的。

    可是如果说中医的优点一无所有，这就是在场的所有中医不能同意的事情了！

    他们也是中医的传承者，知道中医的博大精深，任何一样能够流传几千年的技术，都不会是一无用处！

    “明天就要开方子了，华师兄有没有把握？”

    坐在华赶山身边的周老爷子开口了。

    虽然月先生还没有将他真的认为是一个弟子，但是在周老爷子的心中早就把自己当做是了月先生的弟子了。

    “应该有点把握，走一步看一步吧，那个王圣云在开方子这一方面的能力强不强？”

    华赶山并没有因为第一场的成功就骄傲，保持着一种尽力而为的心态。

    “王圣云的医术还是很不错的，听说是国外一所顶尖的医科大学的学生，开方子的水平还是很不错的。”

    周妙手对于王圣云的信息是最为了解的。

    毕竟曾经是在王圣云的手中连续失败了三次，自然要做出一些调查。

    “但是和华师叔目前的表现上来看，王圣云第二应该不如你。”

    “我相信华师叔能够成功。”

    通过昨天的表现，周妙手此刻对于华赶山可谓是非常的信任。

    要说最拿手的，其实华赶山最拿手的还是开方子这方面，也就是根据病情做出分析，该如何开出药单，治疗的方法，这是一个很简单的治疗方式。

    但是也是很看经验和积累的。

    比如药材的使用量，在中医中毫无疑问是一个难点。

    多数人就是在药量上面出现了难题，因为没有太多的经验。

    “那就好。”

    点点头，华赶山的内心稍微放松了一点。

    说实话，这一次参加比赛的哪一个不是中西医行业的佼佼者，许久未曾参加过这种活动的华赶山心里面一直都是绷着一根铁丝，担心自己的表现不好，导致中医失去了这一次的机会。

    这样确实是一种很浓烈的自责心态……

    即便是从周妙手的口中确认了对方的水平，华赶山也没有掉以轻心。

    “唉，要是月师父在这里就好了……”

    想到这里，他的心中不由得有些惆怅，如果自己的师父出现在这里，也不会如此的难办。

    月先生才是中医行业真正的顶头人！

    那一身医术的传承让华赶山震惊不已！

    更加震惊的便是月先生的年龄！

    未来无穷！

    时间转眼过去。

    很快便是第二天的比赛到来，和昨天一样，现场的人非但没有减少反而增加了很多。

    因为昨天离开的媒体已经将第一次比赛的战况公布了出去，加上许多的言论，让许多对中医都不抱着希望的群众再一次燃起来信心。

    好歹是龙国传承了几千年的中医，现在的孩子可能不太了解，老一辈的人还是相信很多的中医的。

    “不知道今天能不能成功。”

    “说实话，我听别人说这一次中医要是再无法胜利，往后就要消失在医学界了，感觉还是很舍不得，这可是老祖宗留下来的医术。”

    “谁说要将中医完全的消失的？我第一个不同意！”

    “我也不同意！”

    “支持中医继续发展，获得胜利！”

    “呃，那，好吧，我也是支持中医的人，中医yyds？！”

    “一群没有见过市面的年轻人，中医不会消失的，只是被压制一下，不过昨天比赛出现的那个老人看起来确实很有水平，竟然让西医的人吃了瘪。”

    “那可不是，龙国可是有十几亿的人口，出现一些强悍的没有名气的中医也是正常的事情。”

    “确实，有一句话不是叫做酒香不怕巷子深嘛，这种真正有实力的人总有一天会出现的。”

    “我也是这样认为的。”

    现场的观众增加了很多，但远远无法和爱豆明星的演唱会对比，大概也就是几百人左右吧。

    加上中西医的成员，现场总共的人撑死了也就是一千人左右。

    而那些爱豆明星的一次演唱会，聚集的人数可是达到了几万！

    迎着众人期待的目光，华赶山依旧是那么一身朴素的长衫从其中走出。

    那仙风道骨的样子，确实让人感觉第一印象是一个有本事的老中医。

    “双方参赛人员请上场。”

    当权人这一次也打起了一些精神，期待今天的表现。

    两方的参赛人员走到场中。

    只不过，这一次西医派出的人不再是王圣云，而是一位中年年纪，看起来有外国血统的男子。

    “自我介绍一下，京都医科大学教授约翰孙，前来讨教老前辈。”

    男子开口，身上穿着白色的大褂，说出的汉语居然非常的流利。

    “不是王圣云吗？”

    “奇怪，西医今天怎么换人了？！

    “还能奇怪什么，说明他们开始害怕了呗，昨天的表现让他们感觉到了恐惧！”

    “这就是明显的犯规行为了啊，裁判是怎么想的？！”

    “呵呵，我还以为西医有恃无恐呢，结果还是害怕了，真的是失望。”

    “不怪他们，不怪他们，就让他们换人吧。”

    嘴上虽然这么说着，中医的观战人员却一个个站起来指指点点，希望更换为王圣云。

    约翰孙，这是一位参加过许多手术，并且有很多的实践经验的医学扛把子，若是换做是王圣云的话他们丝毫不担心。

    可是这一位不一样，真的是一个妖孽，年仅四十多岁便成为了老牌的教授级别的人物，绝对没有那么容易对付！

