    温老师也非常痛恨这些社团份子，他看到潇洒凄惨的模样不仅没有丝毫的同情，反而还有一些大仇得报的快意。

    所以温老师根本就没做他想，直接点头说道：“不错，我看到了，亲眼看到了，他刚刚想要抢枪拒捕，而且四十多人要围殴你一个，吴sir你是在生命遭受到威胁的情况下才开枪自卫的。”

    这下妥了！

    吴国兆轻吐一口气，海哥的眼神中也露出如释重负的表情，然后他给潇洒进行了简单的包扎。

    有温老师这个东南中学的老师作证，就算是潇洒那边有四十几个人都没有，到了法庭上，法官和陪审团是相信温老师这个教书育人、品德优良之人的证词，还是相信那些社团份子、社会渣滓的证词？

    很简单的道理，用脚投票都知道选哪一个！

    也正是基于这种原因，吴国兆才故意激怒潇洒，然后悍然开枪。

    可惜击败了潇洒这个学校风云的终极BOSS并没有什么技能，只是得了50的经验，吴国兆“呸”的一声，朝地上吐了一口痰，然后说道：“垃圾。”

    已经包扎完毕的潇洒，脸色苍白，有些畏惧的看着吴国兆小心翼翼的问道：“你到底是谁？湾仔区怎么会有你这么威的警察？”

    吴国兆刚要开口，一旁的温老师忍不住说道：“你连他是谁都不知道？他就是昨天刚上《亚洲周刊》封面，连洪兴龙头靓坤都被他打死的湾仔枪神！”

    吴国兆朝着温老师投向赞许的目光，这个捧哏不错，温老师也不全是一无是处。

    这句话一出，潇洒惊叫一声，颤颤巍巍的说道：“竟然是你！算我倒霉，今天出门没拜关二爷。”

    潇洒一听是吴国兆十分庆幸自己能捡一条命，而且他也明白了刚才吴国兆在他耳边说的话，当初阿坤被吴国兆打死的时候，东星的龙头骆驼还专门开会告诉东星的人千万不要招惹吴国兆，倒不是因为吴国兆的背景，而是吴国兆是一个愣头青，是真敢开枪的。

    潇洒和他的大哥乌鸦对此都是嗤之以鼻，一个条子还犯的着专门开会？几万人的东星，纵横黑白两道，赌场、歌厅、洗衣粉等生意几乎遍布整个港岛，他们竟然会怕一个初出茅庐的条子？

    真是江湖越老胆子越小！

    然而事实证明骆驼是对的，愣头青最可怕，不管其他什么乱七八糟的事，只凭心性，毫无畏惧，该出手时就出手。

    想到这里，潇洒又开始怨恨骆驼，你说你都把东星的人召集起来开会了，为什么不把吴国兆的照片发下来？他要是知道眼前的人是吴国兆，哪里还敢和对方发生冲突，所以归根结底都是骆驼的错。

    此时的长街之上很冷清，不过卖西瓜的商贩仍然没有走远，躲在一旁的角落里，他也想走，但这些都是西瓜是他们一家的命啊。

    吴国兆朝着对方招了招手，商贩立即跑了过来，本来港岛市民虽然很畏惧社团中人，但对警察却非常的不客气，然而刚才吴国兆开枪的余威犹在，商贩也有一些惧怕心理，“阿sir，怎么了？”

    “你愿意帮我作证吗？”吴国兆掐灭了手中的烟头问道。

    商贩看了一眼躺在地上的潇洒，又看了看吴国兆，眼神中充满了犹豫，温老师见到这一幕，立即说道：“你……”

    吴国兆长叹一声，伸手拦住温老师，“算了，这都是我们警察的锅，温老师不用勉强他了。”

    “谢谢阿sir，谢谢阿sir。”商贩不住的道谢，可能是感觉有些对不住吴国兆，他又抱着一个西瓜放在地上说道：“阿sir，我请你们吃西瓜，天气怪热的，解解渴。”

    吴国兆斜眼看了一眼海哥，海哥顿时会意，拽着温老师去一旁，他们两人走远后，吴国兆看着地上的西瓜问道：“你这瓜保熟吗？”

    “阿sir，看您说的，我这卖西瓜的能卖生瓜蛋子吗？再说了，就算是卖生瓜也不能给您啊！”商贩蹲在吴国兆身边，笑脸解释道。

    “也是，不过我最恨别人骗我。”吴国兆点了点头，然后随手捡起一把潇洒小弟遗留下来的西瓜刀，狠狠的劈了下去，凛冽的刀风就那么从商贩眼前的刮过，吓得他闭上了眼，一屁股坐在地上，“噗”的一声，西瓜成了两半，“呦呵，果然是好瓜，你……”

    商贩浑身直冒冷汗，一听吴国兆这话，立即睁开眼说道：“我作证，绝对作证。”

    吴国兆诧异的看了他一眼，问道：“真的？”

    “真的！”

    “是自愿的吗？我可从来不强人所难。”

    “自愿的，自愿的。”商贩擦了擦额头上的冷汗，刚才可真是吓死他了，这个警察好像比潇洒还坏。

    “来，我请你吃瓜。”吴国兆说着递给商贩一块。

    商贩：“……”

    拿我的西瓜送人情，真有你的。

    吴国兆之所以这么做也是不得已而为之，有些人就是畏威而不怀德，有小礼而无大义。

    这时骑着摩托的何辉才赶到，老远就喊道：“兆哥。”

    “你怎么这么晚才来？”吴国兆问道。

    何辉看了一眼躺在地上装死的潇洒，然后也不跟吴国兆客气，拿起一块瓜就吃，边吃边说道：“还不是警署里的那个大洋马太折腾人……”

    吴国兆闻言“噌”的一声站了起来，诧异的说道：“她折腾你了？”

    “可不是嘛，折腾了我两个多小时。”何辉吐一下西瓜籽然后说道。

    吴国兆一把抓住何辉的衣领，怒道：“我擦，兆哥的女人你都敢抢？还有我最恨别人在我面前装13，折腾你两个多小时，你床·上功夫有这么厉害吗？如果装13有罪的话，你能被枪毙十分钟，懂吗？辉仔？”

    “咳！咳！”由于吴国兆用力过猛，何辉被呛住了，他“噗”的一声把口中的西瓜吐了出来，很无语的说道：“兆哥，有时候我真想把你脑袋敲碎，看看你这脑子每天都在想些什么？”

