    第336章洗脑与精神掌控

    “死了很久了，尸体都已经变成了白骨。”

    刘孝鹏的大儿子叫做刘华，尸体在下水道被人发现。根据尸骨上的衣服，警察找到了他摔进下水道的监控录像，这才确定他的身份。

    几个月之前，这条路在施工，所以下水道的井盖没有盖上。有一天夜晚，刘华路过这里的时候，摔进了下水道，死因是头骨碎裂而亡。

    “这和另外三个人的死因不一样啊。”

    本以为刘华会是心脏衰竭而死，但没想到死因是这个。

    秦昭却觉得奇怪，“你不是说江陵本地家庭收养的孩子就只有死亡那三个吗？这个刘华为什么也在江陵？”

    老柳刚要解释，他身边的老警察就叹了口气。

    “因为刘华没有被收养。他是刘孝鹏最大的儿子，刘孝鹏对他进行了长达十多年的洗脑和迫害。

    后来刘孝鹏被判死刑，刘华依旧觉得他父亲没有错，还认为其他孩子前往收养他们的家庭，是对父亲的背叛。

    我们找了很多心理专家对他进行治疗，但是都没有用。”

    老警察接触过刘孝鹏的案子，对当时的事情都比较了解。

    而这个刘华，也是让他印象最深刻。

    “刘华的年龄比较大，已经形成了他自己的固有价值观，他对刘孝鹏的那种盲目崇拜和狂热追随，早就刻进了他的骨子里。

    他拒绝任何人收养自己，还从福利院跑了出去。有一次遇到被收养的弟弟，还对弟弟进行了毒打，差点造成弟弟的死亡。

    收养弟弟的家长报警之后，判了三年劳改。

    出狱之后，我们观察了他一段时间，发现他没有做坏事，后面又去了其他城市发展，我们就没注意他了。”

    这期间，老警察带他们见到了刘华的白骨。

    “不知道他什么时候回来的，如果知道他回来了，我们肯定会派人关注。”

    “刘华的死亡和其他三个人不一样，难道真是意外死亡？”

    看到头骨上的裂痕，任柏山喃喃了一句。

    “不知道，先把他的魂招过来问一问。”

    尸骨就在眼前，秦昭不需要知道生辰八字，也可以对他进行招魂。

    本来他们打算看完另外两个现场，然后去找死者家属，询问能不能见一见尸骨。

    可以将另外两个死者的魂魄招过来，问问有没有其他线索。

    结果连现场都没看完，又发现一个刘孝鹏的孩子死了。

    “怎么没动静？”

    过了五分钟，没有任何魂魄过来。

    “招魂这等法术，过于耗费人的精神力。你今天招魂过一次，会不会是功力不够？要不明天再试试。”

    任柏山还不会招魂，但是他对这个法术有所了解。

    “不是我的问题。”

    依照秦昭现在的修为，她今天就算招一百个鬼过来，都不会有压力。

    “而是那个家伙拒绝了我的招魂，他不想来见我。”

    秦昭的眼里带了几分思索，“按理来说，普通魂魄没能力拒绝我的招魂，除非是厉鬼修为以上的魂魄。”

    “厉鬼以上的修为？这个刘华的魂魄会不会有问题啊？”

    上官秋想到刚才老警员说的，如果刘华对其他孩子很有敌意，死后又变成了厉鬼，极有可能做出伤害他们的事情。

    秦昭正要说话，突然感觉到了不对劲，她在小女孩魂上留的印记有了反应。

    “他去找乐乐了！”

    秦昭神色微变，连忙冲出警察局。

    乐乐就是小女孩的名字，他们把她送回养父养母家中之后，秦昭在她身上留下了自己的印记。

    因为乐乐说过有东西想要吃掉她，这个印记可以保护乐乐。

    秦昭率先赶到了乐乐家中，只见浓郁的阴气充斥了整层楼。

    乐乐的养父母已经昏迷了过去，小女孩的魂魄畏惧地缩在角落，她的魂魄附近有一层淡金色的屏障。

    不远处，眼眸猩红的厉鬼虎视眈眈。

    “我在这里蹲了这么久，你终于回来了，赶紧从这个罩子滚出来！”

    “不！你不要过来！”

    “你出不出来？不出来，我就杀了他们，吃了他们的魂！”

    “你别伤害爸爸妈妈！我出来给你吃，你不要伤害他们！”

    看到厉鬼扑向养父母，乐乐顿时慌了神，主动从金光罩子飘了出来。

    刘华冷笑一声，“我终于可以完成父亲的嘱托，只要你们都死了，我就可以得到救赎，以后不用下地狱。”

    他张开血盆大口，正要把乐乐给吃了，外面却飞进来一道强劲的攻击，直接将他打飞了出去。

    秦昭御剑进来，落在了乐乐的前面，将她护在了身后。

    “大姐姐！”

    乐乐惊喜地看向她，顿时松了一口气。

    秦昭摸了下她的小脑壳，着菜对付眼前这个狰狞的厉鬼。

    “下地狱？你连下地狱都不配，魂飞魄散更适合你！”

    “你是什么人？！”

    刘华忌惮地看向秦昭。

    “你瞎吗？”

    秦昭懒得和他废话，强横的灵力把他拖到了身边，指尖点在眉心，对他使用了搜魂之术，可以快速地了解前因后果。

    由于她的灵力很强大，使用这个法术对魂魄的损伤很严重，估计会变成个傻鬼。

    但是对付这种作恶的厉鬼，秦昭根本不在乎用什么手段，反正都要魂飞魄散。

    没多久，她知道了刘华引得三个孩子离魂的原因，就是为了杀死他们。

    另外两个人的魂魄，早就被他吃了。乐乐的警觉性比较高，提前发现不对劲跑了，所以才没被吃掉。

    其实他一直在谋划怎么杀死这些孩子，只是计划还没实施，他不小心掉进了没有井盖的下水道口。

    刘华摔死之后，魂魄没有去投胎，因为一些机缘变成了厉鬼。

    他生前的执念就是杀死另外六个孩子，死后还想这么做。

    所以用离魂术，把他们的魂魄骗了出来，还把他们的魂魄给吃了。

    而他这么想杀手足的原因，则是因为他父亲生前对他所说的一句话。

    也是这句话，让刘华变成了和刘孝鹏一样的恶魔。

    还把刘孝鹏奉为神明，狂热地追随他的思想，导致刘华形成了无法挽救的扭曲人格。

    ?  ?今天身体还是不怎么舒服，又出门办事了一趟，所以只有二更。但是我不要脸，还想求个月票哈哈哈哈?(???ω???)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

