    “拿、拿真人试枪？”一个年轻人害怕的看着少尉，咽了口唾沫。

    “没错，他们可是欺压了你们这么久的海贼，入侵发条岛的时候绝对也杀了不少的人，如果真要做一个海军的话，就要有对海贼开枪的勇气。”少尉点头说道。

    与其以后遇到海贼，正面厮杀的时候这群年轻人犹豫害怕被海贼干掉。

    还不如现在让他们试胆，最多只会有人受不了不当海军。

    这些少年要当的不是技术工种海军，而是负责拼杀的海军。

    他们不需要那种嗷一嗓子扭头就跑的怂货。

    “开枪！”少尉大喝一声，少年们握着枪的手一抖。

    虽说面前的是海贼，但当他们掌握一个生命的生杀权的时候，只有紧张。

    卢卡斯看着这些人，叹了口气。

    跳下船，来到一个年轻人跟前，接过他的枪：“不用怕，放空思想，回想一下这些海贼入侵发条岛烧杀夺掠的情况，他们都是人渣，他们不配活着。”

    砰！

    卢卡斯一枪射出，射偏了......

    对面绑在树上的海贼看着脑袋边树上的枪孔，吓得不断挣扎。

    他差一点就被枪毙了。

    卢卡斯尴尬的看着旁边的年轻人，他枪法确实不太好......

    “咳咳，我只是吓唬他。”卢卡斯说完，接着端枪瞄准对面的海贼。

    砰！

    一枪射偏......

    那个海贼看着旁边的弹孔，不断叫唤着，这比直接杀了他还吓人。

    鹤中将说的没错，这准头太差了。

    卢卡斯默默将枪放下，拔刀，一道斩击斩出！

    嗖！

    斩击飞速冲到海贼面前，一击而过，海贼和大树一起被腰斩。

    “呼~”卢卡斯松了口气，还是刀用着习惯一些。

    他身旁的年轻人震惊的看着这个家伙，用枪一枪都打不中，结果用刀打得这么准......

    这也太玄学了吧！

    军舰上，莫奈靠着栏杆，支着下巴，微笑看着卢卡斯。

    相处这么久，她已经习惯了这家伙的不科学。

    别人枪法越来越好，他不管是用大炮，还是枪，精准度连50%都没有。

    但只要一拿起刀，瞬间实力暴涨，就连斩击都能精准的砍中远在百米之外的敌人。

    卢卡斯将枪交给身边的年轻人，示意来吧。

    年轻人接过枪，脑海里回忆起当初海贼入侵，那一幅幅狰狞的面庞，海贼一脚将门踹开，肆意夺取他们的钱，打他们的家人，刀刃闪着的寒光映入他的视线中。

    年轻人咬着牙，抬起头瞪着远处的海贼，举枪、瞄准、扣动扳机！

    砰！

    子弹飞出，瞬息间射中海贼的眉心。

    “啊啊啊——！”其他的年轻人大喊一声，纷纷开枪。

    砰砰砰......

    这如果是以前，他们绝对没有勇气对海贼开枪，但镇子刚刚遭受完欺压。

    带着怒火，他们一个个扣动扳机。

    “停停停！”卢卡斯连忙叫停，好家伙，一个个都枪法入神，在他的感知下，全是击中眉心。

    他不仅有些怀疑，这是神枪手之镇吗？

    不过这些年轻人有好多忍不住对着海贼一直开枪，这是紧张过头了。

    叫停他们，卢卡斯拍着几位的肩膀：“你们我要了，回去收拾东西，和家人告别吧。”

    “真、真的吗？”为首的年轻人一脸激动的看着卢卡斯。

    “我们也可以做海军了吗？”另一个年轻人兴奋地都抱住了卢卡斯。

    “真的，回去收拾收拾吧。”卢卡斯拍着他的肩膀笑道。

    废话，他的枪法实在一言难尽，能收到十几个枪法这么好的好苗子，那可是弥补了他军舰的弱点了。

    这些年轻人反悔都不行，他看上这些人了。

    十几人激动的挨个抱一下卢卡斯，然后一溜烟的跑回家收拾行李了。

    “......”卢卡斯耸耸肩，笑看他们奔跑的背影，瞧把他们激动的样子。

    “莫奈。”卢卡斯走上军舰，拍拍莫奈肩膀。

    “跟我来一趟，有个东西要给你看看。”卢卡斯笑道，走进船室。

    “什么东西这么神神秘秘的。”莫奈连忙跟上去，抓着卢卡斯的肩膀揉搓着问道。

    “别问，进来就知道了。”卢卡斯神秘的说道。

    来到他的房间，卢卡斯找出一个木箱子，拿出钥匙打开。

    莫奈坐在一旁，期待的看着。

    木箱打开，露出了里面雪白的恶魔果实。

    莫奈看到这个东西，惊讶的抬头看着卢卡斯，他竟然愿意把这个东西给自己？

    “最近你的进步我看在眼里，希望以后你继续努力，不要松懈了关于体术的锻炼。”卢卡斯将雪雪果实拿了出来，递给莫奈。

    “我的？”莫奈一脸不可相信的看着卢卡斯。

    她只是一个被好心卢卡斯捡回来的流浪女孩，现在也就是个卢卡斯手下的小海兵。

    一不会学砂糖卖萌，二没有实力。

    卢卡斯中校竟然......

    “呜呜呜......”莫奈哭了出来，太感动了，卢卡斯对她太好了。

    莫奈忍不住抱住了他。

    卢卡斯是她这辈子见过最好的男人。

    “你别多想......”卢卡斯默默的将莫奈推开，动画中莫奈后来吃了雪雪果实。

    他机缘巧合之下拿到这颗恶魔果实，在他看来交给莫奈也没什么的。

    而且莫奈最近的努力他也确实看在眼里，莫奈在他的鼓励下，甚至要比他的那些部下还要拼。

    他觉得给莫奈没什么的。

    但感受着莫奈那水汪汪的卡姿兰大眼睛深情的盯着他，前世将骨王看过好几遍，熟知迪化为何物的卢卡斯明白，莫奈一定脑补了很多事情......

    “只是船上就你锻炼最努力，嗯，就这样......”卢卡斯看着更加激动的莫奈，连忙站起来，往外走，省的再被扑了。

    男孩子出门在外，尤其是像他这样优秀的潜力股，千万要保护好自己。

    你以为女孩子是馋你？

    嗯，就是......

    卢卡斯走到门口，扭头看了眼低头准备咬恶魔果实的莫奈。

    “听说能力者将恶魔果实全部吃掉，能获得全部的力量呢~”

    卢卡斯的话如同魔音一般回响在莫奈耳边，莫奈刚小口咬了一下恶魔果实，感受着那令人难忘的味道。

    耳边回响着卢卡斯的话。

    “魔、魔鬼......”

    莫奈呜呜呜的含泪将整颗恶魔果实吃了下去。

