    秦瑟平静地看着厉老太爷，道:“我是不是那个小秦并不重要，重要的是，她肯定不是！”

    厉老太爷怔怔地看着秦瑟，回想起车祸那天，他老人家迷迷糊糊时耳边听到的女孩的声音……

    “老爷爷，您醒醒，能听到我说话吗？您挺住，坚持一下，救护车马上就到！”

    “老爷爷，您坚持一下，救护车马上就到！”

    “爷爷，您要相信自己一定会没事的！我想那位奶奶肯定更希望是您亲手把这枚玉佩送给她！”

    “好！爷爷，我答应你！那我该怎么找到那位奶奶？”

    ……

    没错，就是面前这个女孩的声音！

    一开始醒来看到秦温婉时，他老人家还觉得奇怪，怎么声音和语气不太一样，以为是因为自己当时受了伤，听觉被伤势干扰了。

    现在他老人家彻底明白了，原来他根本就是认错了人！

    厉老太爷苍毅的眉头一沉，一把扒开了趴在自己腿边装可怜的秦温婉，厌恶地斥道:“好！你演得好啊！都敢骗到我老人家头上了！”

    秦温婉狼狈地跌坐在地上，泫然欲泣，楚楚可怜道:

    “厉爷爷，我承认……那天我不是第一发现人！可我虽然不是第一发现人，但当时守在医院里每日去看望您、照料您的人是我啊！”

    厉老太爷眉心拧了拧，那一段时间，的确是秦温婉日日来看望他老人家……

    看着秦温婉再次装可怜博得同情，秦瑟轻笑了声，说道:“当然得是你了！表姐，如果不是因为你，厉老太爷那天也不会被车撞到！”

    听到这话，秦温婉脸色煞白，眼珠子乱晃，想要为自己争辩几句却找不到理由，嘴唇都在颤抖……

    厉家人和厉老太爷都有些诧异，这话是什么意思？

    秦瑟继续道:“那天如果不是我让我的朋友去把你抓回来，你会负责照料这位看被你撞到的老人家吗？”

    什么？众人震惊！

    秦温婉怒视着揭穿自己罪行的秦瑟，“我……”

    秦瑟冷道:“你闯红灯在先，肇事逃逸在后，还冒充厉老太爷的救命恩人，不断携恩索惠！”

    “现在仍在装可怜，道德绑架老人家！表姐，做人不能这样，你的这些演技如果专心放在工作上，想必奖项早都可以拿个大满贯了！”

    原本厉老太爷虽然生气，但还没到暴怒的程度，直到听了秦瑟的话，老人家眼睛毅然一瞪，怒不可遏地指着秦温婉道:

    “居然是你！那天撞了我的人，居然就是你！”

    秦温婉慌乱地摇着头，“不，不是我……不是我……”

    早就料到秦温婉不会乖乖承认，秦瑟拿出了一颗小小的内存卡，“表姐，我这里有行车记录仪那天拍下的画面，你还敢抵赖么？”

    证据确凿，秦温婉彻底哑然……

    厉老太爷恨啊！恨自己一世英名，竟然会把罪犯当成了恩人，绷着脸怒道:“来人，报警！把这个肇事逃逸的逃犯交给警方处置，务必严惩！”

    “是！”有家仆应声去了。

    这一次，厉老爷厉安没有再制止，也点头同意报警处理。

    听到要报警处理，秦温婉连忙跪在地上乞求，“厉爷爷，不要啊……”

    “看在我照顾过您一段时间的份上，请您不要报警抓我，请您饶了我吧！我是个有名的艺人，我绝对不能上那种负面社会新闻，我不能坐牢的啊！”

    厉老太爷冷哼一声，“天子犯法，与庶民同罪，你一个艺人犯了罪，怎么就坐不了牢了？”

    秦温婉哭着道:“可是……可是我已经悉心照顾过您了啊……”

    厉老太爷冷着脸，“如果你那天遵守交通规则，没有撞到我老人家，我老人家也不会住院，更不会需要你的照顾！最可恶的，你还差点就让我错怪了我老人家真正的救命恩人！”

    事到如今，秦温婉还是不甘心啊，她不甘心地瞪向秦瑟，“厉爷爷……是秦瑟嫉妒我……她就是嫉妒我！假的！她说的都是假的！那内存卡里视频也是假的！厉爷爷您别被她骗了，她就是想夺走您对我的信任和爱护，她也不是什么好人，她也是想从您身上得到好处……”

    厉老太爷看够了秦温婉那贪婪又丑恶的嘴脸，厉声吩咐道:“都愣着干什么，还不把这个肇事逃逸犯给我拖下出，在警员来把她带走之前，我老人家不想再看到她，不想再听见她的声音！”

    “是！”

    应声便上来几个身材健壮的家仆，把秦温婉架起来往外拖……

    “厉爷爷！厉爷爷……您不能这么对我……我是您的救命恩人啊……厉爷爷……您不能这么对我……厉爷爷……”

    秦温婉不知悔改得叫喊着，被厉家的家仆拖了出去，声音越来越远，越来越小……

    ……

    解决掉了冒充她携恩索惠的秦温婉，秦瑟也转身离开……

    “等一等！”

    厉老太爷叫住她。

    秦瑟驻足，回眸，“厉老太爷还有事？”

    厉老太爷示意老仆长松推他的轮椅到秦瑟面前，而后，老人家带着满脸的歉意说道:“小秦，之前都怪爷爷我老眼昏花，认错了人，对你态度不好，你别怪爷爷……”

    秦瑟神色淡淡的，“嗯，没关系。”

    “既然那天是你救了我老人家，不知道爷爷有什么能帮你的吗？”

    “没有。”

    “那你需不需要一点经济报答？尽管开口，爷爷都能满足你！”

    秦瑟的表情仍旧毫无波澜，道:“我不缺钱。”

    厉老太爷觉得有些难办，蹙了蹙眉，“那你想要什么？”

    “我想要……”秦瑟清丽的眸子微眯，懒洋洋地掩面打了个哈欠，“……回家睡觉！”

    厉老太爷:“……”

    厉家众人:“……”这女孩，怎么这么不识抬举！老太爷都让她随便开条件了！

    这时，厉赫鸣优雅起身，走过来到秦瑟身边。

    俊美绝伦男人接过秘书齐杰适时递上的消毒湿巾，逐一给女孩细细擦了擦她刚刚行过凶的两只小爪子，柔着低沉的嗓子问，“困了？”

    秦瑟倦倦地点头，“嗯。”

    男人唇角微挽，丢开了用完的纸巾，粗粝的大手挑起她的小脸儿，“好，那我们现在就回家睡觉。”

    秦瑟红了脸，拧眉，不满地瞪他……

    ‘我们’和‘睡觉’两个词放在一起，很容易引起误会好么？这个男人，分明故意的！

    厉赫鸣长臂拥着秦瑟的纤肩，二人在众人的注目礼中，走出了厉家内宅的大门……

    厉家上下从来没有见过他们家那位大少带女孩回家，更没见过大少那般温柔细腻地亲自给人擦手的一面，不免都被惊得一时反应不过来，呆愣在原地……

    而看着那对小年轻联袂离去的背影，厉老太爷苍毅眉心逐渐皱紧，眸光深暗……

    ……

    走到车前，厉赫鸣拉开后车门让秦瑟先上车……

    老太爷的心腹老仆长松，却在这时追了出来，“大少，秦小姐，等等！你们二位先别走！老太爷让我来请你们留下一起吃完晚饭再走也不迟！”

    听了松伯的话，厉赫鸣看向秦瑟，寻她的意思。

    秦瑟摇摇头，“不了，我不想被你们那一大家子人盯着吃饭，我想回家。”

    厉赫鸣自然依着她。

    长松见此，又说道:“秦小姐如果不方便，老太爷说可以改天再隆重宴请你。但是大少，老太爷让你一定留下，他老人家有重要的事情问你。”

    厉赫鸣蹙眉。

    秦瑟已经坐上了车，抬头看着厉赫鸣，对他道:“你爷爷今天发现自己被骗那么久，应该受了挺大刺激，你就留下安慰安慰老人家吧！让齐杰先送我回去就行。”

    厉赫鸣淡嗯了声，大手宠溺地揉了揉她懂事的小脑袋瓜，“回去吃点东西再睡，醒了打给我。”

    秦瑟点了点头。

    厉赫鸣给她关上了车门，而后目送自己那辆黑色迈巴赫启动，缓缓驶出宅院……

    乘载着她的车子消失在视野里，厉赫鸣才偏过头，沉声问老仆长松，“爷爷找我什么事？”

    长松叹了口气，道:“大少，老奴如果没猜错的话，应该是关于你和曾家小小姐的婚事……”

    厉赫鸣眉头一沉，深邃的眸光复杂起来。

    ……

    秦瑟坐在车上懒洋洋地支着额，无聊看着车窗外倒流的风景，纯属好奇地问道:

    “齐杰，为什么你们家老太爷在海城的老宅，却让厉奶奶一个人待在京城的蔚风山庄？两位老人家感情不是挺好的吗？”

    前面开着车的男人微笑着回答道:“就是因为老两口感情太好了，所以才让他们暂时分开。你不知道，我奶奶的心脏不太好，爷爷刚做完手术又出了车祸，我们家人是怕爷爷病情反复会刺激到奶奶犯心脏病。等过段时间，爷爷的身体稳定了，自然就会让二老再见面的！”

    秦瑟惊觉声音和语境都不对，眸色一厉，转过头看向前面的驾驶位，错愕，“怎么是你！”

    厉宸宇回眸，纨绔一笑，“是我送你回家不好吗？”

    【作者有话说】

    今天身体不适，更晚了！还有一章，下午更！记得点点催更！

