    

    陆沉仔细收拾一番，带着南天婉儿来到大厅。

    宴会早就已经开启多时，此时的大厅中间的有一张巨大擂台，四周摆放着数百张桌子，两百多名修士，围在一起喝酒吃肉。

    今晚的宴席就是军无敌为了感谢他，也是为了庆祝收他为徒，特意提前准备的庆功宴。

    军无敌要求陆沉必须镇得住场子，虽然不知道军无敌这么做的用意，但是陆沉知道想要在一群修行者中镇得住场子，最好办法就是战斗。

    陆沉之前还信心满满，觉得自己可以大扫四方，但是现在实力压制的只剩一点了。

    陆沉看着擂台，苦笑了一声：“我还准备在这擂台战上，大杀四方呢，可惜我的实力，唉……”

    “陆哥哥，没关系的，我们一步步来。”

    南天婉儿跟在陆沉身后，一步步向前走：“说不定陆哥哥你用现在的实力，也能轻易战胜这些些人呢。”

    “这里，小陆儿。”

    军老爷一行人围坐在一张八仙桌上，看到了陆沉出现，军老爷连忙招呼陆沉来到自己身边。

    “婉儿，我们走。”

    陆沉带着南天婉儿穿过人群，直接来到军无敌面前，

    陆沉站在台阶下，向着军无敌拱手，行了一个弟子礼：“军叔叔，身体伤势好些了吗？”

    “哈哈哈，好多了。”

    军无敌起身，双手灵气迅速扭转，将陆沉身体扶正：“快坐快坐，这次可是多亏了你。”

    这时，军无敌注意到陆沉身后的南天婉儿。

    感受着南天婉儿气息，军无敌心生疑惑：“咦，这小姑娘身上的气息，怎么像是……”

    “军叔叔，好，我叫南天婉儿。”

    南天婉儿身体微蹲，向着军无敌行了一个晚辈礼。

    “南天……婉儿？怎么会……，你也是南天宗的人？”军无敌转头，看向身边的南天一剑。

    南天一剑正在闷头吃肉，突然感受到军无敌的目光，抬起头冲着军无敌嘿嘿一笑。

    紧接着看向陆沉，一边向着嘴里塞肉，一边向着陆沉招了招手：“这边有位置，坐到我这边来。”

    陆沉向着南天一剑点了点头，转身向军无敌解释：“军叔叔，婉儿确实是南天宗的人，她爷爷南天修您应该认识。”

    军无敌迅速走到南天婉儿身边，将南天婉儿扶起，仔细地打量着南天婉儿：“小陆儿，你说的是南天宗的南天修？”

    “对。”

    陆沉看着军无敌的举动，心中已经基本确认：“婉儿就是他的小孙女，婉儿这次也要和我们一起回奉天府。”

    军无敌心中还是有些不可置信，转头看向南天婉儿：“你是南天前辈的孙女？真的是？”

    陆沉看着军无敌的样子，拿出了南天修的身份牌子：“军叔叔你看，这是修爷爷让我们带出来的牌子。”

    “真的是南天前辈身份牌子，我们已经好几十年没有见过了，没想到南天前辈已经有了孙女。”

    军无敌接过陆沉手中的牌子，用手轻轻的抚摸着，眼睛瞬间红润起来。

    “快收起来，千万不要丢了。”

    军无敌将身份牌子还给陆沉，心中对南天婉儿的身份也不再怀疑，同时也是确认了南天一剑来自南天宗。

    陆沉收回手中的牌子，向着军无敌说问道：“军叔叔，看来您真的和修爷爷认识。”

    “认识，认识，小陆儿你快坐，婉儿你也快坐。”

    军无敌让陆沉找个位置坐下，

    随后转身拉着南天婉儿坐到了自己身边，动作极其的温和，连着给南天婉儿夹了几筷子肉。

    这才看向众人，开口解释：“我年轻的时候第一次外出历练，就在南天域中险些遇难，幸好碰见了前辈救我。”

    “否则，我现在早就死在南天域了。”说到这里，军无敌转头看向的南天婉儿，开心的笑了起来。

    “前几年我就想去南天宗拜访前辈，但是以外发生了一些事情耽搁了。”

    “不过现在没事了，等我的这次伤势恢复后，我第一件事就要去拜访前辈。”军无敌拿起筷子，又向着南天婉儿碗中夹了几筷子肉。

    南天婉儿看着已经堆得满满的肉，开口说道：“军叔叔，够了够了，我已经吃不下了。”

    “咦？斩龙剑的气息？”

    军无敌夹菜的瞬间，注意到南天婉儿身后的金身长剑。

    军无敌拿起站龙剑，看着笑了起来：“虽然小了一点，但气息没错，想不到婉儿，这么年轻就继承了前辈的衣钵。”

    看着军无敌对着南天婉儿又是夹菜，又是夸奖，军老爷坐在下方一脸的不高兴，阴阳怪气的冲着南天一剑瞎嚷嚷。

    “小剑子，你知道吗？我第一次看见，二叔让一个小辈挨着自己。我从小到大都没这种机会呢。”

    “唔……”

    南天一剑嘴里边塞满了食物，并没有听道军老爷的话：“小军子……你说什么，我没听清楚。”

    “唔……”

    南天一剑又向最里塞了一个鸡腿，转身向着军老爷塞了一个鸡腿：“小剑子，你也快吃呀，我已经好几年这么好吃的鸡腿。”

    军老爷看着南天婉儿身前堆满的鸡腿，恨恨的说道：“我说，二叔太偏心了。”

    “哼，你都多大了，还和妹妹计较？真不害臊。”军无敌听到军老爷的吐槽，冷哼一声，手上直接掐起灵决封住了军老爷的嘴巴。

    “呜呜呜，唔……”

    军老爷手上用力挥舞着鸡腿，像是在说军无敌偏心眼。

    “哼……”

    军无敌冷哼一声，不再理会军老爷，将桌子上最后一个鸡腿，夹给了南天婉儿。

    “唔……”

    军老爷看着军无敌不理会自己，转头看向了陆沉与南天婉儿，眼睛疯狂眨动，想要陆沉帮助自己求情。

    南天婉儿看着军老爷的动作，有些不忍心：“军叔叔，你帮小军子解开吧。”

    军无敌听到南天婉儿开口求情，满脸高兴的封印解开。

    转身看向军老爷的时候，又是一脸的严厉：“你看看妹妹多懂事，还未你求情，这次就饶了你。”

    “还说不是偏心。”军老爷嘴巴封印刚刚被解开，就小声的的嘀咕。

    “你是不是皮痒了。”

    听到军老爷的嘀咕声，军无敌身后直接出现数十把灵气长枪，冲向军老爷。

    看着冲击而来的灵气长枪，军老爷操控着身法，瞬间跑的老远，嘴里还在大口地说着：“就是嘛，咋还不让人说了。”

    军无敌看着军老爷的样子，气的直摇头。

    南天一剑这时站起了身，一手拿着鸡腿，一手拿出长剑：“军叔叔，要不要我去抓他回来。”

    “小军子从小就这样，皮的厉害，不用理他。”

    军无敌转身，看着陆沉开口：“南天前辈呢？怎么没见他一起来？”

    陆沉拿出准备好的药材，递给军无敌：“修爷爷先回去了，他让我给你带好。”

    “这是……，前辈给我的？”

    军无敌慢慢打开储物袋，看着里面的药草，眼神瞬间瞪大了：“这是极品药草？你们是从哪来的。”

    “极品药草？”

    军老爷听到军无敌喊叫极品药草，连忙跑上前看着打开的储物袋，瞬间就惊出了声：“这些药草，不都是二叔你炼药缺少的？”

    “军叔叔，你不是受伤了吗？”

    陆沉看着军无敌开口：“刚好我们找到一些药材，不过只有这么一点，就想拿给你补补身子，也不知道够不够。”

    “够了，够了，有了这些药，都不用回到宗门我的伤势就能回复。”

    军无敌拍着陆沉的肩旁，激动的说道：“今天的可多亏了你，快说说，你想要什么。”

    陆沉站起身，向着军无敌行礼：“我能替乡亲们报仇，还要多亏军叔叔，要求是千万不敢说的。”

    “哈哈哈，一码归一码，要求你随便提便是。”

    看着陆沉神情动态，温良恭谨的样子，军无敌心中十分的满意。就算是与世家大族的公子相比，也是绰绰有余的。

    军无敌回头看了一眼军老爷，军老爷正在大口地喝着，吃像无比的凌乱。

    对比之下，军无敌脸上的表情，瞬间就垮了下来。

    “唉……”

    军无敌冲着军老爷长叹了一口气，重新看着陆沉：“小陆儿，快说说，你想要什么？”

    “想要什么？我想想。”

    陆沉转身，看了一眼南天婉儿，随即开口：“我想为婉儿求一个宗门身份，婉儿毕竟还要待很长时间。”

    “就这？哈哈哈，就算你不说，我也会给他安排的。”

    军无敌听到陆沉的说法，哈哈大笑，心中是更加觉得军老爷有些不入眼：“这个不算，你重新说一个。”

    陆沉看着军无敌摇了摇头：“军叔叔，我实在想不出来了，要不然就算了吧。”

    “既然如此，那我就给你留着，等你想到了在兑现。”军无敌用力拍打着陆沉的肩旁，让陆沉坐下。

    “二叔，时间到了，准备开始吧。”军老爷在一旁抹干净嘴角的油，提醒军无敌该开始下一环节了。

    “时间这么么快吗？”

    军无敌用手抹过储物戒子，身前出现了一瓶大瓶聚灵丹，一套地阶下品的全身铠甲，还有一柄地阶中品的长枪。

    “这是大人之前使用的地裂枪？还有明光铠，这可都是地阶之上的法宝。”

    场下众人看到军无敌身边的的三件宝物，场面直接安静了三秒中，鸦雀无声之后，众人狂呼呐喊着要快开始。

    “我出任务这么多次了，才是第一次见到奖励有地阶法宝，我要战斗。”

    “还有聚灵丹，整整一大瓶，这都是难见的宝贝啊。”

    “快开始吧……，我都等不及了。”

    一时间场下，议论声，欢呼声此起彼伏。

    “哈哈哈，既然如此，那就开始吧！我们还是老规矩，胜者得，输者无。”军无敌话音刚落，中间擂台中直接出现一面靶子。        

