    陈六合皮笑肉不笑：“难道不是吗？都说盗亦有道，你们既然拿了秦若涵的钱，那就得给她办事，现在却反过来绑了她，你说你们是不是太无耻了？你们这种毫无职业道德的人，只是鸡鸣狗盗之辈，永远上不了台面。”

    “跟你们是同道中人，我都嫌丢脸。”陈六合极其不屑。

    “操！找死！”一直没说话的老二脾气异常暴躁，二话不说就是一枪。

    陈六合脚步一退，躲在了张永福的身后，张永福腿上被子弹打出一个血洞，登时发出凄厉惨叫。

    “草泥马，你们是不是不想要钱了。”张永福吃痛大骂，脑门冒出了冷汗。

    “老二，别冲动！”老大顿时怒斥了一声，张永福的死活他们是不在乎，可要是杀了张永福，他们可一毛钱都拿不到了。

    那可是三百万，对他们来说不是小数目，拿到这笔钱，足够他们逍遥快活一阵子了。

    “枪法不错。”陈六合嗤笑一声。

    三人中的老大对陈六合说道：“陈六合，你也不用拿这样的话来刺激我们，什么规矩我们不懂，我们哥三的规矩就是高兴怎么玩就怎么玩。”

    “钱我们要，越多越好，女人我们也要。”那老大抓着秦若涵的头发，看着她那张绝美的脸庞，狞笑道：“何况是这么一个极品？老子这辈子还没玩过这种级别的呢，不好好爽一下怎么能行？”

    秦若涵也不是域油的灯，一口口水吐在那老大的脸上，狠狠道：“做你的春秋大梦，老娘就是让狗日，都不会让你这个畜生碰到一根汗毛。”

    “啪！”那老大反手就是一个巴掌，打的秦若涵嘴角渗血，他恶笑道：“不让老子玩？信不信老子一枪崩了你，然后轮了你的尸体？老子让你做鬼都不舒坦。”

    这句话的恐吓力度十足，吓的秦若涵都是心中一颤。

    陈六合开口了：“别说那些没用的，我都没爽过，你们是不可能骑到她身上的。”

    陈六合把张永福丢到地上，慢悠悠的抽出一根烟点上，吸了一口，才道：“你们要是喜欢钱，我虽然没有，但那娘们挺多，三五百万应该还是拿的出手。”

    陈六合指了指秦若涵，对三个亡命徒道：“不如这样，给你们五百万，你们滚蛋，去玩最好的妞，骑最烈的马。”

    “草，你以为你他吗的有钱就了不起啊？老子就是要宰了你，就是要玩她！”刀疤男怒声道。

    老大就要冷静了许多，他摇摇头：“我们不会相信你，我们之间做不成这笔交易。”

    “你们三个即敢玩命又有枪，害怕我耍诈？”陈六合笑着。

    “怕，当然怕，你可不是普通人。”老大如实说道。

    陈六合耸耸肩：“那咱们就别废话了，这笔买卖到底做不做？想要张永福，就老老实实把人给放了，我把那娘们带走。”

    那老大依旧摇头：“别把我们当傻子，没了这娘们当人质，我们凭什么相信你会放我们走？你的本事我们已经领教过了，我们可不敢冒险。”

    陈六合有些不耐烦了：“尽说一些屁话，既然不想放人，那还谈什么？”

    “你把张永福放了，等我们到达安全的地方，自然会放了秦若涵。”那老大说道。

    陈六合都气笑了起来：“你们把我当煞笔呢？就你们三个毫无原则的畜生，你们认为我会相信你们的话吗？”

    “我们有枪有人，你没得选择，不按照我们说的做，老子就一梭子打死你。”刀疤男不知道从哪端出一把连发突击步枪，能瞬间把人打成筛子的那种。

    “草，你们是不是不想要钱了？老子死了你们别想拿到一分钱。”陈六合还没说什么，张永福就紧张了起来。

    “老东西，给老子闭嘴。”刀疤男一点面子都不给，随后对陈六合喝道：“快点把人放了，逼急了我，我把你们两都干死，反正只要留着秦若涵这娘们，想弄三百万也不难。”

    “看来你们还没搞清楚状况。”陈六合叼着烟，不急不缓的说道：“你们不在乎张永福，我也同样不在乎秦若涵，把那娘们杀了也好，我得不到的东西大家都别想得到。”

    顿了顿，陈六合说道：“不过没有了筹码的你们，也没资格跟我谈判了，你们三个人都得死。”

    “你当老子是吓大的呢？”刀疤男怒急，颇有种随时都会开枪的架势。

    “老三！”最后还是三人中的老大低喝了一句才让他冷静下来。

    “那你说，怎么办？”那老大有些理智，实在是陈六合给他带来了一种极度危险的气息，让他没有半点把握在火拼的情况下能赢。

    “很简单，同时放人。”陈六合说道：“我今天来，只为救人，不为杀人。”

    那老大沉凝了下来，眼神飘过，三兄弟的眼神有一瞬间的碰撞，似乎达成了什么共鸣，这一幕自然被陈六合尽收眼底，但他只是冷笑，没有说话。

    “好！就按你说的办。”那老大做出了决定：“不过，你要保证我们能安全离开。”

    “放心，我从来都言而有信。”陈六合点头。

    说罢，陈六合一脚把张永福踹了出去，张永福这个时候也没工夫去骂娘，连忙从地下爬起来，一瘸一拐的向三个亡命徒的方向努力走去。

    而秦若涵也被推搡了出来，赶紧向着陈六合这边跑。

    秦若涵和张永福两人正在慢慢接近，陈六合的精神也在这一刻高度集中了起来，他知道，对方三人不会这么老实，就犹如他不会这么老实一样。

    整个厂房内的气氛，似乎都在这一刻沉寂了下去，紧张在急速蔓延与发酵，仿佛都能听到心脏在用力跳动的“砰砰”声。

    终于，秦若涵与张永福交叉而过，也就在这一瞬间，陈六合怒喝一声：“趴下！”秦若涵这娘们被吓得一怔，虽然没有趴下，但却是脚下一个踉跄，摔倒在地。

    而另一边，早就蠢蠢欲动的刀疤男一个箭步冲上前，一把拽过张永福，双手端着突击步枪，面带狰狞的吼道：“给老子去死！”

    “突突突突！”突击步枪如火蛇一般吐着信子，一颗颗要命的子弹如流光一般在空中飞驰，直扫陈六合。

    陈六合的反应何其快？更别说他早就预料到会有这么一出了。

    在枪声刚响之际，他的身形就快速窜动了起来，当然，他不是向前冲，而是向左侧狂奔，饶是他在自信，也不能在这么强的火力压制下迎头直上啊。

    他不是神，就算再强，也还是血肉之躯的人。

    一个个让人眼花缭乱的高难度战事闪避动作被陈六合挥洒出来，子弹一颗颗的从他周身穿过，竟让人匪夷所思的没有一颗中弹。

    转瞬，陈六合来到一根铁柱旁，这厂房是钢铁结构，屋顶之下，有钢铁框架，犹如房梁一般横空。

    陈六合足下一蹬，身躯腾飞而起，双掌攀上铁柱的同时，脚掌又是一蹬。

    仅仅这简单的两个动作，却让人瞠目结舌，因为他的身体就像是没有重量一般，眨眼就攀上了高达四五米的钢铁房梁之上，也成功躲避了刀疤男的射击视野。

    “靠！”不止是刀疤男惊骇，其他两个人也同样睁大了眼睛，这他吗还是不是人？在没有任何掩体的情况下，用一把突击步枪在扫射，整个弹夹都快空了，竟然连对方的汗毛都没挨到一根？

    “给我！”老大愤怒抢过步枪，一边走一边对着房顶射击。

    “突突突突……”

    “当当当当……”

    子弹射击在钢铁框架上，传出一连串震动耳膜的巨响，一道道火星四溅。

    “陈六合，给老子出来！”老大放声大吼，随着他的位置移动，也终于看到陈六合的半个身子。

    就在他又要射击的时候，陈六合就如灵猴一般窜动，速度快如鬼魅，让他的视线都难以追赶。

    “不好！”看到陈六合蹿去的方向，老大惊吼一声，抬枪就射，可仍旧没沾到陈六合的衣衫。

    “老二老三，隐蔽！”老大吼道。

    可还不等两人反应过来，徒然，一道身影如大雁一般从高空的钢铁框架上腾飞而下。

    两人惊恐交加，第一时间抬起手枪就要射击，可还不等他们扣动扳机，只见两道闪烁着寒芒的银色物体掠过空间。

    他们没有看清楚那是什么东西，但下一刻，他们只感觉额头一痛，一道嗡响在他们脑中炸开。

    临死前，他们都愕然的看着对方，看着对方额头正中央那枚一块钱的硬币，整个硬币都快要没入了他们的脑门，已经把他们的整个额骨给击碎，只留着一点点边弧在外……

    “老子杀了你！”看着两名兄弟死在眼前，那老大眼目欲裂，端着枪就是一通不要命的狂扫。

