    第1027章一年更比一年强

    苏夏无语：“我这还不够配合吗？那我明年不来了，本该是我休息的日子，还非得让我来参加这个，然后还说我不配合，做人不要太贪心了好吗。”

    容楚：“...”

    他轻咳了声：“我可没有这个意思。”

    苏夏得来。

    公司那么多的艺人，不少人都是冲着想看她来的，这样子这个年会的评价才会高，在网络上的热度也高，一年一度的能继续办下去。

    他挽救着：“其实你这样也很好的，站在这，那么显眼，大家一看就能看到你，也省的他们想看你还得一个个的去确认了对吧，你在这里，这样一年一年的，为了这个年会来应聘工作人员的人都越来越多了。”

    苏夏：“？你什么意思？”

    这意思怎么好像是把她当成年会的吉祥物了？

    合着她站在这里就是为了招人来的是吧。

    容楚一脸的无辜，他耸了耸肩：“我没什么意思，我就是字面上的意思。”

    “...”苏夏看了几眼他，“那今年的特等奖是什么，提前透露一下呗。”

    “今年啊。”容楚慢悠悠的道，“房子是不可能了，今年直接送现金吧，反正其实大家最需要的还是钱。”

    “多少？”

    “六位数吧。”

    苏夏听了内心毫无波澜，甚至是还想骂他一句抠门：“这和去年的落差也太大了吧，你去年那套房子虽然地段不是特别的繁华，可是面积大，价值也不菲，今年就这？”

    “那我能怎么办啊，”容楚嘟嘟囔囔，“房子太贵了，车也贵，我还要攒钱娶媳妇的！”

    苏夏：“...你媳妇都还没影呢，再说了，你都攒多少钱了，别给自己抠门找借口。”

    容楚梗着脖子：“我可不抠，今年的参与奖每个人66块钱呢。”

    苏夏更无语了，她似笑非笑：“你还好意思说，你自己觉得去年那个迟到免罚券好吗？”

    “那不是因为特等奖太贵了吗...”

    容楚说着说着底气就没了，声音越来越弱，片刻轻咳了声，扭头四处的打量着：“慕容茶在哪？今年怎么没看到她。”

    苏夏轻哼了声，是没再说他了。

    今年的现金奖励虽然是比去年的房子要少了很多的钱，不过说实话，也很吸引人。

    天上掉下来的一笔巨款，谁不想要。

    是一夜暴富的能炫耀一整年的水平。

    她站在容楚的身边，微微的眯着眼睛仔细的观察着周围来来往往的人，不禁的开口：“你不是天天都黏在茶茶的身边，怎么连今年她要扮什么你都不知道？”

    “谁说我天天黏在她的身边了，我也是有事干的好不好，我可不是那种咸鱼的人。”

    苏夏扯了扯嘴角，没说话，就在这时，突然的有一个哥斯拉缓缓的朝着他们两个走了过来，苏夏以为是来向她打招呼的一些后辈们，她微微的笑了笑的轻声道：“你好。”

    哪知道从这只哥斯拉的身体里，传出来了一道甜甜的女声：“夏夏姐！”

    没怎么把这只哥斯拉当回事的容楚瞬间扭头，当场石化：“...慕容茶？”

    “是的老板！”

    苏夏控制不住的‘噗’的一声笑了出来。

    相比去年把她吓了一跳的无脸男的装扮，今年的不那么吓人了，但是怎么这么好笑啊。

    她清了清嗓子的赞赏的点了点头：“看来茶茶来我们公司的这一年多，已经深刻的认识到了公司的风格，对吧容楚。”

    容楚僵硬的点头：“...对。”

    对个鬼。

    他伸手，捏住了哥斯拉的头，手动的让慕容茶转了一圈，他看着扯了扯嘴角：“你好像还挺喜欢这种年会啊。”

    去年的那个无脸男就挺让他印象深刻的。

    结果一年更比一年强。

    容楚的话刚说完，就不知道从哪冒出来了另外的几只怪兽，仗着自己现在被容楚认不出来，趾高气昂的：“干嘛呢，快把我兄弟放开！”

    “放开！你这个卑微的人类！”

    “信不信我能一屁股坐死你，快点给我撒开手！”

    容楚震惊之下，不由得松开了手：“...”

    这些都是什么妖魔鬼怪。

    苏夏在旁边笑的前仰后合的，容楚咬了咬牙：“别以为穿着个怪兽的衣服我不知道你们是谁，等会我就都给你们查出来！”

    于是下一秒的，本来还嚣张的人都一哄而散了。

    苏夏挑眉：“怎么，容老板这是玩不起啊。”

    容楚的目光却凝在了面前的哥斯拉的身上，不由得无奈的捏了捏眉心：“我们先去休息室了，你自个在这吃着逛着吧。”

    说完，直接上前拉住了哥斯拉的胳膊，转头就走。

    慕容茶不知所措中轻声的问他做什么，最后还是被拽走了。

    苏夏轻哼出声。

    这么多人呢，也不怕给看到。

    她转身，拿了个小盘子，夹了点自己喜欢吃的东西，默默的站在了桌子边吃了起来，在这些妖魔鬼怪里，她就是个清流，一门心思的只想着吃。

    苏夏吃了会，感觉似乎是有人靠近了自己，丝丝的不安逐渐的从心里冒了出来，她用余光往旁边看了看，什么都看不到，就在这时，猛然的有一张抹的全白的脸伸了过来，眼睛漆黑的没有一点的眼白，嘴角还抹了点血，让她的心剧烈的跳动着控制不住的被吓到了往后退了几步，那人见吓到了她，笑嘻嘻的转头就跑。

    苏夏眼睛瞪的很大，看着那人逐渐的越跑越远的身影，大吼了一声：“薛明安！”

    吓她几年了？

    这是第三年了吧！

    还与时俱进的知道进步，之前逃脱吸血鬼那期的时候，全黑的没有一点眼白的眼睛就不仅让她还有网友们心里都毛毛的，今年倒是把这一特色给加上了。

    苏夏气鼓鼓的，可是不远处却传来了一个熟悉的声音，还带着疑惑的：“喊我干嘛。”

    薛明安扮的是僵尸，一跳一跳的跳了过来：“有事找我？”

    苏夏：“？？？”

    刚刚那个还真不是他？！

    片刻，了解了来龙去脉的薛明安叉着腰，一脸的控诉：“都说了我今年没有想吓你，你还不信，真是。”

    (本章完)

