    苏兆民今晚的反常举动，完全是出于一个人的唆使，就是正在和他通电话的女人。

    “行了苏兆民，算你做了件好事吧！”

    电话那端的女人不屑地道，语气轻蔑，对苏兆民缺乏基本的尊重，可又能听出这女人曾经的苏兆民关系不一般。

    “当年他的承诺：如果他再次在龙海出现，那就意味着向晚一个新的开始！苏兆民，你最好识趣点儿！”女人再冷声对苏兆民道。

    “我不是在配合你的工作吗？你还想要我做什么？作为一个男人，我对你的容忍还不够吗？”苏兆民一改先前的懦弱，此时还颇有些硬气的样子。

    “哼！咎由自取！你这个一无是处的男人，最大的最大的荣幸，就是你给向晚客串了二十多年的父亲，现在是时候进行交接工作了！”女人再道。

    苏兆民挨着这女人的羞辱，固然生气，但也没有因此和女人在电话中互掐，似乎女人说的这些他都认。

    没错，他就是个一无是处的男人，年轻时花天酒地，不知道勾搭过多少女人，让多少男人头顶大草原。

    自己还当自己的情圣，娶到了龙海第一美女，可没想到自己当了接盘侠。

    没错，这二十多年来，他一直都是给苏向晚客串父亲这个角色，客串到现在他都已经入戏了。

    可他知道，这个女孩的优秀，和他是多么的不匹配，他的基因，怎么可能孕育出这样的天之娇女。

    正如电话里这个女人所说：他已经享受了这份父亲荣耀二十多年，现在是时候把这一切归还给人家了。

    一切应了那个男人当年的承诺：那个男人再回龙海之时，便是他认回自己亲生女儿之时。

    父亲，居然也有岗位结束的一天。

    “我有个要求！”苏兆民对女人请求道。

    “说！”

    “我希望向晚婚礼之时，我能够以父亲的名义……！”

    “哼！你也配？”女人冷酷地打断了苏兆民的话，根本不予理会。

    苏兆民？

    在那个女人眼里，和那个男人相比，苏兆民就是个十足的渣渣！

    “你怎么说我都行，可你别忘了，我真是个父亲，夏夏可是你和我的亲生女儿！”苏兆民忿忿不平地道。

    ……

    “秦川，你之前说要跟我说什么？”苏向晚对秦川问道。

    苏兆民的到来只是一个小插曲，虽然他有些反常，但苏向晚并没有多在意。出于关心还是给苏家人打电话求证了一下，确认苏兆民并不是得了什么不治之症，苏向晚也就没再深究了。

    也不知道老爸今晚到底整的是哪一出！

    秦川道：“向晚，你愿不愿意将M的技术捐出来？”

    “捐出来？什么意思？”

    秦川道：“我牵一下线，你把M技术捐给华夏军方，由华夏军方保护M的安全，免得被别有用心的人惦记。”

    苏向晚冰雪聪明，当即就明白了秦川的用意。

    她现在之所以会被人盯上，就是因为手上有最全面的M合成方法，这比龙囚从刑天那里得到的技术还要先进。

    而秦川说把M技术捐给军方，就等于是把她苏向晚的危险转嫁了出去。

    只要苏向晚专心做晚晴，和M划清界限，她就不会再有来自血狱天使这类人的威胁。

    “我愿意！”苏向晚回应。

    其实也没什么不愿意的，苏向晚做的是晚晴系列医药产品，M只是这个过程中的意外发现，如果不是因为一些事情的发生，她都不知道自己居然掌握了M最先进的合成技术。

    苏向晚对M并没有兴趣，当然愿意将这技术上交给国家。这东西在军方的手里被保护起来，哪怕销毁掉，也比握在自己手里被人觊觎好。

    一旦M归入军方，成为军方的高级机密，那些别有用心的人从此就可以安生了。

    “真的吗？这么快答应？一点都不带考虑的？”秦川调笑道。

    “当然是真的，对了，你打算帮我牵线的是军方什么人物？”苏向晚问道。

    秦川道：“你说呢？你老公我是天策军出身，肥水不流外人田，这么好的东西当然要给我们老大天策龙帅了。”

    “老婆，你开个价！心理价位多少？”

    “开什么价啊，我就想把这烫手山芋扔了，M在我手里也不安全，天策龙帅要是能接手，我不知道该有多欣慰。”苏向晚一脸认真地道。

    “白送啊？这合适吗？你愿意送，人家天策龙帅兴许不好意思白拿呢！”秦川继续略带戏谑地道。

    “行了，我这么做自然有我的道理，你按照我说的做就是了！”苏向晚道。

    M的价值，根本不是用钱可以衡量的。苏向晚研究的是晚晴产品，M是意外发现，她本就觉得它不属于自己，怎么可能用它卖钱。

    最重要的是M有个最合适的归宿！

    “好！改天我汇报给我的上级，让他帮你和天策龙帅撮合一下！”秦川道。

    “胡说什么呢你，注意用词！”苏向晚嗔怒地瞪了秦川一眼。

    什么叫撮合一下？还撮合自己和“另一个”男人，这是一个丈夫该说的话吗？

    “不好意思，用词不当！”秦川尬笑。

    苏向晚表情恢复了过来，继而正色对秦川道：“秦川，你对你们天策龙帅了解的多吗？你觉得他会接受这些吗？要不你帮我约一下，我亲自和他谈谈！”

    看得出苏向晚对这事情很重视，她是的确很想给M找个最靠谱的接受者，天策龙帅的确是最好的选择。

    “亲自谈谈？有这个必要？再说我有点不敢！”秦川干笑道。

    “很有必要的！你？你有什么不敢的？”苏向晚奇怪地问道。

    秦川调笑道：“镇国龙帅一把年纪了，都忍不住去摸你的手，天策龙帅见我老婆如此国色天香，有想法了怎么办？”

    “得了吧！你这个混蛋天策小卒，背后这么毁你上级，不怕他开除了你啊！”苏向晚嗔怒，伸手打了秦川一下。

    秦川强行忍住才不至于笑出来，当下仍然憋住笑，作一脸担心的模样调谑道：“我说真的，天策龙帅实在是人间真龙，连我这个没有那种倾向的男人都对他仰慕至极，更别说女人了，没有几个女人能抵挡住他的魅力！”

    “我跟你说正经的，你无聊的题外话说够了没有？”苏向晚俏脸一沉，蹙眉嗔怪以对。

    “我再国色天香又怎么样？还不是落在你这个混蛋手里了！”

    秦川愕然，再度尬笑。

    可爱的老婆，瞎说什么大实话！

