    神殿广场内，因为冷却时间而无法进入下一个世界的染禾，此刻正在交易大厅，想要看看是否能捡漏买到什么便宜的物品，同样也接收到了系统的通告。

    脸颊上的诧异已经溢于言表。

    “骁龙！”

    “这个家伙，居然又拿到了十星评价！”

    “难道，他真的是众人所说的天选之子吗？”

    染禾实在无法接受，就在昨天还跟他一起进入《我是传奇》世界，那个连神殿广场都不知道的纯萌新，在两天时间内，就已经成为了全球炙手可热的天之骄子。

    自己身为古武世家的传人，那么努力的想要在神殿世界里闯出一番成就，去光耀龙家的门楣，最后却连一个三星世界都没过去，甚至还需要让本就已经日薄西山的龙家，去挤出一千万资金让她购买攻略。

    而那个骁龙，看起来一副玩世不恭的模样，居然在神殿世界混的如鱼得水。

    自己明明也这么努力，却没有任何成就。

    本以为自己有所作为，可以缓解爷爷的丧子之痛。

    现在，反而让爷爷更加为自己担心。

    想到这里，染禾暗暗的恨自己不争气，俏脸上浮现出一抹对于骁龙的羡慕，眼中还有着对一抹对自己的嫌弃。

    “哈喽啊，大美女！”

    就在染禾走神的时候，一道熟悉的声音传入了她的耳中。

    “刷！”

    染禾循声转头，看着身旁那个一袭黑衣，戴着黑色斗篷，将自己里三层外三层包裹的密不透风，连脸都不露，好像黑幽灵一样的男人，惊讶的睁大了眼睛：“骁……”

    “嘘！”

    陆九骁把手伸到斗篷外面，做出了一个略显滑稽的噤声动作，莞尔一笑道：“美女就是不一样哈，这大厅里有这么多人，但我还是一眼能够认出你，厉害吧？”

    刚刚经历过一个高度紧张的丧尸世界以后，陆九骁此刻看见染禾这么一个美女，心情也变得愉快了不少。

    “恭喜你啊，又一次沦为了舆论的焦点！”

    染禾已经习惯了陆九骁这副吊儿郎的样子，向他发出了一声祝贺：“两天时间，拿到两个十星评价，你也算是全球第一人了！”

    “说真的，我倒是希望神殿世界在通报的时候，可以选择隐藏自己的身份！木秀于林风必摧之的道理，我还是懂的！”

    陆九骁微微耸肩：“祸兮福所倚，福兮祸所伏，谁能保证我现在这么出名，就不是引火烧身的根源呢？”

    “在我的印象当中，你可不是一个这么悲观的人！”

    染禾听见陆九骁的话，美眸中闪过了一抹诧异，面前的这个男人，似乎每一次都能给她一个新的认识。

    “谈不上悲观，最多算是有忧患意识吧！毕竟我经历的事情很多！”

    两世为人的陆九骁微微侧头，笑着做出了一个回答。

    “放心吧，你的崛起，虽然让很多人都受到了忌惮，但同样也有很多人要拉拢你！即便遇见什么麻烦，相信你也会遇难成祥的！”

    染禾轻声安慰道。

    “借你吉言！”

    陆九骁哈哈一笑，转语道：“怎么样，在这里淘到什么好东西没有？”

    “没有！冷却卡依然是紧俏的道具！而且也不是寻常人能够买得起的！至于其他的，现在正是全球轮回者准备冲击洲际预选赛的阶段！稍微好一些的物品，都被炒成了天价！”

    染禾摇了摇头。

    “洲际选拔赛？那是什么？”

    陆九骁听见这个陌生的词语，思考了一下，并没有什么印象。

    在他穿越之前，原本的陆九骁本身就是个废柴，连进入神殿世界的勇气都没有，对于这方面的事情鲜有关注，也就导致了陆九骁在这方面的知识十分匮乏。

    “你连洲际选拔都不知道？难道你这么拼，不是为了参加这个比赛吗？！”

    染禾看着陆九骁，眼中出现了罕见的呆滞，其中还夹杂着些许的愤怒。

    这个家伙，也太能装了吧！

    天赋惊人也就算了，还在这里跟自己玩凡尔赛那一套。

    渣男！

    “说真的，洲际选拔赛到底是什么啊？”

    陆九骁认真的问道。

    “哎呦我去！”

    染禾发现陆九骁似乎是真的不知道这件事，抬手扶额，彻底无语了。

    这种家伙，居然能够拿到两次十星评价。

    老天爷是瞎了吗？

    “这样吧，反正你现在也没什么事，而且这里也没有你想买的物品，陪我去喝点东西吧！”

    陆九骁看着染禾，笑呵呵的发出了邀请。

    “谁告诉你我没事做的？”

    染禾呛了陆九骁一句，见陆九骁无言以对，从椅子上起身：“你请客！”

    “必须的，我不是说过么，我是绅士！”

    陆九骁咧嘴一笑，快步跟了上去。

    原本两个人最初相遇的时候，染禾对于陆九骁是没什么好印象的，但是不知道为什么，在陆九骁发出邀请以后，她还是动心了。

    作为武林世家的传人，染禾的性格很大多数武者一样，单纯，耿直，同样也充满了对强者的崇拜。

    但是她跟陆九骁在一起，只把对方当成了一个值得尊敬的强者，并没有其他轮回者那种想要巴结骁龙，趋炎附势的心思。

    美食楼的一家中式茶楼里，陆九骁先是点了两杯价值一百积分的人头贡茶，随后将自己那杯端起来一饮而尽。

    果然，积分消耗更多的饮品，对于体力的恢复效果也更强，一杯茶下肚，他顿时感觉身体放松，胳膊的酸痛也减去大半。

    “暴殄天物！”

    染禾看见陆九骁就这么喝掉了一杯价值一百积分的茶，十分心痛的嘀咕了一句。

    这家伙，果然是个轮回积分暴发户。

    “你能不能给我讲一下，你刚刚说的洲际选拔赛，是怎么回事？”

    陆九骁并不知道染禾心中所想，开口反问道。

    “神殿空间里，经常会随机出现各种比赛，但日期固定，而且无条件对全球轮回者开放的，总共有四大赛事！”

    “四大赛事，分别是在每年三月和九月举行的春秋洲际选拔赛”

    “以及在六月和十二月举行的夏冬全球争霸赛！这些比赛，都在当月一日举行！”

    “只有参加过洲际选拔赛，而且获胜的轮回者，才可以参加全球争霸赛！”

    “顾名思义，洲际选拔赛是以七大洲分为战区进行的！”

    “世界争霸赛，则是全球洲际选拔赛胜出者才能参加的对战！”

    “不管是选拔赛还是争霸赛，都是神殿世界当中的大型赛事，如果能够在这种赛事里面获胜的话，获得的奖励也是相当丰厚！”

    “不过，四大赛事的残酷，也绝非我们现在经历的九星世界可以比拟！”

    “也就是说，三月一日的春季预选赛就快开始了！”

    陆九骁先是点头，随即倏然坐直了身体：“那岂不就是明天吗？”?

