    轰！

    金色的光芒席卷诸天，血气沸腾爆发，冲上了九天，宛如一大片银河般淹没而来，铸就了无敌的异象，璀璨而夺目，神辉永恒，照亮了整个天地。

    只见一个年轻的身影长啸着，沐浴在金辉之中，直接从铁血帝域的武者大军后方杀来，所到之处，一个个武者的身体，像是被利器给拦腰截断了一样，滚烫的鲜血横飞。

    几乎在几个呼吸间，就冲到了天剑城下。

    他身形挺拔，金色的发丝随风乱舞，深邃的双眸之中暴掠出两道金芒，盯着已经冲到城墙之上，新一代的铁血帝子，身上爆发出一股滔天杀意。

    这一刻，所有人的视线，都凝聚在沐浴金辉中的身影上。

    嗖！

    紧随其后，一位年轻的身影闪动，也冲了过来，他表情平静，一身长袍猎猎而动，正是南宫星宇。

    “萧……萧叶！”

    “这个小子，都到了这个时候，竟然还要出现，铁血帝域出动了四位半步大帝，难道你不要命了吗？”

    绝代帝子唐一瞪大了双眼，动作跟着停了下来，喃喃自语道，心中充满了担忧。

    现在情况变得更加复杂了，铁血帝域的强者不可能放过萧叶的，就这么现身，不亚于自投罗网。

    “门主回归了！”

    “叶子！”

    “萧叶！”

    ……

    这一刻，整个天地骤然一静，随后彻底沸腾了。

    武极门的武者，看着那沐浴在金辉之中的身影，都是满脸的激动之色，不少武者都大声欢呼了起来。

    萧叶，在他们心目之中，早就拥有了不可取代的地位，是他们的主心骨。

    他们武极门，也正是因为萧叶，才能和铁血帝域僵持这么久。

    “这个臭小子，他的霸体第四层，圆满了？”

    “不……不对，他的霸体第四层，不止圆满了，血气比老夫还要旺盛一些。”

    “难道……他找到了那二十三种天材地宝了吗？”

    被铁血帝域四大半步大帝强者给镇压，受伤的无名，见到萧叶的刹那，从惊喜变成了震撼，表情都呆滞了起来。

    在没有发生战斗的情况下，别人或许对萧叶的霸体不了解，但他乃是霸体的开创者，自然一眼就看出来了。

    此刻，萧叶浑身金色的血气澎湃，旺盛如海，每一滴鲜血都是金色，身体每一寸肌肤都绽放金光，被异象环绕，赫然是霸体第四层圆满的征兆！

    虽然一个月前，萧叶就短暂回到了天剑城，但是他却并不知道，萧叶的霸体成就，如此之高。

    “萧叶……”

    铁血帝域的武者，却都是面色古怪了起来。

    因为见到萧叶，他们就不由自主想到，那段从东州传来的上古秘闻，以及他们铁血帝域之中，那座萧叶的雕像。

    眼前这位青年，真的是上古时代，和铁血大帝争锋的超级天才吗？

    “呵呵，终于等到正主了啊。”

    “域主有令，让老夫等人活捉萧叶。”

    “不用着急，有老夫等人的照料，不如先让帝子，和萧叶对决以证威名吧，以帝子现在的实力，即便无法战败萧叶，但是也不至于落败。”

    ……

    盘膝坐在虚空四个方向的四位半步大帝，对视了一眼，用眼神交流，都没有急着动手，而是继续冷眼旁观。

    “该死的东西！”

    萧叶目光扫过整个战场，特别是见到，那血流成河的景象，眼神越加冰冷，双拳握得咔咔直响。

    他之所以选择在三盟域中闭关，就是为了随时都能赶回来。

    但是他没有料到，铁血帝域的动作这么快，武者大军齐齐通过传送阵法，压境三盟域。

    他得知消息立刻动身赶来，没想到还是晚了一步，让武极门遭受了这么大的损失。

    这让他心中充满了愧疚，杀意也更加浓烈了。

    “你便是萧叶？”

    “呵呵，本帝子还怕你不敢出现了呢。”新一代铁血帝子，手持长剑，剑尖直指冰雅。

    萧叶早已名动天下，是名副其实的真灵大陆青年一代第一人，再加上上古秘闻，让不少武者心生敬畏。

    但是场中有铁血帝域有四位半步大帝在此照料，无敌称号皇武被限制，他完全无惧。

    在他看来，放眼真灵大陆青年一代，还没有一位青年天骄，达到无敌称号皇武的层次啊。

    “拿开你的剑，否则我保证，你会死的很惨。”萧叶脚掌在虚空当中一步迈出，让虚空都动荡不安了起来，身上的杀意滔天。

    这个家伙……竟然敢拿剑指着冰雅？

    “呵呵，看来你还不太清楚，你现在的处境啊，竟然还敢用这种语气和我说话？”

    “那我现在就先杀了你的妻子，然后再杀了你！”

    新一代铁血帝子狞笑着，手中的长剑一动，就要朝着冰雅刺去。

    冰雅的实力同样不俗，而且拥有特殊体质，但是实力和眼前的铁血帝子比起来，却差了一大截。

    如此直面新一代铁血帝子，根本对决不了多少招就要落败，危险到了极点。

    可还没有等铁血帝子的攻击临进冰雅——

    轰隆隆！

    整个天穹突然风云变色，天空都变得黑暗了下来，一颗颗星辰涌现，轻轻摇曳之间，倾泻下的星光好似雨滴一样密集，笼罩而来，直接让新一代铁血帝子身体一僵，受到了恐怖的压制，连身形动作都受到了影响，被冰雅反过来一掌拍飞，口喷鲜血。

    “这是……”

    “好恐怖的气势，竟然连新一代的铁血帝子，都被压制了？”

    天穹之上星光涌现，让所有的武者都惊呆了，下一刻他们的目光，朝着某个方向看去。

    出手之人，并不是萧叶，却是萧叶身边的南宫星宇。

    只见此时的南宫星宇，整个人已经气质大变了，他举手投足好似无上主宰，接引头顶上的星辉，气势磅礴，让人震撼。

    “你和上一代铁血帝子一样，都太过心高气傲了，你已经没有资格做萧叶的对手了。”

    “甚至，就连我都远远无法和萧叶争锋。”

    南宫星宇声音平静，但是灼灼目光却盯着新一代铁血帝子，战意浓烈。

    “既然你要出手，那此人，交给你了。”

    萧叶对南宫星宇说道，然后身形一闪，就朝着太一圣宫宫主飘然而去。

