
居然可以回华夏？

秦阳微微一愣，眼光有些惊讶。

萨麦尔看着秦阳脸上的表情，洒然笑道：“你不是戴着索命金带的吗，为了你自己的命，你总会回来的，如果你有本事找到解开的办法，那就算是你能耐，可以不用回来，我也不会再追究。”

秦阳笑道：“城主好气量！”

萨麦尔摆摆头道：“我已经和负责执法队的齐达安说过了，你直接去执法队找他，他会安排你具体事务。”

“好！”

秦阳既然知道自己的工作，便没有再多留，干净利落的离开别墅，在横田野夫的带领下来到了不远的一座三层小楼房。

“这里便是执法队的办公场所，执法队负责维持混乱之城秩序以及处理一些特殊事务，你可以将之理解为普通人的警察，只不过执法队里都是实力不菲的修行者。”

秦阳听着横田野夫的介绍，随口问道：“执法队的齐队长实力一定很强吧？”

横田野夫点头：“是的，他是通神巅.峰的实力。”

秦阳顺口追问道：“整个混乱之城里是否只有城主才是至尊实力呢？”

“是，毕竟达到至尊实力的人通常都是一方之霸，他们要啥都能得到，就算真出了啥事，只要不是把天捅了个洞，总是能有办法摆平的，他们又怎么会沦落到流落混乱之城，更何况，就算他们真逼着逃走，以他们的实力，随便换个国家，换个身份，不一样过得风生水起吗？”

秦阳笑道：“那这里的通神巅.峰强者说起来不也是一样吗？”

横田野夫微笑着解释道：“齐队长的实力是这些年逐渐提升起来的，而这里的其他通神或者超凡，也未必就是被通缉的逃犯，或者说未必是走投无路，他们只是各种组织的首领或者高层而已，在这里可以光明正大的经营他们的组织。”

秦阳眨眨眼：“组织？”

“对，整个混乱之城或许城市并不算大，但是杀手组织就有几十家，甚至在全球杀手组织排行榜前十的都有三家，还有佣兵组织以及各种杂七杂八的奇奇怪怪的组织，虽然他们在这里经营，但是他们做的生意却遍布全世界。”

秦阳语气略微有着两分奇怪：“这么多违法组织聚集在一起，城主岂不是等于是在庇佑罪恶，那岂不是很容易遭受其他国家的针对，城主虽然至尊后期，巅.峰无敌，但是他终究一个人，这个世界上显然不止一个至尊后期……”

横田野夫眼光中透露出毫不掩饰的钦佩：“这或许就是城主的厉害之处了，混乱之城屹立几十年而不倒，可见城主震慑力的强大！”

秦阳皱眉道：“我知道城主很厉害，但是万一别人联手对付他呢，比如多个至尊后期联手，难道没人这么想过？”

横田野夫嘿嘿一笑，看了看左右，停下了脚步低声说道：“城主当初创建混乱之城后，便悄无声息的做了一些大事，他通过特殊渠道搞到了很多个足以毁灭一个城市的大家伙，然后他将这几个大家伙藏在了一些特殊的地方，并且放出话，想要扫灭他，扫灭混乱之城，他就会引爆那几个大家伙，有这样的威胁，再加上城主无敌的实力，谁还敢来对付城主？”

秦阳睁大了眼睛，心中颇为震惊，这个萨麦尔可真够狠的，竟然用这样的大杀.器来作为威胁。

对萨麦尔这样的强者，暗杀是完全不可能的，杀死萨麦尔也很难，再说，就算杀死了萨麦尔，谁敢说那几个大家伙就不会爆炸？

谁敢负这个责？

谁付得起这个责？

秦阳对萨麦尔的霸道又多了几分了解，难怪混乱之城这么多年安然无恙。

秦阳转念一想，自己如今竟然成了萨麦尔的下属，那自己是否也被划分到犯罪者阵营呢？

在执法队队长办公室里，秦阳见到了齐达安。

齐达安是一位华夏人，黄皮肤，黑眼睛，黑头发中夹杂一些银丝，看上去大约六十多岁，这个年纪对于普通人来已经颇为年长，都差不多退休年纪了，但是对于通神强者来说，却可以说正值壮年。

齐达安早得了萨麦尔吩咐，看到秦阳来，微笑着从自己的办公椅子站了起来，笑道：“秦阳，执法队欢迎你的到来，有你在，我们很多无法判定的案子便会变得简单起来了。”

齐达安说的是华夏语，秦阳也用华夏语回应道：“齐队长，我来这里是听你指挥的，我不太方便露面，戴了面具，队长叫我绰号冷面就好了，具体工作请齐队长吩咐就是。”

横田野夫见两人聊上了，打了个招呼便离开了。

齐达安爽快的回答道：“行，那以后执法队上下都会称呼你的绰号冷面，毕竟你可是世界名人，真要露脸，恐怕很快就会被人认出来了！”

秦阳道谢道：“谢谢队长。”

齐达安绕过办公桌，微笑道：“我已经让人给你收拾了一间办公室，我们这个工作比较随性，平日没事的话，也不用像上班族一样朝九晚五，冷面你可以呆在办公室，也可以出去溜达，有事的话，我会给你打电话，你尽快赶到就行。”

“好的！”

齐达安带着秦阳到了尽头的一间房间，房间挺宽敞，有一个书柜，沙发，茶几以及一套办公桌椅，沙发和办公椅都是真皮，整个房间看上去颇为简洁大气。

“我左边房间是我的助理，他也是负责队里杂事的人，你如果缺啥，直接找他，他会给你办妥一切的。”

“好的，谢谢齐队长！”

齐达安拍了拍秦阳的肩膀，眼光落在秦阳脖子上的索命金带，瞟了一眼后再度落回秦阳的脸上：“我知道你来这里也是逼不得已，不过俗话说既来之则安之，城主欣赏你的才能强留你下来，只要努力做事，未尝就没有灿烂的未来，至少你现在在执法队协助我们所做的，终归是维持秩序，也算是好事不是？”

秦阳咧嘴一笑：“齐队长，虽然我确实是被强留下来的，但是我对这里的一切还是挺好奇的，既然留下，我自然会好好做事，有什么工作，齐队长尽管吩咐吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50205975"  chaptername="第二百三十七章  走马上任">加入书签</a>
</div>
