
　　而通过对抓捕的少量被俘土匪的审问，穿越者才知道绿林大会的事情，原来山东的土匪们己经联合起来，准备要向华东政府展开全面的反击了。应该说土匪们釆取的手段确实不错，化整为实、避守击虚、速战速决，这些战术通常都是弱势的一方对抗强势一方的手段，有几分游击战的意思，也是最令正规军队头痛的战术。而且土匪竟然懂得使用宣传战术，把责任都甩给华东政府，这显然是受了高人的指点。

　　华东政府当然不可向土匪妥协，再回到过去清廷统治山东，任由土匪横行的局面，因此只能迎接这一次挑战，和山东的绿林土匪们进行一场决战。而且经过了一年多的在山东的全面统治，土地改革己经完成了八成以上，华东政府己经初步的建了自己的行政体系结构，也有足够的实力来清剿山东地区的绿林土匪势力。

　　不过由于抓到的土匪对绿林大会的详情细节所知并不多，因此华东政府并不知道其中还有王克复参与，而且现在的当务之急是对付土匪的这种骚扰战术，也没空去追查。

　　而经过军委的研究分柝，并咨询济南驻军应对土匪的经验之后，制定出了六项实施措施：

　　一是和土匪势力接近时各村庄都要抓紧时间，修建围墙等防御设施，因为土匪的攻坚能力不强，因此修建了村墙以后，可以大大提升对土匪的抵御力；

　　二是尽快完善各村庄的民兵组织建设、训练，各地政府都要尽力给民兵提供相应的武器，当然主要是冷兵器、枪支还是要谨慎发放，并且建立地方村庄的防御体系，使各村庄有足够的能力来抵御土匪的突袭，等待救援；

　　三是做好人民军的分布驻守工作，加强对各村庄的保卫，做到迅速反击，迅速行动，抓住时机，坚决打击，但首先要保护好在基层工作的穿越者和政府工作人员；

　　四是彻底截断土匪和老百姓之间的联系，严厉打击任何未经政府允许和土匪的交流来往，更是绝对禁止和土匪进行交易，凡事有违者将以通匪治罪，并且加强群防群治工作，鼓励发动基层群众，监督、防备土匪的行踪，并极时向政府机关报告，而且对提供情报的群众给予奖励；

　　五是通过种种有效手段，查询土匪的山寨、据点俱体位置，然后以绝对优势的兵力直接捣毁山寨、据点，让土匪失去生存的基础、经济物资来源。

　　六是加强宣传工作，着力的宣传华东政府在山东主政以来所做的惠民政策，包括土地改革、打击地主、废除苛捐杂税等等，以及老百姓从中所获得的好处利益，揭穿土匪的挑拨离间，同时还要强调老百姓相信政府、相信人民军可以消灭土匪，重新还地方以安宁，并且绝对支持政府打击土匪的行动。

　　这六项措施上呈到行政院之后，也得到了行政院的认同，并且由行政院、军委联合向各地方政府、驻军正式下令，要求各地执行，同时全面开展打击土匪的专项运动战争，还正式将这运动定名为“清除土匪计划”，提出目标，在半年到一年的时间内，力争清除掉山东地区的主要土匪势力，使山东不在存在超过50人以上的大中土匪势力，并确保山东的大部份地区不再受到土匪的威胁。

　　命令下达以后，各地的地方政府和地方驻军也立刻行动起来，一方面是人民军加强了警戒；一方面各村庄也都加强了自身的防御，使整个局面顿时得到了明显的改观，同时通过对俘虏的审问，找到了一些土匪的剿穴山寨，主动出击，也有力的打击了土匪的气焰。

　　而后来的局势发展也证明，“清除土匪计划”确实是恰逢其时，正是这一次长达9个月的行动，基本清剿了山东省境内的绿林土匪势力，不仅确保了山东地区的安定局面，也使华东政府在以后的行动中没有了后顾之忧，能够集中全部的精力来应对国內外的局势。

　　时间很快就进行12月，在这个1902年的最后一个月里，华东政府的工作也相当繁忙，除了各部门以及行政院例行的季度、年度总结，制定来年、下一季度的计划之后，还多了“清除土匪计划”，另外还有两件大事，一是赴徳国接收军舰的代表团要出发了；二是上海新区的第一批建设工程结束，上海新区政府也将正式入住，同时成立以电影业为龙头的综合商业中从正式开业，向华东政府申请人手帮忙，因此华东政府的工作人员都忙得不可开交。

　　首先是在12月1日，铁甲舰分舰队的镇威号、镇扬号两舰正式转为预备役训练舰。这本来就是早就确定好的计划，铁甲舰分舰队的四艘军舰都将转为预备役，这两艘军舰是第一批。

　　镇威号、镇扬号都是原徳国的萨克森级铁甲舰的萨克森号、拜恩号，都是舰龄超过20年的老式铁甲舰，在人民军海军中服役的时间还不到一年，虽然没有参加过什么战斗，不过在培养舰员方面，还是为人民军的海军做出了一定的供献，而且按照海军的传统，对退役或转为预备役的军舰都应该举行一个仪式，因此就在青岛军港里，两艘军舰的官兵都参加了两艘军舰的转役仪式。同时还对一批士兵进行军衔升级的任命。

　　这两艘军舰的编制在300-320人之间，不过在人民军里，镇威号的人员是212人，镇扬号是207人，这主要还里由于现在人民军海军的人员不足，因此两艘军舰的编制也都只有6、7成。

　　这些舰员中有少部份将会分配到其他军舰上去继续服役，而大多数人都将做为赴德国接收军舰代表团的成员，再从其他军舰补充一些人员，赴德国接收新建造的两艘军舰。

　　出发的时间定在12月8日，首先到上海，协助上海新区政府的综合商业中心正式开业，然后再正式启程去德国。而今天的仪式结束以后，赴德国接收军舰代表团的成员都将茯得5天的假期，可以回家处理自己的个人私事，在12月7日早上9点之前回军营报到。毕竟这次去徳国至少需要4个月左右的时间，在这期间是不可能回家的。

　　队伍解散之后，赵平回到自己的宿舍里清理行李，准备利用这5天的假期回天津的赵维忠家里一趟。算起来自己己有9个多月没有回家了，而这次去德国又是好几个月不能回来，自然要先回去，和家人告别。其实赵平和赵维忠只是同族的远亲，而且以前他在赵维忠家里只是一个下人，谈不上多亲近，不过他从小父母双亡，确实是赵维忠把他养大，而且供他读书识字习武，因此赵平也把赵维忠当成自己的长辈，而将赵维忠的家当作自己的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵平加入人民军海军己有一年半的时间，先是在鱼雷舰驱逐舰海龙号上服役了4个月，先是当普通水手，后来到轮机舱里干了一个多月，并学习了一些蒸汽机的知识；然后又在巡洋舰奥兰多号上服役7个月，先后干过炮手、轮机班长、损管队长；等人民军海军正式成立以后，又被分派到镇威号上服役，担任过枪炮组长、轮机组长的职务，军衔也一路晋升，在今天的转役仪式上，正式晋升为少尉，这己是海军的本土士兵的最高军衔了。

　　虽然在目前的人民军里，海军的地位是要高于陆军的，因此海军的穿越军官的军衔都普遍高于陆军，如海军部的部长尚晋峰己是上将军衔，王海龙、张威都是中将军衔；而陆军的最高军衔只是少将。这主要是由于海军的穿越军官的军衔起步普遍要高于陆军。

　　但在本土战士方面，陆军己出现了大量的中尉，而海军最高的只是少尉，而且人数也要远远少于陆军。这一方面是由于陆军的连级军官己全由本土战士担任，而中尉是担任连长的最低军衔；另一方面也是由于海军参加的战斗较少，这样得到晋级的机会自然就少了。

　　赵平能够在一年半的时间內，晋升到少尉军衔，在人民军海军里己算是很快的了，这主要还是由于他有一定的文化知识，不仅能够读书识字，而且还能写能算，另外以前赵维忠在天津机器局里做事，赵平跟着他耳濡目染，对机器、物理等知识有一定的了解，尽管这些了解都只是些皮毛，但在这个时代，已经可以算是知洋务了，因此赵平在军舰上的职务主要是两方面：轮机和枪炮，就是由于这两类职务都要求对机器有一定的了解认识才行，而在海军中，这样的人可是凤毛麟角。

　　当然这也和赵平自己努力分不开，虽然赵平加入人民军是由赵維忠安排授议，但他心里也明白，这是自己人生的一次重大机遇，干得好就可以出人头地，功成名就，否则就是一辈子在赵維忠家里当一个下人，最多也就是在赵维忠开办的工厂里当个管事的，因此进入人民军以后，他在训练、学习、日常表现都十分积，多次获得上级的表扬，再加上他也算是赵維忠的家人，在政治上也是基本可靠的，自然就成了海军重点培养的人员之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三零章 海军假期(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 