    第98章 099. 吊诡的GM权限

    “我的子民们，感谢你们无私的奉献，才让我获得了新生，这生命之光，是我给予你们的奖励，愿你们早日进化！”

    白泽也通过精神力感知到了阿银对无数蓝银草的言语，同时，他也眼看着面前的白色光茧上出现了丝丝光芒。

    随着阿银的声音结束，这光茧的外壳悄然变淡，化为漫天洁白的光点，在阿银与白泽的身边飘飘然落下。

    阿银的身影就在这漫天的光点中，映照在白泽的眼眸，占满了他的瞳孔。

    阿银的身体，完全笼罩在柔和的生命之光中，周身覆盖着蓝金色的长裙，华贵高雅的气质映衬着她那绝世的容颜，湛蓝的眼眸如同两枚纯净的水晶一般毫无瑕疵。

    她的裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香在空气之中荡漾。

    “阿银……”白泽不由得看呆了，口中喃喃地道：“你好美！”

    阿银宛然一笑，身形向前一靠，整个人伏在白泽的怀中，双手穿过白泽的腋下，将他牢牢抱住。

    白泽也伸出双手揽住阿银的后背，低下头看向怀中的阿银，正巧阿银也抬起头，仰视着白泽。

    二人四目相对，似乎有火花在空中相接，一切皆在无言之中。

    此时便显出两名女子在青涩与成熟之间的区别。

    当初千仞雪与白泽对视时，总是会羞涩无比，满面潮红，眼神躲闪着不敢直视白泽。

    而阿银与白泽对视的眼神中却充满了与蓝银皇属性迥异的火热感觉，似乎要将白泽熔进她的眼中一般。

    “白泽……”阿银的眼神毫不躲闪，与白泽那同样冒着火焰的眼神相接，口中温柔地道：“……我要好好感谢你。”

    想到白泽这么久以来对自己的关心与呵护，想到他对自己所付出的种种，这一切的一切，都在阿银的脑海中翻腾。

    她顺其自然地，遵照着自己的的本心，做出了一个决定。

    白泽看着眼前的阿银全身向上挺起，一双柔软的朱唇朝着自己的双唇印来，耳中却听到阿银朱唇中吐露出的声音：

    “让我……做你的女人！”

    ……

    白泽抱着阿银，周身都感到十分舒爽，心中不由得感叹，阿银真是难得的尤物。

    她的身体乃是重塑，有着任何女子都无法企及的娇嫰，同时她对此间之事也有着一丝阅历，所做所为并非一窍不通的雏儿所能比肩。

    所以，白泽很满意。

    他侧头看了看怀中的阿银，只见她此刻已经沉沉地昏睡了过去，脸上还挂着刚刚险些承受不住狂风骤雨时落下的点点泪痕，整个人透露出一丝雨打芭蕉后诱人的凄美感。

    同时，由于二人身处冰火两仪眼的山谷内，以天为被以地为床，身周没有一丝人造之物，所以白泽也应景地未从储物空间内取出被褥。

    此时的阿银身上还带着点点甘露，身上身下却并无铺盖，周身都曝露在空气之中，让所有的毛孔都得以自由地呼吸。

    山谷，树林，冰火泉眼，天空地阔，还有……美人。

    这一幅美景映在白泽的眼底，让他胸中不由得升起了豪气干云的成就感。

    而除去物理上的享受与心理上的成就，还有着另一层惊喜等待着白泽。

    一道久违的甜美女神音在白泽的心底响起。

    【攻略阿银成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：自定义魂技！】

    【自定义魂技：GM玩家可以在指定目标吸收魂环或魂骨时，为对方生成自定义魂技！自定义魂技生效条件：一:必须与指定目标武魂属性匹配。二：必须设定与魂环、魂骨相匹配的魂技发动方式与威力。】

    这是什么？

    感知到此次的GM权限，白泽有些不明白。

    这竟然是一个以影响他人为主，反而对自己没有丝毫影响的GM权限。

    此前白泽所获取的所有GM权限，基本上都与他自己的能力息息相关。

    全大陆瞬移、全程无敌金身、时间凝滞、空间封锁、魂力调节这样强势的纯能力型GM权限自不必多说。

    而模拟领域、模拟武魂这类GM权限，也能大大地丰富白泽的手段，让他能够自如地应对许多场景。

    即便是无限金魂币、无限神赐魂环这样的物品类GM权限，都为白泽在大陆上的发展带来了无限的可能。

    但这个自定义魂技……

    看到名称的那一刻，白泽还以为是为他自己量身打造魂技，但是了解到详细信息之后，才发现竟然是为他人自定义魂技。

    这就非常吊诡。

    虽然白泽自身并不需要去自定义什么魂技，因为他只要将武魂模拟成其他武魂，便能随机生成三十六个魂技，若这三十六个魂技中没有他想要的效果，那么只需要再模拟一遍便是了。

    为他人自定义魂技……

    而且想要让这个自定义的魂技生效，不仅要与目标之人的武魂属性相符，还不能定义出超出魂环年限的魂技威力。

    这……

    有个屁用啊？！

    白泽郁闷地摇摇头，不知怎么地，脑海中忽然灵光一闪，出现了一个武魂是香肠的青年。

    奥斯卡。

    此时白泽来到这个世界大约四年左右，那么日后的史莱克七怪之一，食神奥斯卡此刻应当是五岁左右，尚且没有觉醒武魂。

    白泽想到奥斯卡，并非是想用这新获得的GM权限去影响奥斯卡日后的魂技，因为奥斯卡的魂技已经足够奇葩了，根本不需要再去进行什么影响。

    毕竟原著中关于奥斯卡魂技的描述在白泽的心中实在是有些根深蒂固。

    老子有根大香肠！

    老子有根小腊肠！

    老子有根蘑菇肠！

    ……

    ……

    奥斯卡的魂技完完全全地启迪了白泽，他突然发现，这个看似无用的GM权限，似乎可以在日后为他带来无穷的乐趣。

    白泽不由得用手轻轻拄着自己的下巴，心中闪过几道人影，他暗暗思索道：

    这个世界上，某些人的某些魂技……是不是可以改一改了？

    (本章完)

