    第131章上赶着不是买卖

    池枣枣对许青松的身家来历并不感兴趣，也没想过要拿着贵宾卡去尝尝“人上人”的滋味。

    她更在意的是，上哪去买份省城的地图。

    反正闲着也是闲着，不如走走看看。

    池枣枣打定主意要进批货回县城卖，不拘于电子手表，还是衣服鞋子，只要能让她赚到钱就行。

    其实,靠一张嘴不是问不到路，而是池枣枣觉得看地图能掌握范围更大也更为准确的信息。

    两人走了一圈，在报刊亭里买到一份省城地图。

    霍骐英凑过来看，发现他看地图看到眼晕：“枣枣，这地图好难看懂啊。我的眼睛看不过来。”

    池枣枣：“骐英哥，咱们出门在外,学会看地图能省不少事。地图不难看懂，我教你怎么看。”

    霍骐英听到这话，立马压下心头的不耐烦，跟着池枣枣认真学起来。

    人傻点不要紧，肯下功夫就行。

    很快，霍骐英成功出师，捧着地图将省城的地标建筑全看过一遍，还找到曹得旺所说的电子厂。

    经过多次实践，霍骐英成功掌握看地图的本领，兴冲冲指着电子厂说：

    “枣枣，我们去电子厂，看看能不能以批发价进批电子手表。”

    二人来到电子厂外，跟门卫打听消息。

    门卫拽得二五八万的，比天王老子更牛气,话里带刺。

    门卫说厂里的电子手表特别紧俏，没大单位的批条，像池枣枣这样的小商小贩,没资格从厂家直接拿到货。

    见霍骐英满脸失望，他话锋一转说：“小兄弟,我老贾在厂里有些关系。你要真有心想要,我帮你们问问看,就看你们能不能给得起好价钱。”

    上赶着不是买卖，很有可能是深坑。

    霍骐英没想那么多，他听到门卫这话信以为真，从兜里掏出许青松硬塞给他的高档香烟，满脸不舍地抽出一根烟递给门卫。

    门卫早就注意到霍骐英露在外头的香烟盒子，双眼闪着金元宝，只差在脸上写着“宰肥羊”三个字。

    池枣枣一把夺过香烟，十分利落地塞回烟盒，叫上霍骐英：“我们走吧。”

    那门卫的脸色瞬间变得异常难看，指着池枣枣骂骂咧咧起来。

    池枣枣用力拽住气到要打人的霍骐英，“骐英哥，咱们走吧。”

    霍骐英气得七窍生烟：“枣枣，你松开我，我要去揍他一顿！”

    池枣枣夺回烟就是不想便宜那个小人，宁肯丢地上踩着玩：“骐英哥，你真没必要跟那种真小人计较。谈不拢就不谈，多大点事儿。曹大哥不是说了吗？他有关系很硬的老朋友能帮咱们拿到出厂价。”

    再说了,她可不认为那个吊儿郎当的门卫，能有什么过硬的人脉关系。

    池枣枣拽着霍骐英走出去好远，仍旧能听到门卫的咒骂,一口一个“泥腿子”、“穷酸鬼”。

    霍骐英特别气愤，然而他拗不过池枣枣，只得忍气吞声。

    两人把省城逛了个遍，在约定时间来到约定的地点，和曹得旺汇合。

    曹得旺见他们二人完好无损地回来，狠狠松了口气：“我听说交易市场那边的事了，你们没事真是太好了。我还担心你们会被牵连呢。”

    (本章完)

