    第二座宫殿中，宝物堆积如山。

    此刻萧叶察觉到一种玄之又玄的波动，类似于永夜神通，但却比前者更加深奥。

    经过一番搜寻，萧叶很快锁定了目标。

    那是掺杂在众宝中的一片神通道叶，不过和普通神通道叶不同，像是一面巨大的蒲扇，通体弥漫紫光，大道气息在不断扩散。

    “这神通道叶之上，承载的超级道神通，竟然是古神群族所有的，古神后裔都能修炼……”

    萧叶目光微闪，神阶意志一下子扩散了开去，在进行解读。

    轰！

    刹那间，萧叶的脑海轰鸣了起来，无数混沌光浮现，化作一个个如蝇般的神灵文字，在进行神通传承。

    “四极神光！”

    “以剥夺、返源、意魔、封神四种大道来催动，化作四极神光，具备强大的破坏力，达到极致，天地四极，无物不破，可斩一切道神生灵。”

    与此同时，威严无比的声音，像是传遍了诸天万界，在萧叶耳边响彻而起。

    “这……这竟然是契合了四种混沌大道的超级道神通！”这等传承持续了许久才结束，萧叶早已石化了。

    要知道，他在转生海域神阙历练，所获得的终极奖励——永夜神通，也仅仅是契合三种大道而已。

    这四绝神光，论威力，绝对超出永夜神通一大截啊。

    “现在师尊的后裔弟子中，几乎人人修成了超级道神通，但修成这等级数的超级道神通，却没有几个吧。”

    萧叶满脸的振奋之色。

    他初临群族之界，才执行了一次初级群族任务，不够资格踏入古宝阁和传道阁又如何？

    他此番收获，实在太惊人了。

    紧接着，又眉头紧皱。

    这四绝神光，需要同时领悟四种大道才能修炼，他还欠缺封神大道。

    “正好我手中还有一块大道之晶，现在我根基稳固了，完全可以炼化了。”

    “只是最终领悟的，是不是封神大道，还犹未可知。”

    萧叶暗道。

    很快也不甚在意了。

    反正这超级道神通四极神光，价值无量，他早晚都能修炼，反倒是这里出现的，可以拿来修炼二级真皓混沌体的宝物，引起了他的兴趣。

    “只有三百五十种！”

    萧叶仔细检查了一番后，顿时苦笑不已。

    想要靠这里的宝物，就修成二级真皓混沌体，果然是有些痴人说梦。

    “不过也算是一种巨大的收获，剩下的，也许能从师尊的古宝阁中凑齐。”

    萧叶继续检查，最让他震惊的，无疑是这里堆积的道神器。

    这些道神器或戟或剑或刀，五花八门，但无一例外，全部流露出一股剥夺大道的气息。

    他随意拿起一件，强行进行催动，顿时爆发出整整六百根剥夺大道之丝。

    “这些道神器，全部蕴含了单一的剥夺大道，但却比之剥夺手套还要高级，而且数量不多不少，刚好有五百件！”

    萧叶不禁想到第一座宫殿中，收获的混沌神魄。

    若是他将那些混沌神魄全部炼化，再控制混沌神魄来催动这些道神器，那等画面，想一想就让他热血沸腾。

    到时候，车源侯座下的后裔弟子，有多少能挡得住？

    “不过，要同时催动五百具混沌神魄，对道神力的消耗太大了。”

    “不过幸好，这里还有不少高级混沌石，应该足以在短时间内，让我的道神力更进一步。”

    萧叶手掌一挥，足足十万块散发出迷蒙光，显然和普通混沌石不同的长条，凌空飞起，被他收入到神体中。

    这，正是高级混沌石。

    一两块高级混沌石，他或许不在意，但十万块就不一样了。

    “我若将这次的收获，全部利用起来，至少可以让我在群族之界中，站稳脚跟了。”

    萧叶轻声自语，腾空而起，回到了时间之塔第六层中。

    他手中出现了一块半透明状的水晶，通体流动着七彩神光，散发出混乱的大道气息。

    这，正是大道之晶。

    “希望这块大道之晶，能让我参悟出封神大道，这样就能修炼四极神光了。”

    萧叶轻声自语，对大道之晶进行炼化。

    噗嗤！

    刹那间，大道之晶爆发耀眼光芒，直接从他掌心中冲了进去。

    轰！

    这一刻，萧叶浑身的神血沸腾了起来，古神血统中，所蕴含的五种大道气息在迅速扩散。

    除却他已经领悟的三种大道之外，另两种深藏在血统中的大道，也是气息暴涨，像是从蓄满水的瓶子里逸了出来，朝着全身扩散而去，使其体魄迅速崩开。

    同时，萧叶身上，也滋生出了另一种大道气息。

    “难怪要突破到中位道神境，才能同时领悟四种大道，不然的话，我的体魄，乃至神格，都根本承受不住！”

    萧叶咬牙，发出了痛苦的低吼声。

    这等强行蜕变，所带来的痛苦，比第一次炼化大道之晶，竟然强烈了十倍左右。

    不过幸好，他还能坚持。

    也不知道过去了多久，这蜕变终于结束了。

    嗖！

    浑身是血的萧叶一跃而起，身上的伤口迅速愈合，他仔细检查自身后，手掌微微抬起。

    嗤嗤嗤！

    一根晶莹的大道之丝顿时浮现，缠绕着他的手掌，隐隐透发着一种惊人的威能，像是可以改天换貌。

    “运气不错！”

    “我领悟的第四种大道，竟然真的是封神！”萧叶脑袋有些发懵。

    这也太过顺利了吧，让他有些不可置信。

    “就是这一切，太过巧合了吧，可不能仅用，时间主宰和古神群族的关系不错来解释了。”

    “难道时间主宰前辈陨落前，就已经安排好一切了吗？”萧叶轻声自语。

    紧接着，萧叶摇了摇头。

    那等级数的存在，真的能推演到这一步，他也不觉得奇怪。

    当下，还是以修炼四极神光为主。

    “嗯？”

    就在萧叶准备在时间之塔中修炼的时候，突然心有所感，抬眼看向时间之塔之外。

    就在刚才，他留在外界的一级真皓混沌体，对他传来了一道信息。

    “又有麻烦找上门来了吗？”

    萧叶眉头一挑，冲出了时间之塔。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

