    电话一声接一声的响着，唐悠然靠在病床上看着手机想却半点接的意思都没有，白荷在旁边看得着急。

    “悠然，你为什么不接？”

    “接了干什么？”唐悠然反问。

    “问问他为什么要这么对你！”

    “问他？以什么理由？”唐悠然反问，目光冷冰冰的，她不过是叶萧和身旁最廉价的情妇，对于叶萧和这个财大气粗的金主，她有什么理由去质问他？

    “你真是急死我了，那难道就这样不接？我看他这两天给你打了这么多电话，也不是对你没有心，你就接一下告诉他你受的委屈也好啊？”

    “委屈？我没有委屈啊？”

    “悠然，你是不是烧糊涂了？你难道这么快就忘记我们被赶出来的事情了？”

    “我没有忘记，不过那和叶萧和有什么关系？弱肉强食在这个世界上本来就是很正常的事情，我被人赶出来只是因为我没有能力，要是我有能力，被赶出去的就是别人，所以我一点也不觉得委屈。”

    白荷被她绕晕了，“好吧，你不接就不接，那样的男人也不值得惦记！”

    叶萧和接连又打了四次电话，第四次的时候他是在从江城赶往海市的车上打的。

    唐悠然电话无法打通，叶萧和马上给萧鸿飞打了电话：“老七，帮我查一下唐悠然人在哪里！”

    “大哥，唐悠然人现在住在江城第四人民医院，不知道为什么，她用的是化名，我也是查白荷才查到她的。”一个小时后萧鸿飞回了电话。

    “我知道了！”叶萧和握住电话的手紧了紧，不接电话，生病住院竟然还用化名，这个女人这是想干什么？

    想不明白唐悠然葫芦里到底卖的什么药，叶萧和只是吩咐阿光：“车速再快一点！”

    四个小时后，叶萧和风尘仆仆的带着两个保镖出现在唐悠然所在的病房。

    推开病房的门，一眼就看见唐悠然靠在床头正咳嗽得死去活来。

    几天不见，她消瘦了许多，一张瓜子脸变得更尖了，脸色也蜡黄蜡黄的。

    看到突然出现的叶萧和，她一下子止住咳嗽，瞪着眼睛傻愣愣的看着他。

    叶萧和的目光在简陋的病房里扫视了一圈，眉头微微一皱，声音冷冰冰的：“怎么住这里？”

    “能有地方住就不错了，哪里敢挑剔！”白荷虽然对叶萧和不满到极致，但是知道叶萧和不是可以放肆的人，还是尽量对他笑了一下。

    叶萧和没有理会白荷，只是把目光看向查房的护士：“马上帮她换一个好的病房！”

    护士看着叶萧和那张人神共愤的俊脸咽一下口水，结结巴巴的回答：“先生您需要什么样的病房？”

    “当然是最好的。”

    “我们这里的特级病房8千一天。”护士回答。“先生您需要的话我马上帮您去办理。”

    “就住这里吧，这里挺好的……悠然欠了外面好多钱，现在是困难时期，能省几个是几个……”白荷插嘴。

    叶萧和不耐烦的掏出一张卡递给白荷：“不用她付钱，住院的钱我来付！”

    “多谢叶总！”白荷毫不客气的接过卡，马上去办手续。

    叶萧和则命令保镖和护士推着唐悠然去了高级病房，白荷办手续还没有回来，叶萧和看着脸色蜡黄的唐悠然，眉头深深的皱成了一个川字。

    两人一句话也没有说，病房里只有唐悠然的咳嗽声一声接着一声，叶萧和本来因为唐悠然不接电话满腔的火，看她那副楚楚可怜的样子，火气竟然消失得无影无踪。

    他走到唐悠然面前伸手轻轻的揉揉她的胸口：“这才几天不见，你怎么就变成这副样子了？”

    唐悠然看着他满脸的关切之情心里冷笑，叶萧和终于想起她来了，看样子是他的心上人陆婉心脱离了危险，所以他才有时间过来看她这个情妇。

    好在她对叶萧和没有丝毫的感情，要不然她肯定会气得吐血而亡的，唐悠然不想说话，只是继续干咳着。

    叶萧和亲手给她倒了杯水送到她唇边：“喝点水会好过一点。”

    唐悠然心里厌烦，可是却不能不给叶萧和面子，她止住咳嗦，对叶萧和露出一个虚弱的笑容：“谢谢！”

    她脸色惨白，说话有气无力，看起来活脱脱一个病西施的样子。

    叶萧和心里怜惜顿起，叹口气：“怎么不接我电话？”

    他说话的声音很温和，但是唐悠然却警觉顿起，他这算是来兴师问罪还是来探病？

    这个男人可不是她能得罪的，唐悠然苦笑了一下，她早已经把手机关机扔到了白荷的包里，现在撒谎起来面不红心不跳，“我手机不在身边。”

    “你知不知道我有多担心你？”叶萧和叹口气，“我给你打了好多电话，你都没有回应，我还以为你出事了。”

    “哪里那么容易出事。”唐悠然试着笑一下，却终究笑不出来，只是扯了扯嘴角。

    叶萧和看她病恹恹的样子，“你呀，一点都不爱惜自己！”

    “还不都是你，你走的时候也不帮我盖好被子……”唐悠然娇嗔的瞪一眼叶萧和。

    她眼波流动，这娇嗔的一眼看上去风流婉转，叶萧和心内一动，情不自禁的伸手握住她的手。

    “对不起，是我不好！”

    他从来不道歉，这次是真心实意的道歉，可是唐悠然却并不领情。

    叶萧和这几天对她的态度已经让她冷心，如果不是得罪叶萧和的后果很严重，她早就毫不留情的撵他滚蛋了，哪里有精神和他虚与委蛇。

    唐悠然把手从叶萧和手里抽出来，握住嘴干咳几声：“没有关系，我没有怪你。”

    她生病有气无力，说话的声音听起来越发的轻柔，叶萧和越发的觉得愧疚，忍不住解释：“我不知道你病得这样重，张婶说你感冒，我以为挂水就好的。公司出了点事情，我赶着去处理……”

    如果不是知道陆婉心也住院唐悠然一定会相信叶萧和的话的，她在心里冷笑，看来不只是她会演戏，眼前这个位高权重的男人也是一个演戏高手。

    唐悠然的目的本来只是想接近叶萧和俘获他的心再用叶萧和刺激陆婉心，让陆婉心发难她好见招拆招。

    可是现在在她和陆婉心同时生病的时候，叶萧和第一位选择的人是陆婉心不是她。

    叶萧和既然能做这样的选择，很显然陆婉心在他心中的地位果然是不一般的。

    唐悠然身体不舒服，对于演戏已经有些力不从心，所以她才不接叶萧和的电话。

    想等病好后再重新计划，可是没有料到叶萧和竟然找上门来了。

    吃陆婉心留下的残羹剩饭对她来说像是吞了一只苍蝇一样的恶心，唐悠然强忍住心头的翻滚。

    柔声柔气的看着叶萧和：“我知道你很忙，再说了我也没有那么娇贵，这点小病对我来说不算什么。”

    见她一副通情达理的样子叶萧和心里越发的愧疚起来：“我今天晚上留下来陪你。”

    经过这样一番变故，唐悠然对叶萧和完全不再相信。

    之前叶萧和留下来陪她都是想做那种事情，今天晚上答应留下来会不会也是想了。

    唐悠然一阵恶寒，这里是高级病房，和酒店的豪华套房一样，如果叶萧和晚上想对她做那种事情她压根没有办法拒绝。

    她马上出声推辞：“不用，我看你脸色不太好看，你还回去好好休息吧。”

    “我担心你啊？”叶萧和握住她的手不放。

    唐悠然厌恶不已，这手之前说不定就是这样紧紧的握住陆婉心的手安慰的。

    她不动声色的抽出手：“我现在在咳嗽，要是传染给你就不好了，你还是听我的话，回去休息吧。”

    她口口声声的为叶萧和作想，叶萧和却感觉到不太对劲，唐悠然的脸上带着笑容，一副关心他为他作想的样子，可是他却感觉不到丝毫的暖意。

    不知道是不是他多想了，他总觉得唐悠然就像是戴着面具，她的喜怒哀乐都锁在了面具里面。

    叶萧和沉吟了一下：“你真的不需要我陪着？”

    “我很想你陪着，但是我怕把病情传染给你。”唐悠然捂住嘴轻咳几声。

    垂下眼眸掩去她眼中的厌烦，声音继续柔柔顺顺的：“要是你被我传染上，那我就罪过了，听我的，你还是回去休息吧。”

    “如果我一定要留下来呢？”叶萧和加重语气。

    他在商场纵横这些年来阅人无数，唐悠然刚刚虽然在刻意掩饰，但是叶萧和还是发现了她眼中一闪即逝的不耐烦。

    这个女人是在和他耍小性子还是别的原因？叶萧和觉得自己有必要搞清楚。

    他突然加重的语气让唐悠然一愣，是她刚刚太着急了所以露出不对劲了吗？

    她马上调整好自己，抬头看着叶萧和温柔的一笑：“那你能不能让医生送两个口罩过来？我怕传染给你。”

    说完又是一阵剧烈的咳嗦，这是真枪实弹的咳嗽，不是装出来的，唐悠然这通咳嗽持续了好长时间。

    看她满脸通红眼泪都出来了，叶萧和抽了一张纸巾帮她试泪。

    唐悠然对着他笑了一下：“谢谢！”

    叶萧和审视着唐悠然，她笑的很甜，完全看不出丝毫的虚假，难道是自己刚刚想多了？

