    别墅里很安静，只有沐夏的声音在娓娓道来。

    她并没有说出前世发生的事，那些太过吓人，父母怕是接受不了的。

    所以沐夏随口扯出一个师傅来，简单讲述了水蓝星上的武道界，什么是内劲，什么又是宗师。

    还特意避过了自己和人斗法的那一桩桩生死斗，以免他们太过担心，提心吊胆。

    但只是这样，夫妻俩都听到满目骇然，一副不能接受的样子。

    “你……你是说……这个世界上真的有……有能飞天走地的武林高手？”韩建军睁大了眼睛，喃喃地问道。

    “是的爸，那个世界就重合在普通人的世界里。比如华国有名的姜氏集团，曾经的董事长就是武道界姜家的家主。”

    姜氏集团韩建军是知道的，掌控了华国接近一半的中药材市场。

    但姜氏的董事长，是武道界的某个家主，这实在太让人匪夷所思了！

    夫妻俩震撼着，都没注意到沐夏说的“曾经的”，否则如果知道现如今的姜氏集团已经落入沐夏的手里，更不知要被吓成什么样子。

    “怪不得，怪不得刚才那位老人，叫我们师公师婆呢。原来我闺女居然是个宗师！”

    夫妻俩对视一眼，明白了这一些，又骄傲起来。

    宗师啊，听起来了不得的样子！

    “是，贺擎是我的弟子。”沐夏笑道，发现她爸妈真跟两个孩子似的，惊讶过后，便忙不迭的与有荣焉起来了。

    “贺擎……这个名字听着有些耳熟。”韩建军说道，忽然一下子从沙发上站起来。

    “贺擎！贺擎！这不是省军区的……”

    “前一把手。”沐夏点头。

    哗啦一下，韩建军连手里的茶杯都打翻了。

    他以前就在省军区里当炊事兵，贺老那是垫着脚都够不到的大领导。

    现在，却成了他闺女的徒弟，叫他师公？

    韩建军打着晃悠，觉得自己要晕过去了……

    沐夏失笑着扶住他：“爸，贺擎已经退休了，现在就是个普通的老人。”

    韩建军足足反应了好一会儿，才又重新坐下。

    但他呼吸不稳，显然心绪难平。

    一旁苏云秀也是震惊到失语，拍着胸口缓了好一阵，才问道：“那……那这栋别墅，就是那贺……贺老……送给你的？”

    如果是这样，那倒是说得通了，弟子送给师尊的拜师礼。

    却不想，听沐夏摇头道：“这是我自己买的，一是方便在这里修炼，二也是为了你们来省城的时候，有个舒服的地方住着。”

    “自己……买的？”

    这么好的一栋别墅，那得多少钱？

    苏云秀想象着那个数字，打了个激灵。

    沐夏便伸手在茶几下面翻了翻，抽出一张报纸来，笑眯眯摆在桌上。

    南省日报。

    妙龄少女，疑似盛夏集团董事长……

    苏云秀看着上面的照片，哪里还有猜不到的。

    之前明济药业的事他们也看过电视，她还笑嘻嘻指着报纸问过韩建军，和闺女像不像呢。

    一时两人都说不出话来了，心中五味杂陈。

    过了好半天，苏云秀拉过沐夏的手，轻声道：“我的夏夏啊，你真是要吓死妈妈啊！”

    她说着，心中既发懵，又骄傲，还带着心疼。

    她的宝贝女儿，那么小的年纪，不靠父母，不靠祖荫，自己一手一脚打拼出偌大商业帝国。

    这其中，又有多少是她没说，但实实在在发生过的困难？

    想起之前的明济药业，几乎要被蓝海药业搞垮，苏云秀心里就是一阵阵的抽疼，眼圈一下子红了。

    这些，都是她的夏夏一手翻盘的啊！

    “妈，不难的，您闺女是小仙女呢。”沐夏笑吟吟抱着苏云秀，有意调节气氛。

    “是是是，我闺女是小仙女！”苏云秀边落着泪边笑道，拉过她在怀里用力的抱了抱。

    “那您就是大仙女啦！”

    “噗嗤，臭丫头，就你嘴甜。”

    韩建军笑看着这一幕，心中生出无限的感慨和满足。

    他何德何能，遇见云秀这么好的妻子，又得了夏夏这么好的闺女。

    是上辈子积了福吧。

    当晚，苏云秀便和韩建军在别墅里住下了，自己闺女买的房子，必须住的像自己家一样！

    沐夏给他们收拾出房间来，床单被褥都铺上崭新的，道过晚安便单独到后院修炼去了。

    她知道爸妈乍然听说了这么多，还是需要一些时间消化的。

    第二天早上夫妻俩起床，都还像是做了一个梦似的，对视着好半天，又四处看了看，才确定了昨晚发生的一切。

    刚出了门走到楼梯口，便看见楼下的餐桌前坐着一只鸡。

    这只鸡浑身上下没有毛，却在脖子上系了一方餐巾，一副等早餐的大爷模样。

    听见声音，它扭头，开口：“两位就是伯父伯母吧，早上好。”

    “说、说话了？”夫妻俩差点儿没吓的摔下楼梯去。

    “爸妈，这是秃毛。”沐夏端着粥走出来，一抚额头，昨晚太突然，都忘了跟爸妈提前打招呼了。

    “还有后院里有一只巨蛇，很巨很巨的那种，你们有个心理准备哈。”

    “呸！你才是秃毛！”秃毛鸡跳脚，冲上去啄她：“伯父伯母，你们可以叫我鸡大人。”

    “走开！走开！想不想吃饭了！”沐夏端着粥碗围着桌子跑。

    看着楼下和闺女一跑一啄的那只鸡，夫妻俩这才真真切切地明白了，夏夏口中说的另一个世界。

    苏云秀和韩建军腿脚发僵地走下楼，秃毛鸡已经被沐夏摁着揍了一顿，老老实实回去桌子前坐好了。

    嘴里还小声嘟囔着什么脏话。

    夫妻俩吃了这辈子最神奇的一顿早饭。

    鸡，居然不是在盘子里，而是坐在桌子前！

    “对了妈，昨晚都忘记问你们了，怎么突然跑来省城了啊？”

    吃过饭后，一家人一起收拾着碗筷。

    听见沐夏的问话，两夫妻这才想起来，他们来省城是有正事的！

    “遭了！约了你堂伯父早晨八点呢！”

