    轰！

    随着一声轰鸣，二层竹楼大小的当铺，倏尔缩小成九寸大小，落入苏奕掌心。

    他已答应，会带着老朝奉和诸天当铺一起前往魔之纪元。

    ……

    皆空寺。

    当苏奕返回后，直接找到古董商，道：“你身上可携带有和空间有关的宝物？”

    古董商道：“有！”

    说着，他袖袍一挥，数十件气息古老的宝物浮现而出，无不流淌着空间法则的波动。

    “这些皆是我以前收集的老古董，搁在天地剧变前，皆是破铜烂铁般的玩意，可如今，这些宝物也陆续恢复神性，焕发出第二春，都变成了香饽饽，有一些还是从太古岁月以前遗留下来的孤品，你随便挑吧。”

    古董商摆了摆手，壕气冲天道。

    空照和尚顿时眼红，骂骂咧咧道：“你这铁公鸡，为何对老子一毛不拔，对观主兄弟却这么大方？”

    古董商道：“没看出观主兄弟遇到事了吗？我不帮他，那还能叫异父异母的亲兄弟？”

    “真……遇到事了？”

    空照和尚目光看向苏奕。

    苏奕没有理会，他略一打量，抬手抓过一柄青色玉如意，眉梢浮现一丝惊讶。

    这青色玉如意，赫然是一件虚级仙宝。

    并且，是由极为罕见的“空界仙晶”炼制而成，称得上是第一等的空间仙宝。

    “就这件了。”

    苏奕将这件名唤“灵空如意”的仙宝收起。

    “道友，可需要帮忙？”

    红云真人走来。

    苏奕摇了摇头，简单扼要地把自己要前往魔之纪元的事情说了一下。

    “我自己前往便可。”

    苏奕道。

    被苏奕拒绝帮忙，红云真人明显有些失落，但还是点头道：“道友放心，在你回来之前，我会一直守在清月山。”

    苏奕笑道：“若是可以，帮我布设一座道坛如何？”

    红云真人清澈的灵眸一亮，欣然道：“乐意至极。”

    ……

    深夜。

    在苏奕指点下，红云真人布设了一座道坛。

    道坛上，覆盖着一种种奇异晦涩的道纹禁阵，弥散出的气息，掀起一圈圈空间涟漪。

    太虚无界阵！

    一种牵扯到空间规则的仙道古阵，可轻松开辟出一道时空门户，抵达时空长河之上！

    苏奕当即迈步来到道坛之上。

    红云真人忍不住道：“道友，横跨时空长河，乃是极度危险的事情，你可要当心。”

    苏奕点了点头。

    严格而言，所谓的“时空长河”，是贯通在诸天各大界域位面之间的时空洪流，牵扯到最为晦涩至高的时间规则和空间规则。

    像上次在星璇禁区遗落古迹内，苏奕就曾被带往时空长河之上。

    不过此一时彼一时。

    时空长河绵延无尽，横贯诸天界域之间，拥有数之不尽的分支。

    这也就意味着，无论是谁要横跨时空长河，若没有掌握具体的“空间节点”位置，注定会彻底迷失，找不到出路，也找不到归途！

    哪怕是仙道巨擘，在横跨时空长河时，也要做足准备，不敢随便乱闯，因为一不小心，就会进入一个陌生的域界位面。

    甚至，会被时空风暴撕碎！

    不过，对苏奕而言，根本不必担心这些。

    因为第六世王夜，曾横跨时空长河，在诸多纪元文明中游历过。

    其中便有魔之纪元！

    除此，沈牧的记忆中，也有和魔之纪元相关的一切。

    “最多一个月，我必会归来。”

    苏奕说完这句话，便吩咐红云真人开启道坛的禁阵。

    随着一阵道音轰鸣，无数瑰丽的空间光雨涌现，将苏奕的身影裹挟着，刹那间便消失不见。

    “一个月么，不算太久。”

    红云真人呢喃。

    ……

    轰隆！

    一条时空长河浩浩荡荡奔腾而过，浪潮奔腾，轰鸣若雷。

    苏奕的身影凭空出现时，掌间已托起一柄青色玉如意。

    灵空如意！

    此宝释放出一道光幕，将苏奕的身影笼罩其中，也避开了被时空长河冲击的危险。

    “也不知如今的魔之纪元，发生了多少变化……”

    苏奕心中自语。

    第六世王夜，早在太古岁月以前，就已剑指仙道之巅，活了足足十九万年之久。

    第七世沈牧，仅仅活了二十七年。

    第八世观主，则修行十六万年。

    苏奕身为玄钧剑主时，也修行了十万八千年之久。

    在这等情况下，王夜当初所游历的魔之纪元，和沈牧所认知的魔之纪元早已不同。

    这一点，苏奕对比这两世的记忆时，就能判断出来。

    由此也能推断出，如今的魔之纪元，注定也和这两世记忆中的魔之纪元完全不一样！

    毕竟，如今距离沈牧陨落，已过去数十万年之久。

    漫长的时间过去，足以改变许多事情！

    “只希望，沈牧所在意和熟悉的人和事都还在。”

    苏奕思忖时，指尖掐诀。

    嗡！

    一道奇异晦涩的“空间节点”浮现而出。

    这不是雪琉镌刻在那一块信符中的空间节点，而是第六世王夜当初游历魔之纪元时，所铭刻的一个空间位置！

    同样是进入魔之纪元，每一个空间节点，所标记的位置也不一样。

    苏奕根本不用想就知道，雪琉所留的“空间节点”，必然对雪琉自身最为有利，甚至早已布设重重杀局！

    一旦他前往，极可能陷入最被动的处境中。

    苏奕可不会蠢到自投罗网。

    没有再耽搁，苏奕感应着指尖那“空间节点”的气息，在时空长河上行动起来。

    “找到了！”

    很快，苏奕眸光一亮，身影飞驰，掠入一片浩浩荡荡的时空浪潮之中，眨眼间便消失不见。

    ……

    魔之纪元。

    一个古老的修行文明，分布于异时空位面之中。

    玄恒界，六欲魔宗。

    一袭白衣，清冷绝艳的雪琉，高高坐在一座宫殿的主座之上，一对眸冰冷淡漠，威仪十足。

    “本座交代的事情，可安排妥当。”

    雪琉开口，声传大殿。

    大殿内，立着一众六欲魔宗的大人物。

    此时，为首的一个白发老者肃然开口道：“回禀掌教，星元山上下，早已被我们彻底封锁，我派三十九位举霞境长老，以及上百位先天魔灵已按照您的吩咐，镇守星元山附近！”

    星元山！

    距离六欲魔宗仅仅三百里之地的一座神山。

    在雪琉的安排中，当苏奕按照那一枚信符中的空间节点抵达魔之纪元时，其出现的位置，就在星元山附近!

    “不错，今天晚上，冥枭老祖就会亲自前往星元山坐镇。”

    主座上，雪琉微微颔首。

    冥枭老祖！

    六欲魔宗屈指可数的一位活化石级老古董，也是一位早在很久以前，便踏足仙道的天魔！

    此时，另一个紫袍男子站出，行礼道：“回禀掌教，沈家上下一众族人，都已被押往‘地渊牢狱’，只需您一声令下，他们必有死无生！”

    紧跟着，又一人站出，低头见礼，道：“回禀掌教，其他七大魔门，都已答应，三天后各自派遣九位举霞境存在，前来听从太上的调遣！”

    听到这，雪琉不置可否地点了点头，道：“你们都下去吧。”

    “是！”

    一众大人物肃然行礼，这才转身而去。

    空荡荡的大殿，只剩下高高坐在主座上的雪琉一人。

    漫长的岁月过去，六欲魔宗早已是玄恒界无可争议的第一势力，如主宰般统驭万邦。

    而当年还是六欲魔宗传人的雪琉，如今已登临掌教宝座，大权在握！

    “高处不胜寒，可谁又知道，因为你沈牧，让我心境出现破绽，让我至今无法踏足仙道？”

    雪琉清冷的眸子中，泛起毫不掩饰的恨意。

    “你们沈家当初再强大，而今也已被我踩在脚下，你师尊沐剑池那个老顽固，早已死在我师叔裁缝手中。就连你师妹沐子衿……”

    “也已沦为我的阶下囚！”

    “现在，就只剩下你了，只要杀了你，我的心境足可臻至无漏无缺的圆满地步，太上忘情，仙道可期！”

    雪琉从宝座上长身而起，修长傲人的身影，在宫殿灯火的照耀下，衬得她如若一尊俯瞰九天十地的主宰，威势慑人。 

    “沈牧……不，苏奕，我很期待你来临的那一天！”

    大殿外，夜色阴影中。

    一个头戴黑色圆帽，身影枯瘦的老人默默立在那，眸子深处涌动着深沉的光泽。

    此人，赫然是裁缝！

    “观主，只要你敢来，我必让你死无葬身之地！”

    裁缝心中杀机涌动。

    ……

    作为一个修行文明，魔之纪元囊括万千修行世界。

    其中，最顶尖的修行世界只有寥寥数个。

    其中便有玄恒界。

    深夜。

    玄恒界南疆、莽古魔山外围地带。

    天上星斗皎洁，大地上夜雾缥缈。

    轰！

    一片虚空忽地裂开，空间光雨飞洒中，一道峻拔的身影踉跄跌落出来，显得颇为狼狈。

    旋即，空间裂缝消弭，一切恢复如初。

    而那峻拔身影站稳之后，不禁摇头苦笑：“修为还是太弱了……”

    此人正是苏奕！

    

