    “夏龙先生，我来掩护你！！！”

    辉额头流血，神情却极为振奋，立刻操控着卢迪安站了起来，然后抬起枪炮般的双臂朝着加高尔贡倾泻出暴雨般的光弹！

    “我们也去帮忙！”

    隼人说完，操控着空战马斯凯迪号对准加高尔贡连续发射梵顿光子炮。

    明日奈和隼人也掏出奥特光线手枪，齐齐朝着加高尔贡射去。

    加高尔贡响尾蛇般的双尾齐齐发亮震动，刚准备从眼部凝聚能量，再度释放石化光线射向青眼白龙，庞然的身体就被密密麻麻的光弹击中。

    下一秒，那魔神般庞然的声音就重重摔倒了在地上，被打断了施法。

    “干的漂亮，大家！”

    夏龙用力挥拳振奋道，随后操控着青眼白龙朝着加高尔贡闪电般降落。

    加高尔贡发出一声痛苦的嘶鸣，但不打算坐以待毙，肩部两颗蛇状头颅再度快速伸长，触手般朝着青眼白龙咬来。

    “白痴，同样的招式对我第二次使用可起不了作用！”夏龙看着那两颗恐怖的蛇头咬来不惊反笑，随后发动了青眼白龙的第二技能。

    这注定是一场载入史册的战斗，所有人都不愿意放过，齐齐抬头仰望天空。

    于是便看见青眼白龙猛然展开青玉铸就似的巨大双翼，边缘处陡然亮起夺目的炽白色光芒。

    青光如雷霆般滑落。

    下一秒，那两颗蛇状头颅竟然被青眼白龙的双翼齐齐被斩断，翻滚着跌落大地。

    加高尔贡中央的主头颅发出一声惊天动地的惨嚎。

    它想要起身，但四肢却被青眼白龙死死摁在地上。

    加高尔贡力量不及青眼白龙，根本无法挣脱开来！

    加高尔贡双尾抖动，大嘴中央的蓝色独眼朝着青眼白龙。

    很显然，这家伙打算近距离来一发石化光线，将青眼白龙变成石头。

    但夏龙又岂能如它所愿？

    青眼白龙发出一声暴烈的龙吟，青色的光能量迅速附着在口中龙牙，随后猛然低头给加高尔贡来了个猛烈的法式热吻！

    青眼白龙第三个——风之牙！

    附着疾风于龙牙，能对敌人施以贯穿性的撕咬！

    青色发光的龙牙轻易就将那只独眼一口咬下。

    随后在所有人惊恐的目光中，那头暴戾的青龙曲起天鹅般修长的脖颈，将那只独眼连同血肉一口吞入腹中。

    独眼被啃咬吞噬，加高尔贡顿时发出一声震天的惨嚎。

    虽然它拥有细胞再生的能力，就算眼睛被毁很快也会恢复回来，但那股钻心的痛楚却无法避免。

    “呸呸呸，怎么跟生吃鱼眼一样？好恶心！”

    夏龙与青眼白龙共享感官，那种吞噬血肉的感觉同样被分享至大脑中。

    夏龙摇了摇头，将那种恶心的感觉抛之脑后，随后俯视着身下模样凄惨的加高尔贡，脸上缓缓浮起一个笑容。

    “一招结束吧！”

    话音落下，所有人便看见青眼白龙昂首发出一声咆哮，随后双爪抓起加高尔贡将其拖向天空。

    夕阳下，橘黄色的光洒在这两头不断升空的巨兽身上，画面十分震撼。

    加高尔贡想要反抗，但肩部头颅，重要的独眼被毁。

    它已经是油尽灯枯，根本无法反抗青眼白龙。

    飞至近千米的高空后，青眼白龙便不再身高，低头咬住加高尔贡，然后凭借强劲的下颚力量将其甩向天空。

    在其还未落下之时，青眼白龙忽然张开了大嘴。

    下一秒，无数青色光辉涌现，从四面八方朝着它张开的大口迅速汇聚而来。

    很快，一颗闪烁着无数青辉，宛如一颗青色小太阳的能量光弹就凝聚而成。

    必杀技——爆裂疾风弹！

    那光芒太过刺眼，一时间仿若天空有两颗太阳。

    众人纷纷伸手遮住眼睛，心里忐忑的等着结果。

    很快，一道龙吟声起，遮盖住了所有的声音。

    等光芒消散，声音停歇。

    众人齐齐抬头。

    便见刚刚还堆满大块火烧云的天空，此时万里无云，天地晴朗一片。

    只余一头青龙张开双翼，悬停于空。

    加高尔贡已经消失不见了。

    “加高尔贡已经死了么？”大地抬头看着一碧如洗的澄澈天空，看着那头骄狂青龙目光震撼的问道。

    “应该已经被夏龙先生彻底消灭了，我感觉不到那家伙的生命能量了。”艾克斯回答的声音有些低落，这次又没有表现的机会。

    xio队员们此刻已经齐齐欢呼起来。

    毁灭数个文明的恐怖石化魔兽加高尔贡终于被打败了。

    此时，危机终于解除。

