    “什么？！”

    一石激起千层浪，一众散武听到这话，纷纷惊叫了起来，难以置信的瞪大了眼睛。

    廖征居然是人族奸细？！

    不光是王道这边，就连各大城池都炸锅了！

    王道也没有理会众人的惊讶，抬腿走到了廖征面前，淡淡的问道“不打算辩解一下吗？说这功法是从某个地方奇遇得到的？”

    廖征身体瘫软在地，连站起来的力气都没有，程雨梦的烈花阴元决虽然只是掠夺内气属性和功法效果，但那是对等级相差不多的人。

    对于这种只有了心境境界的，程雨梦这个在时间幻境苦练许久，早已经达到培灵境的强者而言，只要她想，都可以将廖征的所有内气和部分精气神都吸收了。

    这正是烈花阴元决的可怕！

    所以现在廖征恐怕连自杀的力气都没有了。

    好在说话的力气还是有一些的。

    只见廖征狰狞的一笑，艰难的抬起头，看着王道，带着微弱的虚弱感，道“烈花阴元决吸收了我的内气，已经可以看破一切，我辩解什么还有意义吗？”

    这话一出，彻底石锤了！

    廖征果然是人族奸细！

    “你这个混蛋！”

    “你居然敢背叛人族！”

    “你简直就是我们散武的耻辱！”

    一众散武愤怒的叫骂起来，一个个面红耳赤，感觉自己都丢脸到家了！散武之中居然出现了人族的奸细，这简直就是莫大的耻辱！

    要不是见王道正在审问，恐怕他们早就上来乱刀砍死这个混蛋了！

    “行，还算你有点骨气，没有垂死挣扎，倒是比那些怕死的魔祟强多了，既然有这份心志，何必要做奸细呢？”王道淡淡的说道

    “多说无益，要杀要剐，我悉听尊便，我只想在临死前问一句，王掌宗为何会知道散武之中有奸细？为何会这么肯定就是我？”廖征冰冷的问道

    “行，满足你这个愿望。”王道耸了耸肩，毫不在意的说道“理由很简单，自人族跟异族全面战争开始，大丰城虽然是的第一个遭到异族攻击，进入防御战的城池。”

    “可开战时日已经不短，许多的前线城池都有战争，为何那些突破的妖族要选定大丰城？”

    “的确，大丰城距离高端战场好像最近，可对于那些妖皇来说，距离再怎么远，也不过就是多几个时辰的事。”

    “数百妖皇，还有一个二等妖皇坐镇，为什么非要攻击一个城池？多打几个不行吗？”

    “不用说别的，刚刚的镇山兽一个就可以覆灭一座城池了吧？”

    “当然，也可以说妖兽知道中心境会安排宗门支援，突围出来的妖兽和聚到一起，成功的概率较大。”

    “可是别忘了，所有的中阶和高阶神圣级宗门全都进入了高端战场，现在留下的，能够抵挡的战力，就只剩下的低阶神圣级宗门。”

    “低阶神圣级宗门的实力怎么样不用我说，除了掌宗是武灵境之外，弟子应该都是培灵境，通灵境甚至御灵境。”

    “这样的实力，如何可以挡住那些妖皇们？”

    “它们只需要分兵攻击各个前线城池，就能让我们这些宗门应接不暇。”

    “并不是每一个宗门都跟我寻道宗一样，可以挡住这些妖皇的。就拿刚刚那个镇山兽说吧，我寻道宗诸多弟子，除了王羽之外，没人能够轻松的抵挡。”

    “单凭一个镇山兽就已经足以单独去攻击一个前线城池了，更别说还有几百妖皇，之前还潜入了不少擅长隐匿的妖兽，一旦分兵，我寻道宗就算有通天之能，也无法保证前线无忧。”

    “甚至于其他的宗门，还会付出极大的伤亡，最后还有可能被破城。”

    “换做是你，当你发现妖兽居然选择了这么一个最不值得，也最没有头脑的攻击方式，你会不会怀疑其用意呢？”

    “妖兽再傻，妖皇也有脑子的，不会连这么简单的道理都看不懂。”

    “所以从一开始，我就认定了，这一次妖兽孤注一掷攻击大丰城，除了有恶心我们人族的原因之外，最重要的目的，就是为了我寻道宗！”

    这下，不光是一众散武，就连程雨梦都惊呆了。

    妖族攻击大丰城的目的，竟然是为了寻道宗？

    王道说到这，仰头看向了五冥那边，内气入口，朗声喝道“污人兽，你也听着呢吧？不得不说，这次你们这些妖兽做的不错，智商终于有点上线了。”

    “这一次的妖魔之战，和最终的全面战争，你们知道幕后黑手是我王道，所以你们这一次进攻大丰城，看似是在泄愤，但其实是一次针对我寻道宗，或者说是针对我王道的行动！”

    “你们甚至算计了中心境，你们认定，一旦突破包围圈，中心境定然会给我寻道宗下令支援，毕竟现在没有进入高端战场的宗门之中，我寻道宗的实力为首，我出现在你们面前，是注定的！”

    “而你们所做的这一切，都不过是为了让我绝望，为了打击我的信心，为了让我崩溃而已！”

    “你们看出了我的对你们异族的威胁，认为我绝不能留，但你们一时半会杀不了我，所以就想出了这个办法，如果你们可以在我的面前，成功屠戮了大丰城百姓，成功破城，即便我没死，恐怕也会从此被打击的一蹶不振。”

    “这才是你们的目的！我说的对吗？”

    王道一番话，彻底惊呆了无数人！散武们目瞪口呆，就连在场的程雨梦等人也一脸震惊，显然他们也不知道这一切。

    而各大城池更是炸锅了！完全没想到妖兽居然也能够想出如此阴险，又如此可怕的计划！

    简直就是骇人听闻！

    而在十方酒楼的包间之中，孙雨蝶等人纷纷看向了王烬和飞环，异口同声的问道“你们早看出来了？”

    王烬和飞环相视一笑，答案不言而喻。

    “那你们不早说？”穆莲儿没好气的埋怨道

    王烬笑了笑道“我知道师尊选择了雨梦姐一起去后，我就知道师尊已经看出来了，那就没什么好担心的了，早说出来有什么意思？我很喜欢看大家惊讶的模样。”

    众人顿时无语了，狠狠的瞪了王烬这个有着恶趣味的家伙一眼。

    这时，就看王道低下头，淡漠的看着廖征，道“既然想要对付我，让我绝望，常规的攻打大丰城绝对不可能，那么想要破城，最有效最直接的办法就只有一个，里应外合。”

    “所以我断定，人族有内奸！”

