    ‘嗯？是不是我听的方式不对。’

    听到这销魂的叫声，还是从男人嘴里发出的，李笙惊为天人，还又重听了一回。

    ‘等等，我不是要这种现场直播啊，就不能是女的吗，呸，我在想什么，李笙啊李笙，你可是正经人！’

    李笙猛地拍了自己一巴掌，继续集中精神向其它地方获取情报，还真发现了颠鸾倒凤的场面。

    ‘女主角还挺好看的……淦！我在注意什么，不能继续了。’

    然后，李笙又自（xian）我（chang）检(guan)讨(Jian)了五分钟。

    再远些时，“天视”的效果也随之发生了变化，李笙感觉自己像是新长出了一颗无形的头颅，能在空气中飘荡，重续探索。

    许久后，仍然什么信息都没有，不过李笙倒是发现，这牢房里只住一个人的，只有他，其他牢房里最少也有两个。并且一路观察下来，四处的狱卫有很多，监控系统十分完善，每个拐角处都有安放探头，不放过任何一个死角。

    要想从这里神不知鬼不觉地逃出去，根本就是天方夜谭。

    而且再加上目前为止，只有自己知道计划的本身，却还失忆了！几天后就要开始进行计划了，一点头绪都没有，完完全全是个坏到不能再坏的坏消息。

    开局就是地狱难度！

    ‘还是要多获得一些命缘才行，只有两个不能战斗的技能，根本不行啊！’

    李笙感慨道，自己身上这古画卷需要的东西也是离谱，也不告诉怎么获取，跟条咸鱼似的。正当他一愁莫展的时候，他的“天视”看到了不一样的场景。

    “这样就可以了吧，化尸粉加上除臭剂……不对，先不除臭吧，这种史诗级的味道可不是一直都有的。”

    厕所门外，李笙的“天视”远远地发现一名狱卫正在自言自语，便驱使着过去，想更加清晰地观察对方在做什么。

    可才刚靠近些，一股恐怖的恶臭袭来，粗暴地扒开他的鼻孔，扑入鼻腔中，这种味道如果要形容的话，就是一锅掺了屎的臭豆腐混着螺蛳粉再配上榴莲。

    若不是李笙及时关闭“天视”的嗅觉，刚吃的晚饭就要吐出来了。

    ‘太恐怖了，这家伙是怎么闻得下去的，表情还这么享受，嗑嗨了吧。’

    李笙怎么也没有想到，小小监狱里能有如此卧龙先生。

    “太爽了太爽了，要不是怕扣工资，这种源化物来得越多越好啊。”

    杨羽将化为汁水的尸体清理完后，将头盔取下，正贪婪地呼吸着周围的空气，直到鼻子逐渐开始适应，他才依依不舍地拿出了除臭剂，做起了最后的清理。

    ‘他所说的源化物是什么，刚刚这里发生了什么，一股子的尸臭味，监狱里隐藏的危险还不少。但这么来看，源化物和监狱一方是敌对关系，正所谓敌人的敌人就是朋友，不知道能不能成。’

    听到杨羽提起的源化物，李笙心头一亮，自己现在可以洞察监狱里的每个角落，如果能引导源化物造成更大的破坏，或许可以硬生生毁出一条生路来。

    想到这，李笙立即集中心神，将视力开发到了“天视”的极致，观察四周。只要是生物，就一定会留下离开的痕迹。

    果然，在“天视”的加持下，李笙看到了地上若隐若现的黑雾，弥漫着腐朽的气息，沿着前面的路蔓越。

    只是对方有些不走寻常路，李笙好几次都差点跟丢了，是在墙壁或天花板处才又重新找到踪迹。

    经过了十个拐角、三个通风口，他才终于在一处堆满了排泄物的下水道角落处，勉强发现了对方。

    因为里面根本没有光线可以透过，黑得可怕，要是没有“天视”，他自己就算亲自过来也发现不了对方。

    ‘呕，这就是源化物吗，怎么喜欢呆在这种地方。’

    看清对方呆的地方，自认为心理素质还算可以的李笙，差点又要吐了出来。跟人指头般粗的蛆虫，浑身染着黑油的老鼠，腐烂发臭散着绿色的动物尸体，一团又一团不知多少种生物混合在一起的粪便，即使关了嗅觉，光看着，也是恶心至极。

    可李笙却感觉到，对方呆在这里，好像很享受的样子，不是为了躲避监狱的追踪，就是因为喜欢。

    长得也是特别奇怪，没有眼晴，没有嘴巴，更没有鼻子耳朵，身体外面就围绕着一团黑雾，即使是站立不动的情况下，外围的雾气也是旋转不断，形状犹如数只黑手。与其说是身体，倒不如形容为能量体。

    突然间，黑雾爆涌出一团更加庞大的黑烟，将周围的一部分污浊之物吞噬进去，一点又一点地消化，其的身体在这一刻又显得实化了不少。

    ‘这种东西真的可以利用吗，都看不出它有长脑子，会不会听不懂人话……横竖也算半个朋友，如果听不懂的话就骚扰它，让它到时候造成动乱就行了。’

    李笙确定完对方的藏身之处，收回“天视”，这地方他一秒也不想多呆了。现在他又觉得，刚刚获得的能力还是有点作用的。

    在收回“天视”之后，李笙又是坐在床上思索了片刻后，将脖子上的章鱼吊坠取下，一边开启“天视”探索附近的监狱。

    不过用“天视”过了一段时间后，李笙便觉得昏昏沉沉的，与刚装完逼一样累，坐着倚墙上就睡了过去。

    直到第二天广播里提示早餐时间到了，李笙才醒过来，但精气神十足，脑子从未有过的清醒。

    就是脖子有点酸痛，李笙决定下次一定要看好时间，不能坐着睡觉。

    ‘这一觉睡得太爽了，没想到天视还有这种功能，妈妈再也不用担心我失眠了。’

    李笙随着狱卫一路走到餐厅，与昨天来的时候不同，狱卫并没有离开，反而是继续紧跟着李笙，而且，好像身体还在发抖。

    ‘搞什么东西，今天怎么就开始跟我了？我什么也没做啊！’

    见狱卫还在，李笙有些奇怪，但也没多想，再继续向前走去。

    ‘太可怕了太可怕了，他会不会走着走着手撕了我，为什么上级昨晚才告诉我他是谁，一晩上坐着睡觉，是不是有什么阴谋？’

    狱卫一边跟着，一边瑟瑟发抖，可能李笙怎么也想不到，自己因为坐了一晩，让监控室的人如此紧张。

    走进大厅，原来嘈杂听不清楚的交谈声，在现在变得格外清晰。

    比如远处的一位罪犯翘着二郎腿，荡着拖鞋，正与别人高谈阔论政治问题，唾沫横飞，声容并茂的，就差自己撵条狗去当都会更好的言论了。

    “又见面了，我们真是天定的缘分，昨晚的邂逅，你没有告诉我你的名字，今天可否告诉我呢？”

    于彬文觉得自己是被老天眷顾的宠儿，才来到餐厅，便又与李笙见面，兴奋地走过去，向对方打招呼道。

    ‘邂……邂逅？不懂不要乱用词语啊，很招人误会的！’

    李笙默默给于彬文打上了语文不太好的标签，但表面上还是微笑示意道：

    “是啊，好巧，我的名字叫李笙。”

    “要一起吃饭吗？”

    “可……可以。”

    为什么从他嘴里说出来，跟约会似的……李笙不知道是不是自己昨晚上看到那辣眼睛场景的原故，总觉得对方的眼神怪怪的。

    ‘好像……好像是在盯着我的屁股看？’

