    ——乌林大营

    “什么？军中不断有军士病倒？”

    马强皱眉看着前来汇报的贾诩，问道“是因为水土不服吗？”

    马强清楚的记得，在历史中的赤壁之战，曹操的军士就因为水土不服而大量病倒，导致战力大降，最后用了连环船战术。

    “诩已经去查看过了，似乎不是因为水土不服，生病乃至病故的军士的病状都极为相似，而且病情甚为凶猛，有的军士只发病了一日就病故了！”

    嗯？

    马强不由也紧张了起来。

    这听起来的确不像是普通的水土不服，反而像是什么更可怕的疾病。

    “已经有多少军士发病了？病故多少？”

    “截止一个时辰前，发病的军士合计一百二十三人，其中已经病故四十六人！”

    “这么多？为什么现在才报上来！军医部那边在做什么？他们是以为军事法庭管不到他们了吗？”

    马强一听就怒了。

    发病的居然已经有一百二十多人了，自己有多少兵马容的下这样糟蹋的？

    “从第一个发病的军士开始算起到现在也不过四日时间...”

    “四日？”

    才四天就病死四十多人？

    这是什么病啊？

    而且这个死亡率也高的有点离谱了吧？

    “有痊愈的吗？”

    “暂时还没有....更严重的是第一日发病的军士已经全部病故了，也是因为判断事态严重，医疗部那边才紧急上报到诩这的。”

    马强一瞬间感觉到了恐惧。

    “走！去野战医院！”

    乌林大营的野战医院设在较为后方的位置，为了赶时间，马强直接带着众人骑马奔向了野战医院。

    因为要长期对峙，乌林大营的野战医院修建的很大，也很好，人员众多，药材器械皆很齐备，甚至连高倍显微镜这样的精密仪器都配备了。

    在野战医院坐镇的是李唯，就是那个救过曹洪的李珰从子。

    因为李珰的缘故，也因为他自己的确学到了一身医术，如今已经是近卫军团的医疗部主任了。

    军医本就是军中的一支特殊队伍，因为培养的难度，人数一直很少。

    此时在河北汉军中，只有到了曲级才有专业的军医队伍，编制为医疗队，营级下设医疗屯，军级下设医疗曲，军团下设医疗部。

    当然，这种医疗曲绝不会有五百人这么夸张，这样的编制只是为了解决军医的职位问题，一军中的军医一般只有三五十人，至于护士，那都是军中各部的卫生员。

    “大将军，还请戴上口罩和手套再入医院吧。”

    “好，都换上，你去把李唯叫来！”

    既然猜测是传染病，马强自然不会拒绝防护。

    他又不是后世灯塔国的金毛。

    得知马强来了，李唯立刻放下手里的事情，清洗了一下手后来见马强。

    “拜见大将军，医院之中，无法行礼...”

    “别说客气话了，情况到底怎么样？发病的军士还在增加吗？”

    马强迫不及待的问道。

    “情况不容乐观，发病的军士一直在增加，卑职已经以医疗部的名义发布了紧急卫生令，让各部军士加强卫生管理，但似乎并没有太好的效果。

    这是我们统计的发病的军士人员名单以及他们所在的部队位置。

    从这份名单我们判断，此次疫情的源头应当在第一军团的华雄部！”

    马强接过递过来的名单，翻阅了一下，发现生病的军士七成以上都是华雄部，立刻点了点头，赞同了李唯的判断。

    “幽州疫情的事情，你师父和你说过吗？”

    “师父和卑职说过。”

    “医生是和病魔赛跑的人，面对疫情更是如此！

    晚一天上报，就会多死无数人！

    你师父亲手编写的《大汉防治烈性传染病工作条例》你应该是看过的吧？

    你告诉我，像死亡率如此高的烈性传染病，自发现起几日应上报？”

    李唯低头道“应在一日内，如有特殊情况无法在一日内上报的，最迟不得超过两日。”

    马强看了低着头的李唯一眼，叹道“既然知道，我也不多说什么了。

    等事情了了，自己去军事法庭报到吧。”

    “诺...”

    “在疫情结束之前，你还是要戴罪立功的，这份数据做的不错，走，带我去看看病患！”

    李唯对马强的判决心服口服，稍微收拾了一下心情，立刻带着马强去看病患。

    “大将军来了！”

    “大将军！”

    “营主！营主...卑职无用，居然染上如此恶疾，损了士气，耽误了大军南下了！”

    看到马强来了，躺在床上的军士都挣扎的想起来对马强施礼，马强急忙让这些军士都躺好，然后宽慰了几句。

    “李主任，病患发病的特征是什么？”

    “身体的腋下等部位容易生长肿块，皮肤出现黑色斑点，无发热，但病状极为猛烈，很多军士自发病到死亡甚至没有超过一天。”

    李唯的话让病床上的不少军士都露出绝望的眼神。

    马强很快注意到了这些军士的情绪不对。

    “怎么了？刀山火海都不怕，现在生病了，倒是怕了？”

    “营主，我们怎么会怕？”

    “对啊！当年我们跟着大贤良师造反，然后跟着大将军打天下，什么四世三公，什么无双铁骑，都倒在了我们的面前，我们怕过谁啊！”

    “大将军，我怕，我怕看不到天下一统，在大将军的治下，天下人都过上好日子的那一天！”

    “对！我们也是怕这个！”

    军中没有人愿意承认自己胆小，因此一听马强的话，即使再没有力气，即使再害怕，嘴上也说着不怕。

    “好！不怕就好！！

    当年在幽州，也是瘟疫横行，很多人都说那是天神降下的责罚，是无法战胜的！

    我要说，都TMD的放屁！

    有的人把瘟疫说成魔鬼，也有人形象的说这叫病魔。

    那我就要斗一斗这个魔鬼，斗一斗这个病魔！

    当年在幽州，我们赢了，在荆州，难道我们会输吗？

    绝不会！

    弟兄们，你们都给我撑住了！

    我马子玉在这里保证，一定会带着你们打赢这场仗，将病魔赶回他的地下老家去。

    当然，既然的战争，是打仗，就会有牺牲。

    你们如果牺牲了，别怕，地下我们的兄弟多着呢！

    到地下，都集合起来，训练好本事，磨砺好武器，等待我的命令，等日后我也下来了，我带着你们，杀上阎罗殿，找一找病魔的麻烦，让他知道，把我们弄下去，是他这辈子最大的错误！

    都听清楚了吗？”

    “诺！”

