    幽暗的地下世界中，易夏还在熬制巫药。

    不过现在，却安静了不少。

    随着周遭大量怪物的死亡，似乎产生了某种恐惧结界一般。

    那些脑子还勉强有点货的怪物，都远远地避开了这片危险的禁忌区域。

    兽人战士已经离开了。

    与易夏交谈，对于她而言是一个不小的考验。

    哪怕只是寻常的声浪。

    在如此庞大的体型下，也会变得充满了强大的穿透性。

    而在相对封闭的环境里，其效果更是大幅度得到了强化。

    只是聊了一会儿，波洛娜-库珀便有些遭不住了。

    她告辞离开。

    地下世界最近变故太大，她准备先回到地面观望一段时间。

    临行前，易夏想了想，送了她一件小礼物。

    大抵，就像是给聊了一路的同座塞了一两个橘子一般？

    要是其他的综网玩家，或许可能会有些乱七八糟的次级魔法装备之类的。

    而易夏……

    超过九成以上的被使用空间，都放置着各类食材。

    满当当的，一看就非常充实……

    随着易夏思绪的波动，又一份巫药：汤做好了。

    海兽的素材，勉强熬制了两份。

    剩余的新购入的稀有食材，则熬制了一份

    可能隶属于深海生命的缘故。

    海兽的材料蒸煮后，缩水颇为严重。

    也有可能，是其中交织的神性力量占据了一定比例的原因。

    这也是易夏第一次发现：

    巫药：汤，还需要“撇浮沫”一般的操作。

    别的东西，即便可能不那么适宜于人类的饮食习惯。

    但只要经过巫鼎熬煮，总能化为各类纯粹的能量。

    可掺杂了现存神祇意志的神性力量，巫觋并不怎么热衷。

    大抵吃也是勉强能吃。

    但总觉得有点不怎么对付。

    不怎么恰当地来说，可以参考被人啃过几口的冰淇淋？

    也许旁敲侧击地，或能吃上几口干净的。

    可巫向来不是这般风格。

    能有个嚼的过程，已算是对于牙口的尊重了。

    小心翼翼的剔除？

    那还不如去别处吃点热乎的。

    易夏将“撇”出来的神性力量，倒入到一个容器里面。

    看起来分量倒是不少。

    不过，以杂质居多。

    能够经过巫鼎熬煮的杂质，那就是真的杂质了。

    不是简单的炼金手段，就能够分离的。

    这东西，应该有不少综网玩家愿意花高价收购。

    可易夏目前已经不缺综网灾币了。

    他准备好好研究一下。

    倒不是研究怎么从中分离出纯粹的神性力量。

    而是研究，如何能够通过“物理”的手段使其变得纯粹……

    …………

    …………

    “综网提示：你吞噬了三份高品质的魔法烹饪（巫药），你从中汲取到大量成长的养分，你的狍鸮星灵之力获得大量提升，你的生命力获得了巨额永久性提升（对比人物当前最大生命状态），你的基础体质永久性提升3点（15→18），你的基础力量永久性提升1点（16→17），你的基础智力永久性提升2点（10→12）；稀有（粉色）：你的体力恢复速度变快。”

    “综网提示：你的血脉力量获得大量强化（劫：0.7年→1.5年）。”

    “综网提示：你的巫形态相关体型数据发生改变：身高：884.3米（253.6↑）……”

    “你的血脉抵达一个最低标准成长单位，你的基础人物天生防护和豁免+1，最大法力值永久性提升10点（基于人物最大生命值和法力值，最多不超过人物最大法力值的100%）”

    “综网提示：你的星灵之力-狍鸮已经抵达当前最大提升程度，正在进行星灵等级提升……”

    “星灵等级提升成功，人物星灵之力-狍鸮提升为lv3！”

    “人物星灵之力-狍鸮技能描述更迭：

    1.变化：

    凶：人物原生胃囊继承当前狍鸮之胃最大效果（lv3）

    凶灵之力：大快朵颐转化为被动血脉能力-鲸吞，每次发动需消耗至少5点法力（基于人物当前法力状态）

    2.新增：

    食欲-迅疾：人物获得基于体质相关的较少（lv1）速度属性提升。

    ”

    密密麻麻的提示信息，浮现在易夏的视网膜中。

    此时，三份巫药：汤的强大力量，正在他的胃囊中涌动着。

    易夏感觉到情况有些不对，他干脆平躺了下来。

    虽然头部撞到上面的岩层，也不一定会受到多少伤害。

    但左右是不必要的事情。

    果然，随着易夏平躺之后。

    他感觉自己的躯体不断拉伸。

    从多元宇宙综网玩家交易中心购买的魔法裤衩。

    正顽强地坚守着自己的使命。

    易夏能够听见，它发出的某种艰涩的拉扯声。

    看得出来，易夏现在的体型对于它而言有些勉强了……

    难以描述的感官冲击，在易夏的意识中激荡着。

    大量综合属性的提升，让他浑身充斥着一种强大的、坚实的感触。

    无形中，似乎有某种力量从他的体内涌出。

    它们交织在血肉与皮肤之间，浸润在细胞和纤维之中。

    蓬勃而充满生机的力量，在其中舒展着。

    它们将在遭受各类攻击时，作出更为顽强和有力的抵抗。

    而另外一边，易夏意识海中的狍鸮形象。

    正以肉眼可见的速度逐渐膨胀。

    它狰狞的尖牙，逐渐凸出嘴唇。

    那充斥着无尽贪欲的猩红之眼，变得凝练而纯粹。

    无尽的凶光从中透出，仿佛要吞食天地一般

    原本显得有些“朴素”的画风，刹时变得更加凶恶了几分。

    吃！

    大口地吃！恍惚间，所有凝视着它的生命，都能够感觉到那股强烈到无需言语的暴躁意志。

    那贪欲之火穿过易夏宛如火海般的意识，沉浸在了他的筋骨之间。

    那是贪食者的无尽渴望，以物质的形式凝练于此。

    它能使得易夏，获得更为迅捷的移动速度。

    3级的星灵之力，已然抵达了星灵中颇为核心的阶段。

    不是每个星灵，都拥有5级乃至于以上的恐怖变化。

    易夏能够模糊感觉到，狍鸮的天然极限大概在4~5级左右。

    再往上，就需要一些其他的操作了。

    良久，随着最后一丝巫药：汤的力量被易夏的胃囊吸收。

    躺在地上已然无法在此间直立的易夏想了想，先打开多元宇宙综网玩家交易中心。

    先买点合身的衣物再说……

