
　　“你俩这是咋了？老于家哪位长辈不幸仙逝让你们哭成这样？”

　　于敬亭指着炕上那俩女人，他才出去一会，家里怎么这样了？

　　他老娘和他媳妇，同款红眼睛红鼻子，穗子哭得眼睛都肿了。

　　“呸!大过年的，说这玩意多不吉利！”王翠花呸了口。

　　“你俩到底因为啥啊？咱屯也没闹旱，大过年的你俩在这发啥大水？”

　　“没啥——你这么早就回来了？”穗子转移话题。

　　过年时，男人们都会变成“隐形人”，只有吃饭的时候才会回来，其他时间都是在牌桌或是酒桌上。

　　“没啥意思，赢他们跟玩似的。”

　　打牌哪儿有看媳妇好，他还想带着穗子和姣姣出去放呲花呢。

　　“姣姣哪儿去了？这小丫头片子，都几点了还不回来？”

　　“我先煮饺子，煮完饺子要是她还不回来，铁根就去找找。”

　　王翠花煮饺子去了。

　　“你俩到底咋回事？招！”于敬亭捏着穗子的小下巴，越看越觉得她哭肿的眼皮很让他不爽。

　　挺漂亮个小娘们，哭啥！

　　“你当年，抢了我的豆包。”

　　“啥豆包？”

　　于敬亭做的坏事太多了，这点小事儿都想不起来了。

　　穗子跟他一说，他才哦了一声，把头转到一边，欣赏墙上新贴的年画娃娃。M.23sk.com

　　“小娘们，你看，这俩大娃娃多好看，你就给我生个这样的崽儿。”

　　“你少转移话题！于敬亭你咋那么坏啊！你要豆包跟我说啊，我肯定会给你的，你干啥跟个土匪似的抢？你还把我下磨牙撞掉了，你看！”

　　穗子把嘴凑过去，指着牙抱怨。

　　“我别的牙都很齐的，就这颗有一点点歪，说不定就是因为换牙的时候被你撞的！”

　　她可找到万恶的根源了。

　　是他，就是他！

　　于敬亭懒洋洋地扫了眼，见她气的小脸鼓鼓的，一把搂过来，二话不说就吻过去。

　　穗子眼都瞪圆了，这家伙还要脸么？

　　她是很认真地讨伐他呢，他浪什么浪！

　　不请自来的舌尖扫过那颗被穗子嫌弃的牙，像是轻抚她的忧伤一般，细细地抚慰。

　　清隽的气息让她白皙的小脸蒙上窗花般的瑰丽。

　　现在的他，可比当年的愣小子强了太多，起码，不会再撞掉她的牙。

　　浪够的男人将头埋在她的肩上，均匀喷洒着热气。

　　“拿你一个豆包而已，当年不就给过你‘报酬’？喏，刚这个，当利息，别闹了，乖。”

　　穗子被他不要脸气得委屈，俩水汪汪的大眼小鹿般看着他，被眷顾的水润小嘴也嘟了起来。

　　这可爱的模样看得他喉结滚了又滚。

　　“小娘们，你别这样，克制一点。”

　　“？？？”

　　他单手撑在穗子身侧的炕上，把又帅又痞的俊脸凑到她跟前，邪气地勾起一抹浅笑。

　　“你这样看着我，我会忍不住，又想还你的‘债’，咋的，吃你一个豆包，还要亲你一辈子？”

　　说完，嘿嘿笑两声。

　　“也不是不行~”

　　“！！！”穗子已经被他的不要脸惊得找不到言辞形容他了。

　　气得转过身，背对着他，努力地从自己苦修多日的怼人词库里搜刮词汇。

　　于敬亭欠儿欠儿地绕到她跟前，用俊脸对她坏笑，打断她的思路。

　　“又在那想词儿骂我呢？哎哎，你看我哪儿不好，一定要告诉我，千万别自己憋着，憋坏了我心疼啊，反正你告诉我，我也不会改。”

　　“啊！”

　　穗子被他气得大脑又死机了。

　　嘴实在是跟不上，只能一巴掌糊他肩膀上，于敬亭顺势躺炕上。

　　穗子毫不客气地压过去，满脑子就一个念头。

　　“我要把你压扁！”

　　养了这么多年的胖肉，总算是有了用武之地！

　　“东北大炕一张嘴，小媳妇来劲自己都怼——承认你胖了？靠！别咬我英俊的脸！”

　　王翠花进屋，穗子委屈地指着于敬亭告状。

　　“娘，他欺负我！”

　　于敬亭捂着鼻子，高挺的鼻梁上，多了俩秀气的牙套，呲牙咧嘴。

　　“谁欺负谁？我那不是看你哭得跟小可爱似的逗你笑？你这小娘们倒好，说不过我上嘴啃？”

　　“于铁根你这不着调的玩意！你惹穗子干啥！”

　　于敬亭被亲娘拧耳朵了。

　　穗子在炕上欣赏这一幕，觉得自己赢得了全世界。

　　于敬亭被亲娘和亲媳妇联手收拾了，还不敢还嘴。

　　“你再欺负我，搓衣板就是你永远的家了！”五分钟后，穗子总算是想到怼他的话了。

　　她流转的眸光满满的得意，看得于敬亭喉咙痒痒的。

　　好想逗她。

　　逗到她小脸鼓着，大眼圆圆滚滚的，睫毛上挂着点点星光，可爱至极。

　　看不够。

　　就想狠狠的欺负她。

　　“你那是什么眼神，不服？”穗子扬起下巴。

　　于敬亭长叹一声。

　　憋了几个月的空虚疯狂地腐蚀着躁动的灵魂，他脑袋一抽，把心里的想法说了出来。

　　“你上辈子怕不是山里的妖精吧？怎么专勾我的魂儿呢？”

　　穗子被他说得心砰砰乱跳，他这是变着法的夸她有魅力吗？

　　土味情话从他嘴里说出来，竟出乎意料的动听。

　　穗子低着头，假借剥橘子掩饰内心窃喜，橘子微量的表皮缓解了微微急促的呼吸，她尽量让自己表现的淡定且自然。

　　“那......你觉得我是什么成的精啊？”

　　魅惑众生的狐狸精、可爱的兔子精。

　　其实她觉得神秘优雅的山猫精，也可以的。

　　于敬亭侧着头想了想。

　　“你大概就是野猪成精了吧。惹急了就咬人。”

　　穗子手里的橘子掐爆了。

　　“于、铁、根！你才是野猪精，你全家除了我和咱娘还有姣姣都是野猪精！”

　　于敬亭被踢下炕。

　　脑袋上还扣着穗子捏碎的橘子。

　　找亲娘求安慰不成还被奚落活该。

　　凄凉地溜达到土豆精亲爹画像面前，自言自语。

　　“爹啊，你儿媳妇骂咱俩是野猪精呢。”

　　他全家除了那三女的，不就是他和墙上挂着的这个老男人？

　　王翠花好气又好笑，还有点伤感。

　　这个春节，家里添丁真热闹。

　　死鬼要是活到现在该多好，真想让他也看看。

　　姣姣回来了。

　　王翠花看闺女捏着画纸的小手冻通红，念叨叨：

　　“让你出门戴手套，总是不听，冻坏了看你怎么办——啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第137章真想让他也看看免费阅读。https://xs.23sk.com 