
　　一旁的助理小艾看到后，伸手捂脸，内心无力吐槽：我不该在这里，我应该在别的地方，为什么老板恋爱，吃狗粮的总是我？

　　过了好一会儿，林雨泽才放开李晴天，李晴天脸红红的说道：“我估摸着，你又该上热搜了。”

　　“怕什么，反正你是我公开的女朋友，上热搜也不怕。”林雨泽一手扣住她，不以为然的说道。

　　“嗯，你说不怕就不怕。”李晴天主动环抱住他，笑着说道。

　　有林雨泽在，她觉得非常安心，似乎什么都觉得不可怕了。

　　很快，林雨泽和李晴天在剧组接吻就上了热搜头条，有人祝福，有人羡慕，有人妒忌，这非常正常。

　　毕竟并不是所有粉丝都可以接受自己的爱豆有女朋友的，所以脱粉了不少，但也涨粉了不少。

　　好不容易找到那个送快递的私生饭，但他跟之前那些一样，都是通告群联系群主的，按照群主发布的任务去做，一样不知道群主是谁，线索又一次断了。

　　但初夏依旧还是得继续去拍戏，墨寒冰怕那些私生饭继续来捣乱，一有空就亲自过去初夏剧组探班，倒平安了一段时间，那私生饭竟然没有再出现了，还真是神奇。

　　“冰哥哥，你看，已经一个多月没有私生饭过来捣乱了，估计是前几个私生饭都被警察带走，得到了教训，不敢再来招惹我吧。所以从明天开始，你不用再来剧组探班了，不然会影响你的工作的。”初夏双手抱住墨寒冰的脖子，朝他撒娇道。

　　这一个月，墨寒冰不但要工作，还要过来陪着她，休息都不太够，真是太辛苦了，她不想看到墨寒冰这么累下去，所以才会这样提议道。

　　“万一我离开了，那些私生饭又来打扰你怎么办？”墨寒冰皱紧眉头说道，这才是他比较担心的事情。

　　“不会那么倒霉的，更何况他们这一个多月也没有过来捣乱，怕是早已忘记我了吧，你就不要担心，安心去上班吧。”初夏摇晃着墨寒冰的手臂，朝他撒娇道。

　　“好吧，那我休息的时候再过来陪你。”墨寒冰拗不过初夏的撒娇，只好同意了。

　　“老公再见，我也要出门去上班了。”初夏主动给了墨寒冰一个吻，两人一起出门离开酒店，一个驱车，一个坐上保姆车，各自去上班。

　　初夏拍了一天的戏，觉得有些疲惫，去洗了个澡，再次出来的时候，就接到了墨寒冰发过来的视频聊天。

　　“冰哥哥，你怎么还在集团办公室，要加班么？”初夏看见墨寒冰视频显示的地方是墨氏集团ceo办公室，连忙好奇的问道。

　　“嗯，还有不少公务还没处理完，今晚得在办公室休息。”墨寒冰笑着说道，哪怕再疲惫，他也要朝初夏露出笑脸。

　　毕竟相比之下，初夏拍戏也不轻松，一样那么累。

　　“那老公累了就该休息一下，不该跟我视频聊天的。”初夏趴在床褥上，一手拿着手机，心疼的说道。

　　“没事，看到你，我就不累了。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　“好坏的，就喜欢撩我。”初夏脸红红的说道，脸皮还是如此薄，一听到甜言蜜语就容易害羞脸红。

　　“怎么样，今天有没有私生饭过去打扰你？”墨寒冰像是想到了什么，突然收起笑意，严肃的说道。

　　“没有，今天特别平静，我估计着他们确实腻了，不会再来捣乱了。”初夏肯定的说道。

　　总算是可以清净拍戏，这是多么幸福的事情。

　　“但我看你们剧组剧透严重，代拍、直播的也不少，这也是一件麻烦的事情。到时剧透了，又得重拍，辛苦的还是你。”

　　墨寒冰在之前去探班的时候，就看到四周围有不少代拍、直播的人，他也派保镖去赶过他们，但是那些人根本不听，总会找到办法拍摄，然后再剧透出去，就像牛皮膏一样，怎么也甩不掉，这对于剧组和演员来说，都不是什么好事。

　　“没办法，男主人气比较火，那些代拍和直播不少都是冲着他去的，很难阻止的。”初夏叹息了一声道。

　　他们只是负责拍戏，其他方面也管不了那么多啊。

　　“好了，别想那么多，应该不会有什么问题的。你只要好好休息，好好拍戏，其他别管，我会替你想办法。”墨寒冰不想初夏拍戏的过程中，还要分心想这些事情，这对于她来说，真是太累了，还是他来替初夏搞定就好。

　　“不过这些交给导演处理就行，你就安心工作，别管我们这边，不然辛苦的就是你，我也会心疼的。”初夏嘟起嘴巴说道，她那么爱墨寒冰，同样不想他那么辛苦。

　　爱是双互的，并不是一方的无穷无尽的付出，这样的感情并不能长久，这点初夏还是非常明白的。

　　“没事，我会吩咐江希翼去办，他一定可以办好此事的。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　有些事情，哪里需要他亲自动手，还是很多人可以派上用场的。

　　“哈哈，你牛。表弟要是知道，又该抱怨你给他多安排工作了。”初夏打趣的说道。

　　“那是他负责的那块，他比较擅长，我只是实现他的价值，免得他做个好吃懒做的大少爷，他父母该烦恼了。”墨寒冰不要脸的说道，好像指使江希翼工作，反倒成为历练他的事情了。

　　“好吧，说不过你。你先去休息吧，我也要睡了，今天拍了一天的戏，好困好困，累死了。”初夏跟墨寒冰互相道了别，还对着手机亲了亲，才把手机视频挂掉。

　　初夏刚准备睡觉，就听到门外传来敲门的声音，使得她有些害怕起来。

　　大晚上的，谁来找她啊？

　　带着疑惑，初夏走到房门口，对着房门洞看向外面，空无一人，那敲门的又是谁呢？

　　初夏在原地站了好几分钟，确定门外真的没有其他人，才打开房门，看见地上躺了一朵剪烂的牡丹花，还有一封书信。

　　不会那么倒霉吧，墨寒冰刚不在，私生饭又来搞鬼了？

　　初夏内心害怕极了，犹豫了片刻，才把那朵剪烂的牡丹花，还有书信拿了进去，顺手把房门锁上，不让私生饭有机会进来。

　　她展开信一看，上面写着：别以为有人帮你，就可以抹掉你对哥哥所做的事情，一切才刚刚开始，我会让你一辈子不得安宁，你的下场会跟这朵牡丹花一样，咱们等着瞧。

　　对方非常谨慎，为了怕别人认出她的字迹，字体是拿a4纸打印的，上面还泼了红色颜料，把初夏吓得脸色惨白，立马把手中的书信和剪烂的牡丹花扔掉，蹲了下去，躲在角落处，双手环抱住自己，吓得瑟瑟发抖，眼泪忍不住流了出来。

　　冰哥哥，我好害怕，你快点来，呜呜。

　　一个晚上，初夏都处于恐惧之中，根本没法入睡，门外时不时还会传来敲门的声音，把她吓得根本不敢开门，怕那个私生饭会突然闯进来，对她做出什么可怕的事情。

　　好不容易熬到天亮，初夏才舒了一口气，但由于一个晚上没有睡，小怡过来接她的时候，一眼就瞧出她状态不太好，黑眼圈还严重，担心的问道：“初夏姐，你怎么脸色这么差，一个晚上没有睡觉吗？”

　　“别提了，昨晚又有私生饭过来捣乱了……”初夏面色疲惫的把昨晚的事情告诉了小怡，小怡听到之后，愤愤不平的说道：“初夏姐，你怎么不打电话叫墨先生过来处理，有他陪着你，那些私生饭哪敢靠近你？你没有必要搞的这么那么心累，多点依赖墨先生，让他保护你才对啊。”

　　“冰哥哥工作已经很辛苦，又要过来保护我的话，他真是太累了，我不想他那么劳累，所以才没有找他的。我以为那个私生饭很快就会消停，谁知道她竟然在外面捣乱了一个晚上，吵得我根本无法入睡。我又不敢开门，我怕她不止一个人，我根本不是他们的对手，只好默默忍耐，一直等到天亮了。”初夏心累的说道，脸上还残留着昨晚带来的恐惧之情，很难磨灭掉。

　　那今晚叫保镖守在你房间门口，有保镖的保护，那些私生饭应该不敢再靠近你的房间。

　　原本以为那些私生饭已经消停，不会再来打扰初夏，所以才撤走了保镖，让保镖晚上的时候回自己房间休息。

　　没想到竟然遇到这样的事情，看来还是得继续让保镖轮流守在门口保护初夏才行，不然这样下去，初夏一定会精神崩溃的。

　　“嗯嗯，也只能这样了。但你千万不要告诉冰哥哥，我被私生饭打扰的事情，我怕他分心，又跑来我这里，严重影响他的工作，这样不利于集团继续运行的，我可不想他为了我，毁了自己的事业啊，这不是我想看到的。”初夏拜托道。

　　“初夏姐，你也知道，我隐瞒不了多久，墨先生只要问那些保镖，一定会知道的，到时他怪罪下来，恐怕我会更惨，分分钟把我换掉都有可能。”小怡为难的说道。

　　这么大的事情还不告诉墨寒冰，初夏姐到底在逞强什么，还嫌伤害的不够深吗？

　　“好吧，那我亲自告诉他。”初夏不想连累小怡被炒，只好自己去说了。

　　“嗯，那现在还有时间，你先睡觉，我留在这里守着你，等快要拍戏的时候，我们再去剧组吧。”小怡提议道，现在离开拍还有三个小时，足够初夏补一下眠，好过她一点儿也不睡，直接去剧组吧。

　　到时精神状态不好，拍出来的效果也不行，严重的一样会影响剧组进度，要是被人剧透出去，还会说她耍大牌，不认真拍戏啥的，对她影响不好，这是小怡所不想看到的。

　　“好，那我先睡一下，记得到时喊我。”初夏说完，就回床褥上，闭着眼睛睡觉了。

　　因为有小怡在，初夏感觉特别安心，没有之前那么害怕，可以正常睡觉了。

　　等时间差不多到的时候，小怡才叫醒初夏，与她一起回剧组拍戏。

　　这次初夏看到了江希翼，他指挥拍摄现场四周围都围高了起来，这样可以防止那些代拍、直播的拍摄，也可以减少剧透，减轻初夏的工作量。

　　甚至江希翼还带了一些人过来，他们人手一台无人机，只要看到有人拍摄，就立马派人过去，将他们赶走，还真是尽心尽责，倒是省去导演不少麻烦和困扰啊。

　　初夏见状，连忙走了过去，夸道：“表弟，亏你想到这样的好办法，真是辛苦了。”

　　初夏还以为墨寒冰是随口说说的，没想到他真的吩咐江希翼过来处理此事，成效似乎不错，听说早上的戏都没有剧透出去，这是好的开始啊。

　　“没办法，表哥吩咐的，不得不做啊。表嫂不用管我的，赶紧去拍戏，这里交给我来处理就行。”江希翼笑着说道，就像担起他的保安大队长，尽忠尽责的用无人机赶那些代拍和直播的。

　　“那我先去拍戏，晚点请你吃饭，作为感谢。”初夏笑着说道，然后就去拍戏，没有再打扰江希翼忙。

　　初夏去了拍戏，江希翼运用无人机查到了一个可疑人物，她竟然闯进了初夏的保姆车，在里面呆了一会儿，才鬼鬼祟祟走了出来，却刚好被江希翼，还有几个保镖堵住了。

　　“美女，去哪里啊？”江希翼一把拦住了那女人的去路，用调侃的声音问道。

　　“不用你管，赶紧让开。”戴着舌帽和口罩的女人，深怕被江希翼认出来，绕过他准备离去，却被另外几个保镖拦住了去路，根本没有办法离开。M.23sk.com

　　“美女，别那么快走，大爷我还要看看你在表嫂的车里做了什么，才要考虑要不要放你走？”江希翼说完，就吩咐其中一个保镖进去保姆车里查看，看看她葫芦里到底卖什么药。

　　“我就是觉得这车不错，好奇才进去看的，你们凭什么堵我？”女人不甘示弱道，显然想要与江希翼对抗到底，死活不愿意承认着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第337章 书信吓死人免费阅读。https://www.23sk.com 