    “总之，先去正辉的研究所吧。”陆野道。

    身着黑衣，红发少年微微颔首，沉默地跟在陆野身侧。

    根据事先调查，这里的巷子可以直达满金市的地下隧道，从而前往正辉的研究所。

    在这见面，也是小银为了避免国际刑警以及火箭队的跟踪。

    “你走前面。”

    站在地下隧道的入口，小银冷冰冰地说道。

    红发少年的性格相当谨慎。

    更况且。

    小银眯着眼睛，打量着眼前的陆老师。

    他看不清这个男人的底细。

    明明看起来很弱。

    但从情报来看，他连续战胜了渡、希罗娜等一众强者。

    就连阿金这个家伙…在野斗中似乎都输给了他。

    这种极强的错位感，让小银更为提高了警惕。

    “没问题。”

    陆野笑了笑，大大方方地迈步向前，将后背留给坂木银。

    陆老师对小银的性格也有所了解。

    虽然沉默寡言，又是个面瘫，还是个傲娇加姐控……

    但对待他人的委托，还是会不留余力地完成。

    自己是受到小蓝、阿金、渡等人的引荐……根本不需要担心。

    男人答应之爽快，让小银有些诧异。

    “有恃无恐么…”小银喃喃着，双手插兜，跟上陆老师的脚步。

    ……

    满金市的地下隧道四通八达，是城市建设的重要部分。

    此外，满金市的标志性建筑，便是连通‘城都’和‘关都’的磁悬浮列车。

    陆野暂时没有闲逛的打算，领着小银，前往正辉提供的地址。

    “口桀！”一路上，鬼斯通左右巡视，气势昂扬地飘在前头。

    望着鬼斯通的背影，陆野略带感慨道：

    “该进化了啊…”

    距离进化成鬼斯通，其实也才过了四个月。

    但随着鬼斯通实力的增长，扼制它的进化，并不是一件好事。

    虽然有些担心岌岌可危的房子和钱包……

    但和自己的精灵比起来，这些都算不了什么！

    陆野重整旗鼓地点点头。

    与此同时，小银停下脚步，提醒道：“到了。”

    走出地下通道，不远处便是一栋朴素的民居。

    正辉的家宅。

    “正辉博士！我是陆野，前来拜访！”陆野摁响门铃，朝对讲器喊道。

    “门开了，你们进来吧！”正辉的声音传来。

    ‘喀啦’一声。

    陆野小心翼翼地推开门。

    室内有些昏暗，映入眼帘的是杂乱的书籍资料，灰尘飘扬。

    四下摆放着各种仪器。

    与其说是民宅，倒不说是临时研究所。

    走进客厅。

    陆野和小银同时愣了一下。

    一只等人高的化石盔格外显眼，猩红的复眼闪烁红光……

    小银皱起眉头，下意识地掏出精灵球迎战。

    这时，‘化石盔’忙不及地脱下头套，大叫道：

    “是我啦，我是正辉！”

    面瘫如小银，也不禁有些错愕。

    陆野面色古怪，咳嗽道：“COS化石盔…这是什么奇怪的癖好啊！”

    “嘿嘿。”正辉挠了挠汗津津的卷发，腼腆地笑道，“我想通过这种方式，来感受小精灵的心意……算是我个人的研究方法啦！”

    这哪是研究方法，这分明是怪癖吧！

    话说回来，这次没有上演和小拉达的身体互换，倒还算好的了。

    毕竟无论是游戏还是漫画，正辉都有过和精灵互换身体的操作啊……

    “咳。”陆野神色复杂地干咳道，“博士…我这趟来的目的…”

    “叫我正辉就好啦！”正辉笑着打断道，“我已经准备好通讯仪器了，跟我来吧！”

    来到阁间，一台通讯装置俨然摆在中央。

    机器用管道连通，两边摆着两个托盘，托盘正好可以嵌入一枚精灵球。

    虽然用图鉴也能完成通讯，但那需要大木博士特制的精灵图鉴。

    而这种“特别款图鉴”，只会发放给能力之人，一共也才发放了两位数。

    和TV里烂大街的图鉴相比，这种“特别款图鉴”，才是身份的象征……

    “通讯进化，是模拟野外的特殊磁场。”正辉解释道，“这也是为何在野外，也能发现野生耿鬼和胡地的原因。”

    “具体的操作步骤，我想你们应该也明白吧？”正辉环顾两人。

    小银自然不必多说，能力‘通讯’，专业素养之强，甚至能帮助阿金完成进化。

    另一边，陆老师心情有些微妙。

    倒是鬼斯通竖起一个大拇指。

    “口桀！(??????)??”（交给我吧！）

    正辉俯身到操作台前，开始启动机器。

    陆野望向鬼斯通，认真地询问道：“你想好了吗？”

    “进化成耿鬼，是不可逆的……”

    “而且，你可能会吃更多的苦，遇上更多的强敌，连受伤的风险都可能加倍……”

    说着说着，陆野的神色，变得有些严肃。

    能力越大，责任越大，风险亦是如此。

    陆野希望自己的精灵，可以开开心心地过完每一天，哪怕不战斗也是一样。

    但同样的，陆野也会尊重精灵的意愿。

    如果鬼斯通选择进化。

    那么陆野能做的，也只有加倍努力挣钱……

    毕竟。

    精灵和训练家之间，是会互相呼应的。

    这种情感，会在点滴的日常、每日的陪伴、时间的推移下，缔结成羁绊。

    而羁绊，正是人和精灵间最为重要的课题。

    似乎觉察到了陆野的心思。

    鬼斯通的神色，也变得非常严肃。

    吃更多的苦…遇上更多的强敌…这是迈向传奇训练家的必经之路。

    主人的目标，还是一如既往的明确啊。

    我也不会有一丝一毫的动摇。

    因为我能做的，也只有帮助主人，不断变强这一件事…

    放心吧。

    你的愿望，我一定会帮你实现！

    “口桀！”鬼斯通双眼放光，用力地点了点头。

    “真、真好啊！”正辉在那一旁抹眼泪，呜咽道，“能遇见精灵真是太好了！”

    小银面色古怪。

    只是进化而已…至于哭成这样么…

    但下一刻，似乎想到了什么，小银皱起眉头。

    情感虽然虚无缥缈，但在精灵世界，却是真实存在的能量。

    从收服小锯鳄，最开始的迁怒。（迁怒：亲密度越低，伤害越大。）

    到进化成大力鳄，最终的报恩。

    小银也在阿金的潜移默化之下，逐渐领会了人和精灵的情感。

    而此刻，小银在陆老师的身上，看到了许多前辈的身影……

    屹立在白银山巅的红衣男人，翱翔在天空的烈咬陆鲨，银白色的Mega巨金怪……

    小银摇了摇头，眼神多了一份敬意，沉声道：“交给我吧。”

    陆野点点头。

    把鬼斯通收了回去，和小银对调了一下手中的精灵球。

    透过小银的精灵球，可以看到一头红色暴鲤龙的身影。

    和渡的红色暴鲤龙一样，这是小银在愤怒之湖收服的特殊暴鲤龙；

    由于电磁波干扰，鲤鱼王时期的红色残留了下来…严格来说，和普通的异色精灵还是有差别的。

    （注：渡收服红暴，是TV剧情；小银则是特别篇剧情。）

    将精灵球搁在通讯装置上，管道口将球吸入进去。

    液晶屏显示出“通讯中”的字样。

    特殊的磁场涌起，阴冷的黑雾将实验室包裹。

    “这是正常现象。”正辉道，“不过鬼斯通积攒的力量…也确实很惊人了。”

    整天拿大师级的能量方块当糖豆吃。

    这力量想不积攒都难啊！

    好在异状只持续了一会儿，机器停止，嵌入精灵球的托盘缓缓下降。

    “把鬼斯通释放。”小银颔首道，“它要开始进化了。”

    虽然不如鬼斯通，但陆野也把《通讯手册》熟读了好几遍。

    此刻的情况，也在陆野的掌握之中。

    陆野点点头。

    将有些发烫的精灵球握在手心里。

    陆野在心中默念道：“出来吧……”

    “耿鬼！”

    “口桀！(?≧?≦)?”

    嘭！

    红光闪烁。

    一团黑雾从精灵球间飞出。

    漆黑的浓雾涌起，电灯泡呲呲闪烁，室温陡然下降了5℃

    尔后，在那团黑雾之中，绽放绚烂的白光！

