
　　“上不去！”

　　我着急忙慌尝试了几次，发现黄面的车头太窄了！

　　我们没有受力点儿！

　　趴不上去！

　　眼看那些人又拿着棍子冲来，寸头司机嘴里骂骂咧咧，他不知道从哪摸出来把铁锤，啪的两下砸碎了面的挡风玻璃，碎玻璃碴子崩的到处都是。23sK.com

　　“钻进来！”他冲我们喊。

　　那些人不是木头，怎么会眼睁睁看着我们跑掉，小萱还没钻到车里，就被人拽住双脚死命的往回拖。

　　看我们被堵住，他手里拿着铁锤钻出来见人就砸，下手很狠。

　　趁着这个空挡，我们三个都顺着挡风玻璃钻进了黄面的车内。

　　司机眼神冰冷，平举铁锤指着余下的人，我看他脸上沾了不少血迹。

　　侏儒男脸色铁青，大骂道:“你他妈的是谁！你找死吗！”

　　“矮子，银川就这么大点地方，你真记不得我了？还是说我剪了长头发你就认不出了。”

　　“你....”侏儒男走进两步，看着司机眉头深深皱起，“你是....以前跟着保田叔的刘智元？

　　我躲在面的车内看到那些人表情有了变化，都是因为听到“刘智元”这个名。

　　寸头司机放下带血的铁锤，指着躺地上的两人说:“矮子，快把人拉去缝针吧，保田叔不在了，金家兄弟才敢这么跳，对三个半大孩子下什么手，让我们走吧。”

　　侏儒男拳头紧握，冷着脸说:“刘智元你知道这几个半大孩子干了什么？你现在不混了，真就非得多管闲事？”

　　司机看着侏儒男摇摇头:“我媳妇常劝我多做点好事，我今天就想做件好事，几个孩子能怎么惹到你们？”

　　侏儒男指着车里的我们三个急道:“金老大失踪了！和这三个人有关！”

　　司机表情有些惊讶，转身回头看了我们一眼，问怎么回事。

　　我忙说不知道，他们搞错了！我们只是来银川旅游玩的，根本不认识什么金老大！

　　“听见了没矮子？”

　　“我走了。”他说完直接钻回了车里。

　　“他妈的都干嘛！人要跑了！上啊！”侏儒男对着身边几个人鼓动大喊。

　　这几人手里拎着木棍对视一眼，犹犹豫豫的没敢过来。

　　黄面的亮起车灯，拉着我们慢慢倒出了小巷子。

　　侏儒男气的上蹿下跳，他捡起地上一块石头朝我们砸过来，没砸中。

　　倒出巷子，黄面的掉头上了大马路慢慢向前开。

　　前挡风玻璃碎了灌风，车速开的很慢，这个叫刘智元的单手打着方向盘开车。

　　我率先打破沉默，开口向他道谢，为今晚的事。

　　“不用谢，我算做好事，还有，”他转头看了我一眼，说我救你们一码归一码，面的成这样了不能拉客，你们几个要给钱修车啊。

　　我点头说这是应该的，修车钱我们会出。

　　司机点头说:“我看你们都挨了几棍子，身上怎么样了？”

　　他不提还好，现在一说我又感到后背疼，小萱脸色也很难看，小萱不断用手揉着自己肩膀，我们挨的那几棍子不轻。

　　“你刚才说来银川旅游的？”

　　我说是，来玩的。

　　“这有什么好玩的？旅游的能得罪了金氏兄弟？以他们的身份年龄不会平白无故找你们麻烦的。”

　　看我沉默不说话，他莞尔一笑道:“也对，人都有秘密，我就不问了。现在都快凌晨一点了，我看你们也不能回去，要没地方住干脆在我家借宿一晚得了。”

　　因为和这个人还不熟，我下意识想张口谢绝，不料豆芽仔抢了话。

　　豆芽仔说那大哥太谢谢了，我们早上就离开。

　　刘智元住得胜二村，离这里不远，我犹豫了几分钟，豆芽仔都这么说了我也不好说什么，便跟着他回了家。

　　他本人不是银川本地人，刘智元老家是山东的，家境和我有点像没什么亲人，他在银川混了十多年，一直跟着一个叫王保田在道上混，回德胜村的路上和他闲聊，刘智元脸上总是露着笑，我问他怎么认识刚才的侏儒男人。

　　他调侃说:“你说矮子啊，他仗着一个本家叔叔而已，在银川混的没几个真心服他的，用我老家话来讲，我们山东的一根大葱都比他长的高。”

　　我问那你以后不怕他报复？

　　刘智元摇摇头，说叔叔死后我也不混了，安心陪老婆开出租，矮子不敢过来找我麻烦，要找也是金家兄弟找。

　　到了得胜村，我们在刘智元家待了一晚上，我对这人印象深刻的是他和他媳妇的故事，这女的叫常小霞，三十中旬的年纪，我见她时她拄着拐杖，右小腿有残疾。

　　常小霞是银川本地人，刘智元87年就认识她了，也就在几年前二人走入婚宴殿堂领了证。90年代初刘智元二十岁出头，在山东枣庄一带是个皮子（混的），常小霞是银川人，刘智元为了追她，跟着跑来了银川。

　　身手好，胆子大，讲义气，初到银川二十出头的刘智元很快得到了一个叫王保田的人赏识，王保田混的时候金氏兄弟还在山西开洗煤厂呢。

　　西北之城民风彪悍，那时候街上最赚钱的生意有三个，游戏厅，台球厅，棋牌室。刘智元负责看着王保田手下在新华街一带的八个游戏厅，可以说是日进斗金。

　　现在的游戏厅和当时的游戏厅不一样，现在正儿八经的游戏厅是玩的，而当时全都是赌的，筹码就是游戏币。

　　当时有些地方1元只能买到两个币，有些相对经济落后点的地方1元能买10个，每个币平均玩10分钟左右，比如恐龙快打，即便是高手也要打个二三十分钟才能通过，玩家也会对赌，下注赌哪个人能最先通关，这个输赢都是小钱，真正让人伤筋动骨的是打鱼机。

　　打鱼机都受庄家操控，今天让你赢，明天让你赢，先让小赢两天，等庄家觉得差不多了，就会设置打鱼机，这时能让你输的倾家荡产老婆孩子都赔进去。

　　1991年，常下霞从枣庄回到老家在新百卖衣服，就是现在的新华路老百货大楼，那时候她不喜欢刘智元，在她眼里刘智元就是一个死缠着自己不放的小混混而已。

　　她回到了银川发展，刘智元也从枣庄跟了过来，常小霞小腿的残疾是因为另外一件事。

　　我总结刘智元这时间段的故事，就是一句话。

　　为情所伤，远走他乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第60章 山东刘智元免费阅读。https://xs.23sk.com 