
    “请族长大人立刻舍弃对‘婆娑古战场’的防护阵力，一心一意的对付神山阵威的话，或可再多做些zhouxuan。”

    “不错，必要的时候、族长大人您还是有望离开这累战之绝地，假以时日东山再起……”

    “绝不！”

    火凤族长目光坚决：“舍弃婆娑古战场，又或是徒自离开的话，都莫要再说了！”

    “你我心里都有数，咱们欠下先族长的恩情，重如泰山！”

    “当初，若没有他老人家以自身一家为饵、把无数强敌引至玄灵界的乱战漩涡中去的话，你我早就家破人亡了。”

    “甚至……连火凤一族都惨遭覆灭！”

    “如今，长公主是先族长唯一的后人了，无论如何都要保住！”

    火凤族长声坚如铁的传音道：“在本神死前，自会催使残存的血脉之力开启‘空间跃进’、把长公主送离这乱战之地。”

    “至于此后如何，便只能看她自己的造化了！”

    “留得她再，我火凤一族的血脉，也不至于就此断绝……”

    说到这，火凤族长略顿了顿声，继而轻叹一口气：“唉~战局演变至此，是吾始料未及的。”

    “错信重用了方渡武，是本神识人不明。”

    “如今却连累你们几个老家伙与我一并历经死劫，吾实在是心中有愧。”

    “若真到了穷途末路，本神催动残存的血脉之力，将长公主送走之后，还可以把你们也统统送离婆娑古域。”

    “只不过……碍于你们的修为境界，本神送你们离开婆娑古域的距离怕是不远，能够顺利甩拖那帮妖兽的追杀，却要看你们自己的了！”

    “族长大人，您这说的什么话？！”

    “就是，您舍生取大义，难道老朽就是贪生怕死之辈不成？”

    “不错，咱们这么多年的老伙计了，突然离了谁，都觉得心里空牢牢的。”

    “还不如在这垂暮之年，手搭手、肩并肩的轰轰烈烈干一场，即便命陨消，也不负故人、不枉此生！！”

    听到众人所言，前一刻还萦绕在火凤族长心间的哀颓之态，一扫而空：“哈哈哈哈哈，好一个不负故人，不枉此生！”

    “那咱这帮老伙计就同心协力、再闯他一遭？”

    “嗯，闯一遭！”

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，凤殿这边的阵华暴涨，竟反遏了神山半头！

    这等异状，让侵略婆娑古域的妖兽联盟为之一惊：“嗯？这是什么情况？”

    “方渡武，你莫不是干起了出工不出力的勾当吧？”

    “就是，怎么之前还好好的，稳稳压制的态势已然成型，并渐渐加深。”

    “可现在……那帮橙毛火鸟儿们突然就反遏了我等祭发的阵杀之势？！”

    一时间，群妖首领尽皆怒然神慌，一帮“牛头马面”将矛头齐刷刷的对准了总掌阵势的方渡武。

    自从方渡武叛变火凤族、并当众展露出天阶九星玄阵师的超强阵技后，他便成了侵略军的控阵主力。

    并且这四五百年来，他都做的相当不错，不仅帮本已穷途末路、败相渐成的侵略联合军顶住了压力，更逐步占据了上风。

    可现在……

    面对各方妖兽首领咄咄逼人的质问，方渡武心头暗骂一句“无脑兽类”，面上却依旧洋溢着从容淡定的、甚至还带着几分“友好”的笑意——

    “呵，还请诸位稍安勿躁。”

    “烦请你们仔细想想，血誓既立，约定的条条框框都被你们一个二个不断的添加，可谓严谨之至！”

    “在这种情况下，本神若还敢偷奸耍滑、暗使手段的话，那不就是在拿自己的身家性命当儿戏了么？”

    方渡武一只手背在身后，另一只手平伸于前，五指联动，操控着阵势，淡笑风云的言谈举止倒也称得上是风度翩翩。

    不过，在其眼眸深处窝藏着的，却是一股逼人心魄的狠戾之色！

    “哼，话是这么说，但谁知道你又搞什么鬼？”

    “要说血誓制约的话，老子就不信你之前效力于火凤一族时，就不曾立下过毒誓！”

    “没错，狡猾的人类，可信度从来都不高。”

    “本神可不管那么多，约定的时间也快到了，在此之前……火凤族的大阵必须崩败！”

    “如果做不到……哼，那也不用等血誓应验了，我等大妖一人一下、便可直接送你归西！”

    妖兽你一言我一语，态度尽是不善、面色一个比一个狰狞。

    显然，方渡武这个人类的“叛徒”，从不曾被它们当做自己“人”来看待。

    充其量，也就一签订了血契誓言、有利用价值的“合作伙伴”罢了，而且还是身份性格及不讨好的合作伙伴。

    但从另一方面来讲，各族妖兽对此时的方渡武而言，又何尝不是如此呢？

    “呸，一群憨莽无智的禽兽！”

    “要不是因为本神的长线计划、不得不暂时借助你们的力量的话，老子才懒得鸟你们这一张张臭脸！”

    心下蔑然怒骂，面上这方渡武却依旧是一副云淡风轻、人畜无害的态度，轻笑着道：“呵呵呵，诸位都是堂堂神阶的大妖，徒我一人身轻力小的，自然不敢造次。”

    “况且……有血誓的制约，咱们便是一荣俱荣、一损俱损的关系，本座又岂会干出背地里拆台的不智之举？”

    “放心吧，依我看方才火凤族的阵力反遏，应该只是临死前的回光返照。”

    “不管是在斗阵的‘神山凤殿’主战场，还是位于婆娑古域中、那往来争伐的支线百区，我们已然奠定了的优势，一定能持续到最后！”

    那些大妖们闻言，皆是鼻腔一震：“哼，最好是如你所言……”

    “对了，婆娑古战场的阵至今未破。”

    “你说那地方没什么特殊，可老子总觉得事有蹊跷。”

    “不然为何此番大战暴起至今，那帮火鸟儿连自己的核心凤殿都快保不住了，却仍留出大把的余力、加固婆娑古战场的阵防？”

    “这里头，必有不可告人的辛密！”

    “让你的人多多留意，老子可不想挺过了大风大浪后、却于最后时刻在臭阴沟里翻了船……”
