    东方小欣小心翼翼的各种奇奇怪怪的材料用镊子夹起来，放入了烧杯之中，沸腾的粉色液体的颜色出现变化，五颜六色的看起来很诡异。

    飘散出来的味道还是很香，苏晓一眨不眨的盯着液体，期待着接下来事情的发生。

    北冥芷瑶有些无奈的看着这两人，从一旁拉过来一张椅子坐了下来，外面传来了两个人的声音。

    “你怎么也来了？”

    “来看看小欣。”

    “真不像你的作风，风纪委员会应该挺忙的吧？”

    “再忙也能抽出点时间的，倒是你，过来采访吗？”

    “我当然也是来看小欣的，不然我跑这里来干嘛？”

    帐篷的门帘被打开，澹台芊月和司空玥两人联袂走了进来，北冥芷瑶看过去，意味深长的在澹台芊月脸上停了一下。

    看小欣？

    真会胡扯，明显是奔着学弟来的，而且这么快就过来，肯定是让新闻部的一些人一直关注着学弟的动向的。

    臭妹妹，想要进攻的心思还挺强。

    “会长，你也在这啊？”澹台芊月装模作样的惊讶着：“来的真快。”

    “你们也来啦？”北冥芷瑶看向司空玥，略暗的帐篷中，司空玥的视线直勾勾的看着前方，也不知道是看谁。

    “嗯哼。”澹台芊月哼了一声：“小欣，我来看你了。”

    东方小欣并没有回应，而是专注的盯着烧杯中的动静，苏晓插了一声：“还有三十秒就差不多了。”

    “不错嘛，我都没说什么，你就能判断出放最后一个材料的时间。”

    “我不差的。”苏晓说道：“我来放最后一个材料。”

    “好啊。”

    “他们这是在干嘛？”澹台芊月压低声音，好奇的问道。

    “做实验呗。”北冥芷瑶淡淡说道：“能把你变成毛毛虫的实验。”

    “噫，真会诓，人类怎么可能变成毛毛虫嘛！”澹台芊月撇撇嘴：“魔物化人倒是可以，还没听说过人能化魔物的。”

    “万一呢？”北冥芷瑶笑吟吟的说道：“一会就把你变成一头小猪。”

    澹台芊月哼了一声：“小猪其实也挺可爱的，你说是吧会长？”

    “有长进嘛。”北冥芷瑶啧了一声，臭妹妹都学会以退为进了。

    “哼！”澹台芊月看向司空玥：“你一直盯着烧杯干嘛？”

    “好奇。”司空玥言简意赅的说着，拉过板凳坐在了桌子的另一边——离苏晓的距离比离东方小欣更近一些。

    觉得司空玥对学弟没什么想法的两人，并没有注意到这一细节。

    “我要放了，学姐把东西给我。”苏晓催促着的同时，抬头看了一眼东方小欣镜片后的眼睛。

    东方小欣已经伸出去的手指停顿了不到一秒，接着继续探过去，抓住了一小撮散发着莹莹红光的花瓣递给苏晓，然后又拿起一瓶装着嫩绿液体的试管：“给，最后两个材料，幻灵花瓣和青青草液。”

    苏晓神色自若的接了过来，瞄了一眼桌上另一个颜色相近但是功能完全不同的花瓣，嘴角勾起淡淡的笑容，然后把花瓣和青青草液放入了烧杯之中。

    噼里啪啦····咔咔嚓嚓····biubiubiubiu····

    一阵奇怪的声音从烧杯中响起，重新变回粉色的液体像是烟花一样的迸溅着，在半空中盛放着，香气弥漫。

    “好香啊，你们这是在做香水吗？”澹台芊月眼神一亮，这香味很符合她的爱好。

    “成功了，成功了！”

    东方小欣开心的喊着：“实验了数百次终于是成功了耶！”

    “恭喜恭喜。”苏晓附和着：“一定能卖个好价钱。”

    “不卖！”东方小欣摇头：“会满足某些家伙的恶趣味的。”

    苏晓瞅了她一眼，你指名道姓说我呗。

    猫耳娘什么的····谁不喜欢呢？

    砰砰砰砰····

    就买这时，烧杯中的粉色液体突然间剧烈沸腾起来，连带着烧杯也剧烈震颤起来，东方小欣脸色一变：“不好！”

    她连忙要去阻止，但是——

    砰！

    烧杯炸裂，其中的粉色液体变成了粉色的烟雾，像是一团巨大的云朵，冲破了帐篷的缝隙，朝着四面八方蔓延着。

    “那是什么？”

    “粉色的烟雾？什么鬼？”

    呼呼呼····

    一阵风刮过，晶莹的粉色烟雾扩散的速度更快，逐渐笼罩了热闹的校庆主会场。

    “咳咳咳····”

    “什么啊喵？怎么回事喵？”

    帐篷中同样被粉色的烟雾充斥，如果细心点的话，可以发现这里的粉色和外边飘散的粉色有着一丢丢细微的差别。

    “我怎么感觉有点奇怪喵？”

    “身体有点怪怪的喵。”

    烟雾中，声音变的有些稚嫩，而且还带上了“喵”的尾音。

    苏晓挥了挥手，驱散了这里的烟雾，当看清楚眼前的一幕时，眼睛都直了。

    北冥芷瑶、澹台芊月、司空玥、东方小欣四个女孩的身体缩小到了五岁的样子····衣服也缩小了。

    人均猫耳和猫尾，大大的眼睛布灵布灵的，煞是可爱。

    北冥芷瑶的猫耳和尾巴是紫色的，澹台芊月是栗色的，司空玥是棕红色的，东方小欣是黑色。

    和瞳孔的颜色一样。

    苏晓早就预料到会是这样一番场景，但还是故作惊讶的问道：“你们这是····”

    “我们喵？”

    “啊啊啊啊，我的身体怎么缩小了喵？为什么会这样喵？”

    “还真是意外喵。”

    “实验似乎又失败了喵····可恶啊喵，哪个环节出错了喵？”

    “学弟喵，为什么你没有变化喵？”澹台芊月瞪着苏晓。

    “可能····只针对女孩？”苏晓说道。

    “还有喵····”澹台芊月的神情突然间忸怩起来：“学弟你身上的味道好好闻喵～”

    话音落下，她直接朝着苏晓扑了过去。

    “不行喵！”

    北冥芷瑶一下子如果去，把澹台芊月按在地上，然后用力一跃，朝着苏晓扑了过去：“是我的喵～”

    “我也要喵～”

    两只小猫娘你争我斗，苏晓突然感觉腿上一沉，司空玥小猫娘安稳的坐在他的腿上，神情怪异：“嘻嘻嘻喵，你的身上好暖和的喵····好好闻的喵。”

    她把脑袋埋在了苏晓的怀中，神情红润的用力猛嗅着气味：“太棒了喵····”

    “司空玥，你在干什么喵？！”

    “过分喵，给我下来喵！”

    “我不下去喵，别拉我喵！”

    “你不下来的话，我也要喵！”

    于是，苏晓的腿上坐着一只猫娘，手臂上挂着一只猫娘，后背上趴着一只猫娘，摇来摇去，摇来摇去····

    ······

