    卡纳兹市的人文景观到处都彰显着自然与科学的完美融合。

    人类与宝可梦悠闲的在街道上闲逛，以及各种融合了宝可梦元素的餐厅、咖啡店等等。

    站在街道上向东北方眺望，依稀能看见高耸入云的烟囱山的影子。

    “那边好多人类。”耿鬼突然道。

    胡杨顺着它的目光朝那边看了一眼，道：“应该是一些展览之类的活动吧。”

    他在橙华市的时候，偶尔也会看到公园里一些宝可梦爱好者举办聚会。

    比如追求强劲肌肉的怪力爱好者，聚在一起分享各自对怪力的喜爱。

    第一次见到的时候，胡杨一致以为是什么奇怪的多人party。

    后来因好奇上去围观了一会，才发现人们只是单纯的在分享怪力这种精灵的魅力。

    而面前的这场展览……

    胡杨带着耿鬼去凑热闹，还没到跟前，就听到一道优雅的女性声音传了过来。

    “相传，很久很久以前，世界上空无一物，直到有一天，代表着大地意志的固拉多，与代表着海洋意志的盖欧卡出现在了这个世界上。”

    “固拉多抬升陆地，而盖欧卡填满大海，这两只宝可梦相遇后，为了争夺自然能量，扩张自己的地盘，而进行了一场惊天动地的战斗。”

    “后来，天空之神出面制止了它们的战斗，并将两只宝可梦赶到洞窟中长眠。”

    “我们脚下的这片大陆，是在大地之神固拉多，与海洋之神盖欧卡间的争斗中诞生出来的。”

    “后来，一只神秘的巨大宝可梦，凭借自己的力量将那块陆地分成了好几块，并拖动它们，前往了这颗星球的不同地方。”

    “而我们的丰缘地区，便是被拖动的其中一部分。”

    “哇，好厉害，能拖动大陆的宝可梦，那它会有多大啊？！”一个穿着蓝色短袖的小男孩好奇道。

    拿着话筒介绍丰缘地区的那位知性女人笑道：

    “可能，比我们的得文大厦还要大吧？”

    男孩不解道：“可如果它们那么大，为什么没有人发现它们呢？”

    女人笑道：“那是因为，相传那些传说中的宝可梦，拥有着改变体型大小的能力，就像我们的精灵球收服精灵的原理一样。”

    “这个我知道！”另一位旅行训练家打扮的少年说道：

    “一些精灵为了节省自身的能量，会将自身的体型缩小，还可以化身能量体和电信号，主动进入休眠状态！正辉博士他们的精灵球传送技术，就是根据这个原理研发出来的！”

    女人笑着点头：“没错！”

    她的眼中露出憧憬的光芒：“真希望有一天能够亲眼看到那些神秘而伟大的存在啊！”

    一旁的胡杨：“……”

    他真的很想说一句：等固拉多与盖欧卡真出现的时候，你就不会这么想了。

    因为，无论是按照游戏还是动漫中的表现，那两只的出现，整个丰缘地区都会随之而发生剧变。

    大型地震、连绵不绝的暴雨、遮天蔽日的黑云，那般场面，几乎与世界末日没有差别。

    特别篇里，大吾控制三圣柱和固拉多与盖欧卡大战了三天三夜，最后还被累死了。

    就是不知道这个世界的裂空座是什么情况。

    会是胡帕的剧场版里那只黑色裂空座，还是被代欧奇希斯殴打的那一只。

    这里在举办的是一场关于丰缘地区历史传说的展览活动。

    胡杨带着耿鬼穿梭于那些记录着古代信息的布告栏中。

    对于这个世界的人类来说，固拉多与盖欧卡的上次出现，都是几千年以前的事了。

    这么长的时间，再加上他们没有亲眼见证过，导致有一部分人觉得它们并不存在这个世界上。

    记载着固拉多与盖欧卡信息的文献并不多，不过从只言片语中，依旧能感受的出它们的神秘感与强大。

    比如：“所过之处，皆为陆地，茫茫大海，吞噬万物。”

    甚至还有人根据自己的幻象，而画出了固拉多与盖欧卡的图片。

    然而在胡杨看来，除了红蓝二色，那一点都不像。

    不过，等胡杨走向下一个板块时，却惊讶的发现，那上面竟然是一张拍摄着遗迹的照片。

    拍摄者左手拿着手电筒，右手拿着摄影机，对着洞穴墙壁的一面按下了快门。

    那一面记载着古代文字的墙壁被手电筒的光芒照亮，而洞穴的其他地方，则一片黑暗。

    这个世界的古代文字……

    胡杨看不懂，他尝试着对上面使出了鉴定。

    下一秒，那些古代文字便化成一道清晰的信息出现在了他的脑海中。

    「我们住在这个洞穴里，在这里生活。」

    「这一切都归功于宝可梦。」

    「不过，我们把那只宝可梦封印起来。」

    「因为它实在太可怕了。」

    「勇敢的人们，未来充满希望的人们，把门打开吧！永恒的宝可梦就在里面！」

    「古空棘（因破损看不清楚后面的内容了）。」

    「（因破损看不出内容）。」

    「所有的一切，终将开启。」

    胡杨：“……”

    这不是封印着三圣柱的相关遗迹吗？

    如果他没记错的话，这个地方好像叫布告石室，破解这里的谜题后，丰缘地区就会发生一场地震。

    然后封印着雷吉艾斯、雷吉洛克以及雷吉斯齐鲁的小岛横穴、沙漠遗迹、古代坟墓的洞穴就会开启。

    在这三个地方，可以见到被雷吉奇卡斯创造出来的三圣柱。

    也许是胡杨看的太过入迷，吸引了这场展览的举办者，也就是刚刚那名演讲女性的注意。

    她走过来，站在照片前，主动介绍道：“这是我的一位同伴在很久以前，坐船在海上旅行的时候偶然间拍摄下来的照片。”

    “那时，他们的船遇到了一场大海难，我的那位朋友在精灵的帮助下，误入了那片隐藏在水下的遗迹。”

    胡杨：“……”

    他只能说那人运气真好。

    “你是在外面旅行的训练家吧？”女人笑着问道。

    胡杨点头。

    “真羡慕你们啊！可以在世界各地旅行……”女人眼中露出羡慕的光芒。

    这时，身后传来了同伴呼唤的声音。

    女人一边回应“来了”一边道：“加油，我先去忙了！”

