    墨辰在一旁煽风点火道。

    “爷爷，就算大哥真的要娶白曦那个女人，我们也不能拿他怎么着啊。”

    “毕竟现在他是墨氏集团的首席，公司里还是他说了算呢。”

    墨老太太目光微沉，往墨辰碗里塞了一块烧鹅，低声斥道。

    “吃你的饭，不说话没人把你当哑巴！”

    墨辰知道墨老太太还是比较心疼墨衍的，只好乖乖地闭嘴了。

    墨老爷子冷哼一声道。

    “哼，现在墨氏集团的运作已经成熟，就算没了他这个掌权人，也照样能运营下去！”

    “再说了，墨家又不是只有他一个子孙。”

    墨辰闻言心中大喜，面上虽然不显，但是他眼底的期许早已出卖了他此刻的心情。

    如果墨衍继续这么不识时务，那么墨老爷子收回他的家主之位，也是迟早的事。

    甚至连墨氏集团掌权人这一位置，都有可能会落到他的头上。

    “老头子，你老糊涂了？”

    墨老太太嗔了墨老爷子一眼，好言劝道。

    “现在墨家的产业在阿衍的打理下井井有条，蓦然变动掌权人，你是想让墨氏集团出乱子吗？”

    “我......”

    墨老爷子也知道自己脾气急了些，刚才也只是一时气话，现在隐约已经有些后悔了。

    墨老太太看出了墨老爷子的悔意，便打圆场顺便给他台阶下道。

    “好了，阿衍和白曦现在只是男女朋友，未来怎么样还不一定呢。”

    “再说了，他自己的女朋友人品如何自己会掂量。”

    “你还怕他这么聪明的一个人识人不清？”

    她这番话说得滴水不漏，算是给了剑拔弩张的双方各自一个交代。

    “吃饭吃饭，今天是小玥回来墨家的日子，别聊那么扫兴的事情。”

    在墨老太太的张罗下，众人脸上的神情这才缓和了些。

    “我吃饱了，先回去了。”

    墨衍对着白玥那张脸实在是吃不下饭，便起身想要离开这里。

    墨老太太眉头一皱，厉声道。

    “你给我坐下！”

    墨衍实在不想坐回去，便道：“公司还有些事情要处理，我先走了。”

    说完，他就头也不回地离开了墨家的本家别墅。

    “哼！”

    墨老爷子气得一拍筷子道。

    “这个逆子，这是要成心气死我这个老头子。”

    “他要真想气你，你还能活得到今天？”

    墨老太太睐他一眼，转而看向墨衍离开的方向道。

    “毕竟那丫头救过你，又是阿衍的女朋友，阿衍不愿意相信她人品不端也很正常。”

    白玥闻言眸光微敛，似乎是在思索什么，良久后柔柔弱弱的温声服软道。

    “原来白曦她救过爷爷啊......”

    “看在这份恩情上，爷爷您就别和她计较这件事了吧？”

    “我没关系的，反正奕帆他早就不想和我维系婚约了，这件事不过是让他提前如愿以偿罢了。”

    墨老爷子看到白玥这般委屈的模样，心疼地揉了揉她的发顶道。

    “小玥，你别伤心了。”

    “陆奕帆那小子对你三心二意，不值得。回头外公给你安排一门更好的婚事。”

    “别担心，只要有外公在，就不会让白曦嫁进来墨家的。”

    “她既然敢对你做出这样的算计来，就别怪我们不待见她！”

    白玥闻言感激地拉着墨老爷子的手，眼底泪光滢滢。

    “外公，你对我真好。”

    “好孩子，你受苦了。”墨老爷子拍了拍白玥的手背道。

    “往后有外公护着你，谁也别想欺负你。”

    一旁的墨老太太忽然问道。

    “小玥啊，当时的情况到底是怎样的？”

    “你说你扶着有些醉酒的白曦回房间休息，可是中途不知怎么的，你就昏迷过去了。”

    “醒来后你就发现，自己和杜朗衣衫不整地躺在床上了？”

    白玥闻言心中一惊，连忙顺着墨老太太的话道。

    “是啊，我也没想到。”

    “我好心扶白曦回去房间休息，她竟这般算计我。”

    墨老太太想了想，冷不丁问道。

    “那当时白家上下，就没有人看到你晕过去之后发生了什么事情？”

    生日宴这么大的宴会，人多眼杂，就没有一个目击证人吗？

    白玥连忙解释道：“我是扶白曦回房间之后，这才晕过去的。”

    “可能白曦她用了银针迷药之类的东西吧，她毕竟是中医师，会这些很正常，我哪里是她的对手呢？”

    说着，白玥又忍不住哭泣道。

    “幸好有外公你们信任我，要不然我以后都不知道要在豪门圈子里如何自处，呜呜呜~~~”

    墨老爷子见白玥又开始伤心了，连忙制止了墨老太太的问话道。

    “好了好了，你就别提小玥的伤心事了。”

    “这要是能调查到那个女人陷害小玥的证据，小玥早就给自己报仇了。”

    墨老爷子理所当然地认为，白玥是因为找不到白曦陷害她的证据，所以才这么被动的。

    墨老太太也听宴会上的几个阔太太讨论过，但每个人的说法都不一样。

    那天还有人说，白玥在扶白曦上楼休息之后，还下来过呢。

    可是白玥这边的供词，怎么又是她扶白曦进房间之后，就晕倒了？

    她虽觉得此事蹊跷，可惜百思不得其解，便只好暂时作罢了。

    *

    白家别墅

    杜朗的身体太脏了，系统提醒白曦，说被他污染过的床上面还有病原体，所以白曦就从自己原本的房间搬了出去。

    她不仅自己搬了出去，还让保安把她原本睡的那张床，抬出去烧掉了，说是看着晦气。

    保安们面面相觑，有些不太理解，为什么要把这么新这么漂亮的一张床给烧掉。

    不过既然小姐这么做，一定有她的原因吧。

    现在白家只有一个大小姐，白玥已经搬离了白家，老爷和夫人又对大小姐非常宠爱，他们自然对白曦的要求无所不应。

    为了防止保安们偷偷把床变卖，造成病原体传播，烧床的过程白曦一路上都跟着他们。

    忽然，她的手机铃声响起，白曦一看来电显示，唇角微弯，按下接听键道。

    “喂？阿衍。”

    白曦的声音清甜软糯，带了几分撒娇的意味道。

    “是想我了吗？”

    对面传来沉静的呼吸声，白曦也渐渐察觉出墨衍的不对劲来。

    似乎预感到了什么，她清浅一笑，极力压抑着轻颤的嗓音道。

    “墨家长辈那边，是不是给你施加压力了？”

    “你是，来和我说分手的吗？”

