    “所以，钟离你也想不干事了是么？”

    主城区中的月菜亭，林雨，钟离，温迪三人齐聚于此，或许用三神来形容更加合适。

    天理，风神以及岩神。

    温迪睁大着碧绿的眼眸，眼眸硕硕，一副好奇模样的盯着钟离。

    “嘶，呼！”

    钟离吹了一口手中滚烫的茶杯，便饮了一口下去。

    “按照你的逻辑，应该是这样的没错，璃月虽不离岩神，但我却知道，即使身为岩神的我，也不可能永远庇护璃月。”

    钟离没有点头，反而是平静的说道。

    几千年的时光，早已将这课锋芒毕露的尖石打磨圆润，昔日赫赫有名的武神，也早已收敛了他的神威。

    对此，林雨没有话说，他更多的是将自己当成一个人来活。

    尽管人的寿命没有他那么高，但有些事过着过着就习惯了。

    昔年追随其的部下，除了仙人早已殒殁，即使是仙人也有离世的一天。

    不然送仙典仪的存在，又是为了什么？

    仙人与人类不同，不能以人类的视角对待，这一点即使是林雨也清楚无比。

    “你咋不说话？”

    温迪看了看钟离，又看了看林雨。

    林雨停下进食的动作，拿来一旁摆好的果汁，美美的喝上了一口。

    “我？我对此没有意见，毕竟人皇早就消失在了璃月的历史之中，大哥能有这样的想法最好不过了，有时候大势所趋，即便是神灵也要退避三分。”

    林雨打了个嗝儿，丝毫没人作为昔日人皇的威仪，但其余两人早就习惯了。

    温迪紧紧的盯着林雨，过了好长一段时间，才叹了一口气。

    “真羡慕你啊，能过的这么潇洒。”

    这句话，不仅仅是温迪的心声，也是钟离的心声。

    几千年前的众神并不会知晓，未来的道路和命运究竟是怎样。

    但随着时间的流逝，冰神殒殁，火神失踪，草神被天理处决，雷神死于灾厄，哪怕是同为七神，同样是尘世的执政。

    这对于其他几位神灵的打击是最重大的，特别是温迪和钟离这种从未更换过神位的老神了。

    当初林雨让出七神之位，看似是为了世界的和平做出贡献，但现在看来，这又何尝不是一种未雨绸缪。

    初代众神感激林雨的让位，推选林雨作为神庭裁判者，尽管这个裁判者从未履行过神职。

    很多年以后众神才明白天理的维系者到底是以怎样的姿态存在于提瓦特大陆。

    并非简单的秩序维护者，更多是以君临天下的姿态存在着。

    尘世执政的更迭，需要天空岛的首可，天理的维系者拥有号令尘世执政的权利，这一点与林雨前世封建时代存在的天子有何两样。

    违逆天子者，处以极刑，初代草神他......

    从某种意义上来说，林雨迟迟不登上真正的天理维系者，而是出于预备役，天空岛肯定也是有所算计的。

    林雨的实力不用多说，天理的维系者实力更多来源于能够驱使法则的权柄，因为提瓦特大陆上单体不依靠外力的最强实力便是上等最强魔神。

    林雨的实力一旦进入天空岛，肯定也会对天空岛造成一定的影响，毕竟蛋糕就那么大，分蛋糕肯定是会削弱其他天理的权柄的。

    而成为天理的预备役，天空岛似乎认为林雨天然就成了祂们的一员。

    但林雨对那段记忆忌惮无比，因此自己也主动选择迟迟不上位。

    当然，所有人都想不到，流浪人间的天理预备役居然会消失那么久。

    “能脱离神位最好，至于继任者如何，我想大哥肯定心中早有考量，亦或许璃月暂时不需要神灵，引导人类，并不一定需要神灵才能做到。”

    “人类历史上一名名贤者，一名名先师，都是人类一路走来群星的闪耀时。”

    林雨放下手中的碗筷，摊开双手，直面身前的两人。

    温迪也想了想，的确如此，蒙德时代，从来不缺人类自己的引导者。

    最终，钟离深吸了一口气，摆手道：“先吃饭，先吃饭，吃完接着聊。”

    林雨和温迪点了点头，其他事情放在一边，自己先干饭。

    酒过三巡，菜过五味，才正式来到了谈事情的阶段。

    璃月的高端饭店龙头的位置，一直是被璃菜月菜互相追逐着，两者的竞争非常大，以至于内卷了起来。

    在残羹冷炙被撤走之后，房间内，也只有林雨钟离和温迪三人。

    “呼！不过大哥，既然你想要从岩神的位置上退下来，势必需要准备好一个时机，不然难道直勾勾的宣布自己退休了？”

    林雨慵懒的躺在椅子上，左手温迪右手钟离。

    “对于这一点，我早有想过。”钟离开口回答。

    他退休的念头也不是一时兴起，但岩王帝君的身份却并非想象中的那么好使。

    诚如林雨所说，有时候，大势会将你逼到迫不得已的地步去。

    如今钟离还是岩神，还是摩拉克斯，是整个璃月最人心所向的领头神，如果摩拉克斯直勾勾的宣布隐退，那必将在璃月引发极大的恐惧。

    “这一点，我打算来一个措手不及，直接在请仙典仪上假死，当代的璃月七星城府都很深，能把控住局势。”钟离摊手，拿着面前的饮品，缓缓开口。

    “那你想过以后么？璃月七星虽能稳住一时，但并不能稳住一世，况且帝君遇害，势必会激怒民众，说不定某一些家伙也会蹦出来。”

    林雨吊儿郎当的开口道，一个国家，再怎么说也不可能达到理想中的模样。

    且不说其他，璃月境内就有反对岩王帝君的存在，更何况汹汹民意。

    “这没事，我与冰神有过契约，到时候她会派人来把后面的水搅浑，到时候普通民众也不会再有心思关注岩王帝君的身死了。”钟离开口。

    计划都是一环扣着一环的，怎么可能就弄个帝君假死。

    “你说的是？”林雨闻言，身子不由得向前倾了倾，如果没有意外的话......

    此时，在茫茫大洋上，一名橙发青年手执至冬宫女皇亲手签发的命令，带着一大票愚人众正赶往璃月。

    只是青年面色有些惆怅，不知道是什么原因。

