    “永恒王国人口过亿，可是所有三等人、四等人、五等人加在一起，也就9215万人。”

    “原来这所谓的过亿人口，不包括二等人、一等人、统治阶层和王岛居民。”

    “得亏在各路大军全面攻打王岛之前，我让幽冥做了这个统计表，否则各路大军非得被打懵了不可。”

    根据幽冥所做的王岛人口和武者统计表显示：

    王岛总人口2893万人，其中武者就有2475万人。

    这个数字简直把叶修吓的够呛！

    全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫。

    这六股力量的总人数不足800万。

    经过各岛的战争之后，人数会折损一些，等到攻打王岛的时候，能有700万就很不错了。

    而800多万变异野兽大军，在剿灭永寿岛的百万三等人的时候，损失过半。

    就算还剩下400万！

    700万大军，加400万变异野兽，1100万战力。

    1100万，打2475万！

    这不仅仅是数量上的劣势，质量上也差距巨大。

    比如，500多万全球各国武者联军，战神数量勉强10万出头；

    天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫，五股力量的战神数量，叶修没有统计过，主要是各方势力藏着掖着，但是叶修估计，战神数量能凑出10万吗？

    够呛！

    倒是变异野兽大军经过战争洗礼，死掉的都是弱者，战神级别变异野兽数量属实不少，30万用该是有的。

    但是变异野兽最强的才四境战神啊，五境的也就17头。

    满打满算，粗略估计，己方战神数量50万。

    而王岛2475万武者，有多少战神？

    幽冥统计的是351万8269人。

    但是这个数字不准确。

    因为林枫带走一批；

    101战队的族人们被地藏带去七星岛了，其中不少战神；

    叶修在虎城的时候杀了不少，像龙家、乔家、梅家、察家这四大家族的战神，都死绝了；

    王岛监狱里的战神级别囚犯，也都因为‘悬赏’死绝了；

    秦卿在四大战场，炮轰炸死了不少一二三境战神。

    “200万应该还有吧？卖肉小姐姐都是战神，王城显然是不缺战神啊。”

    50万PK200万！

    呵呵！

    胜算几乎为零！

    就算是最终打赢了战争，消灭了王岛所有武者。

    己方还能剩下几个？

    还怎么打三大裁决者家族？

    “我得改变一下战争计划了。”

    “不能硬拼，会把所有人都拼没的。”

    叶修沉默的走了一段路，取出手机，给冷月发了条短信：

    “立即带着血衣卫撤出战场，前往王岛月城，杀光林木麾下的所有四境以上战神。”

    发完之后，又给剑痴和兰山谷发了一条短信：

    “你们两个带着101战队，连夜前往九龙城，杀光林木麾下所有人之后，再带队前往月城，协助冷月杀进林木麾下的四境以上战神。”

    冷月：“明白！”

    剑痴：“明白！”

    兰山谷：“即刻动身！”

    只能用这种方法，慢慢蚕食王岛的武者数量了。

    王岛民间武者，182万，全都杀掉的话，压力也能减轻不少。

    接着，叶修又给天门门主姜可卿发了短信：

    “让你麾下的杀手，立即对王岛各个城市的武者展开暗杀，不管是什么武者，杀就行。”

    姜可卿：“这是为什么？”

    叶修回复：“你不觉得王岛武者数量太多吗？”

    姜可卿：“是有点多，好吧！”

    叶修装起手机，仰天长叹：

    “唉，敌人太多，我只能多受点累，多杀点吧！”

    来到美食街，新一轮的杀戮，开始了！

    ……

    天亮，公孙泰和沙立冬急匆匆的来到诸葛家。

    一进门，公孙泰就黑着脸质问道：

    “诸葛青峰，昨天你不是说今天一早我们就能收到雷小明的死讯吗？结果呢？昨夜一夜之间，我公孙家死了28个人。”

    沙立冬更愤怒：“我沙家死了31个，我孙女婿被雷小明一脚踩碎了脑袋。”

    “你们两个还好意思质问我？”

    诸葛青峰一拍桌子站起来，说道：

    “特么的我诸葛家昨夜一夜死了53个人，没有杀死雷小明怪我吗？我让你们两家出动四境战神，是你们没有听我的指挥。”

    公孙泰和沙立冬一听诸葛家死了这么多人，顿时不好意思发火了。

    其实昨夜三家死的人，都是依附于三大家族的，并非嫡系，也就沙立冬倒霉，死了个孙女婿。

    “经过昨夜一战，雷小明必然名震全城，再加上他成了小公主的护卫，以后我们再想杀他难了。”公孙泰叹息道。

    诸葛青峰和沙立冬也一副便秘拉不出屎的表情，憋的脸色紫红。

    他们是真生气，可真是拿雷小明没办法啊！

    “爷爷！”

    这时诸葛潇潇拿着一份电报跑过来，说道：

    “情报人员汇报，雷小明当街留下一句话……”

    “什么话？”

    没等诸葛潇潇说完，诸葛青峰、公孙泰和沙立冬齐声问道。

    诸葛潇潇说道：“相约今晚，干到天亮！”

    嘶！

    听完，诸葛青峰、公孙泰和沙立冬一起倒吸了一口凉气，气的脑袋一阵眩晕。

    “雷小明狗贼，欺人太甚。”

    “不杀雷小明，我公孙泰誓不为人。”

    “雷小明，我要把你千刀万剐！”

    ……

    八点！

    叶修来到京都学院的时候，在校门口偶遇了公孙树、诸葛潇潇和一个陌生青年。

    “哈喽啊树哥，又见面了！”

    叶修笑着主动打招呼。

    “雷小明……”

    见到叶修，公孙树气的表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “你少特么得意，有你绝望的时候。”

    诸葛潇潇和陌生青年也怒视着叶修。

    而路过的师生们，纷纷驻足，他们早就听说了雷小明被公孙树一巴掌抽觉醒，昨夜杀了一夜的事情。

    此时他们看‘雷小明’的眼光，已经没有了以前的嘲讽和蔑视，而是敬佩和畏惧。

    没办法，一夜之间狂杀那么多人，还一点事没有，官方更没有问罪，谁不服？

    “敢跟我这么说话，不怕我抽你吗？”

    叶修给了公孙树一巴掌，瞪着眼呵斥道。

    “你……”公孙树大怒，却没敢还手。

    这让围观的师生们大吃了一惊，要知道以前公孙树三天两头欺负蹂躏雷小明，今天被雷小明发了一巴掌，居然没有还手。

    “公孙树，雷小明是三境，你也是三境，而他是昨天才觉醒，绝对不是你的对手。”诸葛潇潇在一旁怂恿道。

    围观的师生们再次吃了已经，三境？昨天公孙树一巴掌让雷小明觉醒了两回？

    惊讶归惊讶，围观的师生们觉得诸葛潇潇挺绿茶的，昨天因为收到雷小明的情书，感觉收到侮辱，跑去教训雷小明，反而被雷小明劈了一电，羞辱了一顿。

    自己不敢报复，居然怂恿公孙树。

    不过他们倒是很好奇公孙树敢不敢跟现在的雷小明打，能不能打得过。

