一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰隆隆……”

    深海的压力无法减缓五六十名高阶忍者的攻击强度。

    同时，不断有忍者负伤而退。

    但是，蕴气层最顶端的空洞，也越来越大！

    当空洞被打出一面墙的缺口之时，肃吾彩子猛然高喝：“库野，杵风、乌阳，带南野特忍组跟我进去！”

    “喝！”

    十几名忍者顺着倒灌的水柱冲进秘境空间。

    其他实力弱一些的忍者，则继续输出武力，保证他们能安全进入。

    终于，十几名忍者全部进入其中，反身展开攻击，掩护后方大部队。

    “呼！”

    六十多人从水柱里撤出来，先后落在中殿的院子里。

    肃吾彩子脱掉潜水服，重重的吁了一口气。

    此时大部分的忍者颇有消耗，有些甚至还带着伤势。

    不过，肃吾彩子并没有让大家休息。

    她已经浪费了十几分钟，现在每一秒都非常宝贵。

    “全部散开！杵风带队去后院，乌阳带队去前殿，其他人跟我在中殿搜查！每一个角落都给我搜清楚，一根毛也不许放过！”

    随着肃吾彩子的低喝，几十名忍者“唰”的一下分散开来。

    肃吾彩子有着人数优势，很快便寻遍了整个水下宫殿。

    可是，让肃吾彩子失望的是，这座宫殿并没有任何一件宝贝。

    后院的那个武宝阁，就跟摆设一样，里面空空如也！

    肃吾彩子找的头皮发麻，连声暗骂：“难不成，叶凡先下手为强，已经把秘境里的宝贝都给转移了？”

    忽然，前殿的乌阳发出信号。

    肃吾彩子暗自一喜，连忙带着众人赶到前殿。

    只见乌阳带着十几名忍者围着一个女人。

    那个女人脸色苍白的站在一张壁画前，神情十分复杂。

    “潘语嫣？”肃吾彩子拨开众人，缓步上前，“呵，没想到叶凡居然把你一个人抛下了。说，他在哪里？！”

    潘雨烟面色一沉，发出一阵绝然冷笑：“叶凡已经走了，趁你们进入秘境的时候，就已经趁机返回海面了。

    肃吾彩子，秘境里的宝贝，你一件也别想得到，他会连带着那份名单，一起带回我们华夏！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    肃吾彩子眼睛一眯，不等她发话，身后立马窜出一名紫衣忍者，举拳砸在潘雨烟的胸口上。

    “噗！”

    潘雨烟顿时喷出一口鲜血，重重砸在墙壁上。

    她不过是超极限武者，连两倍极限都没达到。

    而紫衣忍者至少也是五倍极限的实力，一拳之下只有两分力气，否则潘雨烟肯定不仅仅是吐血而已。

    “咯咯咯……”

    肃吾彩子见潘雨烟脸色铁青，眼神中闪烁着惊恐之色，发出一阵畅快的笑声。

    “潘语嫣，如果我是你，绝对不会撒这种愚蠢的谎！”

    肃吾彩子来到潘雨烟面前蹲下，一只手拎起她的头发，死死的盯着她：“再给你一次机会，叶凡在哪里！”

    “呸！”

    潘雨烟朝肃吾彩子吐出一口带血的唾沫，可是她轻轻一扭头，便躲避开来。

    “低贱的支那人，你真以为我不会杀你？”

    肃吾彩子隐怒，一巴掌扇在潘雨烟的脸蛋上，随后扯着她的头发，往大殿中间拽去。

    潘雨烟咬紧牙关，忍着剧痛奋力挣扎。

    只可惜肃吾彩子的实力远超于她，她根本挣脱不了。

    “叶凡……已经离开了！”潘雨烟依旧还是那句话，眼睛却不由自主的看向身后的壁画。

    一旁的库野老者眼神锐利，立马发现了潘雨烟的猫腻。

    “小姐，你看看这张壁画，是不是有什么不对劲！”

    “嗯？”

    肃吾彩子松开潘雨烟，跟着库野老者来到壁画之前。

    壁画描绘的是上古人族和异族之间的战争，似乎没有什么特别之处。

    可是，当肃吾彩子的目光，汇聚在人类军队最前方的那名金甲将军身上的时候。

    她的脸色猛地一变！

    这是一张无比熟悉的脸庞，让她无比嫉恨！

    “叶凡！！！！”

    肃吾彩子咬碎银牙，仰天厉声咆哮。

    “潘语嫣！”

    她扭过头来，径直走向潘雨烟，声音变得无比阴沉：“告诉我，叶凡为什么会在这张壁画里！你们在秘境，到底经历了什么事情！”

    潘雨烟被肃吾彩子身上的阴冷气势震得花容失色，可是她还是倔强的回复那句话。

    “叶凡，已经带着宝贝和名单，离开秘境了！你们是不可能找到他的！”

    “找死！”

    肃吾彩子厉声大喝，一把抽出忍者刀，抵在潘雨烟的脖子上。

    “我给你最后一次机会！说，叶凡到底在哪里！秘境的宝贝，在哪里！”

    “杀了我，我不会向你透露任何一个字！”

    潘雨烟目光绝然，视死如归，心中将一切放下。

    “该死的贱种，我要杀了你！！！”

    肃吾彩子彻底没了耐性，高举忍者刀，朝着潘雨烟的脖颈狠狠砍去。

    潘雨烟看着越来越近的寒冷刀面，嘴角忽然露出一抹如释重负的微笑。

    “叶凡……我要先走了，你……一定要幸福下去。我在……另外一个世界，等你！”

    “嗡！！！！！”

    就在这个时候，壁画猛地绽放出一股强盛的金芒。

    金光迸射，刺激得人睁不开眼。

    “叮！”

    紧接着，肃吾彩子的武士刀砍在地面上，刀尖与青石板摩出刺耳的声响。

    金光散去，肃吾彩子顿时惊异。

    “嗯？人呢？！”

    在她脚下，待死的潘雨烟，不见踪影！

    一众忍者齐齐愣住，库野和两名特忍组副队长眉关紧缩。

    “你们……是不是在找我？”

    从殿后的登龙台上，传来一声沉沉的低语。

    众人回身看去，只见一个黑衣青年坐在登龙台的坐塌上，怀中抱着一个女人。

    “叶凡！！！”

    肃吾彩子看清楚对方的面貌，身躯骤然一抖，举起忍者刀指向他：“你不是已经跑了么，居然还敢回来？！”

    “谁说我跑了？”

    叶凡面无表情，鼻端喷出一阵不屑的鼻息，转而低下头来，一只大手覆盖在怀中女人的胸口。

    温和的气劲灌体而入，迅速修复她的伤势。

    “你……你终于出来了。”女人嘴角溢着鲜血，紧紧搂着叶凡，“我，我还以为，你……你要抛下我……”

    “潘雨烟，你是不是傻？”叶凡温柔一笑，轻轻在她额头上吻了一下，“你在外面说的话，我都听见了，告诉他们我就在壁画里，又何妨？”

    “我怕他们会破坏壁画……万一你出不来了，怎么办？”潘雨烟红唇微微抿起，踏实的趴在他的怀中，低声问道：“你找到秘境的宝贝了？”

    “嗯，找到了。”

    叶凡空出另外一只手，手心是一颗奇异的水晶球。

    这颗水晶球表面萦绕着一缕缕的金气，可是球心内部，却灰暗一片。

    “这是什么？”潘雨烟诧异道。

    “如果我没猜错，这就是灵源之心！”叶凡摇头苦笑，“只可惜，里面的灵源几乎枯竭，只能勉强维持这处秘境不受海水侵蚀。”

    潘雨烟眼眸一亮，“灵源之心？叶凡，你太厉害了！”

    “我知道。”叶凡把灵源之心放在潘雨烟怀中，柔声说道：“即便是枯竭的灵源之心，依旧是市值罕见的好宝贝！雨烟，你帮我保管一下……”

    “嗯。”潘雨烟点点头，抱着灵源之心，顿时感觉到一股精粹的武劲汇入身体，温养着自己的内腑。

    她体内的伤势，以肉眼可见的速度恢复！

    “嘶！”潘雨烟顿时惊喜，“好神奇！”

    “的确很牛逼，咱们回头再慢慢研究。”叶凡抱着潘雨烟站起身来，语气忽然一沉：“好了，现在跟我说说，你的伤，是谁打的？”

    “你要干什么？”潘雨烟见叶凡不跑，反而气定神闲的跟她说话，心头顿时一紧。

    “很简单，我要打死他。”叶凡云淡风轻的笑道。

    登龙台下，肃吾彩子和一众忍者惊愕的看着叶凡和潘雨烟打情骂俏，心里怒焰熊熊腾起。

    肃吾彩子气得浑身发抖，秀美的脸蛋异常扭曲。

    “叶凡！”她发出沉沉的嘶吼：“死到临头，你说什么大话？把灵源之心交出来，我给你们一个痛快！”

    叶凡根本就没理会肃吾彩子，兀自低头问道：“刚才谁打了你？”

    潘雨烟有些缓不过神，伸手轻轻指了指不远处的一个紫衣忍者，“他……”

    话还没说完，叶凡脚下一点，瞬间出现在那名紫衣忍者面前。

    “八嘎！”

    紫衣忍者大惊失色，连忙抽出忍者刀，朝叶凡劈去。

    “嘭！”

    眨眼间，紫衣忍者口吐鲜血，出现在十几米外的墙壁上。

    他的身体深深嵌入墙壁之中，胸腹完全凹陷下去，再无一丝生气。

    “滴滴答答……”

    鲜血顺着紫衣忍者的嘴往地面落，场景格外诡异。

    “杀了他！”肃吾彩子率先反应过来，连忙高声喝道。

    “唰啦啦！”

    所有忍者齐齐抽出忍者刀，转身一看，叶凡已经坐回了登龙台上。

    “雨烟，你的脸……是谁打的？”

    “肃吾……彩子。”潘雨烟神情木然，根本不知道发生了什么。

    “哦？”

    叶凡缓缓抬头，目光定格在肃吾彩子身上。

    肃吾彩子心胆俱凉，正准备叫人，眼前忽然一阵黑影闪过。

    “现在，轮到你了！”

    叶凡冷冷的看着肃吾彩子，她顿时感觉自己陷入了极寒的冰窟之中。