
　　数天之后我、易辉、刘月茹、刘备、诸葛孔明，以及赵云、关羽、张飞和马超，我们大家向孙权和周瑜他们一一道别之后，便一同离开府邸踏上了返回南郡城的路......

　　这时只见一辆浅紫色的马车飞驰在一处山道上，山道左右两边的山坡看上去特别荒凉，除了几颗扳着指拇都数得过来的树木以外，地上的那些杂草也是枯黄的一片......

　　孙权得知刘备他们一行人要返回南郡，考虑到赵天羽目前的身体情况，因此便派人找了一辆马车专门护送赵天羽。

　　那马车的颜色为浅紫色，由六匹马马拉着，看上去非常豪华气派，而且马车的车厢也很大，里面还放了一张精致的小床......

　　尔时马超、赵云、张飞、关羽，还有易辉，他们五个人各自骑着自己的战马，在马车的左右及前后两边互相看护，而刘备、诸葛孔明、庞统，以及刘月茹则留在马车里负责照顾“赵天羽”

　　马超和赵云负责马车的左边，关羽和张飞则负责马车的右边，而易辉既要注意前面出现的敌人，又要随时注意后边有人偷袭......

　　毕竟在目前这个特殊时期，究竟会发生什么样的事情，这是谁也无法预料得到的。

　　易辉的坐骑是“赤焰白虎”那白虎的额头和身子的左右两侧，都环绕着一团赤红色的火焰，而且那火焰非常厉害，只要稍微触碰到就会立即化为灰烬。

　　由于易辉的法术主要是属于治愈系的，因此他的武器和坐骑都带有很强的主动杀伤力，只要遇到敌人就会自动发起攻击，不像赵天羽、叶星，以及穆毅他们三人那样，须得要用念力和灵力进行指挥。

　　不过为了不对一些无辜的众生造成伤害......因此圣皇便下令“凡是我龙皇系圣羽皇朝的人，到了像地球那样的地方，在非必要的情况之下不许随便使用法术，也不许使用自己所带去的法宝，而且就算要用也不能驱动法宝上面的神力，除非是遇到了用普通的武功也无法将敌人击退的情况，这样才可以驱动法宝上面的神力。”

　　毕竟在整尽虚空界遍法界的世界之中，并不是只有地球的众生没有法术和念力及灵力等......还请其他一些星球的众生也没有法术和念力及灵力。

　　如果说在地球上遇到了普通武功都无法击退的敌人，那么所遇到的那个敌人就算不是魔也一定是妖，就好比一直以来和赵天羽斗法，并且用黑水晶噬心断魂箭和断魂针伤了赵天羽的，来自黑月魔星的圣使陆浩天。

　　龙皇系圣羽皇朝的所有武器或坐骑，一旦到了像地球这样的地方之后，在非必要的情况下都不能发挥出各自的神力，只能作为普通武器和坐骑使用。

　　就像赵天羽的“玄冰破魔枪”虽然是龙皇系圣羽皇朝的神兵利器，但是没有他的念力进行驱动的话，也只是让人感到寒气逼人而已......

　　试想一下，如果龙皇系圣羽皇朝中人的法宝，或者天生带有法力的坐骑，随时都能散发出各自的神力的话，那么当他们到达地球那样的地方之后，那里的众生岂不是都要遭殃了吗？

　　易辉到这地球上来的时候也带上了自己坐骑，只不是用了特殊的方式将其隐藏起来......在大家要返回南郡城的时候，易辉才用特殊的召唤术召唤了自己的坐骑，并且将它幻化成一匹黑白相间的“马”

　　“天羽哥，你身体不要紧吧？”刘月茹关切的问道。

　　虽然说我身体里的黑水晶噬心断魂箭，和断魂针的魔法要到了傍晚才会发作，但是这长时间的颠簸对我来说也有一定的影响，而且距离七七四十九天也只剩下十天的时间。

　　我躺在马车里的那张用红木制成的小床之上，即使现在还不是傍晚的时候，由于我的心脉已经出现了裂纹，因此我的气息也显得特别紊乱，虽然这个时候不至于出现那种锥心之痛，但是也让我难受得犹如濒临死亡一般。

　　我躺在床上笑着对刘月茹说道：“没事！死不了，不是还有四十九天吗？不过算算日子，其实也只剩下十天的时间了啊。”

　　“天羽哥你都这样了，居然还有心思开玩笑。”刘月茹故作生气的说道。

　　我一脸笑容的望着刘月茹，故意装作一副若无其事的姿态，并呵呵一笑对她说道：“没想到月茹公主居然生气了！”

　　尔时一旁的刘备也突然叹了口气说道：“易辉兄弟说的那个纯净的眼泪，究竟要哪里才有啊？天羽只剩下十天时间了，难不成就这也眼睁睁的看着他死掉吗？”

　　诸葛孔明见刘备忧心赵天羽，于是便在一旁对刘备安慰道：“主公别担心了！想必易辉他们一定能够找到的。”

　　马车继续朝前行快速的飞驰，不知不觉间便来到了襄阳城和南郡城的交界处......而现在也到了傍晚戌时，赵天羽因为体内“黑水晶魔法”发作的缘故陷入了昏迷之中。

　　在赵云、张飞、关羽，以及易辉和马超的护送之下，赶了两天三夜的路程之后，大家总算是到达了南郡城地界，并回到了位于东门大街的府邸之中......

　　------------------------------------------------------

　　南郡城地界，东门大街的一座豪华的“府邸”

　　大家回到府邸后便将处于昏迷的“赵天羽”送回了他居住的房间，而马超、关羽、张飞、还有赵云，他们一同向刘备道别之后便返回了各自的驻地。

　　夜！异常的宁静，月光洒落透过树叶洒落到院子里的地上，形成了一幅柔和而又美丽的画卷......

　　易辉看着躺在床上气息显得有些虚弱的赵天羽，深深的叹了一口气说道：“天羽的情况越来越糟糕了，要是再找不到最纯净的眼泪，我要如何对圣皇和圣母交代啊？”

　　从不掉泪的易辉说着说着，便扑嗵一声的跪在地上哭着说道：“太子殿下！你可千万不能有事啊！你要是死了，黑月魔皇一旦在这地球复活，那整个宇宙都危险了。”

　　易辉话一说完便在一旁哭了起来......

　　“咦！怎么有人在哭啊？好像是浩然的声音。”

　　昏迷之中的我突然听到有人“哭泣”便慢慢地苏醒过来，醒来一看发现易辉正在一旁哭泣，于是我故意玩笑似的对他说道：“浩然，你哭什么啊？你堂堂一个大男人居然还掉眼泪，你好歹也是宇宙世界的四大守护圣使之一，这要是传出去了，岂不让其他星系和世界的人看笑话吗？再说我又不是立刻就死了，不是还有六七天的时间嘛！”

　　易辉用衣袖抹了抹眼泪说道：“谁在哭你的死活啊！我哭的是这整个宇宙世界的众生，你要是死了，一旦黑月魔皇在地球复活的话，整个宇宙的众生都会有危险的。”

　　“好了，我知道你担心我的安危！”我对易辉安慰道。

　　接着我又对他说道：“对了浩然，要是到了那一天，我因心脉俱碎而烟消魂散了，你一定要想办法替我阻止陆浩天解开“天极峰”里黑月魔皇上官毅的封印。”

　　易辉知道这是赵天羽在交代“遗言”他故作严肃的说道：“能够阻止陆浩天解开“天极峰”黑月魔皇封印的人，或者说能够阻止黑月魔皇危害整个宇宙的人，也只有你龙旭龙天羽，因为你是龙皇系圣羽皇朝的太子，身上肩负着维持宇宙运行次序，以及保护虚空法界众生不受到任何伤害的责任。”

　　--------------------------------------------

　　一个身穿浅黄色衣裙的女子，正朝着赵天羽所居住的房间位置走了过来......

　　“什么？天羽哥居然是“太子”这到底是怎么回事？”刘月茹满腹疑虑的自言自语说道。M.23sk.com

　　刘月茹是刘备的“表妹”好歹也是蜀汉皇室的公主，因此当马超、赵云、关羽、张飞他们四人向刘备道别之时，她也默默的站在刘备的身旁.....

　　当马超和关羽他们相继离开之后，刘月茹因担心赵天羽，因此便急忙的朝着他居住的院落跑去.....当她刚一到房间门口便听见易辉口里称呼赵天羽为“太子殿下。”

　　刘月茹一听到易辉称呼赵天羽为“太子”心里十分的疑惑，心想“这天羽哥不是龙皇系圣羽皇朝的守护圣使吗？怎么又是太子呢？不行我要去问清楚，这究竟是怎么一回事？”

　　刘月茹一想到此处便直接推门进入了房间，她一走进房间之后便向易辉问道：“易大哥，这到底是怎么回事啊？天羽哥他不是守护圣使吗？怎么会是太子呢？”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第277章：天羽哥竟是“太子”？免费阅读。https://xs.23sk.com 