    该来的迟早会来……

    作为一个前蓝星土著，且同样混迹于游戏圈和宅圈的老油条，伊芙是知道老乡们是很热衷于对大火的游戏进行二次同人创作的。

    只是，万万没想到这一次轮到了祂当主角。

    嗯……女主角。

    “我是不是对他们太好了？”

    伊芙深深吸了一口气，关掉了蓝星的网络。

    “可能，还是奖池中奖的概率给的太高了吧。”

    祂叹息一声，顺手甩出一个追踪，将所有谈论过本子的玩家调了出来做了个标记。

    然后，果断调整了一下他们抽奖的概率，将出货率调到一个感人的概率……

    天选之城，自然之心公会的驻地。

    将所有任务都结算完毕，抽奖券也全都抽完的李牧正准备下线休息，德玛西亚却风风火火地跑了过来。

    他的脸上，写满了兴奋：

    “牧哥！牧哥！看了么！看了么！群里的那个视频链接！”

    “视频？就是女神大战半兽人之神的那个？”

    李牧停下了手里的动作，反问道。

    “是啊！隐藏剧情！牧哥！我以自己全服第一欧皇的运气打包票，这绝对是隐藏剧情了！不过，应该是还没有完全触发的剧情。”

    德玛西亚说道。

    李牧听了，微微点了点头：

    “我也这么觉得，这几天我打算找爱丽丝等NPC聊一聊，看能不能打听一些女神的神器的事之类的。”

    “不愧是牧哥！”

    德玛西亚竖了个大拇指。

    不过很快，他的表情又变得有些猥琐：

    “不过，没想到啊……女神竟然这么喜欢藤蔓的嘛！嘿嘿嘿，素材又有了！”

    “素材？”

    李牧挑了挑眉头。

    “同人创作的素材啊！”

    德玛西亚嘿嘿嘿地笑了笑。

    “同人创作？”

    李牧一脸懵逼。

    他瞥了德玛西亚一眼，有些疑惑：

    “我知道你是动漫社的，画画也画的不错，不过这和同人创作有什么联系？你……在画精灵国度的同人？”

    “嘿！牧哥！这你就不知道了！画本子赚点外快啊！”

    德玛西亚骄傲道。

    “之前半神沃克那次，我就画了个全彩五码系列，对着女神建模画的，花了我好长时间呢，最后一片好评呢！而且，网上被人打赏了不少钱！没想到这次又有新素材了！”

    他越说越兴奋：

    “你不知道，现在《精灵国度》这么火，连带着女神人气也炸了，里站上好多新本子都是女神的！当然，都没我画得好就是了！我阅片阅番无数，对此可是很有研究的，哈哈哈！”

    他掐着腰，得意洋洋。

    李牧：……

    “你……真是个人才！”

    片刻后，他也只能憋出来这么一句话。

    不过很快，李牧又凑到了德玛西亚身边，轻咳了两声，小声道：

    “那个……咳咳，你里站的ID多少？有没有链接？借一部说话。”

    男人嘛……

    都一样。

    “嘿嘿嘿，好说好说。”

    德玛西亚嘿嘿嘿地笑了笑，随后暗搓搓地发了个链接。

    而在将链接发给了李牧以后，德玛西亚摆了摆手：

    “牧哥你慢慢看着！看完记得给我点个赞啊！我先去抽奖了！”

    “抽奖？你还没去抽么？大战都结束了快两个小时了吧？”

    正准备点开链接的李牧微微一愣。

    “嘛嘛，我这不是还有其他任务吗？这两天比较肝，进了任务排名，能够多拿几个抽奖券，现在攒够了十张，打算一口气一起抽了。”

    德玛西亚解释道。

    “一口气十张，我就不信我抽不到金色传说！”

    他豪气冲天地道。

    “那要看你欧不欧了，运气好，一发入魂，运气不好，抽十张，拿到十件白板的学徒装备。”

    李牧摇了摇头。

    白板的学徒装备……

    对于玩家们来说，这是奖池中最坑爹的奖励了。

    其实，白板的学徒装备是玩家们起得名字。

    更准确的说，这是玩家降生时候女神发的初始装备，那些木刀，木甲，或者麻制法袍和铁木匕首之类的。

    因为这些是初始装备，又不带特效，除了对亡灵有些特殊作用外平平无奇，所以被玩家们戏称为白板学徒装……

    而玩家们抽到这种装备，唯一的作用也只有献祭给女神兑换成贡献度了，一件……50点。

    惨不忍睹。

    所以，谁都不想抽到这种东西。

    当然，抽到这些初始装备的概率也很低就是了。

    更多的玩家，抽到的还是紫色史诗级别的装备和冥想法，复活币、贡献度之类的。

    而听了李牧的话，德玛西亚则拍了拍自己的胸膛：

    “放心吧牧哥！我运气一向很好的！”

    “那祝你好运，反正……我是没抽到金色传说。”

    李牧叹了口气，有些遗憾。

    “嘛嘛！该来的迟早回来的！牧哥，要是我抽到两套一样的，就直接送你一套！”

    德玛西亚乐呵呵地说道。

    说完，他摆摆手：

    “不说啦！我去抽奖了！”

    语毕，德玛西亚美滋滋地跑了。

    飞也似来到中央广场，对准另一侧高耸入云的世界树，德玛西亚深深吸了一口气，熟练地开始祈祷……

    很快，他就进入了兑换商城界面。

    德玛西亚迫不及待地跳转到幸运抽奖界面，看着奖池上方那一连串发光的金色大奖，双眼放光：

    “金色传说！我来了！”

    他心脏怦怦直跳，花费一张抽奖券，开启了奖池。

    只见奖池微微一亮，绽放出白色的光芒。

    而看到那白色的光芒，德玛西亚心中顿时咯噔一声，脸上的笑容逐渐消失……

    白色光芒……是最垃圾的奖励。

    果不其然，一片光芒过后，德玛西亚的手中多了一件木鞋。

    “靠，这不是初始六件套么？真让我抽了个学徒装啊！”

    德玛西亚一脸郁闷。

    不过，他很快就调整好了心情：

    “不急不急！先非后欧！”

    他拍了拍自己的脸蛋，暗道女神保佑我抽中金色传说，随后再次花费一张奖券。

    又一片白色的光芒飘过，德玛西亚的手中再次多了一件衣服。

    那是一件麻袍，崭绿崭绿的。

    德玛西亚：……

    “怎么又是学徒装？还是法师的？我非酋附体了吗？！”

    他一脸懵逼。

    “不不……一连着两个学徒装，这概率也算是相当低了，幸运值是一定的，现在我非了，接下来的肯定就要欧了！”

    德玛西亚鼓励了自己一番，再次掏出了一张抽奖券。

    然后……

    他的手中多了一把木头法杖。

    德玛西亚：……

    “这奖池有毒！”

    他的表情有些狰狞。

    深深吸了一口气，他再次花费了一张奖券。

    这一次……

    他手中多了木头匕首。

    德玛西亚：……

    “我特么……”

    他忍不住想要爆粗口。

    “这什么鬼的奖池？！”

    “难道……是这一会儿概率不好？”

    看着手中剩下的六张奖券，德玛西亚有些迟疑。

    他想了想，又是搓手，又是拜神，观音菩萨玉皇大帝如来佛祖都拜了一遍，就连女神伊芙也再拜了一遍，随后一股脑将剩下的奖券全部花掉。

    奖池的光芒再次出现。

    一时间，德玛西亚的眼前闪现出来一片白茫茫的光辉……

    片刻后，看着眼前多出来的一大串学徒装和学徒级的基础冥想法，德玛西亚双眼发呆。

    沉默了数秒，他悲痛地趴在了一堆白板装备上，哀嚎道：

    “我的十张抽奖券啊！”

    “我怎么这么非啊！”