    整座御极山脉之中，化为一片血色坟场，**被贯穿的声音不绝于耳。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族天兵不断的在山脉之中冲杀着，澎湃的战气激荡，古木倾倒，山石断裂。

    整个御极山脉乃是御极风氏的中央之地，也是家主一脉的繁衍之地，纵然先前陨落了众多的精锐，但是残留下来的强者，也比其他支脉多了不少！

    “人族，人族杀入我御兽界，杀到我御极风氏的领地来了！”

    “该死的人族在残杀我们的族民，快迎战！迎战！杀死这些人族！”

    有着二多十位从山脉深处冲出的御兽族武统领，嘴中大吼着向着人族冲杀过来！

    咔咔咔！

    最位原始的血肉碰撞，出爆裂的声响，有着漫天的血肉迸溅，此刻人族战兵终于有了伤亡！

    不过面对人族的屠戮，御极风氏的族民疯狂了，向来都是他们御兽族杀入莽荒人界大地，掠夺人族血食财富，从来没有听说过人族战师降临御兽族，烧杀抢掠！

    虚空路开辟十多万年以来，从来没有人族从这条虚空路上，杀入过他御极风氏的领地，仅仅是这条虚空之上，他御极世家，就生生拖垮了数座人族战部。

    甚至不止一次的驰骋边荒人界大地！

    白日里御极圭在御极山上空咆哮，说着有着人族进入御兽界，此刻不得不承认这是真的！

    因为人族正在用他们御兽族族民的鲜血，这血淋淋的事实告诉他们！

    人族杀入了御兽界！

    “杀！”

    人族战兵所过之处，尸横遍野了，无论是青壮，少年，还是老弱妇孺，全部被砍掉了脑袋，撕裂的身体，整个山脉化为了血色！

    战刀嵌入血骨，直接崩碎骨头，鲜血淋漓，不断的有着头颅，手臂，甚至是半截身子御极风氏的族民抛到上空。

    杀！杀！杀！

    浑身沾满了鲜血，没有什么怜悯，对于人族武者来说，踏上异族之地，这是何等的荣耀！

    吼吼吼！

    山脉中有着声声兽吼出来，不得不说作为御极风氏的家主一脉，族民的修炼和各种武道用度，都比之其他支脉要好上很多。

    在灭杀其他分支的时候，御兽族的武者同样召唤出本命战兽，但是一些老弱病残，所拥有的本命战兽的数量十分稀少。

    但是在主脉之中，拥有本命战兽的武者十分多，纵然是一些少年，都有着一部分收服了自己的本命战兽。

    面对着死亡的危机，数以万计的御极风氏族民冲出住所，向着人族武者杀来！

    “镇！”

    半空中，有着暴喝，萧晨将神力灌注在山河印中，向着御极山主峰震落下去。

    嗡！

    山河印落下，顿时御极山上空，有着一层能量光罩升腾而去，阻挡着山河印落下。

    这正是御极风氏的护族大阵，而萧晨之所以从虚空路出来，没有直接杀上御极山，就是因为这座护族大阵！

    这座护族大阵，，若是有御极圭这为半王巅峰的强者主持的话，甚至足以地域数位同阶武者的征伐！

    而且萧晨已经从已经陨落的他手中御长老记忆中得知，御极风氏的这座大阵，若是付出代价，甚至短时间能够爆出比肩王者的力量，这就是为何要将御极圭调离御极山的原因！

    虽然萧晨全力爆，同样能够抵御住初级王者的一击，但是对于御极风氏的大阵，他并没有掉以轻心！

    “破！”

    见到护族大阵显化，萧晨冷笑，没有了御极圭主持大阵，威力减弱的可不止一半那么简单，山河印再次凌空而起，向着下方震落。

    每一次落下，都在天地间振荡起无数波澜，狂暴的力量席卷虚空，空间壁障开裂，蔓延出蜿蜒的空间裂缝！

    萧晨的每一击皆是游刃有余，并没有掏空自己的战力开破开大阵，尽管如此，伴随着山河印的不断的震落，巨大的防御光罩之上，开始有着裂纹产生！

    开始不过是一点，随即慢慢地开裂，向着光罩的四面八方蔓延起来，终于防御大阵再也撑不住萧晨的攻击，开始崩碎！

    噼里啪啦！

    无尽的晶莹在天地间闪耀，护着整个御极山脉最为中心山峰的防御终于被打碎！

    这座大阵中所住的才是御极圭的嫡系血裔，还有着一些护卫仆人

    “防御破了，人族要灭我御极风氏，和他们拼了！”

    “和该死的人族拼了，我御极风氏完了！”

    咻！咻！咻！

    同样的在护族大阵所衍生的防御罩破裂之后，山脉之中卷起一道道恶风，数以万计的大大小小的箭矢，铺天盖地的向着虚空中激射而来！

    “哼，不知死活！”

    萧晨身上升腾起黄金色火焰，任凭这些箭羽射到身上，迸溅出漫天的火花，而被燃烧成灰烬！

    防御大阵破碎，早已经杀入人族天兵，看准时机向着御极世家最后之地杀去。

    “数十万年的基业，天亡我御极风氏，我御兽族的王者何在，人族杀入了御兽界，伟大的帝君大人，人族在屠戮着你的子民，作为御兽界意志的传承者，您难道没有感受到吗！”

    有御兽族的老人眼中有着绝望，瘫倒在地痛哭流涕！

    然而下一刻，被人族毫不客气的割下了脑袋!

    噗！

    迸溅的鲜血飙起数丈之高，高高抛起的头颅上，双眸睁的大大的，一副死不瞑目的模样！

    漫天的杀光纵横，山脉的一处有着狂暴的力量激荡，紫阳神侯和一头足有着百丈大小的青色苍狼交上了手。

    吼！

    巨狼嘶吼，在狼背之上，有着一名御兽族武者立在狼头之上。

    “该死的人族，戮我族民，覆我御极世家，本长老跟你拼了！”

    苍狼嘶吼，向着紫阳神侯撞去，顿时山峦倾倒，古林折断。

    另外一边，天台璇，手中有着一条洁白的玉带，不断的舞动，闪耀着神辉。

    在她的头顶，有着一枚金色的巴掌大小的龟甲，不断的洒落着神辉，将她婀娜的身子护住，众然是和御极世家的长老厮杀，依旧是十分的从容！

    而虚空中哪里还有着萧晨的身，早在大阵被他震碎，他就已经冲破了漫天的箭雨，向着下方落去。

    御极山中央的主峰，乃是整个御极风氏主脉最后的栖身之所，萧晨的闯入如同虎入羊群，对于出现在面前的御兽族人，全部被他震杀！

    “去死吧！”

    冲上来的人群中，有着一位传奇境界的御兽族武者，向着萧晨扑来，体内有着狂暴的气流激荡，显然是要自爆，拉着萧晨同归于尽！

    萧晨伸出手掌，在数丈之外就将其身形禁锢，下一刻有着两只幻化而出的手掌，一左一右抓住了他的身子！

    猛地向外一扯！

    呲啦！

    伴随着刺耳的撕裂声，这名御兽族长老的身上的战甲被撕裂，血肉夹着五脏洒落，大片的鲜血喷涌！

    “长老死了，杀！杀！杀！”

    “人族的恶魔，我要和你同归于尽！”

    漫天的血雨迸溅，鲜血淋漓洒落后方冲过来的御兽族人身上。

    这副血腥的场景，彻底惊呆了后方的众多的御兽族武者，原本冲向萧晨的身影，也不由得下意识的停了下来，但是萧晨毫不客气。

    拳头之上，神力闪耀，黄金火焰如潮，向着前方涌去。

    轰！

    火焰汹涌而出，顿时将面前的御兽族人化为灰烬，仅仅是呼吸之间，挡在面前的上万御兽族全部化为了灰烬！

    萧晨身影没入山腹之中，整座御极山的主峰，早已经被掏空，山腹中乃是整个御极世家的族库，他岂能放过！

    萧晨神力不断加持在手掌之上，向着前方轰去，直接将挡在面前的所有崩碎，一些在山腹中的御兽族武者，根本来不及躲闪，就被压在底下。

    他并没有根据所掏空的地洞通道前行，直接使用的最为直接的放肆，径直撞过去，御极风氏的族库就在古山中心处，那是一座秘境！

    轰！

    一块巨大的山体被撞碎，金色的身影出现，面前就是秘境入口，下一刻萧晨的身上清辉闪现，山河印显化，爆出无尽的神辉，径直向着秘境撞去！

    而此刻外界，御极山脉万里方圆，早已经变了模样，一幅末日降临的场景，大地都被打碎，地脉岩浆汩汩向着地面冒出，赤红色的熔岩散着滚滚黑烟，所到之处，所有的古木还有尸骸全部被湮灭！

    而紫阳神侯和天台天女，皆是解决了各自的对手，正在猎杀着残留的御兽族武者，不得不说面临绝境的御兽族武者，所爆出来的恐怖力量！

    破败有着烟尘的山林中，一名御兽族武者有着堪比人族重楼境四重天的修为，他的半边脸都被狂暴的战气削掉，只剩了血淋淋的骨骸。

    身上同样有着受到伤口，受了如此重的伤势，这个御兽族武者，依旧是保留着顽强的生命之力，嘴中嘶哑的叫喊着，只剩下的一枚眼球中充满着怨毒。

    就这样悍不畏死的将一名比他高一个层次的人族武者抱住，任凭斩断他的手掌，斩断他的双腿，依旧不放开手！

    “快躲开！”

    这是要同归于尽！

    就在这一刹那，天台璇如同神女临世，突然出现在他的身边，手中玉带横扫，击落在将要自爆的御兽族头颅之上。

    噗！

    头骨崩碎，**迸溅，这名御兽族原本已经涨起的身子，如同泄气的皮囊，迅干瘪来下，但是整个身子依旧在不停的抽搐！