    作为道馆馆主，青木不会率先动手。https://

    　　只能作为挑战者的希罗娜先动手，这是作为道馆挑战赛的默认规则。

    　　“烈咬陆鲨，使用沙暴！”希罗娜的命令下达，代表着战斗的开始。

    　　希罗娜的这只烈咬陆鲨的特性为沙隐，在沙暴天气中闪避能力会提高，其实间接的就是提升了精灵的移动速度。

    　　以沙暴技能作为起手式，非常符合烈咬陆鲨的特长。

    　　一上来就使用全力。

    　　“呆呆王，求雨！”青木应对希罗娜的指挥，也下达了命令。

    　　之前在梦幻岛上，就与修一的伪沙暴队战斗过，所以呆呆王也明白该如何应对，在青木的命令下达之后，他就第一时间开始求雨。

    　　想要对付天气，就必定需要使用天气。

    　　沙暴天气不仅能够增强烈咬陆鲨的战斗能力，同时还能持续的给对方的非岩石系、地面系和钢系的精灵造成持续性的伤害。

    　　在烈咬陆鲨刚刚想要将沙尘扬起来的时候，道馆之中就出现了一些细小的云朵，这是求雨所带来的雨云。

    　　只是不同于梦幻岛上修一的隆隆岩那么容易被呆呆王占据上风，烈咬陆鲨的实力和那只隆隆岩根本就不是一个层级。

    　　也就是道馆中的水汽足够多，才能让呆呆王的求雨与烈咬陆鲨的沙暴技能相互抵消。

    　　两方的天气技能都没能够奏效。

    　　希罗娜表情不变，青木及时的使用求雨技能破解了烈咬陆鲨的沙暴技能，让她再次对青木高看了一分。

    　　这个人虽然成名于培育家，但道馆的开设并不是因为其各种裙带关系，的确有着一些能力。

    　　“既然如此，烈咬陆鲨，泼沙，然后冲上去，使用龙爪！”希罗娜直接改变了战斗策略。

    　　这就能过看出和梦幻岛上修一之间有多大的差距了。

    　　修一的沙暴天气被青木打断之后，后面的战斗就不知道该如何进行了，但是希罗娜却因为战斗经验要丰富的多，所以直接改变了战斗方式，进行近身战斗。

    　　烈咬陆鲨所最擅长的毕竟还是物攻，而且速度也是相当可观。

    　　一根爪子在地上用力一挥，将之前还未扬起来的沙子直接朝着呆呆王泼去，也不看效果如何，双腿非常有力，直接在地上一蹬，一用力就窜出了很远的距离。

    　　“呆呆王，水之波动包裹自己，瞬间移动，然后使用精神强念！”青木及时的下达战斗命令。

    　　呆呆王与青木之间的默契不用多说，看着扑面而来的沙子没有闪躲的意思，身体周围出现了一个淡蓝色的水球，沙子接触到水球之后直接失去了作用。然后紧急发动瞬间移动技能。

    　　眼看着就要凭借着瞬间移动技能闪避开了烈咬陆鲨的龙爪技能，但是希罗娜却是微微一笑。

    　　上当了。

    　　“提速！”

    　　仿佛是早就准备好了，烈咬陆鲨在听到希罗娜的命令之后，踩在地上的脚再次发力，速度猛的一下子暴涨，在呆呆王进行瞬间移动的刹那，将龙爪技能使用了出来。

    　　不过刚刚接触呆呆王的那一秒，呆呆王的瞬间移动也发动成功了，消失在了烈咬陆鲨的面前，出现在他的背后。

    　　能够看到呆呆王的手臂上出现了一道伤痕，虽然不是很深，但烈咬陆鲨的龙爪的确是攻击到了呆呆王。

    　　也就是呆呆王的超能力爆发能力在得到了梦幻之血的帮助之后得到了提升，否则就要结结实实的吃下这一次攻击了。

    　　呆呆王在超能力上的天赋，还是没得说的。

    　　以烈咬陆鲨的攻击强度，强行吃下这一次攻击，对呆呆王造成的伤害将会是非常大的。

    　　对面这种顶级的物攻手，呆呆王还是需要躲着打。

    　　不过在瞬间移动和烈咬陆鲨拉开距离之后，几枚黑色的精神能量球在第一时间被呆呆王凝聚而出。

    　　在呆呆王的控制下，一共六枚黑色的能量球串联在一起，好似一根利箭，飞快的朝着烈咬陆鲨射去。

    　　希罗娜倒是没有想到，她屡试不爽的战斗方式对于呆呆王居然没有起到什么好的效果。

    　　看着虽然吃痛，但立刻做出反击的呆呆王，希罗娜只能命令道，“烈咬陆鲨，尖石攻击！”

    　　既然已经躲不开这个技能了，那么就互相攻击吧！

    　　呆呆王的脚下出现了一根根尖锐的岩石利刺。

    　　轰！

    　　嘭！

    　　几乎是同时，呆呆王的精神强念命中的烈咬陆鲨，但烈咬陆鲨的尖石攻击也分毫不差的命中了呆呆王。

    　　两只精灵同时吃痛。

    　　但是能够看出来，虽然呆呆王使用的是本系精灵，但是烈咬陆鲨受伤并不是很重，倒是呆呆王身上再次添加了一道伤痕，看上去要狼狈不少。

    　　看着距离烈咬陆鲨的距离有点远，希罗娜再次改变战术，“烈咬陆鲨，流星群！”

    　　直接使用龙系大招之一，这是选择要和呆呆王来硬碰硬了。

    　　但青木却不想与身体明显占据优势的烈咬陆鲨硬碰硬。

    　　一个战术早就在他心中已经成型了，只是因为之前的战斗都是团体战斗，要么就是野外生存战斗，没有遇到让呆呆王对一只精灵单挑的情况。

    　　现在正好可以那烈咬陆鲨试试这个战术的可行性。

    　　“呆呆王，戏法空间！”

    　　戏法空间这个技能青木在之前就让呆呆王学习了，只是因为一直没有适合的机会，所以没有使用过。

    　　没有在战斗中用过但不代表没有对这个技能进行练习。

    　　青木早就开始让呆呆王练习戏法空间这个技能了。

    　　随着青木命令的下达，一个暗粉色的方形模样的透明盒子突然出现，然后一下子变大，将烈咬陆鲨和呆呆王都笼罩了进去。

    　　戏法空间的作用是让在这个超能力空间内的精灵，速度发生颠倒。

    　　也就是说，速度最慢的精灵在这个空间中，将会变得最灵活，而速度快的精灵在这个空间中，速度将会被疯狂削减。

    　　以呆呆王和烈咬陆鲨的速度对比，在这个戏法空间之中，呆呆王的速度将会碾压烈咬陆鲨。

    　　原本正在释放流星群的烈咬陆鲨，突然感觉身体好像沉重了几分，但是自己的训练家没有改变命令，那么他就不用改变技能的使用方式。

    　　烈咬陆鲨朝着道馆的顶部吐出了一个压缩到极致的能量球。

    　　流星群技能，释放成功！

    　　――――――――――――

    　　第七更！为月冷夏轻尘的盟主赏加更1010！求月票！

    　　终于还完一个盟主大大了，不容易！

