    周东升这哪壶不开提哪壶的调侃，让王校长有些绷不住了。

    “算了吧，赛前选皮肤的职业态度确实是让我不敢恭维，这电竞拿破仑遭受了滑铁卢战役之后，再天才这未来也不好说了，我还不如让姿态回归中路，让我IG双子星继续发挥余热呢……”

    王校长摇了摇头, 只玩真实的一本正经说道。

    不得不说，无论是直播玩天刀，还是赛前选皮肤的自信，还有点评对手的从容，都让韦神如同戏台上的老将军一样，插满了棋子。

    如果赢了的话，那就是人不轻狂枉少年, 天才中单狂一点怎么了？

    输了嘛，那自然就成了犯下的“傲慢之罪”，太美的flag只因为太年轻……

    王校长真实的态度，让周东升有点绷不住了，尤其是一针见血的“电竞拿破仑”称号，小组赛刚好就在法国巴黎举办，这“滑铁卢”战役的形容实在是再恰当不过了。

    “电竞已经过了光靠一腔热血和兑现天赋就能够得到好成绩的时代了，哪怕是天才如李相赫，s4也遭受了滑铁卢不是？”

    “今年王者归来，势不可挡，经过msi的失利之后，这复仇心切，今年这冠军十有八九就是这烧烤摊战队的了。”

    “谁能想到，拿了两个亚军之后，我们跟这LCK赛区的差距却越拉越大了。”

    周东升这番大实话，听在王校长耳朵里却分外不是滋味，“这也太长他人志气，灭自己威风了吧, 哪怕LGD战队不行，不还有EDG和我的IG战队嘛。”

    “MSI能赢, 这世界赛自然也是有机会的，电子竞技，一切皆有可能嘛。”

    周东升不可置否，笑呵呵的说道：“没想到王校长倒是挺乐观的，不过我觉得，接下来我们怕是要做好‘师夷长技以制夷’的准备咯。”

    “要不我们再打个赌怎么样？”周东升突然来了兴致，给王校长设套道。

    不过这一次，王校长属实是吃一堑长一智了，顾左右而言他道：“你小子就别啰嗦了，地方到了，下车吧。”

    跟周东升打赌都吃了那么多次亏了，王校长也不傻，这钱多也不是大风刮来的，没有万全把握，他肯定是不会再跟周东升这小子打赌了。

    毕竟……周东升这小子还是有点玄乎的，除了打赌之外，王校长也领教过几次, 不得不服。

    眼看这次设套没能占到便宜, 周东升也只能面露无辜的耸了耸肩膀，本来这次只是想敲王校长一套私人定制西装的钱助助兴而已。

    毕竟，一套定制西装而已，再贵又能贵到哪里去呢？

    然而当周东升跟随王校长的脚步，踏进这处其貌不扬，连个招牌都没有的低调西装店时，周东升属实是大开眼界。

    原来，有钱人的生活是如此枯燥无味，连一套私人订制的西装都可以有这么讲究，从面料，再到袖扣，讲究起来完全是上不封顶。

    相比起周东升的好奇，王校长倒是分外从容，游刃有余的说道：“我之前定制的西装可以拿了吗？再帮我兄弟挑一套合适的。”

    服务员面带温暖笑意，眼睛亮晶晶地打量着周东升，“这位客人真是天生的衣服架子，太适合穿西装了。”

    “客人对西装风格有什么要求吗？”服务员笑盈盈的问道。

    周东升倒也不怯场，沉吟了一下说道：“不会喧宾夺主就好，毕竟是参加别人的婚礼，而不是去做新郎官的。”

    “明白，客人可以看下店内的款式，我推荐这几款，用的都是世佳宝的面料，笔挺修身，富有内涵……”服务员贴心介绍到。

    “试一试吧。”周东升随意的说道。

    “好的没问题，客人先换一下便装，我为您量体，再为你拿合适的尺寸……”服务员无微不至的说道。

    “老板，我在这等你。”李佳娜温婉一笑，内心略微有些期待看到周东升穿上西装的模样。

    正如服务员所说，周东升一米八出头的身材本就匀称，加上这辈子坚持健身的成果，确实足以称得上是衣服架子。

    如果再加上一身量身定制的西装，毫无疑问，这必将是一波绝杀。

    事实也确实如此，当周东升穿上一身平平无奇的黑西装走出试衣间时，那扑面而来的帅气逼人，宛如翩翩贵公子一般，让李佳娜不由眼前一亮。

    虽然对周东升，李佳娜的了解已经是了若指掌，不仅知其长短还尝过咸淡，但换上西装的周东升，依旧让李佳娜再次体会到怦然心动的感觉。

    就连一旁同样穿上西装的王校长都不由感慨，“我就知道，跟你来这里就是一个错误的选择，实在是太打击人了。”

    周东升对着镜子整了整西装，这正装的魅力确实是有其独到之处，恰到好处将周东升的轮廓完美勾勒，整个人不由容光焕发，精气神十足。

    要不然说人靠衣装马靠鞍呢。

    “这版型简直像是为客人量身定制的一般浑然天成，我觉得都不需要做任何微调了。”服务员毫不吝啬的夸奖道。

    “既然这样，那我就选这一套吧。”周东升贯彻男人购物的基本方针，目的明确，看中了合适了就买。

    “好的，我们会按照客人量体的数据进行微调，如果客人还有什么私人订制需求，我们也可以按照要求做出调整……”服务员脸上笑意更甚。

    “没别的要求了，希望可以快点，过两天就要派上用场了。”周东升笑着说道。

    “对了，咱家有没有女士礼服，我想给这位女士也选一套。”周东升话锋一转，指着李佳娜说道。

    李佳娜脸上错愕的神色一闪而逝，内心不由洋溢出一分喜悦，脸色随之柔和了几分。

    “不好意思先生……”服务员面露歉意，话还没说完，一旁的王校长摆了摆手。

    “这家只做西装订制的，女士礼服的话我也知道，就在附近，等会儿带你过去。”

    对此，周东升也没有异议，挑选完西装之后，两人分别把钱给付了，望着将近六位数一套西装的账单，周东升面不改色，毕竟又不是消费不起。

    更何况，这价位在这店里，也不过是中档西装范畴，周东升随口问了一句最贵有多贵，服务员贴心的给周东升科普了一下。

    “世佳宝最顶级的骆马绒面料，造价4万一米……”

    周东升不由感慨，这都快赶上房价了，不愧是上不封顶，讲究！

