    两人确定了情侣关系以后，那份婚姻协议自然是不作数了。

    　　苏瓷抱着被子在床上，微微抿唇。

    　　只是到现在，他们还是分房睡。少女微垂着眼眸，心想，为什么呢？

    　　难道是她毫无魅力，还是朝舟觉得她还小。

    　　可是自己，已经成年了呀。

    　　系统：“不！崽！爸爸不允许，你矜持一点好吗！”

    　　苏瓷脸颊微红，小声的说：“统统，你觉得是为什么呢？”

    　　系统：“那个大猪蹄子说不定......！”

    　　少女不说话。

    　　系统：“崽，你为什么不理爸爸？”

    　　苏瓷认真地说：“统统不正经。”

    　　系统：“........”爸爸竟然又被嫌弃了QAQ。

    　　苏瓷虽然很想知道，也有点想抱着男人一起，但是她说出来，对方肯定会觉得她是个很坏的女孩。

    　　她微垂着眼眸，捏了捏枕头。

    　　要不要...多喝点木瓜汁？

    　　周末的清晨，少女穿着睡衣出来，闻到一种淡淡的奶香味，还有烤面包小米粥的味道。

    　　她抬脸看过去。

    　　男人正在厨房，挽着袖子，露出修长有力的手臂。

    　　做着早餐。

    　　苏瓷看了一会儿，走了过去，伸手从后面抱住了人：“朝哥早安。”

    　　她低头看去，小米粥熬制得很香。

    　　少女肚子有点饿了。

    　　朝舟低沉着嗓音道：“乖，马上就做好了。”

    　　苏瓷还是有点睡不够，她就那么抱在人的身后，把小脚丫给悬空起来，将脸贴了过去，软声软气的说：“抱抱。”

    　　朝舟微顿。

    　　将手伸了过去，揽进自己怀中，低头，嗓音有点低沉：“一大早就来勾我？嗯？”

    　　男人说这句话的时候，声音有种微不可察的性感。

    　　苏瓷听不清楚，她微仰着小脸，有点迷惑的看了过去。

    　　朝舟的心被看得痒痒的。

    　　叹气。

    　　吃早餐的时候。

    　　朝妈妈打电话过来，问他们什么时候会过来。

    　　朝舟道：“急什么，你儿媳又跑不了。”

    　　朝妈妈说：“不行，你得让我瓷瓷接一下电话。”

    　　苏瓷接了电话。

    　　朝妈妈的语气温柔了几个调：“瓷瓷，你想吃点什么，妈妈给你做啊。”

    　　苏瓷看了一眼对面的男人，抿唇。

    　　她掀起长睫，把电话拿开一眼，认真地说：“朝哥，我想喝水，你帮我倒一杯。”

    　　朝舟微微挑眉。

    　　但还是站起身。

    　　在人离开后。

    　　苏瓷小声的说：“我..我想喝木瓜汁。”少女在说这句话的时候脸颊微微发烫，软声软气的强调道：“我听说，这个能美容养颜。”

    　　朝妈妈微愣。

    　　忍不住笑道：“好好，妈妈给你做。”

    　　“谢谢妈妈，不过可不可以不要让朝哥知道？”

    　　少女又乖又软的声音传来，还带着一点小紧张。

    　　让朝妈妈的心都化了，哎哟，他们儿子哪里的福气，娶了这么一个小娇妻。

    　　连忙应道：“好好，咱们女人的事情，不告诉他。”

    　　-

    　　朝舟看着他妈妈拉着人聊了一会儿天，然后把他给叫了上去。

    　　朝妈妈板着脸道：“你是不是嫌弃人小姑娘了？”

    　　他微挑着眉：“您说的这是哪里话。”

