    就在众人在商议如何救人的时候，秦风却在别墅和那连晓玲过的很是舒服，连晓玲根本就没折磨秦风，而是将他当做了自己的老公一般的对待。

    吃过饭，连晓玲马上就要秦风带她出去逛街，这和普通女孩没有任何的区别，连晓玲也是女孩，就算是她实力高深，依旧是女孩，秦风自然是只好答应，带着他去逛逛京都的闹市。

    这个世界虽然修炼比不上秦风原来的世界，可是这个世界的繁华，却是另外一个世界无法相比的，那连晓玲也算是见过世面的人呢，可是在这里，就像是一个乡下女孩跑到了大都市来一般，一脸的惊喜和兴奋，抓住秦风的手就拉着他到处跑，恨不得将这里所有的热闹都看了一般。

    美女自然是爱买东西，现在的连晓玲不缺钱，她是要多少就有多少，而且还是人家主动送来的，谁敢对她不敬。逛了一个点又一个点，不到一个小时，秦风手里的东西就拿不住了，因为太多了。

    “今天买了这么多的东西，我看就算了吧，改天再买。”秦风忙道。

    可是连晓玲却摇摇头道：“那怎么行？我要买的东西还不够呢，快看，那里还有一个更漂亮的店，我们去看看里面卖什么东西。”

    秦风只好跟了过去，在店里，连晓玲是看到什么就买什么，也不管什么价格，高兴的让那店员一个劲的笑，秦风也是无奈，等买的差不多了，那连晓玲忽然说道：“我又饿了，我们去吃东西吧。”

    这吃过饭不到两个小时，她又饿了，秦风也知道，修炼之人消耗很大的，就算是没有修炼，身体对能量也是非常的需要，就点点头道：“那好，我们去一个饭店吃饭，我这里知道有一家饭店不错的。”

    “好，只要你说的好，肯定就是好了，快带我去。”连晓玲高兴的说道。

    秦风带着连晓玲去了一家最有名的饭店，这个饭店是京都最有名气的，因为时间长，而且以前接待的都是高层，后面才慢慢的接待了普通人。

    等他们进去之后，里面已经是有客人在吃饭了，虽然还没有到吃饭的时间，但是这里的人，基本的都不是按照时间吃饭，想吃就吃，都是吃的胃口，而且很多人来这里多半也是为了面，谈生意来的。

    秦风找了个地方坐下，连晓玲看看周围，也是非常的高兴，忙道：“秦风，这个世界真是太好了，怪不得你在这里舍不得回去呢，除了修炼不行之外，我真想不出这个世界还有什么不好的。”

    秦风笑道：“那你的意思是想在这个世界待下去了。”

    连晓玲忙道：“如果你在这里的化为就在这里，如果你去我的世界，我还是要回去的。”

    秦风没有办法，只好赶忙说道：“你点菜吧，看看有什么喜欢的。”

    这个时候点菜员也过来了，非常客气的说道：“两位需要点什么，请看。”

    点菜员将菜单送到了秦风和连晓玲的面前，连晓玲看都不看就说道：“不要看了，全部都给我来一份。”

    这一下可将那个点菜员给吓到了，他还是第一次遇到这样的客人，忙笑道：“女士，你真的要全部都点吗？我们这里的菜肴一共有一百多份的。”

    那连晓玲却是笑道：“怎么了，害怕我没钱吗？我说要全部就要全部，你废话什么。”

    点菜员看到她这样说，也只好点点头，又看了看秦风，示意秦风说话，因为一般在这里吃饭的都是男生买单，如果秦风不发话的话，他还真的不敢去安排，毕竟这个一百多道菜的价格可不低。

    “你就按照他说的去做就行了，对了，将你们这里最好的酒拿来，来两瓶吧。”秦风笑道。

    那点菜员也是一阵惊喜，想不到真的遇到了暴发户了，一般情况下只有暴发户才这样吃的，毕竟以前没有来吃过，这一次要好好的吃一顿。

    可是让他想不到的是，连晓玲却说道：“这里一瓶有几斤酒？”

    秦风无奈的笑道：“也就是一斤，或者八两吧。”

    “那两瓶喝个屁呀，两斤都不到，你当是刷牙吗？去，给我弄十瓶来，最好的。”

    点菜员有搜有些傻眼了，十瓶，两个人，他们的酒店还没有遇到这么厉害的客人，他忍不住就说道：“两位是不是还有别的客人，需要十瓶白酒。”

    “还有别的客人？有的话你以为十瓶够吗？你怎么这么多的废话，不要的话就去找你们的老板来，我要找他说话。”

    那店员之日是不敢，这么好的生意来了，他当然要接，忙笑道：“女士不要生气，我现在就去安排。”

    点菜员急匆匆赶到了柜台，忙对里面的经理说道：“经理，我遇到了两个暴发户了，一口气点了十瓶白酒。而且还要最好的。”

    这些话让那中年经理也是大吃一惊，要知道这里最好的酒都是八万一瓶的，十瓶就是八十万。

    而且这白酒又不是其他的东西，两个人能喝这么多。

    “你没有搞错吧？他们两个人能喝这么多，不会是来吃霸王餐的吧。”经理吃惊的说道。

    那点菜员也是赶忙说道：“我也是担心呀，他们刚刚还点了我们所有的菜，说是全部都要上，我问他们是不是还有别人，他们说只有他们两个，而且我多说一句话他们还非常的生气，经理你说这要不要上呀。”

    经理却是冷笑道：“怕什么？给我上，在这里吃饭，还怕他不给钱吗？”

    “那好，我现在就去安排。”

    很快美味佳肴是一盘盘的端上来了，那连晓玲也是第一次吃到这么多的美味佳肴，吃的那个津津有味呀，这里不得不说，修真者的食量真的不是一般人可以相比的，就算是吃了饭不久，依旧是会大吃大喝一点问题没有。

    看着这个连晓玲不过一百斤的样子，个头也不高，可是吃起东西起来，比一个男人还要猛，这一盘子东西上来不到几分钟就被她吃完了，秦风都没有下筷子，这一盘子一盘子的上，十几个菜就这样被他一扫而空了。

