    

    
“……”颜汐：你平常不威胁我的时候，哪次没把我那啥得下不了床？

    
还好教主大人体力好，不然都不够给你造作的。

    
小姑娘暗自腹诽，但面上还是很给自家老公面子道：“好啦，阿夜不气不气，这不是因为知道比得是捅自己家的安全墙吗？”

    
“有阿夜在，汐汐怎么可能会输？”

    
何况，就算你不在，汐汐也不可能输。

    
要是她没有敏锐猜出早期大神“X”就是自家老公。

    
她怕是真要去试试捅一捅封氏科技部的安全系统，看看能不能攻进去。

    
但知道“X”就是阿夜以后，她要是真敢去捅自家防火墙，还搞崩了。

    
恐怕把大神“X”惹怒了，自己就完蛋了。

    
还好还好……有惊无险，不愧是聪明的汐汐子～

    
颜汐深谙某个老男人的薄弱点。

    
不管她做错什么，只要给阿夜撒撒娇，封司夜就拿她一点办法都没有。

    
当然，某人要是真气不过，大不了也是把她按在床上狠狠收拾一顿。

    
“放学了？”

    
封司夜坐在办公桌前，几乎能够想象得到小姑娘此刻说着俏皮话狡黠如小狐狸的模样。

    
于是原本向来在公司里十分严肃冷漠的封总坐在办公桌前，盯着电脑，勾了勾唇角。

    
还站在对面递交文件的秘书手一抖，吓得文件差点飞出去。

    
“……”某秘书：卧槽，封总这是受了什么刺激吗？

    
冷面阎罗居然冰山融化了？所以这是哪家集团要遭殃了？

    
哪个公司要被收购了？

    
“封封封……封总，打扰一下，这是公关部新整理上来的文件，需要您签个字。”

    
林秘书是个文雅的中年男人，也是总裁办秘书部的总秘书，平常送文件都是他负责。

    
但是他哪次找封总，封总不是面无表情，很多时候还冷漠到让人敬而远之。

    
但此刻，画风完全不对劲，冷面阎王爷一脸如沐春风。

    
简直就是一种从深闺怨夫过渡到了受宠男妃的既视感……

    
啊呸呸呸，他在脑补什么呢？

    
就封总这种阎王脸，虽然是帝都公认的钻石级别的单身男神。

    
但在他身上碰壁的女人无数，大家都一度怀疑封总的性取向。

    
加上他平常身边只会跟着冷泽，是以，大家更是对此忍不住浮想联翩。

    
霸道冷面阎罗总裁与他的全能贴身助理小娇妻……卧槽，还有点好磕。

    
某位总裁办秘书暗戳戳地脑补着，一边等待封总的回应。

    
而此刻，学校里，颜汐小奶包摇晃着脚丫子拿起手机对着自己奶白奶白的玉腿拍了个美照坏心思地发给封司夜。

    
颜汐：“还没放学呢，汐汐在天台，突然想到一个问题，阿夜能给我一个答案吗？”

    
小姑娘坏心思地敲打着键盘。

    
心里寻思着她现在还没放学，某人还在办公室里上班。

    
两人离那么远，就算是做点什么，阿夜也收拾不了自己。

    
“什么答案？”

    
某个平常工作认真投入，绝不开小差的封总。

    
此刻正肆无忌惮的沉浸在与自家媳妇儿聊天的划水中。

    
于是某总裁解锁了一个新体验：上班开小差也太快乐了吧。

    
颜汐：#腿照jpg。

    
阿夜，你的腰围是多少呀？要不要汐汐用腿腿给你量量？

    
“……”封司夜拿起钢笔的手一用力，一根天价钢笔瞬间被某人折成两段：！！！

    
汐宝贝，真是要命！太欠收拾了！

    
“……封总，您怎么了？”

    
林秘书：入行五年，从没见封总这么诡异过。

    
结合刚才突然的笑，和突然掰断了钢笔。

    
该不会是封氏集团迎来了巨大的危机，情况已经严重到封总都无法掌控。

    
所以封氏集团是不是要倒闭了？

    
那要是倒闭了他到底是死忠还是跳槽呢？

    
呜呜呜……不，封总对我有恩。

    
不管封氏集团发生什么大灾大难，他都要留下来与封氏共存亡。

    
于是林秘书突然把文件往办公桌上一放。

    
郑重其事地向封司夜鞠躬道：“封总，不管封氏集团发生了什么大危机，老林定然与封氏共存亡。”

    
“封总，真发生了什么您别一个人扛着，你要相信……我们对您忠心耿耿，绝不背叛！”

    
封司夜看着自己秘书部的老部下突如其来的表忠。

    
扶了扶额，无奈道：“老林，没事少陪你老婆看泡沫肥皂剧，那玩意儿拉低你智商。”

    
“封总您好厉害，我老婆天天晚上拉着我看【回家的诱惑】【绝望的主妇】，这您都知道，真神奇。”

    
林秘书：啊，总裁不愧是总裁，这样的料事如神。

    
“不过，您真的没事吗？我看您今天的状态不太对，要不要我这就去叫冷助理过来？”

    
林秘书：冷助理可是封总生活上和工作上的御用小娇妻。

    
找他来一定就能解决今天封总的异常。

    
“还有这个文件……”

    
林秘书这么说着，就要去叫人，又想起来什么，继续把文件递过去。

    
因为往外走又返回来的原因。

    
没有坐在封总的对面，而且在侧边，刚好能看见电脑上的一部分。

    
卧槽，他看见了什么？

    
封总的电脑上，居然不是各种复杂的报表，而是一张照片……

    
因为角度问题，他看不完全。

    
只能看见一个角，但这也足够让他刺激得天打雷劈。

    
苍天啊，他要自戳双目。

    
封总居然在这么严肃威严的办公室里看那个啥图，而且还是学生款的……

    
造孽啊，他发现了封总的隐秘癖好，不会被杀人灭口吧？

    
“看什么看？我谈恋爱很奇怪吗？”

    
封司夜伸手直接掰转了电脑的方向，脸色严肃起来，冷冷道。

    
“……”林秘书：封总？谈恋爱？

    
要他相信这个，还不如让他相信封总在办公室里看学生款某图呢！

    
不过他可不敢实话实话，于是狗腿道：“不奇怪不奇怪，祝封总和夫人百年好合，恩爱永不离。”

    
封司夜冷漠的眉眼在听到这句话以后愉悦地舒展开：哼，我跟我们家汐宝必须恩爱永不离。

    
“出去吧，文件我会处理。”

    
封司夜愉悦了，于是大方地放过林秘书。

    
虽然林秘书有时候脑子缺根筋，但是业务能力出众。

    
当然，要不是他嘴甜，单是看见汐宝给他发的照片一个角角，他就能滚蛋了。

    
“是。”

    
林秘书近乎是一脸惊险地逃出办公室，回到了自己的位置上。

    
总裁办是藏不住秘密的，林秘书压根忍不住，很快就把封总谈恋爱了的消息传播开。

    
“卧槽？我不信，那可是一心搞事业的封总呀，那么多名模名媛贴上来都不为所动，只宠“冷妃”的封总耶，怎么可能移情别恋？”

    
因为封总身边只有冷泽相伴，所以大家很亲切地称冷泽为“冷妃”。

    
“快猜猜，封总到底是被什么样的小妖精勾走了？”有人忍不住好奇问道。

    
“说出来你们可能不信，是个穿校服的小姑娘……我不敢多看，就看见一双小皮鞋和长筒袜，那打扮妥妥女学生。”

    
“对了，你们还记得之前封总开董事会时的意外吗？当时董事们都说封总被小妖精勾搭了，可封总毫无异常，也没有女人来公司找他，那绯闻渐渐就散了。”

    
“但现在这么一想，我怀疑……封总就是金屋藏娇了，还是个小姑娘。”

    
总裁办一时间八卦大爆炸。

    
然而下一刻，电梯一响，大家赶紧装作在认真工作的模样。

    
电梯打开，冷泽提着文件出来，往总裁办公室而去。

    
这乍一看没有什么奇怪的，毕竟冷妃可是总裁办公室的常客。

    
但诡异的是……冷妃换发型了，他的头发居然染成了绿色！

    
“……”总裁办：！！！

    
卧槽，好像发现了什么了不得的秘密。

    
冷泽长得白，五官端正，高且腿长，平常严肃工作，但不乏帅气。

    
此刻突然西装革履，顶着一头绿毛出现在公司，总裁办的秘书们心情简直炸裂。

    
“泽哥，别气馁，男人都不是好东西，你能找到更好的。”

    
“对啊对啊，毕竟咱年纪也不小了，男人嘛，总是专一的，不管多少岁都最爱18岁少女。”

    
“但作为总裁贴身助理，虽然总裁那样了……但你也不能带着情绪工作，还直接把头发染成绿色呀。”

    
林秘书上前拉住冷泽，一脸苦口婆心地劝道。

    
“你们在说什么呀？这是封总让我染的，好看吗？”

    
冷泽被围得一脸懵逼，听到他们提发色，他才实话实说道。

    
卑微打工人哪里敢带着情绪工作呀，他这是典型服从上级安排。

    
“……”总裁办：卧槽，封总好无情！

    
冷妃被抛弃，还被要求染绿发，太可怜了吧。

    
果然，自古帝王多薄情，委屈冷妃了。

    
“……”冷泽：怎么感觉这群人看着我的眼神这么诡异呢？

    
————

    
而办公室里，封司夜坐在真皮座椅上。

    
指尖摩挲着断裂的钢笔，有些燥热地伸手解开领带。

    
手背青筋冒起：“汐宝贝，腰围到底多少，自然要你亲自量量才清楚。”

    
“不过，看在你还在上课的份上，老公可以先给你个预告。”

    
封司夜打开手机录像功能，把镜头对准自己。

    
然后用修长如玉的指缓缓解开领带。

    
指尖轻轻拨弄，扯了扯衣领，喉结滚动，有些欲。

    
紧接着便是指尖一转，落在禁欲系十足的衬衫领口上。

    
男人缓缓拨开第一颗，露出秀色可餐的男色，紧接着转而又解开一颗……

    
颜汐很快收到了封司夜发来的视频。

    
画面里，只拍到了男人的下颚与优越的脖颈。

    
男人用修长的指挑开扣子的动作禁欲又勾人，成功让小姑娘看入迷了。

    
小姑娘吞了吞口水，有些馋。

    
颜汐：“哼，就知道勾引我，等我亲戚走了，看我怎么收拾你这个男妖孽！”

    
封司夜看着小姑娘那急不可耐的语气。

    
眉眼间又是晕开几分宠溺与满意：“嗯，能被小妖精收拾，荣幸之至～”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->