    演讲广场。

    四周的建筑明显经过精心打理，就连原本‘元帅演讲台’周围的铁围栏也被撤走。

    但护卫的警员与卫兵却是没有丝毫减少，反而变得更多了。

    毕竟，王国许多大人物都要来聆听这场演讲，一不小心就会出大事！

    在演讲台正前方，最好的位置上，早已搭建起一座高台。

    伦德尔伯爵、阿尔盖公爵、罗素侯爵、卡温蒂侯爵……

    各种平日里难得一见的达官显贵，都坐在高台之上，却空下了最中心、也是最尊贵的两张椅子。

    哒哒！

    伴随着一阵脚步声，皇家卫兵开入广场，从马车上走下国王亚瑟六世与他的王后。

    在场所有人立即起身、行礼……

    亚瑟六世微笑举手示意，一举一动都仿佛经过专门训练一样无可调理，挽着王后的手坐到了主座的位置。

    因为冬天还未过去，广场上不时吹过寒风，又临近入夜，气温骤降。

    许多听众开始颤抖、跺脚，暗自后悔没有穿上最厚的毛皮大衣来。

    纵然高台之上，诸多权贵们也暗暗皱起眉头，感觉圣灵教教宗费列特太过傲慢、选择的演讲时间也很有问题。

    就在这时，于诸多教会人员簇拥中，一辆朴素的马车缓缓停靠在广场边缘。

    穿着白衬衫、黑马甲、打扮得一丝不苟的老管家亲自拉开车门，立即就有一条红毯铺到了马车门前。

    一袭尊贵华丽的紫色长袍、头戴日月星三重象征冠冕的教宗费列特手持权杖，缓缓走下马车，沿着红地毯一路来到了‘元帅的演讲台’上。

    “尊敬的国王陛下……”

    费列特似乎经过精心打扮，整个人都宛若一头金色的雄狮，是最为标准的英维斯美男子形象，让许多夫人与小姐脸红心跳，暗自可惜。

    “圣灵的子民们……”

    这时候，费列特又将目光注视到了广场上。

    他的声音音线浑厚，带着一丝浓郁至化不开的沉重：“太阳……即将沦丧！”

    此时正值黄昏，夕阳金色的光辉照耀在演讲台上，令费列特宛若黄金铸造的神祇，他的声音传遍了整个广场，令所有信徒都是表情一怔。

    高台之上，国王亚瑟六世惊讶地叫来侍从询问，因为费列特的演讲与之前的演讲稿开头完全不一样！

    阿尔盖公爵表情微变，看向自己身边的侍卫长，凝重地点了点头。

    英维斯王国并不是国王陛下一个人说了算。

    军方、议会……都拥有庞大的权力。

    而阿尔盖公爵就是一位军方大佬，同时也是上议院的议长！

    受到他的示意，现场维持秩序的军情处特勤员们纷纷行动起来，将费列特带来的主教们暗暗看住。

    “我们一直以来都生活在一座孤岛上，在孤岛周围，是名为‘神秘’与‘恐惧’的海洋……我们畏惧深海、我们害怕一旦踏出孤岛，理智就会被名为‘疯狂’的浪潮淹没……以致于有人认为，我们不该远航！”

    “但从今日开始，一切已经变得不同！”

    费列特的演讲还在继续。

    他声音铿锵有力，措辞却令贵族们隐隐感到不安。

    与之相反的是，在广场上的诸多听众中，不少人流露出兴奋之色……

    “蒙国王陛下恩准，作为圣灵教教宗，我在此宣布……宣布……”

    费列特的表情逐渐变得微妙，肌肉僵硬，眼中带着一丝挣扎。

    他扭头，望向正关怀看向这边的亚瑟六世，脸上浮现出抱歉的笑容。

    但最终，费列特还是大声喊道：“我宣布……饮用其血的血脉兄弟，于此恭迎救主的降临！”

    广场之上，不少信徒面露迷惘之色，跟着喃喃：“我已饮下那血，我们都是血脉兄弟。”

    宛若教宗的话语开启了什么关键，他们跪在地上，虔诚念诵起‘受难之神’的尊名：

    “荆棘与血液的掌控者、堕落与猩红的眷者、伟大的受难之神！”

    “我们念诵您的尊名，呼唤您的降临！”

    ……

    他们数目有着上万人，不少父亲诧异地望着自己的儿女、妻子诧异地看着丈夫、兄弟注视着姐妹……都觉得身边的人是如此陌生！

    上万的‘欲灵教派’信徒，不论男女老少，此时都开始做着一件事——虔诚地跪地、向‘受难之神’祈祷！

    他们竟然在不知不觉中，就占据了观众的两成，甚至更多！

    亚瑟六世表情微变，他看到广场地面之上，有漆黑粘稠的液体正在蔓延、于大地之中，有深邃的不祥灵性涌动。

    那是属于‘受难之神’的力量！

    “国王陛下，应该早做决断了。”

    阿尔盖公爵催促道。

    圣灵教的问题，并非只有调查局注意到了。

    只是碍于国王方面的压力，一直只能暗中调查，无法采取行动。

    而现在，教宗费列特于广场之上埋伏人手，祈祷邪神，已经是确凿无疑的叛国行为！

    “请履行作为一位国王的责任！”

    王后冷冰冰的话语同时响起。

    “唉……我一直不愿意相信……”

    相貌略微阴柔的亚瑟六世萧索地挥挥手。

    一队皇家卫兵立即冲上演讲台，将费列特制服，抓了下来。

    这一切顺利得不可思议，令许多人反而变得惊疑不定起来。

    “费列特……”

    亚瑟六世望着高台之下被打落冠冕，披头散发，显得十分狼狈的教宗阁下，面露不解之色：“我是如此信任你，为什么要背叛我？”

    “抱歉……我已饮下那血！”

    费列特表情惨变，忽然吐出一口黑色的淤血，惨笑道：“我们都是血脉兄弟……而如今，我们汇聚于此，恭迎‘受难之神’的降临……亚瑟……抱歉……小心……小心我的……”

    噗！

    话音未落，‘元帅的演讲台’上，一道人影缓缓浮现。

    他穿着一件白衬衫、外套黑马甲、银白的头发梳理得一丝不苟，脸上带着温和的笑意。

    他是教宗费列特费列特的老管家。

    但此时，在这位老管家的手上，还拿着一根略显残破的长枪——‘太阳王之矛’！

    他高举着长矛，在长矛尖端，还串着一具宛若由无数扭曲蠕动阴影组成的躯体——对方是军方的冕下，负责维持本次演讲秩序的第六原质非凡者，曾经于调查总局出现过的‘灵界幽影’！

