    

    而后又对着另外几块土地依次说到——

    你这块生点蘑菇。

    你这块生点西红柿。

    你这块生点灯笼椒。

    还剩两块空地，聂灵儿半张着嘴巴将话咽了回去，只是盯着那地突然冒出一个奇特的想法。

    这金土地如此神奇，能不能生出些植物以外的东西？

    比如肉类，蛋类，海鲜？

    如此一想，聂灵儿不由被自己天马行空的想法逗笑了，但是这土地本就是自己空间里的，她试试又何妨？

    如此想着，聂灵儿便对着剩下两块金土地道——

    你生些肥瘦相间的五花肉！

    你生些活蹦乱跳的基围虾！

    说实话，聂灵儿不过是脑子一热蹦出这么一个想法，那西瓜柿子之类的她倒是有些信心，这猪肉大虾，聂灵儿也就是当一乐。

    若是这土地真的生出肉类，那她可真要为自己当初的有眼不识泰山给金土地道歉了。

    研究完金土地，当聂灵儿再次从空间里出来的时候，手里便多了一株巴掌大的仙人掌。

    借着夜色，聂灵儿去仓房里找出一个豁了齿的花盆，这仙人掌是空间里生出的第一株植物，她可得好好养着。

    拿着花盆去了菜园子打算挖些松散的土，却不想刚进菜园子就听见一阵细啐的声音，聂灵儿驻足眯眼细瞧过去，便看见那菜园子里有一道黑色的身影。

    “谁！”

    聂灵儿当即出声呵斥，那身影似是被吓了一跳，整个人都蹦了起来。

    还不等聂灵儿再出声，那黑影便是直接钻了栅栏空子，借着夜色一溜烟的不见了。

    聂灵儿快步上前，看了一眼刚刚黑影所在的位置，那一排长的正好的大葱被人薅去了大半。

    微微皱眉，竟是个夜里来偷菜的！

    还好她发现的及时，不然这一片大葱还不得被偷没了？

    只是眼下回过神来，聂灵儿才微微有些后怕，刚刚看到黑影本能的就叫出声了，还好只是一个胆小的偷菜贼，若是真是什么歹人，自己空有二百斤的体格，怕是也会有危险。

    抬眼看向那栅栏的缝隙，心道确实大了些，明日得让轩把这缝隙给堵上。

    每日的晨练聂灵儿从不偷懒，自从开始每日进空间泡温泉开始，聂灵儿的体制和身体素质也在不停的提高。

    现在每天可以一刻不停的忙活，到了晚上也不觉得累。

    只是减肥要控制饮食，灵泉虽然帮她摆脱了身体上的负担，却顾及不到她的胃。

    所以饿肚子是常态，可聂灵儿每天还是吃的很少，而且专挑饱腹感强的粗粮吃。

    好在努力初见成效，现在凡是遇见她的人，都发现聂灵儿真的瘦了。

    当然，这也只是和她之前的样子相比而已，距离聂灵儿心中理想的身形还差的远呢。

    所以革命尚未成功，灵儿仍需努力。

    掐算着日子，今儿正好是制作辣白菜的日子，聂灵儿提前便将白菜准备好了，都是菜园子里生的最好的。

    将白菜竖刀切为两半，在两半切为四半，一定要连着根部，不要将分成半的白菜弄散了。

    而后将切好的白菜一层一层的涂上盐，这样可以提前腌出白菜内的水分。

    宝儿和轩两人主动跟着学，若是这批酱菜真的如姐姐所说能卖出去，那以后他们也能帮着姐姐一起做了。

    今儿天气大好，太阳格外的明媚，隔壁王氏正在院子里晒被子。

    瞧着聂灵儿姐弟三个在那有模有样的忙活，王氏忍不住嗤笑一声，有些刺耳的声音特意拔高了道：“灵儿这是弄啥呢？就这几颗白菜帮子能做酱菜？”

    聂灵儿闻言不禁抬头看了王氏一眼，见她满脸的鄙夷，聂灵儿翻了个白眼，没有理会她。

    王氏见状不由面色一沉，嘴上也厉害了三分：“你说你这不是糟践银子吗？没事儿瞎折腾什么劲儿？我这活了这些年，就没见过谁家腌白菜的！”

    “我还听说腌了蒜头？那大蒜腌能吃吗？想想都感觉恶心！”

    “二大娘，有句话叫头发长见识短，不知道你听过没？”聂灵儿停下手里的活，终于是给了王氏一个正眼。

    王氏闻言一愣，皱眉道：“啥？你说啥？”

    聂灵儿见状不由轻笑出声，语气不咸不淡的道：“没什么，二大娘不用操心我家，这腌白菜也好，腌大蒜也罢，都是我自个研究的，二大娘没见过也正常。”

    “不过这卖不卖的出去，真就不劳二大娘费心了。”

    似是没想到聂灵儿竟然还敢呛她，王氏挤了挤眼，挪步到栅栏边上：“你这孩子，好赖话听不懂吗？我是怕你白忙活一场，到头来本钱都赚不回来。”

    聂灵儿不以为意的应到：“二大娘这话就说错了，我聂灵儿什么买卖都能干，唯独这亏本的买卖我不干！”

    王氏闻言又要还嘴，却不想被聂灵儿打断了：“行了二大娘，我这酱菜味道如何、卖不卖的出去，那都是我家的事儿，你就甭跟着惦记了。”

    “只要到时候别眼馋就行了，这生钱的道道我有的是，你也别大惊小怪的，让人笑话没见过世面。”

    “噗……”宝儿当下忍不住嗤笑出声，却顾及王氏的脸面又憋了回去。

    姐这张嘴什么时候这么厉害了，真是解气。

    果然，那王氏被聂灵儿的话气的脸红脖子粗，末了忍不住啐了一口：“呸，谁会眼馋你？到时候赔个底儿掉，有你哭的时候！”

    说完这句便拧着屁股回屋去了。

    见王氏走了，轩才忍不住道：“二大娘就是小心眼，见不得别家过的比她家好。”

    “就是。”宝儿也不屑的道：“整日里吊着双眼睛，就盯着别人家，也是就二伯脾气好，换了其他男人，得天天挨揍。”

    聂灵儿才不在意王氏是什么样的人呢，更不在意她那些嘲讽的话。

    因为别的事情上别人可以质疑她，唯独做食物这件事，不行。

    聂灵儿又将注意力转移到了手里的白菜上，直接将王氏给抛到了脑袋后面。

    几日后聂灵儿又动手做了蒜茄子，这种酱菜腌制时间不宜过长，三至五天足以。

