    “太弱了！”

    面对愤怒的王若冰，黑龙王的反击，简直就是肆无忌惮，虚空之剑几次都斩中了他的身体，只是却根本无法破开坚固的龙鳞，更别说是杀死他了。

    “知道琅琊阁为什么会灭亡吗？就是因为你们所谓的虚空剑诀太弱了！”黑龙王继续嘲讽道：“虚空之力，是你们有资格掌控的吗？当年的琅琊阁，就像你现在一样可怜，可悲！”

    听着黑龙王的嘲讽，王若冰更是被刺激的双眼通红，身躯不禁微微颤抖，可偏偏，内心深处却不由自主的生出一种无力感。

    因为她，的确无法破开对方的防御！

    龙族最可怕的一点，便在于那近乎变态的防御力，无论是仙术，还是神兵利器都很难破开他们的防御，如此一来，自然便根本无法杀死对方。

    哪怕是同阶，都很难打破真龙的防御，更不要说王若冰的境界还低于对方了。

    “愤怒吗？本王知道你恨不得把本王生吞活剥了，可是……愤怒又有意义呢？”黑龙王再次嘲讽道：“弱小的蝼蚁，就算再怎么愤怒，又如何能够伤害本王分毫？”

    说话之间，黑龙王再次蛮横的以身躯强行撞碎了虚空之剑，轻蔑的嘲讽道：“何必继续挣扎呢？琅琊阁二十年前就灭亡了，就如刚刚死去的那个小子一样，居然还要修行武道这种早已没落的东西……你们都是一样的废物，只有死去，才是你们最好的归宿！”

    张开血盆大口，黑龙王悍然向着王若冰咬去，这一次，他才真正动了杀机，即便要付出一些代价，他也要杀死王若冰！

    “谁敢说武道早已经没落了！”

    几乎就在同时，身下突然响起一个冷漠的声音，于此同时，一杆方天画戟逆袭而上，带着恐怖的风刃，悍然向着黑龙王斩去！

    这一戟其实并不算太强，可是当方天画戟逆伐而上的时候，所有人都被惊呆了！

    哪怕是黑龙王，这一瞬间，眼中也不禁透出了一抹不可置信的震撼！

    “陆仰！！！”

    晏子墨与魏无忌最先反应了过来，兴奋的高声呼喊了起来：“你没死？！”

    事实上，不止是晏子墨与魏无忌，看到陆仰的瞬间，王若冰与陈明阳他们心中也不禁生出了一抹难以言喻的喜悦感。

    并非他们与陆仰之间有多深厚的感情，而是在这种压抑的惊呼绝望的情况下，已经被所有人认为摔死在山崖下的陆仰，竟然御风而行，逆伐而上，无疑令所有人心中都升起了一抹希望与振奋！

    “风之本源……你居然能够引动风之本源！”

    猛然转过头来，死死盯着陆仰，黑龙王难以置信的惊呼出声。

    倘若陆仰是仙道修行者，自然没什么奇怪的，可是陆仰是武者啊，一个武者竟然能够凭借对于风之本源的理解，御风而行，这便太震撼了。

    之前其实黑龙王就察觉到了，陆仰是个极为难得的武道天骄，所以才会最先对陆仰下手，只是却怎么也没想到，陆仰的天赋竟然恐怖到这种地步。

    这样的陆仰，才真正让他想起了上古之时，那些恐怖的武道天骄！

    可现在已经不是上古了啊！

    怎么还会有这种武道天骄的存在？

    “还要多谢妖王，若不是你将我从山峰之上击落，我还真没想到，本源大道，竟然还有这样的妙用！”嘴角露出一抹讥讽之色，陆仰再次开口道：“不过，既然妖王没能杀死我……死的恐怕就要是你了！”

    手中方天画戟一横，陆仰悍然再次向着黑龙王杀了过去。

    轰！

    方天画戟再次斩落到黑龙王的身躯之上，只是与王若冰他们一样，这一戟也同样未能破开对方的防御。

    “废物就是废物，就算感悟了风之本源又能如何？”

    挡住了陆仰这一戟，黑龙王也迅速冷静了下来，陆仰的确非常出色，可是那又如何？

    也不过只是区区四品而已，实力最多也不过就是与王若冰他们相当，就算多一个人又能如何，能杀死他吗？

    无非就是多拖延一点时间而已，只要破不开他的防御，这一战，便不存在任何悬念。

    陆仰神色依然非常平静。

    这一戟没能伤到对方，其实也在陆仰的预料之中，虽然随着连续破碎了三枚神文，陆仰的实力再次提升了许多，可陆仰心中却也很清楚，想要击杀黑龙王，这些依然不够！

    想要越阶斩杀这样的妖王，唯一的希望，便是神通！

    而且，仅仅只是举火焚天这一式神通，可能都不够！

    从理论上来说，火之本源的杀伤性是要比水之本源更强的，可是陆仰并不是仙道修行者，而是武者！

    对于陆仰来说，他最强大的攻击，一直便不是火之本源，而是将螺旋劲力与水之本源融合到一起的破山击！

    之前破碎火字神文，让陆仰真正感悟了神通，将举火焚天的提升了数倍，那么，如今陆仰便自信，一旦破碎水字神文，自己或许也能顺势感触出新的神通。

    呼吸之间，水字神文顿时浮现在身前，没有任何犹豫，陆仰再次崩碎了水字神文！

    轰！

    一刹那，陆仰的身上便猛然出现了一股恐怖水之本源之力，仿佛瞬间掀起了一股滔天巨浪，水之本源再次融入体内，令陆仰能清晰的感受到，浑身的血液，仿佛都在这一瞬间，得到了一种蜕变！

    水之本源淬炼的便是陆仰体内的血液。

    而且，随着血液的蜕变，迅速流转全身，五脏六腑仿佛也随之得到了滋养，发出一阵轰鸣之声！

    于此同时，陆仰眼中仿佛出现了一股滔天巨浪，当初在沧澜水府瀑布之前，目睹水流从空中坠落，形成浪潮，飞流而下的情景，仿佛自然便再次出现在了陆仰的脑海之中！

    几乎没有经过思索，陆仰下意识的便再次扬起手中方天画戟，再次向着黑龙王斩去！

    体内的神武真气也随之爆发而出，仿佛也化为了汹涌澎湃的水流，形成一股恐怖螺旋劲力！

    水流的速度一旦足够快，便能形成恐怖漩涡，既然化为一股无可抵御的冲击，这样的力量，远比什么都更刚猛！

    水至柔而至刚！

    陆仰感悟的水之本源，并非水柔和的一面，而是最刚猛的一面！

    水之本源与破山击再次融合到了一起，化为恐怖的浪潮，融入这一戟之中。

    只是，却似乎依然还是差了一点什么。

    这一戟已经非常可怕了，当初寒江一战，陆仰便是凭着这一戟取胜的，如今随之水字神文的破碎，这一戟的力量又提升了许多！

    可是，距离形成真正的神通，却似乎依然还是差了一线。

    这样的生死之战，陆仰根本就没有太多思索的机会，而是下意识的将一切所能想到的东西，全部都融入这一击之中。

    极寒！

    这一刹那，陆仰猛然响起了当初面对王彦辉时，对方的极寒冰域，那些飞舞的雪花。

    崩！

    没有丝毫的犹豫，极寒神文，在这一瞬间，也同时被崩碎开来！

    轰隆隆！

    下一刻，这一戟便骤然砸到了黑龙王的身上，犹如恐怖的浪潮骤然拍击而下，螺旋劲力顺势爆开，这样的冲击，便是挡在面前的是一座大山，仿佛也能瞬间拍碎！

    戟锋斩落到龙鳞之上，便犹如恐怖的浪潮狠狠拍击而下，纵然是以黑龙王那恐怖的防御，这一刻也不禁感受到一股恐怖的巨力，将他那庞大的身躯狠狠向后推飞了出去。

    然而，这依然不够！

    螺旋劲力爆发开来，却依然还是被坚固的龙鳞挡了下来，水花四溅，却依然不足以击溃龙鳞。

    可几乎就在同时一股恐怖的极寒骤然从戟锋之上透出，仿佛这些飞溅的水花，一瞬间便化为寒冰！

    犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    伴随着这一股极寒之力的爆发，那坚固的龙鳞终于骤然炸裂开来！

    一刹那间，鲜血飞溅，可即便是这些鲜血，也在下一刻凝结成冰!

    “嗷呜！”

    龙鳞炸裂，恐怖的戟锋骤然斩入黑龙王的身躯之中，血肉横飞，剧痛之下，纵然是黑龙王也不禁发出一阵惨呼之声！

    水之本源，与极寒本源，在这一刻完美融合到了一起，真正化为了一式恐怖的武道神通，彻底撕开了黑龙王的防御！

    “杀！”

    察觉到龙鳞被击碎的瞬间，王若冰他们顿时便反应了过来。

    这可不是什么比试，而是惨烈的生死搏杀，没人会管什么公平，陆仰已经撕裂了对方的防御，这样的机会若是都抓不住，他们还哪有脸自称什么天骄！

    一刹那间，黑龙王顿时便陷入了围攻之中。

    而且所有人攻击的目标，全部都是他受伤的位置，瞬息之间，那一道伤口，便在众人的围攻之下，迅速被撕裂，形成了一道巨大的伤口。

    “啊！啊！啊！”

    剧痛之下，黑龙王也彻底被激怒了，恐怖的妖气轰然爆发，无差别的向着众人碾压而去！

    口中发出一声龙吟，黑龙王猛然昂起头颅，无视了其他人的攻击，悍然向着陆仰撕咬而去，哪怕在其他人的攻击下，势必会令伤势更为严重，他也要彻底咬死陆仰！

