    今日初见百里红妆的时候他亦是震惊不已，但细细回想之下就明白姐姐陷入如此境地全部都是百里红妆所害！

    　　这个女人，实在是让他打从心底里感到厌恶！

    　　“我耍什么把戏，和你有关系吗？”百里红妆冷笑道。

    　　自小开始，百里皓轩便与她不和，分明她什么都没有做，百里皓轩却想尽办法害她。

    　　如果说百里玉颜是阴着坏，那么这百里皓轩就是明着狠了！

    　　百里皓轩面色阴沉，咬着牙道：“你今天这样对待我姐姐，我绝对不会放过你！”

    　　说着，百里皓轩直接举起了酒杯，向着百里红妆的脸泼去！

    　　百里红妆俏脸一冷，正当她准备闪开的时候，帝北宸已经快她一步，折扇打开，挡住了所有的酒水。

    　　百里皓轩铁青着脸望着帝北宸，难道帝北宸与百里红妆又什么关系不成？不然为什么要帮百里红妆？

    　　哗！

    　　在百里皓轩疑惑之时，百里红妆已经将整壶酒扣在了百里皓轩的头上。

    　　滴答！滴答！

    　　酒水顺着百里皓轩的脸滴落到地面，传出清脆的声响。

    　　原本清俊不凡的百里皓轩顷刻间变成了落汤鸡，此刻正惊愕地望着百里红妆。

    　　一直以来，只有他欺负百里红妆，百里红妆从来不敢反抗。

    　　最近百里红妆到底是怎么了？所做的一切事情都与以前截然不同！

    　　嘴角勾勒出玩味的笑，百里红妆凑到百里皓轩的耳畔道：“现在，不是你不放过我，而是我……不放过你。”

    　　“我……不放过你。”

    　　悦耳动听的声音透着蛊惑与威胁，百里皓轩觉得自己似乎能够感受到百里红妆的气息，其话语中的寒意却让他有一种不祥的预感。

    　　“百里红妆，即便是不是瞎子了又如何？你依旧是个废物，不堪一击！”

    　　百里皓轩强行抹去内心的寒意，语声强硬而霸道。

    　　百里红妆站了回来，俏脸笑容依旧，只是一字一顿道：“我、等、着！”

    　　“哼！”

    　　百里皓轩冷哼一声，拂袖而去，他才不相信这个废物能做什么！

    　　夜宴结束之后，就是百里红妆倒霉之时！

    　　瞧着百里红妆的表现，帝北宸笑道：“你现在将将军府的人统统得罪了一遍，若是回将军府，那可就是龙潭虎穴了。”

    　　“我既然今日出来了，就没有打算再回将军府。”

    　　百里红妆眸光寒凉，即便她告诉百里震涛，她不再是废物，想必百里震涛也不会对她另眼相看，早在之前她就已经对百里震涛绝望了。

    　　帝北宸嘴角的笑容扩大了几分，“若是娘子无处可去，我这宸王府倒是随时欢迎。”

    　　百里红妆翻了一个白眼，这个家伙每次正经不了多久就开始原形毕露！

    　　就在两人交谈之时，表演已经结束了，皇后江瑾盈笑着询问轩辕桓的意见，“桓儿，你可有中意之人？”

    　　今日的选秀不光是选太子妃，轩辕桓也可以再选几人服侍，因而可以由轩辕桓自己选择。

    　　轩辕御天面露笑容，“若有中意的姑娘，你便直接说出名字吧。”

