    第138章 借钱

    电话里面的庄宏运跟他说明了来电的原因，电话这边的建筑公司老板听到之后很是诧异，没想到大佬也会关注这点小事，可是大佬既然开口了，那他肯定要把这件事情做到。

    不求什么回报，单单只求大佬能跟他混个眼熟就可以了。

    电话挂断之后，他便要手下的人去安排了，庄宏运所说的事。

    而这边的李崇则是和老婆正在他们自己的房子里面。

    许莹洁在早上吃完早餐之后，突然说想要回两人的小窝了，毕竟那里是他们的婚房，而且住了几年也有感情了，于是李崇便带她回去了。

    许莹洁一回到家里，就深呼了一口气，然后静静的躺在沙发上，抱着她经常抱的那个抱枕。

    “老公，我今天中午想吃你亲手做的蒸排骨。”刚躺下的许莹洁就对李崇撒娇道。

    “好，等会我就去菜市场给你买来。”李崇的眼里止不住的宠溺。

    随后李崇便回到了自己的房间，鼓捣着电脑，不知道在弄什么东西。

    而许莹洁这边则是联系了周璇儿，毕竟自己现在手里头并没有那么多钱给父亲还债，而对于李崇，许莹洁则是觉得那50万块钱是他全部的积蓄了。

    “璇儿，我这边跟你说件事。”许莹洁在聊天界面上发了这一条信息。

    “什么？”周璇儿也很快的回了信息。

    “我这边手头有点紧，你能先借我100万吗？”许莹洁忐忑的等着回信。

    虽然这是自己的闺蜜，但是有求于人的时候，心情总是复杂的。

    “转去你哪个账号？”

    许莹洁看着周璇儿的回信，心里面舒了一口气的同时，也是满满的感动自己这一生交过许多的朋友，认识过许多的人，但是周璇儿对她是真的没话说。

    有一种朋友就是你无需跟他多言，只要你需要帮助的时候，他总是会及时伸手。

    随后许莹儿便给了周璇儿一个账号。在收到转账的同时也把这笔钱转给了自己的父亲。

    眼前现在的问题应该解决的差不多了，但是父亲在这个行业受排挤，麻烦事肯定还会源源不断。

    自己对这个行业不了解，所以也帮不上什么忙。即使是父亲在这个行业摸爬打滚了几十年，最后被针对的时候也没人帮他。现在可能只能劝父亲金盆洗手，提前安享晚年了，照自己的收入，给二老养老还是没问题的，而且公司很快就要步入正轨，开始实现营收了，欠周璇儿的那100万也很快就能还清。

    想通了这些事情，许莹洁的心里面畅快了很多，于是去到房间里面看见李崇正在设计着一个商场的设计图，她也没放在心上，还以为是周璇儿给他的任务呢。便抱着李崇又腻歪了一阵子，她觉得在李崇的面前，她什么都不用想，只需要享受他对她的好就行了。

    直到最后快要擦枪走火的时候，许莹洁连忙喊停，让李崇赶紧去菜市场买菜做饭了。毕竟昨天晚上折腾了那么一阵子，她还没有休息好呢。

    李崇这事郁闷的看着负责点火，不负责灭火的老婆一阵幽怨。最后还是乖乖的去买菜做饭了，毕竟自己的老婆不能饿着，不是吗？

    就在夫妻二人美滋滋的享用午餐的时候，许父则是收到了一通电话。

    许父随手按下了接听键，可是听着电话里面传来的声音，许父眉头越皱越紧，随后应承了几句，就挂断了电话。

    “出了什么事了？”许母担心的问道。

    “之前烂尾的那个商场听说被一个老板给包下来了，他打算重建这个商场。现在正在找建筑供应商。”许父说道。心里面可谓是百感交集。

    自己就是在这个商场上摔了一大跟头，事情还没处理完，现在同样的一个事情，以同样的一个方式出现，在了他面前，他是不知道这次。是真是假了。

    不过经过上次的教训，他警惕了很多，急匆匆的出门去了，他倒是要看看，这次究竟还是那帮人挖的大坑，等着他跳，还是一次真正的机会。

    而许母看着急匆匆出门的许父，眼神里面充满了担忧。

    许父一来到公司，公司里面就聚集了几个他昔日的好友。这些人都是和许父一样，踏踏实实做生意，本本分分做买卖的。只不过许父做的生意是最大的，私底下帮了他们不少的忙。

    之前许父被坑的时候，他们和许父一样，也是被他们蒙在鼓里面的。

    当时他们还有点羡慕，许父拿到了那么大一个工程的单子，在许父找他们借建材的时候，他们也二话不说的借了出去。

    后来知道许父被他们坑了之后，他们也没有着急的想要找许父还款，尽管他们自己本身也很困难，但是还是体谅了许父。这样许父对他们很是感激。

    “老许，你来啦。”几个人看到许父急匆匆的赶过来，不约而同的站了起来，眼睛里面的激动显而易见。

    而公司内有一个小弟，显然比他们更激动，这个小弟是许父派去那个烂尾商场监督的。他抱着一丝希望，要是万一那个商场建设负责人一露脸，他就能马上得到消息并及时赶过去，要回他的欠款。

    而那几个好友也派了自家小弟过去那个商场那里堵商场相关负责人，因为他们知道这件事情并不能只怪老许一个人，他们也在竭尽全力的挽回自己的损失。

    很显然，他们自家的小弟也得到了那一条消息。所以才急匆匆地赶过来，许父这边。

    “是真的吗？”许父再次向那个小弟确认道。

    “真的那个人亲口对我说的，他说他是金徽广场的，他们金徽广场已经把这栋烂尾商场给包下来了。现在正打算重建，而且正在找建材供应商呢。”那个小弟明显激动的脸都红了，但是看到这家老板提问还是很顺溜的说出了自己知道的事情。

    “老许呀，你说这次的事情会不会也是个坑？”其中一个好友开口说话了，明显的他说出了在场所有人的担心。

    (本章完)

