    只是平顺的过程没有持续多久，那些祭品被仪式阵纹转化成为一种‘血水’汇聚向了魔兵的时候，两者碰触的瞬间，那些血水仿佛受到了强大的离心力影响一想，全部的被甩了出去，抛洒在阵纹之外，迅速的消融，地上绘制的邪神仪式阵纹也随之被破坏的一塌糊涂。

    “失败了。”郑逸尘撤回了自己的魔力，拔出来了圣灵之槌：“再试一次？”

    “不需要了。”依琳开口说道，刚才邪神仪式失败的瞬间，她就捕捉到了一丝非同寻常的气息，不是仪式因为魔兵属性冲突失败的，而是被‘邪神’干扰失败的！那个‘邪神’的气息就是从圣灵之槌上面扩散出来的，虽然只有一瞬间。

    郑逸尘拔出来了阿波菲斯……

    “用这个肯定也是失败的结果。”萝丽丝说道。

    “得得得，那就用这个？”郑逸尘挥着誓约胜利之剑。

    “虽然是高级魔兵，但是我觉得用这把更合适呢。”郑逸尘看了一眼丹玛丽娜指的魔兵，是碧蓝怒火这把魔兵啊？

    取出来了碧蓝怒火，这一把魔兵算是中级魔兵里也是具有神圣属性的魔兵了，重新在地面上绘制了一个新的邪神仪式阵纹，郑逸尘忍住了那种额外添加几笔的想法，这玩意明摆着诱惑着人去添加一些新的元素。

    肯定不安好心啊，要不然干嘛有这样的诱惑力？添加了一部分的结构就意味着阵纹的整体结构出现了改变，肯定是未知情况更多，他傻了才会干出来这汇总数。

    将碧蓝怒火插在了阵纹核心节点处，按照之前的步骤添加祭品，重复了上次的情况，不同的是，这次祭品转化出来的催化剂成功的覆盖在了碧蓝怒火上面，郑逸尘目光炯炯的盯着碧蓝怒火的变化。

    神圣属性的魔兵，碰触到了这种‘邪恶’的物质，竟然如此安然的相融了，处于基石的魔兵微微的震颤着，郑逸尘迅速的瞥了一眼随身空间里安置着的魔兵本体，依旧是那么的正常……正常的整把魔兵都出现了扭曲，硬生生的被拉伸成为了一个小光人的形态。

    特别是小光人背后浮现出来那种光带式的翅膀让郑逸尘不由的揉了揉自己的双眼，确定自己没有看错！这么有特色的翅膀，卧槽，这个‘邪神’的形象该不会就是……！？

    传说中的等会看我脸色行事！……咳咳！

    随着仪式阵纹的作用逐渐的发挥完整，那个小光人的形象也逐渐的完整起来，一身特色的盔甲不说了，最吸引郑逸尘注意力的是那个逐渐成型的兜帽。

    他想要趁着兜帽成型的时候看清楚这个‘邪神’究竟是什么样的脸，可惜他失望了，等到仪式结束后，也没有让郑逸尘看到想要看的，出现的‘邪神’扫了四周一眼，空气中传出了一声淡淡的轻哼，碧蓝怒火凭空出现在它的手里，四周的仪式阵纹瞬间被破坏的一塌糊涂。

    随后它看到了萝丽丝等人，郑逸尘敏锐的察觉到了，它的身体稍稍的卡顿了一下，好吧，被三名魔女直勾勾的盯着，这种新生的‘邪神’面对的压力还是挺大的。

    “体型小了很多，而且还真的看不到脸啊……”郑逸尘心里使劲的嘀咕着，尽可能的压着脑袋看着这个不足一米五的‘大天使’难道说祭品用少了，所以导致诞生的‘邪神’整体缩水了。

    “吾主。”定立了片刻，它走到了郑逸尘面前，将手里的碧蓝怒火插在了地上，做出来了一个半跪的姿态，声音中性。

    “啊？泰瑞尔？”看着面前的‘无脸’，郑逸尘用一种不确定的语气问道。

    “……我并非‘泰瑞尔’。”

    “那你的脸呢？”郑逸尘嘴一撇，表示不信！

    “我诞生的形象只是为了更加映衬这把武器，会有这种外貌，还是吾主力量的影响。”

    “呃？”郑逸尘挠了挠头，有些摸不清头脑，不确定的问道：“你是说……印象？”

    ‘泰瑞尔’点了点头：“印象是最重要的一部分，吾主的力量，真是伟大。”

    邪神诞生的形象随动性很大的，再加上邪神仪式都是血腥扭曲的，诞生出来的邪神如果不是那种不可名状的恐怖外貌就已经是‘漂亮’或者‘帅气’了，还能指望他们能有多好看？

    而郑逸尘偏偏就以‘印象’影响了这一点……恩，严格的来说是印刻在魔兵内属于郑逸尘的那部分精神力量，那部分精神力量就包含了一些属于他个人的信息，其中制作魔兵时的一些思想信息占有的比重最大。

    而这部分信息里就有着‘泰瑞尔’的形象，不过真正诞生出来的邪神肯定不会完全根据这部分的信息形象保持同步，要知道邪神，哪怕是正常的邪神，为了更深度的影响信徒，所以形象一般虽然扭曲，但也有很多邪教徒‘中意’的特点……当然，这是最初的那一批邪教徒。

    毕竟邪神仪式就是他们主持的，印象会影响邪神的初始形态，比如某些邪教徒想要那种极度邪恶的，那么这个邪神的初始形态就会额外的偏向邪恶化，什么？本事就很邪恶了？那好吧，说成更吓人一点或许合适一些，印象有作用，却不会放大到郑逸尘这里的高度，几乎占据了最重要的部分。

    “行啦，别恭维他了，没看到尾巴都翘起来了？”丹玛丽娜这个时候走了出来，她没有因为好奇去扯这个‘邪神’的兜帽，扯下了也没有什么意义就是了，她已经‘看’过了，兜帽下面什么都没有，给直接扯下来了，也只是看到了一个穿着铠甲的‘无头’步兵而已，严格的来说，这个‘邪神’的翅膀才是本体……

    “能如此正常理智的交流，看来祭品并没有影响到智慧，不错。”

    “这是吾主赐予的。”

    “啧啧，我真厉害！”郑逸尘摸着鼻子说道，表情有些跳跃了，丹玛丽娜瞥了郑逸尘一眼，没有说话，而是继续观察着面前的‘大天使’，同样因为郑逸尘的力量，她不能将其看的太透，但是近距离的观察下，她依旧发现了不少信息。

    面前的‘邪神’真不能说是邪神，身上散发出来的气息也是神圣的，没有一丝一毫的作假！

    “虽然早就有所准备了，但还是让人感觉各种不可思议呢。”丹玛丽娜由衷的说道，果然跟郑逸尘沾上边的东西，都是那么的特别，总能够带来一些让人出乎预料的变化，本应该最不可能产生的‘东西’，也硬生生的出现了！

    “出淤泥而不染，是这样吗？”依琳用审视的目光看着‘大天使’，里面透露出来的神色，就差点直接出手制服它，将它禁锢在实验台上，进行各种深入性的研究了！

    “我并非真正的正义天使。”‘大天使’摇了摇头，看着郑逸尘说道：“而且基于一种邪恶意识诞生出来的‘邪神’，虽然我很排斥这种仪式，但却没有资格说讨厌，没有它就没有我的存在。”

    这话与其说是回答依琳的问题，不如说是更多的在向郑逸尘解释自己的存在以及想法。

    “你能联系到其他同类型的邪神不？”郑逸尘指了指一旁插在地上的锤子和魔剑，‘大天使’看了那两把魔兵一眼，稍稍的摇了摇头。

    “很抱歉，我无法联系到他们，我们的等级目前不在一个层面上。”

    唔？中级魔兵和高级魔兵的区别吗？郑逸尘托着下巴想了想，又看向了丹玛丽娜，见她有点发呆，想要伸手点点她的脑袋，又担心影响她的思路，干脆的在一旁等待起来，依琳却是有些按捺不住，来到了‘大天使’的身边，手上亮起了一缕魔法灵光，不过‘大天使’用黑乎乎的脸看了一眼她。

    用不符合那不急不缓说话语气带来的形象感，迅速的站到了郑逸尘的小腿边，意思很明确，惹不起，却可以躲得起。

    “把事情想完了？”郑逸尘看着丹玛丽娜逐渐的回过神来，低头问道。

    “恩，差不多了能够猜到圣堂教会的想法了。”丹玛丽娜额外的看了一眼‘大天使’后说道：“只要他们‘扣留’的‘邪神’是和他一样的，那我的猜测基本上不会有差错。”

    “扣留？他们扣留的住？”萝丽丝平静的说道，语气谈不上不屑，纯粹是在说一个事实。

    “扣留肯定是不可能啊，毕竟魔兵的本体都在小龙的手里他们扣下的最多也就是一个投影一样的存在。”

    “问题是，他们好像都不想要出来的意思呢。”郑逸尘指了指那两把魔兵，郑逸尘已经对这这俩魔兵说了不少话了，然而也不知道是他们听不到的原因，还是性格特别高冷的原因，反正到现在也没有任何的回应：“总不能让我试着毁了它们威胁一下吧？”

    “嘿！当着他的面，你还真能说出来这种话啊。”丹玛丽娜看了下‘大天使’，她当然能看出来这个‘邪神’对于郑逸尘是真的尊敬。

    “我就是说说而已，真要这么做还舍不得。”郑逸尘摇了摇头，如果有这种打算，他老早就做了。

    ‘大天使’看着依旧有些不依不饶，步步逼近的依琳，抬头开口将郑逸尘的注意力重新的拉了过来：“吾主，请务必不要这么做，魔兵本体被摧毁了，虽然会给我们带来很大的伤害，却不会导致我们……不，他们消失，而是让他们彻底的成为真正的‘邪神’。”

    “恩？藉此脱离控制？”丹玛丽娜想了想，的确是有这样的可能，郑逸尘的魔兵和投影之间的联系是绝对性的，所以用投影当做基石制作邪神，那些邪神的根也只会在魔兵本体上面。

    而郑逸尘的能力特殊性，让他对于自己的魔兵有着绝对的控制性，邪神的话，即使根扎在了魔兵上面，却不具有摧毁魔兵的‘权能’，他们更做不到斩断自己的根部这样自毁的方式，但不意味着没有绝对性的脱离方式了。

    如果是郑逸尘主动摧毁魔兵，那就另当别论了，除了碧蓝怒火之外，无论是圣灵之槌还是阿波菲斯相关的邪神，都是有着‘信徒’的，特别是阿波菲斯，发展的规模更大，魔兵本体爆了，他们会元气大伤，但是对邪神来说，只要本体还在，没有被消灭，那就可以恢复过来，不存在元气大伤后导致再无恢复的情况。

    而碧蓝怒火则是诞生于此，什么‘信徒’都没有，魔兵本体炸了，没有一点底蕴的他肯定也要烟消云散。

    “我可以帮你解决这样的隐患。”依琳主动开口说道：“这次不需要进行交易。”

    丹玛丽娜笑着看了依琳一眼：“真不知道我们不知道你在想什么呢？”

    “所以才是免费的。”依琳用一种死鱼眼看着丹玛丽娜，随后看向了郑逸尘：“我会帮你把那些不听话的邪神全部教育好。”

    “到底是不是不听话的还是一回事呢，别这么早下结论。”

    依琳看丹玛丽娜的眼神已经带上了少许的不满了，你这娘们，是不是故意和老娘唱反调的？闭嘴能死吗？

    “而且这件事最早开始着手调查的是我唉，你想半路截胡？问过我没有？”

    “用玩的方式？”

    “淡笑中解决问题，才能显得更有本事，我有本事一边玩一边解决这件事，有什么问题？”丹玛丽娜轻哼了一声：“而且圣堂教会那边的，你确定要去掺和一手？你准备换一个新的化身吗？”

    依琳有些沉默，别看当初拿出来那些材料的时候很随意，实际上那些材料的价值极高，不是说能够找到就能找到的，哪怕是魔女，因为这样一件事而暴露了目前使用的炼金化身，也是得不偿失的。

    “还有，别打它的主意让小龙为难了。”之后丹玛丽娜更干脆的截断了依琳之后的话，让她一时间陷入了无话可说，心里满是CNM的状态。

    最终得到了想要结果的丹玛丽娜离开了这个实验的地点，带走的还有‘大天使’，她能够更好的安置‘大天使’，顺便将依琳给一起勾走了，毕竟郑逸尘要研究丹玛丽娜留下的材料，魔兵的事情暂时是做不了了，她在这里等着也没什么意义，很轻易的就被丹玛丽娜‘诱惑’到了。

    最后是萝丽丝的清场，整个山谷被完全扫荡了一番，充斥着毁灭性力量的山谷，将任何邪神仪式残留的气息完全破坏殆尽……

