    “站住！”

    秦风收起玄极灵草，正准备找个地方炼化它，恢复伤势的时候，一道突兀的老者声音骤然袭来。

    “你们是谁？”

    秦风盯着这五位突然出现的老者，心中已有猜测。

    “我们是谁？我们是来取你狗命的人！”

    古龙宗四长老怒斥道，他跟三长老亲如兄弟，秦风杀了三长老，他对秦风是恨之入骨。

    “看来你们就是古龙宗的修真者吧？”

    “来得正好，解决掉你们这几人，古龙宗就容易对付多了。”

    秦风听了四长老的话，没有发怒，反倒是露出猛兽般的凶狠表情。

    他通过冯家主得知，古龙宗除了宗主是神劫境初期的修真者之外，其他几位长老都是造化境的修为。

    这五个老者不管是年龄还是修为，都符合古龙宗剩下五位长老的描述，他很容易就猜出他们的身份。

    秦风解决掉他们五人，剩下一个古龙宗主就更加容易对付了。

    “狂妄无知的小儿！”

    “老夫毙了你！”

    四长老被秦风的话激怒，直接爆发出造化境初期的修为杀了过去。

    “联手杀了他！”

    大长老比四长老冷静多了，秦风能把三长老击杀，足以证明秦风的强大，他们联手围攻秦风是最妥当的办法。

    轰轰轰轰！

    大长老一马当先，爆发出造化巅峰境的强大气息，带着另外三位长老跟着四长老一同出手，发出最强大的攻击轰向秦风。

    五位长老，从五个方向对秦风发起猛烈进攻，没有给秦风留下任何躲闪的余地。

    在他们看来，秦风插翅也难逃！

    “有点意思。”

    秦风瞧见五位长老爆发出来的强大气势，稍微提起了精神。

    他从乾坤袋子取出七曜刀，这把高阶灵刀本来是古龙宗三长老的灵器，他将其斩杀之后，就把这把灵刀拿来用了。

    他使用的灵刀都太显眼了，使用有暴露身份的风险，故此，不到万不得已的地步，他是不会动用自己的灵刀。

    哗啦~

    秦风握着七曜刀横扫八方，霸道的刀法轻而易举就瓦解掉五位长老的攻击，击飞他们手中的五件灵器。

    噗噗噗噗！

    七曜刀绽放出来的可怖刀芒，还将四位长老的身体劈出触目惊心的刀痕，鲜血四溅。

    只有古龙宗大长老反应及时，才避开秦风这可怕的一刀。

    轰！

    当五位长老狼狈倒退的时候，他们都像是被雷劈中了一样，满脸无法置信。

    他们五位长老的联手，居然敌不过一个看上去很年轻的少年！！

    秦风虽然带着斗笠和面具，但他们还是能轻松通过秦风的体态和气息，分辨出秦风的年龄大小。

    秦风如此年轻，就拥有这般逆天的战斗力，已经超越了他们的认知。

    在他们的认知了，恐怕连烈岚帝国的最强天才，也很难达到这一步啊！

    “你到底是谁？”

    大长老用颤栗的声音质问道。

    “一群将死之人，何须知道太多。”

    秦风冷笑一声，拖着七曜刀一步一步走向这群长老。

    他修长的身躯缠绕着属于造化中期境的气息，看上去并不强大的气息，却让造化巅峰境界的大长老都压得快喘不过气来。

    大长老不是傻子，他们知道自己招惹到不应该招惹的可怕敌人。

    秦风不仅仅是绝世罕见的修炼天才，实战能力更是无与伦比，此等天才很大概率都出自超强的势力。

    绝非古龙宗能够招惹的！

    “少……少侠，我古龙宗受烈岚帝国庇护，烈岚帝国的使者就在古龙宗内，你若杀了我们，烈岚帝国绝对不会放过你的！”

    “不如少侠就此收手，我们也不会再追究此事？”

    大长老大脑飞快运转，最终想到把烈岚帝国搬出来，想要用来镇压秦风，让秦风放过他们一马。

    “烈岚帝国……很强吗？”

    秦风闻言，有点好奇地问道。

    他从小在青龙宗长大，对外面的世界了解不多，包括林立在灵域各地的帝国。

    “少侠，烈岚帝国有天尊强者，是这片疆土最强的存在！”

    大长老见到秦风的反应，暗道有戏，连忙解释道。

    “明白了。”

    秦风默默点头，那双深邃眼瞳杀机骤涨。

    “既然如此，那你们就更加留不得了。”

    秦风道出无情的声音，听得大长老等人魂飞魄散，连忙四散逃亡。

    他们不知道能不能逃脱秦风的追杀，可秦风摆明不会饶了他们，留在这里那就是死路一条。

    “都去死吧。”

    秦风觉得留下他们，很容易把烈岚帝国的人招惹来，将他们斩草除根是最好的选择。

    于是乎，他下起手来更加狠辣，施展出【九龙游云术】爆发出惊人的速度，很快就追上那四位身负重伤的长老，手中七曜刀劈出无情的刀光。

    噗噗~

    一颗颗脑袋裹着鲜血飞向高空，属于他们的生命气息正在快速流逝。

    大长老看到跟自己一块过来的四位长老陆续被杀，他整颗心都凉了半截，不要命地逃跑。

    这一刻的他，内心不知道有多后悔，居然不知死活来招惹秦风这等存在。

    秦风最让他害怕的不是实力，而是秦风年纪轻轻就修炼到造化境，还有秦风那可怕的越阶杀敌能力。

    这种能力，在灵域就是背景的表现。

    毕竟，想要做到这一点，单凭自身的天赋是办不到的，还需要强大的宗门、帝国作为靠山，为其提供各种珍贵的天材地宝、极强的修炼功法，才能办到。

    他并不知道，秦风的背景并不可怕，秦风拥有的一切都是凭借自己的努力得到的。

    当然，这里面也有运气成分，但，在很多时候，运气也是实力的一部分。

    如果没有足够强大的实力，哪怕运气砸到你的头顶，你也接不住，反而成为灾难。

    “老头，你想往哪逃？”

    大长老眼看快逃出这片深山老林，身后疏忽飘来一道充满杀意的声音。

    这道声音听得大长老浑身发毛，一股前所未有的死亡气息从脚掌涌向天灵盖。

    轰！

    一道霸道的刀芒撕开虚空，狠狠劈向大长老，刀芒为至，大长老后背的衣袍已经被锋利刀芒撕开，直指身躯！

