    宋福生夹起一筷子豆角五花肉塞嘴里，又用辣椒蘸了下酱，咔嚓就是一口，辣的立即就冒汗了。

    吃的就是这辣酥酥的劲儿。

    “那小子，厉害，有两笔刷子。

    管那么些人，我就没看见过他嗷嗷扯嗓门训过谁。

    人家一皱眉，下面就鸟悄的。

    哪像你爹我，哎呦我天，这一路，嗓子都要喊哑了。”

    坐家炕头了，能多唠唠，不像进空间那时候，说两句就得走。

    宋福生就边吃边讲，想起什么就说什么。

    讲他们才到的时候，陆畔光个膀子，正要下河摸鱼。

    而那时身上、手，脚，早就泡囊了，离近一看，一层层起皮。

    身上也是。

    不知是晒的，还是进海里时间太久的原因，要么就是身体里缺东西，一块白、一块黑，黑的地方就是好的皮肤，白的地方就是起皮了，才揭下皮没多久。

    “姑父，你说的是小将军哥哥吗？”钱米寿眼圈当即就红了。

    宋福生一愣，忘了这小孩了：“吃完去学堂吧，听话。”

    “你们是又要背着我说话吗？我想听，我不哭，我也不吱声，以后别背着我了，”米寿一吸鼻子，“姑父，不信你接着说。”指定不会哭，他要坚强。

    钱佩英瞪了眼宋福生。

    宋福生倒是眼神闪了下，笑呵呵摸了把米寿脑瓜说：

    “没事儿，确实该听啦，要六岁了，这叫听得苦中苦，方为人上人。

    看见没有，米寿？通过这个事，告诉了你什么呢，将军哥哥厉害吧，可他的厉害不是白来的，遭的罪也比旁人多。

    要命的事啊，上战场。

    一刀一剑，是他一年一年，每一日天蒙蒙亮就要出去练，从你这么大，一直练到十八，练出来的。”

    接下来宋福生更是拿陆畔当模板。

    既能让妻女知晓他在那面什么样，感受的都是什么，又能起到教育米寿这臭小子的目的。

    因为昨儿，往大地走的时候，宋福生有问过米寿学习情况，这不是寻思是真正的秀才教了嘛。

    任族长当时还说呢，你家米寿极聪慧，但也坏在这聪慧上，他学的快，就不用心。要是能用心，米寿将来一定会了不得。

    以前，女儿也这么评价过弟弟。

    你说，打骂吧，就这一根苗，给苗打蔫吧了，去哪弄新苗，再说没到那程度。

    训娃吧，米寿就让你考，一考全会，一点儿招没有。

    人家用硬实力证明三心二意不算事。

    所以趁此机会，宋福生就讲陆畔的优点。

    “那小子心细。一个是我这脚，”本想说，你们娘俩不是见到了啦？脚底板全是线那次，瞅了眼米寿憋了回去，“我这脚上的泡，就是他用线给挑开的。”

    “啊？”钱佩英不知道这事。

    其实当时宋福生也不知道，以为是随军的医官干的。

    陆畔的亲卫们嘴很严。

    是顺子过了两天无意中提到的，告诉宋福生：“少爷给您洗过脚，少爷还给您挑过泡。”

    宋茯苓听闻此事，喝粥的动作一顿，顿完接着喝粥。

    钱佩英听的心里可热乎了，就感觉一下子好像都值得了：“真是那孩子给你整的？”也不嫌弃那脚臭。走那么远的路，鞋里味儿能好？

    “真是，还给我准备双鞋。晚上睡觉，我俩一个帐篷，就一条毛毡子，他就盖个角。对姐夫、富贵他们也挺好。”

    宋福生脸上随着说，也慢慢带了笑，像是又看到了在海边在陆畔身边的那段日子。

    “我不是随他们打了一仗吗？那小子骑术、射箭，火硝，武艺没见着，反正挺厉害，拿着那火硝，”宋福生用手比枪，对准米寿的脑门：

    “biu一声，对面敌军将领的帽子就掉了，那个将军帽子都是有盔缨的，就给射掉了，敌军将领当场就吓尿，噗通跪地，咱们这面士气就大涨啊，嗷嗷的拿着盾牌就往上冲。”

    钱佩英和宋茯苓对视一眼。

    这里的火硝可和现代的不一样，没有瞄准镜之类的，可见陆畔的枪法。

    “接着呢，接着呢姑父，”米寿兴奋的小脸都红了，握着拳头。

    “接着你小将军哥哥更厉害，骑术出神入化，眨眼间就消失在你姑父我眼中了，等我再一抬头，抹了把脸上的雨水，眯眼一瞧，他已经冲进乱战的敌军中，一箭将敌军大旗射掉。”

    “哇，哇哇。”

    宋茯苓也憋不住笑了下。

    “过吊桥，陆畔背我过去的。”

    钱佩英心又热了下，但嘴上却问：“你让人背干啥呀，不是没受伤？”

    宋福生告诉妻女，我也不想让人背啊，可那吊桥和咱们想象中不一样，暗示和现代很不同。

    “板子之间有空隙，下面全是山涧，那天还下雨，雾茫茫的，板子滑。你知道陆畔的战马咋过去的？抬过去的。

    我们带去的骡子牛上吊桥前宰杀，血喝了，肉放身上背着吃。

    而且真有人踩秃噜，多亏互相身上都绑着绳，即便拽掉了一个人，桥上还有好些连着兵，再给往上拽。

    富贵他们全是陆畔身上武艺高强的亲卫兵背着。

    我最初还以为自个没事，我又不恐高，但我一看有人掉下去了，这腿肚子就开始转筋。”

    听的钱佩英直啧啧，震惊，“然后你才找的陆畔？”

    “我找啥呀，不用找，他一直让我在他跟前。那孩子拽起我就背呗，跟扛麻袋似的一甩，我都没反应过来，趴背上了才反应过来，估计他看出我害怕了。”

    所以，是不是挺心细？

    宋福生转头对米寿道：

    “你小将军哥哥打胜仗，可不是上去就打，经常只睡一个时辰，分析敌军将领性格，这叫因人而异，还要分析路线，天气，老多了。一场仗，能不能赢，取决于很多方面。”

    “而你小将军哥哥最心细的是，他做事仔细，用仔细换得军心。”

    “在与伤兵们分开前，他一个将军，能说出有多少人战死不奇怪。

    但是竟也能准确的说出，有多少断胳膊断腿再也不能重回战场的人数。

    准确的说出，这次被运回去的伤兵，有多少回去治好后，还能重返战场。

    对那些不能再回来接着当兵的，他说，陆家军不会忘。

    对那些将来还能回来的，他说，都回去好好养病，养好，他在这里等着他们。”

    那一幕，宋福生此时再回想，仍然感触很深。万军面前，天乌云密布，马上就要分开走了，陆畔忽然就讲了这些话。

    钱佩英听完，只觉那孩子得多不容易，尤其是还在前线打呢，才十八呀。你看看家里这些人回来，像老宋他们都挺大岁数了，那还又喊又吵吵做恶梦的，后遗症多重。

    宋茯苓早就放下筷子，她在想象老爸描述的那一幕。

    第一次，陆畔这个人的形象，在她脑海中是丰满的。

    战场上，少年将军，头上盔缨飘飞。

    战役后，流露出对战死士兵和残兵的心痛。

    大帐里，没有电没有灯，在蜡烛的照耀下，给老爸擦脚，那时那人的表情，应该是有温情的吧。

    陆畔那个人，在宋茯苓的脑海里，终于再不是挑开打蛋器绒布看她拧眉的样子。那时她只觉得毛病，贵公子，事真多。

    还是宋福生和米寿说话，茯苓才缓回神。

    “这回还分不分心读书啦？”

    “不分心了，不过我有原因。”

    “说来听听。”

    “恩，没有好好念书，那不是因为我的心都在你的身上？”