    双方鏖战了一阵，鬼雾虱鲲大口一张，四周空间再次一阵震动，此时紫龙峰泽与那龙鳞鳄与蝎龙两个虽是竭力反抗，也依旧被鬼雾虱鲲一口吞入腹中，紫龙峰泽与龙鳞鳄，蝎龙三个所在的这一小片空间亦是被鬼雾虱鲲一口咬下。如同之前陆小天与白龙应麟，以及那两只龙龟的处境一般。

    这边应玄缺，应玄冥接连服下龙族所用丹药，奋起余力与陆小天大战了一阵，也已经到了册穷水尽的地步，轰隆隆....四周接连一阵炸响，应玄缺，应玄冥四个身体在巨大的冲击中倒卷而回。陆小天手掌一托，掌心间一座迷你形的小塔出现，古银色的光华将应玄缺四个龙族摄中，将这战力已经下降到了相当地步的四个龙族也收入到镇妖塔内。

    陆小天转身看向那身体犹在摆动之中的鬼雾虱鲲，那鬼雾虱鲲体内接连传来一阵轰鸣声，显然紫龙峰泽与龙鳞鳄，蝎龙虽是被鬼雾虱鲲吞入腹中，可双方的争斗仍然还未消停下来。

    天仙级龙族难得，哪怕是同样拥有龙族血脉的龙鳞鳄与的蝎龙也同样如此，陆小天并不惧这鬼雾虱鲲。而紫龙峰泽几个韧性惊人，斗到现在竟然还没有被鬼雾虱鲲扑灭的迹象。

    陆小天正打算等待一阵，待到紫龙峰泽三个耗得精疲力竭的时候再出手，体内却忽然传来一阵不适。陆小天面色如常，心里却是一抽，龙狼图腾之力果然还是不足以倚为凭借，这一番激斗下来，还未完全发挥出陆小天的意境，此时已经有些不服管教了。

    那鬼雾虱鲲显然还识得陆小天的厉害，一甩尾，在陆小天有进一步的动作之前，竟是率先离开。

    陆小天暗自松了口气，幸亏这鬼雾虱鲲忌惮他的实力，率先离开，否则一旦对方调过头来，陆小天便只能动用淦风五灵图，甚至从青果结界内调集援手出来了。陆小天便只能依靠那件龙魂战衣来规避对方的攻击了，只是如此一来，自己的身份总归会有一丝泄露的风险。

    紫龙峰泽实力不错，在阵法一道上也颇有造诣，龙鳞鳄，蝎龙的实力也极为不错，倒是可惜了，若不是体内的龙狼图腾之力出现波动，陆小天倒是能将他们解救下来。

    散布出去的神识又感应到有几道强弱不一的气息往这边靠近。

    显然如此多龙族聚集于此，已经陆续引来了不少龙墓之中沉睡的存在。陆小天不敢再耽搁下去，转身往来时的方向疾射而走。

    一路赶到此前被应玄灵追击的那一片区域，寻了一处灰褐色的礁石洞藏身进去，并且用禁制洞口封印起来。

    此时体内的龙狼图腾之力已经如同脱缰的野马一般四处奔腾。纵然龙元已经凝练到了极点。仙元在星云城外有所精进之后，距离天仙也仅有一步之遥的地步，可面对这已经失控的龙狼图腾之力，依旧显得过于渺小。以致于体内龙珠的光华都快要被龙狼图腾之力给压制下去。

    此时单凭陆小天自身的能力，已经不足以压制住失控的图腾之力。龙珠内的龙元已经蓄积到了顶点，陆小天此时不是不能尝试着冲击天仙级龙族的境界。利用突破境界时爆发的龙元将这龙狼图腾之力降服。可这种仓促下突破境界的行为运气若是好，自然万事大吉。万一运气要是不好，影响到他晋阶，就算勉强晋阶成功，要是留下隐患，到时候就追悔莫及了。

    不到万不得已的时候，陆小天不会出此下策，好在当初天桑荒原一行还算是有所收获，将臣天都留下的玉如意可以解决他一部分麻烦。

    陆小天手掌一托，一只晶莹的玉如意出现在手中，随着陆小天神识浸入进去，一股温润的玉气缓缓流淌进体内，这温润的玉气柔和浑圆，无论是遇到的龙元，还是仙元，亦或是那狂暴的龙狼之力，遇到这柔和的玉气都被缓冲下来。

    不过一经与仙元结合后，陆小天却是发现自己体内仙元的气息与这温润的玉气近乎完美的融合起来。伴随着这玉气奔行于体内。

    轰隆隆，体内似乎一阵雷鸣般的轰动。这是，饶是陆小天走遍数界见多识广也是第一次见到这般情形。

    气息与自己的仙元如此接近，却又着更强的包容力。莫非这与自己那便宜师傅混元道人有关？陆小天倒是记起了当初在灵界时混元道人那一缕分神的叮嘱。到了仙界可以去混元道观寻他。

    只是面对这便宜师傅，陆小天心里也是有几复杂的。只是来了仙界这么久，陆小天只知有四大天庭，四海龙宫，还有那荒海。在四大天庭之外，也还有许多未纳入天庭版图之内的区域。陆小天却是并未听说那劳什子混元道观。

    这么多年下来，覆灭在天庭兵锋之下的势力不知凡己，紫清，紫云，紫霄当年的三大仙宫也尘归尘，土归土。陆小天有时候甚至觉得那混元道观未必没有可能与这三大仙宫一般湮灭于仙界之中。毕竟到现在为止，他都没发现《混元经》修炼出的仙元除了有莫大的包容力之外，并不擅于直接与人斗法。在这同样弱肉强食的仙界，被其他势力取代是很正常的事情。

    陆小天除了《混元经》之外，修炼的功法还有其他的传承，诸如《五雷兵诀》《摩诃佛陀尼经》都可以一直修炼下去，后面混元经也可以继续自行推演。也并不是一定就要劳心劳力的去找混元道人。

    陆小天身上秘密不少，况且陆小天对于眼下修炼提升的速度也是极为满意，暂时并没有遇到其他致命威胁的情况下，似乎也没必要去寻找一个多大的靠山。

    当然，不管怎么说，在仙界能发现可能与混元道人有关的东西总归是一件好事，后面有机会倒是可以沿着这条线索找一下关于混元道观的信息，不一定要现在便去投奔混元道观，陆小天在鸿皓天庭呆得好好的，只是多一个选择，日后总归是多一条路不是。

