    四十五天后。

    这日。

    渭山附近人头攒动、摩肩擦踵，将近十万左右的普通凡人，云集在渭山周围，形成无数个大大小小的营地，将整个渭山里三层外三层团团围住，

    “妹子，不要乱跑，不管去哪里都要抓紧大哥的手。”

    一个皮肤黝黑的精壮青年，身上穿着打满补丁的灰色短褂，牢牢的拽着自家小妹，在某个营地的角落说着悄悄话。

    “大哥，我们是要去哪？”

    小姑娘眼神中流露出对未知的恐惧。

    她不知道大哥为啥带着她远离家乡，来到这个陌生的地方，也从来没有见过这么多人聚在一起。

    “去......去个比家里更好的地方，据说是仙人居住的地方。”

    精壮青年又如何知道目的地是哪。

    他也只是听从族老的通知，跟随着乡亲们来到这里。

    来到这里已经有十多天时间。

    刚刚开始人还没有这么多，但随着时间的推移，越来越多的人从四面八方赶来，营地也布置的越来越多，慢慢就成现在这个一眼望不到边的模样。

    他根本不知道这里究竟有多少人。

    只知道。

    人很多......

    而随着人数越来越多，各种各样小道消息也开始在营地内流传。

    其中流传最广也是最多人信服的。

    便是说他们这些人都是某个仙人家族后裔，因为没有继承仙人的资质血脉，所以就只能沦落为凡人，这次仙人家族要迁移到某处未知之地，作为仙人家族的后裔，他们也需要跟随搬迁过去。

    起初很多人对这种说法将信将疑。

    但随着看到天空中飞来飞去的身影，以及凡俗中大人物的默认，这种猜测便开始被大多人接受。

    “大哥，快看，那是什么？”

    突然。

    小姑娘惊骇的指着天空，猛的摇着精壮青年的胳膊。

    “又是仙人经过吧。”

    精壮青年心中暗暗想着。

    这段时日，他亲眼看到的飞遁人影，都已经不下十次，因此早就见怪不怪。

    但是。

    随着精壮青年抬眼看向天空。

    他马上瞪大眼睛，不可思议的呢喃：“这是什么......”

    只见遥远的天际。

    无边无际的庞大阴影由南而至，正在快速逼近，仿佛是无数团乌云重叠在一起，远远看去就如同一道黑线，随着接近渭山方向，黑线沿路吞噬所有的光线，化为无穷黑影。

    “那是什么，天狗噬日？”

    “天啊，仙人发怒了吗。”

    “仙人保佑，仙人保佑......”

    “......”

    营地中的人们全部仰头望天，惊恐的看向黑色阴影，甚至有许多人跪倒在地，祈祷着未知存在的庇护。

    “快看，那好像是一艘船。”

    “真的是艘船，这艘船怎么如此大，而且还会飞。”

    随着阴影靠近渭山。

    营地中的人这才发现，原来是艘异常巨大的楼船，其体型之庞大，肉眼根本看不到边际，甚至还有小半藏在云层之中。

    正是因为楼船的庞大。

    所以不管飞到哪里，都将阳光给阻拦下来，所以才会形成一望无际的阴影。

    在众人的惊叹中。

    楼船稳稳的停在渭山上方。

    仿佛太阳突然消失一般，天色顿时变得昏暗阴沉起来。

    这下。

    他们仰头看天。

    更是只能看到楼船的褐色甲板。

    精壮青年更是骇然发现，这艘楼船对比渭山而言，更是大上数倍不止。

    这一刻。

    营地中的所有人。

    都能感受到自身的渺小与楼船的浩瀚。

    ......

    ......

    “水月谷修士到了，我们过去迎下吧。”

    在庞大楼船飞来渭山的时候，赵守言、万菱万掌柜以及赵用齐早早就在渭山顶部等待。

    其实前往南疆的门路，也是九尧观在其中牵线搭桥。

    所以万菱作为九尧观的代表人，出现在这里并不奇怪。

    “族长，这楼船如此庞大，不知是几品宝物？”

    赵用齐纵然作为修仙者。

    但看到水月谷前来的这艘楼船，也是略有些震骇。

    不止是他。

    赵家除了赵守言之外，其余的修士见到楼船的反应也好不到哪去，个个目不转睛的盯着，惊骇于这飞行宝物的浩瀚体型。

    这可是比渭山还要巨大的楼船。

    “无量船是异宝，不入品阶。”

    赵守言还没回答，万菱便抢先说道。

    轻盈的女子声音沁人心扉：“无量船其实也不是水月谷的，而是因为其在南疆开荒，所以向一品仙门玄天宗租借的，其飞行速度倒也不快，不过可以容纳海量人口、资源，算是迁移运输的最佳方式。”

    介绍的时候。

    无量船已经抵达至渭山上方。

    万菱和赵守言互望一眼：“我们上去吧。”

    言罢。

    她便化为一道紫色遁光，向着无量船上面飞去，而赵守言也裹挟着赵用齐紧随其后。

    三人靠近无量船时。

    才看到它周身笼罩着浅黑色的护体光罩。

    不过还没等万菱和赵守言做些什么，浅黑色的护体光罩便分开一道裂缝，同时不知从何处传来空灵的女子声音：“是九尧观和赵家的人吧？进来吧。”

    进入到浅黑色的光罩里面后。

    赵用齐眼前顿时豁然开朗。

    他终于见得无量船的庐山真面目，这上面足足分为十几层的空间，越是下层的空间越大，最下层的甲板区域更是宛如陆地般，土地、水流、山脉、丘陵应有尽有。

    甚至已经有许多凡人生活在上面。

    赵用齐三人刚刚进入无量船，便有位身穿蓝色道袍，袖口领肩纹着月牙的修士来到他们面前。

    口中说道：“三位道友，端木师叔已在上面等候，还请跟我来。”

    “劳烦道友带路。”

    万菱上前一步说道。

    ......

    众人来到无量船的最顶层。

    这一层云雾缭绕，到处弥漫着缕缕云雾，脚下踩的都是凝实的云团，诸多亭楼殿阁也是立足于云团之上，真乃宛如仙境。

    最让赵用齐感到惊讶的是。

    在这无量船顶层，其虚空中蕴含的灵气浓郁程度，近乎是在渭山的八、九倍之多。

    单单是行走的短短时间内。

    他就感到自己的修为有明显的进展。

    若是能够长期在此处修炼，修炼速度恐怕至少比在渭山快上两到三倍。

    就算是废灵根修士在此修炼。

    恐怕也能比得上四灵根在渭山的修炼速度。

