    他去的有些晚，并不清楚发生了什么。

    只是看到顾乔乔狼狈不堪的样子，身上被倒满了红酒，满脸泪水，眼神都是错乱的，好像似乎下一刻就会崩溃一样。

    当时褚成峰是在的。

    不过褚成峰也不知道到底发生了什么。

    他只能简单的了解一下，然后知道顾乔乔喝多了酒，将朱建国当成了他，然后扑上去厮打他身旁的那个是女人孙莹可，最后，就变成了当时的那个场面。

    那个时候他已经来不及再去询问，因为他感觉到也许下一刻顾乔乔就会崩溃会失态……

    他脱下自己的大衣将她包住，随后一言不发的带着她离开了卡拉ok。

    白芸和小雨自然在旁边跟随。

    到了外面的时候，顾乔乔好像才清醒过来，也许是想到刚才难堪的画面，再次的哭了起来，那个时候的顾乔乔，好像除了哭泣就只能是哭泣了。

    白芸不停的安慰，小雨的嘴也没有消停。

    那一刻，他的脑子，是从来没有过的混乱。

    就这样，一向敏锐度极高的猎豹队长的他，被誉为军中新秀的他，浑然不知的走过那个胡同。

    竟然没有察觉到有异常情况发生。

    也没听到老人微弱的呼救声。

    那个被四个流氓刺伤，倒在雪地上呼救的老人，是新国的元老，他的尸体是在初四的早晨被发现的。

    本来他是想看看自己儿时住的胡同，可是，没想到，却碰上了四个流氓，看他孤身一人，就动起了抢劫的念头，最后还刺伤了他。

    如果当时能发现，罗老是不会死的。

    他一是因为大量的失血，二是气温低，是被活活冻死的。

    所以，当上午接到东分局战友的电话时候，他不敢相信这是真的。

    随后，他去了公安局，了解了事情的前后经过，他清晰的记得，办公室里鸦雀无声。

    五名年轻的公安干警齐齐的看着他，用目光无声的谴责着他。

    因为在那个时间段，只有他路过了那里，可是他却没有发现，甚至都没有注意到那四个逃窜的男人。

    如果他是一个普通人也就罢了，可是，他是一名军人，是帝都最高指挥学院的高材生，在各项比武中，他都是第一名。

    是一个在他们眼里，极其优秀的军人。

    还曾经是其中两个公安的崇拜对象。

    而他们不知道的是，他还有另一个身份，就是猎豹中队队长，这猎豹中队是新组建的一支特殊的队伍，那里面都是部队里顶尖的人才。

    而他，更是这个中的翘楚。

    但是，就是这样的他，在他的眼皮子底下发生了命案，他竟然无知无觉的走了过去，导致老人抢救不及时，含冤死去。

    那时候的他，觉得自己的世界都崩塌了。

    他一直为之自豪的理想和信念，将他打击的体无完肤。

    回到家之后，他将自己关在书房里，在那一刻，他恨极了自己。

    恨不得死去的那个人是他秦以泽。

    他头一次觉得，将顾乔乔带进他的生活，是一个错误的决定，但是错误已经发生，他现在唯一能做的就是将这个错误带走。