
　　林飞一动未动，手枪依旧指着黑衣壮汉。

　　史蒂芬松绑之后咳嗽了两声，站起身感激的向林飞走来，张开怀抱就要拥抱林飞。

　　这家伙真的这么感动吗？

　　就在对方要拥抱自己之时，林飞突然飞起一脚踢在史蒂芬身上，把史蒂芬踢飞出去。

　　史蒂芬摔倒在地上，手中的一把明晃晃的匕首也掉落在地上。

　　朱莉看得呆住了，完全不知道发生了什么事？

　　而就在这时，那黑衣壮汉突然抬手撞开了林飞，转身冲到外面。林飞急忙关进房间门，随手拉了一张桌子顶住门，他上前两步，一脚踩在史蒂芬的胸口，手枪指着史蒂芬的脑袋，厉喝道：“为什么要出卖我？”

　　刚才史蒂芬假装拥抱他，但显然是想要刺杀他，林飞甚至都没看到对方手中握着的匕首。

　　不过他察觉到了不对劲，因为史蒂芬被解救后的第一反应竟然不是惊慌想着逃跑，而是拥抱他，这不是太反常了一点吗？所以他才在最后时刻踢飞了史蒂芬。

　　史蒂芬瞪大了满是血丝的眼睛，嘶声道：“如果不杀死你，他们就要杀了我，我没得选择。”

　　“你去死！”林飞狰狞怒目，就要扣动扳机。

　　但旁边朱莉却冲过来拉着他的手：“不要，不要杀她，她好歹是我的表哥。”

　　而同时，外面响起了密集的脚步声，然后就是枪声，子弹射穿了房间门，在房间里横飞，一瞬间枪林弹雨。

　　这是一个陷阱！

　　林飞已经反应了过来，同时拉着朱莉飞快的冲到了窗户边，一脚踢开窗户，抱着朱莉就从窗户口跳了下去。

　　三楼的高度对林飞来说不算什么，但对朱莉来说那可就心惊肉跳了，发出了刺耳尖叫声，双手紧紧的抓着林飞的衣服。

　　房间里的史蒂芬也想着逃跑，可刚站起身，无数冰冷的子弹就飞快的贯穿了他的胸膛，他瞪大了眼睛，缓缓的倒在了地上。

　　林飞没有杀他，最终他却是死在自己投靠的人手里，这也相当讽刺。

　　落地之后，林飞扎了一个马步，化解了所有的下冲力量，然后放下怀中的朱莉。

　　朱莉已经吓得呆住了，脑袋一片空白，任由林飞拉着自己的手，双脚没有知觉的向前跑。

　　但林飞不知道的是，在那栋酒楼的天台上，一位金发青年，怀中抱着一把漆黑的剑，冰冷的眼神瞧着林飞和朱莉逃跑的声音，嘴角勾起一抹阴森的笑容：“两只臭老鼠，有意思，我倒要看看你们能逃到哪里去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞经常会逃跑，因为达到目的之后他就不愿意纠缠，但没有一次是像这次这么憋屈的。

　　因为他被人出卖了，被人出卖也是头一次！

　　跟曾经在楚天身上发生过的事情一样，不过楚天那还不算出卖，因为楚天是身不由己。

　　史蒂芬完全不同！

　　他不明白，自己花了五十万，甚至帮史蒂芬解决掉了麻烦，史蒂芬到底是以一种什么样的心态来出卖他？他想不通！

　　跑了很长一段距离之后，见朱莉已经气喘吁吁，跑不动了，他才停下，松开朱莉的手，回头眼神冰冷的看着朱莉，嘴角牵动，面无表情的笑了一声：“我一直以为农夫与蛇只是一个寓言故事，想不到现在竟然真的发生在我身上。”

　　朱莉噗通一声跪在地下，头都抬不起来，无比愧疚的说道：“对不起，我真的没想到那是一个陷阱。我只是想带你去救我表哥，我也绝对没想到表哥竟然会出卖你。”

　　林飞面无表情。

　　朱莉无比自责：“我现在也明白了，你为什么不愿意带着我。是的，我们这种人很下贱，为了自己的命，什么事请都做得出来。你不信任我是应该的，我也不配。”

　　说完，朱莉站起身，直视着林飞说道：“我已经想通了，不能因为我们的事连累你丢了性命。从现在开始，我们之间就没有任何关系了，我会回去，就算让他们杀了我，也要把这件事情做个了结。”

　　说完，朱莉转身就走。

　　林飞却一下拉住了他，冰冷的笑道：“给我惹了一身麻烦，还害我白白没了五十万，现在竟然就想这样划清界限，你想的倒挺美好啊！”

　　朱莉愕然回头：“那你想我怎么样？我知道我们亏欠你很多，但我现在什么也没有，只剩下一条命，你要吗？”

　　林飞淡淡一笑：“要。”

　　朱莉眼泪落了下来，一下扑进了林飞怀抱里，大哭道：“为什么？你不怕麻烦吗？”

　　林飞轻轻的拥着朱莉，感受着朱莉身体的柔软和那醉人的香气，柔声道：“我怕麻烦，但出卖我的是你表哥，总不能对你见死不救。你一直都很被动，我明白。你每次来求我，心中怎能没有屈辱，不过你只是想救你表哥一命。”

　　朱莉哭得更凶了，在林飞肩膀上用力咬了一口：“你这个坏人！”

　　“就让我做一回坏人吧。”林飞把朱莉懒腰抱在了怀里，往旁边的酒店走去。

　　一个男人，一个美女，一间酒店！

　　并没有发生故事该有的剧情，到了酒店之后，朱莉放开大哭了一场，然后去洗了一个澡，出来的时候眼睛还是红红的。

　　林飞一直坐在沙发上抽烟，当下很忧郁啊！

　　他不明白事情为什么会发展成这样，自己原本想着到了这个地方之后就顺风顺水的找到陈燕，然后把陈燕接回去。

　　但现在陈燕没见到，反而惹了这么一遭麻烦，命运跟他开了一个很大的玩笑啊！

　　朱莉穿着一身宽松衣服，两条白腿都袒露外面，但林飞没心情欣赏。

　　朱莉的心情也慢慢冷静了下来，偷偷的瞧着林飞问道：“我们现在该怎么办？”

　　林飞灭了烟头，微笑道：“还能怎么办？当然是走，留在这种地方给人家杀上门？你表哥已经不在了，你现在已经无牵无挂了。当然，这还得你自己选择，是愿意给我一起走，还是独自留下，我尊重的选择。”

　　朱莉轻咬红唇：“我愿意跟你一起走，我说过，我现在已经只剩下一条命了，我的命是你的，我的人也是你的！”

　　朱莉越说越小声，到最后已经跟蚊子一样了。

　　林飞假装没有听见，平静说道：“既然如此，那今晚你就先好好休息一晚吧，放心，有我在旁边谁也伤不到你。”

　　朱莉红着脸点了点头，一个人钻到了床上。

　　林飞又在沙发上坐了半个小时，然后起身关了灯，躺在沙发上，不多会儿之后，一具柔软的躯体慢慢的爬到他身上，依靠在他怀中，一股香气扑鼻而来，朱莉小声的说道：“你千万不要抛下我，我现在已经没有人可以相信，可以依靠了！”

　　林飞心中叹息一声，轻轻搂着朱莉躺着。

　　这算是红颜，还是算祸水呢？

　　而更加让他的头痛的问题不是当地黑帮的追杀，也不是怀中美人朱莉要怎么处置。此时他反而想到了陈燕，以陈燕那敏感的个性，要是相见的时候看到林飞身边跟着这样一个美人，又会怎么想呢？

　　林飞不敢多想啊！

　　酒店走廊中，昏黄的灯光之下，一个金发青年，一手提着一把漆黑长剑，一手打着响指，嘴角挂着若有若无的笑容，缓缓的向林飞的房间走来。

　　站在林飞房间门口，金发青年停止了打响指，苍白的五指搭在剑柄之上，然后长剑出鞘，寒光闪烁。

　　剑光纷飞之后，那房间门被斩成了几片碎块，金发青年持剑走进。

　　房间里的林飞听到声音的时已经弹射而起，因为他感觉一股刺骨的杀意笼罩而来，来者并非善类，而且本领高强。

　　他让朱莉躲到角落，自己静静的站在房间中央，盯着那走进来的金发青年，手已经按住了腰间的飞刀，沉声问道：“来者何人？”

　　那金发青年没有答话，而是带着若有若无的笑容问道：“下山虎是你杀的吧？”

　　林飞眼睛转了转，挺直胸膛回答道：“不是，我根本不认识什么下山虎，我只是来这里旅游的游客，今天刚住进酒店，什么也不知道。”

　　“果然是个狡猾的家伙！”金发青年笑了：“但你这跟我耍这点心机是没有用的，你注定要死在我手里。”

　　“你是来为那下山虎报仇？”林飞眯起了眼睛。

　　林飞也有些意想不到，那下山虎不过是一个当地流氓头头，算半个黑帮人员，而这金发青年一看就不是普通人物，肯定也是一个古武修炼者，为何会跟一个混混牵扯上关系？还来为对方报仇？

　　“不！”金发青年微笑摇摇头：“要我为他报仇，他还配不上。不过杀人偿命，你既然杀了下山虎，就要有以死相抵的觉悟。”

　　林飞笑了笑：“那能回答我最后一个问题吗？”

　　“请问。”金发青年罕见的礼貌，当然，也可能是绝对的自信。

　　林飞问道：“你是什么来头？不只是因为下山虎那么简单吧？如果我没看错，那下山虎只是明面的一个傀儡，在他背后还有更强大的团体。而你，就是那团体里面的其中一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零七章恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 