
“淳王是说……”丞相疑惑道，“承亲王？”

承亲王当年十五岁就和先帝上了战场，若不是太皇太后阻拦，他就跟着袁国公统帅袁家那十几万的精锐军了。

先帝去世以后他就选择退出朝纲，连他府中的子嗣都没有入仕。

“皇叔多年不上战场，朕有些担忧。”胥天宇并不是担忧人，是防着只比他大八岁的承亲王。

胥天宇不知道，胥天翔此举一是为了试探承亲王，二是为了他的小女人报仇，他是一定会让那人去的。

“皇叔确实不适合。”胥天翔道，“但皇叔的嫡子胥泓信比臣弟还年长五岁，虎父无犬子，他肯定也是可重用的人才，皇兄何不让他前去试试。”

皇叔不好掌控，但是年轻的嫡子就不一定了。

只要胥天宇有野心，就一定不会放过这个测试胥泓信的机会，找一个能和胥天翔相抗衡的人对想要得到兵权的他百利而无一害。

胥天翔就是抓住了他的这个心理，才会这么提议的。

果然，胥天宇心动了，二话不说就答应了，只不过他让朝中一员武将随之同行，兵符也在武将手中。

承亲王很多年都不上朝了，由武将带着圣旨去了承亲王府。

袁国公和胥天翔见胥天宇的举动都很诧异，因为他交出的兵符可是他手中唯一拥有的近十万将士的兵权。

不过他的举动也能很好的试一试突然与丞相示好的承亲王。

此事就此告一段落，但是胥天翔却没有想要罢休的意思。

“皇兄虽然仍是壮年，但是储君一事还是早立为妙。”胥天翔悠悠扬扬的声音再次在大殿中响起。

刚刚还站在同一战线的丞相和赵书源两人心中都开始打起了小算盘。

赵书源万分懊悔自己刚刚漏算了此事，如果时间能倒回，他刚刚绝对不会开口说话。

“朕身体康健，此事不急。当年父皇也是在病重之时才决定立朕为太子，朕也不想那么早就……”

“皇上此言差矣。”袁国公道，“先帝在位期间，西南边关战事紧张，良国又频频出兵力挺良国和宁国间的几分番邦小国来犯。先帝怕储位确立后，皇嗣受害，才在病重之际直接传位于皇上的。”

袁国公话虽这么说，但是和先帝在沙场出生入死的他知道，先帝属意与胥天翔坐这个位置。

但是他又不想胥天翔遭受他所受的痛苦，本想要四皇子继位，没想那人居然先一步把四皇子给杀了。还用那件事来威胁先帝，让他立大皇子为太子。

先帝驾崩，留下遗诏半年后才准太子登基为帝，就是为胥天翔争取时间壮大自己以免遭受毒害。

就算如此，十年前还是被算计了。

幸好当时苍神医出手相救，不然他也无颜去九泉之下见先帝。

赵书源附和的声音将袁国公从自己的思绪中拉了回来。

“袁国公思虑周全，微臣觉得此事还是早做定夺的好，早些让太子学习政务，也是好事。”

“老臣以为，皇上大可再等几年。”别有居心的丞相出言道。

“早立储君才可安民心。”胥天翔眯眼道。

胥天翔轻飘飘的话成功的让所有大臣纷纷的点头称是，三三两两的议论后都提议尽快立储一事。

皇子一共有四个，大皇子是柳夫人的儿子，二皇子是皇后所出的嫡皇子，三皇子多年前在别院染病暴毙，四皇子是苏贵嫔所生。

考虑起来，单凭身份来说，二皇子是最合适的人选。

大臣们也都纷纷提议立二皇子为太子。

胥天宇思量片刻道，“朕会尽快确立储君人选，爱卿们有何意见大可畅所欲言。”

他这么说就是不想立二皇子为太子，因为他怕赵家独大，而赵家并没有完全为他所用。

丞相是他的人，从贤妃进宫以后他一直用那种手段对贤妃也是不想她有子嗣。

太后告诉过他，丞相野心太大。人可用，但不能让贤妃诞下皇室子嗣，否则可能就会出现丞相携皇子逼宫的那一天。

储君一事，他不是不想立，而是还不能立，本想一切尘埃落定后再选次秀。

然后再找个合适的女子为他诞下皇子，立为储君。

“吾等皆以皇上为尊。”众臣子跪地行礼道。

大殿中仅剩袁国公和胥天翔站的笔直，两人却一直一言不发好似储君之事和他们无关。

恰恰此事又是胥天翔挑起的。

退朝之时，胥天宇推说再好好想想，过了中元节后再议。

赵书源早就听出了胥天宇话中的意思，退朝时故意往淳王身边凑了两步，本想和淳王说两句话却被前来传话的内官打断。

“淳王殿下，太后请您过去一趟。”内官恭恭敬敬的行礼道。

太后听闻了胥天翔在殿上提及立储君之事，因为觉得胥天翔今日是有备而来，所以让内官在此等候。

胥天翔大步迈向冰玉宫的方向，俊朗的面容平静如水。

冰玉宫在先帝活着的时候叫墨阳宫，改名冰玉宫是因为太后的闺名叫张冰玉。

先帝给雨妃的心雨殿是用她的命名的，她也就把自己的宫殿改成了她的名字，打脸去世的雨妃。

兵部尚书张涛就是太后的母家人，当年他们一步步想要逼死刘庆元就是为了得到兵部。

德妃入了圈套后，他和袁国公只能先保住刘家人。

后宫的女人都是身系整个母家荣耀的人，从进宫的那天起，她们和母家就是一荣俱荣一损俱损的存在。

美轮美奂的宫殿中，太后盛装坐着正位之上。

一路胡思乱想的胥天翔不知不觉的走进了正殿，拱手行礼道：“儿臣参见母后。”

“是天翔来了？快过来坐，几月不见哀家可是挂念的紧呢！”太后面带慈祥的笑容，招手让他上前。

胥天翔并没有上前，停在正殿的中央道：“母后唤儿臣来有何吩咐？”

“哀家就是想你见了，你这么说，显得咱们生分了。”

“母后，这是你的宫中并没有外人，不必与本王虚情假意，有何事你直说便是。”

太后脸上的笑意瞬间僵住，往后挪了挪身子悠闲的靠在软枕之上斜眼眯着昂首挺胸的胥天翔，眼神慢慢变得阴狠起来。

看着长相和她痛恨的女人有五分相似的脸，被她埋藏了二十三年的怨恨逐渐显露。

“天翔，哀家自认为哀家这个母后做的没有令人诟病之处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671429"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
