    林辰洗漱好，随意拉开衣柜，发现里面挂满了衣服。

    牌子是古驰，阿玛尼等，而且除去西装外，更有中山装与悠闲服，最主要每种码数都有，服务极为的周到。

    ＂五星级酒店也没这么好的待遇吧！＂林辰随便挑了一件中山装换上。

    虽然，他并不喜欢穿正装，可偏偏这里没运动套装，总不能穿着囚犯服吧。

    推门出去，等见到房间外的玫瑰，林辰眸子一亮。

    只见玫瑰换了一套火红色的旗袍，裙边开叉，直达大腿，她身材很好，完美的将女性魅力展现。

    旗袍是华夏国服，有着东方女性文静与矜持之美，可当穿着旗袍的人是金发蓝眼，这又是另一番味道了。

    但是让林辰无语的是，玫瑰居然穿黑丝。

    虽然黑丝透露着神秘，但与火红色旗袍很不搭啊。

    歪果人的审美果然与众不同。

    ＂林先生，很好看吗？

    ＂玫瑰见林辰盯着自己，她大大方方的转了一圈。

    如果换个华夏女子在，肯定矜持的脸红了，哪像玫瑰这样，恨不得别人欣赏她的美丽。

    ＂好看！＂林辰摸了摸鼻子，笑道：＂我只是奇怪，这么短的时间，你是怎么做到洗澡外加化妆，更换上旗袍了！＂＂这是秘密！＂玫瑰露齿一笑，挽着林辰的手臂，前往餐厅。

    林辰有点尴尬，太热情了吧，不过玫瑰身上的香水味很特别，浓郁却并不庸俗，让人把持不住。

    林辰甚至觉得，如果他提出某些要求，玫瑰会立即跟他进房间。

    只是想到玫瑰是S区重刑犯，想想还是算了。

    “林先生，我们用餐后，进房间怎么样呢？”

    玫瑰似是猜到林辰想什么，主动提出来。

    林辰干笑，转移话题道：“你的身材很好，旗袍在你身上展现了不同的魅力，只不过有个地方有点不搭！”

    “哪里？”

    玫瑰眨着蓝色的大眼。

    “黑丝，按照旗袍的风格，肉色，或者浅色更加合适！”

    “原来是这样啊！”

    玫瑰停下，将裙摆拉开，看着长腿，觉得林辰说的也对。

    林辰差点喷了，有必要在这里拉群子吗？

    热情的让人顶不住啊。

    “你哪国的人呢？”

    林辰问道。

    “西国！”

    “西国的女子，我印象就好像热情的紫罗兰，你看起来确实是啊，你们那边听说斗牛挺厉害的！”

    说起国家的斗牛，玫瑰顿时侃侃而谈。

    两人渐渐到达餐厅，只见餐厅很大，有着各种风格，优雅，豪迈，高贵，平庸等等的，风格来自各国，代表着料理，西餐，中餐，乡村美食等等的。

    显然，船长也是想满足客人的各种需求，只不过堆在一起时，导致餐厅有些吵闹。

    优雅的看不上豪迈的，豪迈的嫌弃优雅的假斯文。

    “我们吃中餐吧！”

    玫瑰带着林辰来到中餐的区域。

    只见服务员都穿着汉服，更有抚琴跳舞的，很有意境。

    再看四周的装修与服务员的装扮，林辰感觉如来到盛唐般。

    难以想象，一艘军舰居然准备了这么多。

    但转念一想，逃出来的囚犯都是不差钱的主，有钱自然能做到一切了。

    ＂你好，我们这里有华夏宫廷菜系，古老的，现代的，先生想用什么做午餐呢？

    ＂两人刚刚坐下，一名穿着汉服的女子行了个宫廷礼仪，将精致的菜谱递给林辰。

    林辰打开菜谱，啧啧，金子做的啊，而且字体是宝石与钻石镶嵌成的，高大上啊。

    而且菜系很全，有南味与北味之分，且许多菜肴都是林辰没吃过的。

    毕竟，这些是宫廷菜系。

    食材比较罕见，有着八珍，云龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、鸮炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉！并且八珍也分几种，还有一种是元朝醍醐、麆吭、野驼蹄、鹿唇、驼乳糜、天鹅炙、紫玉浆、玄玉浆！牛叉！都是市面上吃不到的，古代皇家吃的。

    当然，像什么云龙肝，凤髓等等的，自然不可能是龙与凤！古代也没有龙与凤！所谓龙肝，其实是某种蛇，或者娃娃鱼的肝脏，凤髓则是锦鸡脑髓等等的。

    “这个，随便吧！”

    看了半天，林辰眼花缭乱，将菜谱还了回去。

    服务员礼貌一笑：“就由奴婢帮先生选吧，不如来个御用佛跳墙，黄焖鱼翅，清宫万福肉，西湖醋鱼，王府烧鹿筋，红梅珠香，白山熊掌，酒的话就用华夏名酒百末旨酒，先生你看怎么样？”

    “够了，两个人根本吃不完！”

    林辰笑了笑，都是山珍海味啊，他问道：“你们这里也有百末旨酒？”

    ＂有的，这是华夏名酒，出自华夏第一大医林辰先生的手，在市面上有价无市，在国际上也深受爱酒协会的喜欢！＂服务员估计工资不低，懂的东西比林辰更多。

    旁边，玫瑰噗嗤一笑，让服务员离开，托着下巴看着林辰。

    林辰脸色古怪：“我的脸，没洗干净吗？”

    不知为何，对于玫瑰这种眼神，他有点心虚，感觉在哪里见过似的。

    对了，很像爱丽丝的那种眼神。

    “没有，很干净，只是我好奇的是，你竟是医生，又是战神，更是医生，就连酿酒也会，你还有什么是不行的呢？”

    玫瑰笑道：“有时候我很想扒开你的衣服看看，你里面到底是什么人。”

    “也就一名华夏男人！”

    林辰吃不消玫瑰的热情。

    奇怪的是，这玫瑰明明就居心不良，可他偏偏有点心虚。

    难道因为是美女？

    可是自己不是那种见到美女就腿软的人啊。

    “你确实是华夏男人，但却是神秘的华夏男人！”

    玫瑰继续道：“其实男人与女人的区别，男人天生就是征服世界与自然的，而女人只是传宗接代，所以先天性上，女人都喜欢强大的男人！”

    你们西方的理论吧！林辰暗暗撇嘴。

    “林先生，你觉得我漂亮吗？”

    玫瑰再度道。

    开门见山了。

    林辰下意识瞄了她一眼，见到旗袍鼓鼓的，顿时不敢接口了。

    平心而论，玫瑰确实行感漂亮，但他当初拒绝了爱丽丝，这次也肯定会拒绝玫瑰。

    “我想与你一起发生一些美妙的东西，不是因为饥渴，而是因为你的魅力，你愿意吗！”

    玫瑰又道。

    

