    见谢则略有迟疑，韩润连忙道，“谢叔父，您便告诉侄儿吧，母亲她到底出什么事情了。”

    哪怕韩夫人和韩彧已经和离了，但她毕竟是韩润的生母，韩润不可能不关心对方。

    “小郎君先别急，事情不是你想的那样。”谢则安抚惊慌担忧的韩润，说道，“前一阵子，奉主公之命查抄陶氏。小郎君的母亲正巧也在陶府深居……故而，她也被牵连进去了。”

    韩润听后小脸一阵惨白，双唇因为失血而显得浅淡，一副随时要昏过去的模样。

    “谢叔父……”韩润小声地喊了一句，湿漉漉的双目写着些许请求。

    谢则道，“放心，不看僧面看佛面，这个道理还是知道的。夫人毕竟是韩先生的嫡妻，总不能将她当做寻常犯人。这一路上都派人关照着呢，虽不比平日那般精细，但也没吃苦头。”

    韩润一听这话，蓦地松了口气，对着谢则郑重作揖致谢。

    如果不是谢则关照，韩润都能想象自家母亲有可能遭受的苦难。

    陶氏是韩润的外祖家，谢则担心这个孩子不明就里、记恨错人，就能不由得多说了两句。

    “若非陶氏等人贪婪无度，霸占盐务又意图谋反，主公也不会下此狠手……”

    韩润黯然地点头，“此事皆是外祖等人咎由自取，侄儿知道的。”

    “你这么一说，我也放心了。”

    听话懂事又明事理的孩子，格外讨人喜欢，谢则对韩润的感官好了许多。

    他道，“关于你母亲……念看在你父亲的面子上，她多半不会有事，陶氏等人可就难说了。”

    韩润道，“有谢叔父这话，侄儿心头安心多了。母亲如今身在何处？”

    哪怕不能将母亲救出来，但也能让她过得舒心一些。

    谢则说，“正在牢里，你若是去见她，记得让人备些干净衣物、被褥和银钱吃食。哪怕派人给她安排了干净的单间，但牢狱里头阴气湿重，女子体质又偏寒，待久了容易生病。”

    谢则连这些都考虑了，可见他是多么的细心温柔，听得韩润双眼一涩。

    韩润没有耽搁，谢则前脚刚走，他后脚就命管家去准备一应用品。

    因为姜芃姬很注重卫生环境，哪怕是地牢也要保持一定的整洁，所以地牢的情况比韩润想象中好一些。在管家的陪同下，韩润报上自家父亲的大名，在女性狱卒的带领下进了女牢。

    “时间不多，只有半个时辰，有什么事情还请尽快交代。”

    女牢的狱卒都是女营因伤退役的女兵，哪怕不能像以前那样能打，看守几个妇孺还是没问题的。亲属过来探望犯人，不仅有时间限制，双方见面时必须有两名狱卒在场，以免作乱。

    韩润道，“多谢，小子会注意的。”

    等了一会儿，韩夫人被带了过来。

    “母亲！”韩润喊了一声，急忙上前行礼。

    韩夫人脚步一顿，心头生出几分退意。

    她恨不得捂脸，不让儿子看到自己如今的狼狈模样。

    有一个被抄家的母家、进过牢狱的母亲，她的润儿和池儿在韩府的处境该多么尴尬啊。

    “母亲？您这是怎么了？莫非是哪里不舒服？儿子这就去喊郎中过来瞧瞧……”

    韩夫人拉住他，略显羞惭地道，“为娘没事。”

    母子二人见面，本该有说不完的话，奈何时机尴尬。

    韩夫人瞧着瘦了不少的儿子，心下生出几分悔意。

    她当时真不该意气用事、为了一时的傲气而舍弃两个年幼的儿子。

    “一时匆忙，儿子从府上取了两套母亲以前用过的被褥和衣裳，刚才已经委托狱卒将它们送到母亲那里了。”韩润将放在一旁的食盒提了上来，“这些都是母亲爱吃的膳食，只是府上换了厨子，不知道做的菜合不合母亲胃口。若是喜欢，儿子每天都派人过来送一份。”

    韩夫人越看越是难过，恨不得找条地缝钻进去，永远不出来了。

    韩润又道，“食盒最底层是碎银，母亲可以拿来打点狱卒，若有什么想吃的零嘴，好打发她们去买。母亲先别急着拒绝，外祖母她们……也该打点的，老人家上了年纪……”

    陶氏太过作死，他也不能做太多，免得牵连自家父亲。

    他把银子给了母亲，母亲要不要关照陶氏等人，那就和他无关了。

    韩夫人一听，不由得长叹，眼眶布满的红丝被水汽浸染。

    “润儿真是长大了，可惜为娘不好，不仅没能帮到你，反而拖累了你和你弟弟。”

    她只能庆幸韩彧是个靠谱的，他也承诺过不会娶继室，两个嫡子在韩府的日子才不至于太糟。若是韩彧另娶，以后有了新的嫡子，前头两个嫡子可就成为整个韩府最尴尬的两个人了。

    韩润道，“母亲这是哪儿的话，您好好的，儿子便满足了。”

    半个时辰很快就过去了，韩润只能依依不舍地离开。

    韩夫人瞧着儿子离去的背影，险些泪崩。

    “你怎么回来了？”

    韩夫人虽是单间牢房，但她和其他陶氏女眷隔得不算太远，彼此动静都能看到。

    她刚被狱卒送回来，耳边听到嫂子尖刻的嘲讽声。

    韩夫人唇瓣翕动，不想和对方争辩。

    “这张脸瞧着真晦气！”嫂子却不依不饶地嘲讽，“你都和韩文彬和离了，怕是人家这会儿正在物色新人入府，怎么会想着将你救出去呢。趁早死了这条心，免得青天白日地做梦。”

    “你该羡慕我有个孝顺听话的好儿子。”韩夫人心头怒火丛生，反唇相讥，“待这件事情了解，我再晦气，好歹还有两个儿子收留，给我养老送终。你呢，你怕不是要流落街头——”

    坐在一旁小憩的陶夫人睁开疲倦的眸子，好似被人踩到尾巴的猫，恶狠狠地呵斥女儿。

    诅咒大儿媳无人送终，这不是变相诅咒她也老无所依、流落街头？

    若非二人不在一个牢里，韩夫人怕是又要挨巴掌了。

    除了偶尔冷嘲热讽，牢内的气氛还算平静，牢外却是风雨欲来。