    写书是我的爱好，也是我的职业，自从2005年开始全职写作，匆匆十年，回顾这十年不知道该如何来概括好。∑，.

    　　对于萧生来说小说已经渗透到了生活中，渗透到了生命中。

    　　萧生在读小学五年级的时候就喜欢看武侠小说，人生第一部小时应该是梁羽生的小说。到了读初中的时候便萌发了写小说的念头，人生的第一部处女作应该是初二时候写下的，唯一的读者就是我一个哥们。

    　　到了2003年的时候萧生曾经尝试着把写的小说投给出版社，足足坚持写了两年，可惜每次投稿都以拒绝而收场。

    　　2005年的时候萧生开始尝试写人生第一部网络小说，取名为“箭穿万里”，并且在读写网签约，这是人生第一部书正式的面对所有读者。

    　　到了2007年的时候萧生第一部书出版，这实现了萧生把自己文字印刷成书的梦想。

    　　写作十多年，全职写作十年，这匆匆十年间我都不知道该说些什么好。

    　　如果真的要我说点什么东西，我只想说写作是一件十分痛苦的事情。

    　　看书是萧生最大的爱好，也是这一生中爱得最深的爱好，但是当爱好变成了职业之后，一切并不美好，一切都变得那么不容易。

    　　以前我只是以读者身份看书的时候，任何小说看起来都觉得津津有味，看书过程对于萧生来说就是一种享受，是一种十分美妙的身心体验，十分的愉悦。

    　　但是当自己开始写作的时候，看书变得是一件痛苦的事情。因为在这个时候看书不再是为了一种享受，而是一种学习，学习作者的技巧，学习作者的创意，学习作者的布局……等等。

    　　从自己全职写书起爱好就变成了学习，人生就失去了最大的爱好。试想一下，当你最大的爱好变成学习之时，这是一件多么痛苦的事情，没有了爱好，生活会失去很多色彩。

    　　尽管说写书十年对于我来说是不件容易的事情，甚至有时候写书是一件痛苦的事情，但是我并不后悔选择了写书。

    　　写到的时候，这已经是我人生第十部书，可以说也是我到目前为止最长的一部书。

    　　这部书是我个人最喜欢的一部书，也是写得最煎熬的一部书。因为当一部书写到三百万字之后，整个人的激情都会下降，而且整个布局十分庞大，要考虑的事情太多。

    　　每当我跟读者沟通的时候，常常有读者会说一天两更太少了，应该多更新。

    　　我也知道大家每天追更不是一件容易的事情，但对于萧生来说一年又一年坚持写作更是一件不容易的事情。

    　　每天两章的更新，读者只需要十分钟看完，但萧生却要在电脑前坐十个小时，除了正常写稿之后，还要做架构，做设定，还要翻看以前的情节，以免人物情节太多而忘记。

    　　对于萧生也有不满的地方，也有不少读者说注水这样的事情。对于这样的情况萧生只能说是尽量去努力，但无法杜绝。

    　　整个写书的过程十分漫长，萧生也有疲倦的时候，也有想偷懒的时候，甚至有情绪低谷想逃避的时候……

    　　萧生虽然说是一个作者，但首先是一个人，一个活生生的人，跟大家一样有着各各情绪，有欢喜，有愤怒，有迷茫，有失落……

    　　从写到现在，有着种种的抱怨，萧生也不去多说什么，萧生只想说我所能做到的也对得往多数的读者。

    　　以现在的情况来说，从网站的各种统计来看，在全国的读者大约有八十万到一百万左右。

    　　但是，从起点、qq阅读各个渠道反馈的数据来说，全国支持正版订阅的人才几千人，也就是说一百个读者只有一个读者是付费的。

    　　对于盗版这件事情，萧生也不想多说什么，因为盗版到现在已经让人麻木了。

    　　如果真的想让萧生说什么的话，那我就只想说如果你对不喜欢的时候，可以选择不看，但请别用脏话来骂我，这至少对于我辛苦付出的一种尊重。

    　　对于一直支持订阅的读者，萧生在这里是十分的感激，因为是有你们的一直支持才会坚持到现在，在这里感谢你们一直以来的大力支持，谢谢你们。

    　　事实上对于很多人来说支持的正版并不是十分困难的事情。

    　　就以订阅来说，不论是在或者还是qq书城订阅，全部vip章节加起来高级会员只要二百多元，初级会员也是三百多元这样子。

    　　或者有些读者会觉得二三百元不是小数目，但是对于一部写了二年多的书来说，二三百元的消费真的不算多。

    　　萧生是从2014年1月开始写，2014年2月开始台湾出版，2014年8月开始起点发表，写到现在一共有两年又三个月。

    　　而在这两年又三个月中除了过年放假十天左右，萧生基本上很少休息，一年中没写稿的时间不超过三十天。

    　　所以大家认为二三百元对于二年又三个月的付出来说是一件很高消费的事情吗？

    　　所以说，如果你无法支持正版，我没办法去勉强你，也不去指责你，我只想说如果你对不满意的时候，可以发表一下你的看法，但别出口成脏，如果你不尊重我，我也没有必要尊重你，必要的时候我也会骂回去。

