    第一次位面冲击的结束并不意味着整个安格列斯位面发展的停滞，从A001号也就是那个小女孩所在的位面开始，秦言的脚步似乎就没有停下过。

    他去往名为罪域的世界，指点了一只史莱姆样的泥状生物踏上无尽的进化之路；他去往一个三层位面死死的粘合在一起的特殊世界，观看了以情绪为食的特殊生命的诞生；他停驻在某个位面之前，与某个小位面凝结出的群体意志进行交流……

    他的脚步遍布整个安格列斯大位面，挑选有潜力踏上九阶之路的那些位面，播撒文明之种。

    下一次位面冲击被定在了一万年以后。

    到那时，已经发育起来的各个位面再有接触，就不会像是第一次冲击这样仅仅只是小打小闹了。

    ……………

    黄昏之战后第120年，A001号位面。

    睿智之冠的主人，被誉为奥术之王的摩根也触及到了伊裴塔尔与双子皇帝曾经触及到的极限。

    融合了魂能，精神力以及灵能三种能量修炼方式，虽然使得人类躯体可以容纳的上限被尽可能的抬高，却也终于在足够漫长的时间后完成了向瓶中灌满水的过程。

    此时的摩根已不复曾经与秦言相见时的孩童模样，她已经垂垂老矣，如果不依靠魔力的话，甚至连移动都十分困难。

    天命石板消失之后，失去了近距离观摩和接触要素规则的机会，巫术或者说奥术的力量变得前所未有的虚弱，摩根早在最初的几十年便拥有了曾经的伊裴塔尔与双子皇帝数十倍的能量储备，使用效率却不足伊裴塔尔与双子皇帝的百分之一甚至千分之一。

    同等情况下的能量使用，如果伊裴塔尔与双子皇帝能够制造出一枚近数百米的巨石，那么摩根制造出的巨石便只有数米大小。

    这使得她就像是一个魔力加强版的旧时代巫师。

    她并不因此而感到沮丧或者失望，一百多年的漫长生命，摩根只做了一件事情：

    尽可能的搜集并寻找具有独特能力的巫师。

    不仅仅局限于曾经天命石板对应的三种单一的元素属性，无论是操纵植物，制造毒素亦或者是治疗伤口，召唤雷霆，每一种具有独特天赋能力的巫师都汇聚在了摩根的麾下，接受她的研究。

    她教导这些巫师魔力，并在对方掌握魔力之后，要求对方一次又一次的用魔力催动自己的天赋能力，记录下能力发动的过程中所需要的一切必备条件。

    不仅仅是她一个人在做，整个人睿智之冠的奥术师们都在做着这样的工作。

    很快，那些天赋能力便在群策群力之下，变成了一道道可以被所有人使用的奥术，诸如：火球术，隐形术，漂浮术等等等等。

    根据这些天赋能力所需要消耗的魔力量，以及复杂程度，摩根很快便建立起了一套以曾经的尖塔之国的石墙之环来命名的三环奥术体系。

    她的生命即将走到终点的时候，便已经再没有什么新的拥有独特能力的巫师被发现，三环奥术体系彻底成型，并被普及开来。

    奥术师们发现了摩根的衰老，为了拯救这位奥术领域的王者，他们开始转换自己的研究方向，着眼于如何延长摩根以及自己的寿命。

    此时睿智之冠分裂成了三个派系。

    其中一派奥术师认为衰老也属于某种疾病，试图从奥术本身入手，以治疗术，祛病术等奥术进行治疗；另一派奥术师则认为这是人体的极限，试图寻找相对温和的打破极限的方法；最后一派奥术师则更为极端，他们认为肉体本身就是无用的皮囊，贪恋肉体不如尽可能的强化自己的意识，只要意识足够强大就可以像更换衣服一样更换肉体。

    摩根看着学徒们的分裂并未进行阻止，这三种设想每一种都是有可能实现的，是可以在探索过程中获取到新的知识的。

    她自己也并未放弃，选择死亡。

    她有一个从未向任何学徒述说过的梦想，她想再见一见那个改变了她生命的自称为星界旅者的人。

    为此，她还不能死亡。

    作为所有奥术的奠基人，奥术师的王者，摩根心中自有骄傲。

    她没有参与到三种派系中的任何一派，反而选择了一个仿佛被所有人遗忘的方向，要素。

    要素是什么，一百多年来摩根一直在努力思考问题，并得到了一个影影约约的答案。

    要素是天地万物运行的规律，是事物存在的根源，如果用仙侠世界的术语来说，要素就是天地大道。

    她选择了自己最喜欢的火焰奥术，将所有涉及到火的奥术放在一起，总结其中的规律，探索奥术改变世界的原因。

    最先取得成果的是选择找到温和方式打破自身极限的那一派巫师，他们去整个世界寻找最长寿的物种，模仿其生活的方式，研究其寿命漫长的本质，甚至将那种生物的血液注入到自己的体内观察变化。

    在痛苦的排异反应中，选择从治疗术等方向进行研究的一派加入了他们，并在治疗的过程中明悟了一些生灵躯体的奥妙。

    最后那一派则最为神秘，他们的行踪逐渐变得古怪，经常有人能在墓地看到他们的身影。

    黄昏之战后第一百四十年，摩根向她的学徒们骄傲的宣布，火焰元素的第四环奥术出现了。

    奥术师们注意到她的面容开始定格，不再继续衰老下去，这使得他们大受刺激，加紧了自己的研究进程，一些不敢公然进行的禁忌实验被放在了台面上。

    随后很快的，治疗系，生物构造系，灵魂系的奥术也陆陆续续的研究出了独属的四环奥术，断肢接续，部分兽化，支配人类等等四环奥术很快登上了历史的舞台。

    部分未曾加入到三大派系的奥术师们做出了如同摩根一样的选择，他们选定某一系自己特别喜欢或极具有天赋的奥术开始研究其运作本质。

    黄昏之战后第两百年，五环奥术开始出现。

    一颗名为奥法帝国的新星仿佛正在冉冉升起。

