    江宝宝冷哼了一声，学着厉北爵刚才的样子，开口道：“厉总有什么条件，我也想听听看。”

    厉北爵的目光闪烁一瞬，对上她倔强的眼神。

    刚才进来的时候，他就听说江宝宝带的是冠军战队，的确有些惊讶。

    但是现在……

    厉北爵思索片刻，冷冷的开口道：“签约的条件，就是你的战队，必须每次都能够拿到世界冠军！”

    “你开什么玩笑，神经病吧？”江宝宝立刻忍不住瞪大了眼睛，反驳道。

    电子竞技，也是比赛，谁能保证自己回回都冠军？

    就算能公开作弊，也不带这样的！

    厉北爵冷笑了一声：“做不到？那看来冠军战队也不过如此。”

    江宝宝瞬间一口气堵在胸口，不甘示弱的怼了回去：“看来厉总对电竞圈的了解也不过如此，没有任何一个战队可以做出这种保证，我们都会用尽全力比赛，但总会遇到更强的对手，既然我们想法不一样，我可以自愿放弃投资，寻找其他更合适的公司，厉总也可以另寻高明！”

    江宝宝不卑不亢的丢下一番话，心里的大石头突然落了地。

    这样也好，反正自己本来也不想和厉北爵合作！

    厉北爵微微一顿，眼神有些发紧……

    她果然还是一样的喜欢推卸责任！

    这样就想一笔勾销刚才的事情？

    没那么容易！

    厉北爵冷哼了一声，突然朝着江宝宝凑近了几分。

    随即压低声线，威胁道：“江宝宝，只要我一句话，国内国外，你以为还有谁敢给你投资？”

    “厉北爵你！”

    江宝宝瞪着眼前的男人，顿时忍不住攥紧了拳头。

    他还敢再卑鄙一点吗？

    居然用这种手段！

    江宝宝被气得不轻，胸口不停的起伏，眼底写满了不甘。

    却也知道，以厉北爵的权利，的确能够做到这种地步。

    她不想就这样像厉北爵低头，思索了两秒，便语气强硬的回复道：“没有投资又怎么样？老娘有钱，有的是办法！”

    “是吗？”厉北爵突然勾唇笑了出来，只是那笑容里，多少带着些不屑。

    他的眼神缓缓的落在那张因为生气，而显得更加艳丽的小脸上，心底突然划过了一抹异样的感觉。

    厉北爵忍不住皱眉。

    江宝宝有什么资格在这里和自己叫嚣？

    今天，他非要让她低头不可！

    他的眼神扫了一圈，突然落在了正推着香槟车走过来的服务生身上。

    厉北爵抬了抬手，那服务生便朝着这边走了过来。

    “换个条件也可以。”厉北爵随手端起了一杯酒，声音突然拔高了些，瞬间吸引了周围不少人的注意。

    “只要你把这餐车上的香槟都喝完，我就落实刚才说的投资，不管你想要多少钱，我都可以翻三倍给你，怎么样？”

    说着，他随手端起一杯，递到了江宝宝的眼前。

    周围顿时响起了一阵小声的议论。

    “这厉总也太狠了吧？那里起码有三十杯……”

    “谁说不是呢，我们美女老板惹到厉总了？”

    “啧，今天有好戏看了……”

    江宝宝冷眼听着周围人的议论，看着厉北爵的眼神，冷得几乎要凝结成冰。

    这种场合，没有人会帮她。

    更何况，她才刚赢了国内最强战队的老板。

    现在几乎全场的人，都盯着厉北爵这块肥肉，巴不得她现在反悔，自家有机会捡漏。

    江宝宝深吸了一口气，思索片刻，脸上突然绽开了笑意……

    她一定会让厉北爵后悔的！

    紧接着，便听到她笑容甜美的开口道：“既然厉总兴致这么好，那我就恭敬不如从命了！”

    厉北爵一愣，猛的失神了一瞬，眼前女人的笑脸，似乎和几年前总在自己身边转的江宝宝又重合在了一起。

    只见她说着，却并没有接过他手里的酒杯，而是直接拿起了餐车上的香槟，一口灌了下去！

    一杯……

    又一杯……

    江宝宝放下手中的空杯，迅速又拿起了另一杯，同样灌了下去，速度很快。

    厉北爵嘴角的弧度有些僵硬，捏着酒杯的手指，也阵阵发紧。

    他没想到，江宝宝居然真的敢答应，还真的敢喝。

    原本还想着，她会放弃或者服软……

    思考间，江宝宝已经连着灌了五六杯酒下肚。

    她的小脸在一瞬间浮上了一丝粉红，更是衬得整个人面容娇俏，平添了一抹艳丽。

    厉北爵张了张嘴，神色犹豫了一瞬，却还是把到嘴边的话给咽了回去。

    是她自己答应的！

    这种女人不值得自己心软！

    江宝宝的眼神紧紧的盯着眼前的厉北爵，一杯接着一杯，不停的灌着酒……

    而旁边的人却看得心惊胆战的……

    “厉总，这……这是不是，也喝的太多了……”

    刘主席有些看不下去，上前两步想要劝阻一番。

    厉北爵捏着酒杯，手背青筋暴起，声音却一如既往的冷硬，说道：“让她喝！！！”

    “……”江宝宝白了厉北爵一眼，在心里冷哼了一声，又端起了一杯。

    直到车上所有的酒杯，都变成了空的。

    她的身形这才摇晃了下，感觉已经头重脚轻的有些站不稳了。

    靠……还是有些高估了自己的酒量了，都怪厉北爵这个该死的男人！

    其余围观的人，也被眼前的情景惊呆了。

    这个女人今晚究竟还要制造多少惊讶啊？

    虽然香槟度数不高，但是就连男人也没有这样喝的啊！

    厉北爵没有说话，看着江宝宝有些摇晃的扶着餐车，这才淡淡道：“很好，明天可以来找我谈合同的事了！”

    江宝宝闻言，却摇了摇头。

    “等等，还没完呢……”

    她说着，直接一把伸手夺过了厉北爵手中的那杯香槟，一饮而尽！

    下一秒，松手。

    “啪”的一声，杯子落在地上，摔了个得粉碎。

    江宝宝突然笑了出来。

    “这次真的……喝完了……”

    “呵呵呵……厉北爵，你玩不过我的，我要你十个亿，三倍就是三十个亿……”

    果然，她的话音刚落，就看见厉北爵的脸色立即变得很难看。

