    “好，既然大家都已经肯定，那就请齐天大圣去后台吧。”

    林飞点点头，向着观众摆了摆手，他当然是在告别，他下了舞台肯定要走了，而且趁着大家都在等他揭面的时候走正合适。

    不然等下走不就好走了，肯定有人会围住他见他真实面目的。

    角落里的陈风对燕秋叶道：“走，去见见他。”

    两人会意，立刻离开了现场。

    而此时，所有人的目光聚焦在了那扇门上。

    “十、九、八……三、二、一！”

    陈巷高声道：“请开门！”

    门缓缓升起，人们擦亮眼睛看着即将出来的天皇巨星。

    门完全打开了，可所有人都傻眼了，竟然没有人？！

    也就是说这个齐天大圣根本就不是所谓的天皇巨星陈风！

    朱卿月和展颦儿更是无语问苍天，这雨神究竟是谁？！

    最喷血的当然是罗迪，他呆愣的站在那里，“怎么可能……”

    陈巷道：“没想到齐天大圣依然给我们留下一个悬念，直到最后都没有猜出他的真实身份，不管如何，这一季的《蒙面歌神》节目已经结束了，让我们敬请期待更精彩的下一季节目与大家见面！”

    ---------------

    林飞早就走了。

    他觉察到很多人在跟踪着他，大概是一些新闻媒体的记者等。

    他们也够快的，一看齐天大圣不是陈风，立刻捕捉到劲爆的新闻，赶紧去找齐天大圣争取拿到第一手的资料。

    不过林飞是谁？岂能让这些狗仔队追到。

    展开轻身功夫，刹那间离开了他们的视线。

    “人呢？怎么不见了？”

    “可惜啊！”

    “别可惜了，赶紧回去写新闻稿吧，齐天大圣全身而退，蒙面歌神神秘身份大猜测……有的是写头！”

    众记者争取发布头条相关的娱乐新闻，立刻顿作鸟兽散。

    后面过来的陈风笑道：“这人跑的够快的。”

    “没事，风叔，我们去见节目的导演。”

    两人立刻来到节目组后台，说明来意后，有人很快的就把于虎导演喊过来了。

    “燕秋叶女士你好。”

    “这是文化部的陈顾问。”燕秋叶并未说出陈风的真实姓名，否则于虎导演得喷血，假的陈风竟然就在现场。

    “您好，陈顾问。”于虎恭敬说道，文化部可是华夏所有文娱产业的领导啊，自己可不能得罪。

    “能不能坐下来谈谈？”

    “好的，去我办公室吧。”

    来到于虎办公室，于虎赶紧给两人泡了一壶上好的茶叶，“陈顾问，不知大驾光临所为何事？”

    “只是想问问你关于齐天大圣的身份问题。”

    “他啊……”于虎暗想已经答应了林飞，不能透露他的真实身份，可眼前是大领导啊，这可怎么办？

    “你不知道？”燕秋叶问道：“不可能吧，他来报名时，你应该知道他是谁吧？”

    “我知道，不过，我已经答应了他，如果他没有被猜出身份，我就替他保密，这是我的承诺，所以……”

    陈风点点头，“看来于导演是个很诚信的人，放心，我不会让你为难，只不过因为对他很感兴趣，想认识一下，麻烦你能不能联系他和我见个面。”

    “这当然可以。”

    “今晚是不可能了，这样吧，明天晚上行不行？”

    “好，我跟他联系，看看他有没有时间，到时候再通知陈顾问您。”

    “谢谢。”陈风站起身来，“等你的消息。”

    燕秋叶拿出一张名片，“联系好了打我的手机。”

    于虎点点头，“好。”

    出了明珠大厦，燕秋叶道：“风叔，其实我们如果硬让他说，他也一定会告诉我们的。”

    陈风笑着摇头，“为什么要这样呢？逼着他说，违背了他对齐天大圣的承诺，两人必然会生成芥蒂，齐天大圣也会对我们印象不好，那么，他还会答应做你旗下的艺人吗？”

    “风叔说的是，是我想的简单了。”

    “你既然想调查他，明天可如此……”

    --------------

    林飞回到音乐学院的教师公寓，一进门，不禁微微一笑，“你竟然比我还快。”

    只见黑黑的角落里走出来一道白色的身影，冰冷凄美的脸上露出一丝微笑。

    “恭喜你相公。”

    “你没去看节目？”

    “去了，只是看你下了舞台后，就接着过来了。”她说完，清冷的脸露出一丝复杂。

    林飞敏锐的观察到她的异常，开了灯，“幽幽，你是不是有事？”

    “我……我不想上学了。”

    “为什么？”林飞问道。

    “我，我怕对不起你……”齐幽幽低下了头，不敢看林飞。

    “对不起我……？”林飞意识到了什么，“你有喜欢的男生了？”

    “没有！”齐幽幽抬起来了，冰雪般白皙绝美的容颜露出坚定之色。

    “那又是为何对不起我？”

    “有个男生每天都去找我，给我献花，给我买东西，给我买好吃的，还说好听的话……我竟然觉得他不错……所以，我觉得对不起你。”

    鼎天大学有很多有钱有势的公子哥，自然更知道怎么样去讨女孩子的欢心。

    林飞竟然心中涌起一股酸气。

    也许他和齐幽幽开始并不是那种风花雪月的情人关系，但这一段时间毫无保留的陪伴，当然两人还有了那种关系，让他真的把她当成了自己的女人。

    不过，如果齐幽幽真的爱上了别人，林飞也不会阻拦，他可以挥剑斩情丝。

    他不是爱情专家，但前身和慕容凝雪这段感情被自己基本放下后，他觉得爱情不一定非要天长地久，更何况双方有个人已经没有了爱情，趁着年轻不如分开，去寻找自己的爱情和幸福。

    现在慕容凝雪应该很幸福，而且忘了自己，自己即便心中的执念依然爱着她，但看到她如此不应该更高兴吗？

    该放下的应该放下。

    该放手的应该放手！

    齐幽幽也好，赵嫣然也好，如果死心塌地跟着自己一生一世，他也会负责她们一生一世，但如果她们想走，他绝不阻拦。

    赵嫣然对林飞的感情是经过岁月的沉淀的，她知道自己更想要什么。

    她如果不喜欢林飞了，不用林飞说，她也会离开的。

    齐幽幽不一样，她对于这个世界是懵懂的，对于爱情也是懵懂的，她只知道坚持所谓那些被人遗忘的古墓里的那些执着的信条。

    为了这个死信条，她可以为林飞付出一切。

    但，这都是被动的。

    申海不是古墓村，整个世界并不只有林飞一个男人。

    她选择离开古墓，就要选择接受这个花花世界。

    她的纠结是很正常的。

    她要走，不能让她这样离开，走也要高兴的走，赵嫣然一样，不能像慕容凝雪那样痛苦的离开。

    “你平常不在学校的时候，有没有想起他？”

    “我……”齐幽幽不会撒谎，也没有撒过慌。

    “我明白了。”林飞说道：“他这个人怎么样？”

    齐幽幽一愣，“不知道。”

    “嗯，好了，回去睡觉吧。”

    “相公，你是不是生气了？”齐幽幽黯然的说道，“我说过我不会喜欢上别的男人的，除非我死。”

    林飞笑道：“我没有生气，你也不要觉得对不起我，你这么漂亮，那些男生追求你很正常，除非他们是瞎子。还有你觉得人不错也很正常，可以和他成为朋友，这个世界上男女之间不一定非要成为恋人的。你看我，身边这些女人，除了你和赵嫣然外都是我的朋友，不一样相处的很愉快吗？”

    “没生气就好。”齐幽幽松了一口气，“那我走了。”

    “去吧。”

    齐幽幽消失在窗外的夜色后，林飞接着拿起手机拨通了赵嫣然的电话。

    “大歌神，恭喜啊！拿了这么多奖金，说！打算怎么请我？”

    “你想要什么都行，包括我。”

    “谁稀罕你……”赵嫣然啐了一口，“大晚上的打电话肯定有事，说吧。”

    “齐幽幽在学校里怎么样？”

    “她很好啊。”

    “有没有男生追她？”

    “那是肯定的了，怎的，感到危机了？”

    “感觉她有点心事。”

    “你这么一说我倒是想起来了，有一个男生确实追的她很疯狂，不过这在鼎天大学是屡见不鲜的事情。”

    “那男生人品怎样？”

    “不知道……听你这意思怎么还有种要嫁闺女的感觉呢，你没发烧吧，幽幽可是你的小情人啊！”

    “如果她想走，我不会拦她，你也一样。”

    “怎的，吃完了抹抹嘴就想走，林飞啊，你又露出你渣男本色来了！”赵嫣然有些生气。

    “你们如果跟着我，我会一辈子守护你们，如果你们发现了更美的地方，我也会送你们去的。”

    “我已经找到了我的天堂……”赵嫣然深情的说道：“我相信幽幽也是，只不过她还年轻，不知道最美的景色在哪里，过些时间就会明白的。”

    林飞一笑，“赵大校长说话就是好听，我发现我越来越爱你了。”

    “我也是。”

    林飞动情的说道：“嫣然，我们结婚吧。”

    “……”

    传来赵嫣然抽泣的声音。

    “你怎么哭了。”

    “我高兴的……林飞，有你这句话我就知足了……不管怎样，亲爱的，只要你对我不离不弃，我就永远陪伴着你，永远。”

