    第890章  效仿前人，武道论战   

    “那日，我慕容家族，被你们陈家用奸计害死。”

    

    “那日，你们陈家，下令屠我慕容家族满门！”

    

    “数百年来，我们慕容家族幸存的后代，隐姓埋名，卧薪尝胆，就是为了让你们也尝尝，这家族破碎，妻离子散，流离失所之苦！”

    

    陈英豪长长的叹了一口气，“对于当年的事件，我们陈皇族的确做得有些不妥，对此我深表歉意。”

    

    “但常言道，冤冤相报何时了。

    慕容兄，老一辈的恩怨，我们这一代可以对你们做出补偿，何必要拼个你死我活？”

    

    慕容昊英怒极反笑，“真是站着说话不腰疼！”

    

    “要是你的家族被灭，我看你还是否能够说得出如此大义凛然的话来！”

    

    “今日，我必须要用你们陈皇族人的血，献祭给那些惨死的慕容先祖！”

    

    陈英豪面色阴沉，“那得看看你有没有那个本事了！”

    

    慕容昊英冷笑一瞬，“数百年前，你们陈皇族与我慕容家族比武对战，规定谁赢了，便可获得皇族之位。”

    

    “但你们出尔反尔，布下重兵将他们害死。”

    

    “现在，我将效仿前人，也与你们陈皇族来一场比试。”

    

    “要是你们赢了，我可以放你们一条生路，但要是你们输了，我会血洗你们陈皇族！”

    

    陈英豪眼睛一瞪，“此话当真？”

    

    慕容昊英讥讽回应，“自然不假！你以为我与你们陈皇族一样，都是一群背信弃义，言而无信之辈？”

    

    陈家众人闻言，均是面面相觑一阵。

    

    大家深知，此次皇族大战，他们陈皇族一方，胜率渺茫。

    

    如若慕容昊英真能遵守他刚才所说的约定，与他们比武论战，赢了便可免于一死，倒还有一线生机。

    

    “既然你要效仿当年的比武，你我双方应派出十名高手对战，但现在慕容家族，好像只有你一人？”

    陈英豪突然提出一个疑问。

    

    慕容昊英昂首挺胸，“我一人，足矣！”

    

    哗～～～   

    此话一落，陈家众人均是哗然一片。

    

    “他这话是什么意思？”

    

    “难不成，他想一人，独自与我陈皇族十位高手对战？”

    

    “开什么玩笑？

    一人对战十人？”

    

    “这未免也太过猖狂了一些！”

    

    先前众人还以为，陈英豪会让燕云两大皇族，‘燕云十八骑’出战，凑够十人之数。

    

    可陈英豪居然扬言要独自挑战陈皇族十位高手？

    

    他这是从何而来的自信？

    

    陈英豪好似看到了一丝希望，面色一喜，“这，可是你说的！”

    

    如果让陈皇族，与慕容昊英，外加‘燕云十八骑’十名高手对战，也许还真不是他们的对手。

    

    但要是十位陈皇族高手，一起对付一个慕容昊英，那还不是手到擒来？

    

    需知，陈皇族家室渊博，门威浩荡。

    

    光是化境五周天往上的高手，就有数十人！   

    更别说老家主陈笑天，太师陈恩泽，还都是化境七周天的顶尖强者！   

    慕容昊英即便实力再怎么深不可测，也不可能一人扛得下这么多高手的车轮战吧？

    

    最后，陈英豪一锤定音，“好！一眼为定！”

    

    而在陈家人群后边，一直沉默不语的阿雪，此时她的心中，却充满着疑惑。

    

    因为在慕容昊英出现的那一刻，她就感觉到了一股莫名的熟悉感。

    

    无论是慕容昊英说话的声音、语气，还是他的外貌形态，都好像似曾相识？

    

    但由于隔得尚远，加之慕容昊英一直戴着衣帽，将其面容遮盖大半，阿雪一时难以确定。

    

    这时，突然察觉到身后有人，阿雪回头看了一眼。

    

    却发现不知什么时候，保镖阿茂突然现身于此。

    

    阿雪不由疑惑问道，“阿茂，你怎么才来啊，刚才去哪儿了？”

    

    “刚才临时有点事情，小姐。”

    阿茂含笑回应。

    

    看起来，阿茂好像并不想多说什么，阿雪也并未多问。

    

    不过，阿雪突然注意到阿茂手里拿着一个由布匹包裹好的不知名物体。

    

    “你手里拿着的是什么？”

    

    “一把剑。”

    

    “剑？”

    阿雪眨了眨美眸，更加疑惑。

    

    许是担心阿雪继续追问，阿茂主动说道，“小姐无需问那么多，到时候你就知道了。”

    

    阿雪似懂非懂的点点头。

    

    对此，不远处的陈奇，不由向阿茂手里的那把剑，多看了几眼，不知在想些什么。

    

    这个时候，陈英豪几人，已经商议好出战顺序。

    

    由于这是一场车轮战，他们目前尚不知道，这个慕容昊英实力如何。

    

    所以他们打算先派几名实力稍弱的陈家高手，去探探虚实。

    

    像是陈笑天、陈恩泽两人，则是作为压轴出场。

    

    第一位出场的，是陈皇族的十一太傅，陈弘济。

    

    陈弘济拥有化境五周天圆满的实力，在陈皇族可排进前十。

    

    在陈家众人看来，即便不敌那慕容昊英，自保应该还是没问题的。

    

    冬风萧瑟，阴雨霏霏。

    

    长久的雨幕，已经将地面浸湿。

    

    所有人都屏气凝神，静待大战的到来。

    

    随着十一太傅陈弘济从城墙之上一跃而下，双方大战，一触即发。

    

    对于这一战，陈弘济并没有必胜的把握，他的目的是探清敌方实力虚实。

    

    所以刚一照面，就拿出看家绝学。

    

    身为陈皇族高手，自然对陈皇族传承千年的武学，融会贯通。

    

    只见他践踏着雨水浸湿的地面，如狼似虎，犹如一柄出鞘的利剑，直逼慕容昊英而去。

    

    一记重拳，夹杂着刺耳的音爆，即便是一面数公分厚的钢铁，都能被他一拳击碎。

    

    可，即便如此，眼看陈弘济攻击到来，慕容昊英却丝毫不为所动？

    

    

