    火器监方队过去之后，整个朱雀大街顿时空了起来！但是所有人却豪情满怀！

    这场大阅兵可以说是从晋阳老兵开始，代表着为大唐奉献一生的老兵，又从火器监方队结束，代表着大唐未来。承前启后，寓意深远，既有传承，又展现大唐军方的风采，墨顿的才华再一次世人瞩目。

    “果然没有让朕失望！”

    站在朱雀门上，李世民看着西方渐渐远去的队伍，前方朱雀大街人山人海，顿时豪气大发，这场大阅兵何止是让他满意，简直是满意的不能再满意了。

    “未来之兵！”

    不少军方将领纷纷激情满怀，所有人都明白，火器监方队所代表的的新兵计划，将会是大唐军方未来的方向，见识到了火器监方队之后，当他们再看看自己引以为傲的精兵，简直是无地自容。

    “这么快就结束了！”

    此刻已经临近正午，时间已经差不多有一个时辰了，然而所有人都有意犹未尽的感觉。

    “陛下，该回宫了！”庞德在一旁提醒道。

    李世民点了点头，正准备转身，却突然眼神一顿，豁然转头看着朱雀大街。

    “这！”

    朝堂上下百官亦一个个伸长脖颈，一脸骇然的看着朱雀大街之下，只见原本负责维持秩序的大阅兵秩序的将士纷纷放开控制。

    大量的百姓涌入朱雀大街当中，朝着朱雀门而来。

    “陛下！”

    百官顿时大为惊恐，不禁靠近李世民，作为朝廷官员，他们一直奉行愚民政策，让百姓听话，最不希望看到的就是这类群体事件。

    “陛下，还请暂且退避！”长孙无忌一脸紧张的说道。

    李世民大手一挥道：“无妨，今日乃是大阅兵之日，百姓又岂会作出危害社稷之事。”

    他敏锐的发现，百姓涌上朱雀大街并非是一涌而上，而是有秩序的放开进入朱雀大街，并未形成混乱，排在最前列的则是一众医家子弟，墨家子弟，国子监的学子，十分和谐的走在一起，在其身后，有着无数百姓跟随，共同朝朱雀门而来。

    当走到朱雀门而下之时，为首的一身白衣的墨五猛然高呼道：“天下兴亡，匹夫有责！”

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    顿时无数百姓同时跟随高呼！声音很快从传遍了朱雀大街。无数百姓心头一颤，顿时心中激昂，他们原本以为这场大阅兵乃是兵家的盛事，却没有想到自己也能参与其中。

    天下诸子百家，其根源还不是天下百姓，而天下的兴亡则和每一个百姓都脱不了干系！

    所有的百姓走到朱雀门下，一个个都狂热的看向朱雀门上，那个最中央的位置，口中高呼天下兴亡匹夫有责，他们相信，在朱雀门上，同样有一双眼睛在看着他们。

    此刻的朱雀门上，当第一声口号的喊出的时候，文武百官自觉的退下了！将空间留给李世民。

    魏征听着朱雀门下如山一般的高呼，不由顿生知己的感觉，在他心中一直都有君似舟，民如水，水能载舟，亦能覆舟的理念，如今听到天下兴亡匹夫有责的口号，简直是和他心中所想不谋而合。

    “令狐大人好才华！”魏征由衷的赞叹道。

    其他大臣也纷纷的用诧异的目光看着礼部侍郎令狐德棻，令狐德棻不由苦笑道：“此乃墨家子所言，老夫可不敢居功。”

    魏征这才恍然，此口号果然十分契合墨家代表天下普通百姓的理念。

    万国使者面前，墨顿昂然道：“如果我大唐天下危机，亦可全民皆兵以抗外敌。”

    不少使者心中顿时一声哀叹，有着无尽的盔甲，巨大的财富，再加上偌大的人口，他们和这样的大唐相邻，不知道是感到荣幸还是悲哀。”

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    李世民仔细品味这句话，心中不由感触万分，

    朱雀门下，万民齐聚，有农民，商人，工匠，学子，医者，各行各业都有！农民种地，贡献粮食和赋税，工匠做工让百姓做事事半功倍！医者悬壶济世，治病救人，学子求学治国之道，………………，正是这一个个普通的百姓辛劳操作，才让这大唐盛世。

    就连大唐赫赫无敌的大军，又何尝不是万民的子弟。

    百姓三呼之后，在士兵的指挥下，转头向东离去，而其后而来的百姓却源源不断，每到朱雀门下，纷纷高呼！

    看到一个个激昂的百姓，哪怕是已经日上正午，李世民依旧不舍离去，他没有想到，墨顿竟然在最后结束的时刻又给了他一重惊喜。

    “将墨顿给我招来！”李世民看到不远处的墨顿，心中一动道。

    庞德领命，立即向墨顿而来，不一会，墨顿就匆匆而来。

    “天下兴亡匹夫有责！此乃出自何处！”李世民悠悠的问道。

    墨顿躬身道：“回陛下，此乃出自于《左传》和《列女传》，小子认为保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣。”

    李世民也是饱学之士，很快在左传和列女传中找到了出处，不禁对此句的理解更加加深了几分。

    “那按照你的意思，那岂不是朝廷兴亡，匹夫无罪，天下兴亡匹夫有责！”李世民意味深长的看着墨顿道。

    “墨祭酒好大的胆子！”长孙无忌喝道，按照墨顿的意思，竟然将唐朝和整个天下分割而来，只把大唐当作其中的一个朝代而已。

    墨顿毫不犹豫的反驳道：“在其位谋其政，诸位身居高位，难道还能怪在天下百姓的身上。”

    长孙无忌顿时一阵语结。

    “不过，如今朝廷和天下乃是一体，如果我大唐盛世永存，那整个天下百姓人人有义务和责任为国效忠。”墨顿道。

    墨顿的还有一半的话没有说，但是满朝众人都明白，如果大唐一旦衰败，那自然是朝廷和百官的失职。

    “那自然如此！”李世民毫不犹豫的说道。

    “陛下英明！”

    墨顿松了一口气，躬身道。

    李世民看了已经空空如也的朱雀大街，看了看万国使者的方向道：“如今大阅兵已经结束，接下来的事情，就看你们的了。”

    “臣明白！”

    墨顿和令狐德棻同时躬身道。

    大唐举办了如此声势浩大的阅兵，自然不能空手而归，丝绸之路对大唐至关重要，绝对不用有失，接下来的外交事宜，将会决定整个大唐未来的政策走向。