    又出什么事了？

    谈笑扔了剑，赶紧往楼梯上方跑！

    刚上两层楼，就遇到同样赶来的麦克斯和肯恩，显然是也被声音吸引过来的。

    出事的地点在走廊上，没遮没挡的，尸体就这么横躺着，一半靠着墙，一半擦着地，刚死没多久，血还在往外流。

    麦克斯闭了闭眼，既无奈又有几分恼怒。

    “谁第一个发现的？”他问。

    “路易斯和露西娅。”队伍里立刻有人回答。

    那一男一女还处于同伴身亡的震惊中，男人神情愤懑，女人则瑟瑟发抖。

    麦克斯问他们：“你们不是应该一起行动的吗？他怎么死的？”

    被叫做路易斯的男人回道：“就算是一起行动，我也不可能时时刻刻都盯着他啊！我们看这条走廊上房间多，就想着一人一间进去搜，也好节省时间，谁知道等我从房间出来，就看见他已经死了！该死的！这游戏到底是怎么回事？！”

    麦克斯难以置信：“你的意思是……这么近的距离，他出事的时候，你和露西娅没有听到任何动静？”

    “我真的不知道怎么回事！”路易斯焦灼道，“我可以发誓！”

    麦克斯看向露西娅。

    女人眼眶通红，声音颤抖的说道：“我也没有听到声音，出来的时候就已经……这太可怕了，大家不要再分开了好不好？太可怕了……”

    肯恩忍不住道：“你们再好好想想，分开后到发现尸体，大概多长时间？有没有任何异常情况？再想想！”

    “绝对不超过三分钟！”路易斯的语气笃定，“当时我们在检查这些房间，除了自己弄出来的动静，没注意到其它声音，就算有，估计也很小，否则我肯定会听见啊。”

    肯恩看向麦克斯，眼中信息很明确：现在怎么办？

    “继续找吧。”麦克斯扫了眼地上的尸体，眉心烦躁，“这次大家不分开了，一起行动吧。”

    所有人都同意。

    莫名其妙的死人，实在让人心里发慌，现在他们只剩下六个人了。

    谈笑想了想，跟上他们。

    前面的人低声对麦克斯说：“那小子跟着我们……”

    “我当然得跟着你们！”谈笑耳朵尖听见了，在后面大声囔囔，“要不一会儿死人了，你们又该栽赃到我头上！我不跟着你们，怎么给自己找人证？！”

    他振振有词，反而让人觉得好笑。

    “让他跟着吧。”麦克斯淡淡道，“如果他真是凶手，盯着他，反而可以监视他。”

    肯恩跟上他的步伐，凑近了轻声问：“你好像不怎么防备那家伙。”

    “因为没必要。”麦克斯斜他一眼，“你觉得那傻小子像凶手吗？”

    肯恩犹豫，随后摇了摇头。

    麦克斯一边走，一边担忧的说道：“那种蠢货，想什么时候解决都可以，我现在更担心的……是那个不见踪影的公主。”

    肯恩恍然：“你的意思是……”

    “嗯。”麦克斯看向窗外密布的藤蔓，沉声道，“人不可能无缘无故死掉，既然不是那家伙干的，也不是我们自己人干的，那么可能性就只剩下……”

    肯恩变了脸色，“没错……如果是沉睡公主的话，就能解释为什么那些人会一点反抗，一点动静没有就死了。”

    麦克斯抬手拍了拍他的肩，“总之，小心点吧。”

