    所以说！

    能去一趟省二院进修，万一有幸能被陈教授宠幸，说不定运气好送进去新药研究所去。

    顺手拿一个诺贝尔奖也不是没有可能的！

    当然了，你要是表现出色，临床天赋优秀，被陈教授发现了你的长处，说不定顺便培养一个院士当一当，成为“陈家班”的一员，这完全是有机会的！

    徐子明都能成为院士，瞬间鼓舞了很多人。

    不得不说，陈沧是应该感谢感谢徐子明的，他的成功学让越来越多的人意识到，只要命好，就有机会当院士！

    越想，大家就越是心动。

    没办法。

    出来混，就得命好！

    花费了半个小时以后，点名终于完毕！

    这边，陈沧看着众人，对着几个院长招了招手：“李院长、吴院长……你们还有什么说的吗？”

    几个院长对视一眼。

    从彼此的眼神里看到了火花。

    这！

    是一次没有硝烟的战争。

    他们必须要赢！

    吴同甫对着急救中心医院前往的人员说道：“你们听好了，这一次去了，陈教授的话，就是我的话，在那边表现不好的，就是在医院表现不好！”

    “你们的一言一行都是代表着我们医院，要记住，你们代表的是急救中心，加油！”

    众人顿时点头：“加油！”

    这些话，吴同甫已经讲了很多遍了。

    李锴也是一改往日的谦逊，看着众人，眼神里满是严厉：

    “你们知道你们今天的名额是怎么来的，这一次去了，你们代表的是国内医疗行业的标杆：协和！你们是带着荣誉去的，也要带着荣誉回来！”

    “去了以后，必须要服从陈教授的安排，如果发现考核不达标的，直接取消年度评优资格，和职称评选直接挂钩！”

    ……

    一个个院长纷纷发言！

    通过威逼利诱等各种手段进行着行军前的激励。

    虽然没有明说，但是这种暗地里的竞争已经成了明面上的了。

    当然了！

    他们只考虑到了一点，表面上看起来，似乎这些医院和医院是竞争对手。

    但是！

    很有可能，在一年多进修结束以后，最大的竞争对手可能会变成陈沧。

    毕竟，进了他陈大宝嘴里的东西，还能吐出来不成？

    众人集结完毕之后。

    几辆大巴车缓缓地驶入了医院。

    众人按照序号开始依次上车。

    而与此同时！

    首都国际机场，两架飞机已经恭候多时。

    章牧和于双勇两人依次点名！

    候机大厅内，包括家属在内一个近千人的队伍正在他通过特殊的登机口上飞机。

    杨澜和齐凯两人则是感慨不已。

    而排队的众人也在纷纷感慨：

    “我听过包车的，也听过包船的，还是第一次听说包飞机的！”

    “呵呵，谁说不是呢！”

    “这可不是有钱就能做到的啊！”

    “陈教授可真费心了。”

    “嗯，据说啊，咱们去了铵阳以后，有专门的车子过来接咱们。”

    “啧啧，多久没有这样的待遇了。”

    “就这态度，我觉得铵阳去的好！”

    ……

    听着大家的聊天，几个负责人也是内心激动不已。

    说实话，这一次，他们真的感受到了什么叫做待遇！

    他们想要的并不是所谓的奢华高大上的包机，更不是什么专车接送。

    他们只是需要一种被重视的感觉，和那种被需要和被尊重的状态。

    其实，这么多年来，那些搞学问的人，向来如此，要不然说什么穷书生，酸教授呢？

    此时此刻！

    这样两支队伍，正在浩浩荡荡的前往东阳省。

    这飞机并不是老马找来的，而是孔祥民亲自派来的。

    来把这些专家和学者和家属接来！

    东阳省政府对于这一次的人才引进十分重视。

    毕竟这是得到了大领导关注的一个项目。

    谁能不在意？

    谁敢不在意！

    不仅是他们，就连这些科研人员一个个也是满怀壮志，毕竟领导都去看他们的新大楼了，虽然不能说是专门去的。

    但是这也说明了国家对于他们的重视！

    虽然放了编，但是并不代表放弃了他们，恰恰相反，这是一次曲线救国的路线。

    飞机上，众人看着飞机看着首都越来越远，越来越小，胸中的雄心壮志却一点也没有磨灭。

    相反，一个个斗志昂扬，为了更美好的明天而战！

    这一行，他们怀揣着自己的理想，也为了一个共同的目标！

    看着身边的战友，看着身旁的妻子，这些人，真的是充满了斗志！

    而同样，此时此刻！

    铵阳国际机场！

    省领导、市领导都来到了机场，为了迎接这一次的人才的到来。

    孔祥民率先站在最前面。

    望着天空，心怀忐忑！

    这一次，他拼尽了全力，为了东阳省尽自己最大也是最后的努力了。

    为官一任，造福一方！

    他在东阳省呆了多久了？

    原本以为自己到了明哲保身最后的几年就要退下来的时候，他遇到了陈沧。

    或许在陈沧看来，自己是他的贵人！

    其实，这一次，孔祥民看的清清楚楚。

    陈沧何曾不是自己的贵人呢？

    没有他，他能得到了大领导的肯定？

    没有他，东阳省的发展规划能被坚定地实施？

    这一刻！

    飞机上、飞机下、大巴车上……不知道多少人的梦想都紧密的连接在了一起！

    未来不只有多远。

    但是，明天肯定很近！

    因为他们已经看见了光芒！

    ……

    ……

    当天，东阳省政府的工作人员带着众人到了廉租房。

    说是廉租房，但是其实有一个很好的听的名字。

    这是当地政府和郑国谈的企业修建的项目，小区的名字叫做：“广厦”！

    名字是刚刚取的，以前没有没有名字。

    来源也很简单，就是当初陈沧和孔祥民聊了以后，取得名字。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

    为的就是这样一个盛世！

    小区环境不错，工作人员带着众人先安顿下来。

    晚上进行了宴请。

    而当天，陈沧也带着那些医务人员回到了东阳省二院。

    院领导亲自接待了众人。

    晚上，陈沧带着大家也参加了省政府的设宴。

    这一次的事情，直接登上了东阳卫视的新闻。

    而对于陈沧的回来，铵阳市的人们都很兴奋。

    毕竟陈沧出名以后，东阳省也进行过很多次的宣传。

    包括世界消化外科学会总部的建立，现在也逐渐成了地标建筑，现在已经初具规模，估计2021年六月份也可以正式入驻了。

    伴随着“陈沧新药研究所”的建立，似乎铵阳人民瞬间内心踏实了。

    这就跟家里出来了一个了不起的人物是一样的感觉。

    陈沧对于铵阳人民而言，这就是荣誉！

    陈沧回来，也让大家兴奋了很久。

    元旦过后第一天！

    陈沧正式开始上班！

    而这一天，急诊大楼正式进入使用。

    谭立国和院领导为了增加仪式感，隆重的为急诊大楼挂牌。

    这一天，来围观的观众很多！

    大家聚集在院长里，看着急诊大楼牌子上的红布摘下来，顿时想起了热烈的掌声。

    但是！

    接下来的一幕，让众人惊呆了。

    他们看见，急诊大楼的墙上挂着很多招牌！

    “东阳医科大附属医院！”

    或许这个名字显得很一般。

    但是却挂在第一个！

    当众人看见后面的牌子以后。

    顿时目瞪口呆！

    “协和医学院硕博点”

    “协和医院合作医院”

    “首都医科大博士点”

    “天坛医院合作医院”

    “首都急救中心合作医院”

    ……

    七八块牌子挂在急诊的墙上，这就是说服力！

    当然了，最有面子的还是要数秦孝渊了。

    毕竟，省二院的标牌上，第一个就是东阳医科大附属医院！

    仔细一想。

    还是东阳医科大厉害。

    其实，这些牌子看起来似乎用处不大，但是对于老百姓来说，却是如同保险一样印在他们的心里。

    大家都对大医院有信赖感。

    特别是协和啊、天坛啊、首都医科大啊，这些都是老百信的一个信念一样的存在。

    现如今，他们有病了不要跑到首都去了，在家门口就能看了病！

    咱们省二院和人家这些顶级医院合作了，说出去大家也感觉脸上有光。

    而就在这一天！

    省二院陆陆续续来了很多人。

    郑国谈来了，送来了三两B级救护车！

    这价值好几百万！

    而与此同时，齐向正也来了，送来了两辆奔驰v系商务车作为医院的招待用车。

    肖田花为首的富婆团这一次也来了！

    对于陈沧的回来，大家都很兴奋！

    一个个笑容满面，为急诊送来了很多礼物。

    有些贵，有些便宜，但是都是大家的心意。

    看着热闹非凡的一幕。

    谭立国感慨一声：“这可能是全国最喜庆的医院开幕了！”

    的确！

    相比高调开张的东阳省急诊大楼。

    陈沧新药研究基地也在同一天挂牌了。

    相比这边，这些工作人员都很低调。

    他们似乎瞬间进入了状态。

    开始调试机器，开始尝试运行，也开始开会分配任务。

    晚上，陈沧也秦悦也正式搬进了新家，也算是乔迁之喜。

    巨大落地窗里，两人看着窗外，陈沧站起身来，笑着对着秦悦说道：

    “十年，这里会成为全国，乃至全球的医疗中心！”

    ……

    ps：上一卷彻底结束了。

    稍后还有。

