    沐寒的语气相当的轻松，讲着这个故事的时候，就如同是在讲着一个关于别人的故事一般，甚至于，这个故事的主角并非是他自己！

    唐靳御抿唇，眉头紧皱。

    他和祁墨都没有说话，只是安静的望着沐寒，听着他讲述着那一段过往经历！

    那样残忍的，甚至是带着悲痛的过往！

    沐寒只是简单的陈诉了一些经过，却从未曾将事情更加严重化的来进行一个说明！

    还有一些细节的东西，那些事情才是最为严重的事情，那些东西看起来才更为恐怖！

    唐靳御眸光沉了几分，即便有些事情不去细说，但是他却能清晰的感觉到事情的严重性！

    “不管是后面再多的人去尝试那些药剂，可是最后的结果都是失去所有的意识沦为了一个没有思想的变异人，就像是一件并不怎么合格的武器！”

    “而我不一样，我却是一个更为不合格的变异人，因为似乎病毒在我身上的作用更是显得不怎么样！”

    “其实一个意识的变异人对于他们来说，也是不好的，他们希望的是一个可以控制的变异人！”

    “虽然说他们想要解决掉我，但是无疑，我身上的血液对于他们来说却是一个好东西，能够更加好的控制住那些变异人，所以，他们留着我到现在！”

    沐寒扯了扯嘴角讽刺的开口：“这就是我这些年的经历！”

    那么长，可是在他嘴里说出来，三言两语！

    一切似乎都显得有些过于平静，甚至于没有丝毫的愤怒。

    而且说起这些事情的时候，他也没有表现出一丝一毫不好的情绪，甚至于都是一个很平静的状态。

    唐靳御望着人，唇角微微扯了扯，有些难受。

    屋子里再次陷入了一种诡异的沉默之中。

    唐靳御和祁墨都知道，这些三言两语的经历中，沐寒势必是对他自己所经历的一些东西隐瞒。

    隐瞒了那些过往中给他打开的痛苦！

    当年的沐寒，能够存活到最后，并且身上还残留着那么多的病毒，由此可见他到底是经历了怎么的难受！

    深呼吸了一口气，沐寒再次开口：“至于你们问我想要做什么？我能做什么？我只是按照命令行事！”

    “真的只是按照命令行事吗？”唐靳御望着人：“而不是你想着自己快不行了，所以，想要靠着自己的力量瓦解掉鹰组织？”

    唐靳御眸光直直的盯着沐寒，直直的开口：“沐寒，你觉得牺牲掉你自己成全我们的所有人，我就能原谅自己吗？”

    沐寒轻笑：“谁说的我要牺牲掉我自己成全你们？”

    “那是什么？”祁墨反问。

    沐寒收回视线望着天花板上面的吊灯，微微觉得有些刺眼。

    生活那般美好，谁不想要好好的活着，可是老天却并没有想要给他太多的时间。

    而他也只能在有限的生命中，做一件最值得的事情！

    就算是现在自己处于一个比较劣势的环境之中，他也想要好好的做一件有意的事情，而不是真的选择那样等待死亡的降临！

