    经济下滑已成定局，别说什么挣钱了，在这种世道，能够不是亏的太狠，就已经算是好汉了。

    这样的一种大气候，怀特石油收购阿莫科也好，埃克森并购美孚也罢。吃瓜群众是不在意的，这群该死的混蛋，如果能够一起破产，才是大快人心的事情。

    “你不是说少数族裔吗？怎么还是选了这个妹子。你还别说，真是一副我见犹怜的样子。”

    “少扯，你知道的，我是被动的。”

    “噗嗤，咯咯咯，咯咯咯，实在看不出来，您也有吃瘪的一天。”娜塔莎很开心，能够见到这货的窘态，可是非常的不容易。

    变形金刚的选角，终于尘埃落定，丽芙泰勒意外入围。

    好吧，威廉怀特也是无可奈何，找不到梅根福克斯这种电眼美女，那么，就找一个精灵公主好了。

    啥，已经出生了。

    咳咳，拜托，闹点绯闻没什么，哪怕他和白房子的莫妮卡不清不楚，都不会有人在意。

    如果是萝莉。

    就是什么事都没有，你也会死的很难看。千万别说什么不可能，迈克尔杰克逊的前车之鉴，明明白白的告诉世界。只要媒体愿意，他们可以完全不要节操。

    “制作公司全部外移，没有演员表示不满吧？”

    “没有，不过，你这种避税的方式，是不是有些过头了？”娜塔莎不免有些想笑，这个家伙还真狠，如此一来，怀特影业和迪士尼，完全成了一个摆设。

    “唉，接下来的一段时间，我在媒体方面还有动作。如果不是太麻烦，电视剧的制作部门都要外移。

    知道吗，娜塔莎，除了米国，所有地区都在支持文化产业。如果不是没有像样的公司，没准真就能搞出一点名堂。”

    威廉怀特可并非什么信口开河，布热津斯基提出的奶嘴理论，到了这个时候，才确确实实的引起了关注。

    曰本，思密达，无一例外，这两个深受其害的难兄难弟，开始大张旗鼓的搞大娱乐。

    借口都是现成的，为了能让世界更好的了解我们，所以，必须进行文化输出。

    电影？

    好像干不过好莱坞，一个侏罗纪公园，一个泰坦尼克号。你们拍一年的电影，也未必会超过任何一部。

    至于音乐，虽然很多人都说，音乐无国界。可是，作为全世界最大音像制品消费国，竞争之惨烈，简直难以想象。

    想来想去，曰本人发现，尼玛，好像最适合的，就是漫画。

    威廉怀特其实很想告诉它们，错了不止漫画的，你们的动作片，其实也很不错的。水准之高，完全吊打西好莱坞的那些垃圾。

    曰本人突然发现，卧槽，最大的漫画公司，居然不是我们自己的。最为让人蛋疼的是，这一次的黑漫画事件，维京海盗基本不受牵连。

    “老板，艾回同意了我们的注资，不过，只有3.5%的股份。”

    “ご苦労様，藤田様，这就不错了，对了，注意一下，最近的各种偶像小团体非常活跃。

    我有一个想法，我们的游戏和漫画，可以多搞一些Cosplay的活动。如果可以，多一点和那些偶像团体合作。”

    “好的，老板，我会尽快提交报告的。”

    “不，这样还不够，要成立一个独立的部门负责。现在的经济形势不好，可是，电视，电影，漫画，电玩，这些行业都在飞速增长。

    既然是反周期行业，如果现在还不发力，我们还要等到什么时候？”

    “我明白了，我马上就去落实。”

    思密达，思密达怎么办呢？

    唉，李富真是不会喜欢这些的。如果没有当地人，这些钱是赚不到的。相对而言，思密达对于外来资本的忌惮，简直到了无以复加的地步。

    撂下了电话，威廉怀特有些头疼。或者，算了，再等等看吧，如果傻帽公司试图国际化，自然需要寻求合作。

    这一点上，曰本和思密达的偶像团体，完全就是两码事。曰本主要是自己关起门来嗨皮，思密达却需要出去找食吃。

    好吧，最后也就是大兔子比较倒霉。欧美碰的头破血流后，曰本和思密达，一起将目光投向了兔国。

    说实在的，如果不是版权问题。这两个家伙，估计都要肥的走不动道了。

    一家艾回一家傻帽，在接下来的十几年时间，简直就是横扫一切。这是什么原因造成的，威廉怀特理解不了，那么，能够从中分一杯羹，就是唯一的计划。

    “你这样肯定不行啊，如果这么搞，牵扯的法律问题就太多了。

    而且，这种偶像团队，你还不是搞几个歌唱组合呢。”对于威廉怀特的脑洞大开，娜塔莎表示理解不能。

    “啧，我还没考虑这些，我在想，如果这些小偶像出名了，立刻跑路怎么办？”

    “咯咯咯，这是一定的，加州还有人才法案，而且，他们是经纪公司，绝对会这么干。”

    “嗯，米国这里的放弃，等藤田从曰本回来，看看曰本如何。实在不行，只能搞一个第三方的公司来运作。”

    娜塔莎很奇怪，威廉怀特这个家伙，到底脑子抽什么风。这个所谓的偶像大联盟，看起来傻透了。

    事实上，威廉怀特也就这么一说，即便要在米国操作，他也不会出面。

    实在太羞耻不去说，可能还会让人有不好的想法。

    真的，不开玩笑的。

    在曰本，你可以拍拍妹子的脑袋以示鼓励。你在米国试试看，没两天就会接到法院的传票。

    如果再严重一点，来的可能就是警察了。老柯和宝拉.琼斯，不就是这么一档子事吗？

    到了老柯这个位置，你以为他什么人都敢那啥的？

    你看，那个实习生都已经让他为所欲为了。可是，老柯居然也没干真下嘴。

    就这胆量，你让我相信，他试图骚扰宝拉.琼斯？

    别逗了，最多就是表现的过于热情。我想，对于老柯这种人来说，这真的属于稀松平常。

    “曰本？他们的法律，居然是可以的？”

    “你不懂，曰本和思密达，艺人都没有什么社会地位。

    而偶像团体，她们的社会地位还远远不如歌手和演员。我们这里的问题，他们不存在。

    如果有人试图挑战规则，两会遭遇全行业的封杀。不会有人凭你拍广告，不会有人请你拍电视。

    那么，如果是你，你敢违抗我的命令吗？”

    “讨厌，你轻点。”

    “咳咳，我的错，主要是你太迷人了。”

    娜塔莎白了这货一眼，颇有些不满的意思。你个混蛋，好歹顶着一个才子的帽子，颠来倒去的就是这句话，你也太敷衍了。

    娜塔莎知道，这货一定没在想好事。否则，通常的情况下，这个混蛋还算温柔。

