    哐啷！

    滴淌着熔岩的铁链呈弧线甩出。

    处于意识凝滞期的五颗脑袋被接连抽碎。

    只不过，阴气竟没有要散去的迹象。

    被抽碎的脑袋碎片，依旧通过树根分支相连，甚至有着要重新愈合的迹象。

    “这都不死！？这是什么妖物？”

    就在这时。

    「皮」已交至啊哈先生的手中。

    与此同时，啊哈先生一挥手。

    挂在房间内的所有般若面具全部飞至啊哈先生的手中，聚合成一张面具。

    “东西已到手，我们可以走啦……当然，如果你想要彻底根除将军府里的妖物也行。事情搞定后，再来「商店」找我吧。”

    很现实。

    得到东西的啊哈先生，完全没有要留下来帮忙的意思，转眼间消失不见。

    对于这种情况，韩东自身也相当无语。

    “韩东先生，我们也走吗？”陈丽问着。

    “不……彻底根除【将军府】！我想要收集这种妖怪的细胞精华。你与托古连续施展攻击，不要让这五颗脑袋完全愈合……我来想办法根除。”

    “好！”

    铁链与菜刀进行连续攻击。

    无论怎么击碎，甚至用高温熔化掉，这些脑袋竟依旧能再生愈合。

    原因自然于连接它们的树根，不断为脑袋提供升级……秘密或许就藏在棺材内部。

    韩东保持着「瞳印」状态，靠向乌木棺材。

    低头一看，内部的情况让韩东面色不太好看。

    虽提前就预想到这种与邪法妖术沾边的东西，在本质上不会怎么好看。

    但在看见实际内在时，韩东内心还是很不舒服的。

    推测没错。

    歪脖子树的树根，延伸到将军府内部。

    连接着死去的将军及其四位儿子的头颅，不断为他们提供能量，这就是头颅会无限再生的原因。

    只要这棵歪脖子树还在，这五颗脑袋也就不会死。

    让韩东感觉不舒服的是「树根」的构造。

    并不是植物，而是有大量干涸的人体拼接连成。

    每个节点均有一颗脑袋来承接前后……当前棺材里有着大量的脑袋节点，均从嘴里吐出树根而连接着将军与四名儿子。

    “罪恶……我修炼的小魔眼虽也不是什么好东西，但我绝不会触碰这样的罪恶行径。

    这样肮脏、罪恶、不洁的邪物，绝不能留在世界上。”

    韩东很清楚一点。

    在来到乐园时，遇到的第一个怪谈「红色雨伞」。很是惧怕韩东身上「尸骨羽衣」……本质上，其实就是惧怕污染这一特性。

    无论是死物还是活物，都逃不过污染的影响。

    “污染……全面释放！”

    韩东盯着棺材里的罪恶树根。

    小魔眼内的花纹竟开始微微转动起来。

    嘀嗒！眼瞳中心……一滴灰暗的液体滴落而出，沿着棺材内壁滑落。

    仅仅这么一滴液体就抽掉了【种子】约1/2的能量，一瞬间的意识晃荡，差点让韩东一下栽倒在地。

    依靠双手撑住棺材来稳住身体。

    嘀嗒……

    精华污染液体，在与下端树根相接触的一瞬间。

    一种难以言喻的污染在树根区域内四散蔓延。

    叽里咕噜。

    一根根长有斑点的灰暗触须钻破树根的表皮，在其体表上来回蠕动。

    啊呀！

    数以千万计的叫声由树根间传出。

    树根整体正在以肉眼可见的速度迅速崩塌毁坏。

    效果十分明显……

    五颗脑袋的愈合速度明显减缓，甚至也露出一副狰狞而即将死亡的面容。

    轰！

    根基动摇。

    整座将军府都在剧烈晃荡，即将坍塌。

    韩东因能量过度消耗，加上长时间使用刚刚学会的邪术，不仅眼睛疼痛，整颗脑袋也有一种快要炸掉的感觉

    但他本身还是死死咬牙，以意志支撑的身体，尽最大可能睁开眼睛，祭出印有纯金花纹镶边的注射器。

    刺入将军的后脑勺，抽取一段细胞精华。

    “撤！”

    …………

    将军府整体坍塌。

    先是一道红影闪出，陈丽稳稳落在院落空地区域。

    紧跟着，一条铁链牵出。

    一头死死扎入地面……

    托古怀抱着身体极度虚弱的韩东，通过一种类似于滑索的方式，稳稳落地。

    啊呀~呀咦！！

    惨叫声不断。

    生长于院落水潭间的歪脖子树开始由内部瓦解。

    污染的效果比预想中更强，一根根触须已将树皮强行顶破，暴露出由无数人体组成的树干内层。

    大量污水由内部倾泻流出，这棵存在了数百年的歪脖子树最多不过一分钟就将彻底死亡。

    “不……”

    女主人【湷】见到这一幕时，心神乱了，注意力也全部偏向于槐树。

    全身满是刀痕的米娅强行服下一种自制药剂，短时间内消除体内一切疼痛，肾上腺激素大幅度分泌。

    抓住这样的大好机会，将手中的【妖刀】由女主人的头顶刺入，贯穿全身。

    啪……

    女主人双膝跪地，竟然依旧没有要死去的意思。

    米娅正准备补刀时。

    韩东传音过来：“米娅……就这样！事情马上就能结束了。”

    这时，一条锁链摔出，将坍塌将军府内的五颗人头卷出，而扔在女主人的面前。

    因大槐树的死亡。

    将军及其四名儿子的‘复活’不再有可能实现。

    脑袋也都安然闭上眼睛，皮肤与血肉全部化去，仅剩五颗白骨头颅摆在女主人的面前。

    盯着白骨头颅。

    啪……般若面具掉落在地。

    显出女主人的精致容颜，这位女主人竟露出着一抹欣然笑容。

    短时间内，女主人的身体逐渐瓦解，化为一缕缕阴气，盘绕而慢慢吸入妖刀之中。

    在刀刃上刻出一个【湷】字

    与女主人的亡魂完全结合，这才是这柄妖刀的真正姿态。

    “我们走……”

    陈丽与托古回监狱中休息与疗伤。

    由亚伯搀扶着韩东。

    温莉用手掌的锤头硬生生砸开一条通向地面的通道。

    就在韩东等人匆匆绕着后山离开时。

    因感受到危险气息，猛然撇头看向温泉旅店的方向。

    一名名年轻美丽的和服店员正站在林间向韩东一行人挥手道别。

    身着深蓝和服的老板娘靠得最近，露出有些瘆人的笑容。

    似乎在感谢他们将【将军府】的事情完全解决，还她们自由。

    又似乎在感谢韩东帮她完成了一件大事，好让她能完全获得这里的掌控权。

    从老板娘阴毒的眼神来看，后者概率较大。

