    欧肯庄园，书房内。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安.拉特里奇.欧肯略带嘲讽的挂了电话，然后，目光看向了走进来的秦然。

    不过，马上的，带有询问的眼神就被充斥了异样的光彩。

    她看着秦然从身后背包中拿出来摆放到书桌上的三件物品，虽然不是什么传承之物，就连勉强说是强力物品都困难，但是它们毕竟蕴含着特殊的力量。

    只要运作得当，不论是获得高价，还是换取相当的利益，都是极为不错的选择。

    这让安.拉特里奇.欧肯那仅有的一丁点不愉快心情，瞬间不翼而飞。

    她蹬掉了自己的一支高跟鞋，整个人如同猫儿一般的爬到了桌子上，将那张美丽的容颜凑到了秦然的面前，声音轻柔的说道：“您有什么需要吗？您的合作伙伴，将竭诚为您服务！”

    鼻中窜来的香味，让秦然不着痕迹的退后了一步。

    逐渐的，秦然已经习惯了和安.拉特里奇.欧肯的相处方式。

    特别是在有着一些要求时。

    “武器，和上一次一样规格的武器！”

    “但我需要更加的结实一点！”

    他提着自己的要求。

    “还要结实一点？”

    “2567你的运气不错呐，如果是平时，之前的大剑就是一个极限了，而现在？”

    “我可是成为了不少人争相讨好的对象，刚刚我曾经的某位好友才给我打来一个饱含试探的电话。”

    “相信我只要稍微透露出一丁点意思，对方就会拼尽全力的给你找来一把合适的大剑！”

    安.拉特里奇.欧肯丝毫没有对所谓的‘某位好友’留情的意思。

    甚至，秦然能够清晰的从对方的话语中感受到某种怨气。

    “别忘了你的计划。”

    以防万一下，秦然提醒着。

    “放心吧，我可不会因小失大。”

    “一些早就选择了逆来顺受的人，会成为叛徒也是理所当然的吧？”

    “不过，这样的叛徒不利用一下的话，实在是可惜！”

    安.拉特里奇.欧肯话里有话的说着。

    对此，秦然一耸肩。

    虽然和对方已经身处同一个阵营了，但是面对对方的遭遇，无法真正意义上做到感同身受的秦然，自认为没有任何的言权。

    他已经做到了提醒。

    他相信以安.拉特里奇.欧肯的聪明与决断，自然会有着完美的解决方式。

    事实上，也是如此。

    在第二天早晨，秦然不仅拿到他想要的武器，还从安.拉特里奇.欧肯那里得到了一个好消息。

    【名称：艾莫硫斯之剑】

    【类型：冷兵器.重武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：艾莫硫斯的顽固】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.重武器（专家），力量a（双手，单手使用需要力量s-）】

    【备注：传说中的艾莫硫斯是一位有着巨人血统的英雄，他单手使用的长剑，在常人看来就是双手大剑，它沉重、锋锐，而且坚固之极】

    ……

    【艾莫硫斯的顽固：剑身在做出防御判定时，获得+3的判定优势，且进行一次双方的力量判定，判定成功时（力量大于对方），对方将受到一次判定级别为一般的伤害】

    ……

    【艾莫硫斯之剑】拥有着所有双手大剑的夸张造型，剑刃宽过常人的腰际，剑脊最厚的部分足有1ocm，整把剑竖立起来之后，剑柄处已经和秦然的身高齐平，剑柄后的配重则要比秦然高出一头还多。

    而【艾莫硫斯之剑】的重量也与它的夸张造型相匹配。

    a级的力量才能够双手使用这把大剑，单手使用则需要s-。

    对于全属性-3的秦然来说，单手想要使用【艾莫硫斯之剑】都是一种奢望，但这丝毫不影响秦然的欣喜之情。

    原本的秦然只是抱着‘废物利用’的想法，想要将最近收获中用不上的东西，变成可用的，利益最大化而已。

    要知道，那位州长身边的三位格斗家保镖除去一位爆出了有价值的东西外，剩下的就是和那位‘圣遗会’执事一般的低等魔法物品。

    以三件用三件附加一条诸如坚韧、防护、消声等属性，且不会高于Lv1的低等魔法道具换来这样一把稀有级别的武器，是完全出乎秦然预料的。

    这样的交换不论怎么看，都是划算之极。

    可秦然却没有因为欣喜昏了头。

    “一切顺利？”

    秦然问道。

    “当然……他们入局了！”

    “你在担心这把大剑的价值？”

    “2567，从某些方面来说你很精明，但从某些方面来说，你真的是愚蠢——三件魔法物品以及一个‘价值连城’的消息，来换取一把这样只有相当稀少之人才能够使用的大剑，如果不是因为‘往日的情分’，我怎么会完成这样的交易？”

    “恐怕他们现在正庆幸着我还念及旧情呐！”

    安.拉特里奇.欧肯出了一连串的娇笑。

    不过，在安.拉特里奇.欧肯的脸上却没有一丁点的笑意。

    她双眼冰冷，且杀意充斥。

    手中握着的餐刀，狠狠的戳进了涂满了果酱的烤面包片上，仿佛那是某些人的身体。

    叮！

    金属制的餐刀与瓷器盘子出了脆响。

    安.拉特里奇.欧肯无疑是用出了全力，且丝毫不会控制这样的力道，并不是平底的盘子连带着盘中的烤面包片，就飞向了一侧。

    没有传来瓷盘碎裂的响声。

    更没有食物落地的狼藉。

    秦然不知何时出现在了安.拉特里奇.欧肯的身旁，抬手接住了飞出的瓷盘和食物。

    以几乎原封不动的方式，再一次的放在了安.拉特里奇.欧肯的面前。

    “食物没有错。”

    秦然这样的说道。

    “嗯，它们没错，我会将它们全部的吃光，那么……”

    “我亲爱的2567阁下，是否会有什么奖励呢？”

    安.拉特里奇.欧肯冲着秦然眨了眨眼，模样妩媚之极。

    “丝丽.丹东修女来了消息，我需要让狮鹫教会再一次的出现在人们的视野中……你的安全，我拜托迈耶了。”

    秦然却是完全没有被影响到，说完话，转身就走。

    看着秦然的背影，安.拉特里奇.欧肯气恼的就想把眼前的盘子扔到地下。

    只是，看着盘中的食物，她略显犹豫。

    “我吃完了再扔！”

    安.拉特里奇.欧肯气鼓鼓的对着秦然还未消失的背影喊道。

    很自然的，不会得到秦然的任何回应。

    但却落在了某些人的眼中。

    接着，一条条的消息，从欧肯庄园内传出。

    离去的秦然。

    吃着早晨的安.拉特里奇.欧肯。

    似乎，对此一无所知。