
　　“哎，不知道是我太低调了，还是你们基里艾洛德人调查的不行，我以为你找我是知道了我的身份。”

　　千姬浚故作叹息的说道。

　　预言家冷哼一声道：

　　“赛罗奥特曼！你给我等着！今天晚上，我要让你付出惨痛的代价！”

　　说完，预言家的身体就消失在了原地。

　　千姬浚看着他消失的位置，叹了一口气之后，开车离开了。

　　刚刚那种情况他根本没有办法变身，否则那个自称为预言家的家伙怎么可能活着离开。

　　某个阴暗的空荡的地下室内。

　　预言家突然出现在了那里，他仰躺在地上，捂着自己的胸口，表情十分的痛苦。

　　他是灵魂体没错，但是他占据了人类的身体。所以，身体受到伤害，他也会感受到疼痛。

　　“居然这么狼狈！真是丢我们基里艾洛德人的脸！”

　　一道尖锐的嘲讽声传进了预言家的耳朵里。

　　哒！

　　哒！

　　哒！

　　高跟鞋接触地面的声音在地下室里回响，预言家就算没有听到刚刚的嘲讽声，他也知道是谁。

　　女巫大沼庆子，是和他平级的基里艾洛德人。在他们两个的上面还有一个“King”，他是基里艾洛德人的领导者。

　　女巫大沼庆子站着，俯视着躺在地上的预言家，不屑道：

　　“真是个没用的家伙，抓一个普通人都做不到！”

　　预言家笑道：

　　“是啊，他是一个普通人，普通的不能在普通的人。”

　　他可不打算告诉女巫千姬浚的真实身份，他要让这个嘲笑他的人也在千姬浚的面前吃下亏。

　　“我觉得我真的有必要跟King说一下，像你这样的废物待在我们基里艾洛德人的队伍里，真的是让人丢脸。”

　　女巫大沼庆子恨声道。

　　她对预言家有恨，这个恨，她能够记一辈子。

　　预言家这次没有在说话，微闭双眼，准备着自己下一个计划。

　　居间惠刚到TPC，就马不停蹄的前往会议室进行开会。

　　刚进去，警务局局长吉刚就怒道：

　　“居间队长，像这么重要的会议都让我们这些你的上级等待那么久，你这是想要干什么？”

　　居间惠也知道自己来迟了，抱歉道：

　　“抱歉，让大家久等了。”

　　泽井总监温和的笑道：

　　“没事，我已经知道了电视台那边发生的情况，来迟了也理解。对了，那栋爆炸的大楼安排人去调查了吗？”

　　“已经安排警务局的同事还有我的队员们去调查了，我猜测应该是基里艾洛德人搞的鬼。”

　　居间惠答道。

　　泽井总监点了点头，他能让才二十七岁的居间惠担任胜利队的队长就是看中了居间惠沉稳冷静，遇到事情能够第一时间安排好工作的能力。

　　泽井总监看了看坐在会议室的其他参谋，然后对居间惠问道：

　　“居间队长，你没来之前我们商讨了一下，有人提出意见，对于你口中所说的赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，他们会不会成为地球防卫的障碍呢？”

　　居间惠刚想回答，泽井总监旁边，穿着灰色制服，手里拿着一把折扇的警务局局长吉刚没好气道：

　　“你在电视里说出那么轻率的话，这是一个作为胜利队队长该说的话吗？”

　　“轻率？我可不认为这是轻率的话，那是我以及我和队员们经过对奥特曼的行动观察后得出的结果。

　　并且，我有相当大的把握！”

　　居间惠看着吉刚，压着心里的怒气答道。

　　吉刚一直看不惯她来做胜利队队长，所以只要有一点事情，他就能够鸡蛋里挑骨头一般，想要把居间惠赶下台。ŴŴŴ.23sk.com

　　吉刚站起来，摇着自己的折扇，嘲讽道：

　　“把握？我看是女人的直觉吧？”

　　吉刚离开了自己站着的位置，摇着扇子，走到了居间惠面前。

　　“怎么，你对女人有不一样的看法？”

　　就在这时，在会议室的窗外，一道冰冷的男声在会议室里响起。

　　众人看去，一个穿着黑色夹克和牛仔裤，脸上戴着黑色口罩以及一顶黑色帽子的人正翘着二郎腿，坐在椅子上看着他们。

　　一时间，会议室里的参谋都警觉了起来。好几个年轻一点的参谋全都将枪拿了出来，指着那个一身黑的家伙。

　　个别参谋的手已经悄悄的摸到警报器上面，只要一发生意外，他们就会立马按下去。

　　吉刚用扇子指着那人，怒喝道：

　　“你是谁？！居然敢偷闯进我们的会议室！”

　　“你们不是刚刚还在讨论我吗？”

　　“嗯？？？”

　　所有人都露出了疑惑之色，他们又没有见过他，讨论什么？

　　居间惠看了看那人身上穿着的衣服，然后又盯着那个人的手，她大概已经猜到了这个人是谁。

　　“奥特曼啊？你们不是讨论奥特曼吗？”

　　泽井总监立马明白了意思，问道：

　　“您是奥特曼？是赛罗奥特曼，还是迪迦奥特曼？”

　　“赛罗奥特曼。”

　　来的人不是别人，正是千姬浚。

　　他刚回到家换了身衣服后，签到系统就让他半小时内来TPC会议室签到，只要签到成功就能获得瞬移。

　　半小时，根本是不可能签到不了的，为此，在千姬浚和系统“商量”的情况下，首先获得奖励再来签到。

　　当然，千姬浚也不傻，他怕会议室万一有人开会，突然间过去就暴露了自己，于是特意打扮遮挡了一下才来到这儿的。

　　千姬浚其实来这里差不多一分钟就，只是这些参谋个个都低着头，所以也就没人发现千姬浚的出现。

　　吉刚一听到赛罗奥特曼，他喝道：

　　“这里是我们TPC的会议室，不是你家，麻烦你这个家伙赶快离开这里！”

　　吉刚本身对奥特曼就不怎么喜欢，他觉得人类应该自己保护地球，而不是让奥特曼这样的“外人”来保护。

　　打铁还需自身硬，这句华夏名言吉刚很喜欢。

　　因为只有TPC强大了，他们才有能力去保护地球。不能一味的去依靠奥特曼的力量，人类不能因此而退化。

　　“你确定要我走？”

　　千姬浚反问道。

　　“咳咳……”

　　吉刚刚想怼一下千姬浚，但是泽井总监挥了挥手，示意他别乱说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第13章 女巫大沼庆子免费阅读。https://xs.23sk.com 