    

    “那可有对策？”楚大是一点都不怀疑楚云的想法。

    “暂时还没想到，到时候再说。”对方还没行动，她也只能是先做预测。

    如果苏玉荷真的想要打压她，那么肯定会和他们一样卖香。

    如此，要不就是压价卖货，要不就是利用苏家这多年的声望抢客源。当然，还有一种方法，便是在他们的货里动手脚。

    以苏家的财力和人脉，要真是在他们的普通香料里动手脚，还真是一件挺简单的事。

    只是无论是苏玉荷要用哪种方法，都只能到时再见招拆招。现在也只能做些前期规划，具体问题还得具体应对。

    至于换地方或者是换东西卖，还是那句话。

    这是不可能的。

    “是不是考虑换个铺子，或者换个营生？”这铺子刚装璜，还没成型，此时要换也还来得及。

    楚大只能想到这样的法子。

    他没什么经验，只觉得若是没有能力对抗，那便避其锋芒。

    “大哥，你想的太简单了。就算是换了，苏玉荷也会紧跟其上，不会让我们有喘息的机会。”

    楚大看看楚云，跟着皱眉。

    他现在对于商场竞争这一块儿还一窍不通，实在是想不出好什么好办法。

    “大哥，你就安心的把铺子先装璜好，后面的事我自会想办法解决。”如果苏玉荷真要做得那么绝，那她也如法炮制，让苏玉荷也尝尝被人压制的滋味。

    “好，这件事我一定会办好的。”看来向施墨梅请教的事也要快些提上日程了。

    “那大哥你先忙，我有些事要去办。”楚云起身。

    “嗯，路上小心。”凌炎冥今天也没跟着她，虽然在这大街上，但他还是有些担心。

    楚云也没准备去其他地方，就是去一趟景春楼。这景春楼就在城东，与东大街只隔了两条街而已，要是抄小道，不过十五分钟就能到。

    这小道自然就是两条街相隔的小巷子，不过很短的距离。

    “你去哪？不然还是我先送你过去，然后再回来。”楚大想想，还是有些有些不放心。

    毕竟楚云没武功，也不像施墨梅一般有轻功。

    “不远，一刻钟便能到。我就去景春楼而已，然后就去找凌大哥，他就在那条街上，不用送，我自己可以的，我先走了。”说完不等楚大回应，楚云便离开了铺子。

    从东大街到景春楼，也就那么几条小巷能过去，楚云选了离铺子最近的一条路。

    一般走小巷的人不多，楚云进了巷子，就没看到一个人。

    手里拿着刚在巷口买的一支糖葫芦，楚云吃得津津有味。

    这古代的糖葫芦是真的正宗，酸酸甜甜的，特别好吃。不像是现代做的，只吃过一次，她就再也没有兴趣了。

    那味道真的是一点都不想再回忆起来，当然也不排除她刚好就吃了一家做的特别不好吃的。

    除了糖葫芦，楚云手里还拿了一包糖炒栗子，热乎乎、香喷喷的，闻着就让人食指大动。

    走了一会儿，突然，楚云听到后面有细微的响声。

    她脚步不停，往后看了看，只见身后不远处，一个拿着一包不知道什么东西的黑衣男人正跟在她后面。看样子，应该也是走捷径，要穿越两条街道的人。

    不知道是不是因为遇到两次刺杀的原因，楚云对黑色总是有那么一丝丝的敏感。

    这要是在人流涌动的街上还好，可在小巷里，只有他们两个人，怎么想怎么觉得诡异。

    巷口还能看到人走动，她倒是想要往回走，可万一错身的时候，人一个手刀直接把她敲晕了，到时候就麻烦大了。

    楚云的脚步不自觉的加快，然后她发现后面的人脚步似乎也加快了。

    不再犹豫，楚云脚下的动作更快起来。

    这条小巷她和凌炎冥一起走过两次，清楚地记得前面不远处有一个拐角。

    很快到了拐角处，楚云突然拔腿就跑，然后转过拐角，扔了手上的糖葫芦，就立刻闪身进空间。

    至于栗子，她怕被人捡了。

    万一到时凌炎冥他们找来，一点标志都没有，岂不是要错过了她的藏身处。

    至于吃过的糖葫芦，那肯定是没人捡的，除非她真倒霉，正好遇上一个乞丐。哪怕是来条狗，也只会吃了糖葫芦还能留条棍儿。

    躲进空间里，楚云躺到空间的草地上，然后深吸一口气。

    到现在她依旧觉得这空间好是好，但东西不能光明正大的拿出去，而且不能透视，这两点特别的麻烦。

    就当是她贪心吧，只是这个时候她觉得，别的不说，若是能够透视，好歹她还能看到外面的人走了没有。而现在，她只能无奈地开始剥板栗吃，然后再在空间里劳作一番了。

    她就等到晚上再出去，那人总不可能一直不走吧？

    跟着楚云的人见她消失在拐角处，立刻快步跑上来，可却没见到楚云的身影。

    他们事先了解过，确定这女人没有半点内力，更不会武功，好对付得很。

    他蹲守了这么多日，今日终于得了机会，见这女人自己一个人走，可却在他眼皮子底下给跟丢了，或者说是消失了。

    这拐过拐角，就是一条望得到头的巷子。而这漳州的院墙一向修得很高，就算是普通人的住房，那院墙也是有一丈多高，这不会武功的女人绝不可能翻墙。

    至于这么短的时间内跑出巷子，更是不可能。所以只有一个结论。

    只能是人消失了，莫名其妙地消失了。

    黑衣人看看地上掉落的糖葫芦，眼神闪了闪，并没有去捡那糖葫芦。

    他飞身上了一处房顶，决定就在这里守着。就赌那糖葫芦是楚云做的记号。无论她藏到了哪里，都有可能还会出现在这一条巷子里。

    不得不说，常年干杀人这活的人都特别敏感，一猜即中。

    一个时辰后，凌炎冥终于忙完影楼的事，从后门出了景春楼，直奔楚宅。

    才这么一会儿时间，他已经很想他家的小丫头了。

    凌炎冥以最快的速度回到楚宅。

    此时施墨梅正和楚柳在前厅玩耍，见他一个人回来，觉得奇怪。

    “凌公子，姑娘怎的没跟你一起回来，可是还在铺子那边？”一般两人都是走到哪都在一起的，自然，今天她也觉得不会例外，故而有此一问。

    “云儿去铺子了？”凌炎冥再次确认。

