    拙峰之上，一片荒芜，三人顺着新开辟的羊肠小道缓缓来到了山顶。

    　　宋清抬眼望去，那位于顶部的山门前，竟是荆棘弥漫，杂草丛生，根本不像是一处仙山。

    　　山门之后，存在着不少的殿宇，不过，这些殿宇大多都已经倒塌。

    　　其中较为严重的，有古木压落在其上，藤蔓遍布，其上的杂草都有半人高，只能隐隐约约看到些许的残垣断壁存在，丝毫没有给人一种仙家大派的感觉。

    　　“呱呱~呱呱~”

    　　突然，不远处的一株古树上，九只乌鸦大叫着煽动翅膀飞起，似乎是受到了来人的惊吓一般。

    　　宋清有些好奇的打量的了一眼这九只乌鸦。

    　　他知道，这九只乌鸦乃是拙峰一件弓形法宝所孕育的神祗，也就是所谓的器灵，而这弓形法宝则是开启拙峰传承的关键之物。

    　　收回了目光，三人越过了山门，然后继续向前行驶了一段距离，最终在一座破败的殿宇前停了下来。

    　　叶凡站在殿宇外，冲着殿内喊道：“李前辈！”

    　　不多时，一位身材佝偻、老态龙钟的老者，便颤颤巍巍的从这处破败的殿宇内走了出来。

    　　此人正是拙峰峰主——李若愚。

    　　他老眼浑浊，道：“是你们两个啊，找我有什么事情吗？”

    　　说话间，他似是随意的扫了一眼宋清，这一扫之下顿觉神异。

    　　只见对方身着一袭纤尘不染的胜雪白衣，相貌极其俊美，初看之下只会把他当做是普通人，但是仔细感受过后，又给人一种如渊似海的感觉。

    　　在对方眼眸开阖间，虚空好似凭空有闪电划过，摄人心魄的同时，给人一种莫大的威压。

    　　这种感觉，哪怕太玄门其他主峰的太上长老们，也不曾给予他过。

    　　李若愚抱拳一拜，开口道：“晚辈李若愚，见过前辈。”

    　　“嗯。”

    　　宋清微微颔首，目光扫过四周，淡淡的道：“卓而不拙，华光内蕴，返璞归真，拙峰，果然不凡！”

    　　李若愚眸光微闪，道：“前辈此来，也是为了拙峰的传承吗？”

    　　“是，也不是，不过，看眼下，我来的并不是时候。”

    　　宋清点头又摇头，反正有着系统的复制功能，他现在能不能得到皆字秘倒是无所谓。

    　　李若愚叹息一声，道：“哎！五百年了，拙峰传承始终未曾出现，近乎断绝，也不知道，还要等到何时！”

    　　他已经卡在化龙第九变数百年的时间，眼下寿元将近，心中亦有惋惜。

    　　宋清深深的看了李若愚一眼，道：“我看你修的是自然大道，既然相见，便是有缘，今日我便传你一片经文，能够悟出多少，就看你自己了。”

    　　当即，宋清便开始诵起来：“道，可道，非常道；名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，…………”

    　　随着宋清不断口诵，李若愚的眼睛愈发的明亮起来。

    　　洋洋洒洒不过五千余字，宋清很快便将之完全诵出。

    　　李若愚呆呆的立于原地，全身心的感悟着这来自星空彼岸的道之感悟。

    　　“人法地，地法天，天法道，道法自然……道法自然……”

    　　“原来如此。”

    　　李若愚喃喃自语着。

    　　此刻，他身上的气息显得颇为缥缈，整个人好似与天地相合，融入到了四周的自然景象之中。

    　　若是有旁人神识扫过此地，恐怕都很难发现李若愚的存在，会将之忽略。

    　　许久之后，李若愚方才醒转过来。

    　　宋清看向李若愚，笑道：“恭喜你了，能迈出这半步，三个月之内，你必然能够晋升到仙台秘境！”

    　　李若愚赶忙来到宋清的身前，躬身一拜，极为恭敬的道：“多谢前辈！”

    　　宋清转过头来，望向山巅之上的九阶天梯，淡淡的道：“你资质虽然平庸，但是悟性却是不差，看来拙峰的传承，就要在你身上出现了。”

    　　“前辈认为拙峰传承还会再现？”

    　　李若愚问道。

    　　宋清认真看了他一眼，道：“此事在你，而不在他人。”

    　　“我明白了。”

    　　李若愚若有所思的道。

    　　话罢，他的身影瞬间便消失在了原地，再次出现之时，手中已然多出了一把古弓。

    　　这古弓看起来朴实无华，通体黑漆漆的，就像是被烈火灼烧过一般，在其上，甚至还有着几个极为醒目的虫洞，给人一种腐朽的感觉，仿佛随时都会烂掉。

    　　叶凡和庞博见李若愚如此郑重其事的捧着这把破木弓，心中很是费解。

    　　“这就是拙峰的重宝——拙弓了。”

    　　宋清眼睛微微一亮。

    　　他虽然不知道这拙弓具体是什么等级的宝物，但是其作为太玄门一座主峰的重宝，必然已经超越了大能级别，他甚至有些怀疑，这是圣人之兵。

    　　“相传，山为经，弓为根，此弓乃是拙峰的一把钥匙，或许凭借此弓能够开启拙峰的传承。”

    　　李若愚轻轻的抚摸着拙弓，对宋清道：“前辈，我这就去尝试一番，不过，能否开启拙峰传承，我也不知道。”

    　　话罢，他便摇摇晃晃的朝着山巅而去。

    　　这拙峰之巅，遍地瓦砾，只有一处开阔地上，有着九阶玉石所铺成的台阶。

    　　这里便是昔日拙峰考核弟子的所在，哪怕时光荏苒，岁月流逝，但此地的玉石，却是依旧晶莹剔透，散发着淡淡的柔和之光，并未被损坏。

    　　李若愚目光望向前方的九阶天梯，感慨万分的道：“五百年前，凡太玄门的弟子，皆是无比想要迈上着九阶天梯，成为我拙峰的弟子；

    　　当年，不知道有多少惊才艳艳之辈，登临天梯，以此为荣……

    　　昔年的拙峰，那是何等的风光啊！”

    　　叶凡二人看着冷冷清清，几近荒芜的拙峰，不禁有些唏嘘不已。

    　　李若愚叹息一声，手持拙弓迈上九阶天梯，道：“昔日拙峰弟子仅剩我一人，希望我能再现拙峰传承，延续拙峰！”

    　　说话间，李若愚直接盘膝而坐，并将手中的拙弓，按在了玉石台阶之上。

    　　“嗡！”

    　　刹那间，便有九种颜色的玉石台阶上，顿时有水波般的光华流动，将拙弓淹没，紧接着，便见那黑漆漆的拙弓上，竟有火焰跳动，凭空的燃烧了起来。

    　　伴随着火焰的跳动，拙弓竟是直接融入到了九阶天梯之中，彻底消失不见。

    　　当一切都归于平静之时，三人发现，这本来就平平无奇的拙峰，愈发的内敛了，好似凭空低矮了数百米一般。

    　　看着盘坐着九阶天梯上，好似枯木一般，一动不动的李若愚，宋清道：“拙峰传承就要出现了。”

