    第六百零四章 醒了，但没完全醒   

    江沅把手机给阮星晚后，又把自己的号码存了进去，随即拨通，扬起手机把闪烁的屏幕放到她面前。

    

    以此来证实这个号码的真实性。

    

    阮星晚接过手机，抿了抿唇才道：“他醒来发现我不在身边的话，会哭……但他喜欢小玩具，只要耐心多哄一会儿，转移了注意力就好……不要凶他，他会哭的更厉害……他很乖的，只要感觉到你对他的好，就会慢慢靠近你……”   

    说完，阮星晚又说了不少注意事项，江沅都认真听着，还打开了手机备忘录做着笔记。

    

    等阮星晚说完后，他收起手机：“我知道了，这附近就是商场，等天亮了我就去买。”

    

    阮星晚点了点头，转身看着身后的那栋白色建筑，迟迟不愿离开。

    

    江沅看了眼时间：“我得进去了。”

    

    话毕，又看向不远处的那辆黑色轿车：“江上寒在车里等你，你去吧。”

    

    阮星晚叫住他，张了张嘴，声音有些哽咽：“拜托你，一定要治好他。”

    

    江沅道：“放心吧，我会尽力的。

    那我就先走了，再见。”

    

    看着江沅进了实验室后，阮星晚才收回视线，垂下头站了几分，走到了黑色轿车前，拉开车门。

    

    凌晨的江州透着几分冷意，街道上的路灯一盏连接着一盏，映的江面上波光粼粼。

    

    阮星晚靠在车窗上，目光没有焦距般的看着外面的风景，头发被风吹的有些乱。

    

    江上寒侧眸看她，修长的手指轻轻敲击着膝盖，没有说话。

    

    不知道过了多久，车在跨江大桥前停下。

    

    这个时候，天色已经破晓，一缕阳光透过云层，无声出现。

    

    阮星晚终于收回思绪，转过头道：“我什么时候能来接他。”

    

    江上寒淡淡开口：“随时可以，但我还是那句话，你带走他后，我们不再提供任何救助。

    这话，你可以同样转告给周辞深。”

    

    阮星晚重新看向窗外，现在看来，只有查出二十年前的真相，一切才会有新的转机。

    

    她打开车门，走了几分钟后，才看着远处倚在车身上的那道身影。

    

    终于，又见到他了。

    

    与此同时，周辞深也看到了她，大步走了过来，将她拉进了怀里，抱的紧紧的，嗓音微绷：“他们有对你怎么样吗。”

    

    阮星晚轻轻摇头，手放在他的腰上，艰难开口：“你放开点儿，我……快要喘不过气了。”

    

    周辞深闭眼，把她抱的更紧：“我才要喘不过气了。”

    

    阮星晚缓声道：“我这不是没事吗，别担心了。”

    

    周辞深松开她，仔细检查她有没有哪里受伤后，又吻了吻她的眉心，紧绷的神色终于有所缓解：“孩子呢，没和你一起吗。”

    

    “他正在接受治疗，我……”   

    阮星晚话说到一半，突然感觉眼前眩晕不止，全身都没了力气，随即失去了意识。

    

    周辞深接住她，拦腰将人抱在怀里，大步走到车前。

    

    林南见状，立即去拉开车门。

    

    看着她没有什么血色的脸，周辞深冷声：“去医院。”

    

    ……   

    桥边的另一辆车里，江初宁靠在座椅里睡的正香，因为阳光逐渐变得刺眼，伸手挠了挠脸，又转了个方向，把脑袋埋在肩窝里继续睡。

    

    不知道过了多久，她隐隐听见有敲门声传来。

    

    江初宁闭着眼嘟囔道：“有人敲门听不见吗，快去开。”

    

    没有佣人的回答，有的只是每隔一会儿便持续的敲门声。

    

    她起床气瞬间就上来，多了几分烦躁：“别敲了！一大清早的不睡觉吗！”

    

    敲门声不断。

    

    江初宁猛地睁开了眼睛，却发现自己不在房间，而是在车里，旁边就是江景。

    

    她反应了几秒，才逐渐清醒过来，活动着僵硬的脖子，打开了车门，看着坐在车前的男人，也就是“持续敲门”的始作俑者。

    

    江初宁不由得咽了咽口水，虽然按照辈分，她应该叫他小舅舅，但实际上，她却连话也没跟他说上过几句。

    

    不是不想，而是不敢。

    

    这个男人，似乎有种与生俱来的威严，冷漠又疏离。

    

    她甚至还听到有传言说，他家里的红酒瓶里装的都是人血。

    

    当听到有人说，江上寒要娶她的时候，她第一个反应就是拒绝，她才不要对着这么可怕的人守活寡！   

    江初宁踌躇着开口：“江……舅……”   

    哪个称呼，似乎都不太合适。

    

    江上寒转过头看她，不冷不淡的道：“醒了？”

    

    江初宁低下头：“醒了，但没完全醒。”

    

    江上寒道：“看出来了，你脑子要是清醒的话，也不可能追着第一次见面的人走。”

    

    江初宁不服：“第一次见面又怎么了，我都听到他们讨论他了，他是南城那边来的，又不是什么坏人。

    更何况，他长得那么好看，我喜欢他才和他走的不行吗。”

    

    江上寒轻飘飘递了一个眼神过来。

    

    江初宁头皮有些发麻，却还是逞强道：“反正……反正我就喜欢他！我是不会嫁给你的，你就死了这条心吧！”

    

    说完，江初宁哼了声，转身头也不回的离开。

    

    她走后，有手下上前道：“江主。”

    

    江上寒道：“派两个人跟着她，送她回去。”

    

    “是。”

    

    “等等。”

    江上寒不紧不慢的出声，“是谁说，我要娶她的。”

    

    手下：“……”   

    他小声道：“不……不知道是谁传出来的，现在已经传遍整个江家了。”

    

    江上寒看向远处的江景，不知道在想什么，过了几秒才道：“我知道了。”

    

    很快，他手机响起。

    

    江上寒看了眼来电，接通。

    

    电话那头道：“我听说宁宁昨晚被绑架了，是怎么回事？”

    

    江上寒淡淡道：“没有的事，误会而已。”

    

    “什么误会，宁宁是你未婚妻，保护她是你的责任，你怎么能如此疏忽。”

    

    “我说了，我不会娶她。”

    

    “这件事已经定下了，我也跟她父亲说好了，现在只等选个日子把婚期定下，你也准备准备。”

    

    江上寒道：“现在南城那边的事还没查清楚，过段时间再说。”

    

    “就是因为南城那边儿的事，你还没看出来吗，很明显是有人故意借这件事，对付你。”

    

    

    

