    三天后。

    妃子城一处广场上，秋风萧瑟。

    一群身强力壮，眼神呆滞，嘴角留着口水的年轻人，正聚集在一起。

    他们仰头看着天空。

    天空上有着一个身穿大黄五爪龙袍的男子，他正在对着众人演讲：

    “世界是我们的，这个空荡荡的世界，我们会将它重新恢复，走掉的人离开后，就没有资格再拥有它。”

    “你们在以前一无所有，而现在，你们拥有了整个世界！”

    “欢呼吧，我的子民！”

    “噢噢嗯！”早就设下的托，开始举手欢呼。

    那些年轻人们，虽然目光呆滞，但口中都跟着欢呼。

    “天尊说的对！”

    “我们这些被抛弃的人，一定能创造出新的世界。”

    “感谢天尊拯救我们。”

    卢维满意地笑着，看着脚下的人。

    他们都是自己的臣民，都在全身心地崇拜自己。

    他就是这些人的王。

    “真可怜，有病的他，那点子的信心，只够他在一群老头和傻子中间当王。”看电影的灵剑老爷在一旁暗暗吐槽。

    不过它没让卢维听到，因为这正是一种红尘炼心。

    …………

    此时，仙盟世界。

    世界聊天频道中。

    “有人想要统治地球？一个快要被炸毁的地球，还有人要？”

    “过把瘾呗，毕竟地球上还没有出现过一个能统治世界的人。”

    “下去看看吗？我还挺想念我那700平的大别墅。”

    “我才不去，万一下一刻就被碎星了，不就死得太冤枉了吗？”

    “不过一群小丑过家家，我们还是专心建设好新的安全区吧。”

    众人谈论着，大部分人都不想回去。

    但是总有人忍不住下线去看。

    很快，卢维正在演讲的广场上，开始多出一群玩家。

    他们先是好奇，接着就觉得啼笑皆非。

    一群傻子，还有一个疯子，就想统治地球，哪怕是他们不要的地球，根本就不可能。

    “那些傻子会干什么？”

    “他们懂得1+1吗？”

    这时，一个正在队伍边缘“嘿嘿”笑着的黑胖子，转过头来：“1+1有好几种语境，不同语境里往往指代不同——在小学课本上是2，在线性代数里面，往往指一个矩阵加一个矩阵，在哥德巴赫猜想里……”

    众人愣住了。

    对方说的知识，他们都有很多不懂的。

    有人惊讶道：“你，你不是个傻子吗？你怎么懂得这么多东西？”

    “他是傻子，但我不是。”黑胖子说着让人莫名其妙的话。

    突然间，有个玩家恍然大悟，指着天空上的卢维道：“我知道了，有一种法术，可以让人占据别人的身体，叫做夺舍。这个傻子是被人夺舍了！”

    “原来如此。”

    “我也懂了，地球上还有几亿无亲无故的老头，他们可是经验丰富，很多人甚至都有大学本科，硕士，博士的学历，只是因为太老了，才被抛下。”

    “是啊，他们是一笔财富，我们应该带走他们的。”

    “算了吧，安全区里百废待兴，现在还多的是人安排不过来，只能吃低保。带走他们这些啥都做不了的老头，无亲无故，你去管他们？”

    “该朝廷管啊。”

    “朝廷早就没了，只剩下几十个大盟，原来他们早就做好转移准备了，可怜我们这些傻瓜还蒙在鼓里，最后一批撤退。”

    “不对，这些老头们只要吃几个灵果，就能身轻体健，也花不了几个钱。”

    黑胖子听着众人在那里“叽叽喳喳”地说着，心中突然出现莫名悲凉。

    他原本是个大学教授，后来被人骗了，千万家当化为乌有。

    他又是个坚定的单身派，最后就成了这样，无人管，无人问。

    虽说很多老人也被子女所抛弃。

    但从概率上来讲，十个人的名额，大部分子女还是将父母亲人带去了游戏世界，毕竟在那里，多一个人就多一份力量。

    当然他没有为自己的选择后悔过。

    他享受过同龄人所没有过的自由时光，也要承担相应的代价。

    好在现在他又有了希望。

    这次的希望，他要紧紧抓住。

    上天曾经让我生孩子，我不愿意；如果时间能够再来，我会说：

    生一万个。

    正在这时，想到这里，他不再理会这些下来看热闹的玩家，而是继续听着天尊的演讲。

    …………

    卢维这一讲就讲了大半天，从上午讲到太阳下山。

    每次总是“我再说两句”，然后就是半小时。

    现在他明白为什么自己以前不喜欢说话了。

    因为说话没人听，没人感兴趣，还总有人和你抬杠。

    而刚才，他在空中，讲的时间太长，忍不住放了个P，下面的人都立刻说这是“仙气”。

    还有许多人大口吸，小口呼……

    以前，他天天宅在家里，觉得这样很舒服。

    然而现在，他发现在外面装才叫舒服。

    难怪有人到死都不愿意退休，退休后还要返聘成专家顾问……

    为的不就是一个说话有人听，有人愿意说他放的P是仙气吗？

    “从明天起，不，从现在起，我们要抓紧找人，找到一个旮旯里的人，就记一个功。”

    “功劳标准已经给你们定好了，按照上古秦制，二十等，最高能做到关内侯，彻侯！”

    “好，散会，大家加油干吧！”

    说到这里，他终于停下了。

    不是他饿了，是灵剑老爷暗戳戳地给了他一剑柄。

    “天都快黑了，你是先天，不用吃饭，这些人还要吃饭。”

    “你就不怕饿死几个？”

    卢维这才意犹未尽地回到家中，然后打开PPT，开始办公。

    户部尚书已经发来一份简单扼要的报表。

    复杂的他也没耐心看，倒不是看不懂。

    “收入：粮食……饮水……蔬菜……燃料……”

    “支出：……”

    王总兵说的对，兵马未动，粮草先行。

    他们正在收集粮草。

    粮就是食物，草就是燃料，包括燃油和做饭用的天然气。

    幸运的是，朝廷还是做了不少事的，比如建有许多粮库和油库。

    一个粮库储备上百万吨粮食，就够几百万人吃一年的。

    这就是现代工农业的厉害。

    现在这些自然是归卢维所有了。

    倒是有些玩家想要谈谈这所有权的事，但是转念一想，还不知道几天或者几年后，这地球就没了。

    谈什么所有权，还有多少意义？

    对方就是坐在定时炸弹上，你去和这样的人，谈什么所有权，不是很可笑吗？

    所以许多人都是冷眼旁观。

    如果地球真的没事，再来摘桃子也来得及。

