 “远古部落？”林寒也没想到自己胡编乱造的一些话，竟会被这些人认为自己是远古部落的走出来的，不由苦笑道：“你们误会了，我那只是一个很普通的村子，可并非什么远古部落。”

    众人都不禁翻了翻白眼，普通的村子，就教出你这样的后辈吗？傻子才会相信。更

    何况，远古部落与世无争，那里面走出来的传人不愿暴露自己的身份，也是天经地义。所以林寒越是否认，在他们看来倒越更加证明这一点。“

    小兄弟，这一次我们燕家的困难，倒要多仰仗你了。”燕慕从高位处走了下来，一脸和善的笑道。知道了林寒恐怖的背景，就算他身为燕家家主，也要友善和客气。

    林寒无奈看这模样自己似乎就算解释也没人相信了，更何况对那太极之力，他也很上心，既然让别人误会会顺利一些，他也就只有这样了。当下心虚一笑：“我会尽力而为的。”“

    好说，小兄弟一路舟车劳顿，先行去休息吧…清清、婉茹你们送一下。”燕慕说道。

    二女笑着点头，对林寒做了一个请的姿势。

    林寒对燕慕抱了抱拳，这才离开了。望

    着林寒离开的背影，灰袍老者脸色难看无比，被一个从远古部落走出的小辈，搅了他的局，让他非常不爽。不过他纵然再不爽，也不敢说什么，毕竟那远古部落的能量…太吓人了。这

    一次他也只有认栽。“

    家主，清清和婉茹，若是能跟刘大牛，走近一些，对我们燕家来说可是一件天大的好事啊…”这时刘老也走了上来，笑道。在

    大草原上，他一直对林寒非常的欣赏，现在这句话，倒有些意有所指。

    燕慕明白刘老的意思，笑着点头：“看他们的发展吧…”如

    果清清和婉茹真的能和林寒，关系再进一步，燕家就相当于多了远古部落的庇佑，好处自是不言而喻，他这个当家主的自然也希望看到这一幕。…

    

    …燕

    家大院，一条小路上，林寒三人行走着。一路上林寒能够明显的感觉燕清清和燕婉茹对自己的态度，更加的热情了许多，显然是因为他来自那远古部落。对

    此林寒也不好多做解释什么。

    最后燕清清将林寒带到了一个雅致的庭院内，这才笑道：“小兄弟，你就咱们先居住在这里吧，如果有任何需要，都可以跟我们提，我们姐妹俩，就住在隔壁…”说

    到最后，她耳尖微微红润一下，明显故意将林寒安排在自己姐妹俩居住的庭院隔壁，有跟林寒多走近走近的意思。“

    好说。”林寒只是笑了笑，也没多想，便迈步走进了庭院中。

    二女见林寒没其它对自己要说，不由心中有些空落落的，也只有离开了。“

    姐姐，你说爹爹知道刘大牛是远古部落的传人，会不会有意将我们许配给他啊？”离开庭院后，燕婉茹忽然迟疑了一下，道。“

    别瞎说…”燕清清俏脸一红，芳心加快跳动了一些。以林寒的背景和品质，可比柳明、秦燕强多了，爹爹为了秦家的发展，没准真的会有这个意思。而且爹爹刚刚让她们姐妹送林寒时那表情，也是有些微妙。

    不知为何，若说嫁给林寒，她竟没有丝毫厌恶，反而心中竟还升起了一抹甜蜜和期待。这种感觉就算是幼年时期她比较崇拜秦燕表哥时都没有…

    “姐姐你脸都红了，不会真想嫁给他吧。”燕婉茹看着她的侧脸，不由掩嘴轻笑道。

    燕清清闻言脸上的红霞，更加多了一些，瞪着她道：“要嫁也是我们俩个一块嫁，你也跑不掉…”

    “嘻嘻，姐姐嫁我就嫁…”

    二女渐行渐远，只留下一道道女子悦耳的娇笑声。…

    

    房间内，林寒没有人打扰，便盘腿修炼了起来，三天后他要跟秦燕对决，那家伙可是一个差点冲击进神丹境的风云天才，就算现在只有发挥出阴阳境五重天的实力，也绝不是省油的灯，所以他自然是不敢有丝毫的大意。时

    间在修炼中，缓缓度过，直到天色已黒时，林寒才睁开了眸子，查探了下体内，忍不住摇了摇头。

    在进入燕城之外，他才突破到阴阳境三重天，想要在短时间内，再次实力晋升，显然是不可能的。所

    以这半天的修炼，起到的效果，实在微乎甚微。“

    要尽快提升实力啊，到了中央地带，我这点实力根本远远不够用…”林寒呢喃道，来到这里，他对实力的渴望，也是变得越发的强烈，这可不是灵气贫瘠的东部区域能够比拟的，光天才的质量，就比那里高了很多，从秦燕就能看出一二。而

    遗落沙漠内，更是五大超级势力角逐的战场，没有实力想得到大千血炎披风，更是痴人说梦。如

    今整个皇朝的子民，还都在等待着他，将这件至强神器带回去。若

    被轩辕天国得到，不但会被窃取始皇帝遗留下来诸神之力，连整个皇朝都有可能迎来覆灭！所

    以说，他现在的肩头，挑着整个皇朝存亡的大梁，无论如何都要努力。

    “睡了吗？”就在林寒心思转动间，门外却是传来一道女子轻柔的声音。林寒压下念头，走下床将门打开。而打开门后，一个天色天香的女子，正站在门处，微笑的看着他。月光洒下，女子俏脸莹白、肤若凝脂、眸如秋水，美的有些炫目。

    “燕小姐，这么晚，你怎么来了？”林寒一愣，接着笑了笑，道。来人正是燕清清。“

    来问你在这里还住的习惯吗，顺便给你来送点东西…”燕清清轻轻一笑，递给了林寒一个玉盒，现在的她可没有之前在大草原上初次见面时的冷傲和拒人于千里之外，温柔似水。

    “什么东西？”林寒疑惑的接过玉盒，打开后便是有些惊愕的看到，在玉盒之内横陈着十颗丹药，一个个如珍珠般，莹白发光，缭绕着丹香，嗅之让人心神沉醉。“

    丹药？”林寒一怔。

    “嗯，这是“阴阳丹”，乃中央地带特有的丹药，内蕴阴阳二气，能帮助阴阳境的人快速的提升实力，你三天后就要跟秦燕交手，这算是我们燕家的一些心意。”燕清清笑道。

    林寒心中火热，阴阳丹的名头，他在东部区域也听过说，炼制出来颇为的麻烦和复杂，东部区域可没人能炼制得出来，也就唯有中央地带才有一些高人才能做到。而此物就算是在中央地带，常人想得到一颗也不容易，燕清清竟上来赠送他十颗，这手笔还真是太大了。

    “多谢了。”林寒将玉盒合上，对着燕清清笑了笑道。此物对他来说的确很有用，秦燕给了他不小的压力，有了此丹药，让他实力再次晋升一些，到时比武也就多了一份保障。

    “你在帮助我们燕家，这都是我应该做的…”燕清清笑了笑，接着又道：“还有一件事，父亲已经答应，明天愿意带你去天武崖看看…”“

    天武崖？”林寒更是一愣。今天在议事大殿中，他听那些燕家后辈窃窃私语，也是知道那是蕴含燕家诸多战技重地，一般不会对外人开放，没想到燕家竟然为了他而开放天武崖。“

    我请你们帮忙，当然要不留余力的支持你啊。”燕清清含笑道。更重要的是，林寒是来自远古部落，爹爹也有对其交好的意思，那对燕家的好处就太大了。见

    燕家如此慷慨，林寒也只有笑着点头，对于那所谓的天武崖他也是有些好奇，听说有一簿至强战技…他也想去瞧瞧。

    接着，林寒见燕清清还站在那，并没有要离开的意思，迟疑了一下，不由问道：“还有什么事吗？”“

    你…难道没有什么要跟我说的吗？”燕清清不禁俏脸一红，嗔道。林

    寒捎了捎头，不知道要说什么，燕清清瞧得他这模样，不禁莞尔一笑，接着低声道：“如果你真的帮助我们燕家度过难关…我…们…我们姐妹俩，会好好报答你的…”

    说完，她竟是红着俏脸，在林寒脸庞奉上了一枚香吻，紧接着便俏脸发烫，快速的离开了。

    林寒愣在原地，也是没想到燕清清竟然会亲自己。手掌下意识的摸了一下女子在自己脸庞上亲吻的地方，似还能感受到刚刚那一触既分的美妙触感…好

    半晌后，林寒才无奈一笑，他帮助燕家只是为了得到那传说中太极之力，可对于二女并没有什么别的心思。至

    于对燕清清最后那一句足以让很多男人浮想联翩“报答”，他倒是并没有在意，摇了摇头，然后关上了房门… 