    萧茹雪走到封天宇的身边，微微的施了一礼后，开口道：

    “公子，司徒景明和蔡万宝求见！”

    封天宇朝着萧茹雪，柔声道：

    “让他们进来吧。”

    说罢，便转身，朝着凉亭的方向，走了过去，没过多久，司徒景明和蔡万宝二人，便来到了封天宇所在的庭院之中。

    见到端坐在凉亭石凳的上的封天宇后，二人的眼中，露出了复杂无比的神色，?虽然二人都已经知道了，封天宇突破到了永恒境界。

    但

    直到现在，二人感觉到了封天宇身上，所散发出来的，属于永恒境界的气息之时，心中那一直悬着的答案，才算得到了肯定。

    十八岁的永恒！

    要不是封天宇就坐在他们对面，这种荒诞的事情，即使是打死他俩，他俩也敢相信的，二人朝着封天宇恭敬的，深深施了一礼，开口道：

    “我等二人，恭贺公子踏入永恒境！”

    这一刻，二人是打心底里，开始尊敬起了封天宇，以前他二人虽然对封天宇也很尊敬，但是，因为自身修为高于封天宇缘故，二人心中其实一直把封天宇，当做是一个后辈来看待的。

    不过，没想到才短短几天的时间里，封天宇的修为，就已经跟他们身处于，同一个境界了。

    这一刻，二人心中突然升起了一种预感，兴许要不了多久，封天宇的修为，就会远远的超越他们二人，需要他们来仰视。

    一个人，如果身后拥有着逆天背景和强大的势力，别人兴许会畏惧和臣服，但是，其实更多的，还是看在你身后的势力上。

    畏惧的也并不是你个人，只有你个人变得强大了，才能够真正的得到他人的真心信服，这一刻，封天宇的身上，就在发生这样的转变。

    封天宇语气淡然，微微的颔首后，开口道：

    “嗯，起来吧！”

    这一刻，没有人认为，封天宇对待永恒境界的强者，这么平淡有什么不妥，因为，他真正的有了这个资本。

    即使是不依靠自身的背景和护道者梅姨，封天宇现在，也有了在永恒境界纵横的资本。

    他所修炼的那些至尊级功法，任何一本，任何一招，所能发挥出来的实力，都不是根据境界，就可以定义的。

    越阶战斗，对于他来说，不过是儿戏而已，这还不算，他其他的那些手段，如果全力施展的话，封天宇在同境界，可以无惧任何人。

    即使是，永恒境界之后，每一小境界之间的差距很大，但是对封天宇来说，那些差距却都算不上什么。

    他生来就已经赢在了起跑线上，对于别人来说，需要百年甚至是穷奇一生，才能追求得到的东西，对于他们来说，却不过是起点而已。

    这便是，那些所谓的，天之骄子们的可怕之处，

    “公子，其实我二人，此次前来，是跟公子辞行的！”

    封天宇听到了，司徒景明的话语后，微微的点了点头，没有多说什么，而是静静的等待着，这二人的下文。

    果不其然，当司徒景明说完辞行的话语后，又从袖子里，掏出了一个镶金请帖，恭敬的递交到封天宇手中，开口道：

    “公子，炼丹大会，马上要开始了，老朽二人不才，正是此次大会的，背后主办方之一，想邀请公子到时候前去观礼！”

    “还望公子，能够给我们二人，几分薄面。”

    封天宇听到了司徒景明二人，恭敬客气的话语之后，微微一笑，开口道：

    “放下吧，到时候，我自会前往的。”

    司徒景明和蔡万宝，听到了封天宇的话语后，欣喜异常，他们没有想到，封天宇竟然能够赏脸前去观礼。

    这对二人来说，简直就是莫大的荣幸，二人开心的开口道：

    “我等多谢公子肯赏脸，到时候后，我二人定会扫榻相迎。”

    随即二人再次朝着封天宇，深深的施了一礼，打算退去，就在二人临转身之际，封天宇又叫住了二人，扔给了二人，两瓶丹药，开口道：

    “此次，你二人，能够来到北玄宗，我替北玄宗奉上一点谢礼。”

    “公子，这...”

    不等二人开口，继续推辞，封天宇率先再次开口道：

    “收下吧！”

    二人看到了封天宇已经拿起，自己面前的茶杯开始轻抿，意识到封天宇不想在此事上，再多说什么，已经开始端茶送客了。

    二人再次朝着封天宇，深深的施了一礼，郑重开口道：

    “我等谢过公子。”

    随即二人，转身离开了，封天宇的所在的庭院中，走到外面后，司徒景明看向身边的蔡万宝开口道：

    “老小子，你运气真好，竟然得到了，公子赏赐的丹药。”

    蔡万宝听到了，司徒景明的话语后，瞪了他一眼，开口道：

    “你不也有，有什么好羡慕的。”

    司徒景明摇了摇头，感慨道：

    “想当时我第一次，见到公子的时候，公子才给了我一颗丹药，现在竟然给了你一瓶。老家伙儿，见者有份啊！公子能给你这么多，肯定也是看在我的面子上，你至少要分给我几颗。”

    看到与自己勾肩搭背，一脸鸡贼相的司徒景明，蔡万宝撇了撇嘴，用一种没有见过世面的轻蔑眼神，看了司徒景明一眼，开口道：

    “瞅你那点出息，几颗丹药，就值得你这副模样，给你就给你，有什么了不起的。”

    听到了蔡万宝的话语，司徒景明高兴的眉飞色舞，兴奋的直搓手道：

    “一言为定，你说的，可不准反悔。”

    蔡万宝不以为意的取出了，封天宇赏赐的丹药，想要丢给司徒景明，可是，当他看到司徒景明表现的，急切模样的时候，他的手又顿住了。

    “不对！这老家伙，自己家就是做丹药生意的，天玄州顶尖的炼丹师，几乎都在他司徒家，他怎么可能会缺丹药？”

    想到这里，蔡万宝本能的就感觉出了不太对，接着他就打开了丹药的瓶子，一股让人为之沉醉的丹香，从瓶子中，缓缓的飘了出来。

    闻到丹香的刹那间，蔡万宝楞在了原地，“神....神级的”，这一瞬间，他只觉得自己的脑袋中一片的空白，他没有想到，封天宇竟然会这么大方。

    随随便便的谢礼，都是神级的丹药，一般来说，谢礼这种东西，都是主人家想要表示的一种态度，这种东西向来都不会很珍贵的。

    原本他以为能够得到个三四品的丹药，也就已经很不错了。

    没想到竟然是神级的，这种苍莽界至宝，人家竟然都随意的赏赐？

    正在他愣神的时候，他只觉得自己的手中，突然一轻，瓶子不见了！

    他见到，飞速遁走的司徒景明后，立刻身影一闪，从后面追了上去。

    “司徒老鬼，这是公子给我的，少特么的一颗，劳资都跟你玩命！”

