    “炼狱”中东军事训练基地，狙击训练场。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ ，

    虽然经过了一个晚上的时间，但是因为昨天那场沙尘暴关系，弥漫在训练基地的沙尘天气并没有完全散去，食物能见度依然不是很高。

    身穿aor1沙漠迷彩服，头戴沙漠迷彩奔尼帽，用脖子上围巾把口鼻围住的云熙盘腿坐在一个土堆上，在她手中，抱着一把枪身呈墨绿色，在一千米距离上命中率可达百分之九十，有“死神十字星”之称的g22a1狙击步枪。

    而在云熙身边，还放着几个压满子弹的备用弹匣。

    常青分别在狙击训练场六百米、八百米、一千米，三个距离上放置了三个人形靶。

    云熙脸颊贴着狙击步枪枪托，眼睛盯着光学狙击镜中的十字刻线，戴着狙击手手套的右手食指轻扣在扳机上，等待着常青的狙击命令。

    “呼”

    一阵夹杂着沙尘的风从云熙左侧吹来，使得云熙狙击镜中的人形靶变得更加模糊了。

    而就在风沙让云熙狙击镜中的景象变得模糊起来的时候，站在她身边，手中举着望远镜的常青便是下达了射击命令，“射击！”

    随着常青一声令下，云熙快地扣下右手食指下的扳机。

    “砰！咻！”

    一颗点三零口径，弹头重十一点七克，覆有黄铜镀锌钢被甲的全被甲铅心弹以每秒886米的枪口初飞出枪膛，在空气中拉出一道轻微的弧线飞向六百米外的人形靶正中心气球。

    土堆上，云熙透过光学狙击镜，看着子弹精准的穿过固定在人形靶正中心的气球，没入人形靶后面的泥土中，围巾下的樱唇勾起一抹谁都看不到的，好看的弧线。

    虽然眼下的射击环境并不理想，但是在六百米这个距离上，对人形靶进行狙击，这并不能难倒云熙。

    在龙穴的时候，云熙便已经是掌握了初步的射击技巧，枪械操作；在进入“炼狱”以后，常青在对云熙的射击水平进行简单的测试后，便开始对她进行狙击教学。

    以云熙现在的水平，在理想狙击环境，使用g22a1狙击步枪射击一千米距离上的人形靶，云熙的命中率可达百分之九十七以上。

    云熙后拉枪栓，从弹仓中退出弹壳，重新推上一颗子弹，把狙击镜瞄准八百米外人形靶上的红色气球。

    “八百米人形靶，射击！”

    “叮！”

    随着云熙扣动扳机的动作，撞针撞击子弹底火，将弹头从狙击步枪中击出去。

    “咻！”

    弹头撕裂空气，带着强大的能量直接打爆了八百米人形靶上的气球。

    常青微微点了点头，再次下令道：“一千米！”

    一千米距离上的人形靶与六百米和八百米两个距离的人形靶，有些许不同。

    六百米和八百米人形靶，只在人形靶胸口位置固定了一个气球，而一千米距离的人形靶，却分别在人形靶头部、胸口和腹部，以非直线的方式布置了三个气球。

    “规矩跟以前一样，一千米距离，三子弹命中三个目标，要求在十秒钟内完成。”

    常青手中举着高倍望远镜，语气平淡的说道：“如果过时限，或者出现脱靶，惩罚也跟之前一样，二十公里武装越野再加一小时俯卧撑，准备好了自行开始。”

    “海雕这家伙，居然让蔷薇在这种糟糕的天气下进行射！”远处，同样用高倍军用望远镜关注着狙击训练场这边情况的骑士，听到从自己耳麦中传来的声音，忍不住嘀咕道：“在这种情况下要求五秒内完成射，并且命中率为百分之一百，这个难度可不小。”

    而站在骑士旁边的猛毒，这个时候却是突然开口道：“我相信她能够做到。”

    土堆上，云熙推出弹壳，将弹匣中的第三颗子弹推上枪膛，松开握着狙击步枪的右手，简单的活动了一下后，大拇指重新穿过枪托前部的圆孔，把枪握住。

    云熙脸颊贴着枪托，呼吸沉稳绵长，贴在光学狙击镜上右眼中猛地闪过一道足以分金碎石的精光，快并且沉稳的扣下扳机。

    而在云熙扣下扳机的同时，常青也是按下了手中的秒表，秒表上的数字开始飞快跳动起来。

    “砰！砰！砰！”

    “咻！咻！咻！”

    三子弹几乎没有任何间隔停顿，从g22a1狙击步枪中呼啸而出，飞向一千米外人形靶上的三个红色气球。

    在云熙将弹匣中最后一颗子弹射出枪膛的瞬间，常青停止了手中秒表上的计时，时间停止在8秒93上。

    远处人形靶，随着子弹的穿过，三个红色气球皆是破裂而开，露出人形靶头部、胸部、腹部位置的三个圆孔。

    “全中了，哈哈！”

    骑士兴奋地说道：“做到了，她居然真的做到了！”

    “这次海雕没辙了，连看家本领都被蔷薇学会了。”夜魔幸灾乐祸的说道。

    猛毒勾出自己腰带上刀鞘中的parong战术格斗刀，用手指勾住战术格斗刀的围环，在手掌中转了一个圈，反手握在手中，不苟言笑的说道：“他没东西教了最好，这样就该把蔷薇交出来了。”

    “没错！”牛仔赞同的点头道：“这么好的徒弟，不能就让海雕一个人霸占着。”

    常青方向手中的望远镜，看着将地上弹壳一颗一颗捡起来的云熙，说道：“这么短的时间，能做到现在这个地步，对你这个学生，我非常满意，你的天赋令我吃惊！”

    “那是你这个师傅教的好。”云熙拉下围在口鼻上的围巾，微笑着说道。

    “你不用对我说好话。”

    常青轻笑着摇了摇手，说道：“师傅再好，学生不努力也是白搭。这个世界上没有随随便便的成功，所有的成功都要付出与之相应的努力！别以为我不知道，等到所有学员都睡着了，自己一个人偷偷溜进靶房加练的事情。”

    “你现在要做的就是把射击时间再进一步缩短，再过不久，你就要离开这个训练基地，前往第二个训练基地。我希望当你从第二个训练基地出来的时候，能把三射的时间控制在五秒以内！”