    净空出现了！

    他出现没多久，万佛塔的九个僧人也相继出现。

    然后净空便趁他们不备，释放出大量邪气，将九个人在顷刻间就炼制成了傀儡。

    九个人开始布置阵法，足足九道。

    净空四下打量周围，目光落在龙帝藏身之地的时候微微一顿，然后就移开了。

    阵法布置完成后，净空就站在入口位置，等待起来。

    “他的目标是龙家的那几个人，为了什么？”

    龙帝心生疑惑。

    直到现在，龙王他们九个都还没有出现，其他人不说，以龙王的资质与实力，不应该这么慢才对。

    思索的功夫，龙王出现了。

    他身上带着伤，不过因为穿着战甲的缘故，倒是看不太出来。

    他一出现，就看到了净空，不由得一愣，抱拳道：“原来是净空小师父，就你们吗？”

    “是啊，其他人都走了，我是专门等你们龙家之人的。”净空语气有些诡异的道。

    一股不好的预感浮上心头，龙王暗自警惕：“等我们兄弟做甚？”

    “当然是杀了你们，然后炼制成傀儡...”净空语气微顿，而后脸色恐怖的道：“然后利用你们接近龙帝，我要他的血脉之力！”

    龙王目光一沉，而后不屑一顾：“先不说你有没有这个能力，就算有，你想要用我们去接近龙帝也是不现实的，双方乃是死敌。”

    “那只是你认为的。”净空看了入口一眼：“他这个人对敌人心狠手辣，但是对亲人却是极为的好，不然你以为就凭你们几次三番的对付他，还能安然活到现在？

    只要我控制了你们，稍微对他展露一点兄弟之情，他就会放下戒心。”

    说话的功夫，龙炎，龙毒等人先后出现。

    龙家九子都到了。

    在到齐的一瞬间，九道阵法同时启动。

    这九道阵法，分别是五行，风、雷、光、暗，每一道都拥有着惊天动地的威能。

    为了对付龙家九子，净空也是花费了巨大力气。

    万佛塔的那九位僧人这个时候也出手了，配合着阵法之威，完全将龙王他们给压制住。

    “这是怎么回事？”

    “万佛塔的人为什么要对我们出手！”

    除了龙王之外，其他几个人都不明所以，不由得又惊又怒。

    净空退到一边，左手摊开，掌心中多出了一个记忆水晶。

    两方之间的战斗，全部都被记录了下来。

    暗处观看的龙帝心头一寒：“这是要挑动两个势力之间的战争！”

    以殷娇那个女人对几个儿子的疼爱，一旦他们都万佛塔的人杀掉的消息传回去，两个势力怕是不死不休的局面。

    这样一来，万佛塔所镇守的暗渊强者数量肯定会减少，那个时候就是净空浑水摸鱼的好时机。

    等到将体内的两枚凝符丹吸收完毕之后，龙帝往嘴里塞了几十枚恢复圣元的丹药，含而不吞。

    他取出鬼头斧，在暗暗凝聚战意与力量。

    同时，泥丸宫中的第二分身也在蓄势。

    在阵法的压制下，龙家九子伤势逐渐加重。

    “八荒龙神，一剑荡八荒！”

    龙王仰天怒啸，手中出现了一把金色长剑，剑身上面缠绕着一条金龙。

    那是龙家的镇族禁器：龙血剑！

    传闻此剑历代家主都会让其浸泡龙血，这么多代下来，龙血剑究竟有多么强谁都不知道。

    一剑逆斩，一道堂皇剑气激射出去，剑气更是缠绕一道龙气，两相结合，威力倍增。

    轰轰轰...

    一道道阵法被破开，龙家九子脱困而出。

    龙毒扶住了摇摇欲坠的龙王：“大哥，你没事吧？”

    啪、啪、啪！

    净空拍了拍手，赞叹道：“龙家的王级战技《八荒剑气诀》的确不同凡响，再配合镇族之宝果然有着神挡杀神的威力，只可惜，你们还是要死。”

    龙炎目光阴狠的望着净空：“你这么做难道不怕挑起两大家族的争端？”

    净空闻言哈哈一笑：“就是要这么做啊，我万佛塔已经在你们龙家布置了上百年，等你们死了之后，再过一段时间龙家后继无人，只能走向毁灭，好了，废话不多说，诸位上路吧。”

    在他身后，九位佛门高僧齐齐出手。

    金刚大手印！

    降龙伏虎掌！

    拈花碎天指！

    罗汉神棍！

    ......

    一道道刚猛异常的绝招从九位佛门高僧手里施展出来，威力绝伦。

    龙家九子先前在抵挡阵法之威的时候就已经消耗巨大，且受到了不轻的伤，现在面对只比他们逊色一筹的对手，顿时就落入了绝对下方，身上伤势越发严重了。

    净空目光平静的看着这一幕。

    噗噗噗...

    龙家九子一个个不断咳血，身子倒飞出去，原本强盛的气息此刻也如同风中残烛一般，随时会破灭。

    “大哥，我们居然会死在这里，实在是不甘心啊。”二哥龙吼脸上满是不甘。

    三哥龙鹰抹了抹满脸的鲜血：“我们死了，那么龙家的未来也就完了。”

    四哥龙木挣扎着站起来：“还有龙帝，他也是龙家的人，以前是我们对不起他，现在想想有些后悔，只可惜再也没有机会补偿他了。”

    龙王手持龙血剑，挡在几位弟弟面前，神色平静：“十弟...我留下来断后，你们走！”

    说着，他整个身体燃烧了起来，一股狂暴之力从他身上爆发。

    噗嗤！

    然则，还不等他完全爆发，一只手掌就轻易从他胸膛中穿透。

    龙王不可置信的望着一爪破开自己百炼战甲的净空：“你是怎么做到的？”

    “想知道这个问题？下辈子吧！”

    净空冷笑间，猛地抽手，然后朝着龙王的脑袋抓去。

    “大哥！”

    “住手！”

    “快跑啊！”

    ......

    身后的几个弟弟疯狂大吼，泪流满面。

    他们想要支援，但速度上根本来不及了。

    轰！

    就在这时，一柄巨斧从天而降，朝着净空的手砍去。

    净空神色一变，连忙抽手，而那巨斧斧刃一变，力劈向净空的胸膛。

    他身躯暴退，气血翻滚，而后面色有些阴沉的望着忽然出现的龙帝。

    手持鬼头斧，身穿百炼战甲，气息狂暴到了极致的龙帝一步步朝着净空走去：“我无敌，你随意！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

