    水里的唐若萱，双眼紧闭，早已没了呼吸。

    叶辰发疯一样的朝着唐若萱游过去，将她从猪笼里拽出来，抱上了岸边。

    心跳停止，脉搏也停止跳动。

    “若萱！

    醒醒！你醒醒！！！”叶辰大吼一声，疯狂的按压着唐若萱的胸口，湖水不断的从她的口中喷出，但就是没有转醒的迹象。

    “快人工呼吸啊！愣着干什么？”万茜焦急的催促。

    “你是医生，怎么现在比我还不如？”

    “对！人工呼吸！”叶辰是关心则乱，看到唐若萱溺水，脑子一片空白，自己都忘记了怎么救人。

    如果是其他人，叶辰一定不会手忙脚乱。

    叶辰对唐若萱做人工呼吸的时候，韩俊武走了过来，安慰道：“茜姐，你别难过……”

    “哼！

    我才没难过，他这是救人。”万茜虽然嘴上这样说，但心里还是有些小失落，叶辰为了一个离了婚的女人，发疯一样的从十三堂里冲到这里来，放弃了九千岁的葬礼，只是为了救唐若萱。

    同样是女人，不吃醋是不可能的。

    几分钟后，在叶辰的不懈努力之下，唐若萱终于有了微弱的脉搏。

    叶辰松了一口气，惨白的脸色终于好转一些。

    “叮叮叮——”就在这时，叶辰的手机又响了，朱雀打来电话：“叶辰，你搞什么东西？

    不是说今天是老九千岁的葬礼吗？”

    “朱雀，我很抱歉，若萱被人沉湖了，我在救人。”叶辰飞速的解释了一遍。

    朱雀立刻说道：“葬礼已经结束了，你现在不用来了。

    我和青龙他们拖延了一个小时了，但那些长老都很生气”

    “他们可能会改变主意，让白鹤继承九千岁的位置！”

    “如果长老们的意愿达成一致，你就彻底与九千岁的位置无缘了！”

    “同时我还要告诉你一句，因为你进入了七号仓，但你没有成为九千岁的话，你可能……

    会被我们追杀！”朱雀一口气说完后，就挂断了电话，叶辰看着依旧昏迷不醒的唐若萱，动用龙形玉佩，恢复了她身体的情况后，又将唐若萱送到了医院里。

    足足过去了半个多小时，唐若萱才醒过来。

    第一眼看到的就是叶辰的脸，除了叶辰之外，李凤纯、唐忠强等唐家其他人，也在病房里。

    “妈……”唐若萱喊了一句。

    “我在呢！”李凤纯走过来，看着俏脸依旧苍白的唐若萱，松了一口气：“幸亏醒了，要不是叶辰救了你，你就真的没了。”

    “若萱，这到底是怎么回事？

    是谁绑架了你？”唐忠强眉头一皱。

    唐若萱的表情依旧后怕，朝着被子里缩了缩：“上次我们在酒会上见过一次的人，九千岁的义子，白鹤！”

    “白鹤？”唐家众人一愣。

    他们和白鹤无冤无仇啊，白鹤干嘛要绑架唐若萱，还要把她沉湖？

    想了几秒钟，大家瞬间明白了，恐怕这件事跟叶辰有关系。

    李凤纯看着叶辰：“叶辰，该不会又是因为你吧？”

    叶辰默默的点头。

    李凤纯有些无语：“叶辰，你救了我大女儿唐琳我很感谢你，可是又因为你害了若萱差点溺水！”

    “怎么都说不过去吧？”

    叶辰一言不发。

    唐忠强他们也不好说什么，嘱咐唐若萱好好休息，离开了医院。

    “谢谢你救了我。”唐家众人刚刚离开，唐若萱的声音就响起来，很温柔，而且有意思暖意在里面。

    叶辰奇怪的看着唐若萱。

    以唐若萱的性格，就算叶辰救了她，她也不会是这种态度的……

    叶辰的心中，留了一个心眼。

    “过来坐吧。”唐若萱拍了一下床边，示意叶辰过去坐下。

    叶辰走过去后，坐在了床边，唐若萱竟然直接扑在叶辰的怀里：“要不是你，我都不知道该怎么办！”

    “叶辰，这么多年的打拼，我累了，我们找个地方躲起来，好好过日子好不好。”

    “你说什么？”叶辰意外的看着唐若萱，心中莫名的有一丝欣喜。

    但，这种欣喜之中，充斥着不安。

    唐若萱认真的点头：“我说，我们离开京城，找个没人的地方隐居！”

    “这样的话，你没有危险，我也没有危险了。”

    “什么九千岁，什么十三堂，什么神医，统统都丢掉！”

    “我厌倦了京城的尔虞我诈，我厌倦了这个繁华的大都市。”

    “你愿意跟我一起走吗？”唐若萱说着，双眼逐渐变得迷离起来，靠在叶辰的胸口，双手抱住叶辰的腰肢。

    叶辰差点就要点头答应。

    就在这个时候，唐若萱突然猛地抓起床头柜上的水果刀，对着叶辰的后背心，狠狠的一刀刺下去！

    “噗——”鲜血迸溅，叶辰吃痛，一把推开了唐若萱。

    整个人飞速的后退。

    “你不是若萱！”叶辰的瞳孔一缩，看着眼前熟悉又陌生的女人。

    “哈哈哈哈！”

    唐若萱的嗓子里，传来阴森难听的声音，好像是尖锐的指甲在刮墙壁一样：“现在才发现，不觉得太晚了吗？”

    “叶辰！你死定了！”

    “那把刀是我专门准备的，上面啐了毒！”

    “三十秒钟之内，你就会浑身无力，任由我摆布了。”女人咧嘴笑道，手里依旧拿着水果刀，朝着叶辰走过去。

    “为了杀你，我们是费劲了心思啊！”

    “十三堂有青龙、朱雀他们暗中保护，想杀你太难了！

    果然只有这个女人能牵动你的神经，被自己喜欢的女人杀死，你应该很难过？”

    叶辰感觉一阵头晕眼花。

    眼前的唐若萱，一步一步的走过来。

    手中的刀子，即将划破叶辰的喉咙。

    就在这一刻，唐若萱的手突然停在了半空中，嘴里发出愤怒的声音：“该死！杀了他！

    杀了他！你还在犹豫什么？”

    “你……滚！”唐若萱的嘴里发出了她本人的声音：“从我的身体里滚出去！滚！滚！滚！”

    “好！我滚出去！

    只要你杀了他，我马上滚出去！

    杀！杀！杀！杀了他！”唐若萱像是一个精神分裂患者，嘴里发出截然不同的两种声音。

    叶辰暗叫不好，可以千里之外控制他人的身体，从唐若萱的表现来看，恐怕是被人控制住了。

