    

    卯月君略作停顿，留给听者整理思绪的时间。目前看来都只有坏消息，睦月君可不像是没事的样子。卯月君深吸一口气，继续说道：

    “不巧的是，那时候，他正与神无君追逐着另一位恶使……那位恶使身边似乎也有个难缠的角色。而且，他拥有召唤天狗的血脉。睦月君为神无君挡下一击，几乎肝肠寸断。他负伤配合神无君与对手恶战，最终还让他们跑了。很不幸，战斗结束后，睦月君的神志逐渐模糊，最终陷入昏迷……”

    谢辙一时胃口全无，先前吃下去的饭也开始翻江倒海。他感到强烈的不安，因为这位近乎扮演着自己养父角色的长者，在他不知道的时刻面临危险。而且本身没有那样严重，都是因为他的疏忽使然。强烈的负罪感压得他喘不过气，他的心几乎要停止跳动。

    “不过，一位旧友帮了他。”

    “是吗……”

    谢辙不知道这样还能怎么帮。其他人也一样，听说睦月君的这般遭遇，心里都很不是滋味。尤其他们在之前还见过睦月君，对他印象颇好。

    “鬼仙姑将砗磲的法器交付于睦月君，他的元气与灵体会慢慢修复，不会魂飞魄散。而且在他的意识尚还清醒时，他割下了自己的头发，委托我转交给你们。”

    鬼仙姑？叶聆鹓并不认识。但她想起小时候曾有位仙姑帮过自己，不知是不是同一人。

    卯月君说罢，她朝着桌面微抬下颚。泷邈立刻将一个纸包利索地放到桌上没有沾油的地方。谢辙沉默一阵，抬头看了看友人们。大家都面面相觑，不约而同地缓缓点头，他才慢吞吞地拿起那个纸包。纸包很轻，有一种柔软的质感，很明显装着属于人类的长发。聆鹓和弥音尚不能完全理解这样的行为，或许是……一种纪念？就连寒觞也不够肯定。他知道，发肤血甲，甚至是汗水、眼泪，也是属于个体的一部分。而单单这一部分，就可以是某些仪式的材料或是法术的载体。它们能有很多种使用形式，也有很多种存在意义。寒觞并不确定睦月君为什么这么做，更不知道他希望谢辙做些什么。他们都看向卯月君，希望得到答案。

    “他并没有交代什么——他不能说话了，也心无杂念。但请放心，六道无常是绝不会轻易这样失去生命。”

    “我无法理解，他为什么会伤成这样？”薛弥音终于开口了，“我听……听说六道无常即使肉体受损，也可以不断再生，无非是时间和状态的问题。就算让你们精神失常，也是很难做到的——做到了也会很快恢复。这次怎么就这么慢，这么严重？到底是谁……”

    卯月君安抚道：“多种原因赶在一起，只是不巧罢了，谁也不必为此自责。想必睦月君尚还清醒，也不会希望你们为他这般顾虑。不过这次的敌人确实棘手。妄语之恶使，唤作谰，本名无庸蓝。他拥有召唤天狗的血脉，但他的天狗有些不同……我们称之为魇天狗。”

    “又是恶使？”

    “妄语？”

    “无庸氏？”

    “魇天狗？”

    四个人同时发出了四个反问，无不带着迷惑。卯月君首先看向了寒觞——他似乎知道无庸家族的事。其他人对此也确实更感兴趣，便将目光投向了他。

    “呃，我知道的不够多。不过，印象里他们家几乎都是阴阳师，而且都是猎魔人。现在对于阴阳师的分类好像已经没那么明确了。严格来讲，老谢算驱魔师吧？无庸一族虽然干的是猎魔人的行当，但却也役使着各式各样的妖怪，所以他们也算作役魔使。他们的名声……不是特别好，因为以捉拿和猎杀妖物为目标、为获利手段的人，能有多好地对待它们？若不是令妖怪心悦诚服地成为式神的话，只是一味使用暴力方式奴役，再怎么强迫，它们本身能释放的力量也是有限的。所以近十几年，无庸氏似乎安静了些，也不知是不是在打其他鬼主意。反正在妖怪的世界，他们还挺臭名昭著的。啊，对了，他们好像还与尹家有合作，尹家在觊觎那些法器……就是南国留下来的那些。”

    寒觞委实是见多识广，给其他人好好上了一课。谢辙知道的不算多，这么一说，他也更清楚了些。卯月君点了点头，没再说话。泷邈上前帮她倒了一杯茶，替她说道：

    “你的直觉不错。至于我们为何叫他的式神为魇天狗……是因为那东西已经不能被称之为活物了。天狗作为式神，也是有寿命的。我们不知他的天狗是怎么死的。或许是经历了残酷的战斗，亦或是有其他什么意外，总之悲剧就是发生了——在无庸家族里并不奇怪。而妄语之恶使，谰，使用了某种方法让它继续效力。阎罗魔并未追查，兴许他钻了什么空子。如今驱使那魇天狗行动的，除了契约、本能，还有……一把六道神兵。”

    谢辙明白为什么卯月君要找到他了。

    卯月君喝了口茶，轻声道：“您是聪明人，我便不多说了。”

    谢辙点点头，也说：“我知道您的意思，我不会拒绝。但那是什么兵器？”

    “怨蚀。我们推测魇天狗凭饿鬼之刃的特性追杀猎物，服务于无庸家，也借此吞噬其他活物的实体与灵魂，来维系甚至壮大自己的存在。”

    “明白了……”谢辙皱起眉，“那，是要我立刻行动么？”

    “不打紧。我知几位另有目的，您先陪着友人便是。毕竟妄语也行踪不定，最麻烦的是，他身边跟了一个狐妖。”

    “狐妖？”寒觞忽然站起来，“他叫什么名字？！”

    纵使位置再偏僻，他的动静还是吸引了不少人的注意。弥音立刻抬手示意他坐下来，谢辙也拉扯他的袖子，他这才僵硬地坐了回去。他的目光依旧热切，十万火急般凝视着卯月君。

    “我知道您的境遇……但神无君并未向我解释太多就离开了。”

    “别激动，既然他们行踪不定，我们还是得找云外镜。”薛弥音立刻提醒他，“再者，这不还没确定是谁么？说实话，我们其实还答应归海氏，要找到神无君。我们还要记得想办法让他们联系才行。”

    “这件事，我们倒是处理了。”泷邈忽然接过话茬，“我们本在追击两舌之恶使，后来遇到一个孔雀精。那家伙声称自己是归海氏的结拜兄弟——如果我们说的是同一人。他在找一个鲛人，而鲛人在找神无君。后来，我们在见到睦月君与神无君时，向他说了这件事，他说他从不知道有什么鲛人找过他……而且还说，对上千年的破事没什么印象。”

    “……”

    店里稍微安静了一些，许多客人已经吃完饭离开了。小二们收拾着碗筷、擦桌子、扫地，依旧十分忙碌。这顿饭他们已经没什么胃口，硬着头皮扒了几筷子，都不想再吃了。到这会儿，虽然吃饭的人不多，但还会有人来喝茶，毕竟这家店的艾茶十分有名。恐怕卯月君选择这个地方和这个时间，也是考虑了此种原因。在这儿待多久也不会引人注目，且十分合理。

    “关于恶使……您知道多少？”

    卯月君好像猜到聆鹓会这么问似的，并没有感到意外。她只是保持微笑，轻轻朝她点头，然后陷入短暂的思索。谢辙对此也很在意，因为自打他们第一次见到恶使之后，麻烦层出不穷。而且他也很清楚，倘若十恶现世，这江湖终究是要掀起一场血雨腥风。若能在恶性循环之前就加以阻止，那便再好不过。恐怕睦月君当初将剑留给他的时候，就想到了今天。

    饭菜剩了小半儿，寒觞高举双手拍了拍，让小二将剩下的食物换到小盘子上，然后上一壶招牌的热茶，再加两个茶杯。小二利落地完成了任务。桌前的茶杯冒着袅袅的热气，卯月君的面容在后方若隐若现。

    杀之恶使，枫。关于他的事，谢辙他们已经很清楚了，甚至还与他有过不浅的交集。他是被失去孩子的山鬼所养大的，原本就脱离人类生活，缺乏许多与人相处的、必要的常识。除了简单的语言交流外，想与他实现真正的沟通极为困难。同样，他也无法理解，更不会遵守人类群体的准则。律令与道德在他眼中形同虚设，何况他对人类并不信任——他唯一信任的养母就是被那愚昧的村子所害。他的经历与情感同切血封喉发生共鸣，与那把妖刀相互利用。时而是他用自己的意志支配刀刃，更多时候，他会被这修罗之刃左右。它需要新鲜的血，而杀戮一旦开始，就难以停止。迄今为止，已经发生了数场悲剧，就连睦月君几乎以性命所换来暂时的抑制，也得以破解。罪魁祸首，便是当初交付切血封喉给这孩子的朽月君。直到现在，他们也不知这个无常鬼究竟有什么目的。

    盗之恶使，叶雪词。过去她的确是有些小偷小摸的毛病，但她早已不满足于实物的夺取。现在她所痴迷的，是窃取人们的秘密。她的童年原本十分普通，上头还有个兄长。虽然她爹娘有些传统的重男轻女，但对她也没有差到哪儿去，兄长也待她不错。可她生来就是个凉薄之人，恶劣的种子打娘胎里就在她心中扎了根。后来她也算得上是家破人亡，却是她自己一手造就的。因一次意外，她获得了云外镜的碎片，招致妖变，从此成了恶使。碎片助长了她的行为，也令她能更轻易地窥探世间的秘密。        

