    “吼！”

    两条火龙慢慢交汇，磅礴的能量在游龙的身体涌动，一声巨响，火龙犹如发出一声怒吼般，在天空直冲而下，对着下方的大地撞了下来！

    “咚！”赤红火龙拍下的地方，地面顿时裂开一道巨大的深坑，随着能量的爆炸蔓延，深坑再度爆裂，裂开犹如蜘蛛网一般的巨大缝隙。

    在众人惊骇的目光中，火红的能量，犹如红色的疯狂巨蟒，完全不受人们的控制，顺着爆炸开来的裂缝不断向前飞窜，转眼间就到达了黑龙佣兵团武者的阵营！

    “轰轰！”

    巨大的炸裂声不断响起，赤红的火焰窜出地面大概有两多高，就像是一条条发了疯的巨蟒，扭动着巨大的火红身躯，在地面对着黑龙佣兵团的武者拱过去，火蟒尚未靠近他们，一股热浪就已经炙烤着他们体内的元力了！

    “快防御！”

    游龙凝聚出来的攻势太强悍，这时候在黑龙佣兵团中才有人惊叫出声，慌忙组织着两三百名看得目瞪口呆的佣兵施展元力防御，五颜六色的元力，在佣兵的体内仓促地暴涌出来！

    “砰砰！”

    黑龙佣兵团的武者只看到一条条巨大的火舌像发了疯一样，窜动着恐怖的高温向自己的方向奔腾而来，地面上的的裂缝翻飞出来的巨大石块，对着他们激射过去，呜呜的风声中，不少武者的身躯都是被游龙强大的攻击撞飞！

    “轰轰！”巨大的响声，在总部门前的空地轰轰地炸响，猩红火焰在底下的裂缝中不断喷射出来，一些武者只是抵御了片刻，赤红的火焰就将靠近裂缝旁边的武者吞噬进去。

    地面上已经没有一块是完整的，当游龙将一星武灵后期的实力全部施展出来的时候，相当于二星武灵中期武者的强大破坏力，将这里的每一寸土地都是变得支离破碎，火舌吞吐，犹如地下炼狱！

    在总部的大门之后，所有黑云佣兵团的武者，都是震撼的看着眼前不远处的场景，以及在火场的不远处，那个脸上显得有些狰狞的青年！

    有谁知道，当真正惹恼了面前的这个年轻人，其可怕的后果会是怎样！

    赤红的元力火焰，在黑龙佣兵团的武者中间不断爆炸，强大的劲力，将上百名武者炸得人仰马翻，不少武者都是浑身着火，嘴里发出撕心裂肺的惨叫。

    一部分强大的武者，虽然暂时抵抗下火焰的灼烧，但是强大的爆炸冲击波，却使得他们的身体纷纷倒射出去，重重落在地上！

    两三百名黑龙佣兵团的武者，在一片火海和惨叫声重，经历了他们这辈子最恐怖的事情！

    火海之中，不时有一块块被烧焦的躯体倒下，被惨叫着的武者踩碎，尔后武者也是在火舌中慢慢倒下……

    随着实力的增长，游龙发现自己体内的火属性似乎越来越精纯了，小时候游老头就说自己的火属性太过精纯，自己当时还开玩笑，说他的五行球是不是从地摊那里得到的假货，现在看来，那个五行球的测试还是蛮准确的！

    红色的火焰，焚没天地，运用六合烈焰掌凝聚出来的精纯元力，已经初露峥嵘！

    “咻！”感觉到现场的状况不对，傲宫早已心惊胆战，身体不着痕迹地往后面退了几步，猛地一脚跺下，就欲借助着强大的反冲力量逃跑！

    现在的游龙，可不是他能够抗衡的，所以他很聪明，选择直接逃跑！

    “既然你想逃，那我就送你一程！”游龙看着傲宫逃窜的身影，出奇的没有任何动作，只是在背后，一对黑色的元力翅膀在微微振动，就想要飞翔一样。

    傲宫已经离地，嗖的一下窜出了好几丈远，旋即他再度脚下轻点，雄浑的元力包裹着双脚，一脚在地上跺出一道裂纹，借助反冲之力，身体又是一掠，想要远远离开眼前这头恶魔，让自己的大哥来收拾他！

    “嗖！”

    到傲宫逃出了二三十丈，快要消失在曲曲折折的大街小巷之中的时候，游龙冷冷一笑，黑色的翅膀一振，下一霎，人们只看到一道犹如惊鸿的黑色残影，然后游龙的身影便是对着傲宫飞掠而去。

    “这小子，竟然修炼了飞行武技，好快的速度！”看着游龙远去的身影，见多识广的曼城在窗子旁惊讶地说道，眼里充满了震撼，他想不到面前曾经的少年，如今却成长到这样恐怖的地步！

    “这不是一般的飞行武技，起码达到了玄阶以上，真是个幸运的家伙！”在他旁边，福伯也是暗暗惊讶，飞行武技的稀罕程度不言而喻，高级的飞行武技那就更是凤毛麟角了！

    “看来傲宫这次要倒霉了……”远处的韩冰和赵岩两人，同样是目光呆滞地看着那一道飞掠出去的灰色影子，一眨眼间，游龙的身影已经消失在众人的视线中。

    “砰！”

    在游龙的身影消失了几秒钟之后，一道黑影忽然在前方被扔了回来，沿途撞碎了好几幢房屋，当众人看清楚是谁时，惊叫声和倒吸冷气的声音纷至沓来！

    来人被重重的摔在地上，浑身的骨骼似乎已经断裂，一声声痛苦的闷哼在其嘴里传出。当他挣扎着转过身子的时候，一道黑影又是从他来的方向飞速掠来，一脚对着他踹过去！

    “嘭！”

    白光闪烁，沉闷的响声再度响起，一股烟尘在地上冲天而起，傲宫重伤的身躯直接被游龙踩进地下，一个方圆一丈的深坑出现在他的脚下。

    “我看你如果有什么要说的，还是去地狱找傲盛问个明白吧！”

    游龙脸色阴沉，右脚圣洁的光芒疯狂闪耀，整条右腿，开始涌上洁白的光芒，一股凌厉之感涌上众人的心头！

    “这种洁白的光芒是什么？”

    不远处，地龙帮的赵岩惊骇异常，在看到游龙刚才的那一道攻击之后，他也是学得很聪明——没有上前去营救傲盛，此刻看着那股奇特的光芒，还以为是游龙施展某种武技凝聚出来的力量。

    “不好说，之前在云梦镇的时候并没有见他施展过！”

    想起当时游龙在云梦镇以一敌二的惊险场景，寒冰的双眸也是一震，他能够感受得到白色光芒的强大威压，原本他以为那时候游龙已经将他最强大的攻击祭出来了，想不到现在，年轻人又在给自己制造奇迹！

    不知为何，韩冰忽然生出一种奇怪的感觉：此次自己门主想要统领青云城的愿望，恐怕会因为游龙的出现而陡生波折啊！

    洁白的光芒笼罩在游龙的右脚上，众人远远看去，就好像是有一把锋利的尖锥在形成，阴寒的力量在上面不断散发出来，要是被游龙一脚踩上去，傲宫这次就真的是死得不能再死了！

    “游龙，你竟然敢对我们黑龙佣兵团的人下手，看来你小子是活腻了！”

    在游龙刚要一脚踩下的时候，一道愤怒的声音由远及近，咆哮声中，一股强大的气息在弥漫，竟然化作一道风刃，对着游龙的身体切割过来！

    “轰轰！”风刃犹如实体，长约一米多，攻击尚未临身，上面的强大劲气，已经将游龙脚下的土地压得碎裂开来！

    “傲穆，看来你还是来了啊！”

    游龙看着风刃攻击，只是淡淡的抬起头，露出一张俊秀的脸旁，旋即右脚一抬，直接对着风刃踹了过去！

    “轰！”

    劲力四散飞扬，沙石翻滚间，在游龙身旁的傲宫发出一声痛苦的闷坑，旋即一口鲜血喷出，把头一歪，被强大的冲击弄得昏死过去了！

    “傲盛他们是不是被你杀丢掉的？”

    在听到了傲盛被游龙消灭后，愤怒地傲穆带着十多名护卫气急败坏地赶过来，当看到游龙的身影时，他话也不多说一句，直接就是一记风刃劈过来，想要将游龙立刻劈成两半，鲜血飞溅。只是没想到自己的二弟就在游龙的脚下，现在反而是将自己的弟弟弄成了重伤！

    傲穆的实力，其实在半年前就已经达到了一星武灵初期，只不过他善于隐藏，所以就连曼城都不知道他的真实实力，他此刻双眼通红的看着游龙，只等游龙亲口回答自己！

    “是又怎样？要是你再来迟一点的话，这里还有一件等着你收尸！”

    面对傲穆的强大气息，游龙早已不是两个月前在黑蛇帮的那个青年，现在他的实力，完全可以无视这个曾经给做自己气息威压的佣兵团团长！

    “嗖！”

    游龙随手一抓，傲宫的身体就被她抓在手中，然后又是随手一丢，像一条死蛇一般连动都不能动的傲宫直接被他甩了出去！

    “本来他的伤势没有那么严重，这是你刚才那一记风刃造成的，你自己好好看着吧！”游龙冷冷一笑，戏谑的看着傲穆：既然你伤害我的人，那今天就让你也尝尝自己亲人受伤的痛苦！

    “轰！”

    当看清楚被跑过来的是谁时，傲穆一股劲力拍出，将游龙施加在傲宫身上的劲力化掉，看到自己的二弟凄惨的模样，一股凶悍的气息，在傲穆的身上暴涌而出！

    冷冽的气息环绕在傲穆身旁，他看着游龙的眼睛，嘴里充满冰冷的说道：

    “游龙，今天我要你求生不得，求死不能！”

    “抱歉，恐怕我不能如你所愿了！”

    游龙同样眼神冰冷，他看着傲穆，旋即也是一股气息在体内席卷而出，丝毫不让的与傲穆的气息相互对峙！

    “轰！”

    两人的元力，在说完话之后都是在体内席卷而出，两股武灵的强大气息威压，将游龙和傲穆之间的街道都是压迫得开始崩裂。

    一道道狰狞的沟壑，在两人之间的脚下蔓延开来，两股充满血腥暴戾的气息，在两人的身旁陡然形成！

