    

    “韩族长！”

    司徒东风脸色阴沉的道：“今天我们还有事，改天再找你下棋！青儿，我们走。”

    “好！”

    司徒青说完，转身就要走！

    “等一下！”

    韩震东冷喝一声，本来一直笑呵呵的表情，突然变得不善起来，冷喝道：“怎么着？几个意思啊老司徒？我这好不容易来你们家一趟？结果你们这是干啥？要轰我走啊！啊？”

    “我们真有事。”司徒东风沉声道。

    “有事？”

    韩震东气急败坏的怒声道：“合着我不来没事，我一来就有事？我这大晚上的不睡觉，专程来找你下棋，结果你就是这么招待我的？我韩震东就这么不招你们司徒家待见啊？”

    司徒东风听到这话，脸色顿时变得奇黑无比。

    他没想到，

    这韩震东竟然给他来一套地痞无赖的手段，直接就对他们兴师问罪开了。

    而且看他这样子，摆明了就是如果他司徒东风敢走，韩震东绝对不会跟他善罢甘休，更加不可能让他们离开这里的。

    想通了这点，

    司徒东风无奈的闭上了眼睛。

    罢了。

    在东州地下世界跟韩家的争夺，他们司徒世族已经输了。

    再挣扎下去，意义也不大。

    想通这了这点，司徒东风长出一口气。

    随后，

    他睁开眼睛，向司徒青道：“青儿，去沏茶吧。”

    “啊？”

    司徒青瞪大眼睛，着急的道：“可是老爸……”

    “行了。”

    司徒东风深吸一口气道：“事情先放一放，顺其自然吧！毕竟时间，还长着呢！慢慢来就是了。”

    说完，

    向意味深长的向韩震东道：“你说对吧韩族长？”

    他们司徒世家，可不是靠地下世界而在东州站得住脚的！

    赵家，

    只是他扶持的一个旗子而已。

    这个旗子倒了，他还有其它的旗子！

    这就是世族！

    “什么对不对的。”

    韩震东翻了个白眼道：“我这人是一条肠子通到底，没有你们那么多花花肠子可以绕来绕去！你说的啥东西我也不明白！我就单纯来找你下棋的。”

    司徒东风听到这话，差点直接骂娘。

    装！

    继续给老子装！

    你一条肠子通到底？

    信了你的鬼！

    真当老子不知道你来这里的目的啊？

    你继续得瑟，

    这笔帐老子记下了！

    总有一天，

    老子会把这些连本带息的还给你！

    司徒东风深吸一口气道：“既然是来下棋的，走吧！今天晚上咱个好好下个痛快！”

    “好！哈哈，我早就手痒了！”韩震东大笑着道。

    紧接着，

    两个人像是多年的老友一般，向内厅走去。

    司徒青看到这一幕，抿了抿嘴，最后长长的叹息一声。

    从司徒东风的话里面，他知道他老爸已经放弃了。

    或者说，

    从韩震东出现在他们司徒家的时候，他们司徒家就已经失败了，只是他们不愿意承认，还想要再尝试一下而已。

    只可惜，

    韩家根本没有给他们任何机会。

    甚至韩家之主韩震东来亲自登门，阻止他们的反扑。

    如今东州地下世界的地盘争夺，已经是如火如茶，迫切的需要他们司徒世家这个主家站出来。

    但是，

    他现在唯一能做的，就是去给韩震东沏茶……

    想到这里，

    司徒青紧咬牙关，一拳砸在旁边的墙壁上。

    无力。

    这一刻，

    司徒青的脑海中，最大的感觉就是深深的无力感……

    ……

    另一边。

    东州地下世界。

    缺少了赵家和司徒世族的指示，赵家原本手上所控制的所有场子和据点，全部都面临着天翻地覆的变化。

    这些人焦急的期待着赵家能出面，期盼着之前的司徒世家会站出来。

    只可惜，

    从始至终，无论是赵家还是司徒世族，都没有露出来任何一个人……

    东州地下世界的变化，对于各大势力的影响非常巨大。

    不过对于普通人，

    根本就没有任何影响。

    哪怕是感知能力再强的普通人，甚至是各大金融教授博士等，也都对此没有什么感知。

    次日。

    太阳照常升起。

    各大小公司企业照常运行，该上班的上班，该出门的出门，一如昨日没有任何变化一般。

    最多就是许多公司的员工，

    突然发现公司里面，有了一些陌生的面孔。

    或者是公司内，气氛变得有些紧张了起来。

    不过也没多少人在意，

    因为这些情况，

    平时也经常发生，根本就不会对他们的工作产生任何影响。

    滨河庄园。

    几十名仆人，都在各自忙碌着自己的事情。

    而管家袭伟忠，则是站在何时鸣的中心阁楼前，时刻等着何时鸣的吩咐。

    只是，

    现在的何时鸣，

    还躺在他二十平米的大床上呼呼大睡呢。

    昨天在健身房玩了一整夜。

    结果早上的时候，感觉到有些累了，所以回来直接睡起了大觉。

    作为一名神豪，不需要考虑任何事情。

    饿了，就吃。

    累了睡觉就是了！

    如果连随时睡觉的权利都没有，那还算什么神豪？

    不过，

    有时哪怕是神豪，也有很多烦心事儿。

    何时鸣正在睡在觉呢，丁春香的电话突然打了过来。

    “喂，小鸣，陪我逛街去。”

    电话刚一接通，丁春香就毫不客气的直接说道。

    何时鸣翻了个身，闭着眼睛一脸无精打采的道：“小姨，我一个大男人，不适合逛街，你找别人逛街吧。”

    他平生最讨厌的就是逛街了。

    尤其是陪着女人逛街！

    前两天，陪秦丽雅逛了大半天，前后试了上百件衣服，结果就买了两双袜子……

    丁春香估计也好不到哪儿去。

    更别提他每次跟丁春香在一起时，总会有一种异样的感觉，非常的不舒服。

    不看吧，

    作为男人，有点忍不住。

    看吧，

    又有点不礼貌。

    太煎熬了。

    不去！

    “废话！我在这东州人生地不熟的，根本就没几个认识的人，不找你逛街找谁逛街？我都收拾好要出门了！赶紧的，等逛街回来你再好好睡，现在赶紧给我起来！”丁春香命令道。

    何时鸣努力的坐起来，耷拉着脑袋道：“小姨，不是我不想陪你逛街，主要是今天有事啊，等明天再说吧。”

    “什么事？”丁春香问道。

    何时鸣晃了晃脑袋，让自己清醒一些，随后说道：“我需要去东州的航空航天大学一趟。”

    “嗯？你去大学干嘛？”丁春香沉声道。

    “买颗卫星玩玩。”

    “啊？买……买卫星？”        

