    第227章旅游券11

    “在看什么？”沈洛禾问，“我可以看看吗？”她指着桌上翻开的一本书，书的封皮老旧，充满了历史感。

    菲洛薇儿直接把书推到她面前，又乖又甜的说：“给你看！”

    沈洛禾好想撸小姑娘的脑袋了，好在理智尚存，为了不让人家把她当变态,她取过书认真的翻看了两眼。

    “魔法阵？”晦涩的符文和线条勾勒出的图案，看一眼便令人眼晕，不是因为复杂，而是图中蕴含的力量。

    “看的明白？”她又问。

    菲洛薇儿忐忑的环视四周，左右无人，悄悄点头,“我好像有点天赋！”说完，她脸蛋涨红,似乎为了这种自吹自擂而羞涩。像是怕给沈洛禾带来不好的印象，细若春风的声线夹杂了一丝急切，“我……我对你感到亲切，我不是信口开河。”

    小姑娘脸蛋娇美，沈洛禾完全无视于她鼻梁上挂着的厚重眼镜，捏了把她稚嫩的脸颊，“好吧好吧！没有信口开河的小姑娘，你的眼镜是你自制的吗？”

    菲洛薇儿再次胆怯的环视了一周，确定没人，摘下镜子，眯着眼递给了她，“是的，是炼金术和魔法阵结合的产物。我从上学一直没摘过呢！”轻柔的语句中有一种莫名的小骄傲，似是在跟自家姐妹介绍自己的丰功伟绩。

    小姑娘平素安静的可以一天不开口，如今看到沈洛禾，哪怕两个人仅仅两面之缘，却如同小麻雀叽叽喳喳的把自己当初是怎么构思、找材料和制作完成的毫无保留的全部讲给沈洛禾听,其中应该有涉及她家族孤本的炼金术。

    隐藏在腼腆下的是个活泼的孩子，在学院伪装太久的小透明多是出于自保。

    简单的交流中,沈洛禾快速的收集她的资料，早年父母双亡、家族产业被叔伯觊觎、堂姐妹是霍格沃茨高一年级的蛇院学生并自小关系不好。可想而知小姑娘在求学过程中的经历也不会很顺遂。

    许是许久没有听到沈洛禾的回复，菲洛薇儿猛地收声，有些忐忑的望着她，原先喜气洋洋的漂亮小脸收了笑，紧张的询问，“是不是我太吵，这些话题太枯燥了？”

    紫色瞳眸水润，望着她时活像一只从大树后探出头的小鹿，偏偏这小鹿眼尾微微上挑，晕着粉红，娇媚而纯澈。

    沈洛禾的心跳动了一下，哇哦，她居然被一个小女孩的美貌煞到了，看来是该随身戴个镜子，时不时的吸一吸自己的盛世美颜，省的那么没出息！

    她不知道的是,菲洛薇儿也被面前小姐姐一张完美无瑕的绝色面容所吸引，要不是心里有人了,就这么简简单单的对视着，便足以改变她的喜好。

    其实小姐姐是不是更好，又好看又温柔，还不爱调皮捣蛋！

    幸亏双子到图书馆查资料，让小姑娘一下子情感回归，否则沈洛禾造孽而不自知。

    两个少年在座椅最前排悄无声息的打闹着，你撞我一下我撞你一下，高高大大的身形却掩不住的幼稚。

    沈洛禾见菲洛薇儿小脸俏红的盯着其中一人的背影，压低声询问，“你喜欢乔治？”

    “不是不是，是费雷德！”

    菲洛薇儿措不及防的叫出声，吸引了前面的两个大男孩猛地回头。

    红头发男孩愣了愣，似乎不确定是谁叫了他，沈洛禾侧头看去，正好看到小姑娘动作刷刷快的戴上了眼镜，遮住了那张漂漂亮亮的脸蛋，埋头做读书状。

    真是个小机灵鬼！

    沈洛禾哭笑不得的对两个男孩摆摆手，无声的打了个招呼。

    “哇哦，我说今天我怎么那么想来图书馆！”

    “原来是因为沈小姐也在这里！”

    第二句话一出，菲洛薇儿的眸光暗了暗，放在书本旁的小手捏着纸张，一时翻不下去了。

    沈洛禾看得清楚，两兄弟说这话没有半分调戏的意思，脸上的表情像两个不知道存了什么坏心思的小坏蛋。

    “我们做出一些特殊的糖果送给你，答谢你送我们的清凉丸。”

    费雷德说着，从口袋里掏出了两颗糖，一颗递给了沈洛禾，一颗递给了那颗快要扎到书本里的小脑袋。

    菲洛薇儿头都没抬，小小瘦瘦的秀气指头自宽大的袖口中迅速探出，从费雷德的掌心里‘偷’走了糖果。

    女孩的温凉和男孩的炙热有了短暂的接触，让两人同时晃了晃神。

    沈洛禾等了会儿，这才拿过糖果，挑眉看了眼两兄弟，说了声谢。她注意到费雷德的目光一直游移在菲洛薇儿毛茸茸的黑发上，有那么点跃跃欲试的意思。

    她勾了下唇，特别亲密的撸了把小姑娘的长发，又把手放到了她肩膀，问费雷德，“你们认识？”

    乔治正琢磨自家兄弟什么时候这么大方了，这糖他们只成功的做出了三块，给沈小姐是应该的，为什么还要给狡猾的小蛇？

    闻言，他不免歪头看去，恰好看到费雷德盯着沈小姐放在那小蛇肩头上的手，他困惑的顶了顶兄弟的肩，低声也问了句，“你什么时候认识的，我怎么不知道？”最主要还是蛇院的！

    费雷德立刻收回目光，把心底莫名的波动甩开，钢铁直男的解释，“我当然不认识，是看在沈小姐的面子上。走了走了，找到书，继续试验去了。”

    两个少年吵吵闹闹的和沈洛禾告了别，差点被平斯夫人丢出图书馆。

    直到两人彻底离开，菲洛薇儿扎下去的小脑袋才抬起来，微不可查的松了口气，只是握着糖的手一直没有松开。

    沈洛禾笑着摸了摸她的脑袋，问，“怎么不去告白，快要舞会了，是个好机会！”

    女孩红彤彤的脸渐渐变得苍白，她惶惶不安的摇了摇头，眼神又有种奇异的坚决，“我们不合适！”她抬头仰望着沈洛禾，眉间蹙起了愁云，水雾挂在了眸中，“我最近一直在做噩梦，梦到……梦到他死掉了！我不想让他死，他不该早早的死去。”眼看着心爱之人每夜逃不开死亡，让这个年纪不大的孩子陷入了无法解脱的绝望。

    “所以什么代价你都能承受？”沈洛禾的声音低沉暗哑，像只妖精般魅惑人心。

    (本章完)

