    第二件事，就是见见王禅老爷子，传道之恩，此恩之大，难以估量，虽然王阳没有败王禅为师，但对方已经算是他的半个师傅了。

    他现在，在外面弄出了一番明堂，若是不去拜见一下这个“师傅”，就完全说不过去了。

    人若是不知恩义，那简直连禽兽都不如！

    王阳回村的时候，村里很热闹，虽然这个时候，村里外出打工的人大多都没有回来，但见到王阳回来，村里剩下的那些老人，却是自发的在自己家门口放起了鞭炮。

    显然，村里的人是早就知道了王阳今天早上回来的事情，是以有了这一番表现。

    王阳作为大河村里的人，现在取得了这一番的声名，村里的人也是脸上有光，再加上之后的筵席，自然投桃报李。

    这样的待遇，王阳以前可是没有享受过的，他考上苏大那一次，虽然也是在村里办宴，但却没有这般近乎夹道相迎的盛况。

    不过，这个时候，面对这般情景，王阳表现的倒是很淡定。

    站的位置不一样了，他的心态也截然不同，德不配位才会受宠若惊，若是德位相配，自然是安之若素。

    王阳下了车，这个时候，家里人不少，王阳的二叔三叔一家人都回来了。

    王阳下了车，一个个打过招呼，举手投足，都给人以一种极其稳重的感觉，且并不让人感到生疏。

    要是以前，待人接物他是绝对没有这般功夫的，但现在，随着心态变化，这样的长河，他却是显得游刃有余了。

    这并不是故作成熟，而是一切都是自然而然。

    王阳的这些亲人，早就知道了王阳打比赛的事情，也看了不少王阳的视频，视频里，王阳展现出来的精神面貌便截然不同，而现在照面，给他们的感觉更是不一样。

    那是一种气场，这气场并不压人，但却显得很强大，若是把王阳丢人人群里，任何人第一眼看去，绝对会先注意到王阳。

    虽说士别三日当刮目相待，但王阳这种变化，也太惊人了。

    这不是说王阳的武功有多高，就算王阳没有任何武功，就他这种气场，任何人第一眼看到，也都会感觉这个人不是凡人，此后定能做成大事。

    就像昔年的汉高祖刘邦，三十多岁都不过是个亭长，但那个时候就已经有不少能人追随他了。

    吕公第一眼看到刘邦，就知道这个人是做大事的人！

    王阳现在给人的就是这样的感觉，哪怕剥夺他身上所有的光环，也依然如此。

    “王阳，你终于回来了！”

    王阳刚打完招呼，就在这时，一个声音响起，随后屋里面却是冲出一个，正是王霓裳。

    王霓裳冲过来之后，却是围着王阳前后左右的看，看了几圈之后，更是直接上手，在王阳的胳膊上下捏着，像是想看看王阳的身体究竟是什么做的。

    就王阳的胳膊给王霓裳的手感就很奇怪，不怎么像血肉之躯，反倒是像橡胶，刚开始捏的时候感觉捏不动，用点力之后，感觉有些软，但捏到一定程度之后，有感觉硬如铁石。

    事实上，王阳现在的身体，的确不同于寻常人的血肉之躯了，他现在身上几乎已经没有了脂肪，而是转化成了一种筋膜。

    这种筋膜让王阳的身体变得坚韧耐打，且比脂肪更能储存能量。

    这还是王阳没有修炼特别修炼横练功夫的缘故，那些铸就了金身的高人，整个的血肉都致密到了极点，不但坚固，更是极具延展性，整个人都像是海绵体一般，可以大小自如，简直就像是道家天罡神通里的大小如意一般。

    “行了！行了！我还是人，不是终结者机器人。”

    “还有，王霓裳，我是你哥，大庭广众之下方尊重点，你这样捏来捏去，是不是有些不合适。”

    王阳看到王霓裳捏着捏着，发觉有些捏不动，变得跃跃欲试，有下口试试他肉的成色的趋势，王阳赶忙说道。

    当然，也只是说而已，他手上却是没有什么动作，并没有强行挣开。

    以他现在的武功，真要挣开，轻轻一动王霓裳就要飞出去，莫说是下口了，就算是捏都不可能让她捏到。

    若不然，赵真武还有释金刚败的也太冤了。

    “小气，捏下又不会少块肉！”

    王霓裳哼了一声。

    “这是捏的问题么？我王某人现在拳压天下，群雄低头，一分钟都是几百万上下，你这样白嫖我宝贵的时间，是不是该给我点补偿。”

    “据我所知你这些年应该攒了不少私房钱，看在我是你哥的份上，就不要你几百万了，我给你把零头抹去，就一分钟几百块吧。”

    “给钱之后，你随便捏！”

    王阳故作严肃道。

    他倒不是真的看上了王霓裳的私房钱，仅仅只是打趣而已，他知道王霓裳是个小财迷，所以故意如此挤兑。

    毕竟王霓裳她捏一下也就罢了，捏着捏着开始磨牙，想要下口，那就有些过分了。

    王阳感觉自己不能助长她嚣张的气焰。

    而王阳这一番话，顿时让王霓裳心里的那一点点隔阂消失了，她之前看王阳打少年杯，横扫群雄，辣手摧花，一下子变得陌生的紧，感觉王阳可能黑化了。

    而王阳身份的变化，也让她之前很不习惯。

    但现在，王阳这一挤兑，她反而舒心了。

    要是王阳真的像一个大人，对她温和宽容，用慈祥的目光看她，她感觉自己怕是要疯。

    现在她顿时感觉，王阳还是那个王阳，哪怕这个人现在拳压天下，天骄俯首，当然这句话要加个少年人的限制，但人还是那个人。

    人当然还是那个人，只是到底不可能和从前一样了，有些东西，一旦转变，就再也回不去了。

    王阳对王霓裳如此，是因为王霓裳是他的亲人，要是换个人来，却是不可能让他如此对待了，哪怕那个人身份地位再尊贵，再优秀，再漂亮，也不可能如此。

    他若珍视，纵使瓦砾也是珍宝，若是无关，纵使美玉也是微尘！

