    风肆愣了下，忽然有种踩了坑的感觉。

    他沉默片刻，才道：“只要不是非正义之事……”

    “我想要你啊！要不你来做我的入幕之宾如何？”

    “公主！”风肆脸色一沉，心底狂怒！

    这女人！如此无耻！

    “不愿意？”楚倾歌耸了耸肩，摊手：“那就是你不愿意还这个人情，可不是我不想要！既然如此，我……”

    一阵寒风掠过。

    楚倾歌分不清那份寒意从何而来，就只是有一种，脖子忽然变得凉飕飕的感觉。

    她猛地回头，拱门处，风早愣愣地看着自己。

    但，很明显，那份寒意并非来自风早。

    风肆也在第一时间，感觉到那份冰冷刺骨的寒意。

    却和楚倾歌一样，只看到风早。

    “站在那里做什么？”楚倾歌皱了下眉，快步走了过去，往拱门后望去。

    真的只有风早！

    寒风萧瑟的庭院里，再没有别的身影。

    奇了怪了，这个季节，怎么会有天降寒霜的感觉？

    “九、九九公主，我……我那个……”

    风早从来不知道，原来自己竟然也有说不出话的时候。

    他看了看楚倾歌，又看着站在楚倾歌身后的风肆，一时间，百感交集。

    有一种，马上就会被弄死的感觉。

    可是，为什么是他要被弄死？明明事情跟他没有关系呀！呜！

    “公主，风肆大人，我那个……我要回去伺候世子爷了。”

    呜哇哇，他死定了。

    世子爷刚才离开的时候，身上杀气腾腾。

    他真的死定了！

    但是为什么不是弄死风肆？

    他真是无辜的！

    风肆莫名感到一阵不安，想要问什么，风早却在哀怨地看了他一眼之后，走了。

    “他来做什么？”楚倾歌眉心皱得更紧。

    刚才那哀怨的小眼神，干嘛呢？

    回头看了风肆一眼，风肆却在对上她的视线之后，猛地后退了两步。

    呵！这一招果然厉害，立即就不敢纠缠她了吧？

    “怎么样哦？答应的话随时来找我，不答应的话，就不要来烦我了，浪费本公主的时间！”

    她转身就走。

    风肆一张脸涨得通红，气的！

    从未见过如此厚颜无耻的女人！

    可是，他还欠了她一个人情！

    该死！当她的入幕之宾！不！宁死不屈！

    楚倾歌走了，风肆在自己生了会闷气之后，也走了。

    蓝羽不知道该不该说。

    刚才在他这个角度，分明看到拱门那边，走在风早前头的，是世子爷啊！

    公主说要风肆当她的入幕之宾，那话，世子爷定是听到了。

    走的时候，那一身修罗般的气息，简直可怖！

    要是告诉公主，会吓死公主的吧？

    还是，假装不知道吧？

    他们家公主怎么就这么调皮？明明不是真的想要风肆！

    “公主真的喜欢风肆吗？”巧儿一脸懵逼。

    虽然风肆很俊很好看，可是，世子爷绝色无双啊！

    “胡说什么？公主只是嫌风肆太烦，想要将他吓跑而已！”

    “你又知道了？”巧儿白了他一眼。

    “我当然知道！”公主，早就已经不是过去那个公主了！

    他怎么能不知道？

    不过，公主和世子爷这个误会……可是大了！

    ","hascontent":1}}

