    ……

    无极子：“咳咳，晴姐，我……”

    林晴：“少爷你不用说，我没别的意思，这样照顾少爷就很好！”

    无极子：“不，晴姐，我虽说是出家之人，却也没必要遵守什么清规戒律。

    佛家有言，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    道家又何尝不是如此？只要一心向道，什么清规戒律，不过是一种束缚。

    所以，晴姐，你愿意做我的妻子嘛？”

    “什么？真……真的？少爷，我……我愿意，我……期待这一天已经许久了。”

    看着林晴激动的泪水，顺着脸颊而下，表情显得不可思议的样子。

    无极子深深感到愧疚，伸手拉着林晴的手安慰。

    林晴也顺势，蹲下依偎在他的怀里。

    林晴照顾他这么久，说实话，一旦离开了，还真不习惯。

    他不是铁石心肠，二十年的相处，又差不多同病相怜，早就将其当作至亲家人。

    全真第八子，极少涉足江湖，因此并没有什么名声。

    只有全真弟子知道，这是一个另类师弟师叔，全真戒律，都犯得差不多了。

    而且对于林晴的执着，他们都看在眼里，人心都是肉长的，除了极少数人，其他人都表示祝福。

    不久之后，两人喜结连理。

    他们两人也并没有大张旗鼓举行什么婚礼，都不是注重礼节之人。

    因此除了全真七子，李萍，以及全真弟子在场，后山的古墓派林环，孙婆婆碍于无极子的颜面，虽然因为林朝英，王重阳之事对全真耿耿于怀。

    但无极子和他们也算是交情不错，林晴甚至经常去后山游玩。

    所以出席在了无极的婚礼上，并且带着一个四五岁左右的小萝莉，一个十几岁的妙龄少女一起。

    无极子知道，这两人应该就是李莫愁和小龙女了。

    其他的，即使无极的弟子郭靖，杨康都没在场。

    无极子：“咳咳，多谢林师姐，孙婆婆，两位师侄了。

    我一个不守清规纪律的假道士，和晴姐的事，劳烦师姐，婆婆出面，受宠若惊啊。”

    林环面无表情，不动如山，冷若冰霜道：“无极你过奖，你还知道自己是一个不守清规戒律的假道士？还真是挺有自知之明的。

    全真教中，你，老顽童还真是另类，清规纪律你们都犯了个遍。

    不过就凭借你以及林晴妹妹和我古墓的交情，你们有幸走在一起，我们自然该祝福。

    你和林晴妹妹的事，我们都心知肚明，林晴妹妹为了你，如今年近四十，依然单身着。

    我相信你会是一个好的托付之人。

    否则你要是你辜负了林晴妹妹，别说她了，就是我也饶不了你。”

    李萍也道：“是啊，无极你要是对不起晴妹妹，姐姐可要说你的。”

    无极子无奈，这古墓派就是看法、想法、功法等太极端了，功法修炼到一定程度，人还会冷若冰霜。

    什么十二少、十二多？这是人修炼的吗？

    人之所以为人，就是因为具有七情六欲。

    你十二少，十二多？怕不是要成仙哦，再说仙难道就没有七情六欲？

    “咳，李大姐，林师姐放心，晴姐和小弟的感情，是经历了时间、磨难等的考验的。

    我也相信，不会辜负林姐的，这一点，还请你们放心。”

    林晴也满脸幸福道：“是啊，多谢环姐姐，我和少爷，可是经历了近二十年时间的考验。

    我相信，我们会拥有美好的未来！”

    孙婆婆温和笑道：“婆婆相信你们，祝福你们！”

    “是啊，莫愁也祝福师叔你们。”

    “龙儿也是！”

    看着如今十五六岁，古灵精怪的李莫愁，以及糯糯的小萝莉小龙女。

    无极子实在想不到，这两人将来一个冷若冰霜，不食人间烟火。

    一个却是令江湖人闻风丧胆的大魔头赤练仙子！

    说到底，还是两人江湖经历为零，心性不行，性格偏激。

    如果小龙女有着李莫愁的经历，谁又保得准，会不会黑化成为大魔头。

    无极子：“咳咳，多谢龙儿，莫愁。

    承蒙师尊厚爱，告诉了许多他的事情。

    师尊最后已经回心转意，打算和林前辈双宿双飞。

    可惜从大理回来后，进入古墓，发现林前辈已经……

    所以气急攻心，才英年早逝，师尊也发现了你们古墓的至高绝学《玉女心经》。

    并且师尊告诉我，玉女心经是林前辈的心血，寄托了林前辈和师尊喜结连理的思想。

    所以欲要大成，必须有全真心法。

    因此林师姐，孙婆婆，你们没必要恨家师，恨屋及乌，祸及全真。

    我全真也不是不通情达理之人。

    全真心法，全真剑法，我们拱手奉上。

    并且，我会秘密告诉林师姐如何寻找到古墓至高传承之法。

    林师姐也放心，我并没有窥视之心，这么多年，只是告诉师姐一人。

    也没有进入过古墓！”

    无极子说完，聚音成线，告诉了林环如何从古墓中寻找到传承。

    并且将全真大道歌诀也顺便告诉了她。

    之所以如此，也是因为古墓和全真彼邻，势如水火不如守望相助。

    林环也是精光一闪，心想王重阳毕竟是天下第一，为何如此英年早逝？

    原来竟然是如此原因，“多谢无极师弟告诉如此秘密。

    相交几十年，师弟的品格我还是相信的。”

    “呵呵，多谢师姐体谅！我的情况师姐也知道。

    腿脚这一辈子是不便了，除了积累内力，以内力伤人。

    招式什么的，除非以绝强的内力拉朽摧枯，否则单凭招式，没有内力，或者遇到旗鼓相当的对手，这些招式也没用了。

    因为躲闪不便，所以师姐勿须将我说得这么高尚。

    其次，全真内功，虽然易学难精，却是可以无限修炼，积累内力。

    这才是最符合师弟的，家师可是凭借先天功进入了先天境界。

    而全真内功，就是家师精简版本的先天功了。”

    “斯……原来如此！全真内功竟然还有如此来历！

    多谢师弟告知，我已经知道了。

    以后古墓派和全真守望相助吧。

    无极师弟，各位道长，既然师弟喜宴已经结束，那我们就回去了。”

    无极子：“好，师姐，婆婆你们慢走！”

    “嗯嗯！”

    看着林环等人离去，马钰，丘处机，王处一等人也相继离去。

