 很快，那个白人男子走到了叶秋面前，恭敬的说道：“叶先生您好，我是格兰瑟姆在华夏的总负责人，叶先生可能没有听说过我，可是西塞罗少爷经常向我提起您。”

没错，这两个家伙就是格兰瑟姆的人，而跟在了这个白人男子后面的那个家伙，就是之前格兰瑟姆派来跟九重天集团合作的查尔斯。

叶秋已经猜到了他们来找自己是什么事情，看了两个人一眼，特别是看了一眼查尔斯。

查尔斯的脸色苍白了一下，有些畏惧的看着叶秋：“叶，叶先生。”

不用说，这个家伙肯定已经意识到了，自己之前是做了多么愚蠢的事情，而且已经被西塞罗教过怎么做人了。

叶秋没有理他，而是看着那个总负责人：“你们找我有什么事情？”

白人男子拿出了一个文件夹放到了叶秋的面前，低着头越发恭敬的说道：“叶先生，如果不是因为您的帮助，现在我们格兰瑟姆已经因为和九重天集团的合作，陷入危机当中了，所以这次我们是特地过来感谢您的，还有向您道歉。”

叶秋扫了一眼那个文件夹：“这是什么？”

白人男子立刻道：“叶先生，先容我代表格兰瑟姆向您道歉，对于查尔斯的举动，我们家族并不知情，都是他的私自行为，不过错就是错了，这是我们在省城拍卖的另一处商铺，虽然比不上您拍卖的商铺，但是多少还是能够弥补一点。

另外，还有您拍卖商铺所花费的2亿现金。”

叶秋眉头一挑。

不得不说格兰瑟姆的道歉诚意相当的足，不仅仅送自己一个商铺，居然还把他之前拍卖商铺的钱也给了他，而且之前他是花了1．7亿买下了那个商铺，现在格兰瑟姆直接补到了2亿。

不过，这些补偿其实比起格兰瑟姆的可能造成的损失来说，是真的太小了。

要是苏半城真的把那些钱转移了出去，那么格兰瑟姆损失的可是数百亿了！白人男子见到叶秋还没有开口说话，以为叶秋还不满意，转过身冰冷的看着查尔斯：“查尔斯，给叶先生道歉。”

查尔斯身体一个激灵，有些不安的看着叶秋：“叶，叶先生，对不起。”

叶秋看着这个家伙那不安的表情，脸上突然露出了一丝笑容：“查尔斯，你心里面肯定在骂我，对不对？”

查尔斯脸色一白，急忙摇头：“叶先生，没有的事情。”

叶秋看着他，脸上的笑容更盛：“其实要怪也就怪你自己，你要是只是针对我，西塞罗根本不会把你怎么样，他要的是能够听自己话的人，能够替自己干活的一条狗，就算是他的对手再怎么强大也能够扑上去的狗，之前，你这条狗当的很不错。”

被人说成是一条狗，查尔斯脸色一阵青白交加，可是不敢有任何生气的表现。

叶秋接着话锋一转：“但是，你千不该万不该，就是因为自己的私恨，就意图去挑拨西塞罗和我之间的矛盾。

一条忠诚的好狗，只需要听主人的话就可以了。”

查尔斯听到这一愣，接着脸上面如死灰。

其实他之前还有点想不明白，为什么好好的西塞罗突然就把他在家族的所有职位都撤销了，可是现在听到叶秋的话，他就明白了。

叶秋看到这也没有兴趣再跟查尔斯说什么了，这个家伙以后肯定不会再出现在自己面前，转头看着那个白人男子。

“你们可以走了，告诉西塞罗，如果格兰瑟姆诚心实意的想要在华夏做生意，那么我很欢迎，可是如果他有其他的小心思，那么我想会有人去找他的。”

白人男子深深的看了叶秋一眼，点了点头说道：“叶先生，我会把你的话如实告知西塞罗少爷的。”

说完也没有看查尔斯一眼，转身就直接走了。

查尔斯见到这，急忙跟着跑了出去。

叶秋拿着那份文件扔给了张洪飞：“处理一下，这些东西就不走我这边了，全部兑现投入到以前我们成立的基金当中。”

他手里面一直都有一个基金，很早之前就成立了，甚至还没有回到渔山村之前就在了，目的就是为了照顾那些阵亡战友的亲人。

要不然以他的身份，怎么可能退伍的时候就带了一万回老家。

“我知道了。”

张洪飞点了点头，拿了文件转身离开了酒店。

叶秋接着一挥手：“走吧，去看看祝成和言辉是怎么跟赵堂主谈的。”

庞文愣愣的站在那边，看着叶秋他们起身准备离开，刚才的事情发生的太快了，让他的大脑一时间处在了混乱当中。

那个白人男子他不认识，可是查尔斯他还是知道的，这段时间格兰瑟姆派来省城跟九重天集团合作的代表，那么那个白人男子是格兰瑟姆在华夏的总负责人，这一点也毋庸置疑了。

而格兰瑟姆是全球排名第二的珠宝世家，这样子的珠宝世家就算是省城的谭家和万家，与之相比都显得相形见绌了。

可是他刚才看到了什么？

格兰瑟姆在华夏的总负责人，居然来给叶秋道歉？

而且还不仅仅是道歉，还赔了叶秋2个亿外加一个商铺！先不说那个商铺，光是那2个亿，就算是现在把他们庞家的所有产业都卖掉了，那也差了一大截了！庞文这个时候才明白过来，昨天自己的举动在叶秋面前是有多么的可笑，别人喝一瓶酒的价格，就抵得上自己请客的花费了，而这2个亿的赔偿，就算是他们庞家辛苦一辈子，恐怕都很难赚到。

光是这些，自己就远远比不上了。

自己有什么资格在叶秋面前炫耀？

再加上叶秋的背景，以及自己昨天晚上看到的那个模糊身影，庞文感觉到自己的心脏猛地一阵抽搐起来了，一种叫做恐惧的情绪在他的浑身上下渗透开来。

“道歉！”

庞文这个时候身体一个激灵，回过神来，见到叶秋已经快要离开餐厅了，急忙跑了过去，站在了叶秋面前，几乎是把头低到了膝盖那里：“昨天的事情是我的错，真的对不起。”

 