    

    “那也不够啊。”

    看她弯弯的双眉皱起，溪田忍不住笑道：“我还有一张熊皮呢。放心吧。”

    两人站在门里说话的，家里的人其实都听到了点说话声，知道可能是溪田，便都想着晚会儿起，谁知道隔壁游二柱媳妇一起来，打开大门看到站在游家门里的溪田，啧一声就扯着嗓子道：“定亲了也得避避嫌呀。”

    溪田对游蕊道：“不用送我了，明天我就带着工匠回来。”

    眼看着溪田大步走了，游二柱媳妇一边拿着扫帚扫大门外的空地，一边说道：“还真是瞎猫也能碰见死耗子，谁能知道这个连山都不常下的溪田，这么有钱呢。蕊啊，你以后可要过好日子喽。”

    游蕊笑笑说道：“多谢婶子的祝福。”

    说完便关上了大门。

    游二柱媳妇不屑地哼一声，“得意什么呀，还真是夸你两句胖就喘上了。”

    *

    奚墨成出来采购药材，在街上看到个一晃而过的背影，差点再次跳脚，吩咐僮仆拿着买好的药材先回，抬脚就追了上去。

    “臭小子”，手刚搭到那背影的肩膀，就差点被卸下来，“你个臭小子，没看到我只是个老人家。”

    溪田回过头来，看看这老头儿，疑惑道：“你谁？”

    奚墨成从来没有这么心累过，以前单知道外孙在外面的时候没记忆，但也没有见过啊。

    “我是你外公”，把这小子拉到一边，奚墨成问道：“你怎么又提前回来了？”

    跟上一次不同，这次溪田听到奚墨成说是自己外公，全身都戒备起来，他知道自己脑子有点问题。

    他不记事儿。

    他还不知道自己打哪儿来。

    跟他的女孩儿提亲前，他也想过会不会有这么个自己在别的地方有妻子的可能。

    但是他很快便否定了这个猜测。

    在遇到女孩儿之前，他觉得自己的心空落落的，根本不像是有家的人。

    而且他的女孩儿那么热情地邀请他去提亲，他也不可能因为一点不确定的猜测就拒绝。

    但是现在，有个老头儿冒出来说是自己外公，溪田戒备的同时，心里也咯噔一下，但他表面却没有什么变化，很平静地问道：“你怎么证明？”

    奚墨成：这咋还要证明的？不是应该跟上一次一样，就跟着他回家去了？

    “你叫溪田，住在酒仙县月牙村”，奚墨成说道，“是不是？”

    溪田反问道：“是家里人让你来找我的？”

    “什么家里人？”奚墨成暗道一声坏了，“你除了我这个外公，还有什么家里人？”

    如此就好。

    像是心头有一块悬着的巨石放下，溪田转身就走。

    奚墨成抓他手腕抓了个空，喊道：“臭小子，你又要去哪儿？”

    但是根本没有回应，只见那个高大的背影三转两转就消失了。

    奚墨成骂道：“个臭小子，看着像是个粗鲁草莽，这心眼儿怎么还这么多？”

    担心他这是情况恶化的先兆，奚墨成回去就叫来外孙之前给他安排的两个暗卫，这些暗卫都是比较清楚宿岩情况的，奚墨成吩咐他们也放心。

    “你们两个，跟上那臭小子瞧瞧，看看到底是什么事儿，让他两次提前回京。”

    暗卫听了，相互看了看，说道：“老爷子，我们不敢。”

    主子这每月出去散心时会失忆的情况，是三年多前出现的，暗卫们都不放心主子的安全，那一次跟着去了好几个。

    但是主子可能只是乐意忘掉先前的事儿，武功那是半点没忘，反而比在京城时更精纯，那一次要不是哥几个相互配合，主子也没有下狠手，那哥几个得全军覆没了。

    他们一说不敢，奚老爷子也想起这事儿，摆摆手道：“退下吧。”

    过两天等那小子回来了，亲自问他吧还是。

    晚上繁星满天，游蕊正蹲在木盆边洗衣服，一抬头便看见溪田走进敞开着的大门，他手里还拿着一包什么东西。

    游蕊忙起身过去，站在他面前问道：“不是明天再回来？”

    “想早点回来”，溪田把手里的油纸包交给游蕊，向听到声音从厨房出来的游父游母点点头，“我已经找好工匠，他们明天中午就来。”

    游桥夫妻俩正在点着火把磨面，闻言，游桥问道：“你这个月打算留在村里监工？”

    “镖局那边活儿比较紧”，溪田说道，“我已经跟那些工匠说好了，到时还要劳烦大哥、二哥过去看看进度。”

    “也好”，游父说道，“城里的活儿要紧，什么时候走，让你大哥和蕊送你县里。”

    溪田说道：“后天早晨。”

    游蕊把油纸包里的糖炒栗子分了一半给闻着香味找过来的小黑蛋，等父亲他们的话告一段落，才问溪田：“你没吃晚饭吧。”

    溪田听这意思是她要给自己做，便不客气地点点头，“还没吃。”

    游蕊起身道：“那我去给你下点面。”

    游母脸上的笑容僵了僵，一碗面疙瘩还不成，还要做面条？

    这边，游蕊来到油灯昏黄的厨房，也是傻了眼，这里哪有现成的干面，要下面，就得自己擀。

    想到溪田给自己带的一大包个儿大香甜的栗子，她就觉得他对自己这么好，自己也得对他好。

    当下拿开面缸上的竹编盖子，挖了两瓢面就准备自己和面。

    但是游蕊以前做饭，顶多把饺子下到开水里的难度，没一会儿就叮叮当当把面团和的乱七八糟。

    游大嫂端着磨好的面进来，一看这场景，顿时哎呀一声，过来道：“小姑啊，你这是打仗呢。要是做面，这面团可是加多水了。”

    游蕊脸上这一块儿那一块儿都沾着面粉，扭头看向大嫂，“大嫂，我不太会做，能不能请你指点指点。”

    游大嫂好笑，“妹夫知道你这份心意，估计再难吃的饭菜也是大厨做的都比不上的美味。”

    被打趣，游蕊一点儿不害羞，大嫂在旁指点着，她动手，竟然擀出一份像模似样的面条，然后大嫂烧水的时候，她还从柜子里摸出来两个鸡蛋。

    游蕊端着压了两个荷包蛋的大碗面出来时，溪田正在和游父等人说明天便再请媒人来请期这些话。

    游父觉得有些着急了，不过也理解，溪田每个月都要去押镖，在家的时候不多，能一次定下来，最好不要拖沓。

    另外，闺女这两天是懂事了些，游父还是会担心婚期拖的太长，自家闺女这儿再生别的岔子。

    考虑一番就要点头同意，看到闺女端来这么大一碗面，顿时好笑地想道：“怪不得人都说女儿外向。”

    而游母，眼皮子都抽抽了，这得浪费多少面啊，他们就是过年时包饺子也舍不得这么费。

    “快点儿的嫁出去吧”，游母这么想道。

    现场只有溪田的心思最单纯，捧着碗吃着他的女孩儿亲手做的面，哪儿哪儿都舒服。

