    雷蒙！

    这个名字，让萧叶心神震荡，脑海中浮现一个半人半龙模样的生灵。

    当年，他被乔恩带出三千大界，初临混沌世界，在桦木府主城内参加血统测试，第一个结怨的生灵，便是翼神后裔——雷蒙。

    其后，他击杀神使的之事曝光。

    在雷蒙的推波助澜之下，拜云神国在他和雷蒙之间做出了抉择，毫不犹豫选择了后者，对他展开了大追杀。

    最后幸亏大秦神国派出五尊天神境强者，这才将他救出，来到了大秦神国。

    “时隔多年，雷蒙竟然强大到这等地步了？”萧叶喃喃自语。

    要知道，麒麟子可不简单，继承的血统来自顶尖先天神灵——太神，纵使比翼神弱一些，但也相差不远。

    而且麒麟子早已是金级天才，神龙值超过五百万。

    他靠着诸多逆天机缘，以及时间之塔相助，这才将对方超越。

    而雷蒙的成长速度，居然也是不遑多让？这也太反常了。

    “因为这个雷蒙的初代翼神，还活着，且被雷蒙寻到了。”躺在石台上的麒麟子咳血，声音微弱，吐露出一个沉重的事实。

    他和雷蒙对决过，从对方口中也听闻了一些消息，不然如何知晓萧叶和雷蒙相识？

    静！

    此言一出，顿时整座宫殿变得一片死寂，鸦雀无声。

    站在这里的所有神阶天才，皆是表情大变，心神震颤。

    在混沌世界中，先天神灵的后裔很多，他们生命的源头，便是先天神灵。

    而以自身先天神体孕育出后裔，乃是自耗之举，所以大多数都是在垂危之际，或者陨落以后先天神力被加以利用，才会诞生后裔。

    比如萧叶，从三千大界中冲出，以自身化作无数一级世界的古神，都已经陨落了。

    而这个雷蒙，背后居然还站着一尊活着的翼神？

    这个消息太过骇人听闻了。

    “不错，这个雷蒙不但找到了他的初代翼神，而且那尊翼神对其颇为看中，栽培雷蒙的同时，连带着拜云神国也为此受益。”

    “如今，拜云神国中的真神境强者数量暴涨，几乎追平了我们大秦神国，所以野心暴涨，屡次出手袭杀我神国的神阶天才。”

    宫殿中，一位神使，神色愤怒道。

    “神国之主震怒，如今神庭四大神将已经齐齐出动，正在点兵，准备和拜云神国开战！”

    “尔等被我大秦神国培养，自然也要参战。”

    什么？

    此言一出，整个宫殿中的气氛，变得极其的沉重。

    神国战争，在混沌世界并不罕见，如今却真实发生在身边，让这些神阶天才，都感觉有些措手不及。

    “哈哈，要爆发神国战争了？这可是累积神龙值的好机会啊！”枯沧元却咧嘴笑了起来。

    神国任务就那么多。

    随着他和萧叶这些年的历练，神国任务越发稀少了，他的神龙值累积也越来越慢了。

    神国战争一旦爆发，必然会有无数围绕战争的神国任务发布。

    时势造就英雄，这句话在混沌世界也是一样。

    “萧兄，如果拜云神国知道，当初被他们选择抛弃的你，如今你又有了这等实力，恐怕拜云神国的肠子都要悔青了吧。”

    下一刻，枯沧元望着萧叶，传音坏笑道。

    “后悔？”

    萧叶微微一笑，摇了摇头。

    这么多年过去，他对此已经不是很在意了，反倒是联想到了许多。

    继承先天神灵中——彼岸血统的桦木府府主，素难。

    同为古神后裔的斯特顿。

    ……

    一旦和拜云神国开战，这些旧识肯定都会碰到，不知道他们如今过的怎样了。

    最重要的是，三千大界！

    “借着这次机会，说不定我能潜入到拜云神国中，重回三千大界，将爹娘和小白他们给接出来。”萧叶眸光炽盛。

    虽然靠着信仰之力的汇聚，萧叶可以确定三千大界无恙，越发繁盛了，但留在拜云神国中，始终是巨大的隐患。

    麒麟子的伤势，连神会都束手无策，他的生命，最终还是走向了终点。

    他麾下所有神奴，也同时灰飞烟灭。

    但神都中的神阶天才来不及悲伤，因为神国开战的气氛，越来越浓烈了。

    神庭和神会，都在做着战前准备。

    大秦神国的四大神将，都陆续在神都中现身，动作频繁。

    诸多神阶天才全部都归来了，虽然还未曾接受到任何命令，但是他们内心都极为不平静，都在抓紧时间调整着状态。

    大秦和拜云这两尊庞然大物一旦开战，必定如同经惊天彗星横空，充满了凶险性，和以往执行的神国任务截然不同！

    而且，这绝对是一场持久战！

    因为在混沌世界中，神国间开战，长者持续一个ji yuan，短者也有数万年。

    至于萧叶，也回到了自己的混沌小世界，在等候神国的差遣。

    “紫越祭倒是改变了不少啊……”

    萧叶屹立在混沌小世界的虚空中，神阶意志如同潮水一般，朝着自己麾下神奴居住的山林笼罩而去。

    其中一座庭院之中。

    拥有人类的样貌，皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子，长相英俊的紫越祭，正神色肃穆xiu lian神通。

    这是一种虚神境的神通，乃是‘大日神通’，是专门给神奴xiu lian的神通，威力颇为不俗。

    轰隆隆！

    紫越祭双手抬起，像是拖着一轮圆日，在混沌虚空中推开，让空间轻轻抖动着。

    嗡嗡！

    紫越祭显然已经将大日神通，xiu lian到最高境界了，引发混沌天道的反哺之力汇聚而来。

    不过，因为紫越祭没有神格，同时也触碰到虚神境的天花板，这等反哺之力他根本无法加以利用，就直接消散了开去。

    但紫越祭并没有放弃。

    转眼间，又在xiu lian另外一种虚神境神通，孜孜不倦，毫不气馁。

    “自从主人离开以后，兄长就变了，潜心xiu lian，我也不能懈怠……”

    在这座庭院中，还有一位，宛如人类和精灵结合体的佳人，她乃是紫蕾芙，也在随同紫越祭一起xiu lian神通，并没有发现萧叶的注视。

    这些年紫越祭如同着魔了一般，她看在眼中，她欣慰又心疼。

    “嗯，不错，倒是没有让我失望。”

    “两大神国开战在即，也是时候，尝试让他们打破虚神境的禁锢，拥有神格了……”

    萧叶好似一阵清风般消失。

    「第二更到！」

    .。三掌门m.

