    “巴舍尔·可汗！”

    看到出来的这个壮汉，龙战的眼睛半眯了起来，隐藏住眼中的杀意。

    龙战认出了这个家伙，车内的克莱也认出了他，准心已经对准了他的心脏，随时都能一枪将他击毙。

    不过他并没有动手，因为巴舍尔并不是他们的最终目标。

    “别堵在门口，把路让开，我们该去办事了，下次记得要动手就别犹豫，不敢动手就早点走。”

    巴舍尔面无表情的呵斥，声音不大却让两名守门男人打了个哆嗦。

    不管有任何动作，乖乖的退了回去。

    未免夜长梦多，龙战也不做多逗留，决定立马带人离开。

    为了消除巴塞尔眼中的警惕，龙战脑海中灵光一闪，临时心生一计，左手一搂将图兰给抱进了怀里，龙行虎步的快速向面包车方向走去。

    被龙战抱起来的突然虽然脸红了，但是并没有做任何挣扎。

    而是配合的搂住了龙战的脖子。

    看到龙战和突然如此亲密，巴舍尔仅有的警惕也放松了下来。

    因为美国人怕被调查，几乎不会和十几岁的阿富汗女人瞎搞，更不会当众做出这么亲密的动作。

    只有阿富汗本地的部落首领的人，才会娶十五六岁的姑娘做老婆。

    为了避免手下惹到不该惹的人，巴舍尔盈利的告诫两名手下道：“那个大个子不是一般人，要是你们刚才和他动手，你们现在已经成了尸体。

    现在属于特殊时期，老板不能够有任何的意外，如果你们不想被丢去喂野狼，都给我收敛点。”

    或许是因为龙战灵光一闪，完美演技消除了巴舍尔的所有戒备之心。

    警告完手下往回走的巴舍尔，毫不掩饰的从兜里掏出了关机的手机，开始装电池准备打电话。

    “作战中心，我是B6，发现目标巴舍尔·可汗，任务已完成，申请撤回。”

    龙战带着图兰回到车里，立马拿起无线电向指挥官进行的汇报。

    “作战中心收到，干得漂亮，B6，你们可以回来了。”

    埃里克心情很不错，立马就同意了龙战的申请。

    这次行动主要的目的有两个。

    一个是确认电话号码的正确性，以验真帕奇尔的情报是否真实，便于向上级申请最终的行动准许。

    面对在全球都有影响力的大毒枭，联合作战司令部和CIA也不敢随便乱来。

    必须要有直接证据！

    一个是确认巴舍尔的准确位置，然后用无人机进行全天24小时锁定，追踪如今不知道躲在哪里的甘尼。

    龙战处理的方式虽然有点“另类”，但完美的达成了这两个目的。

    当克莱开车带着龙战和图兰，重新回到基地，曼迪这边通过行动获得的信息，已经有了非常不错的进展。

    首先是龙战他们离开没多久，迪亚兹这边就收到了手机的信号。

    确认了帕奇尔的情报准确性。

    其次是巴舍尔打了电话没多久，就驱车离开了布哈拉邻里香料市场，朝着库纳尔路的东北方向开了过去。

    根据曼迪设计的情报显示，甘尼只相信巴舍尔一个人。

    每次在安全屋之间转移，或者需要外出之类的事情时，都需要巴舍尔亲自到场负责安保。

    如今巴舍尔突然从情妇家里离开，大概率就是专程去找甘尼。

    凭借着这个信息……

    接下来无人机只要继续保持追踪，跟着巴舍尔的车队看他去哪里，肯定能够找到甘尼躲藏的位置。

    等行动许可命令申请下来，到时候就能展开最终的“复仇行动”。

    不过。

    有喜也有忧。

    根据迪亚兹从军方获知的情报，巴舍尔是一个非常难缠的安保专家，在个人安保上非常的专业。

    他所打造的安全屋，都武装到了牙齿。

    不仅有西式分层的安保系统，还会在所有安全屋的周围建立重武器战斗区，像堡垒一样拱卫中间的安全屋。

    如果要想从巴舍尔手中抓到甘尼，那就代表要突破巴舍尔的防御系统。

    在无法调动军队前提下，这可不是一件容易的事，最终B队能不能成功抓捕，没有人能够下绝对定论。

    埃里克这边在申请行动许可，曼迪和迪亚兹在追踪甘尼的躲藏点。

    刚刚睡了一个好觉的B队众人，完成任务回来也没办法休息，除了杰森和桑尼都在军备室准备物资。

    哪怕还没有进行行动简报，龙战等人也基本已经能猜测出。

    抓捕甘尼这一战，绝对是一场硬仗。

    为了能够顺利吃下这场硬仗，而不让自己盖着国旗被送回国内，每个人都得把准备工作做得尽可能好。

    “如果保镖能带我们找到甘尼，那我们今晚又要展开突击行动？”

    克莱拆开他的短管HK416，边保养边随口向众人问道，确保在接下来的行动不会出任何故障。

    “对，勇者无休。”

    特伦特吼了一嗓子，提出他的专属装备袋，从里面挑选用得上的装备。

    “想到马上就能够替E队报仇了，还真是让人兴奋。”

    克莱一副跃跃欲试的架势，似乎想通过这一仗来证明自己。

    “我今天直面了巴舍尔，我能感觉出这家伙不一般，可能比我们之前面对的任何敌人都麻烦，你最好还是小心点，我可不想和你的骨灰一起回国。”

    龙战的话后半段是开玩笑，前半段话说的却是实情。

    “我可没有那么差劲。”克莱自信道。

    “自信是好事，自信过头会变成坏事。”

    桑尼抓着一卷塑胶炸弹，隔着桌子放在克莱克莱身边：“我们接下来要去的地方很危险，虽然你不是爆破手，建议你也额外带一点爆破炸药。”

    “我一直都这么自信。”

    克莱满不在乎的笑了笑，不过倒也放下枪打开了背包，准备将塑胶炸弹卷塞进背包里面。

    “我建议你把它们放到腿带里，这次行动快速又粗暴，你未必有时间伸手到后面包里拿炸药。”桑尼皱着眉头说道。

    “不用！”

    克莱一口就回绝了，撇嘴说道：“我更喜欢用防弹板将炸药隔开。”

