    夏阳并不是盲目的信任这些没有接触过的人，他信的是张海天。

    他已经展现出了自己的价值，虽然只是他本身能力的万分之一都不到，但是在外界那些人的眼中，已经是造成了风暴一样的震撼。

    谁要是有一颗洗经伐髓丹，都是当成比生命还要珍贵的宝贝，但夏阳这仅仅只是因为海外的一个实验室，我已经撒出去了十几颗。

    夏阳看出了这些人眼中的狂热之色，嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“雷克林逃了，而这个人很危险，我向来喜欢防范于未然，我这里有一颗丹药。”

    从身上将一个玉瓶拿了出来，直接摆在人们面前的桌上，淡然道：“我知道你们是想要将这些洗经伐髓丹交给自己的后辈，而你们真正需要的是这颗破境丹，哪怕就算是宗师巅峰，这颗丹药都可以帮你们直接突破。”

    听到这话的时候，那十几个人眼神都已经是变得无比火热。

    如果仔细看就会发现，他们的眼底深处还长着一抹贪婪。

    这是任何一个武者都无法拒绝的诱惑！

    这十几个人可是代表着他们各自的势力，每一个人都是大厦都需要拉拢的家族。

    他们的家族不会涉足太多的产业，更不会去干那种丧心病狂的事情。

    律法约束不了他们，而他们秉承着的就是先辈留下来的道德理念，可比任何律法都要管用，也正是因为如此，大夏才会选择拉拢而不是约束，那就算是让他们去干坏事，他们也干不出来，

    真正的古武者世家，把老祖宗的规矩看得比生命甚至都重要，为了尊严可以豁出命，从小受到的教育就是修武先修德。

    夏阳对于这些事情，也是通过张海天才得到一些了解，所以他才会毫不犹豫的将丹药给拿出来。

    “夏老板，您说的是真的吗？哪怕是宗师的巅峰也可以直接突破？”有人已经是忍不住的直接问了出来。

    其他的人也都是问出了自己的问题。

    “不知道突破之后会不会有什么副作用？”

    “我如果想将这颗药物给自己家族内的天才后辈来用，会不会限制住他的资质，毁掉他的潜力？”

    夏阳嘴角带着淡淡的笑意，直接道：“这颗丹药不但是能增加人的潜力，还会让人在突破的时候，扩宽经脉，让当天更加的凝实，同时也会将身体内的杂志排除一遍，我们可以理解为他凝聚了洗经伐髓丹的药效，还会助你们突破，我只说其中的几味主药，千年血参，朱果，九叶莲…”

    血参是他从丁家村的那个老汉那里得到的，回来自己培育之后，种植了这么长的时间，还是用灵液来培育，血参的功效甚至都可能在千年血参之上。

    这其中的每一味药材，在那十几个人听来，那都是可望不可及。

    任何一个药材单拿出来，都足够宗师之下功力大增。

    这么多药材混合在一起，炼制出来的丹药，恐怕只要拿出去就会是腥风血雨。

    “夏老板，想拿到这颗丹药，需要有什么样的条件？”有人已经是声音颤抖的问了出来。

    “简单，把雷克林的脑袋取下来，这丹药就是属于谁，我会将他先交给张海天，你们到时候就不用再来找我，直接去找张海天就行了。”

    听到夏阳这话的时候，那些人的眼中都已经是流露出了极其火热的神情。

    他们没有丝毫的怀疑，洗经伐髓丹都已经是可遇不可求的珍宝，夏阳却是随手送出来了十几颗，拿出更厉害的破境丹，也是正常的事情。

    这些人来得快去得更快，留下了张海天，苦笑着站在夏阳面前。

    “夏老板，你拿出这么厉害的丹药，我现在连你这里都不敢离开，我都害怕一出门就会被人给抢了，我就是一个普通人，可没有那些古武者的实力。”

    夏阳脸上浮现出了一抹笑意，直接道：“你完全不用担心，那些人不会对你动手，除非是他们脑袋有坑，以后不想再从我这里获取更多的药。”

    “话虽然是这么说，为了防范于未然，我只能是让高手过来救我，夏老板，你这个真是给我出了一个难题！”

    张海天有些哭笑不得的说道。

    夏阳只是笑了笑，随手又拿出了一颗破境丹，配着这个药物的药材都是他能种植的出来，不过他可不会直接就将所有的东西都拿出来，物以稀为贵。

    “夏…夏老板，这个丹药…”张海天的声音都有些结巴了，上次夏阳就已经是给了他几颗洗筋伐髓丹。

    “你都已经猜出来了，这个丹药是我给你们用的礼物。”夏阳拿出这颗丹药也是为了给上面的人展示出他的价值，省得那些人当中有谁目光短浅，他不想被人来打扰。

    他需要的修炼资源上面的那些人根本就拿不出来，很多东西都需要他自己去培育种植，而他现在的发展，远远比和上面合作要来的快速。

    张海天拿起丹药就揣进了自己的怀里，脸上笑得乐开了花：“我们老大说了，但凡是夏老板送的丹药，那都是不可多得的宝贝，不要去虚伪的推辞，欠下的人情慢慢还，先发展起来自身才是最重要！”

    “你老大是个真正的聪明人，行了，这件事情既然已经说定那十几个箱子你就直接带走吧，不要吓到我们村里的人。”夏阳可知道那些箱子里面的是什么，全是雷克林实验室核心成员的脑袋。

    而刘永光眼珠子都快要睁圆了，他一直是在门口听着，他也已经猜到了那十几个人的身份。

    连那些人都是对夏阳如此的毕恭毕敬，到自己刚在机场见到夏阳时候的夏阳傲慢态度，抬手就在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌，这才是真正的世外高人。

    这巴掌的声音，将几个人的目光都给吸引了过去，刘永光朝着院子里面快步走了过去，距离夏阳还有几步之远的时候。

    刘永光腿一弯直接就跪下了：“夏老板，求求你救救我爸！”

