    唐明驱车回到大学城的时候，已经是晚上七点半了。

    天色微暗，晚风徐徐。

    大学城街道上满是年轻的男女学生，而且大多是成双成对，穿着清凉，倒是有不少养眼的学生。

    唐明将车开到一处偏僻的无人角落，上了一辆停靠在角落的黑色SUV车。

    “少主！”

    肖锋和慕青两人，躬身行礼。

    唐明微微点头，随后垂眸，看向地上那两具尸体：“谁派过来的？”

    “是郭宏的人。”

    慕青冷声回应：“少主离开拍卖行后，江大海就打电话通知了郭宏，他们准备探查您的信息，然后拿去黑市贩卖。”

    郭宏？

    唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    肖锋森然开口：“少主，需要暗中解决这人吗？”

    “不用，这是郭家的内事，我不管。”

    唐明微微摇头。

    他其实一直知道郭子轩在藏拙。

    郭家的家产实在是太庞大了，富可敌国，自然遭人眼红，如果郭家又出现一位精明的继承人，难保不会有人铤而走险。

    唯有藏拙。

    大智若愚。

    才能让觊觎郭家家财的人放松警惕，而郭宏，只不过是一个工具人而已。

    “盛唐文娱那边怎么样？”

    唐明淡淡道：“我听魏天昊说，有境外杀手来金陵，要狙杀唐雯清。”

    “那批境外杀手都已经盯着，不过血衣楼情报显示，这些只是小罗罗而已，后面还有真正的杀手潜伏。”

    “为了不打草惊蛇，我们暂时监控着杀手，还没有出手。”

    慕青解释道。

    “好，我还是那句话，保证唐雯清的安全。”

    唐明叮嘱了一些事情，然后走出了面包车。

    他重新回到奥迪车上，一指点在眉心，幽魂面具灵光闪烁，露出了原先那副清秀的面容。

    现在这幅面容，就是他在中海时候的模样。

    略显清秀，五官棱角柔和下来，不再有那种凌厉感觉，乍一看有些不起眼，就是个普通的大学生而已。

    “只是稍微显露一下，应该不会有什么事情。”

    唐明呢喃开口。

    他这副面容若是被唐家人发觉，指不定闹出多大动静。

    甚至金陵城内各大豪门，也会轰动。

    别的不说，至少杨雄肯定会为了他与唐家开战。

    “杨叔实力不错，可终究无法抵御整个唐氏宗族。”

    “而我真正的敌人，除了唐氏宗族外，还有那些隐藏着的隐世宗门！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    ……“避风塘奶茶店。”

    唐明按照手机导航，来到了大学城一处奶茶店。

    这里，就是陈思琪和他约定见面的地方。

    花灯初上，奶茶店内橘黄色的灯光照耀下，给人一种温馨感。

    而奶茶店内，坐着很多对情侣。

    要么手拉手、要么搂着腰、要么互相喂奶茶，倒是让很多单身者眼红。

    而在人群中。

    有一名俏丽的身影，却是吸引了大部分男生的目光。

    陈思琪坐在窗户边上，桌上摆放着两杯烧仙草奶茶。

    她枕着下巴，肌肤白嫩，修长的天鹅颈在灯光下，有种迷人的美感。

    尤其是那双美眸，犹如一泓清泉，让人在炎炎夏日，感受到了沁人心脾的舒畅。

    “卧槽，疼啊……”一名男生看得入迷，结果被吃醋的女友狠狠拧了下大腿肉，疼得惨叫不已。

    不少男生缩了缩脖子，都发现身边的女伴在吃醋，赶紧回过神来。

    陈思琪自然也发现了这些目光，她俏脸微红，有些害羞，看看手机上的时间，正要打电话的时候——“小学妹真巧，一个人喝奶茶呢。”

    一名打着耳钉，穿着篮球服的帅气男生走了过来。

    “廖学长……”陈思琪愣了下。

    这个人叫廖文波，是金陵财经大学大三的学生，是校篮球队队长，不仅长得高大帅气，还是学生会副主席。

    而陈思琪入学的时候，报名了学生会，两人自然认识。

    “小学妹不用客气，你叫我文波就可以了。”

    廖文波柔声一笑。

    他屈身坐下来，笑道：“本来想着下周去找你的，刚好现在遇到，有件事和你说下。”

    “你不是报名了学生会吗？

    大一新生空闲时间多，学生会很适合你们历练，刚好有个活动策划。”

    “下周，财大校篮球队会和金陵大举办一次比赛，我申请让你去当播音主持。”

    陈思琪楞了一下：“播音主持？”

    “对，就是播音主持，不需要什么专业的篮球知识，就是念一下各队名次和口号。”

    “这次活动两个学校都很重视，你上去历练历练，要是成功的话，马上就晋升为学生会干部。”

    廖文波朗声笑道：“这个机会很多人抢，但我已经推荐你上去了，多准备准备。”

    “多谢廖学长。”

    陈思琪微微点头。

    寻常大一新生加入学生会，只会从普通职员做起，就是那种跑东跑西，去视察传递消息的苦力工作。

    只有经过一学期的考核，才有机会晋升干部。

    重点大学的学生干部，有资历申请党员，无论是对毕业还是就业，都很有帮助。

    算得上一份很不错的校园历练。

    只是……陈思琪看向廖文波坐着的位置，轻轻咬了下红唇。

    那个位置，是她留给唐明的。

    “咦，我才发现这里有杯奶茶。”

    廖文波故作惊愕：“怎么，你是和你室友来的吗？”

    “没，没有。”

    陈思琪轻声摇头：“是我的一位高中同学，他在金陵大读书。”

    “高中同学，应该是老乡了吧。”

    廖文波眼眸闪烁了一下：“你这位同学打篮球不，我经常去金陵大打球，或许还认识。”

    他这话很有套路。

    算是在试探陈思琪的高中同学是男生还是女生。

    陈思琪没想那么多：“我也不知道他大学里打不打球，他是高三转学来我们那的，高三学业繁多，也没时间打球。”

    “没事，既然是小学妹的同学，那也是我朋友。”

    廖文波眉头一挑，笑道：“你们吃饭了吗？”

    “还没……”“正好，我也没吃，待会我请你们两个一起吃饭。”

    廖文波满脸笑容。

    他是情场老手，说话都很有套路，靠着这张嘴在大学里，可谓是桃花运爆棚。

    而清纯靓丽的陈思琪，自然是他的新目标。

    

