    爆炸声平息，靠墙站立的秦然并没有第一时间去开启柴油发电机，而是静立一旁，侧耳倾听着。

    虽然手雷的爆炸威力，秦然心中有数，在这样的房间内爆炸，基本上不会出现幸免者，但是，该有的警惕是不能少的。

    十几秒钟过后，秦然确认房间内没有任何声息的传来。

    秦然走到柴油发电机旁，重新开启了柴油发电机。

    发电机的轰鸣声再次响起，走廊、房间又一次恢复了光明，除了被被持枪暴徒们当做聚会的房间。

    那里的墙壁都已经被手雷炸的千疮百孔了，更加不用说电灯和人了。

    已经熟悉了血腥的秦然，在看到房间内的残肢断臂后，又一次感受到了腹内的不适。

    不过，秦然强忍着没有吐出来。

    而且，逼迫着自己去确认这些持枪暴徒的死亡，以及打扫战利品。

    事实上，这些被手雷单品穿透了身体的持枪暴徒，早已经死的不能够再死了，而战利品也基本在爆炸中毁坏殆尽。

    而秦然这么做，只不过是给自己找个借口，来适应这样的血腥场面而已。

    因为，秦然能够想象的到，在接下来的日子里，他会无数次的面对这样的血腥场面，而为了不让自己如同第一次见到死人就呕吐从而手软脚软的难堪，他就必须要习惯。

    两分钟后，面色难看的秦然走出了这个房间。

    即使走了出来，秦然的鼻子中，也充斥着浓郁的血腥味，让他不得不深呼吸了数次，才彻底摒弃了这种难受的滋味。

    “还是差的太远！”

    秦然自嘲的一笑后，立刻开始检查剩余的房间。

    大部分的房间都是持枪暴徒们的卧室，地上散乱着一张张床垫和毯子。

    除去一个类似工具、储藏室的地方例外。

    铁锹、锯子、大桶的油，尤其是一辆手推车，更是让秦然双眼放光。

    要知道，‘秃鹫’卧室内大量的食物、水和枪械，秦然在背负了那个登山包后，可是无法全部带走的。

    但是现在，至少能够带走大半！

    秦然将铁锹、锯子装在手推车内，向着‘秃鹫’的卧室而去。

    铁锹、锯子这样的工具，不知道什么时候就会用到，秦然自然是要带上的，如果不是因为油桶太大、太沉，秦然也会带走。

    ‘秃鹫’卧室内，玛姬如同秦然离去前一般，端坐在床上。

    在看到秦然重新走进来，并且推着一个手推车，大大方方的打开了‘秃鹫’的大门时，联想到之前的爆炸，玛姬的脸色就变了一变，原本端坐在床上的身体，也不由自主的向后挪了挪——虽然在四个月的战乱中，玛姬都是躲藏起来的，但是玛姬并不愚笨。

    玛姬知道刚刚过去的几分钟内，究竟发生了什么。

    秦然能够清晰的注意到玛姬的小动作。

    甚至，他看到了对方看向自己的眼神中，带着一丝莫名的惧怕。

    但是，秦然没有更多的解释。

    在对方无法信任的时候，让对方保持惧怕，也是一种不错的选择。

    至少，对方会听话。

    “帮我把食物和水整齐的装在手推车内！”

    从手推车内拿出了铁锹、锯子的秦然，这样的说道。

    而在秦然话音落下后，玛姬就飞快的行动起来，连鞋子都顾不上穿。

    秦然自然不会坐视一旁，在玛姬搬运食物和水的时候，秦然也跟着行动起来。

    两分钟不到的时间，大半的食物和水都被装在了手推车上，按照秦然的估计，这足够他和柯琳生活一个月还久。

    “大丰收！”

    秦然心底念叨了一句后，顺手将装有珠宝的登山包、铁锹、铲子都放在上面，然后，收拾了一下剩余的枪械，就推着手推车准备离开了。

    “做为帮助我摆放食物和水的酬劳，剩余的东西你随便挑！不过，给你一个提醒，天亮前最好离开！”

    离开前，秦然这样的说道。

    天亮后，那个叛军少校一定会派人来这里，当发现一切都是他编织的骗局时，秦然能够想象的到对方愤怒的模样。

    任何留在这里的人，都不会有好下场。

    如果是那些持枪暴徒的话，秦然自然不在意。

    但如果是无辜者的话，秦然认为自己需要提醒一下。

    当然，也就是提醒一下。

    更多的事情，秦然是不会去做的。

    毕竟，在这个战乱的城市中，他在大部分的时候，也是自身难保的。

    推着手推车，带着沉甸甸的战利品，秦然离开了地下仓库，在将那支特殊的‘狙击枪’也扔在手推车上后，秦然就准备返回隐秘据点了。

    而在这个时候，一阵脚步声响起。

    玛姬一路小跑的出现在秦然的面前，在她的背上，则是用床单包裹着一个包囊。

    “我、我能够和你一起吗？”

    玛姬询问着秦然，神色中带着不安，她深怕秦然不答应。

    同样的，对于秦然的惧怕，也没有任何的减少。

    但玛姬没有其它的办法。

    被‘秃鹫’手下轻易的俘虏，以及之后的遭遇，都在告诉着玛姬，她现在身处的这个城市的恐怖。

    虽然她能够再次回到自己的藏身之处，依靠刚刚获得的食物、水再熬一阵子。

    但是当食物和水再次耗尽呢？

    她就必须要走出藏身之处了！

    那么，她的运气还会如同这次一般好，遇到如同秦然一般的人搭救她吗？

    答案自然是否定的。

    与其到了那个时候陷入绝望，还不如祈求秦然这个令她恐惧的人，与对方同行！

    哪怕秦然的手段让她感受到了恐惧，但自始至终，秦然都表现的像个绅士，看向她的目光只是警惕，而不是如同其他持枪暴徒般，仿佛野兽一样。

    因此，犹豫片刻后，玛姬追了上来。

    “我是护士，我懂得包扎和药品知识！”

    为了让自己显得有用一点，玛姬连连说道。

    而这句话，彻底的打动了秦然。

    在幸存者随时可能会变为暴徒的前提下，秦然除去柯琳这个并肩战斗的战友外，暂时并不打算接纳更多的人。

    但是，秦然需要更多的技能，让自己快速的强大起来。

    类似包扎一般的治疗技能，秦然自然是势在必得的——秦然可不认为自己在今后的战斗中，不会受伤。

    如果不是因为包扎这样的技能，前提是治疗伤口，而秦然又不确定，需要多重的伤势和自己给自己造成的伤口，游戏是否认可的话，他早就拿着匕首给自己划上几道口子了。

    现在有个人教导的话，秦然当然不会拒绝。

    “好的！”

    秦然点了点头，推着手推车快步的前行。

    当走出好大一段距离时，才发现玛姬竟然呆愣在原地。

    “快点！”

    秦然催促着。

    “好、好的！”

    玛姬连连点头，迅速的追了上去。

    她不知道秦然为什么会答应，但是玛姬并不想要放弃这次难得的机会，因此，追逐的步伐越发的快了。

    秦然在玛姬追上来后，再次快步前行。

    不一会儿，两人的身影就消失不见了。

    而就在两人离开不到十分钟后，一道身披伪装迷彩的身影，悄无声息的出现在了商场前。

    并且，迅速的发现了不对劲的地方。

    当将商场里里外外的检查了一遍后，这道身影迅速的离开。

    ……

    “你干掉了‘秃鹫’！”

    柯琳还来不及欣喜秦然平安的归来，就听到了这样的消息，她看着重新出现在自己眼前的秦然，灰色的眸子中带着浓浓的惊讶。

    “当然！毕竟，这些东西不可能是商场搞活动送的吧？”

    秦然微笑的一拍身后装得满满的手推车。

    “真是让人不敢置信！”

    柯琳发出了惊讶的轻呼声，不过，随即柯琳的目光就被站在秦然身后，大气都不敢出的玛姬所吸引了。

    哪怕天色较暗，柯琳依旧凭借着女人的直觉，发现玛姬是个漂亮的女孩。

    尤其是，此刻的玛姬表现出的楚楚可怜的模样，更是让柯琳心中的警钟响了起来。

    柯琳可是知道什么样的女孩对于男人来说，最有吸引力的。

    并不是脸蛋漂亮的！

    也不是身材好的！

    而是楚楚可怜，能够激起男人保护.欲.的！

    如果这个楚楚可怜的女孩，再有一副漂亮的脸蛋和一个极好的身材的话……对男人的吸引力几乎是成倍的增加着。

    很显然，玛姬就是这样的女孩。

    “她是？”

    柯琳心中大骂着碧池、不要碧莲，但是表面上却是态度和蔼。

    已经做出了，要让秦然成为自己依靠这个决定的柯琳，可是十分清楚，绝对不能够让秦然看到自己有失仪态的一面。

    那只会让秦然，更快的远离自己。

    她要表现自己的大度。

    只有这样才能够让秦然越发的和她亲密无间。

    然后……

    哼！

    早早的就在街头混迹，从不是好学生的柯琳，可是异常熟悉某些手段的。

    “玛姬，被‘秃鹫’的手下掠夺进老巢内的女孩！是个护士，懂得包扎和药品，我认为我们可能会用到这些，就把她带回来了！”

    秦然介绍着玛姬。

    而听到秦然的介绍，柯琳的笑容越发的灿烂。

    她能够听得出，秦然并不是因为对方的容貌、身材，才把对方带回来的，而是因为对方护士的身份。

    “欢迎你，玛姬！我是柯琳！”

    柯琳这样的说道。

    以女主人的姿态，柯琳热情的说道。