    凌天不是凌云的对手。

    二人的精神天赋虽然全都牛逼得想要上天，刚一出生就搅得附近出现天象异动。

    但是他们彼此之间还是存着一定的优劣差异。

    凌天做为哥哥，资质却要比弟弟还差上一丝，所以当初那对虎妖夫妇才会优先选择凌云做为附灵对象。

    相应的，凌云的修为速度与领悟能力也时时都能超出凌天一丝。

    此刻二人的生死之斗，虽然前边看上去似乎是势均力敌，但是不管是吴道，还是古泽炎、柳思龙，全都从一开始就已看出了此战的结果。

    到了最后，凌天必败无疑。

    当然，如果凌天悍不畏死，最后选择要与凌云同归于尽的话，其实还是可以做到的。

    只是吴道几位大佬肯定不会坐视人族的天骄就这么轻易殒落，必要的时候，他们肯定会出手干预。

    几人都在认真观战的时候，杨帆也没有闲着，目不转睛，心用学习领悟。

    “你观摩六级灵帝凌天与人比斗，心有所悟，习得天级精神秘术——困神术！精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩六级灵帝凌天施展天级精神秘术困神术，心有所触，对困神术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩六级灵帝凌云（虎子方）与人比斗，心有所悟，习得天级精神秘法——子午聚神功！精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩六级灵帝凌云（虎子方）施展天级精神秘法子午聚神功，心有所触，对子午聚神功的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩六级灵帝凌云（虎子方）与人比斗，心有所悟……”

    两名实力相当的六级灵帝如此缠斗，绝对不是轻易就能遇到的绝好机缘。

    杨帆刚才辛苦挑拨了这么久，终于如愿所偿地看到了这么一出精彩至极的好戏。

    耳边的系统提示不断。

    凌天、凌云二人所修炼的精神功法与精神秘技虽同出一门，境界也相差无几，但是却都是杨帆之前所没有接触过的全新功法。

    所以，杨帆站在一边细细观摩，技能经验刷得那叫一个爽歪歪。

    而且两人因为功法相同，所以他们每施展一次，杨帆就相当于是同时刷取了两次技能经验，各种技能经验的增长速度简直想要飞起。

    从来都没有这么爽过有木有？

    十几分钟后。

    凌天终于开始显露疲态，出手的速度与力度都开始大不如前，很一点儿后继乏力的架式。

    杨帆巴咂了两下嘴，看样子这哥俩的战斗马上就结束了，不出意外，吴道很快就会出手镇压。

    “也差不多是时候了。”

    杨帆看了一下自己刚刚刷取到的那些七种新的秘技与秘法，每一种都达到了圆满境界，再继续下去所得的经验也是寥寥。

    意念一动，一枚帝级九品炼魂丹神不知鬼不觉地出现在他的手中，趁着所有人都不注意的空当，杨帆开始不断地冲着凌云施展着掷丹术。

    “你对六级灵帝凌云（虎子方）施展了掷丹术，掷丹失败，凌云（虎子方）轻松避过帝级九品炼魂丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “你对六级灵帝凌云（虎子方）施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你对六级灵帝凌云（虎子方）施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你强行喂食六级灵帝凌云（虎子方）一枚帝级九品炼魂丹，六级灵帝凌云（虎子方）未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+6000000，精神意志+600。”

    “你强行喂食六级灵帝凌云（虎子方）一枚帝级九品炼魂丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+30。”

    终于。

    在杨帆冲着凌云施展了近乎三十次掷丹术之后，终于成功触发了掷丹术的必杀机率，把手中的那枚帝级九品炼魂丹隔空强行喂食到了它的口中。

    轰！

    正在与凌天比斗中的凌云身形一顿，额前精神识海所处的位置突然直接爆裂开来。

    刷的一下。

    鲜血纷飞，脑浆迸裂。

    正在身前与其缠斗的凌天正好被喷了个满脸满怀。

    凌天一脸地懵逼。

    这特么是什么沙雕数路，好端端的脑袋怎么会突然爆掉了？

    难道是这个虎子方突然良心发现，自己引爆了自己的精神识海，自杀了？

    凌天没有感应到吴道几人出手的痕迹，所以才会觉得非常地莫名其妙，照刚才情况来看，这个虎崽子也不像是想要自杀寻死的样子啊？

    旁边，吴道、古泽炎还有柳思龙看到虎子方爆头身亡的死亡方式，身形不由同时一震，不约而同地同时扭头向杨帆看来。

    “老古，老柳，你们看到了吗，是老子眼花了还是怎么的，刚才那一招，怎么那么像是帝级炼魂师的专属必杀技——掷丹术呢？”

    吴道有点儿不太敢相信自己的判断，不由切声向身边的古泽炎及柳思龙传音询问。

    古泽言也有点儿懵逼地轻声回道：“确实有点儿像是掷丹术，看那脑壳炸出来的豁口，还有刚刚从它识海中逸散出来的一缕丹药的香气，全都符合炼魂丹超标服用所造成的损伤特性。”

    “而且，杨帆本身就是帝级炼魂师，也符合领悟掷丹术的必要条件！应该就是这小子偷偷搞得鬼。”

    “话虽如此。”柳思龙不可思议道：“可是，这个凌云毕竟是六级灵帝啊，想要用掷丹术把他的精神识海给撑爆了，那得是什么级别的炼魂丹？”

    “至少也得是帝级九品啊有木有？那岂不是说，杨帆同学的手中，甚至连帝级九品或以上的超阶炼魂丹都有？！”

    特么。

    这就有点儿太牛逼太让人不可思议了有木有？

    帝级九品炼魂丹啊，杨帆这小家伙到哪去找到的帝级九品的神魂源料？

    还有这掷丹术。

    那可是只有帝级炼魂师才有机会能够领悟的唯一必杀技，几乎是所有炼魂师梦寐以求的终极秘技。

    杨帆这小子才十几岁的一个小娃娃，竟然这么轻易地就领悟到了，这天资，这悟性，也太吓人了点儿有木有？

    “几位前辈看着我做什么？”杨帆被三个老大爷看得有点儿不太自在，连忙摆手自清：“我可什么也没做啊，就俺身上的这点儿修为，就算是有心帮忙，我也插不上手啊是不是？”

    杨帆边摆手否认，连熟悉地冲着正在虚空中游散的帝级兽魂施展起了神魂拘役。

    “你对六级灵帝凌云（虎子方）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，六级灵帝凌云（虎子方）的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    浪费了一枚帝级九品炼魂丹，却得到了一份相对完整的六级灵帝的神魂本源，还有六百万的气血经验，不亏。

    稍后待他将这份六级灵帝的神魂本源炼化成丹，至少会有十枚以上的帝级六品炼魂金丹，以及更多的五品或是四品普通的帝级炼魂丹入手。

    很划算。

    感应到杨帆捕获帝级神魂的方式与利落程度，吴道、古泽炎、柳思龙三人同时点头确认，这小家伙之前并没有吹牛，他确实是帝级炼魂师无疑。

    如此的话，他们也能十分地确认，刚才凌云爆头的场面，应该确实就是杨帆所施展出来的掷丹术所致。

    那也就是说。

    杨帆不仅是帝级炼魂师，而且，竟然连九级妖帝境界的神魂本源都能轻松收取炼化。

    这么牛逼的炼魂手段，已然远远超乎出了他们的预料之外。

    现在，他们开始有点儿确信杨帆之前所说那个引诱计划的可行性了。

    有这样一个连帝级九品炼魂丹都能炼制的超级帝级炼魂师在，确实可以将绝大多数镇守府的域主全都吸引过来。

    “杨帆同学，联邦三十六域人数重多，仅是重伤的帝尊就有不下百位，不知这高品帝级炼魂丹，你又能拿出来多少呢？”

    柳思龙探声向杨帆询问：“如果数量太少的话，纵是我们把人全都给你召集了过来，最后怕是也不能满足所有人的胃口。”

    杨帆二话不说，又拿出了一方玉匣，轻轻打开，里面安静地安放着二十枚帝级六品炼魂金丹。

    然后，玉匣收回，杨帆翻手再拿出一方玉匣打开，里面是一水的帝级七品炼魂丹。

    再之后，杨帆先后一共拿出了八只玉匣，每一只里面都安放着二十枚各个品级的帝级炼魂金丹，直接就亮瞎了吴道、古泽炎、柳思龙他们几人的双眼。

    几个老家伙一个个呼吸急促，眼中的贪婪之色起了又去，去了又起，引起彼伏。

    不过，最终，因为魅惑技刷取出来的友善度的影响，所有的贪心全都被他们主动给隐藏在了心底，没有半点儿想要强取豪夺的意思。