    两只猴子重重的撞在了一起。

    那一瞬间，金箍棒与铁杆兵交织而爆出的火花如同当空的又一轮旭日一般。肆虐而出的狂风横扫了几乎所有的一切，地面上砂石横飞，树木被连根拔起，那些个百姓都被吹得找不着北了。

    一瞬间，一直以来让猴子无比犹豫的这个城邦，彻底地毁了。

    废墟之中，唯独普贤还静静地站着，维持着交出铁杆兵瞬间的姿势，背对着重重相撞的两人。

    那身上的僧袍被狂风绷得紧紧的。

    “怎么样，我就比你少一件兵器而已。现在兵器在手，看你还怎么嘚瑟！哈哈哈哈！”咫尺的距离，六耳猕猴瞪圆了眼睛，咧嘴咬牙笑对着猴子。

    然而，在这相持不下的时刻，猴子却似乎并没有打算搭理六耳猕猴。那目光微微转动，落到了六耳猕猴身后，普贤的背影上。

    那眼神中，有一种淡然，更多的，是一种无奈。

    两个人都使出了全力握着各自的兵器死死地坚持着，进行着一场单纯力量的比拼。那兵器交接的地方出一声声低沉的声响，传遍了天地。

    许久，普贤缓缓地叹了口气，将伸出的手收了回来，低眉交握。

    背对着猴子，他轻声叹道：“贫僧，只是奉命行事。”

    “奉命？佛陀不是四大皆空，只遵佛法的吗？这么沾因果，就不怕破佛心吗？”猴子冷哼一声，咬紧了牙重重一甩，六耳猕猴直接被推出了十丈有余的距离。借着这个机会，猴子调转身形朝着西方飞去了。

    “想跑？”六耳猕猴迅顿住身形，挥舞着铁杆兵迅追了上去：“之前追杀得那么狠，现在想跑，没那么容易！你我再大战个三百回合，哈哈哈哈!”

    只一会，两只猴子的身影都已经无影无踪了。

    普贤还在静静地站着。沉默着。

    那身旁，一个被压在瓦砾堆下的老汉微微颤抖着朝他伸出了一手：“大师……大师救救我……”

    普贤依旧静静地站着，双目空洞。

    “大师……救我……”

    “娘——！娘，你怎么啦？娘。你别死啊！”

    “快，他好像还有气！快搬开！”

    “我不能死……我还不能死……”

    他静静地站着，缓缓地闭上了眼睛。

    身为佛陀，他已经放下了一切，四大皆空。可是此时此刻。他已经屏蔽了天地间的一切声响，却屏蔽不了那些微弱的哭喊。

    ……

    无边无际的荒野中，一支商队正缓缓地走着。

    那为的高头大马上骑着一位驼背的老人，正悠游自在地抽着旱烟。

    一位随从策动马匹缓缓靠向了他：“老爷，今夜不在这里扎营休息吗？”

    “不休息。”

    “我们是没什么关系，可是您……离家的时候，夫人千叮咛万嘱咐，要您注意身体的。”

    “没事，这里不能停。”摇了摇头，老人轻声叹道：“这条道。老头子我已经走过十几次了。这里有很多狼群，在这里留宿，会很危险。”

    话音刚落，老人的眉头却微微蹙了起来。

    说来也奇怪，原本这片荒原上一到夜里，该是响彻狼嚎才对。今天不知怎么的，从刚刚开始，竟就一片寂静了……

    紧紧地蹙着眉，他半眯着眼睛朝天边眺望，这一望。他竟吓得叫出声来。那手一抖，烟杆子掉落在地了。

    “老爷，怎么啦？”那身后的副手连忙挥了挥手，示意大家都停下来。

    老爷子睁大眼睛继续朝西边望。好半响才缓过神来：“没什么，大概是老眼昏花了吧。刚刚不知怎么地，竟看到天边有些什么东西在飞。”

    “这么黑，就算天边真有什么东西，老爷，您该也是看不见才是啊。”

    这么一说。大家都笑了起来。老爷子也跟着干笑了起来，眯着眼看着仆从踩着马蹬下马，帮自己去捡起自己掉落的烟杆，他也微微弯下腰正准备去接。

    正当此时，无数的身影从黑暗中迅浮现，如同一阵阵的狂风一般与他们擦肩而过，又迅消失在另一端的黑暗中。

    所有人都瞬间呆住了。老爷子维持接捡烟杆的动作，瞪大了眼睛，一动不动地弯着腰。

    那身上的衣物随着刚刚一幕激起的狂风微微飘荡着。整个世界安静得只剩下风声。

    许久，一位随从支支吾吾地说：“那是什么……我好像看到了，一些妖怪。”

    “不可能，怎么可能是妖怪呢？”另一位随从有些慌乱地说道：“如果是妖怪，我们怎么可能还活着？对不对？”

    “说的也是，怎么可能。一定是我们看错了。”

    那四周的人一个个都“呵呵”地笑了起来，那神情之中的惊慌，却是无论如何也掩盖不住的。老头子的脸色都隐隐有些青了。

    都看错，可能吗？

    一个人看错也就算了，所有人一起看错？

    ……

    趁着夜色，上百名的妖将徒步而行，那度快如疾风。

    多目怪的声音在每一个人的脑海中响起了：“对方虽说只有几个人，但修为都不弱。如果正面强攻，恐怕一时半会难拿下。万一他们将消息通报出去，到时候……大圣爷必然脱困，但那另一人，必定来援。到那时，我们就凶多吉少了。所以，一定要抢在回援之前，直接拿住玄奘。”

    “压制气息，采用步行的方式尽可能接近，偷袭。一旦被现，立即一拥而上。只有拿住了玄奘法师，我们才有谈判的筹码，都明白了吗？”

    “明白！”所有的妖将异口同声地应答。

    与此同时，队伍之中，狮驼王却悄悄放慢了脚步，一点一点地落到了队伍的后方。

    见状，他的部属也跟着悄悄放慢了脚步。

    “装装样子就好，形势不对，就逃。不过，最好不要太明显。”

    “诺。”那一众部属都悄悄回应了一声。

    此时此刻。这支人马，距离玄奘所在，已经仅有不足百里的距离。

    ……

    河畔，红孩儿握着手中的玉简。瞪大了眼睛。

    “怎么啦？”端坐在他身旁烤着火的天蓬捡起了一根树枝，丢入篝火中，轻声问道：“生什么事了吗？看你脸色有点不对啊。”

    “出事了。”红孩儿连忙站起来，慌乱地说道：“多目怪带着人马来偷袭咱了，我爹他们正赶来支援！”

    “偷袭？”在场的几个人一下惊叫了出来。

    不远处。玄奘正盘腿坐在他自己单独的篝火堆边倒腾着什么。

    ……

    “不行，太慢了，必须再快点！他们的距离比我们近太多了。”星空中，牛魔王不断催促着，一把握住了猕猴王的手道：“要不我们先行吧？我们先行一步，他们随后跟上！”

    一听这话，猕猴王差点没呛死：“大哥，我还没恢复过来呢，现在过去，只能算半个……”

    “吕丞相！”牛魔王又将脸朝向了吕六拐。

    一时间。这支疾行的小队所有人的目光都朝着吕六拐望了过去。

    深深吸了口气，吕六拐轻声对自己的几个义子们说道：“你们几个跟魔王先行。”

    “诺！”

    “就算他们几个一起也不够啊！”猕猴王一下叫了出来：“他们那边有九头虫、狮驼王，而且多目怪和他那些个手下也都不是吃素的！当初大圣爷不在，光多目怪他们几个在车迟国就可以逼得玄奘法师差点身异处，你这……”

    “再犹豫就晚了！”牛魔王暴喝一声，不由分说地拉着猕猴王就开始加。

    很快，队伍中修为较高的十几个迅跟了上去，只留下吕六拐继续带领着其余的几十只妖怪。

    ……

    四大部洲正中的汪洋之上，猴子悬停了身子，缓缓转身。

    只一瞬。六耳猕猴已经拿着他那柄刚得到的铁杆兵出现在了猴子眼前，气喘吁吁。

    “怎么，不跑了？”咧着嘴，他哼笑道：“老子还以为你准备带着老子绕行三界呢。”

    “你觉得我是因为怕你才跑的吗？”

    “不是吗？”六耳猕猴晃了晃手中的铁杆兵：“我也有兵器了。跟你那件不相上下，现在你已经奈我不何了。”

    “是吗？”猴子深深吸了口气道：“我和佛门是死敌，就是相信玉帝我都不会相信佛门。你以为我为什么要同意普贤的建议？”

    闻言，六耳猕猴微微挑了挑眉，有些疑惑地瞧着猴子。

    “因为，不让你得到些好处。你就会一直跑，会一直拿凡人当人质。而且，我还可以顺道试一试佛门准备介入到什么程度。”握着金箍棒，猴子缓缓摆出了迎战的架势：“然后，把你引到这不可能有生灵的地方，宰了你。”

    那冰冷的目光看得六耳猕猴一下呆住了。很快，他又重新恢复了原本嬉闹的神情：“你说你要在这里宰了我？你有这本事吗？”

    “试试看不就知道了？”猴子那嘴角微微上扬，道：“你以为你我的差距，只是一根棍子吗？”

    “不是吗？”六耳猕猴顿时笑得更欢了：“既然你那么有自信，那就试试，吧！”

    当吐出最后一个字的时候，六耳猕猴忽然瞪大了眼睛，目露凶光。下一刻，他已经化作一道金光朝着猴子呼啸而去！

    “受死吧——！”

    “咣”的一声巨响，两人又是撞到了一起，如同雷鸣般的声响瞬间响彻了天地，那身下的海水也在激荡的气流之中形成了巨大的涟漪。

    近距离的对视之中，猴子瞪大了眼睛，缓缓咧开了嘴：“你的身体，才是你真正的弱点。击中你的一刻，我已经感觉到了。”

    闻言，六耳猕猴一下怔住了。

    还没等他反应过来，猴子已经松开了一手，一把扣住了六耳猕猴的肩！(未完待续。)

    ps：  终于回到家了，8点到家，第一件事就是更新。么么，求个月票可否？