    “不如万族共占瀛洲岛，每一个族群按照实力强弱，划分一定的地盘分配出去，一座城池也好，一座山头也罢，按照位置和资源的多寡，进行合理评估！”

    五指山的老猿开口了，他是外来族群，一直不被九州生灵接受，现在老猿提出这个建议，显然是经过深思熟虑。

    若是只考虑各方实力，那么五指山一脉也不算弱小，他们也能勉强从中分一杯羹。

    “这个主意不错，分领地可以，不过这瀛洲岛的探索权力，当前数百年要对所有生灵公开，让大家都可以前来探索机缘！”

    九尾蝎开口，这位老祖显然觉得探索瀛洲岛很有必要，上面的机缘虽说已经被搜刮了一边，但必定会有剩余。

    “若是谁的领地不要，也可以转让给其他族群，其他第三方不得干涉。”

    六翅腾蛇明清说道，他打的什么主意，显然大家都很清楚。

    眼看众多强者都同意这个提议，大家很快就达成了一致。

    龙族和蛇人一族共同选择了执掌这八阶灵脉祖庭，腾蛇一族则选择了靠近祖庭的一处水域，那里同样属于八阶灵脉所在。

    瀛洲岛巨大无比，八阶灵脉蔓延百万里，足够所有的大势力去进行挑选。

    东荒海人族一脉也选择了在八阶灵脉上驻扎，最终这八阶灵脉最先被瓜分完毕。

    青狮选择的是一片丛林，那里是八阶灵脉的末端，与众多大势力隔开，有高山阻拦，另一面则是低级灵脉所在，选择这里的也是稍微弱小的一些族群。

    选择结束之后，有蛇人部落的强者将每一份地图拿出来，交给了所在位置的族群。

    值得一提的是，中域皇庭也拿到了一块领地。

    这让李长生隐隐觉得，中域皇族的威势，还是得到了万族的认可。

    “传闻中域皇族是距离现在最近的一位圣皇留下的血脉，他们的底蕴无与伦比，甚至比夏老还要更有威慑力！”

    李长生暗自分析，那是一位真正的圣皇，而且还是距离如今最近的，确实比夏老更加不凡。

    他们能仅凭数人就份走一块领地，已经说明了一切。

    要知道大部分在这里分领地的族群，都是在东荒当中的，距离并不算远。

    “咱们走！”

    青狮带着李长生他们离开，既然领地已经分完了，他们自然是想要去看看新领地有什么特别的地方。

    他们很快便来到分到的领地上，这里灵气充沛，环境优美，确实是一块风水宝地。

    “这里山峰高耸，视野开阔，确实非常不错！”

    李长生连连点头，身为八阶灵脉，此地的灵气比兴隆岛上还要充沛。

    “其实你们可以搬迁到这里来，这里灵气更浓郁一些，对大家的修行也会更有帮助。”

    狻猊说道，灵气是生灵提升的根源所在。

    若是整个九州都没有了灵气，那么你即便是再天资惊艳，也不可能会有什么成就。

    因为就没有灵气，你拿什么去修行？

    青狮在这片领地上漫步，他对这里显然也很喜欢。

    不过这一切都要让九灵元圣来定夺，他们当初选择兴隆岛，正是为了有一片落脚之地。

    当世的兴隆岛，已经是除了流岩岛外最好的地方了。

    流岩岛上强者无数，九灵元圣并未轻举妄动，因此最终选择了兴隆岛。

    “等我回去以后，将这件事情告诉大哥，看他下一步怎么计划了。”

    青狮灿烂一笑，他也没想到瀛洲岛会如此的不凡。

    这一次分配领土，李长生和吕崇明他们这些后起之秀并未出面，相对来说他们的势力不值一提，根本不可能分给他们地盘。

    就在众人畅快闲聊之时，天空中却来了一些不速之客。

    六翅腾蛇明清带着他们一脉的强者，杀到了九灵元圣的地盘上。

    至于五指山一脉，他们却并未出现。

    很显然，那老猿心思细腻，不願给混沌天尊树敌，在這種无意义的纠纷当中选择了离开。

    大家都分了地盘，老猿他们得了好处，自然是想要尽快消化自己的所得。

    “青狮，你不是很狂吗？现在我倒要看看，你还怎么给我狂！”

    六翅腾蛇明清一双三角眼看着青狮，他身后的肉翅煽动，一股股土黄色的旋风形成。

    腾蛇一族作为东荒府的族群，他们来到这里可以说不远万里而来。

    “在万族大会上，你们叫嚣的那么厉害，现在你们再狂一个！”

    金蛇郎君开口，眼中满是不屑之色。

    他们腾蛇一族虽说是远道而来，但这一次的实力卻不容小觑。

    “再不滚开，我让你们永远留在这里！”

    青狮淡然开口，他丝毫不惧腾蛇一族，哪怕明知六翅腾蛇明清背后还有强者，他却也根本没有退让的意思。

    眼看青狮如此强硬，明清眼中也闪过一丝讶然之色。

    他没想到对方到了这种时候还敢如此嚣张，这明显就是有所依仗。

    金蛇郎君气的不行，他想要大骂青狮，但却不敢真的开口。

    对方气势太强，抹杀他一个元婴境根本不在话下。

    实力的差距，让金蛇郎君根本不敢对这个级别的强者不敬。

    一时间六翅腾蛇冷笑起来，他们既然敢来找青狮的麻烦，那就是有绝对的把握才来的。

    不然的话，他们也不可能傻乎乎的来找青狮。

    “青狮，你们一脉的生灵速来狂妄，今日我倒要看看，你究竟有什么本事。”

    六翅腾蛇眼中凶光大盛，他在一瞬间化神千丈巨蛇，那背后六翅翻飞，黄色土雾腾空而起。

    腾蛇乘雾！

    青狮见状，他同样是肉身化作千丈，一双铜铃大眼中满是杀机。

    “吼！”

    狮子摇头下山岗，恶蛟入海翻重浪。

    青狮眼中幽冥之光大盛，他千丈之躯往前扑杀，做搏杀之状。

    “轰隆！”

    青狮呼啸，一击之力瞬间将六翅腾蛇拍飞出去，那巨大的力量震颤十方天地。

    六翅腾蛇狼狈的装在山峰上，将一座座神峰撞碎，这才狼狈的站稳了身影。

    然而青狮一击的手，接下来便是雷霆连杀！

