    杀人不过头点地，若是柳春韵没有策划谋杀他的事，没有策划绑架他家人威胁他的事，他最多也就是把她杀了，可牵扯到自身安全和家人就完全不一样了。尽管柳春韵是一定谋杀不了他的，她的策划也不会有任何用，但就如杀鸡儆猴，总要将这样的事扼杀在摇篮里，不然谁也不能保证以后还会不会有这种事发生，不怕一万就怕万一。

    来到末日世界，安阳第一件事就是叫来警卫，让他们将已经彻底绝望的柳春韵丢出基地，让她去自生自灭。如果她能在末世活下来，他也不会去追杀，话又说回来，现在的柳春韵有两倍于常人的身体素质，想活下来或许还真不难。

    可他却忽视了一个女人从高处跌落底层后，那种足以将人冲垮的落差感，可以让一个人丧失所有信念。

    看了下时空势力系统，在画皮世界中过了三个多月，在现实世界过了十天，相当于末日世界的一个月。在核电站的作用下，能量点数再次超过了十万。

    “效率不错！”

    安阳也不犹豫，让警卫叫来周明远，并制造一百个私军徽章，哗啦啦一声全部落在桌面上，堆在一起。

    “传令下去，在军队和内卫队中挑选一百个最优秀的士兵，必要时也可以在基地中征集，男女不限，我要组建一支近卫队，并有可能随我征战异世界。”

    周明远愣了一下，连忙点头答应下来。

    “是，长官，一定不辜负您的信任！”

    近卫队可不简单，顾名思义，本身就是直属于安阳的力量，而且还可能随他征战异世界，那就更特殊了，想来军队和内卫队都会抢这一百个名额，这其中的平衡很重要，而安阳却将这件事交给了他，无疑是天大的信任。

    当然，其中也有他是第三方的原因在内，要是交给翟丽颖或者陈亚飞和常辉来办的话，估计到时候整个近卫队全是他们的人。

    “你下去办吧，挑选出人再告诉我，我来赐予他们能力，并且要给他们配备最先进的武器！”

    这又是一笔巨大的开支。

    “是！”

    周明远下去了，安阳则坐在椅子上休息，不久又拿起一份关于平南基地的资料看起来，这座基地有大量人口和各种资源，却并没有与之相应的力量。现在淮北基地越来越壮大，也发展得越来越好，他正在考虑是否要出兵拿下平南。

    唯一限制他的便是路途遥远和途经城市的丧尸，毕竟现在的丧尸可不比从前，谁也不知道那头智慧丧尸会不会调集大军攻击他们。倒不是怕这些畜生，而是怕在路上浪费了太多弹药，相当于白跑一趟。

    正在这时，两名敬忠职守的警卫也已经将柳春韵扔了出去，不知他们是有心还是无意，刚好将她扔在最乱的一片幸存者聚集地外面。安阳没有吩咐过他们，也不是很在意柳春韵被扔在那里，只是这样一来她的后果就很悲剧了。

    夜幕降临，淮北基地的宁静毫不逊于江都城，但在城外一个内卫队不会插手的角落，却充斥着混乱与邪恶。

    柳春韵依旧无神的倒在地上，甚至还维持着被扔出来时的姿势，她的衣衫凌乱着，衬衣扣子被警卫提着她的时候扯掉了一颗，露出大片雪白的嫩肉和充满诱惑的黑色文胸，一双白花花的腿蜷缩着，弯曲成一个诱人的姿势……

    一名衣衫褴褛的男人从这里经过，一不小心看见了她，眼睛顿时移不开了。这是个很落魄的幸存者，全身肮脏破烂得像个乞丐。

    男人咽了口口水，贼眉鼠眼的四处打量着，当确定没人后还站在原地犹豫了良久，这才凑上去摸了摸柳春韵的身体，还是热的！又摸了摸她的双峰，柔软惊人，大得一只手抓不住，欲望这才战胜胆小，一把拖起她向远处走去。

    “啧啧啧，极品，没想到被爷爷我碰上了！”

    “也不知道是被哪个大人物玩腻了扔出来的，便宜了老子，嘿嘿，好久都没开过荤了！”

    “我艹，不会被感染了吧，应该不会。不管了，能在这****的末世上到这么极品的女人，便丧尸老子也认了！”

    “嫩啊，嘿嘿……”

    而她至始至终没有反应，就像具尸体。

    柳春韵三十多岁，风韵犹存，充满了成熟女人的诱惑，更何况她的颜值很高，白嫩的皮肤、丰满的身材、化着淡妆的脸，包括身上的淡淡香味，都是这片混乱聚集地所看不到的，而无疑，她的身体对这些人的诱惑也是无与伦比的！

    而这些，都是安阳所不知道的。

    末日的肮脏与丑陋也是曾经柳春韵未体会过的，因为背叛，因为杀掉同为末日世界到现实世界的同伴，因为策划谋杀安阳以及绑架安阳的家人，她一步就沦落了地狱。

    此时，翟丽颖来到安阳的办公室，她穿着一身紧身裤，脚下蹬着一双皮靴，勾勒出一双修长匀称的腿，上身倒是宽松的迷彩服，但腰间的皮带也圈出细细的腰肢。她的身材爆好，但容貌就只称得上清秀了，所幸有一股英姿煞爽的气质，为她增色不少。

    “长官，听说你要组建近卫队，我这里挑出了六十八个士兵，绝对比陈亚飞那小屁孩带的人好，也比常辉的人强！”

    安阳一阵苦笑，他就知道翟丽颖来的目的，她的动作比较快，毕竟是内卫队。而等外出的军队回来后，陈亚飞和常辉估计还得和她一样来办公室找他。

    近卫队一看就力量强大，全部由私军组成，这样的一股力量自然能多一个自己人就多一分优势，更何况近卫队还有身份的特殊性！

    “这个我已经交给周明远负责了，我没工夫挑选，你可以把你挑选出的士兵交给他检阅。”

    “不行，给他我就没这么多名额了，这几个月我们内卫队一直被军队那群人压着，什么都是他们优先，这次好不容易让我们抢到先机，你可不能再偏袒他们！”

    翟丽颖说得很直接，毕竟是一开始就跟随着安阳的老人了，也没什么顾忌。

