    国宴开始前一天，众人要进行最后一次实训。

    这次他们去的，并非是之前的实训厨房，而是真正的国宴厨房。

    实训厨房安排布置的再像，也不如真正的国宴厨房。

    来国宴厨房实训一次，也为明天的国宴打下基础。

    简而言之，今天他们过来，一是为了保持手感，二是为了熟悉环境。

    一次练习进行的时间并不算很长，大家练习过后，便各分开，接下来的时间，也是休息时间。

    “高师弟，一起回去？”章鸿升走上前来问道。

    “好。”高典应了声，便和章鸿升一起走着。

    这里距离酒店，比实训厨房要午安一些。

    路上，章鸿升问道：“高师弟，其实我我一直有一个疑问。”

    “什么？”高典问道。

    “就是你为什么要主动接下另一道面点呢？我想，你应该知道，这接下来不是什么好事。”章鸿升问道。

    这不仅仅是章鸿升的疑问，也是很多人的疑问。

    没人觉得高典傻，有些事他应该想的明白才对。

    当时在场的人，每一个人开口，都知道这接下来会是一个坑。唯独高典开口，将这件事揽下来。

    至于其中的原因，就只有高典自己才知道了，其他人都是不知道的。

    章鸿升也是觉得心里痒痒，对这件事实在太好奇了，所以才开口询问。

    “原因很简单，这道面点我是为了自己争取的。”高典说到。

    章鸿升闻言，有些不解。

    高典看了眼他，笑着解释道：“章师兄早年见过白玉翡翠饺子，那是我老师的面点，并不是我的。我想做一道，属于我自己的面点。”

    章鸿升闻言，顿时明白了。

    白玉翡翠饺子是魏老爷子的，不管谁学了去，但这道面点源头，还是魏老爷子。

    而高典想要在国宴上展现一道，完完全全属于自己的面点。

    这点，章鸿升倒是能够理解。

    大家都是俗人，一生追求不过名利两个字。

    如章鸿升这种，利于他而言，已经不是那么执着的追求，但是对于名，他们的追求更甚。

    在国宴上做一道自己创造的面点，这对很多面点师来说，都是无法抗拒的事。

    毕竟，谁不想自己的面点被冠以“国宴菜”三个字呢。

    同为拥有这样追求的章鸿升，是能够明白高典的想法的。

    只不过章鸿升还是有些疑惑，他开口道：“我能够明白你的想法，可是还有一个问题，你既然想要这样做，为何一开始不选择自己的面点呢？”

    没错，高典是有机会的，选择权在他的手上，他决定做什么面点，那是他的自由。

    他大可以不做白玉翡翠饺子，而是选择做自己的面点。

    这样一来，他就不用冒着这个危险。

    并且，高典能够做两道面点，其实是巧合，若非那边出了点意外，高典是不可能做两道面点的。

    既然如此，他从一开始选择就错了。

    章鸿升觉得高典说的话，有些前后矛盾了。

    高典说到：“原本我是没有这个想法的，我只想着将老师的这道面点呈现在国宴上。

    这道老师未完成的面点，我相信能够惊艳众人。

    这是我一开始的想法。

    可是后来那边出现一点意外，让我有了做两道面点的机会，所以我想，争取这个机会，不为别人，只为自己。”

    听完高典的话，章鸿升陷入了沉默。

    他终于是彻底明白了。

    同时，他的心里也是极为复杂，对这个年轻人，第一次有了一种名为佩服的情绪。

    他扪心自问，换作是他，可能做不到这点。

    两道面点，可不是谁都有勇气接下来的。

    两人同行着，回到了酒店。

    ………

    “接下来的事情，你都记清楚了吧？”魏巧依问道。

    “都记住了，总厨你就放心吧。”姚军拍着胸脯说到。

    这种事，他早就驾车就熟了好吧，又不是第一次代管典心楼。

    魏巧依应了声，对于姚军她还是很放心的，之前几次代管，都没有出过问题。

    当然，现在的典心楼，放在这里没人管，短时间也能正常运行。

    姚军去管理，也不需要费太多的事。

    “总厨，我能冒昧问一句，这次你要多久才回来？”姚军问道。

    “应该过不了几天吧。”魏巧依有些不确定的说到。

    “你们可要尽快回来啊，我代管典心楼，短时间没问题，可是时间一长，我也管不住啊。”姚军说到。

    代管典心楼这件事，他虽然不是第一次做，可是也不太想做。

    “放心，不会太久。”魏巧依说到。

    姚军应了声，心里稍微放下心来，只要时间不久，那什么都好说。

    “那我就先走了。”魏巧依说到。

    姚军连忙应了声。

    很快，魏巧依从典心楼离开。

    她今天有别的安排，早上特意赶来典心楼，就是为了给姚军交代一些事情。

    毕竟有些话，电话里说不清楚，还是当面说比较好。

    交代完之后，魏巧依开车回去。

    很快，魏巧依就到了家里，她开始收拾行李，这次她带的东西并不多，算是轻装出发。

    可即便是这样，她也提了一个大箱子。

    她看了看时间，距离飞机起飞还早，不过现在赶过去，也等不了多久。

    此时，另一边。

    魏旭感慨了一句：“真是……女大不中留啊！”

    他妻子站在一旁，笑着说到：“这是好事啊，你在这里唉声叹气做什么。”

    “我养了二十多年的白菜，现在被猪给拱走了，我还不能感慨两句？”魏旭说到。

    “行行行，你感慨你的。女儿长大了，总是要嫁人的。你不可能让她一辈子孤身一人，我们总有离开的一天，到时候你让她孤身一人，那是多么的孤独。”

    魏旭妻子说到。

    “我知道，我也没有不让她恋爱结婚，就是那种老父亲的心态，你能懂吗？”魏旭叹了口气说到。

    他当然知道，不可能让自己女儿一辈子单身，那是不可能的。

    现在虽然有那种想要单身一辈子的人，可老了之后，总归是孤独的。

    “我知道你对小依的呵护，不过咱们也要学着放手了。”魏旭妻子安慰他说到。

    魏旭叹了口气，没有说什么。

    “对了，咱们找个时间，约小高父母见个面吧。两个孩子也老大不小的，到了谈婚论嫁的地步，早点把事情定下来也好。”魏旭妻子说。

    听到这话，魏旭脸色一沉，说到：“不行！要说见面，也是他们提，什么时候要我们提了？至于婚事，现在不着急。别显得我们很想嫁女儿一样。”

    “行行行，随你，我就是这么提一句。不过到时候人家小高父母约咱们见面，你可不能沉着脸。”魏旭妻子说。

    “你放心吧，我分的清楚。”魏旭说到。

    此时。

    魏巧依已经上了飞机，朝着远方飞去。

    她的心早就已经不在自己这里了，而是到了远方。

    两人并未分开多久，可是魏巧依却仿佛过了好久好久…

    这大概就是恋爱时的感觉。

    没错，魏巧依去找高典了。

    这是她很早就有的计划，为此她将典心楼各方面都给安排好了。

    ……………

    高典百无聊奈的躺在床上玩着手机，现在什么事都没有，实在是太过无聊。

    明天就是国宴开始，他自己也知道，越是到这个时候，越是要小心一些。

    万一感冒了，甚至拉肚子，都会影响到明天的国宴。

    若是一般的宴席还好，可这是国宴，不容许有半点失误。

    昨天他还可以出去走走逛逛，可是今天，他就不能出去了。

    也没人拦着他，不过高典也不是非要出去，半天时间，他还是熬得住的。

    本来想着回到酒店给魏巧依打电话，他觉得许久没有见到魏巧依，心里思念着她。

    好久，他都没有这样心里牵挂着一个人。

    可是打电话没人接，发消息没人回。

    魏巧依想，大概是现在典心楼正忙吧，所以才没有时间。

    他也不好再打电话发消息的，只能躺在床上玩手机了。

    突然间，他竟然发现手机没什么好玩的。

    他以前明明很喜欢玩儿游戏，现在再打开以前玩的游戏，却觉得索然无味。

    他已经很久没有怎么玩过游戏了。

    这让高典不禁有些恍惚，以前自己那么喜欢，现在却已经不喜欢了。

    玩了会手机，实在觉得有些无聊，高典将手机丢在一旁，心里思索起另外的问题。

    他未来要做什么呢？

    是继承老师的遗志？

    可是老师也就希望自己能够超过他，除此以外，好像也没有什么遗志。

    超过老师，高典如今依然没有什么把握，不过他未来还很长，有足够的时间去做这件事。

    可是超越自己老师这件事，并不能让高典觉得满足。

    如今的他，在事业上有一种空虚感。

    他厨艺走到了国内顶尖，开的典心楼也成了有名的高端饭店！

    可以说，他在事业上，已经没有了太多需要追求的东西。

    以前那么喜欢钱，每天脑海里想着的，就是怎么赚钱。

    现在他忽然发现，好像钱对于而言，已经没有了那么重要。

    并不是说高典不在乎钱了，只是他发现钱对于自己，没有之前那么重要。

    那种事业上的空虚感，让他心里对未来充满迷茫。

    他太年轻了，短短时间就走过了别人要花十几年甚至几十年走的路。

    高典想了许久，都没有想好自己未来应该做什么。

    就在高典胡思乱想的时候，手机铃声突然响了起来。

    他拿起手机一看，来电是魏巧依。

    高典没有犹豫，接了起来。

    开口便是，“你忙完了啊？”

    “对啊，我忙完了。”魏巧依笑着说到。

    “我就说，刚刚你没接我电话，肯定是在忙。”高典说到。

    “嗯…”魏巧依含糊的应了声，随后她说到：“对了，你现在在做什么啊？”

    “我在酒店房间里待着玩儿手机。”高典说到。

    “没出去走走？”魏巧依问道。

    “没有，明天就是国宴了，我还是不出去了吧。”高典说到。

    “出去透个气吧，一直待在房间里，会憋坏的。”魏巧依说到。

    高典说：“行吧，待会我出去透个气。”

    “别待会了，我正好给你买了点东西，现在已经到了，你下楼去取呗。”魏巧依说到。

    “什么东西？”高典一愣问道，随后他又说：“我这里什么都不缺，你不用给我买。”

    “哎呀，反正都已经到了，总不能再退回去吧。”魏巧依说到。

    “那行吧，我这就下去拿。对了，你买的那东西是什么样的？”高典问道。

    “你下去就知道了。”魏巧依说。

    随后，她挂了电话。

    高典翻身起床，嘀咕道：“什么东西这么神神秘秘的？”

    他也不用怎么收拾，就是将鞋子穿上，便出了房间。

    他来到乘坐着酒店的电梯，来到下面，刚刚走到酒店门口，高典就愣住了。

    他看见魏巧依巧笑嫣然的站在外面，朝着他招手。

    高典很快反应过来，三步并两步跑过去，一把将魏巧依拥入怀里。

    “你怎么来了？”高典抱着魏巧依问道。

    魏巧依将头依靠在高典肩膀处，手臂环绕着他。

    “我想你了，所以就来了。”魏巧依说。

    “你怎么都不提前和我说一声，我去接你啊。”高典说到。

    “我想给你一个惊喜嘛，怎么样，觉得惊喜吗？”魏巧依轻声问到。

    “惊喜，太惊喜了！”高典说。

    两人抱着温存了一会儿，才恋恋不舍的分开。

    这个时候，两人才想起来这是在外面，人来人往的。

    顿时，两人都有些脸红。

    刚刚是情不自禁，没有在意环境。

    “走吧，我带你去办理入住。”高典说到。

    “嗯，好的。”魏巧依说。

    随着魏巧依的到来，高典心情就变得异常的愉悦。

    刚刚思考的郁闷，此刻也烟消云散，什么未来，都不敌此刻的开心。

    办理入住之后，高典帮着魏巧依将行李提上去。

    两人的房间离得并不远，虽然不是挨着，但也是在同一层。

    两人在房间里聊着天，虽然每天都有煲电话粥，可是见面之后，依旧有各种说不完的话。

