    “狠人大帝的传承……这人人喊打啊！”

    “好吧……人人喊打，也不算什么大事。”

    “给的足够多，我明天就是狠人教的教主，坚决拥护狠人大帝一切意志。”

    “可你就一部帝经，也想让我当靶子，给你们卖命？”

    “唉！”

    姜逸飞叹息，“不够啊！”

    “也罢！”

    他伸出手，与古老的神炉共鸣，像是天意一样不可违逆，拍向了老人的头颅，“就让我，来看一看你们这一脉的秘密吧。”

    “说不定，我姜家还能收获一波巨大的利益？毕竟你们这一脉虽然人人喊打，可是怎么也有二十几万年的历史不是？总该有点家底的。”

    姜逸飞嘴角噙着点点笑意，说着渗人的话。

    “你休想！”

    老人怒吼。

    下一刻，一点火光从他的体内焚烧而起，带着一点极道的波动！

    他在自灭！

    “嗡！”

    火炉震动，帝道的法则演化，要将之镇压。

    但是，终究功亏一篑。

    灿烂的火光中，老人化道，什么都没有留下，将一切线索与痕迹都埋葬了，让人无法追寻。

    他不敢轻视一个帝族的力量与手段，敢来渗透的时候，就已经做好了消亡的准备。

    可是……

    “很果断。”

    姜逸飞颔首，悠然轻语，“但……并没有什么用处。”

    “我开挂的！”

    “我能不知道你们是怎么回事？”

    衣袖拂过，拭去了点点劫灰。

    “可怜的人。”

    “你以为，你是来渗透我姜家的，是不讲武德，来骗、来忽悠我这年轻人，培养成为你们这一脉需要的鼎炉……”

    “殊不知……”

    “我啊，也是在钓鱼呢！”

    少年散去掌心的血光，让躁动的火炉渐渐平息了波动。

    帝阵的威能隐没，嗡鸣声中，宫阙的门户在开启。

    交锋的过程虽然短暂，却足以震动这个古老的圣地世家了。

    第一时间，有家主与长老齐动，来到了此地。

    “先祖的帝兵复苏了！”

    姜家的大长老须发怒张，“发生了什么？是谁在入侵？”

    他盛怒至极，是对可能存在的外敌的凛冽杀机。

    但在面对姜逸飞的时候，他又尽显和蔼。

    毕竟……这是跟先祖相貌一模一样的孩子！

    古之大帝的血脉，在后人的体内全面复苏……这等若是一位帝子！

    这是怎样梦幻的情况？

    姜家昔年的帝子，都战死在了过往的黑暗动乱之中。

    好不容易，等来了复刻……对于姜逸飞，姜家可谓是放在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，一切皆允，有求必应。

    谁敢动他，就是在动姜家的命根子！

    “我无事。”

    少年姜逸飞嘴角含笑，安抚着家族的宿老，“已经处理好了。”

    “不过是一些不知天高地厚的妄人，做一些荒唐的事情罢了。”

    “到头来，我毫发无损，反而还得了不小的好处。”

    他盖棺定论，让诸多族老散去，只留下姜家的圣主，以及寥寥几位铁血杀伐的长老。

    ……

    等闲杂人等走后，才有幽幽轻语响起。

    “事情没有那么简单，是吗？”

    姜家圣主面色冷酷，他环视周遭，捕捉天地的脉动，察觉出什么，“不是一般的入侵者……比我恐怕都差不了多少。”

    “但在恒宇炉的面前，也不过是蝼蚁，斩掉皆成尘。”

    姜家的七长老沉声道，是对家族帝兵的信任。

    “蝼蚁归蝼蚁，却不能放任……我姜家都被人欺到头上了，若是没有点应对，怕不是万载安宁都将不复！”

    十三长老冷哼。

    “的确如此。”作为一切状况的源头，姜逸飞发表重要讲话——他虽然实力不高，但地位非凡，受到了姜家祖庙的认可，更是罕有的让姜家帝兵恒宇炉有所感应与触动的人物。

    手握最高战略武器，随时随地按在核打击按钮上，就是这样的与众不同。

    “不过，此事需要从长计议。”

    姜逸飞漫漫而谈，与此同时手中的动作不停，在一本大罗银精为书页的空白书册上，用神念为刀笔，一笔一画，雕刻书写着什么。

    许久之后，他方才完工，将书册递出，让姜家的圣主和长老过目，仔细参研。

    “这是……《不灭天功》？”

    姜家圣主面色大变，“那位大帝的功法传承？！”

    事实证明，能担任姜家的圣主，也是要多读书的。

    毕竟作为门面招牌，一个古老圣地的话事人，水平太差，见识太浅，也是很丢人的一件事。

    “这一脉，当年不是因为被人人喊打，绝灭了传承吗？没想到，今朝竟然重新复苏活跃了起来！”

    七长老脸色变幻，想通了什么，抬头看向姜逸飞，“殿下，就是这一脉的人，入侵了我姜家，对您动手的？”

    “正是！”

    少年板正身形，开始了他的忽悠。

    反正，罪魁祸首已经被他轰杀成渣了，不是吗？

    死无对证之下，他想说什么，那便是什么了。

    再说了……

    改编不是乱编！

    作为一个穿越客，他是做预言家的，目的是与姜家实现双赢，仅仅是在这个过程中，为自己牟取“一丁点”的利益罢了。

    出口成章，姜逸飞将之前发生的事情，经过了艺术加工之后，娓娓道来。

    大致的内容不变。

    仅有的出入，便落在死无对证之上。

    “那人背后的势力很凶恶，很恐怖。”

    姜逸飞轻语，“用帝兵气息，缠绕于元神之上，打下刻印……一旦见势不妙，便行自绝之举，将所有的信息抹除。”

    “对别人狠，对自己更狠。”

    “好在……”他话锋一转，“我体内有先祖的血脉复苏，与恒宇炉的牵连远超常人想象……因此才能在最后关头，从那自灭的元神中截取到些许残破的信息。”

    别问。

    问就是先祖的血脉发挥神效。

    圣主与一众长老，这一刻皆是面色认真，聆听未来注定恢复姜家荣光的神子发言。

    “青帝的道痕将隐，狠人大帝的传承，也坐不住了。”

    “他们要兴起波澜，绝灭一个黄金大世，复刻那位大帝曾经的道路。”

    姜逸飞语气沉重，感染了很多人。

