    第4946章

    “放人！”

    “把大小姐放了！”

    此刻，四周围的西装猛男全部都冲了上来。

    有的人摸出了火器，直接打开了保险对准了叶昊。

    还有人想要扑上来抢人，但是一时间找不到合适的角度。

    总之气氛在瞬间变得更加的紧张，堪称一触即发。

    叶昊怎么可能给这些人动手的机会？

    他正手反手几个巴掌，顿时就见到靠近想要救人的大高手全部都横飞而出，落地的时候，脸色一片浮肿。

    “叶昊，放了大小姐！”

    “要不然你死定了！”

    此刻，阿奴也不管不顾的摸出了随身的火器，指点叶昊所在的方位。

    “砰——”

    叶昊脚下用力，直接让张惜雪的脑门再度和地板亲密接触。

    随后他藐视所有对手，淡淡道：“全部都退后，否则的话，你们的大小姐，可就没了！”

    一群西装猛男面面相觑，想要冲上来救人，但考虑到叶昊的身手，却又都纠结无比。

    这个时候，张惜雪已经冷静下来了，她冷笑几声，顾不上脸上的红肿淤青，而后寒声道：“叶昊，你有本事就弄死我！”

    “反正没办法把你带回去，我也死定了！”

    “但是你放心好了！”

    “我就算是死，也会拉着你一起陪葬的！”

    叶昊淡淡道：“你有拉着我陪葬的资格？”

    “你配吗？”

    张惜雪冷笑道：“是，我不配，但是我手里有鲁中张家半数的资源，就在刚刚，我爹已经全权把这件事授权给我了！”

    “我调动鲁中张家的资源，弄死你，轻而易举！”

    叶昊轻笑一声，他这个时候反而不生气了。

    他收回脚，把张惜雪拉了起来，然后细心的帮她整理完衣领，才微笑道：“你有鲁中张家半数资源在手，早说嘛！”

    “生意，不是不能谈！”

    听到叶昊的话，张惜雪脸上露出了快意。

    姓叶的说得多么的清高、多么的牛比，现在还不是屈服了！

    “只不过，在谈生意之前，帐总是要算的。”

    叶昊伸出手，亲切的拍了拍张惜雪的脸：“你莫名其妙的跑到郑家公司捣乱，废你一只手，不过分吗？”

    张惜雪脸色的表情一僵。

    “你动手打了我老婆，把她的脸都打肿了，再废你一只手，不过分吧？”

    张惜雪眼皮一跳。

    “现在很简单，我给你一个机会。”

    “你自己打断自己的两只手，给我老婆一个交代！”

    “那么我就给你一个谈生意的机会！”

    叶昊放下右手，风轻云淡。

    “等到我亲自出手帮我老婆讨回公道的时候！”

    “那么不好意思！”

    “这生意，我就不谈了！”

    “现在，我也给你三分钟的时间考虑。”

    “三分钟一过......”

    “你就可以去给你爹准备后事了！”

    张惜雪脸色变幻莫测，片刻后，她微微咬牙，道：“好，我和你谈！”

    说话间，她“咔嚓”一声掰断了自己的左手，然后右手又猛的砸在了墙壁上。

    随后才满头冷汗的看着叶昊，道：“现在，可以好好谈谈了吧？”

