    云灵开着车，以为山口组的那群人真被打服了，不会再来找麻烦，于是晃晃悠悠地按照导航去找海底捞。

    中途，她看到路边有药店，把车停了下来。

    “四哥，你脸上的伤用药擦一擦吧，别到时候留疤。”

    云灵看了秦彦北一眼，淡淡道。

    秦彦北有些受宠若惊，眼眸一抬，嘴角上立马绽放出了笑容：“云弟……这是在关心我么？”

    “当然是关心。”云灵脸上的表情波澜不惊。

    可在看到秦彦北那深邃、灼灼的目光时，她抬起手，一巴掌打在他肩膀上，力气很大：“谁让你是我四哥呢？”

    秦彦北全身颤了一下，嘿嘿一笑。

    旋即，挠了挠头，有些不知所措。

    如今云弟是男儿身，两人确实只能是兄弟关系。

    兄弟就兄弟吧。

    秦彦北叹了口气，正要下车，后排的助理小江很有眼力见：“北哥，我去买，你就坐车里等着吧，要是被人拍到你鼻青脸肿的样子，回头放到网上去该怎么办？”

    “恩哼，也对。”秦彦北点了点头，握着车把的手又松开。

    小江去药店后，良美和奈美开始讨论待会去海底捞做个美甲。

    “我要做个粉粉的，上面贴上水钻，不灵不灵，好看！”

    “我也要我也要！”

    小江买完药之后，看到旁边有便利店，于是拎着东西去便利店买了不少零食过来。

    “二位小姐，雪糕和冷饮，你们要哪个？”

    “小孩子才做选择！我都要！”奈美伸手，抓了一只甜筒，顺带拎起了一瓶肥宅快乐水。

    良美只拿了甜筒。

    “云少，你也选一个？”

    云灵瞥了一眼：“这个吧。”

    她也拿了一瓶肥宅快乐水，拧开瓶盖，听到里面冒气的声音后，很满足地咕噜了一大口。

    “爽啊！”

    秦彦北看着嘴馋，下意识地想去抓塑料袋里的可乐，却被小江拦住了。

    “北哥，你的苏打水！”

    “……”

    艺人要时刻保持身材，所以很多东西，秦彦北不能随便吃。

    “还有，北哥，药。”

    “不管了，今天小爷要放纵一把！拿来吧你！”秦彦北把可乐抢过来。

    云灵瞥了他一眼，无奈地笑了笑。

    真是个幼稚鬼啊！

    -

    接下来去海底捞的路上，车里唱起了歌。

    秦彦北教良美和奈美中文歌，两小姑娘学地很认真。

    奈美的发言经常不准确，云灵开着车，耳朵背后一直反复听到这孩子唱‘小sensen’.

    "这唱的什么？表示听不懂。"

    “小行星。”秦彦北耸了耸肩。

    云灵闻言，很不地道地笑出声。

    这塑料普通话水平，跟他们云家村村口的铁匠有的一拼啊。

    “养娃不dou虚（读书），不如养头居（猪）。”

    云灵很自然地就冒出这么一句。

    秦彦北和小江、良美一听，顿时捧腹，哈哈大笑。

    “你们笑什么呀？我怎么听不懂。”奈美委屈巴巴地噘嘴。

    “山哥哥太坏了，不过，哈哈哈。”一向含蓄的良美，实在忍不住笑意，豪放地笑出声。

    车里欢笑声不断，大家早就把方才枫林晚的事情抛之脑后了。

    就在车子距离目的地海底捞还有几公里的一个岔口，忽然，从前方、左右两边各开来一辆车。

    明明是红灯，左右的车却全然不顾，和前方的车一起朝云灵他们的座驾冲撞而来。

    “我靠！云弟，这什么情况啊？”秦彦北叫唤起来。

    云灵几乎是当即反应，笑容戛然而止，趁着三辆车还没完全包抄她的时候，一个快速地左转弯，把左边的车撞飞，横冲直撞了出去。

    “啊——”

    “妈呀——”

    后排的良美和奈美东倒西歪，吓坏了。

    秦彦北看着旁边五米不到的车上，驾驶位和副驾驶位上坐着的人，和刚才枫林晚里那群打手的装束一模一样。

    “靠！火锅吃不成了！是山口组的人！他们手里有枪！”

    秦彦北的话音刚落，不远处的车内，有人探出半截身子，举起枪要朝他们这边开来。

    “坐好了！咱们要开始飙车了！”

    云灵很沉重冷静，余光瞥了眼开枪的人，心里计算着那颗子弹抵达车内的时间。

    她快速地后退，说时迟那时快，原地蓄好力之后，把油门踩到了底。

    “抓紧安全带了！”

    随着她一声落下，车子便飞了起来。

    像是迎浪而上的帆板，居然出其不意地主动迎向开枪的那人。

    那人吓死了，车底和轮子从他脑袋上划过，滚起的轮子把他的头皮整个掀飞。

    “啊——”

    只听见一声惨叫，那人连枪都握不住，直接从车里掉了下来。

    云灵开着车，以抛物线的姿势，越过这辆车，朝相反的方向奔去。

    “shit？什么鬼？”

    “组长，那人从我们头顶上飞过去了！”

    云灵的车稳稳停下来后，朝车窗外竖起了中指，便单手扶着方向盘，朝前方奔去。

    一时间，山口组追击的人乱了阵脚。

    “追！”

    三辆车重新排兵布阵，紧紧跟着云灵的车。

    很快，后面又追来十几辆车。

    顿时，狭窄的车道上被这一群车给霸占，他们凶狠、狂妄，若是旁边有路人的车碍事，他们就直愣愣地撞过去。

    云灵开着车，车速一直控制在200迈，这个速度，让车里的人都不敢说话，全都敛声屏气，手牢牢抓着车柄。

    秦彦北看着后视镜，眉头深拧：“又快追上来了！”

    后排有人把脑袋探出了天窗，双手举着枪，对着他们的车胡乱发射。

    ‘砰、砰、砰！’

    子弹密密麻麻地打在他们的车上，车尾、后车玻璃，全都被砸出了数不清的窟窿。

    “看过《速度与激情》么？”

    云灵担心奈美和良美害怕，于是故意转移她们的注意力。

    “看过……”两姐妹异口同声，心里害怕极了，可又莫名觉得这种飙车逃命方式很刺激。

    “现在咱们只有速度，没有激情，待会，我们可要上演激情喽！”

    “啊——山哥哥，小心啊，前面是大货车！”

    良美吓得尖叫，都不敢看了。

    他们现在的速度，根本躲不开这辆卡车。

    秦彦北的身体下意识地往后靠，眼睁睁地看着他们的车再次飞起，像攀越高山一般，居然飞到了货车顶上。

    在货车顶上短暂停留了片刻，云灵再次蓄力，一冲而下。

    后面追赶的车子由于速度快，来不及躲闪，直接撞到了货车上。

    一辆车子被撞飞后，起了连锁反应，后面的车就像多米诺骨牌一般，全都被迫停下来，纷纷翻车。

    ‘砰——’

    有一辆车子漏油，几秒钟后便被引爆。

    一时间，整条道路瘫痪，火光冲天。

    秦彦北看了眼后视镜里的画面，红彤彤的火光，迅速把整片天照地鲜红透亮。

    追逐他们的那群山口组手下，早就被淹没在火光之中。

    “真TM刺激！”

    秦彦北不禁感叹道，莫名兴奋不已。

    “各位，还得再坚持一下，我要继续加速喽！”

    说毕，他们坐着的商务车，便像离弦的箭，‘嗖’地飞了出去。

    深夜的东京大街上，风驰电掣般闪过一辆车影，惊得旁边路过的车子都以为见到了不明飞行物。

    由于车子速度实在太快，就连交通章程的摄像头都捕捉不到车牌号。

    “我去！刚才什么东西闪过去了？车子么？”

    “不知道啊，根本看不清楚，眨眼的功夫就消失了！”

    “神奇了，长这么大，第一次见有飞的这么快的东西，该不会，是UFO吧？”

    很快，路边的车子都停了下来，可谁都没有机会用手机拍下刚才那一幕。

    别说手机了，连眼睛都没反应过来。

    “哇塞！山哥哥，你这速度好快啊！”

    “欧尼酱好腻害哦！”

    后排的两姐妹见平安无事了，这才重新活跃了起来。

    “哇哇，好快！比磁悬浮还快！”

    -

    十几分钟后，全东京各大电视台都在报道这起重大交通事故。

    而此时，国内秦氏集团的总裁办公室内，秦彦西的手机一直震动个不停。

    他拿起手机一看，是手机定位追踪发出了警报。

    进入追踪系统一看，云灵的定位正以每秒几公里的超高速变幻着。

    “BOSS，东京那边出事了！四少惹到了山口组的人，现在正被他们追杀呢！”

    费眀敲了敲门进来，心急如焚地说道。

    秦彦西眉头深拧，看着手机，语气很淡：“他惹的事，让他自己解决。”

    “不不不，这事好像是云少惹出来的！你看东京电视台的最新报道。”

    费眀气喘吁吁，把手里的平板递了过去。

    视频画面中，十几辆车子撞在一起，早已面目全非。

    “这次车祸，山口组死伤了不少人……”

    费眀还想接着说话，秦彦西却早就站起了身。

    气势汹汹，急不可耐：“那还等什么？还不快备直升机去救人？”

