    李明月知道太清门会有人来找他，但没想到会在这种时候，而且师姐似乎并没有要插手的意思，只是将情况告诉他之后，便回了房间。

    　　李明月在炼化那把匕首作为本命法宝之后，明显能感觉到身体发生了一些变化，原本不怎么顺畅的那口气，竟是在匕首的带动下，冲击着身体的灵脉，将原本残破不堪的灵脉一点点修复。

    　　随着灵脉被修复，李明月的身体也发生了天翻地覆的变化，全身肌肉骨骼都在这把匕首的作用下，慢慢的发生着蜕变，虽然没有达到所谓的脱胎换骨，但光是这一天的进展，就已经超过李明月这半年的辛苦修炼。

    　　这一发现，让李明月惊喜万分，同时也进一步证明，后面六境跟前面三境一样，都可以同时修行，而且相辅相成。

    　　李明月有种感觉，那把匕首不仅能帮助他完成脱胎换骨，对练气也有着巨大的帮助，只是他还没接触最后两境，具体取到了什么作用，暂时还不清楚。

    　　“张青雨弟子杨枢，前来挑战清源山李明月，只为私仇，不涉宗门，生死各安天命！”一个声音从山门方向传来，浩荡浑厚。

    　　李明月皱了皱眉，问道：“我跟他打，有没有胜算？”

    　　铃铛里的女人道：“没有。”

    　　李明月虽然早有预料，但听到这么直接的回答，不免有些尴尬，接着问道：“你还能出手吗？”

    　　铃铛里女人的回答依旧简短明了：“不能。”

    　　李明月沉默下去。

    　　铃铛里的女人问道：“你打算怎么办？”

    　　李明月没有回答，而是问道：“我不出去，他不会打进来吧？”

    　　铃铛里的女人回道：“有这个可能。”

    　　“杨枢前来为师尊报仇，请李明月出来一战！”外面的声音继续喊道。

    　　李明月问道：“有其他办法吗？”

    　　铃铛里的女人沉默了一会，说道：“除非你能将另外两把剑炼化，但这需要时间，而且你就算将他打败，一样还会有其他太清门弟子，除非你能将整个太清门打服。”

    　　李明月苦涩道：“我就算想，也得有那个本事不是？”

    　　他似乎突然想到什么，疑惑道：“你是说……”

    　　铃铛里的女人道：“如果你能找到一件龙族的法宝，再将自身境界修炼到入微境，我能出手一次。”

    　　李明月一脸苦涩，先不说所谓的龙族法宝，光是修炼到入微境就不是简单事情，有了这半年的经历，李明月还真不敢像以前那么自信了。

    　　虽说入微境跟灵光镜只差一重，可第四、五境就把李明月卡得死死的，谁知道第七境又会出现什么变故。

    　　很快，所有人都知道太清门杨枢要挑战李明月，都向着三清寺方向涌去，一时间三清寺门前人山人海。

    　　李明月最后问道：“炼化两把剑需要多久？”

    　　“三天。”

    　　李明月点了点头，然后对着外面喊道：“现在不方便，三天后再来。”

    　　兴致冲冲赶来看戏的众人听到这么一句话，全都皱起眉头。

    　　这岂不是说他们三天后还要再来一次？而且还不见得能够看到，因为这件事恐怕很快就会传开，皆是前来观战的人肯定不少，且大多都是宗门强者，整个清源山上，怕是都不会再有他们这些普通人的位置。

    　　再加上清源山虽然不高，但要想从山脚爬上来，也得个把时辰，这一耽搁，有利位置早给人占据了。

    　　于是不少人便放弃了观战的念头，骂骂咧咧的离开。

    　　人群中，一个老儒生气喘吁吁，坐在一块石头上捶打着膝盖。

    　　一名学生问道：“三天？这李明月葫芦里卖的什么药，三天时间能做什么？”

    　　老儒生笑着道：“三天时间可不短，能做很多事情了，比如炼化一件厉害的本命法宝，或者离开清源山，跑到五国那边去。”

    　　众学生愕然：“先生是说这李明月要跑？”

    　　老儒生笑着摇了摇头，道：“我只是说可以这么做，并没有说李明月会这么做。”

    　　众学生顿时一脸佩服，先生就是先生，学问就是大。

    　　一名学生问道：“先生，那我们现在怎么办？清源山出了这样的事情，恐怕没时间招待我们了。”

    　　老儒生说道：“无妨，我们又不是来添麻烦的，只是来看看清源山的景色，感受仙人所居之地的气象。”

    　　一名学生不解道：“先生之前不是说要来清源山取一件东西吗？”

    　　老儒生叹息一声，幽幽道：“现在看来，是取不走了。也罢，物件再好，终是死的，只有物尽其用，才有价值。”

    　　众学生又是一脸佩服。

    　　山门之前，太清门杨枢听到李明月的回答，眉头微皱，不过也没有多说什么，而是在四周找了一个位置，就这么原地坐下，看架势，是要在这里等上三天。

    　　这时候，前来看戏的人们都已经走得差不多了，就只剩下那老儒生和他的一帮学生。

    　　老儒生也找了个地方坐下，应该是已经缓过气来，显得有些神采奕奕的。

    　　众学生看到老儒生这幅神情，顿时各自落座，等待先生开讲。

    　　对于这群人的举动，杨枢只是看了一眼，便闭上双眼，静心等待。

    　　 老儒生看了杨枢一眼，又看了三清寺一眼，最后目光放在那些学生身上，开口问道：“你们谁知道我等为何读书？”

    　　很快就有学生举手道：“明事理，知是非。”

    　　老儒生笑着点了点头，继续问道：“还有呢？”

    　　这名学生思索了一会，摇了摇头，老儒生便将目光看向其他学生，大多数学生都在思索，之后陆续有人起身回答。

    　　不论是何种答案，老儒生都只是笑着点头，没有说不对，也没有说对，等没有学生回答之后，老儒生才捋了捋胡须，笑着道：“你们知道别人为何都说读书人有书生气吗？”

    　　所有人都摇头。

    　　老儒生笑着道：“你们先前所说，都没有错，明事理，知是非，只是书中道理。至于‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’这样的，只是书中的思想，是所有读书人的美好愿景。读书其实只是养气，有人说是浩然气，有人说是书生气……”

    　　说到这里，他停顿了一下，接着道：“浩然气也好，书生气也罢，正因为这口气，我儒家弟子，可以直面敌人刀兵而面不改色，可以国难当头毅然赴死，所以读书真正的用意，便是养这口气。当然，也有人没有理会这口气，所以仗着在书上学了点东西，扰乱朝政，祸国殃民，这样的人，不能算是真正的读书人，因为他们没有这口气，或者说他们的这口气岔了。”

    　　众人认真聆听，用心记下。

    　　老儒生接着道：“当然，读万卷书，不如行万里路，所以有些人虽然没有读过书，却一样有这口气，所以他们虽不是读书人，却胜过读书人，也是此理。要了解世界，就得走，就得看，因为书中的真理不变，世界却时时在变，只有踏遍山河，看尽人间疾苦，体会诸般不平，才能理顺我们心中那口气。修行其实也是一样的道理，正所谓‘若离人世苦，难悟人间道。若离出世喜，难得解脱道。’”

    　　这一刻，闭目等待的杨枢突然睁开双眼，眼中有种奇异的光芒，但很快又闭上双眼，那种奇异的光芒也随之消失。

    　　三清寺中，李明月恍然大悟，灵脉中那口气突然顺畅不少，而那柄浩然剑就像是跟他的身体产生了共鸣一般，散发着莹莹光辉。

    　　苏清风只是神情微顿，很快便恢复如止水，继续她的修行。

    　　三清寺外，老儒生说完之后，突然发出一声悠长的叹息，语气中似乎有几分无奈，低声道：“只可惜世人皆有执念，放不下执念，又如何心平气和，做不到心平气和，又怎能悟出这口气的真意。可若无执念，又……”

    　　他摇了摇头，没有继续往下说，而是换了一个话题，继续给学生们讲述名言真理。

    　　而这个时候，李明月已经顺乎本心，开始着手炼化那把浩然剑，而这一次，虽然有铃铛里女人的帮助，炼化并没有之前炼化匕首那么容易，炼化过程所承受的痛苦也远超之前，关键是整个过程都必须要保持绝对的清醒，清晰的感受着那种撕心裂肺的剧痛。

    　　时间一点点过去，整个炼化的过程痛苦而漫长，李明月却只能咬牙坚持，因为这个时候，他已经没有别的选择。

    　　等到浩然剑完全被炼化的时候，李明月的脸色已经苍白得没有一丝血色，他身上的衣服也已经被汗水完全浸湿。

    　　痛苦难以承受，但收获也不负耕耘，随着浩然剑的融入，李明月的身体也发生了天翻地覆的变化，俨然有了一副巍峨的气象，特别是两件本命物在身体中相互作用下，让李明月的体质在这短短的几天时间里，就得到了一个极大的提升。

    　　“时间不多了。”正当李明月好不容易松了一口气的时候，铃铛里女人的声音突然响起。

    　　李明月也没想到，这次炼化竟然用了整整两天时间，也就是说，要炼化下一件本命法宝，他只剩下一天时间。

    　　摆在他面前的，还剩两把剑，佛剑金刚，道剑三清，于是炼化哪一柄，就成了问题。

    　　最后他将佛剑金刚拿起，倒不是因为别的，只是相对于三清，金刚整体要小上很多，所以他觉得炼化起来应该也更容易一些，毕竟时间紧迫。

    　　可哪怕是如此，李明月的瞳孔中依旧充斥着深深的恐惧，那种撕心裂肺的痛苦，让他第一次生出了退却之意。

