    同样作为司隶河内郡的城池，想要从波战场赶到河内，如果真的想与北凉团以及天香团对轩盟要塞群形成合围之势，那就要绕上很大一段路。

    以现在汾阴战场紧张的形势，自然也不可能再留给天乾从波一路绕道铺到怀附近的机会。

    无奈之下，星落云散也只好指挥着天乾团扫荡波附近红地的同时，重新将主力部队调回了河内主战场。

    有了天乾团的支援，白夜自然也就没必要再等到北凉团以及天香团绝大部分成员恢复战斗力，当即便下达了集火河岸链接地的命令。

    【全体邮件】龙抬头：北凉团，天香团，天乾团成员全体注意！所有兵力还在一万五以上的主力，卡准十二点整，集火（782.844）。

    所有肉步，蜀步，钢板，不管兵力多少，全部驻守下面这个链接地，保证拿下战乱地以后不会被轩盟秒拿回去。

    轩盟在怀这边只有两个团的防守，咱们突破进去，只能说是轻而易举！

    多的我也不说，争取一轮集火直接拿下，推平河内，然后驰援汾阴战场！冲冲冲！

    ……

    作为如今河内战场唯二顶尖高战之一，白夜虽然只有砍王与法刀这两队主力状态还算健全，但也依旧将这两队卡在十一点五十九分，比所有人都提前一分钟的时间，朝着河岸战乱之地给射了出去。

    自己身为全盟数一数二的高战，白夜深知自己最大的作用就是鼓舞士气，想想看，两军交战，己方大佬直接甩出来自己一穿十甚至更多的豪华战报，那对于同盟其他成员的士气来说，会是一个多么大的提振。

    也就在新盟这边集火射向河岸链接点的箭头越来越多的时候，起初还以为新盟这波进攻不过是波试探而已的麦兜兜，终于重新重视了起来。

    【全体邮件】麦兜兜：风云，霸天团成员注意，（782.844）不管你主力部队现在还剩下多少兵力，全部丢上来驻守！无论如何，抗住新盟的进攻，只要坚持住，胜利就是属于咱们的！

    一时间，两家同盟一边赶来进攻的箭头，另一边赶来驻守的箭头，交错在一起，河内战场在稍显沉寂了半个多小时以后，再一次热闹了起来。

    当看到新盟集火箭头的数量要远远超过自己这边驻守部队的时候，麦兜兜便明白新盟现在的战术与自己这边一样，都是要集中优势兵力先干掉一个点。

    这样一来，河内战场的重要性自然也就不言而喻。

    轩丨染云阙同盟频道。

    泪满襟：来了来了！新盟的箭头射过来了，卧槽，怎么感觉他们在这边的人比咱们多啊？

    饕餮：你看看咱们汾阴战场，跟这里刚好相反，那边咱们人多，这里他们人多。

    何不食肉糜：卧槽，那河内战场还能守得住了吗？我两队主力现在加起来还没有两万二，驻守上去岂不是白给对面大佬送武勋的？

    麦兜兜：要相信自己，对面也是两个团，不也还没崩呢？咱们凭什么就守不住？不要慌，对面这三个团无一例外，都是已经打了一上午，我就不信他们能有多少人主力部队是满编的。

    佳佳的跟屁虫：就是就是，残兵对残兵，只能说，优势在我。

    凤舞丨无极：河内战场的兄弟们坚持住啊，再给我们几个小时的时间，我们高低推到洛阳一环去。

    麦兜兜：放心吧，不要害怕兄弟们，之前新盟都被吹上天了，跟咱们打这么久，不也就那样？

    何不食肉糜：话是这么说，但是对面龙抬头又射过来了卧槽，我估计我又要成为大佬的背景板咯。

    爆破鬼才：焯！龙抬头多个吊？看我英勇无敌太史慈上去穿了他丫的！

    ……

    就在两边成员共同的注视下，白夜两队主力，卡着十一点五十九分的时间，气势汹汹地撞进了轩盟的驻守群当中！

    先是一阵刀光剑影噼里啪啦的打平特效，随即就在下一秒，轩盟数不清多少支队伍纷纷开始调头原路返回。

    与此同时，整整十九封战报，齐刷刷地出现在了白夜游戏画面的左下角！

    “这砍王状态不佳啊，才穿了十二队。”

    原本在白夜的计划中，如今对面驻守的队伍有很大一部分都是残兵，自己这队几乎算是满编的砍王，少说不也得穿他个十五队甚至二十队？

    奈何，缺少回复的砍王终究还是在连穿十二队以后，遇上了同为暴力输出配置，麦兜兜的那队十一红菜刀。

    九千残兵撞上一万三千兵的菜刀，虽然麦兜兜算是伤敌一千自损八百，但好歹也算是将白夜这队堪称鬼见愁的砍王给成功抬走。

    紧接着，第二队赶到的法刀也依旧不负众望，成功穿掉轩盟五队，之所以仅仅穿了五队主力还能算是不负众望，主要原因也就是这五队里面，可是包含着芸芸众生一队魏智！

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】……【战报】还行，两队上去就穿了对面不到二十队，可惜了，状态不佳啊。

    生产队的驴：卧槽了，穿了将近二十队还算状态不佳？那我们平时是在干嘛？两个小丑互相吐唾沫？

    新丨寒星：雾草，龙龙不讲武德啊，竟然射的比我们早了一分钟，好家伙，肉都被你给抢走了。

    龙抬头：哈哈哈，没事没事，无伤大雅，就是给兄弟们打个样，先砍几个弱鸡给兄弟们助助兴。

    新丨寒星：得，那我也去砍几个弱鸡去，不说给兄弟们助助兴，我先给自己助助兴。

    子龙啊：那什么，两位大佬，记得给我留点肉。

    拼多多砍一刀：【战报】【战报】看你们在河内大杀四方，我在汾阴被对面凤舞三人组追着砍，真的，一个天上一个地下，差距太大了。

    ……

    就在新盟这些成员在同盟频道一阵嘻嘻哈哈的时候，一分钟的时间，转瞬即逝。

    河内战场之上，来自于新盟集火与轩盟驻守的强势对拼，也一触即发。

