    辰西下楼时，透过厨房温暖的灯光，将青芜忙碌的背影收入眼中，

    她生得窈窕纤细，玲珑有致的身躯包裹在宽大的针织连衣裙中，长发编成一股，随意搭在左肩，形成弧度勾勒出白皙莹润的侧脸，温柔妩媚，

    几缕青丝不听话地散落，更添几分魅惑的风情，

    他深深地望着她，碰巧她端着芙蓉汤转身，上好的白玉瓷盛着色香味俱全的芙蓉羹汤，捧在她青葱一样纤细白嫩的手中，

    一时间，竟不知是饭菜更可口，还是做饭的人更秀色可餐，

    “下来了，洗手吃饭吧。”

    青芜看一眼辰西，或许是恢复了体力，休息得不错，已经能完全控制自己的情绪，

    她有了力气维持表面和平，连声音都柔婉了不少，

    她将玉瓷汤碗放下，转身去厨房端剩下的牛排，

    她的态度，让他表面的冷漠碎了一角，他从背后抱住她，将下巴放在她的肩头，

    嗅着她身上淡淡的沁香，和厨房传来的香味，叹息一瞬，似乎连内心都被抚慰，

    他说，“小芜，能不能给我们一个重新开始的机会？”

    他说的是‘我们’，自然，是两个人的努力，青芜将双手搭在他的手背上，感受到他温润的温度，缓缓道，

    “让我想想。”

    他不放，说，“现在想。”

    青芜竟从他嘴里听出一丝任性，好笑地弯了弯唇角，

    “你在撒娇，辰西，这可不像你。”

    辰西在她看不见的身后红了耳根，却依旧固执地将她抱得更紧，

    将下巴挪了挪，贴着她耳朵认真说，

    “想好了没？没想好，我就不放了。”

    “别闹，牛排冷了。”青芜有些无奈，

    “一顿不吃，饿不死。”

    青芜看一眼墙上的挂钟，他经常忙到深夜，凌晨三点也没吃东西，就不信他真的不饿，

    “我答应你，行了吧。”

    她哄他，逢场作戏，不是只有他懂的把戏，

    他却因此而兴奋，抱着她转了一圈，在她额头重重落下一吻，

    “说好了，不要再争吵，从此以后，重新开始。”

    “嗯，说好了。”青芜点头，勾着他的小手指，在大拇指盖下，

    “这是什么？”辰西问，

    “不知道在哪本书上看见的，好像说是以前古地球人做约定的简单仪式。”

    她没说，这是小孩子才玩的把戏，也没说，做仪式的时候，还要附加一句话，

    ‘说谎的人，要吞一千根针’

    即使是骗小孩子的把戏，她也不愿意诅咒自己，

    但是她却不知道，因为她，本就对古地球史感兴趣的辰西，这些年更是将各种相关读物都搜刮来看了遍，

    “这不是小孩子玩的把戏吗？”虽然此刻想了起来，却依旧内心欢愉，

    青芜佯装生气，去了厨房，“你不喜欢就当作约定作废。”

    他怎么舍得作废，几步跟上去，接过她手中的牛排，脸上严肃，眼神真挚，说，“不行。”

    青芜楞了一秒钟，明白他说的是约定，不自在地点头，

    “嗯，你好好吃饭，刚才说的都作数。”

    男人端着牛排高兴地走开，刚才那一瞬间，青芜看见了放下自己傲气的辰西，她产生了一种将他拉下神坛的错觉，

    虽然只是一瞬间，却让她产生了报复的快感。

    似乎是为了验证，她趁他坐下的瞬间，主动坐在了他的怀里，

    他拿刀叉的手一顿，下意识地看向她，眼神冷了几分，

    “不是说重新开始？你这表情，好像又在怀疑我耍什么鬼把戏。”青芜眯着眼，笑了笑，

    “第一反应，的确如此。”

    辰西声音清朗温润，不再冷漠，也很真诚，

    青芜挑唇一笑，站起身来，“看来我该给你时间适应的。”

    却被他抓住手，重新回到怀里，“别动，再陪我一会儿。”

    青芜当真不动了，安静坐着，看着他将盘子里的牛肉，仔细切成小小一粒，

    忽然，有似曾相识的回忆涌上来，她脸上有一丝不易察觉的慌乱，

    “该不是想给我吃的吧？我已经吃饱了，你自己吃就好。”

    “你很讨厌吃牛排吗？”辰西动作一顿，认真看了她一眼，然后将稍大的牛排放入嘴里，

    他吃饭的时候很安静，动作也很优雅，不爱说话，细长有力的手指和突兀滑动的喉结看起来都足够赏心悦目，

    他没有吃饭说话的习惯，青芜也没有回答他，

    她总不能说，自己是因为曾经有人切鸡蛋喂她留下了阴影，害怕了。

    她陪他吃晚餐，他替她洗碗，

    看着坐在王座上冷漠孤傲的第一长官，此刻煞有介事地挽起袖子，站在厨房慌乱一瞬，青芜不厚道地笑了，

    “我记得你说过，每一个优秀的联邦士兵，都应该掌握野外生存技能。难道我们执行官的野外生存课程不包括洗碗？”

    辰西拿起一只碗，眯了眯眼，很快便将其处理得干干净净，接下来的锅碗瓢盆甚至整个厨房，自然也变得一尘不染，

    他做完这一切，才说，“确实没有这门课程，可以考虑加上。”

    青芜抽了抽嘴角，严重怀疑他的自尊心在作怪，指向站在一旁的待机的宴缙说，

    “你不知道，除了这个家伙，我们还有很多厨房机器人吗？还是，你不知道怎么用呢？”

    辰西却说，“没关系，偶尔体验生活也不错。”

    那云淡风轻的样子，还以为他在谈论军国大事，

    青芜忍住拆穿他的冲动，主动走上前去，将他手上的袖子放下，然后说，

    “晚安。”

    “晚安，小芜。”辰西回她，然后目送她回了房间，

    青芜洗漱过后，又拿出扩散器钻研了许久，最后困意来袭，才收起扩散器，回了被窝，

    已是凌晨，即将天亮，她迷迷糊糊地睡去，许久后，感觉身边多了个人，闻到熟悉的清洌香味，她侧身背对着辰西，继续入睡。

    再次醒来，已经是次日中午，

    早餐时，辰月神神秘秘地告诉青芜，厨房闹鬼，有人说话，还有响动一直到天亮，吓得她和阮含都不敢起床来看，

    青芜抽了抽唇角，用眼神质问宴缙，宴缙用简迅告诉她，

    她回房后，辰西独自将厨房机器人都拆解研究了一遍。

    青芜……

