    这里是位于邻近英国的英吉利海峡的近海。

    在这片近海上，有一艘可以在水上起飞、降落的大型救援飞机正停留在这里。

    飞机看似很大，但实则内部仅能容纳不到百人，即使只有一半人物的话都会显得特别的拥挤。

    现在，在飞机的机舱里，为数五十左右的人员们正在其中忙活着。

    这些人，有的正在维修着手中的灵装，有的正在治愈着受伤的身体，有的正在做饭，有的则负责照料着，让人员来来往往，呈现一片无比热闹的景象。

    仔细一看，神裂竟是也在其中。

    “你没事吧？女教皇…”

    五和一边帮神裂使用治愈系的术式，一边有些担忧的看着她。

    “……没事，别担心。”

    还想着纠正五和的叫法，告诉她自己已经不是教皇的神裂看着对方那担忧不已的神情，不由自主的也是有些心软，打消了这个主意。

    周围的人们虽然正在各忙各的事情，可亦同样时不时的送来担忧不已的视线。

    显然，这里的人全部都是天草式十字凄教的魔法师。

    在英国掀起政变以后，天草式十字凄教同样遭到了骑士派的追捕。

    不过，天草式十字凄教本来就是非常擅长隐藏的派系，从幕府时代开始就一直在躲藏的历史令得众人即使面对经过天使之力加持的骑士派的骑士们，依旧顺利的脱身了。

    这艘水上飞机便是天草式十字凄教的临时据点。

    就在刚刚，神裂与五和一起被送到了这里，与众人碰面了。

    而在这里的人除了天草式十字凄教以外，还有一位公主。

    “真是对不起。”

    薇莉安向着神裂饱含歉意的低下了头。

    “都是因为王室的内乱导致了各位沦落到这种险境。”

    可以看得出来，凯莉莎政变的事实让薇莉安受到了不小的打击。

    更何况，现在伊莉莎女王也被凯莉莎给抓了起来，莉梅亚又不知道行踪，英国全境还被骑士派给镇压，一时之间陷入到了混乱中，种种的事迹，都让薇莉安心急如焚。

    但薇莉安却什么都做不了，只能像这样，被送到天草式十字凄教的据点来接受保护。

    无力感、罪恶感和愧疚感折磨着这个心地善良的公主殿下，让这位第三王女的眼神都显得极为黯淡。

    对此，神裂自然不可能出声谴责。

    “薇莉安殿下，还请你抬起头来吧。”神裂轻声说道：“凯莉莎殿下的政变是与你无关之事，没有让你背负责任的理由。”

    “可是…”薇莉安不但没有抬起头，反而将脑袋压得更低了，蚊声说道：“如果我能够早点察觉到这件事情…”

    “要这么说的话，我们大家都有责任吧？”神裂看着薇莉安，道：“我也不止一次的与凯莉莎殿下当面交谈过，伊莉莎女王和莉梅亚殿下更是有着不下于薇莉安殿下的时间与凯莉莎殿下面对面，却谁都没有察觉到这件事情。”

    恐怕，欧洲隧道的爆破事件就是一切的起因吧？

    虽然掌握卡提纳一世的行踪的线索或许早就落入凯莉莎的手中，但凯莉莎在此之前应该没有想过政变。

    直到学园都市、英国清教与罗马正教、俄罗斯成教的战争形势出现时，作为掌握英国「军事」的第二王女，凯莉莎才察觉到了英国那并不光明的未来。

    然后就是欧洲隧道的爆破事件了。

    这个事件，让凯莉莎意识到了，英国只需要遭遇到这种程度的迫害就会陷入到危局中。

    于是，凯莉莎才决意掀起政变，将卡提纳一世给发掘了出来。

    而欧洲隧道被爆破，不过是几天前的事情而已。

    几天的时间，谁能察觉到凯莉莎有谋反之心？

    “所以，您不需要感到有责任。”神裂如此奉劝道：“当务之急，我们应该尽快想办法扳回局面。”

    听闻神裂的说法，薇莉安的表情才好看了些许。

    帮神裂疗着伤的五和反倒露出了忧虑的表情，低声开口。

    “不知道方里大人现在怎么样了…”

    五和的声音，让神裂与薇莉安同时陷入了沉默中。

    方里与凯莉莎的战况，神裂与五和都没有看到。

    在方里与凯莉莎陷入激战的同时，席尔薇雅就出现在了神裂与五和的身边了。

    “我先送你们离开这里。”

    只留下这样的话的席尔薇雅便带着神裂与五和，以空间转移的能力，瞬间抵达了这里，然后又是离开，前往支援方里。

    薇莉安，同样是席尔薇雅带过来的。

    以席尔薇雅的能力，想找出天草式十字凄教的临时据点也不难。

    有鉴于此，众人才会聚在一块。

    “没事的。”神裂打起了精神，道：“那个人没那么容易出事。”

    “是…是啊。”五和同样振作了起来，捏紧了小拳头的说道：“方里大人可是连那位后方之水都能击败的人，肯定没问题的。”

    话是这么说，持有卡提纳一世的凯莉莎却明显比后方之水强大得多。

    后方之水的力量虽强，却仅能匹敌不完全显现的大天使。

    凯莉莎的卡提纳一世则能够发挥出天使长八成的力量。

    这八成的力量，有可能都比完全显现的大天使强了，更别说是不完全显现。

    面对这样的力量，神裂都仅能抗下一击，方里又能做到什么程度呢？

    两人便将这样的心事藏了起来，选择了信任方里的能力。

    完全没有察觉到，身旁的薇莉安露出了惊讶、恍然与不知道想到了什么的表情。

    就在这时…

    “嗡！”

    随着机舱内的空间陡然一阵扭曲，两道身影出现在了这里。

    “来了！”

    神裂精神一振。

    “方里大人！”

    五和露出了惊喜的表情。

    天草式十字凄教的其余人亦是纷纷都发出了欢呼。

    “呼…”

    听到周围的动静，方里像是理解到目前是什么状况了一样，彻底放松了一直紧绷着的身体，往席尔薇雅的怀中倒了下去。

    “啊…”

    周围人们的欢呼变成了惊呼。

    但方里已经听不太清楚了。

    “抱歉…”

    方里就只是对着席尔薇雅说了一句。

    “我先休息一会…”

    回应方里的仅仅是一个温暖的拥抱，以及印在额头上的嘴唇的触感而已。

    “好好休息吧…”

    听着恋人温柔的呢喃，方里这才放心，缓缓的沉睡了过去。