    花朝点点头。

    其实，重活一世，她真不乐意和这些人搅合。好好过日子它不香吗？整那些劳什子的攀比！

    就算比赢了诸如花蓓这种，又能说明什么？

    没意思，特没意思！

    正因为她想得透彻明白，所以，即便知道花蓓在背地里没少说她的闲话，只要对方没当着她的面瞎嚷嚷，她都懒得搭理。

    可今天这种大好的日子对方还要出来蹦跶，能怪她掌诓作死的小蚂蚱？

    “行了，不说她了。”

    花朝拉着石洋洋和向可可的手：“说起来，我这个后来者都先结婚了，你们呢？什么时候会传出喜讯？”

    石洋洋和向可可都愣住了，对方一眼后，又各自迅速撇开。

    “这种事，哪有那么快！”

    “就是嘛！你以为我们和你一样，啥都不管不顾，说订婚就订婚？”

    两人一前一后都说起来。

    可把花朝逗乐了：“怎么说？难不成订婚还要批准不成？”

    “订婚自然不用批准，不过嘛，结婚就不一样了！”

    “哦？”

    花朝好奇得很，正要追问缘由，吕团长却突然笑着转头看来。

    “花朝，霍北尧同志刚才可是说了，等你们结婚时，可让我来做证婚人呢。你怎么说？”

    “这种事，北尧决定就好。”

    花朝自然不会驳了霍北尧的脸面，略带羞涩地开口。

    “哟，还没嫁过去就开始夫唱妇随了呀！好小子，你可是把咱们文风歌舞团的台柱子给定下了啊，这可不行，咱们可不能这么轻易放过他俩……”

    吕团长刻意说笑。

    一行人慢慢走上桥头，花朝和霍北尧还想继续送，却被吕团长阻止了。

    “行了，就到这里吧。你也累了这么多天，都没有好好休息。先回去招呼余下的宾客，再吃一口热饭，睡一觉养一养精神。有啥事儿，咱们回到歌舞团后再说。”

    既然吕团长都发话了，花朝也没有执意再送。

    “行吧，那我们就送到这里，剩下的路，你们知道怎么走吧？”

    “知道知道，放心吧。”

    “可可，洋洋，咱们三天后见！”

    “三天后见！”

    几人挥手示意道别。

    唯独吕团长听傻了眼，赶忙又倒转回去：“嗳，怎么是三天后见呢？你明天不回歌舞团了？那么多观众都等着你呢……”

    “吕团长，这事儿我可以替她解释。走，咱们边走边说……”

    吕团长试图追上来，却被龚副团长一把抓住了，连拖带拉把人拉走了。

    临走前，还不住冲花朝使眼色。

    花朝明白了，敢情自己之前提出要求，要是晚一天回来就接着放两天假，加上原本的星期天，正好可以休息三天。龚副团长当即就答应了。眼下看来，多半是没有告知吕团长知晓。

    花朝摇摇头：“龚副团长这人，真有意思……”

    “别再说龚副团长了，家里还有那么多亲朋，咱们还是赶紧回去吧。”

    是哦！

    “走！”

    两人顾不上闲聊，急匆匆赶回。

    家中的亲朋有人吃过饭就离开了，也有人留了下来闲聊。

    发生了之前花朝掌诓花蓓的小插曲，众人说得最多的，自然就少不了关于花蓓的话题了。

    说起花蓓的话题，当然也少不了当初，花蓓被人捉了现行之后，依旧试图构陷攀咬花朝之事。

    众人说得唾沫横飞，却全然忘记了，二房的花奇就坐在角落里努力降低自己的存在感，偶尔有人扫向他，都会引得他一阵瑟瑟发抖。

    花朝和霍北尧送了人回转，就看到恨不能把自己缩到桌子底下的花奇。

    “咦？”

    其实二房的人一个个都衣着光鲜，虽说都是时下的灰蓝黑主色调，可都穿了一身新，唯独花奇这个前妻生的儿子，不但衣服裤子都带着补丁，还脏到被摸得油光板滑，也不知道多久没洗了。

    就更不用说那头乱糟糟的鸡窝头，也不知道多久没剪短了，都长得盖住了眼睛。

    花朝一看清是他，当即就顿住了脚步，“你怎么在这儿？你吃饱了吗？”

    “饱、饱了……”

    花奇慌忙点点头，更恨不能把自己整个身子都缩到桌子底下。

    “别怕。你坐好慢慢吃，不着急。”

    “啊？嗳，嗳……”

    花奇是花友生第一任妻子生的，当年的二伯母生产花奇时难产，花奇生下来就发育比别的孩子慢半拍。二伯母也伤了身子，好不容易拖到花奇三岁那年撒手人寰。

    后来，王红嫁给花友生做填房，对这个前头生的般傻儿子很是不待见。

    见天不是驱赶他下地干活儿，就是勒令对方上山砍柴。总之来说，就是二房的一条指哪打哪的狗！

    花朝不管是前世今生都很少关注花奇。

    因为花奇这个人的存在感很低，若非今天这种聚餐，大家都衣着整洁，唯独他穿得好像叫花子一样，花朝也记不住他的存在。

    惹的霍北尧也多看了花奇好几眼。

    “花朝呀！”

    花朝正朝着嘎婆走过去，不料却被人突然拉住了。

    周朝美一脸是笑地恭喜她：“叔娘还没恭喜你和霍伢子订婚，喜结连理呢！说起来，一段日子没见，朝朝你可是越来越水灵了！”

    “周叔娘谬赞了。”

    对周朝美这个人，花朝可没什么兴趣搭理，特意绕过对方往前走。

    当初她和吴萍联合设计自己，把自己的作品拿给吴萍据为己有，并因此让吴萍得到了代课老师的工作。

    虽说后来事情暴露，两人都受到了应有的惩罚。

    只不过周朝美的妇女主任一职也被薅掉了，还不得不跑回娘家躲了好长一段时间。也是后来瞧着风声过去了，这才敢回到跃进村露脸。

    “朝朝，我之前在亲戚家看电视，在电视台的节目里，还看到了你表演节目。你跳得可真好！长得又漂亮，把你身边的那些女孩子都比下去了……”

    “什么节目啊？”

    花朝不搭理她，可周朝美这么一嚷嚷，谭母就听到了。原本谭母一吃完饭，就闹着几个舅舅说要走。谭小红和花开城都劝得头大，对方也不肯留下来。

    如今，周朝美几句话，就勾住了谭母。

    “你说的电视节目是哪个？我们能不能看到？”

