    “他叫来这么多保安干什么啊？我们饭庄不需要这么多保安啊！”

    甄灵疑惑地道。

    “甄灵！你这脑子里想什么呢？陈强打电话叫过来的这些保安，是来打架的，不是来看店的！”

    沈勇微微笑着，提醒道。

    “啊？这么多保安，全都是来打架的吗？”

    甄灵难以置信地问道。

    “没错！全是来打架的！”

    沈勇点了点头，无比肯定地道。

    沈勇话音刚落，甄灵脑子里突然一阵眩晕，两眼一黑，身子一晃，差一点直接晕过去。

    还好沈勇一把将甄灵拥入了怀中，没有让她摔倒。

    “勇哥！我们这次是不是真的要完了？五百名保安啊！就是每个人打我们一拳，那也是五百拳啊！太可怕了！”

    甄灵深情地望着沈勇道，“勇哥！我们赶紧私奔吧！盆盆香饭庄我也不要了！我只要你！我不许你受伤，我只想要你好好的！我跟你回山村，过男耕女织的生活！”

    闻言，沈勇心中顿时感觉暖暖的。

    同时，沈勇也明白了一件事情！

    原来甄灵一直这么喜欢穿古装汉服，是因为她的心中一直藏着一个“古代田园”的古风生活梦想啊！

    “这可不行！”

    沈勇道，“甄灵！如果你真的想要体验山村生活的话，欢迎你到我们家住几天！

    但是，就这样放弃饭庄逃跑的话，我做不到！

    现在饭庄才刚刚重新做起来，它就像我们共同抚养的‘孩子’一样！

    我不能就抛弃我们的‘孩子’，它还很脆弱，它还需要细心地呵护！

    难道你想要舍弃我们的‘孩子’吗？”

    听沈勇这么一说，甄灵突然间就像被打了鸡血一样，瞬间来了精神！

    “对！盆盆香饭庄是我们共同的‘孩子’！我不能舍弃它！我要保护我们的‘孩子’！”

    甄灵道，“勇哥！这‘孩子’是咱们俩亲生的吗？”

    “是你亲生的！至于是不是我亲生的，我就不知道了！你这两天有没有和别的男人同过房啊？哈哈哈”

    沈勇调侃道。

    “没有！这个我敢用我的生命做保证！我从小到大，只和你同睡过一张床！肯定就是咱俩亲生的！你赖不掉的！”

    甄灵给了沈勇会心的眼神道。

    “哈哈哈！入戏太深哦！说得好像我们真有一个孩子似的！”

    沈勇笑道。

    “勇哥，如果你想要孩子的话，我不介意帮你生一个出来哦！”

    甄灵羞羞地笑道。

    “话题偏了啊！现在可不是聊生孩子的时候，我们先守护好咱们已出生的‘孩子’吧！还没出生的‘孩子’就让它再等两年吧！”

    沈勇道。

    “嗯！好的！勇哥！我以后要锻炼好身体，等你啥时候想要孩子了，我就和你生一个健健康康的小宝宝出来！”

    一说到孩子，好像顿时唤醒了甄灵内心的母爱一样，双手紧紧地抱着沈勇，一脸的潮红。

    但是，这时候，陈强看到沈勇和甄灵抱在一起的样子，还以为他们两人害怕了，于是大声地笑道：

    “哈哈哈！你们两个害怕了吧！如果你们现在向我求饶的话，趁我心情好，还可以宽恕你们！

    只要你们从今往后，关掉盆盆香饭庄，不要再让我看到这个破饭庄再来客人！我就不会伤害你们！

    如若不然，来的这五百保安，不但会把你们打得四肢残缺，还会将你们的饭庄的东西统统砸掉，一件完整的都不剩下！

    你们要相信！他们是可以做到的！”

    “陈强！你口气不小啊！这么远的距离，都把我熏到了！告诉你，老子的字典里从来就没有‘求饶’两个字！”

    沈勇淡淡地道，“至于刚才你说的他们这群保安能不能砸烂我们饭庄，那可不是你说了算的！”

    “哼！死到临头了，竟然还嘴硬！你就等着瞧吧！今天如果不能把你的盆盆香饭庄给砸了！我就从这爬着离开！”

    陈强放狠话道。

    “有种的话，你就砸砸看啊！”

    沈勇淡淡地道。

    说话间，五百名保安已经排成了五个百人方队，迈着整齐的步伐，将整个停车场都给围了起来！

    那些围观看热闹的的客人，竟然成了那些保安的“内圈”！

    刚才内圈的看客还是一脸兴奋呢，现在竟变得胆战心惊！

    这场热闹恐怕已经没有那么好看了！

    赶紧走吧！

    别被误伤到，那就太不值当了！

    围观的人已经意识到了不妙，开始想要小心翼翼地溜走！

    正在这时，从人群后面传来一阵吼声。

    “都不许动！都给我在这看着！谁要是敢动一步，或者离开半步，我让他永远躺在这里！”

    一声吼之后，全场鸦雀无声，所有人静若寒蝉！

    这就是来自地痞无赖的震慑！

    “哥！我们没有来晚吧？”

    一个熟悉的声音响起，突破人群，走到场地上两个人。

    “没有！你们来得正是时候！”

    陈强应道。

    这时，沈勇已经看清了来人！

    不是别人，正是陈强的弟弟，陈凯！

    还有陈凯手下的保安队长，脸上有三道疤痕的三疤！

    “哥！你让我把保安弟兄们都叫过来，是为了收拾谁啊？”

    陈凯问道。

    “也不为收拾谁！就是一个小饭庄的老板！本来这个盆盆香饭庄已经被我用计谋干掉了！昨天突然来了一个人，又让这个破饭庄起死回生了！真是气煞我了！

    你哥我还从来没有失过手呢！这次有点小失算！所以麻烦你来一趟！让这个饭庄永远都开不起来！”

    陈强道。

    “嗐！我还以为什么呢！就是昨天轰动了整个云河县的盆盆香饭庄啊！

    其实，想要让它倒闭关门，很简单，咱们直接用钱把它买下来不就好了！何必费这劲呢？”

    陈凯不屑地道。

    “诶！弟弟，你是了解哥的！能用计谋和武力解决的事情，哥向来是不会用钱的！哥可是‘商界诸葛亮’呢！用兵和用谋略才是第一位！”

    陈强嘚瑟地道。

    “好嘞！既然哥哥喜欢，那做弟弟自然帮忙到底！”

    陈强拍着胸脯道，“说吧！先砸店还是先砸人？”

    “先把人给干掉再说！那家伙好像还会些武功，曾经的柔道冠军魏氏兄弟都不是他的对手！那就让我们家的五百保安来收拾他！”

    陈强道。

    “好嘞！没问题！敢欺负我哥的人，就是欺负我的人！干他娘的就是了！”

    陈凯道，“哥，说吧，到底是哪个不知天高地厚的家伙？”

    “就是他！那个穿着军大衣的傻子！”

    陈强指着沈勇道。

    一听到“军大衣”三个字，陈凯的心里猛然跳动了一下，连忙顺着陈强所指的方向看过去。

    当陈凯和沈勇目光相对之时，陈凯突然两腿一软，噗通一声瘫坐在地上，险些尿了裤子。

    旁边的三疤看到沈勇的瞬间，吓得也是一阵肝颤，双手止不住地打哆嗦！

