
　　占培释放出来的那些云朵，以及付冰河释放出来的那些花朵，都被逍遥五怪施展出来的无数掌影给拦了下来，双方在虚空之中激烈的碰撞着，爆发出震耳欲聋的撞击声。

　　一股股冲击波，从交锋之处释放出来，向着四周蔓延出去，所过之处，空间震荡不已，气浪翻滚，好似沙尘暴来临一般。

　　一个个花朵和云朵，一个个掌影同时溃散在虚空之中，只不过，因为双方的攻击招式都是连绵不断，所以，虚空之中的花朵和云朵，以及那些掌影并不见少。

　　短短片刻的交锋，占培和付冰河，以及逍遥五怪之间，打的是旗鼓相当，不分上下，其精彩程度和激烈程度，让周围的修真者，都是看得非常的认真。

　　虽然在此之前，众人有不同的猜测，可是目前的交手情况，双方明显是实力相当的。

　　至于最后的结果到底如何，还是要看接下来的战斗。

　　此处的战斗，将原本已经闭关修炼的修真者，都给惊动了，这些人纷纷暂停修炼，开始观战起来。

　　还有一些刚刚赶到此处的势力，一边打听着情况，一边认真地观看着战斗。

　　“哈哈哈哈…”

　　“真是太刺激了。”

　　“这两个老东西的实力果然非同一般，咱们兄弟五人，好久都没有遇到这么强劲的对手了。”

　　逍遥五怪之中的一人，一边战斗，一边兴奋地说道。

　　“老四，既然你这么兴奋，那这一次撕碎他们的时候，就由你来撕首了。”

　　“我就撕右手就行了。”

　　逍遥五怪的老大开口说道。

　　“哈哈哈…”

　　“太好了，谢谢老大。”

　　逍遥五怪的老四闻言，高兴地道谢起来。

　　“那我撕左手！”

　　逍遥五怪的老二说道。

　　“我撕右腿。”

　　逍遥五怪的老三说道。

　　“那我只能撕左腿了。”

　　逍遥五怪的老五说道。

　　说完之后，五人肆无忌惮的笑了起来。

　　听到逍遥五怪的话语，占培和付冰河的脸色变得异常的难看，阴沉无比，咬牙切齿，恨不得立刻将逍遥五怪给碎尸万段了。

　　毕竟，他们这才刚刚交手，逍遥五怪就这么信誓旦旦的在商量着，要如何将他们给撕了，这对于他们来说，简直就是极大的侮辱。

　　“狂妄！”

　　“看我如何制伏你们。”

　　占培怒不可遏的说道。

　　“想撕了我，未免太不自量力了，现在，你们就去死吧。”

　　付冰河也是火气上涌，杀气冲天。

　　随即，占培和付冰河都是加强了攻击。

　　只见占培的身上流光一闪之下，飞出了一把宝剑，在他的控制之下，宝剑在虚空之中急速舞动之下，释放出密密麻麻的剑芒。

　　这些剑芒分成无数列，每一列的剑芒都是首尾相接，组成一个好似蟒蛇般的状态，扭曲着分别攻向逍遥五怪。

　　在这些剑芒的攻击之下，逍遥五怪施展出来的掌影，似乎失去了之前的威力，开始纷纷溃散。

　　眨眼之间，占培的剑芒，就已经将逍遥五怪的掌影逼得节节败退，开始向着逍遥五怪的位置碾压过去。

　　另外一边，付冰河同样祭出了他的武器，那就是一个巨大的花朵。

　　此花朵并不是凝聚出来的，也不是术炼师炼制出来的，而是一个真真正正的花朵，只不过，却蕴含着恐怖至极的力量，一看就是一件非同一般的宝物。

　　在付冰河的控制之下，花朵释放出强盛至极的红色光华，在虚空之中滋溜溜的旋转起来，随即，一片片花瓣飞射而出，好似一个个刀片般，射向了逍遥五怪的位置。

　　那些花瓣速度惊人，蕴含着无穷的力量，所过之处，破空之声不绝于耳。

　　眨眼之间，这些花瓣就击中了逍遥五怪的那些掌影，以绝对的优势，将掌影纷纷击溃。

　　随即，这些花瓣也是势如破竹的向着逍遥五怪的位置席卷过去。

　　短短片刻的时间，占培和付冰河就强势反击，占据了上风，彻底压制住了逍遥五怪的攻击。

　　眼看着他们的掌影被接连击溃，对方的攻击逐渐逼近自己的身躯，逍遥五怪的脸上，依旧没有丝毫的担心和凝重，依旧是没心没肺的笑着。

　　“哈哈哈哈……”

　　“老大，他们发火了，使出大招了，真是太刺激了。”

　　逍遥五怪的老四兴奋的说道。

　　“就等着他们出大招呢，这样战斗起来才有意思，要是三两招就将他们击败了，那就太无趣了。”

　　逍遥五怪的老三说道。

　　“那咱们也出大招吧，要不然咱们就真的要遭殃了。”

　　逍遥五怪的老二说道。

　　随即，五人不再言语，都是开始施展大招，迎接占培和付冰河的猛攻。

　　“大自在剑诀！”

　　随着逍遥五怪的声音同时响起，只见他们均是祭出了一把宝剑，然后控制着宝剑释放出密密麻麻的剑芒。

　　数之不尽的剑芒在虚空之中肆意飞舞，杂乱无章，就好像不懂剑术的凡人，在胡乱舞剑一般。

　　不过，在逍遥五怪的控制之下，这些看起来杂乱无章的剑芒，依旧是迎上了占培和付冰河的攻击。

　　“铛铛铛铛…”

　　“铛铛铛铛…”

　　大自在剑诀的剑芒，和占培施展出来的剑芒，以及付冰河祭出的花朵碰撞在一起，爆发出惊天动地的撞击声。

　　原本，占培和付冰河的攻击，已经逼近了逍遥五怪的附近，可是，在大自在剑诀的强势反击之下，不仅成功的抵挡住了二人的攻击，而且开始占据上风，将二人的攻击逼了回去。

　　那些看似杂乱无章的剑芒，一旦靠近到占培和付冰河的招式，就会立刻组成各种不同的微型剑阵，威力也是不尽相同，完全没有规律可言。

　　然而，虽然没有规律，可是组成的微型剑阵的威力，却都是毫不例外的恐怖至极，这才扭转了局面。

　　占培和付冰河见状，脸色骤变之下，毫不犹豫的提升功力，再一次加强了攻击。

　　对面，逍遥五怪同样不断地提升功力，因此，任凭占培和付冰河如何加强攻击，都难以成功的再次压制对方。

　　在这样的情况下，双方的战斗又是陷入了僵持之中。

　　周围的修真者们，原本被调动起来的情绪，又一次变得平稳起来。

　　原本，他们以为很快就可以看到战斗的结果了，可是，没有想到，局面又一次变得僵持起来，这让众人不得不继续耐心的看下去。

　　在接下来的时间里，占培二人和逍遥五怪之间，又是激战了好几个回合，过程中你来我往，轮流占据着上风，谁也无法真正的掌控局面。

　　“真是想不到，逍遥五怪的手段实力这么厉害，虽然修为比不上占培和付冰河，可是，他们施展出来的招式，似乎比起占培和付冰河的更加高级和精妙，威力更大。”

　　“而且，逍遥五怪的功力，似乎都比占培和付冰河弱不了多少，再加上五人的配合非常的默契，联手之下的攻击威力更是非比寻常。”

　　“原本我还觉得，占培和付冰河能够击败逍遥五怪，可是现在看来，结果难料啊。”

　　肖霖开口，有些惊讶和担心的说道。

　　“逍遥福地毕竟是修真界十大福地之一，论底蕴的话，足以碾压冲云宗和飞花教一筹。”

　　“以逍遥五怪的情况，都可以修炼到这样的境界，足以说明，逍遥福地的法诀武技多么的强大。”

　　“当然了，也可以看出来，逍遥五怪很受逍遥福地如今的主人，逍遥尊者的器重，这才能够得到逍遥尊者的真传。”

　　“逍遥尊者乃是一位渡劫虚仙级别的前者，由他亲自传授逍遥五怪法诀武技，逍遥五怪修炼起来自然事半功倍，毫不费力。”

　　“因此，就算占培和付冰河无法取胜，也没有什么不可思议的，只是，这样一来，咱们就要丢人了。”

　　赵兴宇开口说道。

　　听到赵兴宇之言，肖霖等人都是陷入了沉思之中。

　　在见识了逍遥五怪的手段实力之后，众人都是对于逍遥五怪的战斗力有了清楚而又深入的认知。

　　根据眼下的情况，占培和付冰河并不一定能够击败逍遥五怪，取得最后的胜利。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦占培和付冰河落败，不但会被撕碎身躯，身死道消，而且还会让肖霖等人丢脸，陷入被动之中。

　　原本，肖霖是希望通过击败逍遥五怪，来展示他们的手段实力，而现在，占培和付冰河已经无法做到这一点，这让肖霖不得不另想它法。

　　“我看，还是让我也出手吧。”

　　“毕竟，此事因我而起，我总不能坐以待毙，当个缩头乌龟吧？”

　　“既然逍遥五怪要抓我，那我就应该让他们见识一下我的手段实力，让他们明白，他们想要抓我，并不是那么容易的事情。”

　　“当然了，也让其他有所企图的修真者，好好地掂量掂量，到底还要不要抓捕我。”

　　柳昭阳的声音突然响起，冲着肖霖等人说道。

　　原本正在沉思的肖霖，听到柳昭阳的话语，沉吟了片刻之后，赞同的点了点头。

　　“柳前辈说的有道理，既然如此，那柳前辈就出手吧。”

　　“不过，逍遥五怪手段不凡，说不定有什么奇招阴招，柳前辈要小心。”

　　肖霖开口说道。

　　柳昭阳闻言，点了点头，没有再多言。

　　随即，柳昭阳的身影飞射而出，飞向了前方的战场之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第540章 大自在剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 