    “不去！”

    佛焰根倔强的说道。

    在这一刻，它猛地咬牙，恶狠狠的说道：“就算是死，我也绝不会去！”

    下一刻。

    轰！

    伴随着一声巨响，一股强大的冲击波，向四周扩散了开来。

    佛焰根选择了自爆。

    自爆的声音太大，将小七和黑邙大帝都吓了一跳。

    叶云只是一挥手，就将冲击波挡了下来，同时将自爆的那些碎片，聚拢到了一起。

    “在老爷面前，你想死都死不成！”

    不死神蚕淡淡的看着这一幕，忍不住嘲笑了起来。

    “哈哈！”

    叶云摇头一笑。

    一滴三光神水飞了出去，落在了那些根系碎片上。

    三色光芒，如流水般覆盖全部碎片。

    无数的碎片开始重组，过了几个呼吸间的功夫，佛焰根的身体就重组完成，再次活了过来。

    “我怎么又活了？”

    佛焰根呆呆望向自己的身体，难以置信的说道。

    “你这佛焰根还有一定的价值，死不了……”

    叶云冷笑。

    瞳孔中，一个细小的紫色的符文一闪，一股力量便进入到了佛焰根的身体，控制住了它的法力。

    如此一来，佛焰根再想自爆的话根本不可能了。

    “你是个恶魔……”

    佛焰根狠狠的望着叶云，眼中却露出了沮丧的神色。

    在这一刻，它已经不能随心所欲的动用法力了，就是想死也根本死不成了。

    “走！”

    叶云一声低喝。

    一道光芒落下，将所有人笼罩住，光芒冲天而起，消失在虚空之中。

    苍南大陆往南，是一片浩瀚无垠的蓝色海洋。

    海水茫茫，水中妖兽甚多。

    一般苍南大陆的修士，很少来到这么凶险的海域。

    南海某处。

    一座方圆数十里的小岛上，郁郁葱葱的树木间，掩映着一座古朴的青色小庙。

    这座庙很小。

    四周遍布着十八根石柱，石柱上刻有符文，极其的古老，透着神圣的气息。

    一道光芒落下。

    随后露出了几道身影。

    “十八根石柱……”

    叶云打量着四周，眼神中露出一丝恍然。

    十八根石柱，让他不禁想起了太古魔渊外围，囚禁太古巨魔的十八根通天铁柱来。

    石柱和通天铁柱的符文，有几分相似之处，想必是传承于同一脉。

    “有意思……”

    叶云笑了笑，抬起佛焰根，笑着问道：“这是什么地方？”

    “我不知道啊……”

    佛焰根装傻的答道。

    说这番话的时候，它还刻意的偷瞄了叶云一眼，想看看这个家伙会不会进入到石柱内。

    这十八根石柱，也是一门极为厉害的阵法。

    它可以进去，但外人绝对不能进。

    一旦激活阵法，就会被灭杀。

    叶云手上用力。

    佛焰根顿时发出了一声惨叫，差点没疼死过去。

    “呵呵，你这个家伙没有一句实话，是有人故意授意，还是你天性如此？”

    叶云淡淡的说道。

    说话的时候，他一手牵着小七，一手抓着佛焰根，走向了那座小庙。

    刚刚进入到石柱的范围，忽然间光芒大作，狂风四起，阵阵恐怖的气息，从十八根石柱上释放了出来。

    “这是什么阵法？”

    黑邙大帝心惊肉跳，连忙朝叶云的身边靠了一步。

    叶云没有动手。

    “破！”虚空中跟随的不死神蚕，忽然口吐银丝，射入十八根石柱上。

    只听见一声轰然巨响。

    十八根石柱，在这一刻碎成了粉末。

    一座绝世的杀阵，就这样轻而易举的破掉了。

    “这些家伙，也太强了！”

    佛焰根哀叹，心中郁闷。

    但这个时候，它也无可奈何。

    它的这条小命已经被对方死死的拿捏在手里，想死都死不了，对于接下来的事情，它只能听天由命。

    “哥哥，这座小庙竟然有一座阵法保护，里面到底供奉的是什么神像？”

    小七看着虚掩的小庙大门，好奇的问道。

    “进去就知道了。”

    叶云微微一笑，走到小庙的大门前。

    门自动打开了。

    叶云站在门口，一眼望去。

    小庙之中，没有任何供奉的神像。

    只有一块黑色的墙壁，墙壁的上面，雕刻着三尊完全不同的妖兽图腾。

    三尊妖兽图腾，栩栩如生，几乎等同大小，没有主次之分。

    居中间的那个图腾，是由无数的根须组成，一看就是佛焰根。

    左边的那个图腾，是一条诡异的大鳄，通体血红，脚踏巨浪，目光极凶。

    右面的那个图腾，是一只金色的甲虫。

    这只甲虫翅膀张开，翱翔于天际，头部露出狰狞的表情。

    “我的天啊……劫厄血鳄、佛焰根、噬金魄虫，这些传说中的大凶之物，怎么全都在这壁画上面？”

    黑邙大帝凝视墙壁，一脸惊恐的说道。

    “劫厄血鳄和噬金魄虫，都是很古老的妖兽了……”

    叶云目光一闪，淡淡的说道。

    这两种妖兽，在十万年前，叶云也没有见过。

    但是在古书之中，却有这两种凶悍妖兽的记载。

    “小蚕，你认得吗？”

    叶云问道。

    “老爷，这三只妖兽我都不太清楚……”

    不死神蚕讪讪的一笑。

    叶云摇头，也不以为意。

    或许这三种妖兽，档次还不够高，无法激活不死神蚕的记忆。

    “佛焰根，中间这个图腾就是你吧？你现在有什么想说和我的吗？”

    叶云单手举起了佛焰根，淡淡的问道。

    “没什么想说的，你已经破坏了祖庙，与我三族都有不共戴天之仇！”

    佛焰根咬牙切齿的说道。

    祖庙？

    叶云眉头一跳，颇感兴趣的问道：“你们三族的先祖，到底是从何而来？”

    “别问我，问我也不会告诉你！”

    佛焰根冷笑连连。

    看到这佛焰根油盐不进，叶云的表情平静。

    他犹豫了一下，最后还是发动了苍穹幻灭眼。

    一股变幻生灭的力量，瞬间降临到了佛焰根。

    一个呼吸的功夫。

    叶云便收回了那股力量。

    “老爷，有什么发现吗？”

    不死神蚕看出了某些端倪，小声的问道。

    “这是三圣庙，墙壁上的三幅图腾，确实是这三大妖兽的祖先，按照佛焰根的记忆，他们的祖先就是从这壁画中走下来的……”

    叶云淡声说道。

    “什么？从墙壁上走下来的？”

    不死神蚕一惊。

    “这都是障眼法而已，这一座小小的古庙，还有外面十八根石柱，组成了一座复杂的子母阵法，小庙为母阵，具有传送之力……”

    叶云望着墙壁，目光愈发的明亮。

    对于不死神蚕，他有些话并没有讲出来。

    按照佛焰根的记忆。

    它们这所谓的三大圣族，终生的使命，就是不遗余力的消灭苍南大陆上残余的龙族。

