    陆鲤只觉得有些怪异。

    就算是自己不小心撞到他，自己也道歉了，对方还这么仇视自己，怎么想也有点怪怪的。

    难道，是那个人撞到自己的时候，发现了什么？

    陆鲤不由摸了摸自己胸前的通幽玉坠。

    这个位置，应该撞不到才对，更别提让对方注意到了。

    陆鲤也没想到，这会跟江小谷有关。

    本着多一事不如少一事的心态，陆鲤还是很快将这事抛诸脑后。

    来到公交站站牌处，再次经历了一次与返程学生们挤车的体验，艰难地上了车。

    在车上的时候，陆鲤跟江诩又聊了许多修炼上的事，这次的交流，同样有学习点增长，不过都是个位数的学习点增长。

    聊了一路下来，也只增长了一百不到。

    再没有像刚才那样，一次增长九百点的情况出现。

    不过，江诩提到，想要加入灵武班，不需要等到下周三的班会。明天早上就可以把体检表上交给班主任，下午就可以直接参加灵武班了。

    灵武班的福利很多，越早进入越好。

    毕竟高考就剩97天了，对于学生们来说，每一秒都很宝贵。

    高考的时候，一点灵力指数的差别，就有可能决定一个截然不同的人生。

    .......

    公交车离镇上还有两个站时，陆鲤从车上走了下来。

    他没有让江诩跟着下车，只说自己在这附近有点东西要买，让江诩自己先回去。

    江诩也有自己的事情做，便叮嘱其注意安全后与陆鲤分别。

    陆鲤下车之后，便直奔公墓的方向而去。

    公墓的位置很好找，手机地图上就能轻松导航过去。

    随着靠近公墓，陆鲤发现，这附近的人流果然越来越少，原本还能看到几个学生踩着单车有说有笑的路过。

    到了离公墓还有几百米的距离时，几乎就没有看到什么生人了。

    “看来人们还是很避讳这种地方的。”

    毕竟这里曾经闹出过诡异事件，即使是白天，也是避而远之。

    陆鲤到了之后，也没有继续前进。

    而是四下观察一下，确认没有人会路过之后，便开始将自身灵力注入到通幽玉坠之上。

    有过两次引导灵力的经验，陆鲤这次很快就掌握到诀窍。

    灵力与玉坠相链接之后，陆鲤目之所及全部黯淡下来。

    同时，陆鲤注意到天地间各处都有红色的光尘，这些光尘在阳光之下，非常稀少，但在阴凉之处，却能看到许多。

    观察了好一阵后，陆鲤猜测：“这阴邪之气，在白天的时候应该是被压制了，或者是躲到地底下去。”

    只有到了晚上，阳气褪去，这天地间的阴邪之气才会浓郁一些。

    想明白这点，陆鲤反而释然了。

    因为这样一来，也意味着白天会安全一些。

    在自身实力还不够的时候，能安全做好的事，就决不冒险。

    想着，陆鲤便开始催动灵力。

    四周十几米内的阴邪之气，浓烈的，淡薄的，都被吸引了过来，纷纷被吸收到通幽玉坠之中，最后融入陆鲤体内。

    这般，陆鲤一边吸收着阴邪之气，一边向着公墓的方向走去。

    随着陆鲤吸收的越来越多，陆鲤突然感觉体内灵力躁动了一下。

    他正疑惑怎么回事的时候。

    啵！

    一声轻轻脆响。

    仿佛有个气泡，在体内被撑爆了一般。

    与此同时，陆鲤感应到体内的灵力瞬间又变得稳定通畅了。

    “灵力，好像增强了很多？”

    陆鲤仔细感受着体内的灵力，随后发现，灵力果然增强了很多！

    仿佛在一瞬间，踏上了一个新台阶一样。

    陆鲤第一时间想到：“200点灵力指数了！”

    之前江诩就说过，每过100点灵力指数，就是踏入一个新台阶。

    这下，陆鲤有了直观的感受和更深的理解了。

    【学习点+100】！

    【学习点+100】！

    【学习点+100】！

    系统又来了一发素质三连。

    陆鲤不由喜上眉梢，当下吸收阴邪之气也吸收得更起劲了。

    随后他便发现，原本最远只能抓取到十几米外的阴邪之气，如今似乎变得更远了些，有二十米的距离了。

    “这通幽玉坠的检索距离，也跟自身灵力有关。”

    陆鲤想着，人也走进了墓园的大门。

    现在已是下午，太阳正毒，但公墓里，依然罩着一层雾气。

    越是靠近公墓，那些躲在树荫下的阴邪之气就越重。

    以至于，一些枝繁叶茂的树底下，还能看到叶片上有露水未干。

    而树荫下这种阴邪之气特别重的地方，陆鲤无法一次吸收完，需要反复吸收三四次才能彻底吸收干净。

    阴邪之气消失之后，空气中的潮湿阴冷之感也褪去了许多。

    雾气也渐渐散去。

    陆鲤一开始心里还有点担心，毕竟这里是墓地。

    但随着雾气和阴邪之气散去之后，反而不害怕了。

    这墓地，其实也就是墓碑多了点，其实也没什么吓人的。

    当然，这可能是因为现在的白天，到了晚上就不一定了。

    这般陆鲤又吸收了一个小时的阴邪之气，天色开始转昏黄，而墓地里还有很大一片区域陆鲤没有去吸收探索。

    不过他也不敢再逗留了。

    今天的收获已经相当丰厚，体内灵力的增长很明显。

    想着，他便立刻向公墓的大门走去。

    然后，他便发现了一个诡异的事情。

    公墓大门处的阴邪之气，不知何时，又重新复苏了。

    而且，这次的阴气更重！

    入眼处一片红色。

    再看刚才自己走过的地方，果然，被自己吸收过阴邪之气的地方，阴邪之气都变得更重了。

    这一景象把陆鲤吓得不轻，赶忙飞也似的跑出公墓大门。

    陆鲤感觉自己是惊动了什么东西，让他心里一阵后怕。

    他这般一直跑着，直到跑出大门外几百米后，才敢回头去看。

    幸好，那些阴邪之气只是停留在原地，并没有移动。

    陆鲤也发现，自己身上沾染了许多红色光尘，一念之间，将这些光尘全部吸收了去。

    吃干抹净了，陆鲤才心中稍安一些。

    “这墓地果然邪性啊，以后还是不要逗留太久为好。”

    陆鲤想着，便快步离开了这里，向镇上方向走去。

    看到路上人渐渐多了起来，才慢慢有了安全感。

    他快步走到人群里，希望多占点人气，洗洗身上的晦气。

