    “兜，后面的尾巴都清理干净了吗？”

    靠近海边的沙地，大蛇丸站在一块土遁凝结出的巨石上面，巡视海面，仿佛在寻找什么。

    “都清理干净了，不过这一队人消失，不出三天，砂忍村到时候会再次派人过来。”

    “不需要三天，我看见那艘船了，应该就是我要找寻的目标，这些年对忍界的秘辛的关注太少了。

    如果以前知道有龙脉和格雷尔之石矿脉这样的东西，说不定我的不尸转生就成功了。

    穿越时空，充满生命能量的神奇矿脉，呵呵……”

    现在龙脉都快被自来也封印成黑球了，格雷尔之石矿脉据说现在也难以寻找。

    大蛇丸伸出舌头舔着脸颊，脸上浮现一丝莫名的表情，感觉有些遗憾。

    一定要尽快去探寻忍界剩下的秘辛，其中说不定就有自己研究需要的东西。

    有了决定，看着远处在海面上移动的小黑点，大蛇丸越身跳起，踩在海面上直奔过去。

    兜紧随其后。

    ……

    草之国。

    阿飞和鼬向着鬼灯城的方向前进。

    “啊，首领为什么要让我们来这种地方，是因为上次我说他黑炭的事情？真是小气，竟然让我们去蹲监狱，还要自己想办法进去。”

    阿飞双手在半空挥舞，突然蹲下身，做思考状：“不过我还没做过监狱，鼬前辈，你说坐监狱是什么感觉？会不会很好玩？还有一些期待哟，决定了，鼬前辈，我们去蹲监狱吧！”

    “不用你决定，首领已经决定好了。”鼬淡淡的说着：“这次你可要老实一点，不要弄出太大动静。”

    “不会不会，如果动静太大了，伪装成囚犯暴动好了，啊咧，这么说的话，进入要先成为监狱的老大咯？”

    阿飞展示了一下他的肌肉：“我还是有这方面的潜质的！”

    你不仅有，你就是……鼬看了一眼不在说话。

    前段时间，绝在雨忍村附近大规模探查他是知道的，雨之国和草之国临近，找寻到这里不太奇怪。

    现在看来，绝探查的就是这东西。

    鼬很好奇，这到底是什么东西。

    同一时间，鸣人被交到了火影办公室。

    一进门，纲手就说到：“雨忍村的情报，给我写一份。”

    她考虑了自来也的感受，然后心中估计了一下，就没打算用乱七八糟的手段测试。

    鸣人一个趔趄，手指在办公室内转了一圈，除了静音和纲手，就只剩自己了。

    试探问道：“你在问我？”

    “这里除了你，还有别人吗？”

    “你俩不是人？”

    静音：“……”

    不要牵连无辜啊！

    突然，嗖的一声破空声，纲手拿着的文件，贴着鸣人的头发飞了出去。

    “给你一次重新组织语言的机会。”

    “我真不知道……”鸣人看着纲手坚定的眼神，心中有些嘀咕。

    老太婆有些反常，可能猜到了什么，也对，自己实力强大后，对某些不重要的东西，好像就不怎么遮遮掩掩了，猜到什么不太难。

    而且鸣人感觉，纲手可能之前就猜出了一些，只是想不太明白，为什么她这次提了出来。

    犹豫一下，说道：“我知道……还是不知道？”

    纲手双手交叉，托在下巴下面，等待着下文。

    她不主动问，也不规定范围，就是想看看鸣人到底知道什么，知道多少。

    鸣人挠头，然后愣了一下。

    自己在犹豫什么？

    穿越者的身份？

    好像没人规定穿越者不能自曝吧，我这是被思维局限了啊！

    现在团藏老贼权力被限制，翻不起什么浪花，这样的话，如果我自曝身份，让木叶配合我的思路，是不是会让忍界发展的更快一点？

    就像砂忍村那样，这么一想好像有点道理。

    至于木叶翻脸……

    鸣人感受了下忍具包中的六个特质卷轴，底气十足。

    真要到了最坏的结果，自己就和雏田远走高飞，然后等大筒木辉夜从月球出来后，大家一起自挂东南枝！

    纲手看着有些走神的鸣人，感觉很头疼，鸣人真的知道关于雨忍村的情报？

    很不靠谱的样子。

    难道真想自来也说的那样，是九尾……

    这时，鸣人回过神来，脸色一正，严肃说道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就……咳，串台了。”

    深吸一口气，鸣人道：“接下来我要说的，是关于整个忍界的大事件！”

    纲手一怔，也严肃起来。

    鸣人：“其实我来自遥远的异世界，跨越无尽时空长河，带着伟大的使命来到这里！因为愚蠢的忍界，需要我来拯救！”

    纲手眨眼。

    鸣人也眨眼，大姐，给点反应啊！

    你不接着问，我怎么接着往下说？

    给我个状13的机会啊！

    见纲手确实没反应，鸣人又看向了静音。

    静音倒是有了反应，手中的签字笔吧嗒掉在了桌子底下，桌子底下的豚豚，不满的哼叫了两声。

    除此之外，就没有其他动静，就好像这是很平常的一件事一样。

    冷场片刻，纲手敲了敲桌子：“说人话，雨忍村的情报知道多少都说出来。”

    “真的是妖怪吧……”鸣人嘴角抽动，我跟不上时代了吗？

    忍界进化的时候，没通知我？

    为什么都这么淡定？

    这年头，说真话都没人信了吗！

    鸣人正想说一两件事证明自己说的是真的，就看见纲手不善的眼神，到最嘴边的话愣是咽了下去，改口道：

    “雨忍村我不熟，情报都是大狐狸告诉我的。”

    封印空间内，九尾尾巴一甩，把鸣人打到墙上。

    甩锅给老夫，你付钱了吗？

    火影办公室内，纲手不多说，直接将纸笔放在了鸣人面前。

    鸣人很郁闷，这和自己想的不一样啊！

    不说倒吸一口冷气，恐怖如斯之类的，你好歹追问两句，我TM感觉自己是个假的穿越者。

    怀疑人生.jpg

    欲言又止，止言又欲，鸣人最终还是低头开始写情报。

    既然不信，那就真真假假写一些好了。

    关于大狐狸预知道威胁的，然后影分身无意间在雨忍村见到神秘组织的，好吧，不用神秘了，就晓组织。

    之前都杀好几个了，不神秘。

    写完后，鸣人离开了这个伤心的地方。

    老太婆不按套路出牌！

