    “我平日里都在选修殿，你什么时候想学习符文或阵法，就来找我，现在赶紧去见你的老师吧。”

    老人顿了顿，略有遗憾道：

    “唉，多年都没人选择主修淬体了，导致淬体一脉，不仅老师没来招徒，就连学员也没来一个，只能你自己走去报道了。”

    “老前辈，请问淬体一脉在哪？”

    林宇对青龙学院了解不多，只知道这所学院一共有十大主峰，分别是炼气、修神、炼丹、配药、鉴宝、画符、布阵、驯兽、寻古、炼器十脉。

    淬体一脉，并没有在其中。

    老人道：“山脚下大门右边的一座小孤峰，便是淬体一脉的所在地。”

    “啥？在山脚？”

    听到这话，林宇有些错愕。

    其他修炼一脉都在顶峰，高高在上，这淬体一脉可倒好，居然窝在山脚下？！

    老人解释道：“没办法，这是按贡献分配的，学院中炼气一脉人数最多，贡献最大，为大夏培养了无数的将士与禁卫。

    故他们住学院最高最大的主峰，享受最好的资源。

    而淬体一脉人数最少，贡献为零，几乎走在了被解散的边缘，所以待在最边缘的山峰。”

    “谢谢前辈告知，那我先去报道了。”

    林宇抱拳告辞，朝山脚下赶去。

    青龙学院，半山腰的殿宇后面，有一片翠绿的竹林，清幽而寂静，在竹林深处，修建了一个简朴的木屋。

    此刻。

    在木屋的中央座椅上，坐着一位须发洁白的老人，正是之前钦点林宇的半圣王副院长。

    他面色严肃，冷冷注视着面前站立的两人，淡淡道：

    “陈主考官、贾考官，你们说说吧，谁给你们的胆子，竟敢篡改学院灵气考核的鉴定石。”

    “王副院长，林宇那人乱说的，我们没有篡改鉴定石，您可以去查看。”

    贾诚以为是林宇告状，连忙否认。

    他早就调换了之前考核的那块鉴定石，完全不怕东窗事发。

    一旁，陈宝国闻言冷汗直流，心沉到了低谷，他一直担心的事，还是发生了。

    “真以为我眼瞎吗？还想骗我！”

    王副院长脸色一沉，不怒自威。

    “不，我没有……”

    贾诚想要狡辩，余光瞥见满头大汗的陈宝国，他顿时像是被扼住了脖子般，一句话都说不出来。

    “青龙学院成立于上古年间，传承十多万年，一直以来都以培育人族栋梁为己任，为大夏乃至其他古国做出许多卓越贡献，深受无数人仰慕和赞誉。

    原因是什么。

    就是我们一切都以实力和天资为标准，从不以权谋私。

    连人皇都尊重我们这个规矩，皇子和公主想要进入学院，也得自己通过考核。

    你们倒好，不仅徇私舞弊，还想在学院内陷害人族未来的臂膀，你们可知罪？！”

    王副院长的声音并不算大，徐徐道来。

    但听在陈宝国和贾诚耳里，却不啻于一道道惊雷炸响在耳旁，引得心神震荡。

    两人脸色，简直像是死人一般，惨白得没有一丝血色，浑身大汗淋漓，要知道修为到君侯、天王这等境界，都能够自如控制身体。

    出现这种表现，可见心神失守到何种地步。

    他们扑通一下，跪倒在地。

    “选择你们成为主考官和考官是我的失职，我自会领罚，至于你们两个，就各自断一臂，交出身份令牌，然后立刻离开。”

    王副院长冷淡道。

    他不想将这事闹得太大，毕竟这对青龙学院来说是一个丑闻。

    “副院长，我们知错了，求您给个机会。”

    贾诚如遭雷击，哀嚎着求情。

    他不想断臂，况且青龙学院护法这个职位，资源实在太丰富了，而且地位十分高，他也不想失去。

    “趁我没改变注意前，你们最好赶紧照做，而后离去。”

    王副院长声音虽然平淡，但却有一股淡淡的威压，让人心中涌出一股刺骨的寒意。

    陈宝国深知王副院长是出了名的说一不二，没有跟着哀求。

    一掌劈断了自己的左臂，忍着剧痛站了起来，从乾坤袋里拿出一块泛着绿光的令牌，放在书桌上，一声不吭地走了。

    贾诚脸色痛苦，咬着牙跟着也斩断了左臂。

    他疼得冷汗直流，颤颤巍巍地递上一块闪烁着黄光的令牌，放于桌面。

    他心中极其后悔，因一时贪婪，不仅废了一条臂膀，还丢了如此高贵的职位，不知道回到家族，该如何交代。

    随后，两人一前一后，走出竹林，沿着阶梯朝山下走去。

    不是他们不想飞，而是没有对应身份的令牌，根本不能在青龙学院内御空。

    “唉，因小失大，我真是自作孽不可活啊。”

    贾诚唉声叹气，懊悔不已，满脸痛苦。

    “没出息，丢了青龙学院的职位而已，以你我两人的实力，哪里不能施展宏图抱负，断臂之仇，来日我必报。”

    陈宝国面容狰狞道。

    “你还想对付王副院长？”

    听到这话，贾诚吓得差点一个趔趄栽倒在地。

    王副院长成为半圣近三十年，与逍遥子并称为圣人之下，两大无敌半圣，实力强大无边。

    自己两人敢去寻仇，简直是自找死路。

    “我们的仇人不是王峰，而是林宇那畜生，若不是他通过了九关，去告状，我们怎会断臂，怎会被惩罚。”

    陈宝国森冷传音道：“林宇那畜生还杀了我的亲外孙，此仇不共戴天。

    贾诚无奈传音道：“可他已经是青龙学院的学员，我们若杀他，必会受到青龙学院的报复，那整个大夏，都将无容身之地。”

    “青龙学院每年死的弟子还少吗，你别忘了，他们会执行各种历险和任务，只要不暴露我们的身份，谁能拿我们怎样。”

    陈宝国眼里寒光闪烁。

    “可这要等到什么时候……”

    贾诚正说着话，突然看到前方的小山峰，有一个熟悉的身影，整个人一瞬间愣住了，震惊道：

    “那不是林宇吗，他此时不是应该在十大主峰拜师呀，怎会出现在那？”

    “那是淬体一脉所在地，难道他主修选择了淬体？”

    陈宝国一脸惊讶。

    他想起了在关卡考核中，对方就是靠肉身击毙了多名真气境修士，通过了九关。

    顿时眼睛一亮，大喜道：“真是天助我也，这白痴居然没有选炼气一脉，或其他脉主修，而是选了最弱的淬体。

    淬体一脉的老师，也才炼神境，连我都不如！”

    “哈哈，既然他选了淬体一脉，那杀了他，他老师也拿我们没办法。”

    贾诚大笑不已。

    青龙学院有个不成文的规矩，一般弟子学员出事了，都由所拜老师出面解决，解决不了，就去找老师的老师。

    这淬体一脉，有且只有一个老师，还只是君侯。

    相比其他十脉，弱得可怜。

    “淬体一脉的温知新是个烂赌鬼，经常在外赌博，门下几个弟子也不成才，林宇那畜生想拜师，等下肯定会出来寻找温知新，我们在门口等着，也许今日就能报仇。”

    陈宝国兴奋道。

    “好。”

    贾诚欣然赞同。

    而此刻，两人怨恨极深的林宇，已经登上了小孤峰。

    这座山峰并不高，只有两千多米，与数万米高的十大主峰相比，确实算小山了。

    山地十分荒凉，古木狼林，老藤密布，好似许久没人出没的样子。

    林宇仰头遥望了一下高处的十脉主峰。

    有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。

    有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。

    有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

    而这淬体一脉的主峰，却荒草遍布，荆棘丛生，与其他十脉相比，简直是天与地的差别。

    “我有点后悔选择主修淬体一脉了。”

    林宇有些无语，这也太破败了。

    他郁闷的向前走去，前方一片寂静，杂草丛生，甚是荒芜，根本不像是一处灵山，甚至比青龙学院外面的秀山还不如！

    不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。

    上山的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。

    费了九牛二虎之力，他终于来到了一处老旧的房屋前，这时，从里面传来了一阵阵兴奋之声。

    “五魁首啊，六六六……你输了，喝。”

    林宇仔细一听，泥马啊，居然是划拳劝酒的声音。

    这哪里像修炼圣地青龙学院啊，简直是一个小酒馆。

    林宇郁闷得差点吐血，敲了敲了木门，轻喊道：“请问有人在吗？”

    “老六，你去开门，有客人来了。”

    屋内，传来了一道粗矿的声音。

    “好勒，你们别开牌啊，等我。”

    一个略尖的声音响起，紧接着门开了，探出一张白净的猴脸，向林宇问道：“兄弟，你有什么事吗？”

    “我来拜师的，请问温知新老师在吗？”

    林宇道。

    “啥，拜师？难道今天是学院的招生日，还有人选择淬体？”

    一听这话，屋里的人全都跑了出来，一共五男一女挤在一起，全都长得很奇特，犹如打量稀世奇珍一般望着林宇。

    窝草，连今天是招生日都不知道，我服了。

    林宇极度无语。

    “这么俊俏白嫩的少年，居然选择淬体，小伙子你怎么想的啊。”

    唯一的女子，长得五大三粗，一脸困惑望着林宇。

    猴脸青年一脸同情道：“小兄弟，你不会也是被师父老人家忽悠了吧。”

    “我自愿的，请问温知新老师在哪？”

    林宇无奈道。

    “师父在明和赌坊，小兄弟，你要拜师的话，我马上去找他回来。”

    一名高大三米，宛如一个小巨人的壮汉微笑道。

    “没事，让他玩吧，明天再拜也行，我今晚得回去安顿我的亲人，送他们回家。”

    林宇已经彻底死心了，连老师都成了赌鬼，这淬体都没落到什么境地了啊，真比传说中还不堪。

    他已经不急着拜师了。

    见天色已晚，担心紫儿和江老等太久，不放心他们，想先回去看看。

    壮汉友好提议道：“接来小孤峰住吧，我们这多的是空房间。”

    林宇疑惑道：“青龙学院不是不允许外人进入吗，就连丫环书童也不能带进来。”

    壮汉道：“其他脉是这样的，但我们淬体一脉，就没这个规矩，只要加入就是一家人，家人的亲人，也是我们的家人，可以进入。”

    “别听老二胡说，主要原因是我们淬体一脉人太少了，副院长给的十个令牌名额，都没用完，所以偶尔可以带一两个亲人进来。”

    壮实女子笑道。

    “那行，我等会去带他们进来。”

    林宇暗想，可能淬体一脉也只有这点好处了。

    他原计划是想让紫儿再测试一次，堂堂正正就读青龙学院，而江老应聘学院的护法长老，现在先住进来也行。

    “小兄弟，我陪你去吧。”

    猴脸青年热心地追了上来。

    “谢谢，不用了，我等会还要回客栈一趟，有点远。”

    林宇婉言谢绝。

    “那小兄弟早点回，我们马上去给你弄一桌洗尘宴。”

    “不用麻烦了，我先走了。”

    说罢，林宇朝山下跑去。

    六人齐齐望着林宇远去的背影，开心得跳了起来。

    “哈哈，十年了，我终于有个小师弟了。”

    猴脸青年喜极而泣。

    “唉，淬体之路太难了啊，连师父都颓废了，入门多年，我们也是虚度光阴，不知道小师弟这次能坚持多久。”

    壮实女子叹道。

    “看他细皮嫩肉的，我猜最多一个月，就受不了淬体之苦。”

    “一个月太短了，三个月吧。”

    众人七嘴八舌，声音里带着辛酸与无奈。

    “下山了，这小子果然要出青龙学院，报仇的机会来了。”

    青龙学院大门处，陈宝国和贾诚两人看到林宇朝这边走了，激动得浑身颤抖。

