    “寻找机缘？咳咳！”

    洛乾祯差点没被口水呛死。

    因为对方是旁支子弟，也从未出现过，对家族的感情不深，一口气给他这么多物资，目的很简单，让其对家族有归属感，为族人效力。

    这家伙倒好，拿了东西，藏宝库的大门都没出，就要闪……

    要不要这么快？

    就算你对族长这个职位不太在乎，可也真不能啥都不管不问吧！

    “族长，你先别忙寻找机缘，刚才族内诸多长老商议出一个决定，想要让你来定夺……只要这件事做完，就算出去，也无妨……”

    一脸无奈，洛乾祯开口道。

    “什么决定？”张悬看过来。

    “昨天张家当众退婚的事，想必族长已经知道！”洛乾祯看过来。

    “嗯！”张悬点头。

    这件事，他是主角，知道的一清二楚。

    “洛家，是名师大陆第二大家族，一向受人敬仰，但是当着这么多人的面，闹出这样一出，脸面丢尽……技不如人，没有办法，我们本来也没想着什么，但族长出现，力挽狂澜，连诸子百家的天才都不是对手……”

    洛乾祯双眼放光。

    眼前这位不光领悟了封禁真解，同级别更是无敌，修为之高，平生未见。

    “所以……诸多长老商议，由族长出面，去张家，将昨天的耻辱报回来！重新确立我洛家的威严，让所有人都知道，洛家，不可辱……”

    “去张家报仇？”张悬眉毛乱跳。

    “不错，那位张家家主张悬的实力，是圣域九重初期，大前天晚上刚刚突破的，就算天赋无双，也最多稳固修为，肯定比不上族长你……族长连同级别的南宫元丰都能击败，教训一个比自己实力低的张悬，应该轻而易举！”

    越说洛乾祯越激动：“诸多长老的意思很简单，由族长亲自去挑战张家族长，打的他满地找牙，咱们洛家就能再次重振雄风，洗刷之前的颓势了……”

    张家之所以嚣张，还不是因为那位张悬是圣子殿殿主，杨师的师兄，诸多弟子更是各大势力堂主、宫主吗？

    只要这位洛天涯族长，过去将其教训一顿，打的他无法还手，公平决斗，谁都说不出什么！

    张家，踩着他们确立威严，那……也别怪他们，踩着对方，震慑大陆。

    “我……”

    张悬抓头发。

    做为洛家，有了新的强大族长，去洗刷屈辱，的确没问题，可……关键的是……那个张悬，也他妈是我！

    让我自己打自己？

    要不要这么坑？

    “这件事，只要成功，我洛家不光声威，重新恢复，涣散的人心，也能再次凝聚……还望族长不要推辞！完成后，族长想去哪里都行……”

    洛乾祯忙道。

    洛家被当众退婚，这么多大势力看着，丢尽了颜面，想要快速挽回，只能去张家找茬，揍得那位张悬毫无还手之力。

    否则，单凭确立个新族长，说几句话，去哪里搬回颜面？

    至于诸子百家的事，牵扯太大，不好过度宣传，只能拿张家祭手，一改当前的局面。

    “让我考虑一下，缓一会，缓一会……”

    胸口生疼，张悬脸色憋的发青。

    为啥每个人，都可着劲，想踩自己的脸……这叫啥事！

    退婚又不是他想的……

    “不用缓了，我们相信族长的实力！”洛乾祯笑了笑，几步走出藏宝库：“诸多长老都已经在大殿，准备好了，现在就可以出发！”

    “现在出发？”张悬一晃。

    “不错，报仇不隔夜！我洛家，成立数万年，何曾受过如此屈辱！族长和诸子百家比斗的事，尽管牵扯很大，不方便外传，但……耽误久了，张家肯定也会知道，万一，那位张悬，害怕逃走了，我们岂不要竹篮打水？”

    洛乾祯猛地抱拳：“还请族长快点做出决断，为了族人，也为了传承数万年的洛家！”

    “……”

    张悬欲哭无泪。

    你们光想着洛家，有没有想过我的感受？

    我他妈不仅是你们洛家族长，还是张家的……让我自己去挑战自己，打自己的脸……

    “我先听听诸多长老的意见……”

    郁闷的快要爆炸，但看到洛乾祯渴望的眼神，犹豫了一下，张悬只好道。

    “族长这边请！”听他再没拒绝，洛乾祯松了口气。

    虽然心中对那位张悬十分愤怒，但这家伙，的确有常人难以想象的本领，也是张家现在，最骄傲和自豪的地方，只要能将其暴揍，所有屈辱，都将立刻扫清，甚至还能威名大盛。

    很快，二人来到大殿，果然看到诸多长老早已坐好，见他进门，一个个激动地急忙起身。

    “族长，咱们现在就出发吗？”

    “干死张悬那个王八蛋！”

    “让他知道，我们洛家，也有真正的天才……”

    ……

    众人一个个拳头捏紧。

    “……”

    张悬眼睛发黑。

    这叫啥事。

    本来好意，跑过来，弥补洛家受到的损伤，结果……硬生生被拉着做了家主！

    这也就罢了。

    还要让去揍自己……

    如果此刻将身份显露出来，说自己是张悬……弥补的损伤非但做不到，弄不好还会被对方认为，是故意戏耍，张、洛两家，再无调和的可能。

    甚至，都可能直接发生大战！

    “大家的心情，我可以理解，但去挑战张家，我觉得时机还没成熟……”憋了半天，张悬只好道。

    “那位张悬，实力的确很强，也算得上同级别无敌，但……族长连南宫元丰都能击败，胜过他不难！我们这次公平比斗，递上拜帖，再邀请名师堂观战……规矩做足，想必，张家顾忌脸面不会拒绝！为何说时机不成熟？”

    “是啊，家主是个旁支子弟，平时也从未出现过，十分低调，大陆上也没什么名气，如果不是血脉精纯，我们都怀疑，并非族人……我们都是如此，更何况其他人。这次不光是教训张家那位不知天高地厚的张悬，更重要的是为族长确立名声，让大陆所有人都知道……”

    ……

    见他推辞，一众长老议论纷纷。

    “……”

    张悬。

    众人都说的好有道理……感觉都不知该如何回答了。

