    墙壁上，各个不同的电脑画面，还在飞快的切换着，但却已来不及细说。

    会议桌周围的所有人，都只是看着这些电脑画面，表情呆滞。

    画面八：城南的贫困区域

    空旷的镜头里，看起来只有惊慌的人群，时不时的会有人忽然跌倒，然后悄无声息的死去，但是在切换了监控模式后，便会发现，地面之下，时不时会钻出一条巨大的触手，卷中了这个人，然后这个人身上又被种下了种子，新的触手生长，蔓延向了远处更多的人。

    这本来是一个扩散的极好的区域，却有一群穿着黑色武装的神秘人出现，手持电浆枪，快速的围成一圈，打断了这个扩散模式，并彻底将触手消灭，又很快消失在了镜头内。

    画面九：白日教会集会现场

    一群祭司还有信众，排着队冲向了厕所，甚至还有因为抢厕所打起来的人。

    画面十：火种主干道

    无数本来应该认真执行献祭工作的居民甚至一部分教徒，正在提着兜跑街抢钱。

    画面十一……

    画面十二……

    ……

    ……

    即使是地狱设计师，也渐渐的沉默了下来。

    他是一个有胆量设计地狱的人，也是整个火种高层眼中，高深莫测的精神异变专家，对于很多人听都没有听说过的能力，他只是看到一些细节，便可以揣摩出对方的能力类型，并以最快的速度作为分析，且给以针对性的建议，但如今，他还是有很多东西没有看出来。

    比如，那群争着抢着上厕所的是中了什么能力？

    那满大街抢钱的又是什么情况？

    “都不过是之前地狱军团清洗时留下的漏网之鱼罢了……”

    待到一幕幕的画面闪过,那位连后面的画面都没有看的地狱设计师,才低声的开口,他手里拿着刚才秘书做的笔记，微微审视了一下，道：“之前我最着重针对的,便是那个还没有查明身份的神秘男人，他应该是这批入侵者的首领,也是我预感中,最为疯狂的一个……”

    “其他人,当时也没顾上，漏掉就漏掉了。”

    “当然,现在看来，这些被漏掉的，也是有些本事的,给我们造成了一定的困扰……”

    “或者说……”

    他顿了顿,眼神变得古怪了点：“困扰还是挺大的。。”

    “主要是他们的行事风格,有几个家伙做起事来,怎么跟神经病似的……”

    “……”

    “那你……”

    有不少公司高层紧张的转头向他看了过来。

    神经病不神经病的，顾不上了。

    其中有不少人,本来就对这个计划抱有恐惧感，看到了有人阻止，恐惧感便更深。

    尤其是,在他们眼里，火种城简直就是四处冒烟,一群疯子。

    其他的先不说，那个开着坦克跑进了核电站到处乱轰的,太他妈吓人了……

    ……

    ……

    “不值得担心……”

    地狱设计师笑了笑，道：“这样的小波折,我们早有预料，不是吗？”

    “况且，也正因为他们的强大，反而证明了我之前把那个神秘男人清理掉的必要性。”

    “你们没有发现吗？”

    “这群人确实很可怕，不过，他们的行动，根本就乱的像一锅粥，每一个人都是凭着自己的性子行事，这应该就是因为他们群龙无首，无法针对性对我们的计划做出干扰的缘故。”

    “看起来到处都是混乱。”

    “但这种程度的混乱，却对我们的整体计划，无法形成太大威胁……”

    “……”

    会议桌周围的火种高层，看着他自信满满的笑容，瑟缩而又沉默。

    “所以，各个击破就可以……”

    地狱设计师轻轻勾了勾手指，有人给他拿来了一部电话，他按下了免提，轻轻拔通了一个号码，然后下令：“应对计划已经发送至终端，地面部队可以立刻出发去阻止……”

    “……”

    “……”

    随着命令发出，火种城内，瞬间有无数的铁匣门升起，然后一辆辆军车，以及脸上戴着怪异面具的指挥官，从铁匣门后驶了出来，挟着武装部队所特有的气势，冲向城市各处。

    “另外，为免夜长梦多，让他们也准备好吧……”

    他说着，看向了墙壁上的屏幕，只见有其中一个画面，始终是黑的。

    即使是他，也考虑了一下，然后才向身边的秘书示意，一个电话打了出去。

    半晌之后，黑色的屏幕，微微跳动，闪出了画面。

    那是火种城正中间，一个充满了科技感的体育场，有着灰白色的褶皱穹顶。

    上面的折叠穹顶，正在一点一点的收缩。

    体育场内，明亮的灯光顿时泄露了出来，雪亮耀眼，几乎可以与空中的红月比肩。

    体育场内，是一个又一个穿着白色袍子的人，差不多足有一万多个。

    他们有男有女，静静的坐着。

    安静无声，静静的保持着祈祷的姿势，虔诚的闭着自己的双眼。

    若仔细看去，甚至可以看到这些人，身边的空气都扭曲了起来。

    他们身下，都是折射的五彩光芒，使得他们一半在现实，另一半如同在梦境之中。

    ……

    ……

    “看到了吗？”

    地狱设计师几乎忍不住放声大笑，指着屏幕，一脸的骄傲：“这就是我们的核心。”

    “这就是我们的骄傲。”

    “也是我这一生，最伟大的艺术品……”

    “无数年的经营之下，最虔诚的一批信众。”

    “现在这座城里，恐怕有无数入侵者与间谍，在寻找我们的地狱之门……”

    “但他们不会想到……”

    “……”

    “咕咚……”

    不知多少人，看到了那体育场的画面时，都忍不住咽了口水。

    即便是他们，看到了这些人，也会下意识的感觉到一点恐惧，不敢直视这个画面。

    “那个……”

    在一片压抑的氛围里，有人颤抖着，低声开口：“这就开始了？”

    “难不成要等到对手破坏了我们所有的计划之后，再像反派一样大叫着亮出底牌？”

    地狱设计师冷笑着，看了他们一眼，淡淡道：“那不是我的行事风格。”

    “虽然如此，我们还是想知道……”

    过了一会，才有人试探着道：“你之前跟我们说的，绝对保证，是……什么？”

    “……”

    正在兴头上的地狱设计师转过头来，看着说话的人，微微皱了一下眉头。

    不仅是这一个说话的看着自己，只见会议桌周围，几乎所有的人都在看着他，表情是各有各的怪异，忍不住道：“请见谅，这个设计是你来做的，一切的计划也是你来掌握，但是，你更侧重于如何设计的完美，而我们，还是觉得……一切稳妥为上，所以你能不能……”

    地狱设计师，看出了他们的担忧。

    沉默了一会之后，他忽然笑了笑，道：“我明白。”

    “你们是商人。”

    “商人一边会疯狂的追逐利益，一方面又下竭尽全力降低风险。”

    “所以，在你们心里没底的情况下，陪我在这里等着，确实是一件煎熬的事情……”

    “既然如此，给你们增加点信心，也没什么……”

    “……”

    他慢慢的说着，拿起了摇控器，手指翘在空中，像是微一犹豫，然后按了下去。

    “嗤！”

    他对准的，是会议室长桌的中间位置。

    随着他的手指按落，只见会议室长桌表面，有一块黑色的钢板收缩了起来，露出了会议桌中间的一个大玻璃柜子，周围顿时所有的人，都伸长了脑袋向那个柜子看了过去，只见玻璃柜子里面，分成了左右三个隔层，每一个隔层里，都正有一个皮肤苍白的人静静坐着。

    他们都身材瘦小，看五官的话，长的居然一模一样。

    但是他们的表现却各有不同，有一个人浑身上下，渗出了无数的血管与肌肉组织，他自己闭着眼睛，一动不动，但这些血管与肌肉组织，却不停的在周围的玻璃壁上拍打弹动。

    中间一个，手里捧着一只玻璃杯子。

    但怪异的是，他手里的玻璃杯子，一会变成苹果，一会又变回了原样。

    最后一个，身上穿着黑色的西装，头上戴着礼帽，只是抱了双膝，静静的坐在了柜子里。

    ……

    ……

    “这……他们是真实家乡的……”

    周围的一众火种高层，看到了这三个人，忍不住低呼起来。

    “是的。”

    地狱设计师轻轻点头：“他们是真实家乡的那位引路人的复制体。”

    “火种最大的优势，便在于雄厚的资金，与几乎没有限制的科研，所以，克隆这样的事情也并不算难，当然了，想把那位真实家乡的引路人完整的克隆出来，并且留存他的一部分能力，还是非常困难的，但幸好，我们受到了神的眷顾，总算还是取得了这个计划的成功。”

    “……”

    一边说，他眼睛一边亮了起来：

    “别人提起火种，都会对我们下意识放轻了提防，是因为他们知道我们没有精神领主。”

    “但他们不知道，我们拥有比精神领主更强大的东西……”

    “有他们在，火种便可以拼凑出一个幻想国。”

    说着，忍不住微微摇头：“可惜了，那个本体不同意……”

    “不然的话，我们的计划早就已经成功了，而且完全不怕别人的干扰！”

