    

    这是一个身材消瘦的中年男子，他的周身上下一身黑，几乎跟周围的黑暗融为了一体，刚一出现，他的目光便是聚焦在了对面的老者身上，脸上闪过一抹笑意。

    “原来是周老哥，我当是谁呢，真是吓我一跳啊！”

    看清了老者的面容，他赶忙正了正神色，对着老者拱手一礼道。

    “吴……吴兄，今晚是你守夜么？”

    听到中年男子跟自己打招呼，老者的脸上露出一抹僵硬的笑容，语气古怪地道。

    中年男子点了点头：“不错，今晚正是我当值，对了，这位小兄弟是咱们阁里的新人么？我怎么没什么印象呢？”

    眉毛挑了挑，他的目光不着痕迹地转向了一旁的云逸凡，似是不经意地询问道。

    今晚是他负责守卫工作，眼下突然见到一个从未见过的年轻人，他的心下自然是要多加注意，至少也得问清楚对方的身份才行。

    老者的嘴角抽了抽：“这个……他么，他………他是…………”

    目光下意识地看向云逸凡，他一时之间却是有些不知该如何回答，只能求助云逸凡，让云逸凡自己拿主意。

    “呵呵，用不着藏着掖着，你就直接告诉他我是谁就行了。”

    眼看着老者一脸为难地看向自己，云逸凡不禁摇了摇头，随后嗤笑一声道。

    他今日既然敢明目张胆地来到隐杀阁，那么就没打算藏头露尾的，他倒是要看看，这隐杀阁究竟能把自己怎么样。

    老者的面色微微一变，却是没想到云逸凡竟然这么直接，不过，既然云逸凡已经有了指示，他当然不敢有丝毫的违逆，所以赶忙躬身一礼，旋即将目光重新投向对面的中年男子。

    “不瞒吴兄，这位云公子乃是老夫此番刺杀的目标，不过眼下么，老夫已经变成了云公子的阶下囚，此番是特意带云公子来见阁主的。”

    略作沉吟，他干脆一咬牙，直接把实情说了出来。

    “什么？！他……他是周老哥的刺杀目标？！”

    就在老者的话音刚刚落下，对面的中年男子直接惊得跳了起来，脸上尽是一片的骇然之色！

    他做梦也没想到，眼前这个看起来十几岁的年轻人，居然就是老者的刺杀目标！而更让他没想到的是，对方不但没有被刺杀，反而是跟着刺杀者跑到了隐杀阁的驻地当中来！

    “歘！！！”

    想都不想，一柄长剑便是突然出现在了他的手里，同时猛地向后退了几步，拉开与云逸凡之间的距离，满脸警惕地盯着云逸凡。

    他不是傻子，一个刺杀目标跟着刺客来到他们的老巢，这肯定是不正常的啊，联系到老者刚刚的解释，他已经完全能够确定，眼前这个年轻人，必然是来者不善！

    “在我没有生气之前，你最好把剑收起来，否则的话，我可不敢保证你能活命。”

    眼看着中年男子拔剑对着自己，云逸凡的眉头微微一皱，随后冷哼一声道。

    他作为受害者都还没有亮剑呢，对方反倒是先拔剑了，这不禁让他十分的不爽，对隐杀阁的印象，也一下子差到了极点。

    “小子，你可知道这是哪里？用这种语气跟我说话，你倒是够狂的啊！”

    听到云逸凡之言，中年男子的面色变了又变，目光在云逸凡的身上扫视了好几圈，这才冷哼一声道。

    今日之事虽然诡异，不过，他很确定，自己并未从云逸凡的身上感受到灵力境武者的气息，而一个连灵力境都没有达到的少年，他这个堂堂的灵力境强者又有何可惧的呢？

    云逸凡摇头一笑：“看来阁下并没有把我的话放在心上啊，既然如此………”

    “刷！！！”

    眼神一凝，他的身形突然猛地一闪，直接消失在了原地，但下一刻，他居然又重新回到了原来的位置，就像是从未移动过一样。

    “这………这怎么可能？！”

    另一边，原本还一脸冷笑的中年男子，此时满脸惊恐地张大了嘴，双眼更是瞪得大如灯笼，眼底充满了难以置信的光芒。

    “噗！！！”

    伴随着一声闷响，一道血箭蓦地从他的颈间喷涌而出，随后，他的身躯便是轰然倒了下去，顿时变成了一具冰冷的尸体！

    “这………这是什么速度？！！”

    眼看着云逸凡一剑秒杀了中年男子，一旁的老者同样瞪大了双眼，脸上尽是一片的震惊之色！

    适才那一瞬间，他这个旁观者都没有看到云逸凡是何时出剑的，等到他意识到云逸凡已经出手之时，一切居然早就结束了！

    不得不说，如此恐怖的出手速度，简直超出了他的认知！

    “哼，一个区区灵力境一重天的废物，居然也敢跟我大放厥词？真是不知道谁给你的勇气！”

    一剑斩杀中年男子，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上闪过一抹轻蔑之色。

    他原本还想着给对方一个活命的机会呢，怎奈对方就是不想要啊！

    “喂，隐杀阁的阁主何在？别在里面躲着了，出来聊聊吧！”咂了咂嘴，他的目光不禁朝着对面的楼阁看去，随后冷笑一声道。

    “嗖嗖嗖………”

    就在他的话音刚刚落下，一道道破风声接连响彻开来，与此同时，几道身影接连从楼阁当中闪身而出，瞬间就把他给围在了中间。

    “一二三四五，哈，人数还不少么，看来隐杀阁的实力果然非同一般哪！”

    眼看着几个黑衣人将自己围在了中间，云逸凡却是丝毫不慌，竟然还转圈数了一遍，随后笑着点了点头道。

    “真是想不到，我隐杀阁此番居然犯了这么大的一个错误！”

    就在这时，五人当中位于最南面的一个中年男子眯了眯眼，随后上前一步，面色复杂地道。

    不用说，这个中年男子，肯定就是此间隐杀阁的阁主了！

    “你就是大元帝国隐杀阁的阁主？想来你应该是认得我了？”

    云逸凡的目光，第一时间聚焦在了对方的身上，略作观察之后，他不禁嘴角一挑，一脸轻蔑地道。

    终于见到了这隐杀阁的阁主，这一刻，他的心里竟然出奇的平静，那一直悬着的心，也彻底地放了下来。

