    阿灵哼了一声，“便宜你们了！”

    苏九九还在找玉轴的封印，几个神兽努力的找灵力球。

    看到背着一双漂亮翅膀飞来的阿灵，“这么快就回来了！”

    话痨阿灵看到人，立刻开始话痨体质。

    “还真有人去那个破封印口，还是四个。

    一个比一个长得丑，而且胆子还很小......”

    苏九九立刻自己寻找重点，“看清他们的样子没有？

    他们的衣服穿得和我是一样的，还是红绿色的？”

    阿灵摇头，“没你这色，都是红绿，还有花纹。

    我不只是看清他们的样子，还听到他们名字了，一个叫张什么。

    还有一个叫启什么新什么？”

    苏九九，“赵启新？张丹？”

    阿灵立刻点点头，“对对，那个是叫张丹，不过另外一个不姓赵！”

    苏九九疑惑，只听阿灵努力回想了一下开口，“是叫启新兄，对，这个！”

    苏九九，“......”

    几个神兽听了鸟兽状散开。

    阿灵发现众人神情不对，“他确实就叫启新兄，没有姓启的吗？可我真的没记错。”

    苏九九点点头，“还真是赵启新！”

    和阿灵解释，“那个人叫他启新兄，这里的兄是一种关系亲近的尊称。”

    阿灵皱眉，“外面的人规矩怎么这么多，好好的名字不叫，非得叫什么兄啊什么弟。”

    看到神兽们在密林中窜行，阿灵好奇，“他们在找什么？”

    苏九九，“灵力球，国学院弟子每年进入大梁山秘境里历练，其中比赛成绩就以找到的灵力球定排名。”

    似乎是想起胡师叔的话，皱眉看了看她的翅膀。

    “你记得不要透露你是天羽族的人，你蝴蝶翅膀能收起来吗？”

    阿灵挥动了两下。

    “能啊，不过这是我们天羽族的骄傲，所以我们都随身带着。”

    苏九九吓唬阿灵，“是漂亮，所以外面的人想挖了你们的蝴蝶翅膀，你要是不怕死，你可以继续露着。”

    阿灵嗖的一下，立刻把蝴蝶翅膀收起来了。

    “那别人问我哪里来的，我怎么告诉他们？”

    “在大梁山中有人来你就隐身。

    等出去了，你就说你是被拐的孤女。

    被我救下来了，无家可归，所以跟着我。”

    阿灵看着软宝把找来的灵力球全给苏九九收在空间里。

    “这破玩意，你们这么缺吗？

    对于我们天羽族来说，这东西要找多少要多少！”

    阿灵挥着翅膀，跃到半空中。

    透明似水状般晶莹剔透的翅膀忽闪着，之间以她为中心，方圆几里，落在丛林深处的灵力球都从四周浮现，缓慢朝着她靠近。

    一个两个三个......十个，几十个！

    全都聚拢到她身边。

    苏九九才信，天羽族是真的能凝聚灵力球。

    软宝睁大眼睛，“哇，好多呀。

    阿娘，这下我们可以全部让阿灵找，这样就可以休息了。”

    软宝是个小机灵鬼，立刻把任务转别人头上了。

    苏九九趁机把灵力球收集到其中，有了阿灵的帮忙，一天的时间，苏九九就直接收获了两千多个灵力球。

    夜晚，苏九九带着神兽们找了平坦避风的地方休息。

    苏九九拿着灵力球好奇的观察。

    “这灵力球和天羽族有很大的关系吗？”

    阿灵摇头，“这我真不知道，这好像是天羽族人的天性。

    我们天羽族世代都在大梁山秘境，只因为这里的环境得天独厚，灵气自然，很适合我们生存。

    这灵力球好像是大梁山秘境天生自然凝结的灵力。

    不过很微弱，而且无色无味。

    起初我们族人也会特意寻来吸食修炼。

    可后来发现灵力微乎其微，实在是没什么趣。渐渐的，就没人用了。”

    似乎是想起了什么，阿灵又补充，“不过灵力球似乎还有一种复苏的作用，至于是复苏什么，我也就不得而知了。”

    苏九九点点头，给了她好几个神果。

    “吃吧，这算是谢礼！谢谢你今天的帮忙！”

    阿灵咬了一口，眉眼里都是经验，鲜甜的汁水伴随着灵力往自己身体里蹦跶，她从来没吃过这么好吃的果子。

    “唔，有这东西，谁还要灵力球那玩意！”

    随着火光的晃动，远处有嘈杂脚步声过来。

    “快，快，前面有火光，应该是咱们自己人！”

    一队人马稀稀拉拉的狼狈逃窜过来。

    苏九九看到是国学院的学生，阿灵一闪身隐形，怀里的果子落在地上。

    国学院的学生看到苏九九独自坐在火堆前，也很惊讶。

    “你，你一直一个人吗？”

    苏九九，“有什么问题吗？”

    十来个学生围坐在火堆面前，似乎眼里的害怕和惊讶还没完全消化。

    苏九九觉得他们的神情不太对，“你们这是遇到了什么？”

    另外一个人开口，“这秘境里还有其他东西，会，会杀人。

    你们说是不是禁区里面那些奇怪东西又出来了。”

    苏九九本能的拒绝，“不可能。”

    随即意识到太过绝对了，又补充，“胡师叔说了，禁区已经设立近两百年了，根本没法出入。

    而且就算有禁区，里面的东西之前不也没伤过人命吗？”

    苏九九知道是天羽族的人，就知道国学院的人从前是误会了。

    “你们有看清是什么东西吗？”

    众人摇头，“那东西太，太快了！而且会偷袭！”

    苏九九眉头皱的更深了，“快？偷袭？”

    这到底是什么妖兽或者是什么敌人？

    还没等苏九九研究，又来了一波人。

    这次的人更多一点，足有二十来人。

    苏九九看到其中还有赵启新等人，清冷的眉眼里带了杀意。

    旁边隐形的阿灵立刻激动，“就，就那四个人，就他们。他们还偷了什么什么令牌。”

    苏九九冷呵了一声，吓得对面想强行融入集体的赵启新等人做贼心虚。

    张丹慌乱中忍不住开口，“你，你不是掉到禁区里面了吗？”

    说完，旁边的年轻人拐了他一下。

    苏九九一头雾水，佯装不懂，“什么，禁区，什么禁区？”

    张丹慌忙道，“没，没什么。”

    眼神却看向赵启新，“启新兄，怎么回事？”

