    右丞相祝应安，夜昼国当代大儒，十三岁中举，转而以学问不足辞官不做，专心学问，四十岁时学问大成，重新出山，历经科官、言官、山官、海官，一步一个脚印，足迹几乎踏遍夜昼国每一寸土地，五十岁时杀回朝庭，被聘为夜阁大学士，凭借着实打实的政绩逐步上升，最后位列朝官之首。

    ‘黄极之乱’中，因替夜族皇室说情被贬，一直关了十几年，然后在新皇登基后被放了出来，不过却不是官复原职，而是担任‘军机房’首席，替夜皇参谋政务、军务。

    本来众官对于这个职务很是疑惑，但当‘黄昏天灾’一起，由‘军机房’负责调节各衙门关碍、调转物资、监察各地官员，一众官员才恍然，原来这是‘无职宰相’啊。

    而现在军机房又有了一个新职务，便是备战‘两灾季’。

    祝应安乐呵呵的走入临时营地之中，逢人便打招呼，一点也不像是做了十几年牢，苦大仇深的样子，听说他在牢中也是笔耕不缀，前前后后出版了十几本艳情书，能把不同人种间的交配场面描述的栩栩如生，还有插图，在市面上卖的极好，夜昼国人均一本。

    “陛下，这是整理出的资料。”

    “恩，放着吧。”

    戚笼头也不抬道。

    ‘军机房’这小衙门倒不是戚笼首创，而是当年真宗打天下时，特意创立，初衷是用来替他参赞军务、撰写国策，建国后便撤销了。

    “本皇要回去了，老家人太能叫唤，剩下的救灾布荒工作，便交给你了。”

    戚笼叹了口气，才出去不到半月，除了夜皇太后外，但凡有点品阶的夜王朝官员，都至少上了三本书，内容大同小异，请天宗皇帝回来主持大局，真是的，以前怎么没觉的自己这么重要，夜昼国十几年没皇帝不也好的很。

    戚笼心中冷笑，若说背后没有修行界的人插手，打死他也不信。

    “可惜了，本来想要将夜之都附近全部巡视一遍，现在看来是没这个机会了。”

    “臣懂，臣懂，”祝应安一脸了然。

    “你真懂？”

    这老货不是坐牢坐出毛病来了吧，神神叨叨的，一见自己便露出诡异的笑容。

    “当然，自打陛下把老臣放出来的第一天，老臣便明白陛下的手段了。”

    戚笼一愣，难道我的心思真被你看穿了，老子不就是想着你读书多，指望你给我整理所有‘上古人族’的古籍资料，这你都懂？你也知道‘上古世界投影’？你信不信我杀人灭口？

    祝应安嘿嘿一笑，看了看左右，小声道：“臣明白，这个治灾嘛，肯定要有人、还要有粮、有钱，这三者都有了，其它的还不好说嘛。”

    戚笼沉默了会儿，果断岔开话题：“还有，整理全国古籍卷宗的事，你也要放在心上，跟救灾一样重要。”

    “臣懂，臣懂。”

    “你又懂了？”

    “当然，陛下让老臣整理全国各地的上古人族史料，这整理史料嘛，难道不要调查全国地理，顺便核查人口、再顺便整肃吏治，为改革官制做准备。”

    祝应安猥琐的朝戚笼挑了挑眉，意思他什么都懂。

    “……”

    戚笼沉默片刻，拍了拍对方肩膀，点头道：“你懂就好，事情交给你，本皇就放心了。”

    “对了，本皇还给你准备了一支兵马，这是领兵的大将，叫薛保侯，以后他配合你。”

    大帐帐帘被掀开，霸道嚣张的薛侯爷螃蟹步走出，冷冷的看了祝应安一眼，杀气让帐篷内一冷。

    “就是这老倌？”

    “交给你了。”

    戚笼笑了笑，直接翻身上马，带着一支精卫扬长而去。

    “敢问薛将军带了多少人马过来？”祝应安悄声道。

    薛保侯斜视了对方一眼，淡淡道：“也就五万人。”

    祝应安眼中精光一闪，手掌一捶，“老臣又懂了，陛下真是好算计！”

    ……

    赶路途中的戚笼身子一歪，心道你又懂了什么，老子只是想借这个机会，用托天圣灵碑的手段将耳目散出去罢了，你这老货是不是牢坐久了，都快脑补成精了。

    身为夜皇，衣食住行自然是最好的，就连胯下战马都是一日三千里的黑血神马，狂奔半日，直接奔入夜之都，刚入都城，就感应到了一股金丹级别的强大气息，正毫不掩饰的将自身威压展开。

    ‘十大福地的人？’

    戚笼眉头一皱，真神级别的精神直接横扫过去，瞬间就明白了因果，跟十大福地无关，一个陌生的金丹修行者强行霸占了一座酒楼，将所有人赶了出去，有人抱怨几句，就被其座下童子吊起来打。

    “呵呵，散人都不敢在本皇的地盘闹事，太狱寺的人是吃屎的么！”

    在任何世界，强权总是高人一等，十大福地的灵气灌入，夜之都自然成为新的修行圣地，而在各处灵山仙窟称宗坐祖的修行者自然来到都城中，本性复发，霸气侧漏。

    只是他不知道，一般霸气侧漏之辈，最后的下场都不怎么好；戚笼直接展开昼磁真罡，白色的磁电绕身而转，身影一闪，便出现在了那座酒楼之上。

    酒楼门口，几个普通人打扮的人正被吊在门口，几个只有粗浅法力的仆从正在耀武扬威，甩着鞭子抽打，戚笼眼中煞气一闪，在对方惊恐的眼神中，龙威展开，无数道龙影在背后怒吼咆哮，天空顷刻间乌云密布。

    “你、你可知我家老祖——”

    天空闷雷连闪，昼磁真罡、白日打雷，电光连闪几下，刚刚还不可一世的几个仆从便全被电成焦炭，而戚笼故意没把他们电死，惨叫声不绝于耳，从碳烤的肌肤内部，烟气四溢，鲜红煮熟的红肉裂开，一个个活人好似厉鬼一般在地上爬动，围观的吃瓜群众顿时吓的到处乱跑。

    “谁敢动我的人！”

    一道怒吼声响起，屋顶猛然炸裂，一个大胡子金丹飞身而出，目光一扫，便看到滚滚乌云下的一尊黑衣帝王。

    “你是夜皇，等等——”

    戚笼懒得废话，一拳轰出，《天极昼夜》中有一套拳术，换作天磁神拳，是当年真宗打天下所创的一套拳术，蕴含着两种特殊磁力的使用技巧。

    一式‘万象神引’，大胡子修士便感到虚空扭曲波动，一股庞然大力将之肉身往对方的拳头上吸去。

    “乾坤定象，定！’

    面对这般恐怖的吸力，大胡子修士连忙以血画咒，用符法将自己定在虚空。

    然而让他没想到的是，戚笼隔空出拳，刚刚那股庞大吸力瞬间就变成了恐怖的斥力，斥力之中，成百上千道拳劲直接轰在对方身上，凭借此法，当初真宗皇帝不知阴了多少修行者，一个金丹高人怎么可能挡的住，原本的定身法正好让其变成靶子。

    数息之间，大胡子修士就被硬生生轰成血人，呕血施展遁法，就要跑路。

    “想跑？”

    戚笼调转地面磁场，周围磁力汇聚，下一瞬间，大胡子脚下的重力一下子多了百倍，猝不及防下，大胡子直接砸落在地，‘啪唧’一声，断手断脚，生死不知。

    戚笼冷笑一声，精神一扫，直接往另一位金丹之辈扑去。

    那位金丹之辈虽然也占据了一座庭院，但只是用迷魂法迷住了此间主人，闹出的动静没这边大，见这凶神直扑而来，吓的三魂失了两魂，连声道：“夜皇息怒，我是金丹之辈！”

    “夜之都中，金丹与狗不得入内！”

    伴随着戚笼的声音，天上乌云更浓，下一刻，随着夜磁真气的运转，像是给乌云注入了墨水，下一刻，铺天盖地的雷光砸落下来。

    这一日，除了逃走的两位，足足有六位金丹之辈，被戚笼一一找上门来，全部打晕，然后脱光了吊在城墙上，他们不是没有想过联手，事实上，最后三位金丹高手是联手反击戚笼。

    然后被吊打的最狠！

    虽然戚笼现在的状态远远没到全盛期，但这般强悍的表现，依旧让人想到了夜昼国开国之君夜武帝，真宗只是后来改的名头，因为大千世界中‘帝’号不详，这才用真宗取代。

    而等隔日早朝时，只剩各种逢迎拍马之声，天下太平无事，仿佛之前的各种加急奏折只是幻觉。

    戚笼在早朝之上乾纲独断，直接颁布了两道法令。

    第一，凡是金丹之辈，擅入境者，不问缘由，直接斩杀。

    第二，金丹以下的修行者，需要在朝廷登记，登记牌只管七日，七日之后，则需本人亲自改签。

    “陛下想要做什么？”

    戚笼今日去拜访朱太后，朱太后今日没有念佛，而是带着孙女小雪，在逗弄几只新养的小白犬。

    “黄昏子午线爆走，天地灵气转移，这是天意，活该那些修行者没饭吃，但讨饭就要有讨饭的态度，本皇不给，他们不能抢！”

    朱太后一边乐呵呵的给小狗喂食，一边头也不回的道：“这么说，陛下已经有主意了？”

    “本皇准备抽调百司精锐，在百司之上另建一总司，唤作钦天司，本皇直管，这些修行者想要来皇城修行，没问题，加入钦天司，靠做任务换修行时间。”

    戚笼挑起一颗葡萄塞入嘴中，缓缓咀嚼着：“吃官家饭，干官家活，这没毛病。”

    “陛下的打算固然好，心胸也极大，竟然打算将修行者纳为己用，这可是当年真宗都没做到的事，以陛下的实力，对付一般的金丹之辈没有问题，但那十大福地，每一位散人可都不是好相与的，不周国师都只能搞平衡，太激进，会出事的。”

    朱太后的语气一如既往，慢条斯理。

    戚笼笑了笑，道：“本皇都想过了，十大福地地气内泻，这就逼的这些散人不得不做选择，那本皇就给他们机会，海皇岛、九阴洞、尾椎山，这三个福地主人任意一个人头，都可以拿来在夜之都重开福地，剩下的七个福地主人，金观道人是我们夜家人，螺蛳崖掌门天罗道人是皇妹的师傅，加上太后您，还有本皇，足够了。”

    “陛下想要老身的支持？”

    “夜族精锐尽在天后您的手上，本皇做事，当然要考虑您的意见。”

    朱太后转头，深深的看了对方一眼，好半晌，才笑道：“陛下装的好像。”

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形，龙如此，人自然也如此，不装傻冲楞，被奴婢推入水池淹死怎么办，但此时风云际会，大好机缘便在眼前，自该抛下伪装，一飞冲天。”

    朱太后摸着白狗，温和笑道：

    “呵呵，陛下能练成《天极昼夜》，便是正统的夜家皇族，自家人哪有不支持自家人的道理。”

    戚笼似是松了口气，笑道：“多谢太后了。”

    “你也不要怪老身恋权，内有不周国师权柄滔天，外有十大福地咄咄逼人，老身若不抓着这点东西，怕是早就没有夜族这一支了，如今陛下宏图大志，老身欣喜还来不及，又怎会阻止。”

    朱太后顿了顿，又轻松的道：“陛下，您若真能降伏十大福地，做到三代夜皇都做不到的事，这四大夜魔首领，三百夜族禁卫，老身自当物归原主。”

    “哈哈，那太后您就等着好消息吧！”

    戚笼哈哈大笑，转身便走。

    “陛下，您说，这黄昏子午线偏移，真的只是巧合吗？”朱太后突然道。

    “当然是巧合，是天助本皇！”

    等戚笼走后，朱太后突然叹了口气，意兴阑珊的摆了摆手，道：“老身累了，回房念一会儿经，你们都下去吧。”

    等所有人都离开了，只剩一个傻傻的夜小雪还在一个人快乐玩耍，突然跑到朱太后之前抱着的小狗旁，摸了摸，自言自语。

    “小狗狗不动了。”

    ……

    跟朱太后争权夺利只是插曲，杀鸡儆猴、跟十大福地主人隔空交锋也只是掩饰，甚至就连不周都未必知道自己的真正目标。

    人国合一，最多也只能达到龙脉之王的层次（而且不可能达到踏凌霄的境界），但是‘上古世界投影’，却让戚笼看到了另一种可能。

    今晚，戚笼便要进行这种尝试了。

