    “主人，又一个重点目标可以被印证为属于敌对势力，重点目标与敌对势力成员有了接触，这次抓拍到了。”

    午间，凯撒突然跳出来，向祁风提示说道。

    “哦？让我看看。”

    祁风猛然睁开双眼。

    虚拟屏幕上出现了一张照片。

    那是一个人的背影，隐约能够看到那背影露在外面的一只手臂上有着刺青花纹。

    “还有其他照片吗？”

    祁风眉头紧皱，问道。

    “抱歉主人，目标很谨慎，仅在房屋外出现了一秒就离开了。而且这个时候罗恩共和国的人也发现了我黑进他们军用卫星的举动，他们很果断地切断了平台系统，改换了另一套系统。”

    虚拟屏幕中的凯撒耸耸肩，十分遗憾的说道。

    “没事，找到了他们的所在就好，至少这处据点已经可以锁定了。”祁风摆摆手，并不在意。

    在这个科技同样很发达的世界，超级人工智能凯撒虽然牛批，但也没牛批到那种可以完全碾压一切的程度。

    就比如说这次：

    凯撒虽然可以轻易攻破罗恩共和国军方的卫星操控平台，获取掌控权。

    但人家只要发现，就会有各种应对的办法。

    更换备用系统只是其中一种，还有最笨的那种完全人工操控的手段可以令凯撒束手无策。

    一个国家，无数智囊团，各种顶尖人才，什么情况不会有预案？什么最坏的打算没有料到过？

    尤其是在这种高科技领域上的后手和各种应对措施，是当世每一个强国都会做的准备。

    同理，这类方案也适用于一切被电脑操控的战斗兵器、军工设备等等。

    都怕出现这种情况：

    你完全信息化了，但遇到比你信息化程度更高级的对手，人家直接给你操控了用来打你自己的军队，你懵不懵？

    或者遇到了那种能操控网络数据的异能者，直接把你国家的一切机密信息全部窃走，甚至打瘫你的总控制中心，你懵不懵？

    所以，都是有准备的！

    凯撒虽然强悍，但到底还没形成科技降维打击的那种程度，在这个世界不是真的无敌。

    永远不要小看其他人，那样只会把自己变成傻子。

    正因如此，祁风在得到了凯撒之后才没有飘，没有变得极为膨胀。

    他只是用凯撒给自己搞防定位、防卫星监控、防一切信息的泄露，然后命令凯撒小心谨慎的渗透网络、调查目标，还有搞钱这些事。

    这要是换一个智商不在线的人来，得知凯撒这么猛，能随便入侵网络，那估计早就是天老大地老二他老三了。凯撒在手，天下我有，直接就命令凯撒入侵操控世界上所有国家的导弹和能被操控的大杀器，他就是王！

    嗯，真要动的时候，可能第一批导弹的确会被凯撒操控发射出去，但第二批你有凯撒都不好使，王，也就成了王八。

    “那么，现在就能明确了，圆舞区的洛克帮完全是由灵魂教的人控制的？”

    祁风摸着下巴，一边思虑着，一边对凯撒问道。

    “可以这么说，主人。从最近这个帮派的种种轨迹和表现来分析，他们有极大可能已经暗中叛变了圆舞区的黑色家族，叛变了费兰旗帜，正在为灵魂教秘密办事。”

    凯撒给出了它分析的结论。

    从青花帮一事后，祁风就一直没有放弃过对灵魂教的追查。

    突破点就在荆棘花市所有的帮派上！

    观察哪一个帮派很可能是在为灵魂教办事，那就重点监视，直到得出印证。

    然后继续监视那一帮派的重要成员，之后就可以顺藤摸瓜发现灵魂教的成员。

    “到现在为止，被我们发现的灵魂教据点已经有十五个了，也就说，荆棘花市内至少有十五个帮派被他们掌控了，在为他们办事，制作返魂尸就是其中一件事，很可能还有更隐秘的事...”

    祁风皱起眉头，他现在最想搞清楚的就是灵魂教到底想在这座城市干嘛，有什么阴谋，这个阴谋和制造大量返魂尸有什么关联。

    “主人，您要行动吗？我可以保证，荆棘岛上驻军中的第一批导弹绝对能发射出去，完全打击这些目标据点。”

    “不。”

    对于凯撒的建议，祁风摆了摆手。

    “现在不能这么搞，虽然可以瞬间给予灵魂教打击，但是否能让他们遭到重创就不清楚了。一旦他们被打击后，他们就会改变当前的活动轨迹，变得更隐秘更难以寻找。”

    他给出合理的解释。

    “放长线钓大鱼？”

    凯撒忽然来了这么一句。

    “你知道的还不少嘛。”

    祁风挑了挑眉头，看向他说道，感觉十分有趣。

    “主人，不要小看我，我这里可是存储着整个蓝星联邦的文化，会一些您所会的词汇简直不要太简单。”

    虚拟屏幕中的虎斑猫得意地挺起胸膛，然后指了指自己的猫头说道。

    “呵呵，厉害。”

    祁风笑了笑，冲它竖起一根大拇指夸赞。

    随后他收敛笑容：“不错，就是放长线钓大鱼，你一定要把这些目标给我盯死了！同时继续扩大侦察监视范围，找出更多灵魂教的据点所在。”

    “是，主人！”

    “嗯，很好。”

    ...

    修炼了一整天，到了晚上，祁风本想逗猫遛狗，却发现猫狗们都在努力。

    汤姆躲到了它的房间中苦修冥想法并尝试巫术的施展，斯派克不断健身以开发自身的血脉力量。

    就连大红、大黑、小黄这三只土著猫，都开始对月静坐，不时张嘴，似是吸食月华的样子。

    祁风悄悄观察一下，发现它们果然是在按照本能吸收天地间存在的元灵之气，也可以说是自然能量。

    毕竟是成了精的三只小猫嘛，会这种本事不值得稀奇。

    但这样一来，过去每天任何时候都欢闹的庄园却安静了下来，竟让祁风觉得有些不适。

    “不能有那种想法啊，它们暂时不作不闹，这样已经很好了。”

    祁风自己对自己告诫一句，拒绝又当又立，然后也开始修炼。

    ...

    起床后，祁风习惯性的洗漱一下，然后开始享用终结者端到餐桌上的早餐。

    “喝豆浆，咱喝一碗倒一碗。”

    “换宝神光快刷！”

    豆浆被倒出碗的瞬间便直接消失在了空气中。

