    第181章她可不能让他给拱了

    苏晚不疾不徐地说：“天色已晚，我们先走一步，失陪了。”

    赵拓张了张嘴，想说什么，奈何人家已经快步走到前面去了。

    他愣了下，他是什么洪水猛兽吗？

    羌芜王子见状，连忙追了上去，“傅夫人，过几日，我便要回羌芜了，你……”

    说到此处，他停顿了下来，双手搓了搓。

    苏晚一看他这模样，便知是什么情况，好笑地说：“我知道，答应给你的皮蛋，到时候会如数备上，王子放心。”

    羌芜王子闻言，果然放下心来，“那就好。”

    赵拓追了上来，无奈地看了眼苏晚，“傅夫人怎么像防贼一样防本王？”

    “殿下多虑了，没有的事。”苏晚言辞恳切。

    赵拓瞥了眼躲在她身侧的傅珍珍，摸了摸鼻子，“那就好，否则本王真是要伤心死了。”

    苏晚嘴角抽搐了下。

    不过好在赵拓没再往傅珍珍跟前凑了，她也总算放了心。

    赵拓将来虽然会成为明君，但他为人风流，身边女人众多，傅珍珍这颗小白菜，她可不能让他给拱了。

    出了宫，大家便各自走了。

    接下来的每一天，因为都有皮蛋成熟，所以回到相府后，苏晚三人便忙碌开了。

    忙着将别人之前订下的皮蛋给分好。

    首先便是顾枭的同僚预订的两百颗，得先给他们。

    翌日，苏晚便派了人去与知会顾枭，之后，顾枭很快领了人上门来取。

    接着，便是每日要给春华楼的一百颗。

    春华楼的徐老板上次就问了她皮蛋成熟的时间，所以都不用苏晚派人去通知，这天，他自己便带了人，亲自到了相府的后门处等。

    苏晚将皮蛋点好给他送到后门，徐老板都没有检查，便先将余下二十九天的皮蛋钱，先结算给了苏晚。

    苏晚也很痛快，直接将凉拌皮蛋豆腐的做法，写给了他。

    徐老板叹了口气，“自从我们楼中推出了这道新菜，那些客人不知道催了几回了，这下，终于能给他们交代了。”

    苏晚含笑道：“那我在此，祝徐老板生意兴隆，财源广进。”

    徐老板笑得合不拢嘴，“我也祝傅夫人的皮蛋能够大卖，生意红火。那我不耽搁傅夫人了，楼里还有许多事情，便先走了。

    以后每日我都会派伙计来取皮蛋，当然，希望下个月，傅夫人能将皮蛋多卖些给我。”

    “徐老板放心吧，答应给你的，我都会预留出来。”苏晚道。

    徐老板闻言，张了张嘴。

    “徐老板可是想说什么？”苏晚察觉到了，连忙问。

    徐老板犹豫了下，才道：“之前向你订的是每日两百颗，你看下个月能不能增加到三百颗？”说着，生怕她拒绝，急忙又道，“价钱方面，随傅夫人开。”

    苏晚愣了下，原来是为了这件事情……

    她沉吟了下，保守地说：“我现在还不能确定能不能做那么多出来，但是如果有多，我一定优先考虑春华楼。”

    没有得到她确切的承诺，徐老板有些遗憾。

    但转念一想，也能理解了。

    反正两人肯定是要长期合作的，他又何必急于一时？

    况且人家都说会优先考虑春华楼了。

    想着，徐老板又高兴了起来，“那就这么说定了，傅夫人到时候有多的，一定要优先考虑给我们春华楼。”

    “当然。”苏晚含笑点头。

    徐老板这才带着伙计，将一百颗皮蛋，搬上马车，运回春华楼去了。

    虽然他们春华楼还没有正式推出皮蛋这道菜，但是因为此前有预先宣传，所以客人们都很期待这道菜，纷纷抢先订了。

    再加上众人不知从哪里听说过，上次太后寿宴，傅相献的寿礼，就是皮蛋，并哄得太后很开心，所以有不少人已向他预订了皮蛋，想拿去做寿礼。

    这每日一百颗，恐怕不够卖。

    徐老板有些忧愁。

    毕竟那都是白花花的银子。

    但这事，他再急也没用，毕竟傅夫人那里拿不出这么多皮蛋来。

    不过好在，傅夫人到时会优先考虑他们春华楼，他便放了心。

    送走了徐老板后，苏晚拿着徐老板结算给她的银票，回了兰院。

    王氏和傅珍珍还在忙。

    前期三人是在兰院做的皮蛋，因此这里还有好几批将要成熟的皮蛋。

    不过从明天开始，便要陆续送出去了。

    眼下虽然忙，但想到手里现有的卖皮蛋挣到的钱，她便让王氏和傅珍珍先暂停手里的活，跟她去了屋里。

    让二人先坐下后，她便回内室去取了银票。

    上次羌芜王子向她预订五百颗皮蛋的时候，已经付了她一百五十两，加上春华楼徐老板原先给她的定金，再加上刚刚结给她的银子，卖皮蛋所得的钱，总共有一千零五十两。

    她将这些银子都摆在了二人面前，与她们解释了一番。

    傅珍珍看着面前的银子，呐呐道：“怎么就能挣那么多钱？而且徐老板那里，不是只先拿了一百颗皮蛋吗？怎么那么快就将余下的钱，给结算了？”

    苏晚知道徐老板为什么这么痛快将一个月的银子先给结了。

    应该是有许多人向他预订了皮蛋，他察觉了皮蛋接下去会很有市场，这才如此痛快地先结算银子，将诚意摆在她面前，希望能继续跟她合作，并让她凡事优先考虑春华楼。

    “徐老板那么痛快地将银子结了，肯定是因为咱们的皮蛋很好卖。”傅珍珍回过神来，得出结论，并且语气笃定。

    苏晚见她一语中的，倒是不是意外，这丫头的脑子向来转得快。

    她点点头，“应该是这个原因。不过这个月接下来的二十九天，我们都得匀出一百颗皮蛋给春华楼。”

    王氏考虑得比较多，反而有些担心，“我们的皮蛋应当是够的吧？”

    “放心吧，够的。”苏晚说道。

    接下来，她算了下账给她们听。

    除去这批皮蛋一百五十两的本钱，剩下九百两，她留了三百两，多的六百两，悉数给了两人。

    “这六百两，是这个月，你们辛苦所得，你们一人一半，自己分一下。”她含笑道。

    这下，王氏都瞪大了眼睛，“我们哪里……能挣那么多？而且我们是一家人，不用算得那么清楚的，若你非要给的话，给个几两意思下就好了。”

    “就是啊，你不用给我们那么多，一人给个五两就够了。”傅珍珍也推辞道。

    ?  ?苏晚很快就能见到傅相了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

