    看着眼前那眸如秋水，娇羞风情的舞女，掂量着那只要给你自己这“七老八十”的身子骨补补的老山参，秦远抬起头，看向众人，众人连忙拱手，笑容满面。

    　　“诸位道友，你们这是让我犯错误啊！”秦远笑眯眯说道。

    　　金家家主肥胖的面颊微微一哆嗦，深深看了秦远一眼，道：“大人言重了，这些只是我莱城父老的一番心意，古有刘皇叔进川百姓飨酒相迎，如今大人入城，我等草民为大人奉上些安家修业的些许薄资又算的什么？”

    　　秦远心中冷笑一声，将自己比作那后汉之主刘玄德，也真够看得起自己的。

    　　许大先生也连忙道：“大人千万不要误会，此乃风俗惯例，哪处城主上任，我等乡绅土豪，都要奉上些心意，再说，都是些不值钱的小玩意儿，没什么错误不错误的，城主大人千万不要误会了我等好意。”

    　　“对对对，都是些不值钱的小玩意儿，大人千万不要在意。”有人咬牙切齿地说道，可心里却在想，自己不舍得用的，却要送给你这小东西，还特么要笑着说不值钱，还要让你千万别在意，这贱的也没谁了。

    　　俏丽丽站在一边的姑娘，也甜腻腻说道：“大人啊，奴家可不是玩意儿哦，更不是不值钱的玩意儿哦，大人要是不收，奴家那以后就没脸见人了，只有悬梁了解，免得被人耻笑送上门都没有人要的。”

    　　秦远看着他们，想了片刻，道：“诸位道友实在热情，在下初来乍到，日后还要多多仰仗你们，若是一来就驳你们面子，那也太不懂事儿，好，这些东西我都收了，就在此谢过诸位。”

    　　“大人！”

    　　周啸虎稍显着急，两步来到秦远身边，凑到他耳边，道：“这些东西万万收不得啊，一旦传出去，刚刚上任就大肆收受礼品，恐怕……”

    　　“咔嚓！”

    　　远处角落的一张桌子上响起一声脆响，那是秦远带来的“下人”的席位，胡小仙一双美目泛着滚烫目光，直直钉在那妖娆动人，腻在秦远身边不想走的女子身上，手中是一只黄鹂翠柳骨瓷小茶盏，那洁白透亮的小茶盏已经布满裂纹。

    　　“大人，那奴家呢？”身材曼妙的姑娘，娇滴滴说道。

    　　秦远笑道：“当然不会让你被人耻笑成没人要的，放心，我都会收下，不仅是你，你那另外八位姐妹，我也一并要了。”

    　　姑娘听到秦远收下了自己，不禁大喜过望，可又听到秦远连另外八名女子一并收下，却是微微恼怒，只是那丝恼怒之色瞬间便被紧随而来的嗔怪所取代，幽怨说道，“大人真是贪心，收下小女子不够，还要把我们这些姐妹都一锅端了，不过这样也好，日后奴家就有人说话聊天，不会烦闷了。”

    　　话音落下，她忽地又面色一板，转头对着她身后的那几位姐妹斥道：“一群没眼力的东西，还不快过来谢过大人？”

    　　“奴家谢过大人！”

    　　八位女子身怀各色乐器，款款走来，香风扑面，盈盈下礼，声音甜糯而惊喜，她们都是些苦命女子，与秦远在黄家遇到的那几位差不多，能被这位年轻英俊的城主大人收入麾下，哪怕日后要做那铺床席枕之事，总好过继续卖色卖艺，不知命运如何，随时都有可能被当成礼物送出去，送给不知会是如何不拿女人当人的变态疯狂之徒。

    　　至少坊间从未传出过这位城主大人，有虐待鞭笞女子的癖好，恰恰相反，在坊间流传，城主大人待人接物那是相当不错，对待下人也是很体贴。

    　　唯一让她们有些失望或者想不明白的是，秦远不是说是个好官吗？为什么一到此地便大肆收售礼品，而且还一口气将她们九人全部吃下去？

    　　“大人能够看上她们，那是她们的福气！”

    　　那位许大先生见秦远目光投来，心中滴血，面上笑容绽放。

    　　这九位舞女是他花了大力气搜寻而来，又请了数位名师指点，苦练超过六年，才有的这一身舞艺，被秦远就这么一口要去，他那是当真不舍得，跟从自己身上割肉差不多。

    　　若是放在平时，他定然不会答应的这般痛快，绝对不会将这九名女子全部送出去，可是此时此刻却不同，这正是他想要的结果，秦远的胃口越大，贪婪越盛，越是他想要的。

    　　年纪轻轻的城主大人，那怕修为再天才，在这官场上也是一个菜鸟，也是一个雏儿，只要号准了他的脉，把准了他的命门，日后拿捏起来，才会手到擒来。

    　　“呵呵。”周啸虎冷笑一声，没有再多说什么。

    　　“咔嚓！”胡小仙手中的茶盏彻底碎成了瓷片，粉身碎骨。

    　　那位名叫苗百的前任供奉微微抬头，眼神之中掠过一丝疑惑，旋即又将眼皮翻下，眼观鼻鼻观心，老神在在，事不关己。

    　　秦远仿佛将他们全部忽略，似是根本没有注意到，看着众人，又道：“在场的诸位，有没有三奇门的掌柜？”

    　　“大人见谅。”

    　　一位四十多岁的中年男子走了出来，恭敬一礼，道：“小店掌柜任职已满，刚刚被调往总部，新任掌柜还未到来，请大人多多包涵。”

    　　“那你是？”秦远看着他问道。

    　　那中年男子道：“在下姓柴，单名一个四字，大人可叫我柴四，是三奇门莱城小店的管事，平日里替掌柜跑跑腿，干些粗活累活。”

    　　秦远点头问道：“那你对古玩药材可在行？”

    　　柴四既自傲又谦卑道：“古玩珍藏，药材奇石，那本就是三奇门人员的基本功，小的不才，还是认识一些的。”

    　　“那好，你来清点一下，看这些东西，能折换成多少灵璧。”秦远指着眼前桌上那些琳琅满目的珍玩说道。

    　　柴四微微一怔，见秦远不像是开玩笑，不敢多言，赶紧走过去，一样样的清点起来。

    　　在场诸人也是微惊，无论是送礼的还是没有送礼的，无论是莱城方面之人，还是秦远带来的人，都不明白他要做什么。

    　　莱城方面之人说的好听，无论是一番小小心意，还是传统惯例，可都逃不开行贿送礼，触及神廷律法方面的事情。

    　　秦远不赶紧收起来，或者巧借个名头藏着，却要当众清点，这不是故意授人以口实，让在场所有人都知晓，他一次收受的好处又多少吗？

    　　奇了怪哉！

    　　很快，那柴四就将所有东西都清理完毕，并且一样样注明价值，登记成册，交给秦远，“大人，此处财物，总共可以这算十三万四千八百灵璧。”

    　　秦远接过册子来，随意扫了一眼，便收进储物手环之中，看着那柴四说道：“我要将这些财物卖给你三奇门，又能卖出多少灵璧？”

    　　柴四愈发疑惑不解，但还是老老实实说道：“大人说笑了，您若是卖给小店，小店可不敢克扣丝毫，还会因为您的身份，给予最优惠的价钱。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　秦远点头，干脆说道：“那你就把这些东西带回去，再给我带来十三万四千八百灵璧！”

    　　“大人您是要卖掉？这些财物可都是……”

    　　柴四话未说完，这些都是在场的乡绅土豪从自己牙缝中抠出来孝敬他的东西，哪怕最终都要换成钱财，可是那也不好当着他们的面卖掉，这也有些太不把他们放在眼中了。

    　　果然，在场诸人都是敢怒不敢言，认为秦远这般作为极其无礼。

    　　秦远笑笑，并不在意，道：“我来此之前，看过一些资料，此处三皇街太过老旧，阴暗潮湿，税负又极高，商贩生意挣扎，如此这般，商业凋敝也是在所难免，所以嘛，诸位道友有这心思修缮乃至重建这三皇街，并且不把成本转嫁到普通商贩身上，这等高风亮节的行为，我怎么能阻拦？”

    　　众人怔了好久之后，才从秦远的话中抽出自己。

    　　这家伙好气魄，眼看就要到手的十三万多灵璧，竟是用来修缮那三皇街！

    　　而且，还拐了个弯打了他们每人一个耳光，送礼本就是违背律法，他秦远不愿意做，而你们非要如此，那就只能用在该用的地方了。

    　　“好，城主大人仁德，我代诸多三皇街的老少爷们感谢大人！”一位站在角落中，没什么地位，也没送出多少值钱之物的汉子吼道。

    　　本来在秦远收下那些礼品之时，他失望到了极点，刚刚送走一个周扒皮，又迎来一位吸血鬼，他甚至动了逃离此地的想法。

    　　可是万万没有想到，峰回路转，城主大人竟然剑走偏锋，来了这么一手，当真漂亮无比！

    　　“哈哈，城主大人，您的高风亮节在下佩服，莱城修行界有您这样的父母官，我们何愁不兴盛，何愁不发展？”

    　　“闻道有先后，得道有早晚，秦城主的境界与人品，远远超过我等啊！”

    　　……

    　　在场人不管心中如何想的，但是那马屁只能照拍不误，宴席过后，气氛再次热烈，达到高~潮。

    　　“城主大人，这些财物您用来修缮三皇街，那这几位女子呢？难道也要卖掉？您舍得吗？”就在秦远志得意满之际，远处传来一个带着杀气的声音，胡小仙正在用冷冷地目光，瞪着秦远。

