    就怕你有命拿没命花！

    随着这道冰冷的声音落下，酒楼内气氛霎时一静！

    紧跟着，众人瞬间一片哗然！

    竟然有人敢在北城区得罪杨威，活腻了不成？

    杨威得意的表情也凝固在脸上，旋即，以肉眼可见的速度阴沉下来。

    他回过头，顺着众人的目光看去，只见在酒楼门口，站着一名青年。

    青年身穿黑色长衫，面貌俊朗，但脸色却是冰冷至极。他的手中握着一柄银白剑鞘的长剑，周身有着剑气萦绕，显然是一剑修，不过看上去却有些怪异，因为他所穿的黑袍上面，在胸口处，绣着一个血色圆圈圈起来的“捕”字。

    看到此人，众人皆是愣了一下。

    北城区说小不小，说大却也不大，只能容纳那么十来万人，而且大部分都忙着修行，每天流动人口就那么些人，不说各自熟悉，但大部分人互相之间看着都会眼熟。

    而这青年，他们显然没有见过。

    难道是新来的愣头青？

    见是一陌生青年，杨威等人眉头微蹙，不过看到后者年轻的模样，他们也并未在意。

    “你是谁？”杨威看着持剑青年，为了保险，他还是问了一句。

    这青年，自然就是从大夏赶来的西门青！

    他刚进落雁关，为了打探消息，就前来这北门街酒楼，却没想到，刚好就听到了这一番对话。

    西门青冷冷地看着杨威，“得罪一个王朝，就算给你一百万灵石，你觉得你有命花出去吗？”

    闻言，杨威脸色霎时更是难看了几分。

    不过听到青年这好似教训般的口吻，他心中也是多了一分警惕，暗想难道是师尊新收的弟子，知道我与大武皇朝交易一事，特意来敲打我？

    而原本与杨威同桌的一个蓝衣青年撇了眼旁边脸色阴沉的杨威，他眼神一动，突然上前一步，看着那青年，喝道：“小子，你是活腻了是吧？敢这么跟杨兄说话？”

    “锃！”

    一声脆响，众人只见一道剑芒闪过，甚至都没有看到青年是如何拔剑，说话的蓝衣青年便呆滞在原地。

    “你……”蓝衣青年手指着西门青，满脸不敢置信。

    紧跟着，一条血线在他脖间逐渐放大，猩红的鲜血飙射，蓝衣青年应声而倒，生命气息逐渐消逝。

    “嘶！！”

    一阵倒吸冷气声在酒楼响起，众人看着持剑青年，满脸惊骇，他们没想到，这青年出手竟会这般干脆！

    一言不合，便动手杀人！

    而且酒楼内这么多人，竟然没有一人看清他是如何出的手！

    “你……你到底是谁？！”

    杨威退后了一步，看着西门青，脸色惊骇，他同样没有看清后者是如何拔剑的。

    连他都看不清修为，这青年难道是大乘期的强者？！

    周围原本想讨好杨威的几人，此时也不敢说话了，纷纷跟随杨威退后了几步，警惕地看着青年。

    看着表现不堪的杨威，西门青眼中浮现一抹杀机，“就是你这等鼠辈，却致吾朝左相陨落，致吾西门家两位供奉陨落！你，该死！！”

    “什么！！”

    “你是大夏王朝的人？！”

    听到这里，杨威再猜不出西门青的身份，也就真的白修炼至渡劫境界了。

    顿时间脸色骇然地看着西门青。

    他没想到，大夏的人竟然真的找上来了！

    而且还来的这么快！

    酒楼内其余众人也是脸色大变，这青年，竟然是大夏王朝的人？！

    他们虽然自称是落雁关的人，乃是三不管地带的修士，就算是大武皇朝也管不到他们，但实际上，只不过是他们的口嗨而已。

    他们比谁都清楚，大武皇朝和精绝古国之所以不管落雁关，只不过是因为互相忌惮而已。

    若非担心被对方占了便宜，落雁关早就被并入两朝疆土了，而他们这些罪恶之人，怕是难逃一死，岂能容他们在此妄言议论？

    别说大武皇朝和精绝古国，就是其余任何一个王朝，他们都得罪不起，一人之力，岂可与王朝抗衡？

    更何况是最近一统沧州地域，威势如日中天的大夏！

    站在杨威身旁的几人，脸色苍白，连忙与他远离一段距离，然后从背后绕出，就想遁出门去。

    “嗤～！”

    就在这时，又是一道剑芒闪烁，三位渡劫中期，四位合道巅峰的强者，连反抗都做不到，直接被斩杀当场！

    见到这一幕，众人再次一呆，那杨威的脸色，更是瞬间变得苍白无比。

    “谁动，谁死！”

    青年冷漠的声音再次响彻，一些想趁机溜走的酒客身躯一僵，再不敢移动半步。

    西门青冷冷看着杨威，后者脸色惊惧，下意识地退后一步，“你……你不能杀我，我师尊是北天老祖！”

    “北天老祖？”西门青眉头微蹙。

    见状，杨威心头一松，正想说话，突然间却是脸色一变，“不……”

    “嗤～！”

    一柄雪白长剑定在他眉间，杨威脸色呆滞，瞳孔逐渐散大，“你不讲……”

    “嘭！”

    随着一声轰然，杨威应声而倒，满脸不甘，然后生命气息逐渐消散。

    这一剑，直接连他的元婴和元神都摧毁，连夺舍重修都做不到。

    真正的神魂俱灭！

    见到这一幕，酒楼内众人噤若寒蝉，内心颤抖，完了！

    此人竟敢在北天门的地盘杀杨威，北天门一定不会放过他！

    “北天老祖？很强吗？”

    西门青脸色漠然，看了眼地面死不瞑目的杨威，随手一招，长剑飞回他手中。

    然后，西门青回头，扫视酒楼内脸色苍白的众人，“北天老祖在哪里？”

    什……什么？

    闻言，众人都是一愣，旋即不可思议地看着青年，他竟然还敢主动去找北天老祖？

    他疯了不成？！

    “北天老祖在哪里？”西门青脸色冰冷，再问了一句，身上剑意横空。

    众人顿时回过神来，满脸惊惧。

    “在……在中央北城府！”

    一人身躯颤抖，指着城内某个方向说道。

    西门青冷漠地看了他一眼，然后转身便走。

    “是谁！谁敢杀本老祖的人？！”

    蓦然！

    一道充满戾气的怒喝在天际响起。

    紧接着，一股强大炽热的气息徒然降临！

    在这股气息压迫下，无数人脸色剧变，身形颤抖。

    “完……完了！是北天老祖！！”

    酒楼内，西门青眉头微蹙，目光也是变得有些凝重起来。

    他走出酒楼，抬头看去。

    远处虚空，一道绿袍身影踏空屹立，在其身旁，还跟着六道气息浩瀚的身影。

    ……

    ……

    Ps：保底一。求票～

