    嗡隆隆！

    无量量刀光纵横，若睡莲并蒂，日月无光，天地倒悬。

    “陆天啸，你不得好死，你不要得意……”

    薛坤不甘怒啸，奋力挣扎，掀起万丈血光，却抵不住那无量量刀光镇压，不断被消磨的同时，渐渐被按落城中。

    “够狠！”

    看着仿若花骨朵般的都天刀阵，陆川面色沉凝，冷冷吐出两个字。

    若非自身规则之力和伪神而明之的心境，怕是在城门被破坏的一刻，他已然冲入其中，身陷刀阵，生死不由己。

    除非，陆川遁入炼狱塔中，否则绝无幸理。

    就在这短短片刻，北阳城近乎被毁去大半，死伤何止百万？

    不得不说，陆家的布局够狠，也极为成功。

    但见天青色刀阵之下，各色流光偶尔闪耀，却彷如被乌云遮掩的星辰，仅仅释放刹那光华，便既再无声息。

    一会儿工夫，便剩下零星光泽，寥寥数道气息兀自挣扎不休。

    可惜，面对这以北阳城为阵基的绝世刀阵，纵然这几人都是灵寂大修士，而且不是弱手，依旧无法无法改变最后的结果。

    不多时，刀阵完全闭合，所有的异样气息尽皆淹没。

    除了残破不堪的城池，昭示着刚刚发生的一切外，好似什么都没有出现过。

    陆川看的真切，纵然是强如薛坤这等幽冥殿灵寂大修士，也仅仅是比其余人多坚持了几个呼吸而已。

    此时此刻，这位之前血焰滔天，几有灭城之威的灵寂强者，正气息萎靡的跌落城中。

    “薛坤，这都是你咎由自取，就怪不得我心狠手辣了！”

    陆天啸手持黑色重刀，神色冷厉，杀机沸腾。

    “咳咳……嘿嘿嘿！”

    薛坤好似没有半点生死不由己的觉悟，反而发出阵阵瘆人的诡异笑声。

    “你笑什么？”

    陆天啸冷声道。

    “我在笑你蠢啊，白痴！”

    薛坤咧嘴大笑，仰躺在地，浑不在意对方刀锋所指，歇斯底里的喊道，“既然知道你陆家有都天刀阵，我又怎么会没有防备？”

    “你说什么？”

    陆天啸剑眉一扬，心头狠狠一跳，一股不安陡然拢上心头。

    轰隆隆！

    话音未落，不等他有所反应，便见北阳城四面城门所在，骤然有巨响升腾，波谲云诡的气息弥漫，肆无忌惮的蔓延向城中。

    “这是……”

    陆天啸瞳孔瞬间收缩如针尖，不由失声惊呼。

    “嘿嘿，五仙颠倒，乾坤变幻！”

    薛坤诡秘一笑，阴测测道，“你莫不是真以为，我会一个人来陆家主城？”

    “找死！”

    陆天啸勃然大怒，猛然扬刀劈斩。

    嗤咔！

    刀锋落地，气劲翻涌，凌厉劲芒呼啸而起，却无丝毫血渍漫溢。

    而在地面上，仅有的一点血迹，已然在瞬间没入地面，隐隐好似一个人形。

    “血影遁！”

    陆天啸面色异常难看的盯着地面，猛的一扬手，厉声道，“阵起！”

    嗡嗡嗡！

    几乎在一瞬间，天青色刀气再现，但远不如此前一般顺遂，好似陷入了某种诡异的空间之中，只能一点点往外挪动。

    而在北阳城周围，一道道诡异的虚影，仿若自虚无中苏醒的盖世凶物，张开了血盆大口，伸出了尖牙利爪，不断吞食着天青色刀气。

    “好一个五仙颠倒！”

    陆天啸面色微寒，看着那些诡异虚影最终化作无头狰狞的恐怖妖虫或兽影，心头一沉再沉。

    “兄长，都天刀阵被破坏了，现在怎么办？”

    一道流光飞到近前，化作一名高瘦中年，急忙问道。

    “族中都安排好了吗？”

    陆天啸沉声道。

    “还差一点，不过，最多一炷香，就可以完成！”

    高瘦中年保证道。

    “好，我会尽全力阻止五仙教之人，你们也务必不能再有所留手，否则，影响到诸位老祖，我们都将成为陆家的罪人！”

    陆天啸语重心长道。

    “兄长放心，我等定将全力以赴！”

    高瘦中年也不敢怠慢，面上迟疑之色一闪道，“只是，陆天豪那些人，怕是会……”

    “无妨！”

    陆天啸一摆手，冷然道，“非常时期，非常对待，他们若是敢阴奉阳违，即便我不追究，诸位族老也不会放过他们。

    你跟他们说清楚，无论有什么要求，都可以现在答应，但只能等此间事了。

    若还敢造次，族规处置，我许你便宜行事之权，可先斩后奏！”

    “好，兄长放心，我保证没人敢忤逆犯上！“

    瘦削中年目中狠色一闪，当即领命而去。

    “呼……”

    陆天啸长出口气，面色肃然的看向正冲向城中的五道庞大虚影，蓦然变色转身，却依旧慢了一拍。

    噗嗤！

    刀锋如肉，血光迸溅，一柄狭长刀锋自陆天啸肋下透体而过，诡异的墨黑色血渍，自背后刀尖淅沥沥如雨洒落。

    “为什么？”

    陆天啸一手死死抓住刀锋，一边厉声质问，面露痛苦之色。

    也不知道，是因为伤口的疼痛，还是至亲的背叛。

    “为什么？”

    瘦削中年面色诡异，狞笑连连，“陆天啸，你怕是忘了，当年是谁，将我和莲华拆散，又是谁，害的我苦守千年，你真以为，我会为了家族，忘了这一切吗？”

    “你疯了！”

    陆天啸勃然大怒，痛苦道，“佘莲华是魔教中人，她是幽冥殿神藏真传，她找上你的目的，你应该很清楚！”

    “哈哈哈！”

    瘦削中年仰天大笑，歇斯底里道，“我是疯了，我疯了才会相信，你们舍了数十万族人，只为了一点虚无缥缈的气运，灭情绝性，戕害同族，我疯了当年才会听从你的安排，苦守千年，只为你们这些杂碎！”

    “你……你不是天通！”

    陆天啸瞳孔一缩，目光如刀，瞳孔中倒影的赫然是一具骷髅虚影，哪里是自己的同族兄弟。

    “嘿嘿嘿！很意外吧？”

    瘦削中年诡秘一笑，通体血肉骤然化虚，竟是眨眼化作一具丈许高的四臂骷髅，肋骨大张，将陆天啸合拢在内，双臂死死箍住。

    “陆天啸，你好好看着吧，看着陆家灭族就在近日，我会让你好好看清楚，那些老鬼是怎么在绝望中哀嚎败亡的！”

    咔咔咔！

    话音未落，瘆人的骨裂碎响中，竟是生生将陆天啸包裹进体内，整个骷髅之躯，竟好似由无数活物组成一般，化作了一个骷髅牢笼。

    “混账！”

    陆天啸奋力挣扎，奈何对方不知动用了何等秘术，竟是生生将他这等灵寂大修士封禁，根本无法脱困。

    “九幽命火，白骨洞天，给我开……开啊！”

    伴随着瘦削中年嘶哑如诅咒般的低吼，骷髅牢笼上升腾起滚滚灰红色焰火，并且勾连着不知名的诡异能量，竟是瞬间通天而起，直冲云霄。

    呜呜！

    阵阵鬼哭狼嚎般的呜咽，在灰红焰火蒸腾之际，自北阳城四面八方呼啸而起，即便是正互相冲突的都天刀阵和五仙颠倒，都好似受到了影响。

    嘎吱吱！

    三股截然不同的力量，互相碰撞间，释放出无匹伟力，冲击的四面八方，出现了一道道散发慑人气息的黑色空间裂缝。

    也不知是巧合，还是必然，北阳城上空，赫然出现了一个混乱到极点，又无数杂色组成的诡异漩涡。

    “你这个疯子，你不会成功的！”

    陆天啸嘶声厉吼。

    “哈哈哈，现在的你，还有什么手段？”

    瘦削中年浑然不在意，自身好似消融一般崩解，任由那漩涡越来越大，好似在抽取自身的力量，最终坦然迎接死亡。

    “啊啊，天刀祭！”

    陆天啸厉声长啸，通体骤然化作血光，凝于一点，瞬息脱离了白骨牢笼束缚，眨眼落入了陆家族地之中。

    “嘿，陆天啸啊陆天啸，身为陆家人，你以为，我会不知道天刀祭？”

    白骨骷髅上，出现一张令人毛骨悚然的诡异小脸，正是瘦削中年，遗憾的看着陆家族地所在，“可惜，看不到你们绝望的那一刻了！”

    嘭！

    话音未落，整个崩散成灰，伴随着阵阵鬼哭狼嚎，瞬息没入了滔天烈焰之中，转而被那无垠漩涡吸收。

    铮！

    几乎在同时，一声洞穿云霄，传遍天地的刀吟铮鸣，自陆家族地中升腾而起，仿若活物般的青色刀光，有如青龙傲视，巡游诸天，之上九霄。

    昂！

    但见青龙刀光冲霄而起，纵掠八方，瞬间便将五道诡异的磅礴兽影劈成了粉碎。

    所过之处，几无一合之敌，尽皆刀落魂灭，真正呜咽鬼笑，也随之荡然一空，大有涤荡乾坤，洗濯天地之势。

    “好一招天刀祭！”

    陆川遥望北阳城，看着纵横八方，俾睨傲视的青龙刀光，心头难掩震动。

    这一刀之强，几乎凌驾于此前的都天刀阵。

    不同的是，前者毕其功于一招，悍勇无双，后者却是铜墙铁壁般的纵贯八方，无有破绽。

    但无论哪一种情况，都足以说明，陆家的底蕴之恐怖。

    若非受限于准备不足，亦或是被人从内部破坏，这两种底蕴，几有堪比巅峰灵寂大修士，甚至隐隐超出的恐怖威能。

    一刀之下，五仙教五名隐于暗中的灵寂大修士陨落，便是最好明证。

    嗡隆！

    就在陆川犹豫着，是离开此地，还是等过后再出手之际，天际漩涡陡然一震，赫然从中探出了一只万丈骷髅臂膀，直接覆盖向整座北阳城。

