
　　幽静的山谷中！

　　“凤凰耀天！”

　　王峰曲腿一弹，整个人如太古凤凰穿梭在空中，体内的灵气疯狂的调动起来，牵动着全身血气，一拳狠狠砸去。

　　一个巨大的拳芒打出，轰击在面前的山壁上。

　　轰！

　　那山壁震荡一番，出现了一个足足五尺深的印记，那印记看起来，如凤凰一般。

　　王峰看到这一幕，也是满意点头。

　　这便是玄阶下品的威力，如果是玄阳掌，就算他再怎么施展，都远远达不到这个程度。

　　“总算修炼了一门像样的近战武技！”

　　王峰笑了笑。

　　不过，单是这一掌，已经修炼了他足足七天时间，而且这还仅仅是第一招而已，这第二招，第三招，恐怕更难修炼。

　　“好厉害的拳法，一般玄阶中品的武技，都未必能够达到这种程度！”

　　这时，秦兰攸的声音传来。

　　王峰转身，便看到一身单薄修炼服的秦兰攸走了过来，那修炼服上沾满了血迹，一头乌黑长发散乱在两肩，苍白的脸蛋带着一些血色。

　　“兰攸师姐，你终于醒了，这附近正好有一片镜湖，你可以去清洗一番身子！”

　　王峰笑道。

　　“恩！”

　　秦兰攸点点头，立刻前往那片镜湖沐浴了一番，重新换上了一件干净的修炼服。

　　当她来到王峰面前的时候，那一头长发湿哒哒，配合那一张近乎完美的脸蛋，让王峰都看呆了一会。

　　“师姐真好看！”

　　王峰不吝啬的称赞了一句。

　　“你是第一个夸我好看的人！”

　　秦兰攸笑道。

　　“这怎么可能？”

　　王峰惊讶道。

　　“因为他们都不敢当着我的面评价我！”

　　秦兰攸坐在一旁的巨石上，将湿哒哒的长发拨在肩后，看向王峰，道：“王峰师弟，这一次谢谢你救了我，也谢谢你没有带我回去！”

　　她不想让别人看到自己柔弱的一面，她是女武神，不是秦兰攸。

　　“师姐，你就那么痛恨妖魔吗？”

　　王峰忍不住问道。

　　秦兰攸陷入沉思，眼角两侧流出泪水，似乎想起了不好的回忆。

　　“我从小就没有父亲，是母亲含辛茹苦的把我抚养长大，可就在我六岁的时候，妖魔袭击了我们村子，将村子里的所有人都吃了，我母亲是个武者，抱着我就逃跑，可那些妖魔实力都太强了！”

　　说到这里，秦兰攸情绪都波动起来。

　　“我母亲为了引开妖魔，她让我一个人逃跑，我看到母亲用剑，将自己的手臂，双脚砍断，剁成一截一截，丢到四周，让那些妖魔啃食！”

　　“我那时候彻底绝望了，我好希望有一个人能从天而降，将我母亲救下，将我救下！”

　　“可是，那只是我无力的幻想而已！”

　　秦兰攸将眼泪擦干，声音也是冷酷了起来，道：“所以，从那一刻，我便暗暗发誓，我秦兰攸要将天底下所有的妖魔杀干净，我秦兰攸也不需要靠别人，我要靠我自己。”

　　“对不起！”

　　王峰吐出三个字。

　　“你不用说对不起，我还要感谢你，我从未将我的故事告诉给别人，你是第一个聆听我故事之人，我现在心情反而更加舒畅了！”

　　秦兰攸站了起来，从巨石上跳了下来，捡起地上的树枝，道：“好了，该干正事了，大概还有七天，就是你和池苍流的生死一战了，你的提升已经超出了我的意料之外，不过萧院长肯定也会帮池苍流提升的，你未必能击败他！”

　　“那你想干什么？”

　　王峰好奇问道。

　　“争取在这七天内，帮你修炼出剑意！”

　　秦兰攸道。

　　“剑意？”

　　王峰微微一惊。

　　剑道从低到高，也有境界之分，剑招境界，剑气境界，剑意境界。

　　顾名思义，剑招境界，就是能够施展剑招，是最容易达到的境界，至于剑气境界，就需要对剑道进一步的领悟。

　　至于剑意境界，便是剑法中的意见，能够达到这个境界，已经称得上是剑道高手了。

　　“当初你和黑山鬼人一战，已经触摸到了剑意的瓶颈，你用你最厉害的剑招和我过招！”

　　秦兰攸淡淡的所到。

　　王峰猜到秦兰攸是想要帮助自己修炼剑意，微微一惊，随后道：“兰攸师姐，你伤势没什么大碍吧！”

　　“放心吧，和你对战，影响不到什么！”

　　秦兰攸的身上，带着一股股淡淡的清香，化作一道香风，笔直的站在王峰的面前，道：“不用留手，全力攻击我，让我来逼迫出你的极限，唯有这样，才有可能让你参悟出剑意！”

　　“好，那师姐你小心了！”

　　王峰手持石剑，一剑向着秦兰攸狠狠劈砍过去。

　　长剑横劈，带着崩山的威势！

　　秦兰攸微微诧异了一下，暗暗震惊：“这二十多天，王峰师弟的提升的确恐怖，才五次气变境，这一剑，寻常八次气变的武者，未必能够挡下！”

　　秦兰攸手中的树枝，被一层蔚蓝色的真元包裹起来，轻轻一挥，便将王峰的一剑挡了下来。

　　“问山剑！”

　　“守山剑！”

　　“地裂斩！”

　　“裂天斩！”

　　“裂杀剑！”

　　接下来，王峰不断的施展崩山地裂剑法的六招和秦兰攸切磋起来，从战斗当中，感悟剑道的境界。

　　要知道，秦兰攸可青州当中数一数二的天才，有着她的陪练，提升绝对恐怖。

　　王峰不但和秦兰攸过招，一直到力量耗尽，才停了下来，然后补充灵气，继续和秦兰攸练剑。

　　转瞬间！

　　六天时间一晃而过。

　　距离王朝和池苍流的生死决战，只剩下了一天。

　　四大学院，也是彻底沸腾了，几乎所有学生，都已经提前赶往了天骄峡谷，占据好有利的位置，见证王峰的死亡。

　　每一次青州才俊榜的比试都在天骄峡谷，所以天骄峡谷才闻名四大学院。

　　但这一次王峰和池苍流的生死决战，其热闹程度丝毫不亚于每一次的青州才俊榜！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那王峰还真是愚蠢啊，敢接受这一次生死挑战，据说这半个月，池苍流在院长的帮助下，直接提升了三个境界，而且还达到了传说当中的一阶肉身领域！”

　　“一个月提升三个境界，还达到一阶肉身领域？那王峰还怎么打？”

　　“我估计他都不敢现身吧？”

　　许多学生，皆是震惊起来，这还没有开打，已经就没有了悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0114章：女武神的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 