    “老板，也不用太伤心了，死亡是每个人必须经历的事情，只不过提早一些了，相信他可以上天堂。”

    格雷罗安慰说道。

    “抚恤金记得发放到位，好好安葬，等此次事情结束，安抚好他的家人，明早就给他们报仇。”

    圣赫塞在胸前点了几下，给他们祈祷，大多数雷霆十字的成员都是信教宗的。

    正常来说报仇不隔夜，但为了安全，他打算隔夜再报仇。

    “老板，我刚刚收到情报，还要汇报一个消息，自由黄昏和车轮之魂很可能联合起来了，我们是否暂时取消攻打车轮之魂组织。”

    格雷罗其实打算缓缓图之，一次打两个有些吃力，而且蝰蛇磨合还不算特别到位。

    “什么？他们两个毒瘤组织联合了了。“

    圣赫塞有些愣住，随后又觉得这是个好机会，双杀的机会。

    车轮之魂发展到现在只有两百多号人，还包括一些战斗力低下的小混混，

    甚至车轮之魂帮主全副武装的亲卫也不过二十多人，

    要不是那时候蝰蛇小队的人太少，当初直接就打了，考虑到当初刚到这里，

    最近四五个月车轮之魂发展速度远远不如雷霆十字，而且他们的装备非常一般，也很少训练，

    自由黄昏现在可是有三百多人的，而且他们更加凶悍，武器装备更加好，他们占据了更大的盐矿，甚至还开采其他矿石，如铁矿，专美们出口，毕竟一本万利。

    “不需要这么麻烦。”圣赫塞嗓音有些低沉。

    “这次正好一起解决。”

    圣赫塞的蝰蛇队，都是按准军事组织训练管理的，除了只能搞到一些简单的轻武器，战斗力绝对不是两个小军阀小黑帮可以相比的。

    “下午六点，召开作战会议，先灭车轮之魂，再灭自由黄昏。”

    “现在安排所有人员，包括外围成员，开始进入作战前的准备工作。”

    虽然雷霆十字训练有素，可大部分都是新手，所以要做好充足准备。

    “是，队长。”

    圣赫塞做好最后的打算，这次真刀真枪的干一把，要把门边这两个钉子拔掉。

    ……

    下午六点作战会议室，

    圣赫塞坐在最上边的位置上静静地看着，

    这次参加作战会议的人员不多，都是圣赫塞的核心成员，

    不包括圣赫塞也只有16个人，会议室很大，还放了白板，讲解各种数据，地图，作战方案，

    左侧坐着格雷罗，右侧则是阿拉贡，加上其余14人围成一个u型，圣赫塞就是u形的顶点，

    圣赫塞望过去，每个人的表情和动作都清清楚楚，有些人激动，有些人沉着冷静，有些人则是脸上挂着一些愤怒，

    圣赫塞心中有些感叹人才的难得，这么久才弄到了这么点人才，还不够打一次仗的。

    除了后勤仓库部的负责人，其余每个人都是小队长编制，现在蝰蛇一队，正式名是蝰蛇第一大队，

    还包括从玛利亚镇带来的蝰蛇第二大队的两支小队，这里就有10个队长，一共统领500人的核心作战队伍，其中400人是隶属于阿拉贡的蝰蛇第一大队。

    有2名是专门负责外围成员的部门，外围部门包括了284名从村庄挑选出来的外围成员，战斗力和训练强度一般，

    这次作战负责一些后进军事扫尾工作，还有日常军队的事务管理，这次会负责打扫战场和看守俘虏。

    死去的一名成员正是外围成员其中之一，还有4名成员在摩托车帮那边，等着大家去解救。

    这半年多时间，雷霆十字，或者说猎鹰组的蝰蛇第一小队已经扩张成蝰蛇大队，人数也从五十多人增长到四百多人，确实发展的相当不容易。

    氪金，不停的氪金，加上有信任的格雷罗和阿拉贡负责，也是成为钾三角东南部这边最大的武装势力了，

    这次还把奥兰市的一个小队，玛利亚镇的两个小队，一起召集起来，也正是为了把车轮之魂灭掉，而自由黄昏，看来也保不住了。

    说实话，要养得起这么多人，有些吃力，而且还是全副武装的准步兵势力，所以哪怕车轮之魂不挑衅，圣赫塞也必须动手了。

    这次刚好有借口了，师出有名，也不怪他不客气了，

    近期车轮之魂提价氯化钾的价格，而且好几次试图动手，让格雷罗忍无可忍，而圣赫塞的到来，也给雷霆十字这边加了不少动力。

    所谓养兵千日，用兵一时，圣赫塞也不知道养这么大的一支安保公司有没有必要，打仗可是要死人的，每天钾三角都有人死去。

    “我们必须为雷霆矿业的发展扫除障碍，车轮之魂欺人太甚，今晚就把他们全部干掉。”

    圣赫塞开始了战前动员，这次面临的是一批悍匪，哪怕以圣赫塞这些装备，啃下来也是有点难度的。

    “请大家务必重视起来，我们的目标是明天黎明之前，把这两股土匪黑帮全部消灭，明天上午为大家准备马黛茶和烤肉庆功。”

    “大家不用担心武器使用问题，这次我带来了15万发子弹，每人300发，如果他们试图反抗，那就不好意思了。”

    “大家也不用太紧张，我还带来了钢盔贝雷帽，防弹衣，还有100个手雷，1门迫击炮，100个闪光灯，100个催泪弹，希望大家用不上，还有所有枪支的消音器。”

    圣赫塞把从美国走私过来的老底都全部拿出来了，这次消耗完除了手枪，其他子弹都没有太多可以补充了，看看能否找到替代品，或者自己组织子弹生产线，子弹的生产难度还是不小的，

    毕竟没有了弹药，这些枪就是跟废铁差不多。

    “第一作战目标是把车轮之魂高层全部一网打尽，其他小弟能俘虏尽量俘虏，最低也是收纳投降和让他们丧失战斗力，至于如何丧失，相信大家都理解，

    到时候自有安排。”

    “其实我更希望有107毫米的榴弹炮，不过可惜，我们没有，至于负责迫击炮的第一时间攻坚使用，车轮之魂的老大的堡垒，我可是期待很久了。”格雷罗也在旁边补充道。

    车轮之魂的老大拥有百分之八十利润的分配权力，也是个怕死的，迫击炮专门拿来打大门和窗户，有点难搞，

    他更倾向于榴弹炮攻坚，可惜还没有生产出来，现在雷恩枪械厂还在按圣赫塞提供的数据，进行设计工作，

    迫击炮也只是个添头罢了。

    “这次安排进攻的时间是明天凌晨5点，同时对两个邪恶组织发起进攻，作战时间2个小时，马克姆你今晚负责把特供饮料发放下去，作战前使用。”

    凌晨作战的问题就是容易困，圣赫塞早有准备，搞了一批威力加强版的咖啡，添加了一些好东西，这次为了降低人员伤亡，肯定要加强准备。

    与科大食品添加剂实验室合作开发的功能饮料添加剂，一种特殊兴奋剂，

    配上超强浓缩版的苦咖啡，绝对精神百倍，比红牛还红牛。

    这是圣赫塞的一个秘密武器，

    马克姆是负责后勤保障的人员，也负责物资管理发放，

    随着一项项命令安排下去，然后又开始优化突击进攻计划，包括爆破，迫击炮弹方位，角度，修正，事无巨细，一一安排。

    小队长级别大多数只是经过演习，甚至当初剿灭兄弟会的时候，也不过只有格雷罗和阿拉贡有负责人手，这些人是成立雷霆十字蝰蛇第一小队后慢慢提拔起来的。

    ……

    凌晨3点30，一辆辆卡车从河谷出发，开赴两个指定地点外，然后步行军，再完成作战任务。

    凌晨4点50分，喝完圣赫塞提供的特制咖啡，开始了站前准备，车轮之魂的哨兵基本都是废物，都藏起来睡大觉了，一点警示都没有。

    围剿自由之魂的负责人是阿拉贡，180名作战人员，90名负责扫尾的外围成员，还有村民安抚人员，做后续的接手工作。

    凌晨5点，天蒙蒙亮，车轮之魂的人大多还在睡梦中，然后就一家懵逼的被俘虏了。

    外围的预警的犬类反倒不错，在叫起来之前已经，大多被定点打了强力麻醉药，出乎意料的顺利。

    偶尔狗叫的声音不大，也被忽视，

    雷霆十字军的推进速度很快，大多数地方很快被处理完毕，破门而入都不用，他们有的破窗而入，

    后边的外围成员跟不上抓俘虏的速度，立马提前准备好的警用手铐，锁在家里，

    特制的封嘴巴的毛巾和塑料透明胶，防止出声，

    格雷罗获取的情报发挥了巨大的作用，定点清除效率很高，偶尔有反抗的大多数也被威慑住，乖乖就范。

    大多数车轮之魂的成员住处反倒一般，外围清理完毕后，就剩下车轮之魂负责人的碉堡了，

    “做好隐蔽工作，防止他们打黑枪，

    炮手先开三门炮警告，开炮后再安排人喊话，注意安全，”

    看了一眼周边的环境，

    阿拉贡犹豫了片刻，还是下命令道，不能拖得太久，只能进行强攻了。

    “好的，长官！听从您的命令。”炮兵负责人认真的说道。

    他一开始也是试图偷袭，可惜失败了，现在只能进行强攻，60毫米迫击炮定点射击在堡垒的薄弱处。

    覆盖了放黑枪的火力点，

    大多数只是被炸下了个大坑。

    圣赫在一公里外塞拿着个望远镜在高处观看摩托车帮派的事情，一声声炮响也让刚刚俘虏的人开始安分下来，他们对住在碉堡里的帮主充满了巨大的同情，最重要的事情就是，小命更重要，大多数很老实没有再反抗。

    “雷霆矿业的人竟然有炮，有些理解不了，他们是神经病吧，哪有打架开炮的，绝对是疯了，这个米赛洛是坏种，根本不是他前几个月表现出的那样，他是要下地狱的。”

    “再侮辱我们组长，等下把你砍了喂猪。”旁边的押解人员冷酷的说道。

    “大哥，不敢了，我刚刚也就发发牢骚，米赛洛这种大财主，绝对是上天堂的，我以圣母玛利亚的名义发誓，我将是你们良好的宣传负责人，帮你们瓦解车轮之魂。”

    有个俘虏说话很有意思，立马说尽好话，把车轮之魂的小喽啰都给说服变老实一些。

    车轮之魂的俘虏刚开始觉得有些丢脸，后来看到兵强马壮的雷霆十字的成员，穿着迷彩服，头上戴着贝雷帽，还有手雷，一副精兵打扮，脸上还涂了蓝黑迷彩，看不出是什么人，还没天亮，看起来就像魔鬼一样恐怖，很快就躺平了。

    他们很快从后勤保障的人发现，这不就是雷霆矿业那些人，

    他们的人正在无耻的偷袭，年轻人不讲武德，米赛洛这人真的不行，早就看这家伙不顺眼了。

    车轮之魂对于格雷罗都比较熟悉，格雷罗是他们帮派的“大财主”，以米赛洛这个名字跟他们打交道，出手相当大方，很受车轮之魂的人欢迎，有个外号叫“大方财主米赛洛”，获取了很多内部情报。

    凌晨5点44分，车轮之魂的堡垒被攻破，车轮之魂战场一片废墟。

    车轮之魂的帮主奥德赛，最终举着白色内裤做成的旗子，在堡垒的地下室被抓了出来，外围成员也被成功解救。

    “老大，车轮之魂已经被消灭了，逃走了几名杂鱼，大部分人已经给后勤部押送，做收尾工作，物资清点，还有村庄控制工作。”

    过了一会，阿拉贡过来认真汇报说道，

    “杂鱼就随便了，马上紧急集合，我要去格雷罗那边看看情况

    这边剩下的作战人拉走100人，我突然对格雷罗那边有些不放心，其他人负责打扫战场。”圣赫塞对阿拉贡说道，

    圣赫塞刚刚心里一紧，心血来潮，感觉有哪里不对，有些心神不安，

    预感到格雷罗那边可能会出事，希望不是虚惊一场。

    “部队紧急集合，把迫击炮拉上，我们要赶紧前往自由黄昏，希望格雷罗组长那边没事。”

    车轮之魂行动已经取得圆满成功，过了不到10分钟，作战人员已经集合完毕，

    圣赫塞跟阿拉贡带两队人前往自由黄昏的作战地点，照旧还是卡车运输过去，

    攻打自由黄昏行动的总负责人是格雷罗，格雷罗的战斗素养相当可靠，而且这批人多数来自他的培养，指挥更加容易。

    车队走到一半的时候，格雷罗那边的求救信号枪开始上空。

    “果然出事了，要去看看是什么情况，司机，加快一些速度，这次作战成功给你加钱，”阿拉贡吩咐说道。

    “好嘞，老板。”司机大哥也是不要命的，狂踩油门，车速陡然增加。

