
    第481章热锅上的蚂蚁

    百息未过，邵温凯搀扶着直到现在还腿脚发软的邵洱碧，再度拜见辰申。

    这一回，少年连给二人看座的心情都没有了，冷冰冰道：“到底什么事，快说！”

    “是……老夫想请阁主帮忙炼制一种能恢复受损玄魂的玄丹，或者玄符。”

    说到这，邵温凯直接把侄儿往地上一放，屁颠屁颠的凑到辰申近前，从空间玄戒中取出一本黄皮典籍，翻开事先折好的那一页：“阁主请看，就如这本古籍中所记载的，回魂符，或回魂丹。”

    辰申目光一瞥，心中暗叹：“乖乖，灵阶下品的玄符和玄丹？你丫还挺看得起哥！”

    这两个半月的时间，少年每天必定会抽出一个时辰泡在家族图书各种，博览群书。

    像邵温凯此刻拿出的这部古籍，家史三千多年的大将军府藏书阁中自然也有，辰申也曾看过，并凭借强记丹的效用，把所有内容都刻印在了脑子里，倒背如流亦不为过。

    眼珠一转，少年计上心来。

    他毫不客气的将这本书丢在地上。

    “阁主，您这是？”邵温凯气坏了。

    心道你这一而再再而三的给老夫甩脸子，简直岂有此理！

    我邵温凯在这帝都好歹也是有头有脸的人物，如今又是你天奇宝阁的客户，哪有你这种待客之道的？

    面具遮掩下，辰申一声不屑的轻嗤：“哼！回魂丹，灵阶下品玄丹。治本，可惜见效慢。若是玄魂受创者百日内服用，则可重塑玄魂，有五成的希望回达原样。药效完全发作起码需要一周之久。”

    “至于这个灵阶下品的回魂符的效用倒是能随用随治，只可惜治标难治本。”

    “虽然它的效果与回魂丹相近，也有五成的希望、让玄魂受创百日内的修者恢复原样，可事后却有极大的概率反弹。一般情况下，三五年之内，又会跌落回受伤之初的境界。”

    “本阁主所言，对是不对？”

    听到这，邵温凯原本的怨气顿时一扫而空！

    他总算能理解对方为何把自己的书扫落在地了，敢情是觉得自己小看了他！

    你直接说“我想要回魂丹”或“我想要回魂符”不就好了？偏偏捧本书给老夫看，是觉得以老夫的阅历，你所说之物我会听不懂不成？

    “难道这天奇阁主真懂炼制灵阶玄丹、符之道？”

    一念至此，邵温凯脸上的笑容越显恭卑：“对对对！阁主奇人大才，是老朽狗眼看人低了！”

    辰申嘴角一扬，故做掐指一算状，须臾，缓缓开口：“本阁主是良商，违背良心的钱从来不赚！”

    “以你现在的情况，用回魂丹怕是有些晚了吧？回魂丹只可医治百日内的玄魂大创。可依我观之，你的玄魂早已受创了九十三天！”

    “就算老夫立即着人收集材料、炼制回魂丹，起码也要三五天的光景。”

    “而等你服下丹药、静待药效发作，又需一周的时间。由此一来，早就超出了百日之限，回魂丹服之何用？”

    邵温凯听到这，一双眼睛瞪的牛大，满满的崇拜之色：“阁主真乃神人也！掐指一算，便可知晓小老儿的魂伤何时所受。”

    辰申不动声色，心里却在冷笑：“废话！你的玄魂受损还不是拜哥所赐？我不知道具体是哪天才怪呢！”

    出于对天奇阁主的钦佩之下，邵温凯的自称也变得愈发谦卑起来，从“老朽”变成了“老小儿”，一脸追悔莫及道：“唉！只可惜老小儿也是近日卧病在床，才有空闲翻看一些古籍来打发时间。”

    “这不，一个钟头前，老小儿看见了回魂丹、回魂符的记载，就急急忙忙来拜访您了。”

    “可惜还是晚了些时日。若是早一点知道受损的玄魂在百日内还有法可医，老小儿也不至于拖到今天了，唉！”

    “既如此，说什么也晚了，你走吧！”辰申挥手送客。

    却听邵温凯满腔激动的问：“回魂丹不可期待，不知这回魂符可有用处？还请阁主前辈教我！”

    做戏做全套，这少年一脸无所谓的摆了摆手：“亦是无用。”

    “啊？”邵温凯的脸色瞬间惨白：“可您刚才不是说，回魂符治标难治本，事后容易反弹，但其效用立竿见影，还是有五成医好玄魂的可能吗？”

    辰申早就料到对方会有此一问，懒洋洋的开口道：“那是正常情况。可你这……属于不正常。”

    “这……老小儿愚钝，还请前辈教我？”

    少年老气横秋的叹了口气：“唉！罢了罢了，老夫便好人做到底，跟你说明白吧！”

    “你老实说，你与人斗魂受伤，是不是并非在正常环境之下？”

    “啊？”听到这，邵温凯越发觉得天奇阁主真牛叉，这都逃不出他的神掐妙算，当即猛一点头：“没错！”

    “这不就是了！”

    辰申的口吻依旧风轻云淡，仿佛事不关己：“如果老夫所料不差的话，你与人斗魂之时，魂光龙应该处于一个异能之地。”

    “通常来讲，那股异能很难侵入玄职者的神魂识海，尤其是玄境玄职者。”

    “可你当时与人斗魂，或许两败俱伤，或许只有你一人挫败，这老夫不得而知。但是老夫却知道，就在你魂光龙受创极重的时候，那股异能已悄然侵袭。”

    “虽说份量不大，不会对你的神魂识海有什么影响，你甚至都无法自己察觉到它的存在。可是，一旦动用回魂符，玄符能量必定引起这股异能的异动。”

    “届时，你的神魂识海便是玄符能量与那异能的战场，等他们分出胜负以后，你就算还能保住性命，怕也将神魂不复，废成个行尸走肉……”

    ……

    邵温凯心道：“这回您老可算是猜错了一样。我与人斗魂，并非只有我二人，还有个帮手呢！所以两败俱伤、或者一输一赢的情况都不对，应该说是一赢两输。”

    “都怪辰申那杀千刀的小王八蛋！”

    事实上，辰申是故意说错的。如果事事都能掐算出来，反有些招人怀疑。

    犯一丁点不影响大局的“错误”，反而会让邵温凯更加坚信，这一切都是天奇阁主掐掐算算出来的！

    不过，这并不是重点。

    重点是回魂符也不能使用，这可怎么办？

    邵温凯急的如热锅上的蚂蚁……
