    第421章资本家的奴隶

    眼前的厉贝贝哪里跟女人扯得上边。

    看上去仍旧那么干净，不染尘埃，就像是落入凡间的小仙女。

    傅惊墨从她很小的时候就很喜欢她。

    因为她年纪太小，好像已经习惯了远远的呵护她，等着她。

    竟不知不觉，她早就成年了。

    竟然已经出落的亭亭玉立。

    是他的女人了。

    厉贝贝莫名有些害羞。

    顾左右而言他。

    突然看到了傅惊墨落地窗后面的望远镜。

    厉贝贝惊喜道：“你怎么把它放在这里？”

    之前厉贝贝跟傅惊墨闹矛盾的时候。

    厉贝贝将傅惊墨送给她的天文望远镜还给他了。

    那个时候，厉贝贝其实是铁了心要跟傅惊墨断了关系的。

    厉贝贝猜想，傅惊墨应该会一气之下将这个东西给扔掉。

    但是没想到，他竟然就放在自己的办公室里。

    傅惊墨看了厉贝贝一眼，淡淡的说道：“睹物思人呗。”

    厉贝贝：“……”

    怎么说呢，厉贝贝就觉得傅惊墨像是变了一个人一样。

    说出来的话，随时随地让她不知道怎么接。

    傅惊墨看到厉贝贝的脸更红了，也不逗她了。

    傅惊墨坐在沙发上开始吃厉贝贝带过来的烧烤。

    厉贝贝站在落地窗边开始摆弄望远镜。

    傅惊墨没有吃多少。

    烧烤的口味并不怎么样。

    不过他还是慢吞吞的吃着。

    厉贝贝摆弄了一会儿，手机突然响了。

    是上官莞尔发过来的消息。

    “贝贝，我们最后一位舍友到了，你肯定猜不到她是谁。”

    厉贝贝也发了一个消息回过去：“是谁？”

    “是裴灵蕙。”

    厉贝贝看到这三个字的时候，眉头微微皱了起来。

    那边上官莞尔兴奋的消息已经发了过来：“好开心啊，我们宿舍竟然有两个大明星，我也很喜欢她呢，我之前追过她拍的电视剧“蜀山剑灵”，特别喜欢她演的那个角色，没想到她本人比电视上还要漂亮。”

    上官莞尔的兴奋，厉贝贝隔着屏幕都能够感受到。

    厉贝贝捏着手机，久久的没有发消息。

    大约是因为太久。

    上官莞尔的消息又发了过来：“你们两个……应该没什么矛盾吧。”

    上官莞尔小心翼翼的试探。

    毕竟，她们两个都是混娱乐圈的。

    年纪差不多，风格定位也差不多，所以在娱乐圈算是竞争对手。

    当然就目前的人气来看，裴灵蕙的人气肯定是不如厉贝贝的。

    而且她因为曾经是易子曜私生粉的事情被扒出来，还有不少黑粉。

    厉贝贝最后发了一个信息过去：“我跟她……没有接触过。”

    厉贝贝说的是实话。

    她从来没有跟裴灵蕙正面接触过。

    对她仅有的一些了解是从易子曜那边知道的。

    厉贝贝不知道这个人怎么样。

    只知道易子曜是真的讨厌她。

    因为她背景强大，所以滥用娱乐圈的资源和权利追星，总是黏在易子曜的身边。

    易子曜虽然从小是童星，但是骨子里最是讨厌这些控制人的手段。

    他曾经对厉贝贝说过：“我表面上是明星，但其实不过是那些资本家的奴隶。”

    (本章完)

