    谷幽之前就和苏茗伊交流过如今修真者的一些情况，可以说现在的修真者在谷幽看来有些可怜。

    受到天地间灵气的影响，修真者曾经一度面临消亡的危险。

    在天地巨变之后，天地灵气有所恢复，但是这个过程也不是一蹴而就的，缺乏资源的情况下，一些修真者的进度甚至都不如武修快，这也使得修真者曾经一度受到轻视。

    后来，修真者们找到了一些灵气浓郁的好地方，这才使得他们的修炼进度加快，不过这些地方都是在野外，自然承受的危险也就更多一些。

    也是经过了很多年的努力，才建立起了了各自的宗门，在野外算是站住了脚。

    只是，随着科技的进步，政府掌握的武力也是越来越强大，修真者也不得不和政府合作，苏茗伊就是抱着和政府合作的目的来到天都城的，她只是先一步来探路的。

    “看古书上，那修真者都是超然物外的，没想到现在这么惨，连一级的中品丹都是稀罕玩意了！”谷幽感慨的说到。

    “那都是传说了！”苏茗伊语气有些低落，“像是我们门派，筑基后期就是顶尖高手了，而筑基期才是学习炼丹术的开始，而且以前灵药稀缺，哪有那么多的材料来练手，炼丹的水平又怎么可能高啊！”

    “那些大派，他们应该能培养出一些炼丹师吧！”谷幽接着问到。

    “大派里是有一些炼丹师，不过他们也没有人教导，只能是从古籍中慢慢自己摸索，很少有人能掌握高级的炼丹术！”苏茗伊这个时候有些疑惑的看着谷幽，“你的师傅到底是什么人，怎么会有这么高级的炼丹术？”

    “有学的就不错了，干嘛刨根问底！我师父可是真正的世外高人，我不能随意透露他的消息！”谷幽心中想到，“那枚玉简应该是一位真正的大能留下的，不过我那知道他是谁啊？”

    “算了你不想说拉倒！”苏茗伊有些撒娇的说到，“对了，你赶紧吃点东西休息一下吧！”

    “好，我正感觉有些乏了！”谷幽可是真的有些累了，这段时间里，接连的战斗还没好好休息又炼制了一夜的丹，他也有些扛不住了。

    简单的吃过了一些食物，谷幽回到了自己的房间。

    也许是感觉在家里比较安全，谷幽倒在床上就陷入了深层次的睡眠中。

    不过看似安稳的谷幽，实则体内开始了奇妙的变化，他晋升到练气九层就一直处于战斗状态，后来回到家中又去炼丹，可以收身体严重透支了，而深层次的睡眠就是最好的恢复方式。

    黑暗中，一抹光亮闪现，有些迷茫的谷幽本能的开始追逐着这道光亮，可是追了很久，他感觉到十分的疲惫，渐渐有了放弃的想法。

    “我为什要追它？”迷茫中的谷幽放缓了速度，他感觉到了有些不对劲，于是开始思考起来。

    就在他开始思考，那道光亮竟然变得更亮了一些，谷幽赶紧加快速度，拼命追逐着光亮痕迹。

    “不对！”谷幽眼睛恢复了一些清明，“不管我快慢，那道光亮离我的距离都没有变化！”

    谷幽变跑为走，他想看看是不是想他猜测的那样，结果，当他慢下来时发现，那道光亮的确是距离他还是一定的距离没变。

    得出结论后，谷幽干脆停了下来，然后认真的观察起这道光亮。

    “原来我一直是在原地踏步！”谷幽有些惊醒，然后人整个也“清醒”过来。

    “这是哪来？”谷幽非常的疑惑，“我不是回房间睡觉了么，怎么会来到这里了！”

    这个时候，谷幽有些恐慌，突然来到了一个陌生的地方，他有些不适应，不过等了一会一直没有其他变化他也就放下心来，然后开始仔细的查看这里的情况。

    这是一个非常空旷的空间，什么也没有，谷幽挥手都不能扇起气流，这里没有空气，也不存在任何有形的物质，不管他往那边走，感觉还是停留在原地。

    谷幽再次把视线转回了那道光亮处，一种发自内心的渴望开始蔓延，可是无论谷幽怎么办也不能靠近分毫。

    “这到底是什么地方啊！”谷幽有些无奈，好在直觉告诉他，这里没有危险，可是这种彻底的寂静让他有些发狂。

    “不能这样了！”谷幽压下了心中的浮躁，“看来得做些什么，不然那这么下去我有可能发疯！”

    谷幽盘坐到地上，然后思考做些什么，他试着修炼，可是这里没有一丝的灵气，根本察觉不到效果。

    谷幽索性停下了修炼，搓了一下鼻子，“那就推演炼丹术吧！”

    说着，谷幽准备拿出玉简，可是让他吃惊的是，他竟然联系不上了青岩戒，他抬手一看，青岩戒就戴在手上，可此时就像是一个普通的戒指，他根本无法动用。

    “真是奇怪！”谷幽此时更加的疑惑，这种状况他从来没遇到过，也没听说过。

    “不管了，还是找点事情做吧！”谷幽开始回想自己自己的炼丹术，从开始自己用熬药的方式炼制火元丹，又到小姨夫的数据炼丹，这种种过往不断的他脑中出现。

    “真是太奇妙了！”谷幽看到脑中闪现的场景，就像是一件事情真实的发生在他的眼前，他仿佛成了一个第三者，用旁观的角度不断看着自己的动作。

    “嗯，这次的火候差了些，嗯，那次融合的时间有些早了，这次的原料配比有些错误，每一株的灵药年份不同要加入了量也要不同，看来这个数据炼丹还是有些局限性，虽然可以炼制出丹药来，不过想要炼制出高级品质的丹药希望就很小了！”

    谷幽一边观看自己炼丹，一边找寻着其中的错误，这一看，他发现以往本以为很不错的炼丹术竟然有着太多的毛病，于是，谷幽上来兴致，开始不断翻看自己的炼丹过程。

    谷幽完全陷入了这种炼丹的回看中，完全不知道，因为他，家人开始不安。

    “谷幽到底怎么回事啊？他都睡了好几天了，怎么还没有醒？”母亲李如君甚至带着哭腔说到。

    听到了李如君的话，一旁的秦语岚更是不堪，眼泪都不由自主的流了出来。

    就是小妹谷丹，虽然才出身一个多月，也本能的感觉到了不对，老老实实的待在母亲的怀里，望着床上的哥哥。

    “你不用这样，翁老都来看过了，他这是陷入了一种气妙的状态，你看他前几天还本能的修炼呢，一定会没事的！”谷世海劝慰着自己的妻子，不过他在看向谷幽时同样也是充满了担忧。

    “不错，谷夫人，你不用担心，谷幽小友的状态虽然有些奇怪，不过他的精气神都很饱满，这应该是一种深层次的入定状态，等到他从这种状态下出来，人自然就会清醒的！”苏茗伊的身体站着一个体态丰腴的妇人，正是她开口说话。

    “接您吉言了！”李如君也只是一时情绪失控，“谷幽他沉睡多日不醒，我难免有些失态，让你们见笑了！”

    “爱子之心，人皆有之，您是真情流露！不必在意。”这名妇人回到。

    “看来今天谷幽还是不能醒来，咱们出去说话吧！”谷世海不想这么多人都停留在儿子的房间开口说到。

    “嗯，的确是不便这么打扰到他的休息！”其他人自然也不会反对，一行人走出了谷幽的房间，回到了正房的客厅中。

    “苏门主，你的来意我也清楚，可是谷幽他的状态你也看到了，炼丹这件事都是他自己得到的传承，我们并不知晓，合作之事怕是要等他醒了再说了！”回到客厅，谷世海朝着苏茗伊身旁一个男人说道。

    这个男人就是苍桐门的门主苏明志，同时也是苏茗伊的父亲，刚才那名妇人则是门主妇人，不过并非苏茗伊的生母。

    “也只好如此！”苏明志点头，“不过，我们两家的合作可以先行展开，这个气血丹我们也想拿到一定的份额，不知道可不可以！”

    苏明志可是一个宗门的门主，虽然他们门派的实力稍弱，但对谷世海态度这么好可是有着原因的。

    如今政府势大，各个宗门也就没有了那种超人一等的底气，他们修真是不假，但境界上还不如武修，自然也就没有了傲气。

    谷家此时可不是无名小辈，这段时间，气血丹可是在天都城里无人不知，就是靠着气血丹的作用，军方在短时间内培养出来了几百人的宗师级强者，这可是主战战力，这些人的出现立刻就改变了天都城的局势，外城的异兽也被杀的杀赶跑的赶跑，邪神纵然个人实力强大，但是没有了异兽群的支援也不敢和天都城硬碰，所以这场战争就这么结束了。

    一些修真门派知道这个消息后，也都派出了人前来天都城，也都希望能够买到一些气血丹，要是能得到核心技术那就是更好。

    苍桐门本来就有来天都城的打算，得到这个消息后，更是门主亲在前来。

    对于这些，谷幽丝毫不知，他还在推演着炼丹术。

