    “我算看出来了，上面派你来就是为了坑老子的是吧？”

    “你们这些干消防的，一张劝人不要自杀的破嘴，死的都能说成活的！”

    明白是明白了，可大胡子依旧一脸郁闷的道：“你这么帮着上面坑兄弟的钱，自己能落着什么好处？”

    “区区不才，临时调任‘应急救援部’麾下212特勤大队的后勤采购部主任，兼天马寨联络员！”

    李斌嘿嘿的笑：“组织上也知道你们不习惯跟他们打交道，所以以后就是我负责跟你们对接了，也免得你们两边碰面了也尴尬！”

    “嚯！这是升官了？”

    大胡子惊讶了一下，虽然预料到李斌被超自然事件卷入进来，不是要签保密协议就是直接被征召成内部人员，可是却没想到他直接混上了后勤采购的主任职务。

    跟市局的消防支队长一职相比，直接挂靠在部级机关下面的特勤大队主任，显然不知道要高出多少个级别了。

    “说起升官……你手上肯定有不少那个‘镜界幻晶’吧？”

    李斌笑眯眯的道：“你这当兄弟的，不给我来一颗祝贺、祝贺？”

    “卧槽？你这是向供应商索贿！老子要去举报你！”

    “我就说你这平时油尖屁滑，抠腚眼子还要嘬手指头的家伙，怎么这么热衷当采购呢？”

    “合着在这等着老子了？你就是组织上专程派来白嫖的吧？老子弄点‘镜界幻晶’容易么？”

    大胡子顿时就怒了：“你想都别想！让你们那个啥212特勤大队给你发去！”

    “别介！你看我这来都来了！”

    “不给兄弟我来一颗，你好意思让我出门啊？”

    李斌嬉笑着跟大胡子开了会玩笑，这才图穷匕见的旁敲侧击道：“诶？手头有多少？”

    “我告诉你别想心思啊！”

    “别以为我不知道，你们那个212大队手里不缺这个！”

    “我们这边是干掉了他们不少的后勤矿工，可他们那边也没少干掉我们‘无名者’团队的兄弟！”

    “除了他们自己人产出的三四十颗‘镜界幻晶’之外，估计还从我们‘无名者’团队成员的身上掠夺去了二三十颗，比我们这边的总数加起来还多了！”

    大胡子没好气的扔给李斌一颗，相当于“外来者”名额的镜界幻晶。

    翻了翻眼睛道：“我不管你是不是帮上面问的这事，可要是连我们手里这点压箱底的东西都要惦记的话，‘朋友’可就真的没得做了啊！”

    笑眯眯的把到手的镜界幻晶揣进兜里，李斌像刚刚啥都没说一样把话头一转，就跟大胡子谈起了“天马黑市”这边，能拿出多少补给份额支援212特勤大队那边。

    最后敲定了小量金创药（小量）1000个基数（6瓶）、金创药（中量）200个基数和太阳水50个基数。

    本来他还想要魔法药来着，可是直接被大胡子以自己这边都不够用给拒绝了，于是李斌扫了一旁沉默寡言的赵千羿一眼，也没有纠缠的带人搬货走了。

    50套5级装55万、30套10级装45万、20套15级装60万，再加上各种药水110万。

    李斌只支付了5万幻晶币的定金，却打了一张265万的白条，大胡子看着出货清单肉疼的要死。

    赵千羿对官方打白条的行为倒是不太在意，就像李斌所说的，反正也不怕组织上赖账。

    “官方麾下又没那么多‘外来者’？”

    可同为小老板的老烟枪，却感同身受的嘟囔着：“突然一下子买这么多装备干什么？”

    “干什么？提前备货呗！”

    “第一次波及了6名‘外来者’，第二次波及了上百名‘外来者’。”

    赵千羿笑了笑道：“你们说等《玛法传说》改版更新完了，‘镜界空间’第三次扩张的时候，会波及多少名‘外来者’？”

    “没错！”

    “到时候产生的‘外来者’一旦多起来。”

    “对这些武器、装备和补给的需求上升，价格必然会大幅度暴涨一波！”

    “估计官方也是担心到时候，跟其他‘外来者’竞争会付出更大的代价。”

    大胡子也插了一嘴：“所以才不得不在情况还不明朗的情况下，就提前跑来找咱们谈合作。”

    老烟枪瞪圆了小眼睛：“那咱们现在就卖给他们，还是打白条卖的，岂不是卖亏了？”

    “亏不了！”

    “就像刚才那位李队长说的，做人不能光看眼前利益，眼光要放长远！”

    赵千羿看了看老烟枪，心说怪不得人家大胡子都已经“经济自由”了，可你开了十几年网吧到现在还是个网咖老板。

    不过他也没什么资格说老烟枪就是了，人家好歹还有一家网咖，就算开不下去了还能回家继承拆迁的十几套房和好几家门面，可他混到现在还在熬夜码字挣稿费。

    “虽然李斌代表官方说的那些承诺都很含糊，并没有明确的保证和承诺咱们什么。”

    “可那也只是目前局势不明，官方不好随意许诺而已，相信等情况明朗化之后，对方还会来跟咱们谈一次的。”

    “而且你换个角度想想，别说是还打了白条承诺延后付款了，就算被直接征用了这批低级装备和红/蓝药水，可咱们却获得了一座被官方默许存在的黑市，血赚的好吧？”

    “像咱们这样涉及到超自然事件的人员，在虞国完全一点不受监管是不可能的，所以你不能光想着亏了多少，还得考虑一下咱们以‘外来者’的身份，被官方允许有限的人身自由已经是最好的结果了！”

    赵千羿解释道：“而且官方允许‘安全区’的存在，就差不多相当于把五角山地区这片‘练级地图’承包给了咱们，到时候一旦对外开放，咱们收练级点的‘门票’、做黑市装备交易买卖、收‘外来者’的服务费，它不香么？”

    “嘶~”

    老烟枪这才想明白了。

    盯上大胡子的眼神，开始变的虎视眈眈了起来。

    这家伙虽说是跟他们合作，可是还没有明确划分份额呢！

