    “空的？！”

    钟天祥在萧叶开棺之后，也已经纵身，到了棺材之上！

    他看着萧叶打开的棺材，他眸子再度狠狠一缩！

    “不是空的，棺材底部，是一张人皮，人皮和棺材的底部，融合在一起了。”

    萧叶快速开口！

    咔嚓！

    在开口之后，萧叶赫然伸手，直接打开了，这庞大空间中间上百口棺材之中的第二口棺材。

    第二口打开，棺材之中，同样是空的！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    随后，萧叶身上真元运转，萧叶单手猛地抬起，周围的十几个棺材，几乎同时炸裂，棺材盖子，纷纷全部掀起！

    黑暗之中，水面波动！

    棺材盖子，落入水中，溅起一片片水花！

    而随着棺材打开，棺材之中，几乎全部是一片空荡荡的！

    “全是空的？！”

    唰！

    钟天祥震惊，他双手凝结，他手间的一丝内劲，直接化成了一道细线，细线刺入了身前第一口被萧叶打开的棺材的底部，随后，又被猛地往上拉了一下。

    随着他这一次拉起，棺材底部，赫然有一张如同风干了的皮纸一般的东西，被他拉起。

    “还真是人皮？！”

    “这人皮之中，已经没有一丝能量了？有什么东西，将这人皮之中，所有的东西，全部都抽干了？！”

    钟天祥在这一刻，也猛地看出了很多东西！

    唰！

    而在他开口之间，萧叶在打开了十几口棺材之后，则直接冲到了，这上百口千年雪柏做的棺材的中央！

    哗啦啦！

    萧叶落在了，最中央边缘的那口棺材之上。

    棺材摇晃，棺材下，也就是在水下连接着棺材底部的玄铁链子，发出了禁术碰撞的响声。

    在上百口雪柏棺材中央，赫然是一口殷红诡异，不知道是什么材质做的棺材。

    但是，这口棺材的形状，却是王棺之状！

    之前，众人刚看到这口棺材之时，都能从这口棺材之上，感觉到一股无上恐怖的王者威严！

    甚至，这王者威严之中，还带着一股极为恐怖的禁忌杀机！

    咔嚓！

    可现在，萧叶站在这口王棺之前，萧叶根本就没有任何犹豫！

    萧叶直接一把，打开了这口王棺巨大厚重古老的棺材盖子！

    嘭！

    盖子掀开，一股更加恐怖浓郁的气息，赫然从这口棺材之中，再度惊世爆发，王者之气，几乎浓郁到了一个极致！

    钟家大船正在行驶，朝着这个巨大通道空间的尽头的，第七个通道驶去！

    钟家大船之上，很多人远远的感觉到这一股极度庞大的王者威严，甚至都有一种，现在就直接匍匐膜拜的冲动。

    “这么粗暴！！”

    “小叶，那棺材里是啥？！”

    熊剑飞看着萧叶这么干净利落的开棺，他眼珠子不由都猛地一瞪！

    钟家大船上的一众人，看着这一幕，也都有些发傻！

    萧叶这开棺的手法，实在太过直接！

    “这口棺，也是空的？！”

    “不对！这口棺材，里面没有人皮？！为什么，这口棺材里，除了这无上威压，还有一股淡淡的女人的香味？”

    钟天祥见萧叶这么简单粗暴，也顾不上吃惊了，他上前，看着最中央的这口棺材，他忍不住再度开口！

    他心中波澜掀起！

    “果然如此么！！”

    “这个棺材之中，是活人么？！”

    萧叶一字一句开口！

    “什么？这口棺材之中，是个活人？！”

    “这口棺材，不是空的吗？！”

    钟天祥脸色，真正再度一变，他隐约之间，似乎也明白了，萧叶是在表达什么意思！

    接着他又道：“你是说，这口棺材现在之所以是空的，是因为，棺材之中的人，在沉睡了不知道多少年后，又从这棺材之中活过来，然后出去了？！”

    “如果我的猜测不错的话，应该是！！”

    “走！！”

    “先回船上，立刻进入通道的最后一部分，我的猜测和推演，是不是对的，等到了百慕大最深处，就知道了。”

    萧叶脑海之中，各种念头疯狂流转！

    萧叶的身体，朝着棺材上踏落了一下，随后，纵身直接朝着钟家大船上，落了过去！

    钟天祥，快速扫视了一眼那上百口洁白的棺材，以及最中央的那一口王棺，他的眉头皱到了一个极致，也快速跟上了萧叶！

    “萧叶，水底下是啥情况，刚刚我听到你们说，那，那些棺材，都是空的？！”熊剑飞见萧叶落在船上，忍不住开口！

    此时，钟家的大船，还在加速，船速一增再增！

    钟家的大船，已经快速朝着右侧第七个入口，开了过去！

    “水下的陵墓，祭坛，以及眼前的那上百口雪柏棺材，以及最中央的那一个王棺，或许是一个整体！

    这个整体，应该是一个极为庞大古老的祭祀之阵！

    或者说，是一个古老庞大的复活阵！

    其目的，是为了复活，王棺之中的那个人！！”

    萧叶没有详细的给熊剑飞说整个事情的经过，而是将自己最后的结论，直接说了出来！

    “啥？复活，祭祀？！”熊剑飞听的有懵！

    “那上百口雪柏的棺材，里面装的人，是祭品？他们是在大阵启动的时候，被抽干了？！所以，棺材之中，只剩下了人皮！

    不对！

    复活？！

    这世间真的有人能复活吗？

    人死了，又怎么可能会复活？！

    如果真能复活，那口王棺之中的人，会是谁？

    那个朝代会有这种级别的实力，在数百米的海水之下，建造这么庞大的一个恢弘古老帝陵？！

    还有，那棺材旁边，那些各大势力留下来的汽艇，是怎么回事？！”

    钟家二代祖上，眼神之中，再度恐怖波动！

    萧叶的每一句话，几乎都在冲击他活了二百多年的认知！

    不仅仅是他，钟家大船上的一众强者，在此时，心中也都掀起了一片恐怖狂澜！！

    萧叶说的很简单，可是这简单里，又透露着多少东西！

    哗啦啦！

    钟家的大船，在这一刻，在高速之中，赫然也已经冲到了，这个海上安全通道的最后一节！

    “那口王棺之中的人，应该是刚复活！他应该就是在这一天之内从棺材里走出来的，并且，他应该是进入了这通道之中！”

    萧叶在一片震惊之中，赫然又一次惊世开口！

    萧叶的身体，也在大船进入最后一节通道之中的时候，无声紧绷了一下！

