    怎么会有这么多人！

    看到眼前里三层、外三层被围的水泄不通的训练场，菲斯挠了挠头，感觉有些意外。

    他不知道的是新任队长的名单公布之后，一石头激起千层浪。

    没办法，这两个新队长实在是太过年轻，一个十六岁，一个才十五岁。

    这是洛克斯海贼团成立以来从未有过的事情，一时间吸引了大量海贼的关注。

    就在这个话题持续升温的情况下，接近着，又一重磅消息传出。

    在三天后的训练场之上，即将举行新任队长的实力测试。

    对战的双方，竟然是凯多与白胡子，还有菲斯与夏洛特.玲玲。

    本来应该还有第三场，就是金狮子与凯多之间的战斗。

    但是洛克斯考虑到凯多与白胡子打完后，能剩下半条命就算好事，完全没有再打一场的必要。

    所以最后只安排了两场战斗。

    这场新老队长之间的碰撞，让本就高度关注的海贼们瞬间有了宣泄口。

    他们纷纷来到训练场等待开战，想要一睹新任队长的风采。

    当然，也有一些人别有用心，想要看清这二人的实力，看看能不能取而代之。

    还有许多想要加入洛克斯团的海贼，来这里提前一睹队长们的风采。

    种种原因，导致超过数万人围在了训练场上，最终造就了这火热的场面。

    只不过菲斯并不是很喜欢这种大场面。

    只见他将头上的蓝色太阳帽压低，明亮的双眸闪烁着无奈，最终还是缓缓挤进人群。

    即将十六岁的菲斯，身高已然超过两米五，黑色的大衣衬托身材挺拔修长，常年锻炼肌肉结实有力，将灰色的衬衫微微撑起。

    站在这群海贼之中，宛如鹤立鸡群。

    “不好意思！”将两个海贼推开之后，菲斯终于来到了最前排。

    这片训练场十分巨大，虽然周围被海贼环绕，但是中间却是十分空旷，被放出了直径十里左右的圆圈地带。

    大家都明白一个道理，他们是看看戏的，要是被误伤可就划不来了。

    在圆圈的中央，白胡子与凯多相对而立，战斗即将打响。

    总共两场战斗，这二人被安排在第一场，第二场则是菲斯与大妈之间的战斗。

    现场气氛十分热烈，不断有人喊着白胡子与凯多的名字，在为双方摇旗呐喊。

    连洛克斯一众高层也在其中一角，饶有兴趣的看着这一切。

    这毕竟是一场带有表演性质的比试，胜负其实早就注定，所以大家反而乐在其中。

    就在此时，菲斯的身后传来了一道清脆女声：“小哥，能不能让一下，你太高了，我看不到前面的比试了。”

    他转过头，就看到有个黑发黑眸、穿着蜘蛛图案上衣的年轻女人。

    这女人的身高超过一米八，显得消瘦而又高挑，嘴里叼着一根香烟，看上去十分睿智。

    “啊，好的！”

    菲斯看着这熟悉的打扮，开始回忆到底在哪里见过，随后向旁边挪了半步，让黑发女人也站到了前排。

    “哈哈！还真是好心的小哥，你也是来看白胡子的战斗的吗？我叫夏琪，请多关照！”

    黑发女人发出爽朗的笑声，随即道出了自己的身份。

    “夏琪?你好，我叫菲斯。”

    菲斯默念了几遍这个名字，终于是想了起来。

    这不就是原作中夏琪's敲竹杠BAR的店主！

    同时也是里维嘴里，与雷利有说不清道不明关系的女人。

    至于她现在担任的职务，应该是洛克斯海贼团的首席财务官。

    “菲斯？新任番队长菲斯吗？还真是了不起的大人物啊！”

    夏琪装作大吃一惊的样子，眼神却是一片平静。

    对于她这种见过大风大浪的人物来说，一个番队长实在算不上什么。

    “虚名而已，没什么大不了。”

    菲斯的语气平淡如水，对于别人的态度他并不关注，随后看向场上即将交手的两人，开口提醒道：“比试要开始了。”

    在战场的中央，白胡子与凯多相隔数米，无形的气势在二人之间升腾。

    凯多双眸中有些说不清道不明的情绪，眼前的白胡子，算的上他的半个引路人。

    可惜二人的梦想却是背道而驰。

    对于他来说，推翻天龙人才是毕生目标，但是白胡子出海只为寻找真正的家人。

    理念之间的天差地别，让二人最终不欢而散。

    想到这里，凯多突然发现有些嫉妒菲斯。

    这个混蛋，不仅拥有比他更加强大的实力，还被眼前的白胡子认可，好事都让他占尽了。

    凭什么，自己这么努力，还会屈居人下。

    凭什么，除了大妈，所有人都站在菲斯那边。

    凭什么，不论是洛克斯也好，金狮子也好，还是眼前的白胡子也好，所有人都认同那个混蛋。

    一念至此，凯多的眼神中凶光四射，心中只有一个想法，他要向所有人证明——

    自己并不比菲斯差！

    “纽盖特队长，我会让全世界明白，真正的梦想应该是什么样子！”

    凯多嘴中怒吼着、咆哮着，双目布满血丝，手中的八斋戒闪烁着漆黑的光芒，散发着摄人心脾的气息，旋即一个加速，朝着白胡子猛攻而去。

    看到凯多进攻而来的身影，白胡子面色复杂，心里不知道在想些什么。

    最终还是挥舞着丛云切，一刀向着眼前的凯多劈去。

    锵——

    八斋戒与丛云切在虚空之中碰撞，无形的气浪瞬间席卷八方，地面一瞬间塌下去数米。

    这狂风翻涌而过，将周围的海贼吹得睁不开眼睛。

    “好强大！这就是队长的实力吗？”

    “凯多队长不过才十六岁，竟然拥有这么强大的实力！”

    “我决定了！我要加入六番队！”

    ……

    一阵阵惊呼声在海贼中传来，凯多展现的强大实力让许多人趋之若鹜，想要加入六番队。

    只不过明眼人都知道，白胡子并没有展现多少实力。

    人群中的菲斯按住了帽子，防止被风刮跑，心里不由感慨到：

    “这哪里是放水，简直是放海。”

    白胡子这几天全力以赴的样子，宛如阴影一般深深烙印在他的脑海中。

    与现在展示出来的实力相比，那简直天差地别。

    半个小时后。

    这场战斗，毫无意外以凯多的落败而告终，随后白胡子提着昏迷的凯多走下场去。

