    锦王说要去后头的藏经阁转转，知客僧连忙陪着去了。

    锦王妃便被他直接托付给了微飏：“石磐姑姑想必就在左近，交给阿芥我是一万个放心的。”

    很想表达一下自己也会帮忙照看锦王妃的况雨霏，被姐姐一把拉住。

    况之华对锦王妃致歉道：“拈了香还要跪经，我们姐妹每年都要去，偷不得懒，就不陪王妃了。”

    “无妨。况家大小娘子温柔聪颖，二小娘子活泼可爱。等我出了月子，必要请你们去王府玩耍，还请一定要去。”锦王妃很满意况之华的识趣。

    小姐儿两个快步走了。

    锦王妃不肯去净室安坐饮茶，倒是看着大假山十分喜欢，一路仰头看着闲步，一路摸索着冰凉的石块：“这么大的假山，光成型的太湖石就得七八十块才堆叠得起来。我只在扬州见过这么大的，宫里都没有。”

    “嗯，从南方运过来，路上人力虚耗，劳民伤财的，别说宫里，就是各家各府，这个时候谁也不敢出这个风头。”

    微飏随口说着，也跟着她拍了拍石头，“我猜这个假山也不是最近来的。冒天下之大不韪的事儿，佛家很少做。”

    “冒天下之大不韪？”锦王妃若有所思。

    微飏笑嘻嘻的：“是啊！兴佛在前唐，灭佛也在前唐。所以如今他们才这般谨慎。

    “譬如刚才解签，我敢说，若锦王殿下说一句他是在问如今京城闹得沸沸扬扬的失踪人口案，只怕那老师父能吓晕过去！”

    锦王妃忍不住跟着轻轻地笑，又摇头：“当今陛下深恶佛道，嘴上虽然不说，脸上的神情却是骗不了人的。如今的释道二家，哪敢惹事呢？”

    顿一顿，轻轻软软、却单刀直入地，问微飏，“你不喜欢隋染和贾颖吧？”

    “她们欺负我，我为甚么要喜欢她们？”微飏老老实实地承认，顺便还皱了皱鼻子，表示的确十分不喜欢。

    锦王妃看着她孩子气的举动，又放松了三分，笑一笑，伸手摸一摸小姑娘头上梳出来的双环，轻声问：

    “那现在我告诉你，隋染失踪了，你高兴吗？”

    微飏站住了脚，抬起头来，直直地看向锦王妃。

    这是个聪明人。

    甚至可以说，这是个极为犀利的聪明女人。

    她非常知道，该怎样才能帮助她的丈夫。

    微飏几乎可以肯定：锦王此刻，已经在假山的另一面，静静地听。

    “昨天我去郭姐姐家玩，她没心情陪我，坐了一会儿就把我赶出来了。就是因为隋染失踪了。”

    微飏细声细气地小心回答：“我当时就想着，虽然她平常挺跋扈的，也欺负过我，可我还是不希望她出事。所以我想进宫去跟皇帝爷爷央求，救救她。

    “但是皇帝爷爷那时好像正忙着，千山说，帮我转告，就让我回家了。我觉得心里闷闷的，才去了况家玩。”

    她仔细地“解释”着自己的行踪，又道：“好好的一个人，就失踪了，再也回不来、见不到了，我怎么会高兴呢？

    “梅会的时候，还有后来去紫宸殿陛下跟前的时候，我虽然年纪小，可我也看得出来，锦王殿下和王妃您，必定都不喜欢皇后娘娘。

    “那若是皇后娘娘失踪了，你们会高兴吗？”

    当然，会的。

    只是，谁敢说出来！？

    锦王妃满面惶恐：“小小的年纪，怎么乱说？！谁说我和殿下不喜欢皇后娘娘了？娘娘照看我们多年，极为慈蔼。”

    “是吗？”微飏茫然地摸头，似乎是不甘心一般，还想接着往下问。

    锦王妃连忙岔开话题：“那正好，我还想问问你呢。你去郭家时，可听说了，隋染失踪前，曾去过贾家？就是贾颖家？”

    “听说了呀！”微飏立即点头，一双眼无辜又纯净，“不是说，她都进了贾家的门，后来才不见的？

    “不过贾家下人说，阿染姐姐常常一个人跑来跑去，所以他们以为她走了，就没管她。”

    锦王妃的眉心紧紧地蹙了起来。

    贾家写在京兆府的供词，可是“在门口外头”，而非“进了门之后”。这区别就大太多了！

    “是郭小娘子告诉你的吗？”

    “是的呀！郭姐姐说，是隋家的夫人和大小娘子去她那里哭的时候说的，那应该错不了。

    “郭姐姐还说，那二位从她那里直接去东宫央求了呢。昨天我回到家，听见街上有兵士宣告，说京城有拐子了。可就是太子殿下命人去宣告的？”

    锦王妃看着“天真的”微飏，露了一个微笑出来：“不是。那不是一回事。那是锦王殿下奉命彻查失踪人口案，所以令刑部去通告百姓的。”

    “哦。那也就是说，皇帝爷爷把营救阿染姐姐的差事交给锦王殿下了？没交给太子？”微飏一脸的似懂非懂。

    锦王妃的笑意更盛，忍不住再次伸手摸摸小姑娘的头发，顺手揽了她的肩，往旁边走去：“你小孩子家家的，不用知道。走吧，咱们去看放生池，听说兴福寺的放生池锦鲤极多，非常好看。”

    一大一小，一个静女其姝，一个蹦蹦跳跳，相伴而去。

    锦王从假山后慢慢地走了出来，身侧还跟着一个一身劲装黑衣的护卫。

    “你说，是这丫头的话是真的，还是京兆府的供词是真的？”锦王的双眼眯了起来。

    护卫不以为然：“隋家的女人们，都是头发长见识短的。此刻她们不攀贾家，太子还能倾力帮忙。若是把太子这钱袋子攀下来，太子急了，还不定放弃哪头儿呢！”

    “你是说，这是隋家攀扯贾家？”锦王的双眼眯得越发厉害，一张俊脸竟带了三分煞气，“她们攀扯贾家做什么？难道，贾家真的可能牵涉其中？”

    护卫语塞。

    锦王慢慢地再度迈进观音阁，却见那解签的老僧已经无影无踪，不由失笑，低头走出来，站在大殿门口，轻声吩咐：

    “传话下去，彻查贾家。包括他家的铺子、庄子、各种下人陪嫁之类。

    “千山之前曾跟着陛下，与那两个拐子擦肩而过，所以画了图，就在京兆府。令人好好地拿着那两张图，一一查访！”

    “不用，避讳么？”护卫犹豫，“若是逼得急了，万一那隋家小娘子真落在拐子手里，怕是会被……”

    “灭口？若真是贾家，那就肯定不会。”锦王笑了笑，“贾家怎么敢得罪太子妃？顶多也就是藏严实些罢了。”

