    　　一众六个人很安分地围坐在裴清旁边，静静待他通完电话。

    　　“嗯拜拜。”

    　　五六分钟后，裴清才放下了手机，瞧这安静的氛围，不禁奇怪，说：“你们怎么都坐着不说话？”

    　　颜悦嬉笑：“在等你呀！”

    　　裴清摆摆手：“不用这么客气……”

    　　没等他再出声，阿喜就忍不住接过话头：“卧槽，清哥，你这是爱彼AP？”

    　　阿喜一双大掌来回摩擦，这苍蝇搓手的样子让人有些无语。

    　　国立也看出来这腕表价值不菲的分量，不过他平日里不太喜欢吹捧别人，抬人的话也不好出口。

    　　于是他便说：“清，你什么时候过的生日啊，都不给我们说的？”

    　　裴清摆摆手：“就三十号的时候吧，我原来也不记得，嗨，生日也就那么回事吧。”

    　　一边说着，一边将八角茴香形的腕表取出。

    　　“哇，你爸爸送你这么好的生日礼物呀！”

    　　张巧巧两手合十，语气中充满艳慕。

    　　阿喜忙说：“给我看看盒子，看看盒子看看盒子！”

    　　裴清递过去，里边的说明书厚厚的，跟块小字典似的。

    　　“我丢，清哥，真是爱彼！我记得我姐夫就有这种表。”

    　　阿喜边看，边啧啧称奇，再望向裴清时，一双眼神两个世界，不大的眼睛里充满了很大的震惊。

    　　屮，这真是裴清他爸能送得出的生日礼物？这也不是成人礼啊！怎么我爸就没这想法呢！

    　　其实，要不是裴清那次回家给他老爸透露了下自己现在的收入，他老爸也不会送出这么贵的东西。

    　　老男人的想法很简单，趁自己儿子还买不起，买来权当作意义上的纪念里程碑吧！当老子再不趁早，恐怕以后都等不到儿子开口要钱的时候咯。

    　　虽然对腕表不感兴趣，但老爸送的东西，裴清还是相当喜欢的，戴上后的感觉是父爱光环加身。但在其他人眼里，这分明就是金钱光环。

    　　鬼头笑呵着说：“上流我清哥。”

    　　阿喜：“那确实，上流得一批！”

    　　……

    　　裴清不需要准备太多，什么时候把肉切好，什么时候就可以开始了。油也不用放，只准备好蘸料就行。

    　　然后他还备了一口小锅，里面盛满了油，这是用来炸蜂蛹的。

    　　“清，你家的电视怎么开啊？”

    　　“拿另一个遥控器开，一个是开机的，一个是换台的。”

    　　裴清在厨房里往外喊，然后最后一个步骤也准备完了，正要往外走，却碰上了张巧巧。

    　　裴清略有疑惑，张巧巧先出声打破尴尬。

    　　“额内个，我想看有没有什么能够帮忙的。”

    　　“都做完了。”

    　　“啊这么快吗？”

    　　裴清微微点头，不过也让她帮忙端盘子。

    　　他不觉得女孩子往别的男生家里跑有什么太大问题，因为跑的是自己家，自己这种正人君子肯定是不会干出出格的事情。

    　　能够打破异性间的隔阂，不带有色眼镜看人，算是裴清上辈子逐渐成长后得到的收获。

    　　当然，自己的女孩就不能这样干，经典双标。

    　　……

    　　七个人一口平底锅，等待的时间有点久。

    　　裴清家里也没有棋牌之类的，因为打小开始，裴清爸爸严禁他接触这类和赌沾边的东西，沾一丢丢都不给。

    　　所以裴清对扑克之类的棋牌是有点反感的，除了工作上不得以的应酬之外，其他时候一概不玩。

    　　幸在，以目前的发展来看，他以后都用不到应酬了。

    　　正好国立他们也没想到要带这些东西过来，也省得裴清最后要扫他们的兴。

    　　所以，在等着吃肉的过程中，在座的七人除了时不时搭搭话、玩玩手机以外，就没别的事可以干了。

    　　“清哥，找部电影来看喂？”

    　　鬼头有些耐不住了。

    　　“行啊，想看什么电影？”

    　　裴清抿了口可乐，拿起遥控器切入智能平面。

    　　颜悦和张巧巧率先提议：“看恐怖片？”

    　　国立眉头一皱：“啧，看什么恐怖片啊。”

    　　阿喜笑：“我也想看恐怖片。”

    　　鬼头耸耸肩：“……我都行。”

    　　至于山竹，他也无所谓地说：“我也都行。”

    　　好家伙，六个人只有自己明确表示了不想看恐怖片？本来就看不惯这俩女人的国立更烦了，真是，跑来这凑什么热闹呢？

    　　更恶心的，阿喜这个逼居然也不和自己站一边？故意的吧！

    　　裴清舒了舒眉宇，既然如此，那就看恐怖片呗。

    　　“要看哪部？”

    　　他控制着光标圈在影视区里点点豆豆，询问众人的意见。

    　　“招魂招魂，我们看招魂吧？”

    　　颜悦双手高举，七个人里要数她最活跃。

    　　“招魂，你们看过么？”

    　　“没有，倒是听过。”

    　　裴清肯定是看过的，甚至还没出的后续他都看过。不过年代久远，这记忆中的画面……

    　　啧，本来是记得点模糊的，这怎么越想越清晰了呢？

    　　放在这方面，这过人的记忆力反倒不是件好事，没出的电影都在自己脑子里，这还怎么看？

    　　不过这些事儿放自己心里就行了，没必要说出来扫兴，裴清也不喜欢剧透。

    　　“那就看招魂咯？”

    　　“看看看！”

    　　所有人都准备好了，颜悦和张巧巧挤在一张沙发座上，也就她们女生能这样挤作一团，换男生来肯定不行。身形是一方面，膈应也是一方面。

    　　裴清就自己坐自己的，谁也别挨他太近，不然就得尝尝雄性荷尔蒙满满的钢铁之力。

    　　国立还是那副瘫坐的样子，脸上的不喜显而易见。

    　　裴清给他试试眼色，让他别老这副死人脸，摆出点高兴的不好吗？

    　　“嗨！”

    　　国立还是非常给他面子的，然后就自顾自到烤锅前翻肉去了。

    　　而喜哥呢，这家伙刚才说了想看恐怖片，现在却是拉着鬼头打起了王者农药。

    　　裴清笑笑，觉得这样的氛围挺好。

    　　往右偏头，瞅了眼无喜也无忧的山竹，声音不大不小地问：“怎么样？”

    　　“什么怎么样？”

    　　山竹莫名其妙极了。

    　　裴清眼神往左偏上一偏，暗示意味极其明显：和学姐怎么样？

    　　“啧！”

    　　山竹稍有恼羞，抱着胸也不跟他说话。

    　　裴清暗笑，自己果然是没有猜错，看来“知子莫如父”啊！

    　　朋友间的关系走到极致后，那不得跟养了个儿子一样？天天给他操心这种人生大事。

    　　				

