    “总感觉在氪金的道路上越走越远。”

    鬼斯掌握了不熄灭的黑色鬼火，方缘惊喜过后，便陷入了深深的沉思。

    这鬼火的确牛逼，无论伊布、三合一磁怪、猛火猴用什么办法，鬼火就是无法被扑灭。

    同时，以特殊生命能量作为燃料的鬼火，带来的灼伤也无法被像清新、治愈铃声这样的招式驱散。

    伊布和贪吃鬼进行了不少次的尝试，结果都是一样，就连比较高级的烧伤药，也对于这种鬼火带来的灼伤没有丝毫用处。

    “不过……这烧的都是钱啊。”

    方缘叹了口气，在他来看，使用这种黑色鬼火，其实和带着生命宝珠进行战斗没什么区别了，都是把生命能量转化为了战斗力。

    放一次鬼火，贪吃鬼就要消耗一部分由能量方块带来的生命能量……这样计算的话，一场高强度战斗下来，方缘完完全全就是用钱在砸人。

    “对了，如果让鬼斯以一万块能量方块带来的生命能量燃烧起鬼火，火焰能不能持续个几年不灭，把传说精灵烧死？”方缘yy了下，然后打消了这个念头，先不说他舍不舍得给贪吃鬼一万块能量方块，吃掉后，贪吃鬼能不能把这么庞大的生命能量储存在体内，还是一个问题。

    ……

    自从鬼斯掌握了制造黑色鬼火的能力后，它越发得意起来。

    有了这种黑色鬼火，贪吃鬼已经可以燃烧万物，精神力转化的念力可以燃烧，光墙可以燃烧，如果不是鬼斯的实力不够，甚至这鬼火可以威胁到伊布的太阳火了。

    鬼斯的这个能力，展现的还算及时，让方缘确定了贪吃鬼的培养方向，就围绕鬼火作为核心！至于镜面属性，还待挖掘。

    而其他的幽灵系招式，则作为载体。

    比如黑夜魔影这个招式，是用幽灵系能量凝聚出恐怖的幻影进行攻击，鬼火，又是燃烧幽灵系能量的火焰，贪吃鬼在使用黑夜魔影时，完全可以在黑夜魔影上包裹一层鬼火铠甲。

    这样一来，攻击时就是双重伤害。

    如果包裹的是黑色鬼火，无论是远程攻击还是近战，对手都要掂量下自己能不能承受住贪吃鬼塑造的恐怖幻影上的诡异火焰！

    毕竟这火焰，沾上了可能就灭不掉了。

    ……

    伊布玩手机，三合一磁怪流水线式制作能量方块，鬼斯吃能量方块。

    回到家后，方缘的三只精灵，只剩下了猛火猴不知所措，格格不入。

    作为第三个入队的精灵，实力不如伊布和三合一磁怪，猛火猴还能够理解。

    可是，连新入队的鬼斯，实力都能碾压它，这使猛火猴特别憋屈，现在，鬼斯又掌握了这种诡异的黑色火焰，它是彻彻底底没有抗衡的希望，这种队地位-1已垫底的变化，让猛火猴坐立难安，觉都睡不好了。

    方缘看着来找自己取经的猛火猴，也不说话。

    一人一精灵就这样对视了许久，猛火猴终于说出了自己的来意，它想跟上伊布它们的脚步。

    “方法是有的。”方缘坐在椅子上，翘起二郎腿，犹如大佬一般微笑着俯视猛火猴。

    鬼斯是日月之森秘境的混世魔王，吃生命能量长大，有千年耿鬼和九尾教导，基础强大无比，的确不是猛火猴不到一年的努力能追赶上的。

    不要说是猛火猴了，就连吸收了不少空间磁场力量，方缘花费诸多精力培养、采用完美进化方式的三合一磁怪，对抗起来鬼斯都够呛。

    猛火猴想追上它们，单靠目前的训练方法肯定不行。

    猛火猴的优势，除了天赋，就在于能够享受能量方块，可是能量方块这种东西，方缘的每一只精灵都有。

    这也就构不成了优势。

    而想靠魔大图书馆那些格斗技巧，以及风拳流道场的部分传承变强，虽然猛火猴可能用不了一两年就能达到职业水平，但职业级也可能就是猛火猴接下来一段时间的极限了，然后很长一段时间会陷入瓶颈，无法提升。

    方缘想凭借猛火猴，像谢青依学姐那样大学毕业前就达到大师级水平，绝无可能。

    除非，方缘和猛火猴能走出自己的路。

    围绕铁拳特性，进行不断特训与强化，只能说算是基础，训练成果是其他铁拳特性的猛火猴通过努力也能够复制的，靠这种训练方式，短时间想变得强大起来，非常困难。

    这种情况下，训练家的智慧就显得尤为重要了。

    “你知道自己的优势在于哪里吗？”方缘问道。

    “啊恰？”猛火猴摇头。

    随后，猛火猴露出担忧的目光，担心自己之前的不听话，会让方缘嫌弃它，区别对待它和其他精灵。

    方缘沉吟一下，道：

    “铁拳特性，算是你第一个可以用于战斗的天赋，事实上也是如此，你的拳类招式，赋予了你强大的战斗力，但是，这只是对于寻常精灵来说的。”

    现在，伊布、三合一磁怪、贪吃鬼，哪一只也不能算是寻常精灵。

    三合一磁怪相比另外两只，还算正常一点，不过，它却精通运用了猛火猴没有用到的一个特殊天赋，所以，它的战斗力并不普通。

    这个天赋，那就是觉醒力量，作为精灵的第二天赋，在现实中，精灵觉醒的体内的隐藏属性力量的作用，绝对不只是补盲那么单一。

    “你能够像控制火焰一样比较容易的控制雷电的力量，但是你却只用于了强化雷电拳招式，未免有些浪费这个天赋。”

    方缘其实早就为猛火猴设计了一套培育方案，但是，他觉得以猛火猴现在的体质，还不足以支撑这个培育方案，所以方缘一直没有主动提起。

    他打算，等到猛火猴进化为烈焰猴后，再用这种培育方案让它的实力突飞猛进，但是，看来猛火猴已经等不及了，既然如此，方缘决定提前给它一个蓝图。

    “听好，我管这个特殊的技巧，叫做雷电铠甲，这是通过雷电能量大大增强自身的肉体活性和反应速度，让自身拥有神速般的战斗能力的强大技巧！”

