    黎云诧异的发现，他的对手，竟还是个“老熟人”。

    五阶稀有源兽——风狼王！

    “我还纳闷，其他人的精英BOSS都很快露面，没有隐藏。而我这刷到的精英BOSS，怎么就这么谨慎呢？”

    “明明我也没展示出多么强大的力量，怎么就一直躲着不出来呢？”

    “现在我知道了……”

    “原来是你这个手下败将，上次让你跑了，这次，你跑不掉了吧！”

    黎云露出一抹冷然笑意。

    风狼王也察觉到了黎云的目光，同样在凝视着他。

    一双怨毒的目光中，森然冰冷。

    突然，只见风狼王张开了口，一道青色的风刃从它的口中吐出，以着极快的速度斩向黎云。

    风刃从源兽狂潮的上空弹过，这一幕惊呆了所有人。

    但唯有身处攻击点的黎云毫无惧色，不闪不避。

    与风狼王交手过一次，他很清楚，这风刃是离得越远，伤害越低的。这么远的距离，风狼王所为的不过是想恐吓他一下，给他一个下马威。

    果然，风刃在刚飞过城墙上空的时候，便化作一团青烟消散了。

    “哼！”黎云冷然一笑。

    这副淡定自若、泰山崩于前而面不改色的气度，惹得弹幕里的妹子们一阵尖叫。

    甚至于连薛樱铃都是眼前一亮，冒出了小桃心。

    “看来这次源兽狂潮50%的狂暴增幅，给了你不小的信心。”

    “竟敢来挑衅我了……”

    “但我要告诉你的是，你的五阶源力结晶，我要定了！”

    黎云大手一挥，逼格十足。

    但他的这一句句话，也让弹幕上的百万领主有些摸不着头脑。

    听起来，还是个“老相识”了？

    “难道黎云大佬，跟这个风狼王有过过节？”

    “听这意思，还是风狼王吃瘪，被黎云大佬打跑了？这个信息量……也太惊人了吧！”

    “有点可怕！”

    “黎云大佬在兽潮之前，就已经有了能击退五阶源兽的实力了？”

    “不，何止是兽潮前，你们难道忘了，黎云大佬击杀五阶稀有源兽的信息了？我可是记忆犹新啊！”

    “啊这……”

    “你不说我还忘了这个公告，聊天频道信息太多了，实在是一闪而过，只记得好像是有这么一回事……”

    “叫你们别聊天打屁了，都生死关头了还聊天打屁！”

    “要不然咋整？决定不了局面，那就决定自己的心情！”

    “楼上心态不错！”

    “不过，黎云大佬还真是牛批，有他在这把八成稳了。”

    “不愧是我的偶像！”

    “别偶像不偶像的了，先关心一下缨缨好不好，这么多三阶、四阶的源兽围攻，我都不敢看了。”

    弹幕上，表达出了无数领主的震惊之色。但也有无数领主不关心黎云与风狼王的过节，只关心此时此刻，身陷险境的天羽缨。

    单独对上一只四阶源兽，天羽缨或许能有胜算。

    毕竟是四阶巅峰，即使对方增幅了50%，但也不是全属性的增幅。生命值跟敏捷这些属性，并没有得到增幅。

    所以，除非是四阶巅峰，否则是很难对天羽缨造成威胁的。

    但现在不一样……

    这可是上百只的三阶、四阶源兽组成的包围圈。

    四面八方、上下左右。

    360°无死角的攻击，根本不可能同时挡住。而一旦遭到任何一只源兽的命中，都会要了天羽缨的命。

    如此绝境，顿时令无数领主的心提到了嗓子眼。

    缨缨粉丝团的成员大声惊呼。

    也有无数领主闭上了眼睛，不忍再看下去了。天羽缨一死，神启城堡最强的战力也将消失。

    还拿什么去击杀风狼王？

    但突然，无数道翠绿的藤蔓如闪电般出现在直播镜头内。

    一根、两根、三根……

    无法细数，也没时间细数，百万领主们只觉得眼前一花，便是满目碧绿。

    上百根的荆棘藤蔓，精准而迅捷的锁定了每一只三阶、四阶的空中源兽。

    藤蔓激射，漫天荆棘！

    上百根荆棘藤蔓，宛若一只只手臂粗壮的长蛇，迅速缠绕在试图攻击天羽缨的源兽身上。

    跟着一紧，将之死死缠住。

    这个突变令这一百多只三阶、四阶源兽心中大惊。

    也令弹幕上的百万领主大吃一惊。

    “这是……是荆棘藤蔓，是先前把风羽冠鹰兽束缚住，并拖拽进城堡内的荆棘藤蔓！”

    “卧槽了！”

    “竟然有这么多？无数的荆棘藤蔓，竟然将这整个天空都占据了。”

    “惊人，太惊人了！”

    “难怪黎云大佬丝毫不慌，原来竟是有这样的后手在。”

    百万领主突然想起来，在四阶巅峰的风羽冠鹰兽袭来时，同样出现过的那几根荆棘藤蔓。

    这一幕，差点被他们给遗忘了。

    因为天羽缨的光芒更甚，而且当时也只有几根藤蔓，不足以改变战局。

    但这一刻！

    当这满目翠绿的藤蔓出现之际，战局，也在顷刻间改变。

    上百只三阶、四阶源兽在这突如其来的缠绕下，无比的惊慌。它们原本蓄势待发，正打算将天羽缨撕成碎片，但是现在，它们反而成了砧板上的肉。

    任由天羽缨斩杀了。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”天羽缨皓齿轻启。

    手中长剑，也燃烧起了圣焰。

    被束缚住的上百只的源兽眼中惊恐，疯狂想要逃离。

    但荆棘藤蔓如一根铁链般，死死的锁着它们。

    白影掠过。

    在这神启城堡的上空，肆虐而动。

    在这满目翠绿中，天羽缨宛若制裁异端的天使，又如无可抵挡的流星，在天空中划出一道绝美的弧度。

    一团白焰燃起。

    预示着一只源兽被斩开，化作了一团纯白的火团。

    又是一团白焰烧起。

    紧跟着，第三团、第四团、第五团……

    上百只源兽如同广场上的风筝，在荆棘女王的牵扯下惊恐的想要逃离。

    但又接二连三的，在天羽缨的圣焰灼烧下，化作火焰，跟随着藤蔓坠落。

    当这上百只源兽反应过来时，已经有几十团火球坠落，形成了一道绚丽的流星雨。

    藤蔓坚韧无比，根本无法挣脱。

    剩下的源兽也已知道，再试图挣脱的话，只会全军覆没。

    它们必须反击！

    只要将天羽缨击杀掉，再慢慢挣脱开这些藤蔓，也不是什么问题。

    但当这念头一起时。

    黎云跟天羽缨的身上，突然出现了一道金光。

    “进阶了……”

    黎云握了握拳头，当金光散去后，他的实力便已达到了三阶初级。

    而天羽缨！

    更是在这次的战斗中，突破了四阶巅峰的壁障，达到了五阶初级。

    弹幕上，所有人都为之一振。

    “是五阶！”

    “天羽缨攒够了经验，于战斗中突破，进阶到五阶等级了。”

    “四阶巅峰跟五阶，是截然不同的两个等级。”

    “拥有了五阶的实力，再杀起这些受到束缚的源兽来，岂不是如砍瓜切菜般，毫无悬念可言？”

    “天羽缨这下，彻底掌控战局了。”

    “不愧是我的缨缨女神，缨缨必胜，缨缨赛高！”

