    张衍出手料理了曲长治等五人后，又自行风纵云，回转门中。

　　到了殿中坐下，便命童儿把楚、温、赵三人唤到一处，将此行经过简略一说，最后道：“近海浮舟已为我所毁，除曲长治不知所踪外，其余四人皆是伏诛。”

　　三人听完之后，心下俱是又惊又喜，望向张衍的目光满是敬畏。

　　未曾想到这位掌门竟然如此了得，便是以一敌五，还能战而胜之，且看去半点疲惫之色也无，想来赢得甚为轻松”“。直至此刻，他们才对这位师兄的本事有了几许认识。

　　楚牧然凝神想了想，上前一拱手，言道：“府主，曲长治、汪广元既然等人居然勾结北部妖修，那么此事绝不与锺台派有关。先前定那几名贼子假托其名，小弟有意将此消息可传了出去，也好安抚山中诸派人心。”

　　张衍点首赞同，道：“楚师弟此议甚是，需尽快令门下稳住心思，安生修炼，便如你所言行事。”

　　赵革抬头道：“师兄，也不知惠玄老祖会否找上门来？”

　　楚牧然抚须笑道：“师弟，勾结北海妖部，这可是大罪，算是惠玄老祖，也不敢冒此大不韪。”

　　张衍笑了一笑，道：“这也未必，我听雍道友说起过这位惠玄道友，听闻其道行已至元婴三重境中，似此等人物，岂是寻常规矩能束缚得住的？我若是他，没有借口。再找一个就是。”

　　元婴三重修士可是与寻常修士不同，除却洞天真人之外，无人可以将之慑服。

　　就如沈柏霜当年，明明是外洲来的修士，明目张胆占据一座仙城，可近在咫尺的锺台派却对其视而不见，就是这个道理。

　　惠玄老祖要是成心为弟子报仇，就算不在此事上纠缠，也能在别处做文章，左右只是一个借口而已。难得还怕有人出面阻碍他不成？

　　听了此语。楚牧然刚刚放下的心思又一次提了起来，连带温、赵二人也是面现紧凛之色。

　　张衍看他们模样，以手虚按，朗声道：“三位师弟不必忧心。我既出手。就不怕此人寻上门来。一切如常便是。”

　　三人现下对这位师兄十分敬服，听他说得如此笃定，也不会以为是在说大话。楚牧然呼了口气，道：“既然掌门师兄如此说了，那当是无虑。”

　　张衍颌首道：“下来我需在山中静修，训教弟子，平日门中大小事，如不十分紧要，三位师弟也无需来问我，商量着办即可。”

　　眼下他已将山门格局重新梳理了一遍，无论弟子长老，都是各安其位，不再似沈柏霜在时那般无序，诸般俗务，也用不着日日来向他请示，有楚、温、赵三人处理已是足够。

　　门中既已安稳，他心思也不必放在这上面，准备全力修持，以期早已到得元婴二重境。

　　见已无事，三人便俯身一礼，各自告退离去。

　　过有数日，曲长治五人一战败北，近海浮岛亦被清扫的消息流传开来，神屋山诸派修士在听闻之后，皆是为振奋，有如此道法高明的修士坐镇神屋山，当是无惧北海妖部侵袭了。

　　雍复在听到这消息后，却是立刻关照徒弟白季婴道：“你传我谕令，今后凡我峨山派弟子，不得招惹涵渊门下。”

　　胥易门掌门孙童得门下弟子告知此事后，却是愣了半天，随后急命人把儿子孙修成找了回来，劈头就骂道：“你这逆子，叫你平日少与那涵渊门弟子往来，如今祸事来了吧，杀了汪广元，得罪了曲长治，惠玄老祖怎么会与那张道人干休？此事也必会连累我胥易门，快收拾收拾，随我去楚国投奔你师伯。”

　　孙修成一怔之后，却是哈哈大笑。

　　孙童羞怒道：“逆子，你笑什么？莫非我说得不对么？”

　　孙修成指着外面道：“阿爹你也不看看如今山外是何局面，锺台上宗与轩岳教两派斗战正炽，似惠玄老祖这般人物，便是州郡仙城中安坐不动，也能震慑敌手，轻易不得擅离，哪会为一名勾结妖修的弟子兴师动众？阿父你信不信，惠玄老祖非但不会前来报复，反会竭力撇清此事，免得轩岳教拿来做文章。”

　　孙童半信半疑道：“果真？”

　　孙修成嘿了一声，道：“便是真要计较，也不会在眼下，总要两派罢战，才可能抽出手来，这两家千年内斗了三回，哪一次不是三五十年内才分出胜负？”

　　说到此处，他又是一笑，“往日左家那几个小子可是鼻孔朝天，可现下也是一副巴结模样，还不是因我早早投靠了涵渊门？好处好未到手，就匆匆离去，阿爹你未免太急了。”

　　孙童低头想了一想，发现确如自家儿子所言，锺台派与轩岳教都是家底丰厚，门中修士数以万计，短时之内谁也压不倒谁，也不知要斗到何年何月，还不如先趁着眼前多捞一些好处，他咳嗽了一声，把语气缓和下来，板起脸孔，故作威严道：“改日我要亲自上门拜会张真人，你替我引荐。”

　　孙修成轻笑一声，深深一揖，道：“要让阿爹失望了，张府主自闭关潜修，不见外客。不过若有机会，儿子定会提上一句。”

　　张衍自闭门潜修之后，除却每月出关一次，考校弟子功课之外，几乎是足不出户，整日坐于榻上，炼化钧阳精气。

　　如此安稳过去一年，这一日，门外童子禀道：“掌门，章真人回山了，正在门外等候。”

　　张衍神色一振，朗声道：“快请章道友进来。”

　　不一会儿，章伯彦大步入得洞府中，稽首一礼，道：“见过府主。”

　　张衍对着他上下打量了一番，笑道：“道友功行似有精进。”

　　章伯彦感叹了一声，道：“也是机缘巧合，章某所习功法在冥泉宗中非属上乘，修行不易，进境颇缓，比不得那些嫡传门人，此行偶在山外采买到一物，却对我大为有用，如能凭借此物修炼数十载，当可入到元婴二重境。”

　　张衍一笑，拱手道：“那真要恭贺道友了。”

　　章伯彦赶忙还了一礼，道：“谢过府主，只是大道难求，若再无大机缘，此辈恐也止步于此了。”

　　张衍微微点头，章伯彦所说乃是实话，修道不得洞天，不过千载寿数，唯有踏入象相境中，继而持法精修，才有望遁破虚空，跳出此界，可自古得此成就者，却是少之又少。

　　章伯彦这时又说道：“这回奉府主之命出行，在一处仙城中，被一名自称楚国六皇子的修士请去做了座上客，盘恒了数日，只是未有想到，却在那处遇上了那汪广元之师惠玄老祖。”

　　张衍眉毛微微一挑，沉声道：“此人可曾为难道友？”

　　章伯彦虽是出山采买丹材，可毕竟未曾去远，还是在楚国界内，张衍斩杀汪广元等四人后，恐惠玄门下对其不利，便以飞书将此事告之，着他小心应付。

　　章伯彦摇头道：“这倒也不曾，在席上还对我言，汪广元被府主所斩乃是咎由自取，曲长治擅自勾结北海妖部，已是被其逐出师门，今后之事与其无关。”

　　张衍转念一思，这惠玄老祖看似甚是秉公持正，但却把汪广元与曲长治分开来说，而不是一并逐出山门，这里面却是值得玩味。

　　章伯彦道：“府主，这里还有一封书信，乃是那楚国六皇子托我转交于你的。”

　　张衍把此书信接过，拆开一看，入目先是一些问候仰慕之语，写得辞藻华丽，骈四俪六，他大致扫了一眼，便略了过去。至于其后内容，大致是言而今两派争雄，战局正烈，闻听神屋山仙城执掌道行精深，是故请他前去为上宗出力，若是立下功劳，也不吝一城之封。

　　这封信函言语之中很是注意措辞，写得很是客气，并无丝毫强硬逼迫之意。

　　为锺台派上阵厮杀？

　　张衍笑着摇头，此事倒也不是不可商量，但他所要之物，恐这位六皇子也给不了，对方来此书信，因是为日后打交道留下一个伏笔，不过眼下却不必却多想，他将书信抛开一边，问起关心之事，“章道友此行，不知采买来多少丹材？”

　　章伯彦肃容回答道：“章某持府主所赐牌符，这一年来走遍楚国各处仙城，除却二三丹材不易寻觅外，单上所列大多已是寻得，唯恐府主急用，便先赶了回来。”

　　他把袍袖一抖，自里飞出一道皑皑如雪的霜烟，落于地上，滚滚铺开数丈，随后再一捏拳，便将此烟收了去，现出上百只摆放齐整的玉匣。

　　张衍目光一闪，站起身来，来到那些玉匣前，拿起一只，打开看有片刻，再小心放了下来，伸手去拿另一只。

　　这些丹材涉及他日后法身成就，半点疏忽不得，他必得亲自看过才放心。

　　于是将每一只玉匣都打了开来，仔仔细细检视了一遍，末了，他暗暗点头，忖道：“东胜洲不愧数倍东华，地大物博，又有仙城这等天材地宝汇集之所，这些丹材入炉炼化之后，足够我用上二十余年了，只是那少去的二三物却也需早日寻得，不能再耽搁了。”

　　（未完待续）