    “拜谢成哥！！”十大门徒躬身行礼，振声高吼，随即齐齐跨步出列，以激情的姿态走向拜将台，他们中绝大多数人都没有走过这条荣耀之路，都没有登上过拜将高台，今天的这一刻，他们等待已久，期盼已久！！

    　　狄成依次给予他们封赏后，没有立刻继续点将，凌厉威严的目光扫过全场，在剩余的那群战将中依次扫过。略显古怪的表现，让台下等待封赏的将领们紧张又忐忑，暗暗揣测是不是又要到此为止了，就像当年的拜将大典，门徒职位空余了近半

    　　狄成的目光最终定在了万人队长区域，相较于四周高昂的头颅、挺拔的身躯，他们低头的身形稍显落寞。心里暗暗叹了口气，狄成声音陡然提高：“最后五大门徒，空余其三，再封其二。第十六门徒，沈明荣！！十七门徒，齐柏林！！”

    　　全场缄默，数万目光晃动，定在了两个本不该拥有封号的人身上。

    　　没有欢呼，没有羡慕，有的只是沉默。

    　　沈明荣，虎门创始人，跟萧风、孙琦、严绶同时代的黑道宿将，无论是奉献还是战功，在八门之中位居前列，但因为当初过度效忠习羽皇，过度的嚣张跋扈，被狄成罢黜，多次训斥、看押，贬为万人队长，相较于其赫赫辉煌，这种结果几近等于被废。

    　　齐柏林，天门早期创立阶段，狄成亲自收服的战将，一直以来辅佐严绶经营地蛇门，算得上智勇双全，只是当年黑道混战中的一时冲动，让地蛇门陷入被动，迫使李宣恩跪地道歉，因为遭到狄成严厉训斥，打入铁律地牢，随后贬为万人队长

    　　天门有个不成文的规矩，千万别犯错，一旦走错一步，永远别想翻身，这种‘规矩’在冷锋和弹道两大超级特战部队被废的时候达到了巅峰。门主狄成的威势，就像个巍峨大山，压在了他们的头顶。

    　　在今天这种万众瞩目的封赏圣殿上，所有走上石台的都是浑身包围着荣耀光环的英雄，哪怕曾经有细微的污点，都足以被光华淹没，像沈明荣、齐柏林这样的‘罪人’，根本就没有资格去奢求什么，能够被允许站在这里已经是施舍，尽管他们在近两年的黑道征战中表现抢眼。

    　　“谁没有年少轻狂，谁没有热血冲动，犯错不可耻，可耻的是没有改变的勇气。很高兴，你们始终没有放弃，在大刀门和黑龙门给了金刚和童珉很大的帮助，在两年的黑道征战中，你们以实际行动在赢取着尊重。明荣、柏林，门徒之名，你们有资格接受。但这份责任，应尽的义务，希望能够更好的体会，我不希望在多年以后听到有人提议取消你们的封号。”

    　　在今天这种庄严肃穆的封赏大典上，狄成这种类似谈话的语气已经是第二次出现，其意义的微妙，对于当事人的触动可想而知。

    　　沈明荣和齐柏林死死攥紧拳头，用力的控制身躯颤抖，良久之后，缓慢的抬起头，刚毅的脸颊已经泪眼模糊、凌厉的眼睛满是朦胧，紧抿的嘴唇微微抖动。

    　　没有多余的保证，没有任何的咆哮，两人猛地抱拳高举，身躯缓慢弯下，因为激动、因为感动，双手死死攥紧，几乎要把自己的拳头捏碎。

    　　记忆仿佛回到了两年前的地牢，李宣恩的劝慰清晰地回响在耳畔：“成哥不听保证，不重礼数，只重实际行动。记住，成哥在看着你们，一直看着你们。只要努力，只要坚持，成哥终究会重拾当初的兄弟情义。”

    　　看着缓步走上拜将台的沈明荣和齐柏林，看着他们坚毅脸庞的泪痕，其他的兄弟们久久沉默，今天的封赏大典好像跟两年前有所不同，至于哪里不同，他们却说不清楚。是感动？还是情义？恍恍惚惚间，站在拜将台顶端的狄成，好像变的更加清晰，更加的高大。

    　　狄成威严的声音响彻拜将场地：“天门拜将到此结束，希望台上各位能够明白，地位代表着责任和义务，不是你们骄傲的资本，最应该去做的，是用更加辉煌的成就去捍卫你们的封号。希望台下的各位能够清楚，只要努力，就会有机会，只要付出，就会有人看到。等这场世界风云结束，我们再度进行封赏大典，希望到时候会有更多新的身影走向这个石台。

    　　送给各位一句话，身在天门，不缺机遇，哪怕天赋不够、能力不行，只要肯坚持天门梦想，努力、坚持，天门绝对让你们不负此生！！”

    　　两年前的封赏大典，登台者不过三十人，今天的拜将大典，数量直接扩增到了近五十人！

    　　两年前，天门谁知白木崖？两年后，位居第五门徒，荣登拜将台！两年前，严绶被封门徒已经令人惊叹。两年后，第四门将谁人质疑？！同样的，萧风、孙琦、王雷、野狼等两年前登台无望的人，今天同样站上了拜将台。

    　　天门以最真实的表现，展现了它的成长与华彩，展示出了身为世界皇族的强势！！

    　　台下场外数万帮众，久久凝望那恢弘的拜将台，凝望那些或坚韧或雄伟的身躯，渴望变强的动力史无前例的强烈，誓死壮大天门的感觉从未有过的执着。

    　　此时此刻，谁不渴望走向荣耀之路，登上拜将之台？！谁不期待再次的天门拜将，幻想那些强大的身躯里面会有自己的存在！

    　　“第二阶段，天门整顿！首先，八部众！！”狄成威严的声音再度响起，更显高亢、更加清朗！

    　　开始了？！杨靖等人微微仰头，悄悄握紧双拳，他们隐约猜出今天这场大典的关键应该就是……天门整顿！！先前的拜将虽然振奋人心，让人感动、让心激动，但那只是对天门前段时间取得成就的‘总结’，天门接下来的战略布局、如何发展，应该就是以‘全面整顿’为源头。

    　　“鉴于弹道部队和冷锋部队前段时间的拙劣表现，特于今天正式罢黜。弹道部队永远从八部众除名，冷锋部队以分队形式存在。

    　　‘黑武、弹道、千目、铁律、冷锋、夜叉、智脑、战备’八大部队更换为‘黑武、雷鹰、千目、铁律、死神、龙鳞、战备。’”

    　　雷鹰？死神？龙鳞？！！全场气场陡然凝固，尤其是八部众所属，敏锐的捕捉到了这三个新锐部队的封号。雷鹰？很可能是由武龙及其千余武装部队组建！死神？由冷锋和夜叉合并？还是另有特殊安排！龙鳞？？龙之逆鳞，触之则怒！他们清晰感受到门主此次筹备近卫队的坚韧决心和沉重期望！

    　　“黑武部队公分四部，统领杨靖，副统领徐云、周少华、易廷轩，分别统领四大分部。鉴于龙门直属部队龙炎特战大队在战斧行动中的出se表现，正式任命罗胜凯为黑武第五位副统领，组建黑武第五分分部，人员数额暂定两千！！”

    　　罗胜凯猛地抬头，迎上了狄成威严的目光，一股纫般的火热从心头轰然喷发，滚滚而开席卷全身，坚毅又冰冷的脸庞在此刻被狂喜取代。黑武第五部队？？黑武第五位副统领？？！！纵观天门上下，遍问六十余万部众，谁人不知黑武部队的强大，谁人不懂黑武部队在八部众以及门主心中的地位，能够加入其中本身就是至高无上的荣耀，被封副统领更是……

    　　跟龙门相比，跟分门主相比，那里简直就是崭新而神圣的舞台，没想到，万万没有想到，成哥竟然在今天、在这种场合，正式给予了任命！而且全然由龙炎特战大队组建！

    　　“谢成哥！！”罗胜凯猛地抱拳，浑厚的内劲夹杂着狂热，歇斯底里的咆哮而出！此时此刻，全场都能感受到这位原先的八门第一门主心中的激动！连带着郭海洋和其他龙炎特战大队的队长都激动的犹若窒息！！尽管没有提及他们，仍旧双手抱拳，以最豪迈的声音呼吼而出：“龙炎大队，拜谢成哥！！”

