

    权捍霆一个用力，把沈婠扯到跟前儿，两人脸对脸，眼对眼，呼吸咫尺纠缠。

    绵密，胶着，暧昧。

    “想套路爷？你还差点儿火候。”

    沈婠看向别处，嘴里悠悠一声叹息，不似惆怅，反倒带着几分调侃的意味——

    “也不知道是谁，刚才在里面肉麻兮兮地让我只看他，不准看别人？”

    权捍霆抬头望天，可实际上，没有天，只有车顶。

    “谁啊？我怎么不知道？你知道吗？”六爷装傻，别说，还真像那么回事儿。

    沈婠点头：“知道啊，一个口是心非经常炸毛还老爱吃醋的臭男人。”

    权捍霆面色一黑。

    “不过，这个臭男人傲娇可爱用情专一关键是对媳妇儿好。”

    瞬间多云转晴。

    “哼！这还差不多。”

    沈婠忽然够上前，吧唧一口亲在男人下巴，“大傲娇！”

    “小骗子！”反手扣住她纤细的腰肢，轻轻摩挲。    

    “不许这么叫我。”沈婠一脸嫌弃。

    “那叫什么？大宝贝？还是小可爱？”

    沈婠一抖，鸡皮疙瘩掉一筐。

    撩骚不可怕，可怕的是正经人撩骚，比如眼前这位。

    要是被楚遇江和凌云看到自家英明神武、威严赫赫的六爷笑眯眯、甜腻腻叫她“小可爱”的画面，估计会当场崩溃。

    沈婠板着脸：“说人话。”

    “好的，宝宝~”

    日常一皮。

    皮完以后，又回到最初的问题上——

    “怎么认识宋景的？嗯？”尾音上挑，厉眸半眯。

    沈婠把周驰那件事大致讲了一遍，隐去不该说的，保留最主要的，倒也合情合理。

    “……差不多就是这样！现在是不是也该轮到我问了？”

    “你？”

    沈婠挑眉，“不行啊？”

    “行！必须行！”求生欲可以说很强了。

    权捍霆：“想问什么？”

    沈婠：“你跟宋景什么情况？不是兄弟们吗？怎么搞得跟敌人一样？”

    “他觉得是我害死了大哥，这些年一直耿耿于怀。”说到这里，权捍霆不知想起什么，情绪有些低落，脸上仿佛凝聚着一团散不开的乌云，黑压压，低沉沉。

    “所以是你吗？”沈婠没问“大哥”是谁，也不提“大哥”怎么死的，只抓最核心最关键的地方，一针见血。

    “不是。”

    “我知道了。”她点头，似有所悟。

    “知道什么？”权捍霆好奇。

    “二爷作呗！”语出惊人。

    “……”

    “你是白的，他非说你黑，你都站在他面前了，他偏要继续当瞎子，捂着耳朵，我不听我不听，人家不听嘛……这不叫‘作’叫什么？”

    权捍霆脑补了宋景捂着耳朵，娇着嗓子，害羞地扭动身体，“我不听我不听，再说人家用小拳拳捶你胸口……”的画面，那感觉真是……非一般的酸爽。

    沈婠的话不好听，可也不是完全没有道理。

    解释不信，拒绝碰面，拳脚相加，最后还擦枪走火，闹了这么些年，宋景可不就是“作”吗？

    权捍霆顿时心情大好。

    沈婠伸出手指，戳了戳他上扬的嘴角，“很高兴？”

    “高兴。”

    这么多年，总算有人骂宋景了。

    胡志北、贺鸿业、邵安珩几个到底顾念曾经的兄弟情，分道扬镳以后，从未恶语相向，即便宋景寻衅找茬儿，也是能忍则忍，连权捍霆都下意识避其锋芒。

    但憋屈得太久，当厌烦堆积到一定程度，随时都可能爆发。

    没有谁会长时间、无条件地容忍另一个人。

    权捍霆早已心存不满，却碍于情分，隐忍不发。如今沈婠率先开骂，一口一个“作”，把他想吐槽的那些话直言不讳地讲出来，权捍霆当然高兴。

    这种“媳妇儿帮着出气”的感觉不要太美妙。

    六爷美滋滋。

    沈婠嘴角一抽：“幼稚！”

    “刚才也不知道是谁，抓着我就开始掉眼泪，比受了欺负的小学生还惨，你说谁更幼稚？”男人好整以暇，目光揶揄。

    沈婠后背一僵，“谁哭了？肯定是你眼花，没看清楚。”

    “衬衣都打湿了，还能有假？”说着，指了指胸口，恰好就是沈婠扑进去埋头嘤嘤嘤的位置，已经起了一团褶皱，相当碍眼。    

    沈婠咬唇，目光闪烁。

    好吧，真挺丢脸的……

    其实她不喜欢哭，因为眼泪除了咸着自己，没有任何作用。

    有那个工夫，还不如想想怎么解决问题。

    但当她看到权捍霆嘴角淌血，可能会死的时候，沈婠根本控制不住自己，眼泪就下来了。

    原来，不经意间，这个男人已经在她心里扎根，化作生命的一部分。

    沈婠自问不是冲动的人，可那一瞬间她只想报仇，哪怕以卵击石，也在所不惜。

    现在冷静下来再回头去看，那时的她不仅冲动，还特别蠢。

    中二得不忍直视。

    但沈婠并不后悔。

    蠢就蠢吧，恋爱中的女人总要干几件傻事，才不枉倾心一场。

    “沈婠，你听好，”权捍霆忽地正色，双手扶住她肩头，带着几分郑重的意味，“就算我死了，也不准你用命去报复，明白吗？”

    她与宋景针锋相对的场景，权捍霆都看在眼里，心疼的同时，也隐隐不安。

    沈婠太偏激，也太狠，这种狠不仅对别人，还对自己。

    一旦她认定要做的事，就会不管不顾去完成，哪怕遍体鳞伤，也绝不退缩。

    权捍霆不知道是什么样的环境和阅历造就了她如此坚韧的心性，但这般倔强的沈婠却让他心酸涩然。

    “记住——你是爷的宝，爷这辈子最重要的人，恨不得放在心尖儿上疼，捧在掌心儿里宠。”

    沈婠狠狠一怔，下意识屏住呼吸。

    权捍霆看着她的眼睛，一字一顿，“谁都没有资格作践你，包括你自己；也没有谁值得让你舍弃生命，包括我。”

    她紧抿着唇，漆黑通透的双眸望进男人深沉幽邃的眼底。

    沈婠以为，自己是草，可这个男人却拿她当宝。

    两辈子加起来，第一次感受到真正的温暖。

    不是肉体偎依带来的共热，而是从心底漫开的温情。

    “你……怎么突然煽情？”她强忍泪意，但出口的哽咽还是泄露了真实情绪，“讨厌！”

    沈婠不喜欢哭泣的自己，觉得怂、软、不够酷，也不霸气。

    可今天晚上是怎么了？

    一而再，再而三，仿佛突然之间失去控制。

    “都怪你——”她朝某个罪魁祸首狠瞪一眼，两次都是因为他，烦死了！

    “煽情吗？”男人浅浅一笑，将她搂得更紧，满足地喟叹一声，“我只是实话实说。”

    遇见她，好像身体里缺失的那根肋骨终于被找回来，生命从此变得圆满。

    权捍霆不敢想象，如果这一生没有遇见她，自己会变成什么样。

    左右不过是个爱不能、恨无觉、没有七情六欲的绝缘体。

    是沈婠，补全了他灵魂中缺失的部分。

    而作为灵魂肋骨被珍而重之的沈婠现在是什么感觉呢？

    ennnn……

    就像突然吃到一大口蜂蜜，幸福的滋味钻进骨头里，融入血液中——美好，却也陌生。

    权捍霆退开稍许，捧住她的脸，在女人眼尾轻轻落下一吻。

    不出意外，尝到了咸涩的滋味。

    “傻丫头，你今晚哭了两次，都是为我哭的。”最后一句，怎么听都有种隐隐得意。

    “闭嘴，我没哭！”

    他纠正：“明明就哭……唔！”

    沈婠捂住他的嘴，不让说。

    权捍霆不说了，改成笑。

    低沉的笑声自胸腔而过，发出磁性的共鸣音，清越凛凛，醇香冽冽。

    “不准笑！”沈婠恼羞成怒，双颊烧得通红。

    不让他说话，可以捂住嘴巴，但怎么才能让他不笑？

    女人脑子一热，手拿下来，唇却紧接着贴了上去。

    果然，权捍霆不笑了。

    微微一怔后反客为主，发起猛攻。

    沈婠招惹在先，后来却被迫仰头与男人唇舌纠缠，“唔……”

    她以为自己是个“王者”，没想到上了战场才发现自己是个“青铜”。

    简直亏大发了！

    不管她怎么推他，搡他，甚至用拳头捶他，男人都照单全收，可该亲的还是亲，该咬的还是咬，雷打不动。

    沈婠嘴唇发麻，呼吸困难，好几次缺氧，权捍霆却又及时松开，让她可以呼吸到新鲜空气，很快，又缠上来：“歇够了？咱们继续……”

    继续个屁！

    但被压制的那方是没有话语权的，沈婠除了配合他的节奏，还必须全神贯注。

    否则，某人要抗议——

    “乖，专心点，你男人的服务还不够到位？”

    沈婠：“……”哦，那她可能是遇到了强买强卖的“霸王本霸”服务员。

    一吻毕，权捍霆放开她。

    沈婠靠到椅背上，双眸含雾，脸颊绯红。

    掰过后视镜一看，嘴已经肿了。

    男人把头凑过来，两人的脸一起出现在镜中。

    一个清丽无双，媚态天成；一个精致绝伦，不失阳刚。

    权捍霆：“我们天生就该凑成一对。”

    “不害臊。”

    “婠婠，你是我的，这辈子早就注定好了。”

    沈婠听到“这辈子”，心头猛然一跳，“难不成你还记得上辈子？”

    “不记得。但我有一种预感，不管这辈子，还是上辈子，如果没有你，我的生命都将了无生趣。”

    肉麻的话，他却用宣誓般一本正经的语气说出来。

    沈婠一时恍惚，上辈子……

    她连和权捍霆相遇的机会都没有。

    她来时，他已走；她走时，他不知身在何处。

    今生的恋人，前世可能仅仅只是陌生人，连面都没见过的那种。

    “叹什么气？”权捍霆用指尖摩挲沈婠的脸颊，真粉，又滑又嫩。

    “你会离开吗？”

    按照前世的轨迹，在未来三年，权捍霆连同盛极一时的辉腾集团都将消失在宁城，无迹可寻。

    “离开？”

    “嗯，离开宁城。”

    “你不想待在这儿了？”权捍霆被这个突如其来的问题打得措手不及，现在还是懵逼状态。

    沈婠用脸颊蹭了蹭他的手。

    “啧，慢点儿，没轻没重，上面全是茧，你也不怕疼。”他往回缩，重新控制好力道和角度。

    沈婠摇头：“不是我，是你。”

    权捍霆皱眉：“什么意思？”

    “会不会有一天，你连同你身边的人一声不响就离开宁城？像一个神话传说，来时默默无闻，中间轰轰烈烈，去时悄无声息。等未来某一天，只能从过来人的口口相传中，获知你存在的痕迹？”

    “笨丫头，你怎么了？突然问这种奇怪的问题？”

    “你才笨……先回答我。”

    “不会。你在哪儿，爷就在哪儿。就算离开，也要把你一并带走。”

    沈婠撇嘴：“像谁乐意跟你走似的……”在男人看不见的角度，眼角却泄露了几分笑。

    “不乐意也要乐意，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    “那我要是不走呢？”

    “敲晕，扛麻袋，公主抱，随便选。”

    沈婠：“……”

    “反正，你怎么都逃不掉。”还得意上了。

    她不知道上辈子权捍霆为什么仓促离开，连半壁江山都肯舍弃，但这辈子不管什么原因，两人既然走到一起，成为男女朋友，沈婠就一定会陪在他身边，共同迎接挑战。

    无论顺境，还是逆境，结果是输是赢。

    ……

    后一辆车上，楚遇江和凌云分踞驾驶位和副驾驶。

    此刻，两人都不约而同望着前面那辆车，目光如炬，眼似雷达。

    楚遇江：“多久了？”

    凌云抬腕看表：“二十七分三十二秒。”

    “咳……够办事吗？”

    凌云嫌弃地看了他一眼，似乎对楚遇江提出这样低级的问题而感到惊讶和失望：“凭咱们爷的能力，二十分钟还不够前戏。”

    楚遇江冷哼：“说得你好像做过一样。”小童子鸡。

    “没吃过猪肉，也见过猪跑。”

    “嗤——哪来的猪？”

    “视频里的。”

    楚遇江皱眉，发现新大陆一样把凌云上上下下都打量一遍，“哦——你居然偷偷看片儿！”

    小蘑菇一脸淡定。

    “完了完了，你已经不是那个纯洁的宝宝了。”

    凌云安慰他：“宝宝也是要长大的。”

    楚遇江：“……”简直哔了狗。

    “你没看过吗？”凌云一脸单纯地盯着他，眨眨眼，睫毛精本精了。

    楚遇江立马摇头：“没有。”

    “那我从你电脑上找到的那些是谁下载保存的？”

    “那是……”等等！

    楚遇江猛地反应过来：“你什么时候动我电脑了？！”

    “还说没有，狡辩！”

    “……谁让你动我电脑的？！”

    “不是你自己吗？”

    楚遇江想起半个月前，凌云从靶场上来，路过客厅的时候对他说：“你电脑借我用一下。”

    “自己拿，没有开机密码。”

    “臭小子，你挖坑给我跳？！”楚遇江咬牙，“不对，我那个是隐藏文件夹，你怎么找到的？”

    “就这么随便乱点，就找到了。”

    “密码呢？我设了密码！”

    “1313413，我知道啊，你所有密码都用的这个。”

    谁说凌云反应迟钝，童心未泯？

    出来！他保证不打死那个人！

    问都不问就猜出密码，这叫反应迟钝？

    小小年纪就学人看片儿，这叫童心未泯？

    呵……简直就是鬼话连篇！

    “我警告你，不准看，都给我删掉，也不准出去瞎说！”

    “为什么要删？我还没看完。”单纯得像是在问——“凭什么不让我夹菜？我还没吃饱。”

    楚遇江一脸踩到狗屎的表情。

    “还有，你指的瞎说是哪方面？你看片存档外加传播扩散这件事吗？”

    “闭、嘴！”

    凌云皱眉，似有疑惑：“我又哪里说错了？”

    如果可以，楚遇江真的很想neng死他，实在太气人了！

    凌云还是不懂，想了想，觉得自己应该慷慨一点，尤其是对待并肩作战的兄弟——

    “那以后我看的时候也叫上你？”

    “……”楚遇江选择狗带。

    又过了十分钟。

    “爷怎么还没好？”

    凌云：“车都还没开始震，急什么？”

    楚遇江：“呵呵。”

    凌云：“你呵什么？我又哪里说得不对？”他皱眉，一脸求知欲。

    楚遇江喉头一哽，这感觉，真他妈操蛋！

    终于——

    “动了动了！”凌云惊呼。

    这是他在片外第一次看实践操作，果然跟片里的不一样。

    太激烈了好嘛！

    爷不愧是爷，各方面素质都杠杠的。

    “蠢货！那是发动引擎，走了！”

    凌云：“？！”

    果然，那辆车缓缓滑入主干道，然后以正常速度行驶。

    楚遇江跟上去，中间留出一段合适的跟车距离，然后转头，丢给凌云一个“钻石”看“青铜”的眼神儿，当然，前面车里的那位才是“王者”。

    不，两个“王者”。

    凌云像鹌鹑一样窝在副驾驶位上，眉头紧蹙，仿佛在思考严肃的哲学问题。

    半晌，他的眉头才逐渐舒展。

    还是自己经验不足，才会导致判断失误，没关系，回去再多找几个视频观摩观摩。

    小蘑菇暗暗下定决心！

    ……

    夜色深浓，整个东篱山庄都陷入一片宁谧之中，在星空下，安然成眠。

    二楼，主卧。

    浴室门打开，沈婠挟裹一阵雾气从里面出来。

    湿漉漉的长发披在身后，浴袍交叉式领口，露出一部分精致的锁骨，腰间系带随意挽了个蝴蝶结，勾勒出纤细小蛮腰。

    许是刚碰过热水，白皙的肌肤泛着可爱的粉红。

    权捍霆视线扫过，顿时心猿意马。

    拿过床头的干毛巾，包住那一头青丝：“说了多少遍，让你把头发弄干了再披下来，大冬天也不怕着凉。”

    “你现在越来越像个老人家。”

    “嫌我啰嗦？”

    沈婠扭头，黑眸在壁灯映照下熠熠生辉：“没有，我喜欢你的啰嗦。”

    权捍霆顿时满意了，擦头发和吹干的过程温柔得简直不像话。

    “这个力道可以吗？”

    “嗯嗯！”

    “有没有扯得很疼？”

    “没有没有。”

    “温度合适吗？烫不烫？”

    “合适合适。”

    “头皮痒不痒？”

    “痒的。”

    “这里？”

    “……”

    “这里？”

    “……”

    “还是这里？”

    沈婠：“都痒，干脆你每个位置都挠一挠？”

    权捍霆：“好。”东篱山庄首席Tony上线。

    女人半眯着眼，头皮紧绷着，眼角眉梢都流露出慵懒舒适的神情。

    像只高傲矜持的波斯猫，享受着主人的撸啊撸，抓啊抓。

    一刻钟后。

    沈婠眨眼：“你手不酸吗？”

    “有点。”

    “那不挠了。”沈婠把他拉到身边坐下，然后自己起身，绕到男人背后，拿起一旁电吹风，“接下来让我为您服务。”

    权捍霆一脸无奈：“别闹。”

    “我帮你吹头发呀~”

    “已经干得差不多了。”

    沈婠在他头上薅了一把，“谁说的？明明还是半干。话说，你真不要我服务啊？”说着，不安分的手指从男人两边肩胛划过，顺着脊椎那条线一路往下，极尽诱惑之能事，然后微微俯身，凑到男人耳畔——

    “想清楚，机会难得，错过这个村儿，可就没这个店了。”

    权捍霆下意识挺直后背，只觉得有什么东西从毛孔渗入，顺着血管游弋到了心尖儿，牵扯出一股电流，让他从头酥到脚。

    “沈、婠！”隐隐克制。

    “你怎么不叫我宝宝了？”

    “你！”

    “来嘛，之前你帮我把头发吹干，现在换我帮你啊。”童言童语，声音单纯，却一副妖精般勾人的模样。

    权捍霆呼吸加重，浑身燥热。

    沈婠瘪嘴，委屈地垂下眼睑：“你是不是嫌弃我技术不好？”

    技术……

    这词，让他忍不住想歪。

    脱口而出：“没关系，爷技术好就行。”

    沈婠忍不住笑出声，瞋了一眼：“你想到哪里去了？”

    权捍霆厉眸半眯，轻笑：“你想到哪里，我就想到哪里。”

    沈婠嘴角一抽：“到底吹不吹？”

    “吹！”

    一时间，只听电吹风的嗡鸣声。

    不到两分钟，干了。

    沈婠关掉风筒，准备收起来。

    权捍霆突然开口：“等等。”

    “嗯？”

    “不是要服务吗？这就完了？小心我找你们老板投诉。”

    沈婠一顿，得，这还演上了。

    她兴致好，乐得配合，当即端出一副诚惶诚恐的小可怜模样：“大哥，你、还有什么要求吗？我都照做，千万别投诉我，求你了……”

    沈婠的长相，就是天生的小白花。

    清雅秀致，楚楚可怜。

    越是求饶，就越让人想要欺负。

    男人眼底爆发出一阵灼热的光亮，“什么要求都可以？”

    沈婠：“只、只要不过分……”

    “行，那先给爷揉揉肩膀。”

    这个可以接受，沈婠尽职尽责扮演好发廊小可怜儿。

    “先生，这个力道可以吗？”

    “重一点。”

    “好的。”

    “你是不是没吃饭？再重点！”

    “哦。”沈婠表面服帖，内心却疯狂吐槽，瞧把这大爷给嘚瑟的，尾巴都要翘上天了！

    “前面一点。”

    前面？肩头往前是哪儿？

    权捍霆：“我说前面一点！”活脱脱恶霸的口气，还挺入戏。

    沈婠撇了撇嘴，手往前移，落在他锁骨的位置。

    “再前面一点。”

    沈婠照做。

    “再往前。”

    这下傻子都该明白，他在打什么主意了。

    色胚！

    “先生，再往前就是胸膛了，你确定要按这里？”

    “按！”

    “行嘞！”沈婠猛地发力。

    “嘶——谋杀亲夫啊你！”权捍霆差点跳起来。

    她哪是“按”，分明往死里在掐！

    那个位置可是最脆弱的部位，男人女人都一样。

    “你不是有胸肌吗？这就扛不住了？”

    权捍霆：“你转掐那两处，我有多大本事，能把那玩意儿练成肌肉？”

    沈婠心里暗搓搓偷笑，活该，让你耍流氓！

    “那要不，我重新按？”

    男人脸色一黑，相信她才有鬼！

    “不按了。”

    沈婠巴不得，还以为自己解脱了，没想到——

    “来给爷捶捶腿。”

    说着，两条大长腿一抻，搭在对面的椅子上。

    重心后倾，双手撑在背后，一副躺着等人伺候的样子。

    沈婠越看越不平衡，一脚踹在他小腿上，“凭什么？真拿我当洗头妹？不玩儿了！”

    “诶——”权捍霆扣住她手腕，一个用力，沈婠就坐在了他怀里。

    “这就生气了？”嗓音低沉，性感爆棚，“不是你自己先来招我的？”

    “胡说，我怎么招你了？”

    “是说要给我服务来着？”

    “……我指的是吹头发，不包括其他。”

    “那后面为什么又配合我？”

    沈婠嘟囔：“这不是闹着好玩儿嘛……”谁知道，越玩越生气。

    “好了，我道歉。”

    “？”

    “作为补偿，现在换我伺候你。”

    沈婠就知道，这家伙憋着坏，哪有这么好心！

    下一秒，两人倒在床上，准备来说沈婠是被推到的。

    权捍霆拉起被子，“准备好了吗？”

    沈婠装死，不说话。

    “没关系，有你叫的时候。”

    ……

    中途，沈婠被他弄哭了，一滴晶莹顺着眼角没入鬓间。

    权捍霆凑到她耳边：“今天你为我哭了两次，这是第三次。”

    沈婠：“唔……”

    “婠婠，谢谢你。”

    谢什么？

    她想追问，但疲惫来势汹汹将她彻底湮没，动了动唇，还没说出一句完整的话，就陷入黑甜的梦乡。

    恍惚间，她还听见男人对她说了什么。

    可惜，没能听清。

    ……

    六点半，沈婠就醒了，比闹钟还准时的的生物钟。

    时至寒冬，窗外还只是灰蒙蒙的一片，不见亮光。

    她翻了个身，侧躺着，男人温热的胸膛从后面贴上来，声音带着几分初醒时的沙哑：“不多睡会儿？今天周六。”

    “睡醒了。”

    “看来，昨晚还没把你折腾够。”

    “臭流氓！”厚厚的羽绒被下，沈婠一脚踹过去，踢到一块硬邦邦的肌肉，不是小腿，应该就是大腿。

    “嘶——就差一点！你小心，别踢坏了！”

    哦，看来是大腿。

    权捍霆亲她，沈婠用枕头挡住：“大清早的，你够了！”

    “就是因为大清早，所以才不够。”

    沈婠：“……”这种理由都能叫他说得清新脱俗，服了服了。

    接下来，权捍霆又拉着她疯了一把。

    “婠婠……婠婠……”

    她咬牙：“闭嘴！”

    “宝宝……”

    “你有完没完？！”

    “马上……”

    他的“马上”就是半个钟头，结束之后，沈婠裹着被子滚得远远的。

    流氓惹不起，遭罪的是自己。

    权捍霆大喇喇光着胸膛，靠坐在床头，顺手抽出一根烟，啪嗒——

    点燃。

    深吸一口，那滋味简直赛神仙。

    “我问你，刘麦全是怎么回事？”

    “嗯？”

    “昨晚，你在和宋景争执的过程中，提过这个名字。如果我没记错，这应该是绑架祁子颜的三个绑匪之中的一个。”

    权捍霆没有接话，夹着烟，时不时抽上一口。

    “你说，他自杀了？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “也许……为了爱情？”他想起刘麦全跪在于佳慧墓碑前，半躬着身体的一幕，某个瞬间，他忍不住设想如果死的人是沈婠，他又会做出什么样的决定？

    但很快，这样的念头就被权捍霆强制压下。

    沈婠不会死，他也不会。

    他们会活得好好的，长命百岁，携手到老。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更八千字送上；二更在零点！么么哒~

    