    因为白雅萱的捣乱，尸先生的鸡汤没有灌进去，气的眼睛直冒绿光。

    王旭理解尸先生的心情，作为死后觉醒灵智的尸鬼，尸先生对自己能否成功执教，还是有一些担心的。

    所以，他憋着一口气，想要干出一番成绩来。

    白雅萱的一番话，将他的豪情打了个粉碎，碎的跟玻璃渣一样，你让他怎么捡？

    “今天课上，白雅萱可把尸先生气坏了，果然胸大的人都没有脑子。”

    “那又能怎么样，白家二小姐，可不是尸先生能教训的，还不是得陪着笑脸。”

    “说起来，尸先生也挺惨的，实力跟咱们校长齐平，却连教授的职称都没评上，只能以讲师的身份挂任咱们一班的班主任，换成一般人早就心态崩了。”

    放学后，新生七七八八的聚在一起，有说有笑的向校门外走去。

    根据修真法典的规定，初等修真学院是不住校的，每天两节课之后，放学了就可以回家。

    因为是刚开学，文化课的比例很高，前三个星期是没有其他课程的。

    之所以会这样，是因为新修真时代下，培养的是德智体美全面发展的新时代修真者，类似修真时代初期那种，文盲都能学习功法的情况不可同日而语。

    王旭看过这样一个记载，修真时代初期，因为很混乱，修士们会向机器一样的修真，纯粹是以修真而修真，不关心任何实力之外的东西，差点导致文明退步。

    最后，经过时间证实大家发现，修真世界需要的是全方位的进步，而不是强化力量退化智力。

    正因为如此，符文、阵法、炼丹、炼器才能百花齐放，各种划时代的发明应不暇接，不至于被甩在后面。

    比如说，修真时代初期，炼气期修真者简直是一穷二白，为一两件一阶法宝都能大打出手，很多人身上挂着个储物袋，就敢说自己身家丰厚了。

    放到现在，谁要是没有一两套成建制的法宝套装，都不好意思说自己是在修真。

    丹药也是如此，一个炼丹大师，累死累活一个月下来，能练两三炉丹药就是产量高的。

    自从丹药革命开始，采用系统化与正规化的炼丹方式之后，谁一炉丹药要是不能出个三五千粒，你连学徒工都算不上。

    新时代的炼丹大师，谁还会亲自炼丹。

    他们是炼丹行业的专家，需要做的是开设学院，培养更多的炼丹师，或者改良丹方，开发新的丹方，带领几个实验室搞科研。

    亲自炼丹这种事，就跟让集团总经理，亲自守客服电话一样浪费人才。

    所以，文化课的重要性越来越高，每一个大修士都可以被称为修真专家，他们不只是自己修真，而且也是修真体系的开创者。

    列如本命之宝这个词，一开始便是剑修开创的。

    剑修将这种二者合一，能随着修士一同成长的培育飞剑方式，称之为本命飞剑培育法。

    本命飞剑因为与剑修一体两面，不但是最适合剑修的，而且爆发出的威力也最惊人。

    其他修真分支，看到本命飞剑的优越性之后，也纷纷开发出属于自己的本命之宝体系。

    符箓一脉开创本命符箓，法宝一脉开创本命法宝，法宗一脉开创本命神通，就连鬼脉修士也有样学样，开发出了本命尸这个新感念。

    没文化，很可怕，这是修真时代公认的事实。

    “少爷，怎么一天不见，您就瘦了这么多？”

    门口外，陆地飞梭早已等候在此，离得很远，司机兼保镖的吴勇，便小跑着迎了上来。

    一看王旭大病初愈的样子，吴勇就惊呆了，以前王旭起码有八十公斤，现在连五十都不一定能达到。

    “嫁衣鬼很特殊，为了驾驭她我元气大伤，不过不要紧，回去补补就好了。”

    王旭随口应付了一句，又道：“昨天我没回去，老爷子有没有问起我？”

    吴庸陪着笑，回答道：“问了，老爷子挺不放心的，幸好老爷跟太太拦着，不然今天就亲自来了。”

    王旭口中的老爷子，是王家的真正掌控者，六阶圆满的合体境大修士，王家老祖王守和。

    王守和诞生于修真时代初期，虽然不是人类的第一批修真者，却也是之后的第二批。

    随后一路苦修不断，十万年后的今日，他距离七阶大乘修士只有一步之遥。

    当然了，这一步并不容易迈过，也正因为希望渺茫，王守和才会开枝散叶，选择建立王家。

    王家至今，诞生不过万年，上下只有三代修士。

    老爷子王守和，是王家的定海神针，拥有六阶合体期圆满的修为。

    往下，则是王旭此身的父亲，六阶中期修为的王氏集团董事长王天浩，与拥有六阶初期修为的二伯，王氏集团总经理王天望。

    “少爷，今天的课程怎么样，老师讲的难不难？”

    坐上车，吴勇一边驾驶着陆地飞梭，一边陪着王旭闲聊。

    王旭微微摇头，不太高兴的说道：“今天上的历史课，讲修真十万年的历史，说的我头都大了。明天更惨，居然要上理科课，学习基本算法。我又不打算毕业后去当制符师，阵法师，法宝维修师，上这些课程有什么用，真是一点都不想听啊。”

    王旭一脸的怨念，他对自己的未来规划是战斗类，不是科研人员，理科课程对他来说就跟让体育生学习高等数学一样，不能说一点用没有，但是用处真心不大。

    所幸，学院没有炼器课，炼丹课，阵法课这些吃理科的东西。

    据说以这些课程为主的人族疆域中，不是学霸你都无法生存下去，很多人二十岁不到头发就秃了。

    “少爷，历史课可以多听听，能够被载入史书的存在，都是现在的人族高层，少爷您未来是要执掌王家的，能够先一步了解到上层修士，也对您的未来有好处。”

    对于吴勇的说辞，王旭微微点头，知道这是老成谋国之言。

    比如说，今天课上讲的修真八杰，便是第一代修真者中，最有名的八位传奇人物。

    他们是修真时代的引领者，修真议会中的巨头级存在，每个人都代表着一个派系，分为练气，符箓，剑修，炼丹，炼器，阵法，炼体，练尸，八个派系的领头人。

    王家乃至于243疆域，都属于练尸一脉中的一员，自家事如果都不知道，还怎么出去混江湖。

    “吴勇，我发现在修真十万年的记载中，对于人族第一位修士的笔墨很少，基本都是一笔带过，你知不知道是因为什么？”

    王旭想到了一个疑问，忍不住对吴勇问道。

    吴勇听闻之后，回答道：“少爷，太详细的我也不知道，据说，好似是第一位修真者逆行倒施，做出了人神共愤的事，最终销声匿迹了，所以对他的笔墨很少。”

    说到这里，吴勇又补充了一句：“我是道听途说的，是不是这样我也不敢肯定。”

    王旭没有说话，本能的觉得，真相恐怕不是这样。

    作为人类的第一位修真者，外加很可能是开创修真体系的人，他的所作所为就是再人神共愤，也无法抹杀他对修真体系的贡献，不可能一笔带过才对。

    因为否定第一位修真者，就是否定修真本身，那位可是全体修士的祖师爷，地位应该跟鸿钧一样。

    “有猫腻啊！”

    王旭如此想着，看来回去后得跟老爷子问问了，老爷子身为修真时代中，第二批接触到修真的人，很可能了解这段尘封的历史。

    说起来，历史短暂也有好处。

    要是放到修真千万年，或者是亿万年之后，真相就不会这么容易被人知道了。

    而现在，他只需要回家问问爷爷。