    此时的童旭已经无法再施展什么厉害的神通，只能眼睁睁地看着自己被无数枪影层层包裹在其中。哪怕是施展出闣身解数，也无法挣开眼前的牢笼，此时这来历莫名的龙族对他是彻底的起了杀心。童旭心里也不由有些懊恼，早知道如此便不应该听那苗千沐的蛊惑了，原本以为只是捞个顺水人情的事，没想到却是给自己招来了杀身之祸。原本看陆小天虽是带着几分不愿，倒也没有将陆小天当回事，毕竟大陆小天孤身一人不说，他手上还执掌了一支仙军，双方怎么看这输赢都不成比例，可就是在这种情况下，却是被陆小天给骑到了脖子上，眼看着还要死在对方手里，就算是死怕也是死不瞑目了。

    带着这般不甘，最终被数道枪影贯穿了身体，只是童旭那矮壮的肉身却是丝毫鲜血也溅出，而是其身体里充斥了大量的雷霆之力，将其整个身体都撑得鼓胀起来。

    只听轰隆一声，童旭的身体直接爆炸开来化作飞灰，完全消散于虚空中。看上去童旭是死得不能再死了，不过大那紫灰色的沙尘之间，依旧有一缕极其淡泊的星辉沉寂下来，修炼到童妲这般地步，自然有其保命的手段，自知怕是难逃此劫的情况下，童旭便舍弃了肉身，将元神依附在费尽心机收集星影沙上面，这星影沙原本是童旭想要用来修炼新神通的。只是没想到第一次用便是在这种情况下。

    只是童旭终究是小看了陆小天，对于元神，妖魂的熟悉程度，别说是童旭在他面前班门弄斧，就是来个仙君也未必便比陆小天多多少见解。

    事情上那星影沙出现的第一时间，陆小天便已经隐约有了感应。

    “星影沙？倒是着实少见。”陆小天脸上带着几分讥诮的笑意，伸手一招，便将虚空中那几只飘浮的空间戒指给摄取过来。

    陆小天的声音清晰无误的传到了童旭这边，童旭一颗心顿时凉了个通透，对于陆小天一时间也是畏惧到了极点，除了那些金仙级老怪之外，他还是第一次碰到如此可怕的存在，也许在某种程度上比起那些金仙级强者还要来得更为恐怖，在这云罡沙域，他将元神沉入到星影沙内，哪怕是金仙级强者也未必就能轻易发现，可在陆小天面前，却是连搜索的过程都省了。

    “应，应道友，放过我，只要你能放过我，我可以告诉你一个重要的信息。”哪怕是修炼到了童旭的层次，在死亡即将降临之前，也依旧感受到了莫大的恐惧。

    “不必了，我对你的消息不是那么感兴趣。”陆小天冷哼一声，伸手一挥，一片仙灵蕴光将对方笼罩住，随即一道惨叫声响起。陆小天伸手一招，那飘浮在虚空中的星影沙也被他收了过来，至于童旭无论是肉身还是元神，都已经完全消失在了这片世界之中。

    此时青果结界里面已经有了楚昭阳几个天仙，陆小天通过楚昭阳能知道更多的事情。不过童旭也是倒霉，刚好是撞到他的刀口上，也怨不得谁。原本陆小天是藏身在镇妖塔静心修炼，好巧不巧童旭带着几个残兵游勇逃往他这个方向，面对这几个家伙，陆小天自然是要出手将其收拾一番。

    解决了童旭几人之后，陆小天不由长长地口气，作为一个龙族强者，尤其是需要通过不断的战斗来磨砺自己的心境，他的龙魂便来自于无数次的战斗，结合了无数妖魂，因战而生，真龙之身无战不欢，只是眼下所处的境地总是有着太多的约束，此时畅所欲行一把，让陆小天有一种顿扫阴霾之感。

    解决了童旭之后，陆小天正准备再次进入镇妖塔就在此地藏身起来，暂时修炼一阵，待风头过去之后，再离开此地，有了之前的教训之后，后面哪怕是现身，也要一路隐匿行迹地赶往南海龙宫，免得再遇到这等破事。

    只是陆小天心里虽是作着这种盘算，此时两道的强横无比的气息却是自虚空中汹涌而至，其中有一道气息陆小天极其熟悉，正是秦岭大帝那家伙的。还有一个则是星束殿主。在两个金仙级老怪神识笼罩的区域，陆小天自是不敢明目张胆地进入镇妖塔，否则很容易被对方看出端睨。

    哪怕秦岭大帝与星束道君此时的注意力都不在他身上，陆小天轻易也不敢作任何尝试。

    不过也正是因为这两个老怪眼下在激战，陆小天倒是没有太过操心，毕竟两个老怪都在忙自己的事情，金仙强者之间激斗，哪里有功夫顾得上他这么个小虾米。

    只是陆小天还没有高兴多久，十三个人族天仙便与十八个傀儡战俑激战成一团，亦是朝这边转进。陆小天顿时看得一阵郁闷，方才秦岭大帝与星束道君在此过境自己两不相帮也还罢了，毕竟这种层次的争斗不是他眼下的实力能插足进去的，只是这十三个人族天仙与十八傀儡之间的混战他若是完全避开，就有些说不过去了。

    也许就算陆小天不愿意卷进去，此时已经占据一定上风的十八个傀儡也直接将陆小天卷入其中，数道刀光袭卷而至。

    这十八个傀儡陆小天也绝不陌生，乃是秦岭大帝在当初灵墟秘境内的金人十八提升而成，只是威能比起以往已经不可同日而语。十八个傀儡战俑与十二个人族天仙原本应该是能各自组成战阵，只是由于双方的激斗，或者是受到了金仙老怪的斗法使得阵法动乱，一时间交替战在一起，双方都不肯给对方重新组阵的机会，使得场面异常激烈而混乱。

    陆小天此时纵然不想卷入这乱斗之中，可眼下的形势却也由不得他不出手了。

    而另外一处，雷云滚动，炽烈的雷霆之力与鬼佛气息绞在一起，显然是星束殿主请来的援手与那鬼佛打开了。只是不知那鬼佛是原本便存在的强者，还是燃云古佛另外一种形势的存在。

