    开玩笑！

    丹药、灵源都可以去洗劫，它的手段还是很凌厉的，但是那挨打的滋味，着实不好受啊，何况，被那个妖孽经常暴打，很伤它的自尊心。

    因此，它跑了。

    “小风，你好起来了，真好！”凌清第一个跑过来，给凌风一个大大的拥抱。

    “姐姐，你都快成为小花猫了。”凌风在她的耳旁，小声的取笑道。

    “啊？”凌清一惊，俏丽的面庞一红，这才想到之前她哭的死去活来，脸上的泪痕都没有擦去呢。

    旋即，她也跑了，寻找水源去了。

    “我去陪凌清。”独孤雨月脸也红红的，她身上也脏兮兮的，原本也不在乎，毕竟每天都在生死边沿徘徊，可现在可就不同了。

    她要好好地沐浴一番，顺便缓解一下，那紧绷着的神经。

    对此，凌风只能报之一笑：“青鹏鸟，你去打几只妖兽，今晚我们烤肉吃。”

    “啸”

    青鹏鸟欣喜地点了点头，翅膀张开，瞬间腾空而去，直冲向山脉，杀妖兽去了，它现在也是三级灵兽了，又会武技，就算是遇到了四级灵兽，也可以一战的。

    “呼！”

    凌风伸了一个懒腰，依旧心有余悸啊，不过也算是因祸得福吧，六腑中那个金灿灿的太极图经脉，很神秘，让他也很好奇。

    傍晚时分，小山坳的天地玄气，已经全部散开了，四周的妖兽也都离开了。

    一簇篝火，在小山坳中燃烧了起来，火堆上架着几头白虎，已经被洗剥干净了，不得不说，青鹏鸟也很记仇的，这段时间，他们被白虎追杀过，现在是见到了就分外眼红，逮着就击杀。

    只能说，这几头白虎太倒霉了。

    “噗嗤！”

    黄金色的油脂，滴落下来，让那篝火也窜起了三尺高，整个白虎都燃烧了起来，不久后，浓浓的肉香，飘散而出，让得青鹏鸟与金色傲娇鸟都是口舌生津。

    它们都是极品鸟，是吃烤肉的。

    “开动！”

    这时，就连凌风都忍不住了，自从进入圣炎秘境，他经历了好几次危险，至于，口舌之欲，已经被戒了。

    “呼啦！”

    一只白虎不见了，金色傲娇鸟利爪是贼快的，动手无比凌厉，让得凌清与独孤雨月都扑了一个空，两女都是满脸黑线。

    “喀擦”金色傲娇鸟鸟喙很锋利，几下就将那只白虎撕了开来，而后，笑眯眯地望了一眼她们：“诺，你们还要吗？”

    凌清与独孤雨月都龇牙了，难道她们要和一只鸟争食吗？

    “别管它，它是一个有问题的疯鸟。”凌风直接将金色傲娇鸟无视了，而后，撕下了两只虎腿，递了过去。

    这一晚，所有人和……鸟都吃的满嘴流油，每个人都精神松懈，不久后，就睡了过去。

    翌日。

    凌风站在阳光下，双目略微沉思了一下，道：“曹家全灭了，风波估计会很大，只怕我们一旦走出山脉，很快就会被现，这对于我们来说，绝不是什么好事。”

    “何况，我们也都刚突破，也需要一点时间来巩固自身的境界。”

    他望了一眼独孤雨月与凌清，道：“姐姐、师姐，你们就在这座山脉中磨砺吧，主意一点安全。”

    “恩！”

    两女点了点头，这也是她们的想法，虽然凌风已经是四级武灵了，但谁也不知道，外面有谁在盯着他们，如果碰上了九级武灵，那么，就是全灭的下场。

    “傲娇鸟，你有时间的话，就指点下青鹏鸟。”

    “没空！”傲娇鸟头也不抬的道，它还在心疼丹药、灵源呢。

    “青鹏鸟的度很快，一旦战斗可以掀起漫天的狂沙，完全可以代替我的作用哦。”凌风笑眯眯的睨了一眼它。

    “恩？”金色傲娇鸟先是一怔，抬起头来，正好迎上了凌风的眼睛，顿时间，它眼前就亮了，前途一片光明啊。

    于是，“新洗劫二鸟组”出现了。

    “小风，那你呢？”凌清问道。

    “我准备炼丹，先晋级炼丹灵师再说。”对于独孤雨月、凌清，他也没有什么隐藏的，一起经历过了生死战，绝对不会说出去的。

    “炼丹……灵师？！”

    独孤雨月一双妙目都瞪大了，她知道凌风的武道天赋很无敌，更是一个精神念师，至于强到什么程度，她就不知道了。

    可是，她绝对没有想到，凌风炼丹天赋竟然也这么可怕，竟然已经快要晋级炼丹灵师了，而且从他的语气中，可以猜测出，他对于晋级炼丹灵师很有信心。

    “凌风，你是炼丹师？！”

    金色傲娇鸟比独孤雨月还要吃惊，炼丹师和精神念师差不多，都是需要极其强大的天赋与毅力，缺一不可。

    在神武大6上，武者可以多如牛毛，但是炼丹师却是无比稀少，即便是药宗，能真正成为炼丹灵师，乃至于炼丹地师的也不多。

    在武国，即便是八大家族，能够培养出一个炼丹地师都是极其不容易的，而凌风才多大啊，十岁的孩子，就已经要晋级炼丹灵师，这种妖孽般的天赋，才是它震惊的地方。

    “好像是吧。“凌风摸了摸鼻子很“谦虚”的道。

    “嘿嘿，小风炼丹天赋是很厉害的，炼丹大比的时候，他可是一炉出了十枚中级丹药，就连最后炼制出来的高级丹药，都是顶尖的。”凌清娇笑道。

    “顶尖丹药？”金色傲娇鸟又惊了一下。

    要知道，炼丹师之间的差距也是很大的，比如云梦，虽然也是炼丹灵师，但是炼制的丹药都是中级品质的，而凌风炼制出来的却是顶级的品质，药力差距就出来了。

    云梦炼制的丹药，能将药力挥出六成就不错了，而顶尖的丹药却能挥十成，不能相提并论的。

    “武者、体修、精神念师，炼丹师……”

    它深吸了一口气，像是看怪物一般，看着凌风，这要多么妖孽才能做得出来啊，忽然，它目光一转，又问道：“凌风，你是炼器师吗？”

    “不是！”

    “那还好！”金色傲娇鸟松了一口气，感觉终于舒服一点，不然鸟都感觉压力山大啊，和这个怪物在一起，时间久了，自信心与自尊心都要被摧毁的。

    “不过，以后要研究研究。”凌风抿嘴一笑。

    于是，金色傲娇鸟一头差点栽下来……

    艳阳正好，碎金般的阳光洒落在凌风身上，只见他手指轻轻一闪，就飞出了一个丹炉，是紫金色的，这是他从灵武学院带来的。

    “嗖嗖”

    几乎就在那丹炉飞出来的同时，他手指上的储物戒上一闪，上百株药草就浮现而出，在这些药草中，仅有几株灵草，其他都是高级灵草，炼制灵丹却是足够了。

    “呼”

    一道金色的灵火涌入了丹炉中，将那上百株药草都包裹了起来，缓慢地提炼，虽然已经许久没有炼丹了，但是凌风一点都不生疏。

    与此同时，他眉心闪了一下，玄阳念力也飞了出来，没入了上百株药草中，对于念力的控制，他愈加的得心应手了。

    “丝丝……”

    那上百株药草，一点点的消融了，化成了晶莹剔透的药液，在紫金丹炉中，倒映着紫金光，显得美轮美奂。

    约莫一个时辰的时间，所有的药液都被提炼了出来。

    “融合！”

    凌风双目沉凝，手心金色灵火一卷，就将所有药液都挤压在了一起，徐徐融合着，这个过程很缓慢，凌风小心翼翼地控制着灵火与玄阳念力。

    因着他是精神念师，所以炼制起来，要比一般的炼丹师要快许多，将上百种药液一起融合，这在一般炼丹师眼中，无疑是疯狂的，但是他却可以做到。

    “啵！”

    突兀地，一声轻颤从紫金丹炉中传了出来，紧跟着，一枚椭圆形的丹药，徐徐闪现，它表面上有很多凹坑，很不规则，不过，这就是灵丹雏形。

    “凝丹！”

    在凌风声音落下的时候，他表情也严肃了起来，这是最后一步了。

    “这个妖孽是怎么做到的？”

    旁人或许看不出来，但是金色傲娇鸟却很清楚，凌风炼丹简直可以用行云流水来形容，太快了，他这是要晋级炼丹灵师么？

    这分明就是炼制灵丹！

    这控制力太无与伦比了，就连它都要惊叹。

    “砰”

    最后，在一声轻爆声中，一枚淡紫色的丹药，从紫金丹炉中飞射而出，携着淡淡的灼热气息，落在了凌风的手心。

    “三个时辰而已，小子你确定你之前没有炼制过紫云丹？”金色傲娇鸟呆了呆，最近它被震惊了一次又一次，已经有点麻木了。

    “嗯哼。”凌风轻笑了一声。

    这紫云丹有点洗髓伐骨的效果，对于一般的武灵都是有效果的，但是如果天赋很高的话，紫云丹就有点鸡肋了。

    “快，让我看看。”

    它凑了过来，对于凌风炼制的丹药无比好奇，就连独孤雨月、凌清也跑了过来，她们都是第一次见凌风炼丹，那股从容的自信，以及骨子里散出来的自傲，令她们芳心大受震动。

    在众目睽睽之下，凌风微笑着摊开了手掌，那枚紫云丹也呈现在了众人的眼前。

