    

    “帮助你们对付这个什么势力倒是没有什么问题，只是……他们不允许你突破，难道就允许我突破了？”赵淳风捻着胡子，目光中带着些不解之色。

    “这……您不用担心，他们现在还不知道您的存在。”巴子明眼神有些隐晦，道：“到时候，我会先行突破吸引他们的注意力，等他们将目光都注意到我身上的时候，您再伺机突破。”

    “这样啊……”听了巴子明的话，赵淳风沉吟了片刻，然后饶有兴趣看向巴子明道：“那么反过来，由我吸引他们注意力，然后你伺机突破也是可以的，不是吗？”

    “前辈您说笑了！”巴子明苦笑一声：“这本来就是他们针对我们宗门，和您无关，没必要让您以身犯险，再说了，您是老牌强者，突破到第三步之后实力应该比我突破要强得多，对付那叫作洪的势力也更轻松。”

    “是吗？”

    见巴子明说的诚恳，赵淳风也陷入了深思，似乎在考虑这件事的可行性。见状，巴子明也不着急，他和南宫雨星二人就这么静静看着赵淳风，等候着他的决定。

    没有让他们等待多久，赵淳风最终还是点了点头。

    “我答应你们的要求。”

    “好！”

    巴子明和南宫雨星对视一眼，都从对方眼中看到了喜色。

    ……

    在灵库之中的卫宗没有想到，短短的时间之内，自己的师父已经和那两位达成了协议。

    他正在满是灰尘的木架之间来回走动，目光从一件件的物品之上略过。

    “这是……神兵炉？”

    走着走着，卫宗在一尊炼器炉之前停住了脚步。这炼器炉上面已经满是灰尘，不知道在这里放了多少年。卫宗凑了过去，轻轻一吹，顿时灰尘四起，炼器炉表面的字迹这才显露出来。

    看着上面的三个大字，卫宗有些讶异道：“还真是神兵炉？不对……”

    “神兵炉可是黄龙极这老家伙的宝贝，怎么可能流落到乾天剑宗这里？应该只是仿品而已。”

    黄龙极和前世的卫宗一样，都是大宗师级别的炼器师。不过和卫宗还有着剑主的身份不同，黄龙极是专精于炼器，甚至隐隐有着诸天第一炼器师之名。而他的神兵炉也算是诸天万界中十分有名的炼器炉了，要是真品在这里，恐怕不知道多少人会来抢，说不定连整个乾天剑宗都会被夷平。

    仔细观察了一番，卫宗发现面前的这神兵炉和真品还是有着一些细节的区别的，也算是证明了这确实不是真品。不过，就算是仿品，那也是神兵炉的仿品，肯定要是有着非常强的威能的，对于一些炼器师来说，也算是至宝了。

    只可惜……卫宗并不是太在意炼器炉这种东西。

    看了几眼之后，卫宗就将目光从这东西上面挪开，继续向着其他地方看了过去。

    “咦，这是……玉简！”

    似乎看到了什么东西，卫宗伸手将那玉简拿了出来。

    上面刻着一行字“灵玉归一决”，除了这个其他什么都没有，也看不出来是什么品阶的功法。卫宗将其贴近自己的额头，果然，什么都感应不出来。

    “算了！”

    想了想，卫宗还是将这玉简放回了原位。

    虽然不知道这是什么级别的功法，但是想来也不会比他的太初剑经品阶更高了，有着太初剑经在，他对于功法并不算多么渴求。

    摇了摇头，卫宗继续往下看……

    在后面的过程中，卫宗也算是将灵库中放置的这些东西一件件摸了过去，凭借他强大的眼光以及卓越的见识判断着这些宝物的价值。

    “砰——”

    卫宗手指在手中拿着的一把长剑之上轻弹，发出的并不是悦耳的剑鸣声，而是一声闷响。

    “丹心剑府炼制的玄云剑，只可惜，是把劣质品。”

    说着，卫宗摇了摇头，将这把剑归鞘，然后放回了原位。

    这时候，回首望去，他的眉头皱了起来。已经三个时辰过去了，这段时间以来，灵库中的宝物几乎已经被他摸了个大半，都没有找到自己想要的。

    这些宝物的质量也是良莠不齐的，有些确实很不错，只可惜对他没用，有些就如同刚才那玄云剑一般，只是个劣质品，能进入这灵库只可能是有着什么纪念意义，没有其他的价值。

    “如果灵库都是这般的话……那我这一趟岂不是白来了？”卫宗皱起眉头，亏他之前还觉得乾天剑宗乃是继承数万年的悠久宗门，灵库内宝物无数，来之前他还是很期待来着。

    结果……就这？

    卫宗目光再度从灵库之中扫过，眼神有些阴郁，看起来心情不是太好。然而，就在这次卫宗眼神快速掠过的时候，他的眼神却被一道阴影吸引了。

    “等等……这是什么？”

    这阴影在木架之下，看起来是什么东西滚落下去了，之前他并没有注意到。

    卫宗蹲了下去，伸出手放到木架的底端，将那东西摸了出来。地面上满是灰尘，那东西也沾染上了不少灰尘。

    “呼——”

    拿着这东西，卫宗猛地吹了一口气。灰尘散去，暴露出了这东西的真容，是一个灰蒙蒙的珠子，看起来丝毫不起眼。

    不过，卫宗还没认出来这东西呢，卫宗体内的幽明之焰却猛地跳动了起来，一股饥渴的味道向着卫宗传递过来，似乎……幽明之焰很需要这珠子？

    “对幽明之焰有用？”

    看着这珠子，卫宗这才终于感兴趣起来。看起来……总算是遇到了一个有用的了。他的不灭剑体已经沉寂在百剑体有一段时间了，虽然他如今的身体强度还是远远比同阶的武者强，但是已经达不到以前那种碾压的效果了。

    如果这珠子能让他的不灭剑体再上一层楼，那可正好是他需要的。

    不过，这珠子到底是什么东西呢？

    看着手中这灰蒙蒙的珠子，卫宗陷入了沉思，在脑海中回忆着有没有遇到过什么东西和这珠子是类似的，想要找出这珠子的来历。

    “能够增强肉身，又是珠子形状，还灰蒙蒙的……是它！”

    不知想到了什么，卫宗眼神中精光暴涨！

    今天家中有事，更新晚了些，望见谅！

