    “老祖……有这般恐怖？”李长庚脸上，亦是露出难掩惊容。

    只是衍化法则巨手拍下，强如虚神境，就这般直接抹杀了？

    要知道，那可是在乾坤八域，达到顶峰的虚神境巨头啊！

    这该要达到怎样的境界，才有如此滔天战力？

    “神子，老祖传令，现在回族中！”神光一闪，那白面书生现身。

    “走吧！”李长庚点点头，太元秘境的钥匙得手了，倒也没必要久留。

    毕竟现在这种情况下，也不会再有不开眼的家伙，赶来招惹他了。

    九条黄金古蛟拉着战车到来，随后直接遁空消失。

    直到李长庚等人，消失于天际后，那震撼死寂的古城修士，才逐渐回神。

    片刻后，喧哗震耳的惊呼热议，便是冲霄而起，震散风云。

    很快，这场年轻至尊生死战的结果，便是如飓风般，席卷八域地界。

    这让无数势力震惊！

    此次之战，可谓一波三折！

    太玄天先是展露真龙传承，后又唤醒准至尊法，强如老辈人皇强者，都是忍不住心悸。

    但这在李长庚手下，却依旧是败得彻彻底底，没有占得半点上风。

    这也让八域势力，极为好奇，李长庚的实力，究竟有多可怕？

    肉身可碎皇兵，还似能免疫道法，更能身融万法，简直妖孽得不像人！

    当然，伴随这场生死之战传开的，还有那凭空出现的法则巨手，一掌便灭杀太灭神宫之主等人之事！

    听闻这个消息后，八域势力可就不是震惊，而是惊呆了！

    而没过多久，太灭神宫，妖鹏一族，金刚古寺，四灵皇朝等势力被抹杀的消息，也是极速传开。

    这一次，乾坤八域，尽皆死寂！

    有上界巨头降临李族的消息，也是传得漫天飞！

    ……

    乾天|道域，天星古城。

    李族秘境！

    “李长庚，这位乃是我祖师，也是开创我李族的先祖之一，在上界本族，位列第七祖！”

    在李长庚回到李族后，李道极便带着李长庚，来到那片浩瀚星空，拜见那位来自上界的邋遢小老头。

    “你叫我七祖便是！”那邋遢老者，笑眯眯的打量着李长庚。

    那般和蔼模样，让得李道极暗自翻了个白眼。

    看来那喜怒无常的性子，也是分人的啊！

    “见过七祖！”李长庚心头一凛，这邋遢老者，好可怕的修为。

    在李长庚的感知中，仿佛这片无尽星空，便是其身体一部分，动辄便可让乾坤八域都崩碎。

    真不愧是上界本族，老祖级的巨头存在！

    “太灭神宫等势力，乃是七祖所为？”此后，李长庚问出心中疑惑。

    他此前还以为是李道极，但现在看来，更大的可能，是这邋遢老者所为了。

    “呵，他们以为暗中做些手脚，就能瞒过所有人，不知死活的东西！”

    李道极轻笑一声，眼眸中，却是有着刺骨的寒意涌现。

    李长庚无恙就算了，要是真出了点事，那所有和太灭神宫等势力有关者，都别想见到明天的太阳。

    “此次唤你来，是想问问你，想不想去上界？”

    李七祖的目光，若有若无的扫过李长庚右手掌心，愈发和蔼的笑了。

    至于太灭神宫等势力，在他眼中，同蝼蚁无异，根本没放在心上。

    “现在？”李长庚一怔，随后反应过来。

    既然这七祖都能下界了，那李族自然便有办法，带人去往上界。

    对于那神秘上界，李长庚的确是颇为好奇。

    在乾坤八域称雄不算什么，能在上界力压年轻一辈，才算有至尊之姿！

    “下界天地法则，毕竟还未彻底解封，我也不能多待，最多两三天，就要回到上界了。”

    李七祖点头道。

    “不知七祖和老祖可知，这处标志是何物？”

    想了片刻后，李长庚拿出上古神殿之主，给他的那张古老卷轴。

    卷轴打开，一块古老石碑，悬浮九天之上的画面，显露出来。

    相比于去上界，李长庚在意的，还是这张卷轴中，所记载的世界种子。

    若是乾坤八域中，没有世界种子了，那李长庚倒也可以直接去上界了。

    “这似乎，有点像是上古真龙榜！”凝目看了会后，李道极才缓缓道。

    “上古真龙榜？在八域地界？”李长庚诧异，还是初次听到此事。

    “准确来说，是位于八域外的万龙峡谷，那是一种缥缈秘境，只有在特定的时间，才会出现。”

    “传闻上古年间，曾有真龙在万龙峡谷留下龙族机缘，能登上真龙榜顶尖，便可进入真龙秘境。”

    “太灭神宫那小子融合的真龙精血和传承，应该便是昔日，太灭神宫第三代宫主所得到的机缘！”

    李道极将上古真龙榜的情报，详细的说道。

    “那上古真龙榜，多久会出现一次？”李长庚眼眸明亮，问道。

    “这个不好说，但据古籍记载，每逢辉煌盛世，上古真龙榜都会出现，这一世应该也不会例外。”

    见到李长庚的模样，李道极和李七祖，也是明白了李长庚的意思，这显然是要继续留在下界了。。

    既然乾坤八域有李长庚的机缘，李七祖两人，自然也没有多劝说。

    虽然下界的环境，远远不如上界，但在李长庚这个阶段，倒也相差不大。

    此后，李七祖亲自给李长庚，讲解修炼一道的道法感悟。

    那般认真耐心的样子，再次让得李道极翻了翻白眼。

    遥想昔年，他师父带他去请教时，可是被老家伙，一脚给踹了出去。

    但说着说着，李七祖和李道极，便是脸色奇怪了。

    从王者境，到人皇境，再到虚神境，但凡和法则感悟有关的，李长庚居然都是顷刻领悟了本源。

    李七祖咽了咽口水，衍化出真神境的法则道法，却不想，李长庚只是稍稍感应，就清楚道出本源。

    这等法则领悟天赋，已经不能说是妖孽，简直就是个遍态啊！

    而如此惊世骇俗的领悟天赋，自然也是让李七祖愈发如获至宝，那双小眼睛亮得如同星辰。

    难怪在太谷古城时，李长庚能一念从天人境跨入王者境！

    这不仅是因为，李长庚有坚不可摧的道基，亦有古今无双的悟性！

    可以说，李长庚在修炼一途几乎没有难度，唯一需要的，便是好好沉淀修为而已！

    这等天赋若传出去，哪怕是那些轮回无数纪元的老怪物们，都会从坟地中爬出来了。

    此后，李七祖不再传道，直接将李长庚送出去了，因为实在没啥能传授李长庚的了！

    而在李长庚消失后许久，李七祖那张老脸，依旧是笑得像朵巨花。

    在法则道法方面，怕是本族那位血脉返祖的妖孽，也要黯然失色啊！

    不知道待李长庚去了上界，他们两人对上，会是怎样场景呢？

    ……

    李族，神子殿。

    “神子！”见到李长庚回来，李天和燕小青，连忙行礼。

    “从今天开始，我要闭关修炼了，你们无需再跟随在我身边！”

    “我已经同老祖说过，你们进入族中秘境修炼，各种资源开放。”

    “一年后，不管你们修为如何，都要外出行走世间！”

    看了眼李天和燕小青后，李长庚缓缓开口。

    现在乃是大争之世，天骄辈出，机缘不断。

    李天和燕小青，没有必要一直守在他身边。

    “是！”李天和燕小青，神色皆是一肃，郑重点头。

    见过太古古城之战后，他们对李长庚愈发敬畏之余，也是心生紧迫感。

    李长庚越来越强了，他们身为李长庚挑选的追杀者，自然要追上李长庚脚步。

    若是被落后得太远，那他们还连什么脸面，自称是追随者？

    当即，李天和燕小青，退出神子殿，前去李族秘境。

    秘境入口，已经聚集了李族年轻一辈的天骄。

    昔日同李天齐名的李云雪，李炎等人都在。

    显然，这次秘境开启，对整个李族年轻天骄，都是一次不小的机缘。

    而在见到李天两人到来后，其他年轻天骄，皆是不由得让开了道路，恭敬之色难掩。

    这不仅是因为，李天乃是李长庚的追杀者，更是因为古神道山时，李天曾斩杀过两尊大能！

    看着那短短数月内，便几乎脱胎换骨的李天，李炎和李云雪眼中，皆是有着难掩的复杂。

    差距，越来越大了！

    在李长庚回归李族时，以往热闹喧哗的乾坤八域，罕见的变得平静下来。

    尤其是以往，活跃在各地的年轻至尊们，更是不见了踪影。

    有心人打探后，发现自太墟古城之战后，所有顶尖的年轻至尊，皆是闭关苦修起来。

    显然，李长庚的横空出世，犹如一座万丈大山，压|在他们心头，让得他们感到难言压力。

    而这也像一剂催化剂，让得八域各地的顶尖天骄们，都在飞快变强着。

    待他们下次出关时，必将会愈发惊|艳世人！

    ……

    神子殿。

    精纯天地灵气，犹如飓风海啸般袭来，浓郁得已经是灵液化了。

    李长庚手捏古印，浑身毛孔发光，每时每刻，都有无尽天地灵气入体。

    李长庚此时，并非是特意在吸收天地灵气，这只是无意识的自然状态。

    李长庚现在，同丹田混沌神树，融为一体，元神置身于天地万道法则中。

    李长庚不断捕捉各种大道本源，融入万道先天经中，推演更强的道法。

    没错，李长庚所修炼的万道先天经，乃是他观摩万道法则，自创出来。

    无论李族也好，混沌神树的神秘世界也罢，皆有无尽的修炼功法仙诀。

    但李长庚却是踏上自创功法之路，因为只有自创的，才是最适合他的。

    也正是如此，李长庚才能将每个境界，都修炼到一个涅槃蜕变般的极境！

    嗡嗡嗡！

    随着越发深奥玄奥的大道本源，不断融入体内，李长庚体内，有丝丝缕缕的混沌气弥漫而出。

    那些混沌气，融合万法，在李长庚身后凝聚，不断涌动，隐约间，有着一方世界，正在诞生……

    在李长庚沉神融入万道本源，衍化混沌世界时，一年时间，眨眼流逝。

    这一年来，原本平静的八域地界，又是变得热闹起来，无数天骄出世。

    那些新入世的天骄中，也是诞生出了一尊尊新的年轻至尊，搅动风云。

    李族这边，李七祖在半年前，就离开那片星空秘境，回到了上界。

    待一年闭关期过后，李天和燕小青，从秘境中出来。

    他们的修为，皆有巨大进展。

    李天已经彻底觉醒天神体潜力，修为一日千里，已踏入大能境八重天。

    燕小青在炼化李长庚给予的诸多本源后，也是从神通境，达天人境巅|峰。

    在去拜见李长庚后，他们两人没有迟疑，分别前去历练。

    李天前去了巽风道域，前去找寻一处同神王有关的遗迹。

    燕小青则回到了坤地道域，四灵皇朝虽灭了，但有些无极圣地的叛徒，依旧逍遥自在。

    又过半年，燕小青和李天，逐渐在新一代天骄中，打出了名声。

    燕小青在一场生死厮杀中，突破至大能境，且一连横跨至大能境五重。

    即便遭遇数尊王者境的围杀，燕小青也是安然身退，一战声名远扬。

    李天也没有落后，已经是正式踏足王者境，且镇杀过两位新晋的年轻至尊。

    天神体李天之名，在八域地界，传得沸沸扬扬，世人皆认为，其有成为天神之姿！

    当然，每次议论起李天时，其身后的李长庚，自是免不得被人提起。

    自从太墟古城之战后，李长庚已经整整一年半，没有出现过了。

    从李族传出的消息，李长庚一直都在闭关感悟，修为肯定会有巨大飞跃。

    在此期间，关于太元秘境的消息，也是不知从何处，悄悄流传开来。

    这让得八域无数势力惊动，四处打探，在确定这个消息的真伪。

    当然，有太灭神宫等势力的前车之鉴在，即便是怀疑李族得到了太元秘境的位置，也无人敢说什么。

    ……

    噗嗤……

    漫天血光散空，三尊达到王者境六重的强者，就此身死魂灭。

    在那六人中，一身青衣的燕小青，浑身伤痕遍布，血痕累累，气喘吁吁的凌立虚空。

    虽然伤势极重，但燕小青眸中，却是有亮光闪烁。

    以大能境五重，斩杀三尊王者境六重，这等跃境战力，应该有资格，追随李长庚的步伐了。

    “终于找到了！”就在这时，一道柔婉的声音，毫无征兆的出现。

    “什么人？”燕小青眼瞳猛缩，浑身寒毛倒立，立刻便是横移闪开。

    刚才那道声音，听起来距离她只有半丈左右。

    被人近身到这般地步，她居然都没有丝毫差距，来人最起码，也是人皇境的强者！

    “别紧张，我没有恶意！”

    柔婉声音再起，燕小青只见一道先天紫气闪烁，一道窈窕人影现身。

    一个身环先天紫气，犹如九天仙灵的紫裙女子，一双紫色眼眸，带着笑意的看着燕小青。

    “空间……被禁锢了？！”燕小青通体冰寒，惊骇无比，无法动弹。

    在她眼中，这片天地连时间，都是在此刻被封印，停止了流动。

    随手封禁天地？

    这未免太吓人了吧？

    “自我介绍一下，上界紫灵仙宫之主，此次是特意下界来找你的。”

    那紫裙女子衣袖轻挥，将封禁的空间散去，让燕小青恢复自由。

    但是她们所处的虚空，依旧是泛起轻轻的涟漪，如置身异度空间。

    “为什么找我？”燕小青难掩戒备，心中震撼更甚之时，也有些恍然。

    难怪强得如此恐怖，原来是上界降临的巨头！

    “因为你天生有先天紫气伴随，最为适合修炼我仙宫道统。”

    那紫裙女子挥手散落出一片宝光，显露出燕小青的紫色气运来。

    “我已经成李族神子随从，恐怕不能再拜入其他道统了！”

    燕小青看了看那紫衣女子，婉拒了。

    这紫衣女子看上去，似乎的确对她没有恶意。

    若是再碰到李长庚之前，那走投无路的燕小青，自然会随她前去。

    但现在，则不一样了。

    李长庚不仅救她性命，更传她无上仙法，以及诸多王体本源辅助。

    别说她已经，将本源元神交予了李长庚，便是没有，她也不会这般离去。

    “李族神子……你想要追赶他的步伐对吧？”

    听到燕小青提起李长庚，那紫裙女子微微沉吟了下，才开口说道。

    “我是神子随从，自当追随神子左右。”燕小青理所当然的道。

    “以你现在的修炼速度，永远都不可能追赶上他的。”

    那紫裙女子摇了摇头，她在上界也是一方巨头，见过的天骄妖孽无数。

    但天赋可怕到李长庚那般地步的，却依旧是屈指可数，万载难出一个。

    不过想到李长庚背后，乃是那个有名的长生李家，这似乎又是正常之事。

    那些长生世家、太古仙族，随便跳出一个年轻天才，都足以横压万骄。

    “我会努力的。”听到那紫裙女子的话，燕小青不由得握了握拳。

    “这是先天资质上的差距，不以你的意志为转移。”

    “如果说在太墟古城时，你和李族神子的差距，只有一千。”

    “那现在的你和现在的他，最起码达到了十万都不止！”

    见到燕小青的模样，那紫裙女子不由得笑了。

    对于修炼一途来说，资质足以决定一切。

    资质上的差距不足，那不是努力就能跨越的。

    因为你在努力修炼的时候，别人也是在拼命变强。

    这种差距，只会是越来越大。

    就更别说，燕小青要追赶的，乃是李长庚那等盖世妖孽了！

    “你生来便有先天紫气，若修炼我仙宫道统，不说能超越李族神子。”

    “但最起码，能让你有资格，同他并行而立！”

    见到燕小青意动，那紫裙女子再次说道。

    “此事，我要问问神子才行。”挣扎了许久后，燕小青才缓缓开口。

    她毕竟是李长庚的随从，不能私自做这等决定。

    “这是自然！”那紫裙女子说着，衣袖一挥，天地立刻变化。

    下一瞬，她们两人，便是出现在了李族秘境上空。

    这般穿梭时间的无上手法，看得燕小青，异彩连连。

    “不知哪位道友降临，有失远迎，还请见谅！”

    这时，一道悠长的道音传来，声音刚起，李道极已经是破空而来。

    “不愧是长生世家，就连这下界的小小分族，都是藏龙卧虎！”

    那紫裙女子看了眼李道极后，眸光微动，似是有些讶色。

    这等修为，可不是在这下界，能够修炼出来的。

    “昔日犯了点小错，所以便被责罚下界了，倒是让紫灵仙主见笑了。”

    李道极看了眼那紫裙女子后，认出了这紫裙女子的来头。

    又不着痕迹的扫过燕小青，李道极隐约间，明白了过来。

    “本宫此次前来李族，是想带这小丫头前去上界，所以，特来征求下贵族神子的意见。”

    客套一番后，那紫灵仙主也没有客气，直入主题道。

    “这个……”

    李道极笑了笑，便是要拒绝，李长庚正在闭关，也不能轻易被打扰。

    至于紫灵仙宫，虽然在上界也是一方巨头，但相比长生世家，那可就要差上许多了。

    别说来的只是紫灵仙主，便是紫灵仙宫那位老怪物，都不能打扰李长庚。

    “老祖，让她们进来吧。”但这时，李长庚的声音，从神子殿传来。

    显然，李长庚已经是感知到了，那紫灵仙主和燕小青的到来。

    “请！”李道极听闻，没有多说什么，立刻笑着在前方带路。

    神子殿，外殿中。

    神光闪烁间，一身白衣的李长庚，自内殿踏步而出。

    “神子！”见到李长庚，燕小青立刻恭敬行礼。

    感受到李长庚散发的那等深不可测之感，燕小青心中敬畏更甚。

    果然如那紫灵仙主所说，她和神子的差距，已经是只能让她仰望了。

    “法身？”紫灵仙主那双紫色眼眸中，亦是有着难掩的惊色。

    虽然出来的只是一尊法身，但也足以看出，李长庚这一年多的变化了。

    此子一旦入了上界，那必将龙游九天，无人能压制！

    “前辈所修道统，倒的确是最为适合小青修炼！”

    李长庚向紫灵仙主行了一礼后，笑着朝燕小青说道。

    “神子，您同意了？”本就有些意动的燕小青，心头也是有些欢喜。

    得到紫灵仙宫传承的话，那应该便有资格，追随在李长庚身边了。

    “等我结束下界之事，也会前去上界，你便先去打打头阵吧。”

    李长庚笑着，将燕小青的本命元神，打入燕小青眉心。

    “神子……”

    感受到那本命元神中，依旧只有她昔日留下的禁制，燕小青心绪激动。

    这意味着李长庚，根本没有想过以这道元神，来限制掌控她的生死。

    “无论未来如何，小青将永世追随神子，若违此誓，身死魂灭！”

    燕小青起身，眸光坚毅，郑重发下毒誓。

    “去吧！”

    李长庚笑了笑，倒也没有多少什么。

    对他来说，追随他的人，都没必要留下禁制控制。

    因为混沌神树，掌控着追随者的气运兴衰，没有了气运，那资质再强的天骄，都可能惨遭横祸。

    “神子之资，万古难见，小青能追随神子，也是她的荣幸！”

    对于燕小青甘愿追随李长庚之事，那紫灵仙主似是并不反对，甚至隐约，还有些赞成。

    “对了……”

    又是一番客套后，那紫灵仙主准备带着燕小青离去时，燕小青似是突然想起了什么。

    “神子，你若要去太元秘境，千万要小心。”

    “太元秘境中，似乎连同有上界的通道，我曾见过上界天骄，以秘法降临过秘境！”

    燕小青颇为肃然道。

    “还有这种事么。”

    李长庚略微讶然，随后兴趣更甚了。

    他倒是很想见识见识，上界的年轻天骄，到底有多强呢。

    毕竟，实力越强，他能掠夺的气运值，便越多嘛。

    “紫灵仙宫那头小狐狸，倒是算得挺精。”

    在紫灵仙主两人离去后，李道极才笑着说道。

    “小狐狸？她本体是头妖狐？”

    李长庚也是隐约感知，那紫灵仙主并非人族，只是看不透其本体。

    “一头先天紫狐，传闻有太古仙族的血脉，岁数不大，却已经开始掌管紫灵仙宫，是个不折不扣的鬼才！”

    李道极对于上界势力，也是颇为熟悉，因为他年轻时，在上界也是呼风唤雨的一代年轻至尊。

