
“化为真实的宇宙……自身等同一方宇宙？”

禁区之主的眼前一亮，眼前的林阳证明这条路是行得通的，真的能让渺小的体内蕴含一方宇宙。

而一旦自身的基础等同一方宇宙，那么发挥出仙王级数的力量也就不奇怪了。

“这条路看起来比现在主流的修炼之路还要明确，不知道其中的凶险又有几何。”

禁区之主不禁的赞叹。

或许就是因为这个原因，林阳成为仙王的时候的异象才会与众不同吧？

“关于未来的路，我正在想办法扩大自身宇宙的规模，或者诞生出第二方宇宙，不过我也只是刚跨入这个境界，还不太明确。”

林阳对于涉及自身隐秘的事情有所保留，没有全都说出。

虽然现在这个时间点这里只有他们三人，可是谁也不知道未来到底会有多少人看见这段时间，从而让自身的弱点暴露出来。

“这个境界我称为宇宙级……对应仙王。”

林阳的话让石昊愕然无语，虽然自身成为一方宇宙这么说也没什么错，可是总感觉有点怪怪的。

石昊忍不住吐槽道：“等你未来成为推测中的新境界，怎么称呼？两个宇宙级？”

“大宇。”

林阳淡淡道。

他估计等自身到传说圆满，体内宇宙的规模就能超越正常宇宙了，说一声大宇宙也不为过。

说什么传说境界，不讲清楚里面的玄妙两人肯定听不懂。

看禁区之主在思考，石昊询问道：“我现在能修炼你的那种体系吗？还有火灵儿，她能成为法身吗？”

石昊不关心火灵儿能不能到林阳口中的宇宙级，就关心火灵儿能不能成为法身。

“凝聚法身异常的凶险，是一种最本质的蜕变，比走到第三步的法身突破到宇宙级数，要凶险的多。”

传说境界是在法身的基础上再次提高生命层次，哪怕突破失败也不会身死道消，而凝聚法身失败只有死路一条。

林阳的话让石昊沉默，接着林阳继续道：“修为越强大，成功凝聚法身的可能性就越低，正常来说修炼我的法身体系一步步走到半步法身的正常人，凝聚法身的几率反而是最高的。”

“火灵儿服下天神果成就了天神位，最安全的办法就是由我出手斩掉她的修为，从无到有的重新修炼法身体系，可是这也无法保证她必定能凝聚法身。”

林阳客观的说出了一条成功率最高的选择。

“等我问下火灵儿再做出决定。”

石昊缓缓吐出口气，决定尊重火灵儿的意见。

林阳见状没说什么，他已经知道答案了，火灵儿肯定会选择重修的，只因为法身死前方朽。

在他进入生命禁区之前，已经将火桑林扔回了火国，并没有带进来，也因为他这个举动，禁区之主才发现了他。

“你修炼法身体系应该没有什么问题，不太可能会凝聚法身失败。”林阳继续开口了。

他从那几块恢复到巅峰的残骨上察觉到了微弱的法身特性，由此可见石昊是成功凝聚出法身了。

林阳分出一缕神念传递给石昊法身体系要注意的事项和一门法身级数的神功。

这是根据石昊的体质创造的独门神功，早在他发觉石昊在帝落时代脱落的残骨有法身气机的时候，就开始推演了。

“我这也算是石昊的师傅了吧……”

林阳心中念头一闪。

“好神奇的体系，对外界环境的依赖极小。”

石昊观看一遍就发出惊叹。

哪怕刚才听林阳说过法身体系，却也不如直接看到一门神功来的震撼。

“没想到经过上个纪元的血战，这一方天地居然还能诞生你这样的怪才。”

思索了许久的禁区之主这时也出声了。

林阳笑了笑，开口道：“前辈有恩于我，未来等我修为再有精进，必定会救回前辈。”

禁区之主闻言摇了摇头，他叹息道：“你的心意我明白了，可是没用的，我的真身早就陨落许多个纪元了，现在的也只有最后一点不甘化为的执念，迟早都会消散的，这。”

还在研究法身神功的石昊闻言不由一惊，他认真的打量了禁区之主几眼，可是并没有发现什么异常。

白衣儒雅的禁区之主还是那般的神秘，看不出一点底细。

“前辈的状态我当然看出来了，不过我对时光之道的掌握极高，未来等修为达到新的境界，也许能改变过去，将前辈救下来。”

林阳的声音平静，但是听在石昊的耳中就和惊雷般炸响。

改变过去？

这是不可想象的事情。

过去已化为历史，谁能干涉岁月？

一直儒雅的禁区之主这时候也动容了，他劝阻道：“万万不可，你已经是一位仙王，自然能知道妄图干涉岁月会怎么样，除了陨落根本不会有第二种可能，这是不可触碰的禁忌领域。”

禁区之主被林阳胆大包天的想法震惊，他知道仙王级数的力量可以触动时光长河，可也仅仅是触动，真正想要干涉过去未来的强者在他辉煌的年代也有，可是结局非常凄惨。

一位无上巨头没有反抗之力的就莫名的陨落了。

石昊闻言也松了口气，改变过去这种事情真的太过可怕，哪怕想一想就让人汗毛竖起。

因为这会否定当前发生的一切历史，会造成不可想象的大变故，天地乾坤都会大乱。

林阳看见两人的神态没有解释，到时候他们就知道了，什么是彼岸，什么是天意。

改变过去，称霸现在，掌握未来。

彼岸者的意志就是‘天意’，一切都会按照祂预想中的那般发展。

掌握天帝踏光阴之后，林阳也具备部分彼岸境界的特征，虽然和真正的彼岸者有天地之差，不过只要付出一些代价，也是能对过去动手脚的。

林阳和禁区之主又交流了一阵后，最后率先离开了下界，重新回到了玄天星。

而石昊在他离开后又经历了一些磨砺，最终也离开了生命禁区，要去火国寻找火灵儿带回石村，直到石昊走的时候，他才看到生命禁区真正的模样。

破败的不成样子，那位儒雅的禁区之主也只剩下一颗头骨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50029537"  chaptername="334  荒天帝之师">加入书签</a>
</div>
