    　　随着唐洛的声音，酒醉昏睡的韩雨萱，缓缓睁开了眼睛。

    　　她扭动一下身子，看清楚了眼前的人：“姐夫……你怎么来了？”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛松口气，还行，认识他，没喝到连他都不认识，喊他‘哥们儿’的地步。

    　　“我怎么来了，当然是来接你了。”

    　　唐洛带着几分怨念，本来烛光晚餐好好的，结果倒好……关键时候呢，一个电话给他打来了。

    　　“哦，我好像……没给你打电话吧？”

    　　韩雨萱醉醺醺地说道。

    　　“小萱，是我打的。”

    　　旁边，小佳说话，也有些含糊不清。

    　　“哦。”

    　　韩雨萱点点头，挣扎着要起身。

    　　“走……回家。”

    　　“嗯，回家。”

    　　唐洛一只手扶着韩雨萱，一只手……嗯，不是扶着小佳，而是小佳抱着他的胳膊，挂在了他的身上。

    　　不得不说，某些柔软，搞得他有些心猿意马，可看看醉醺醺的两人，又忍不住苦笑。

    　　“我们一起出去吧。”

    　　唐洛对其他人说道。

    　　“好。”

    　　相对清醒的两三个女孩子，也都扶着同伴，一群人，摇摇晃晃往外走去。

    　　来到外面后，唐洛没有着急走，而是看着她们都上了出租车，顺便把车牌号都记了下来。

    　　“一定要坐这车回家，知道么？”

    　　唐洛叮嘱一句。

    　　“到家了，给小萱发信息。”

    　　“好。”

    　　女孩们儿点点头，都走了。

    　　等他们走了，唐洛带着韩雨萱和小佳，来到停车场。

    　　“你们两个坐后面吧，可以互相照应一下。”

    　　唐洛打开车门，扶两人上去。

    　　然后又为她们系好了安全带，这才关上门，上车，发动起车，缓缓离开。

    　　“你们今晚，为什么喝这么多酒啊？”

    　　唐洛一边开车，一边问道。

    　　“嗯？想喝酒了啊。”

    　　韩雨萱含糊不清地说道。

    　　“想喝酒了？好端端的，为什么想喝酒了？”

    　　唐洛奇怪。

    　　“高兴，对，高兴……”

    　　韩雨萱靠在座椅上，歪着脑袋。

    　　“慢点开……我想吐。”

    　　唐洛无奈，只能放缓速度：“你可千万别吐，你要是给你姐吐车上，看她怎么收拾你……”

    　　“我姐……知道我喝酒了？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“对啊，小佳打电话时，你姐就在旁边呢。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我不跟她说你喝多了，我怎么出来？”

    　　“唔……完蛋了。”

    　　韩雨萱嘟囔着，闭上了眼睛。

    　　“爸……”

    　　小佳喊道。

    　　“哎哎，能别这么喊么？喊洛哥，哪怕你喊‘唐爸爸’都行，被喊得这么简单，我听着慎得慌。”

    　　唐洛纠正道，他一大小伙子，哪来这么大的闺女啊。

    　　“唔，好，唐爸爸，我们现在去哪啊？”

    　　小佳问道。

    　　“当然是先把你送回去了，你妈在家么？”

    　　唐洛问道。

    　　“不知道，你问问，要是她不在家，我就不回去了，回去了，也是一个人……我要去你们家，今晚跟小萱睡。”

    　　小佳说着，推了推韩雨萱。

    　　“小萱，行不行？”

    　　“啊？什么？”

    　　韩雨萱好像睡着了，又被推醒了。

    　　“我说，我妈要是不在家，我就去跟你睡。”

    　　小佳说道。

    　　“好啊，一起睡……对，跟我去睡，我最近睡得可好了，一觉……就到下午。”

    　　韩雨萱醉醺醺地说道。

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，喝多了，还记得这个呢？

    　　“小佳，我先给你妈打个电话吧。”

    　　“好。”

    　　小佳答应一声，把车窗落下来一些。

    　　唐洛放缓车速，拿出手机，找到赵月芳的电话，拨了过去。

    　　“小唐？”

    　　电话接通，赵月芳有些疑惑的声音传来。

    　　“嗯，姐，你在家么？”

    　　唐洛问道。

    　　“我在家啊，怎么了？”

    　　赵月芳回答道。

    　　“哦，那就行，我一会儿过去。”

    　　唐洛说道。

    　　“啊？你一会儿过来？来我家？”

    　　听到唐洛的话，赵月芳惊讶。

    　　“不行啊，等会儿小佳就回来了，她要是回来，发现我们……”

    　　“……”

    　　唐洛手一抖，差点把车开护栏上去。

    　　这都什么乱七八糟的。

    　　幸亏他没连车载电话，不然……这话要是让小姨子和小佳听到了，那就出大事儿了。

    　　“不是，姐，小佳在我车上呢，她和小萱喝多了，我现在把小佳送回去。”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“啊？喝多了？好，那我等你们。”

    　　赵月芳那边有些尴尬，原来是这么回事儿，她倒是误会了。

    　　“嗯嗯，一会见面说。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　“我妈……说什么？在家？”

    　　小佳见唐洛打完了，问道。

    　　“对，在家。”

    　　唐洛点点头，至于她妈说什么，他可不敢说。

    　　“说在家等我们。”

    　　“哦。”

    　　小佳点点头。

    　　“我还以为，她又去忙了呢。”

    　　“怎么会呢，你妈也是很在意你的，不然昨晚怎么会陪你去看演唱会，是吧？”

    　　唐洛说道。

    　　“唔，好像是比以前好多了。”

    　　小佳想了想，说道。

    　　“那不就是了，你也要理解她，毕竟她也要赚钱，不然你们母女俩吃什么喝什么……你不是小孩子了，别说哪怕吃不好穿不好，也希望她能陪着你。”

    　　唐洛认真道。

    　　“她想给你好的物质生活，这没什么错，知道么？”

    　　“我知道。”

    　　小佳点头。

    　　“行了，稍微休息会儿，一会儿就到了。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛说着，把手机扔在副驾驶上，加快了车速。

    　　十几分钟后，唐洛到了地方。

    　　“唐爸爸，你怎么知道我家在哪啊？”

    　　忽然，小佳问道。

    　　“啊？我……我有次找你妈有事儿，来过一次。”

    　　唐洛一惊，说道。

    　　“是么？我怎么不知道……”

    　　小佳奇怪。

    　　“可能你忘记了……看，你妈已经在楼下等着了。”

    　　唐洛说着，放缓车速。

    　　很快，车停下，唐洛从车上下来。

    　　“小唐，大晚上的，麻烦你了，把小佳送回来。”

    　　赵月芳看着唐洛，想到她刚才的话，还有点不好意思呢。

    　　“姐，你跟我还客气什么。”

    　　唐洛摇摇头，打开后门。

    　　“来，小佳，下车……到家了。”

    　　“哦。”

    　　小佳从车上下来，摇摇晃晃。

    　　“怎么喝这么多酒呀？”

    　　赵月芳上前，扶住了女儿，然后往车里看看。

    　　“小萱也喝多了？”

    　　“嗯，都喝多了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“同学聚会，一高兴，就多喝了点。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

