    一般而言。

    跨域去执行群族任务，难度极大，因为会遭受到本土生灵的排斥，不但会导致任务失败，还有可能陨落异地。

    可这群三主生灵们的征途，却无风无浪。

    因为战船旗帜上的三主二字，便是护身符。

    他们所到之处，转生大禁天中的后天生灵，都是尽皆退散，谁敢去拦截。

    战船上的三主生灵，都是表情轻松，有说有笑。

    就这样，赶路了数百年后。

    “到了！”

    这艘庞大的战船，驶入了他们此行目的地，终于停了下来。

    同时，有一种浩大的声音，在冥冥之中响彻而起，让那些三主生灵，都是表情严肃了起来。

    放眼看去。

    隐约可见前方的虚空中，出现了一道瀑布。

    它无比壮阔，像是从九天之上垂落而下，散发出耀眼的青光，将附近的疆域，都渲染得一片迷蒙。

    “那，便是太神群族的那条神瀑吗？”

    这些三主生灵们，只是隔空眺望，便感觉一阵心悸。

    他们能感受到。

    那条神瀑附近，有太多强者的气息。

    先天神灵的至高气息，都不再少数，纷纷盘踞在那里。

    因为那条神瀑，可能是太神主宰，以无上手段显化出来的。

    “虽然这里距离那条神瀑，还很远，可最好不要随意窥探，以免冒犯太神神威！”

    这时，一尊虎背熊腰，拥有太神血统的上位涅神，告诫道。

    他原本是混沌中的一阶散修，加入三主群族多年，是此次任务的队长。

    “是！”

    顿时，那些三主生灵都是收回目光，旋即离开了战船，分散了开去，探查四周。

    三主群族，早已是一个庞然大物了，平日间自动运转，井然有序，根本不需要三主高层操心。

    他们此行执行的群族任务，是为了寻觅转生大禁天，特有的一种宝物。

    三主群族，上一代神子七夜，已经化为古神。

    在这几个叠纪，又创造出了新的神子。

    而那种宝物，对三主新一代神子修行有益。

    那种宝物，就在这附近。

    “啊！”

    这时，数道惨叫声响彻而起，只见五尊三主生灵，在突兀间神体爆碎，喋血当场。

    “敌袭？”

    这突如其来的一幕，让余下的三主生灵，都是神情大变了起来。

    他们三主群族，如今何等辉煌，竟然还有人敢对他们，下杀手？

    “此处，已被我们太神群族所禁封，限你们十息之内滚出去，不然全部都要死！”

    此刻，已有一股霸烈的气息，铺天盖地打来。

    放眼看去。

    只见一位身形修长，头戴玉冠的生灵凭空出现，他自身气质高贵无比。

    一双眸子在吞吐慑人之芒，若刀锋扫过，让在场的三主生灵肌体生寒，汗毛簌簌掉落。

    “我们为执行群族任务而来，并无他意。”

    “只要完成任务，立刻便会离开，不会冒犯到你们太神群族，希望大人能卖我三主群族一个面子。”

    这群三主生灵的队长，连忙施礼道。

    来者行径太过霸道了。

    不问缘由，就先行击杀他们一方三尊生灵。

    但他只能压下火气。

    因为来者，乃是太神群族，新创造出太神神子。

    论身份，论实力，都凌驾于他们之上。

    “呵呵！”

    “一帮乌合之众组成的混沌势力，也值得本神子给面子？”

    然而那太神神子，只是轻蔑看了他一眼，“而你，一个叛出太神群族的垃圾，也不配与本神子对话。”

    唰！

    顿时，在场的三主生灵，全部都变了颜色。

    他们原本认为，这尊太神神子，是不知他们身份，才会如此。

    岂料在表明身份后，对方却越发张狂了。

    从这里，是能看到那条神瀑了，可实际上还很远。

    他们只是后天生灵，在这里寻找宝物，对太神群族，能有什么影响？

    “阁下胆子倒是不小，竟然敢如此非议我三主群族，难道不怕引来灾祸吗？”

    这群三主生灵的队长，也是压不住内心的火气了。

    “呵呵，引来灾祸，你是说时间传人萧叶吗？”

    那太神神子背负双手，冷冷一笑，“他被命运传人铁瓦盯上了，自身难了。”

    “四个叠纪过去，他没有现身过一次，恐怕都在惶恐度日，哪里顾得上你们？”

    “这家伙，竟然也知道命运传人下战书了？”

    此言一出，在场的三主生灵，全部都暴怒了起来。

    这太神神子，胆大妄为。

    抨击三主就算了，竟然连萧叶都敢不敬？

    “我，不准你玷污我初代古神的威名！”

    一位长相憨厚的古神后裔，最先忍不住了，他愤怒嘶吼，朝着那太神神子冲去。

    “不好！”

    这群三主生灵的队长，顿时表情大变。

    这生灵，乃是萧叶的后裔，拥有七星古神血统，也是天才。

    修行才数个叠纪，已经突破到下位涅神境，可哪里是混沌神子的对手？

    他想要阻止，却已经来不及了。

    “十息时间已过，既然你们不肯退走，那本神子也不客气了！”

    那尊太神神子，屈指一弹。

    咻！咻！咻！

    霎时间，有漫天的青光在绽放，化为一条条匹练铺展开来，将在场所有三主生灵，都笼罩了进去。

    那长相憨厚的古神后裔，更是首当其冲，有足足五条匹练朝着他胸膛刺来，欲要将他钉死。

    “唉。”

    “真是时代不同了。”

    “仅仅四个叠纪过去，萧某的威名，就堕到了这个地步，连区区一个神子，都敢如此藐视了。”

    眼看惨剧将要发生，一道叹息声突然响了起来，带起了一阵微风，让所有匹练，都是凭空消失了。

    “什么？”

    这一幕，让那尊太神神子愣住了，浑身都在发毛。

    下一刻。

    他像是感知到了什么，目光望向不远处，那艘庞大的战船。

    甲板上，似有扭曲的光线在恢复。

    只见一位面容普通的男子，浮现了出来。

    “他，是谁？”

    三主生灵们，顿时都惊呆了。

    他们从万化大禁天出发，来到转生大禁天，沿途也花费了数千年的时间，竟然都没有发现这位男子？

    结合对方吐露出的话语，这群三主生灵，都是心头狂跳了起来。

    “初代古神大人！”

    “他是初代古神大人！”

    而那长相憨厚的古神后裔，靠着血统间的感应，确定了对方身份，则是激动大叫了起来，进行叩拜。

    （第三更到！）

