    魏合原本鲸洪决加成后，肉身力量是七万斤，如今才一天，就增加一万斤。

    这明显是三心决带来的效果。

    而且魏合还能感应到，第二颗心脏还在源源不断的给他带来新鲜的滋养。

    第二颗心脏的出现，正在为他的身躯，构建全新的循环网络。

    “有意思。”

    魏合心中有些期待，不知道这种增幅，能够达到什么程度。

    完成封印数量后，他径自返回殷墟。

    等待海宁盟和玄妙宗组成的评委会，给出最终判定，然后发放奖励。

    定海元精这种好东西，可是可遇不可求，能拿到最好拿到。

    次日。

    整个殷墟岛上的所有真人，汇聚于岛屿一侧海域。

    大量船只连成一片，甲板连着甲板，船紧挨着船，形成大片类似平地的结构。

    远远望去，蓝色海水中，仿佛多了一大块杂色陆地。

    数百位来自远希各地的真人们，衣着各异，都是参与兽潮大比的人手。

    此时所有人汇聚于此，热闹嘈杂，正纷纷将目光，投向正中间的一艘楼船处。

    那里，楼船顶端，正缓缓打开一个口子，升起一个金属支架支撑的高台。

    高台越升越高，直到达到三十多米才停下。

    此时船身高度，加上高台高度，导致周围所有人，都能清晰看到高台上的景象。

    海宁盟和玄妙宗的高层，两位全真极限的老者，正静静站在台上。

    两人一黑，一白，衣袍色泽清晰可见。

    随着两人出现，周围声音渐渐安静下来，等待两人开口。

    等待了一小会儿后，声音开始传出。

    “兽潮退却，按照以往大比的惯例，我们这几日已经进行了成绩统计，并完成了审核工作。

    接下来，开始宣读本次大比，前二十名，名次从后往前，并列名次也可获得同样奖品。”

    老者的声音不用扩音器，通过劲力扩展，便能远远传遍周围所有船只。

    魏合站在玄妙宗船上，身后是锁山一脉诸多真人，一行人有的沉着，有的悄声传音交谈，脸上都有兽潮彻底完结后的一抹轻松。

    魏合微微偏头，看向另一艘船上，那里道子蔡孟欢正被两个大胸女子包夹着，三人说着什么话，也不知道什么情况。

    两女明显又是他的两个不知道什么身份的妹妹。

    这家伙妹妹有点太多。

    这些时日，魏合也见过了不少女子为其争风吃醋。

    但偏偏蔡孟欢如此花心，这些女子居然也愿意争相围着他转。

    这点功力也是让魏合叹为观止。

    察觉到魏合的目光，蔡孟欢求助的目光朝他这边飘过来。

    魏合赶紧假装没看见。

    他一边听着上边开始念出的名次，一边感受着身体依旧还在发生的变化。

    是的，他今日一早便发觉，自己身体的力量，纯粹力气，又增加了至少一万斤。

    而第二心脏带来的改造，还在源源不断的继续。

    这种改造极其粗暴迅捷，也就是真人级别的强大自愈力能扛得住。

    否则换个人，几下就会被内出血撕裂而死。

    三心决带来的好处显而易见，就是食量再度大增，导致魏合有些烦不胜烦。

    他昨日到现在，食量已经增加了正常时候的两倍还要多。

    此时台上的声音，已经念到了魏合。

    “玄妙宗魏合，第七名。”

    “玄妙宗蔡孟欢，第六名。”

    两人紧挨着，原本两人的实力，不至于就这个名次，主要是两人受到宗师刺杀，中途养伤了一段时间。

    还似乎因为宗师作乱，导致当时岛屿周围的强悍真兽数量大幅度减少。

    所以猎杀到了的积分不多，也是正常。

    “第三名，海宁盟万谷一。”

    “第二名，七鬼道上官秋凛。”

    “第一名，海宁盟孙凤珠。”

    魏合眯起双目，有些诧异。

    海宁盟孙凤珠和万谷一，他是听说过的，都是其中顶尖道子。

    海宁盟因为加盟宗门众多，所以道子也多，毕竟一个宗门一个，比起玄妙宗自然多了不少。

    而孙凤珠还有另外一个身份，那便是深海龙王墨艌的亲传弟子。

    墨艌身为整个远希，唯一一个能和玄妙宗元都子扳手腕的顶尖宗师，调教出来的弟子，自然远不是寻常真人能比。

    只是让魏合有些诧异的，是那个第二名。

    七鬼道是从哪冒出来的宗门？上官秋凛更是丝毫没有听过的名字。

    “七鬼道....”魏合眯起双目，接下来便是上台领奖的时刻，到时候倒要看看这个七鬼道何德何能，能和玄妙宗海宁盟站在同一高度。

    “下面，请前二十名，上台领取奖品。”此时台上的玄妙宗老者，高声传音道。

    魏合往前踏出，身形轻轻跃起，化为一道细线，冲向高台。

    同一时间，和他一样的，还有另外十九道身影。

    二十道人影齐齐冲向高台。

    就在这时，二十道人影之中。

    一道浑身漆黑，身后拖着淡淡黑烟的诡异人形，忽地伸手往周围一抓。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    刹那间，无以计数的雪白丝线，从那人形黑袍中飞射而出。

    密密麻麻的雪白丝线，第一个飞向的，便是周围一同飞上高台的其余真人。

    雪白丝线，看上去软绵绵，毫不坚韧，其中一束也朝着魏合飞来。

    他眉头一蹙，伸手对其一点，一条引力蟒凭空浮现，一口咬向丝线。

    噗！

    引力蟒居然毫无阻碍的穿过丝线，居然完全没能触碰到哪雪白丝线分毫。

    魏合面色一变，急速闪躲让开，看看避开丝线缠绕。

    他几个翻身，在引力的作用下，身法毫无惯性一般，自如的闪躲后退，完美避开其余丝线夹攻。

    啪。

    魏合稳稳落地，回到原本船上甲板。

    他此时再度仰头望去，这才发现，其余十八名真人，此时居然大半都被这种雪白丝线缠绕束缚住，形成一个个雪白色虫茧，漂浮在半空。

    这个变故突如其来，不只是魏合没反应过来，就连高台上主持这次活动的两位全真极限老者，也一样没反应过来。

    等到两人回神过来，厉喝着纵身跃起，扑向那道释放丝线的诡异黑影时。

    那人轻盈一跃，居然在半空中便化为一片黑烟，闪烁到另一处空处。

    “真是腐朽，看到了么？这就是如今远希的实力。弱小，落后，故步自封。”

    那黑影声音宏大，似乎是故意让所有人都能听到。

    他轻轻悬浮在半空中，依靠周围大量的丝线，缠绕支撑他维持方位。

    下方所有真人们纷纷一片哗然。

    这等关键场合，居然都有人胆敢搞乱。

    要知道，这里起码汇聚了各宗门近六位宗师，其中还有玄妙宗海宁盟这等大宗宗师。

    全真极限的顶尖高手，也有不少。

    此时闹事，那便是要一人面对如此多的强悍对手。

    这简直就是找死。

    “这么多年不见，这里还是这么虚弱无力。”黑袍人伸出手，手指干枯仿佛白骨上贴了一层皮，宛如骷髅。

    “什么人胆敢放肆！！？”

    海宁盟数道人影冲天而起，一位位全是披着代表宗师身份的白色短披风。

    “啧啧啧...三位宗师，还是和以前一样，喜欢人多势众么？”黑袍人传出嘲讽声音。

    “可惜，若是百年前的我，或许只能束手就擒，但现在....”

    黑袍人手一紧，牵连的十多个虫茧顿时微微收紧。

    “要想他们全部去死，你们可以随意动手！”

    “上官秋凛，你到底有何目的！？”

    玄妙宗这次带队的宗师，锁山肖凌此时也突兀出现在蔡孟欢身旁，仰头看向对方。

    “目的？”黑袍人轻笑出声，“真血正在崛起，而我等真劲，则在悄然腐烂。你们什么都看不到，什么也不明白.....”

    他张开双臂。

    “时代在前行，而我们依旧在原地踏步。你们什么都不懂！！”

    “等着吧，很快，很快一切就会不同了.....”

    他猛然手臂一扬，顿时牵连的十多个虫茧摇晃飞起，跟随他一起飞跃而出，远远朝着远处海域掠去。

    “想走！？”三位宗师同时出手，三道劲气从不同角度扑向上官秋凛。

    但仔细看去，便能发现，这些宗师出手的目的，都是为了截住自家弟子被捆绑的虫茧。

    压根就没一个朝着攻击上官秋凛的方向出手。

    上官秋凛骤然出手，手掌凭空连拍三次。

    三道磅礴劲气飞射而出，宛如三道利箭，准确挡住三名宗师出手的劲气。

    嘭嘭嘭！！！

    巨大劲气对撞发出的震动波纹，宛如三团炸弹，在半空中炸开。

    激荡得下方的船只和海水都不断摇晃挤压。

    “要想赎回你们的人，便将渊眼带来吧...在黑羽海渊....我们会在那里等着。”

    上官秋凛留下一句话，带着诸多虫茧，转眼间，便慢慢淡化，消失在半空。

    “感知扭曲....果真是这群家伙！”肖凌倒吸一口凉气，猜到了对方来历。

    还好的是，玄妙宗这边的弟子，都及时避开了。前二十名被抓的人中，基本都是海宁盟和其余杂牌势力的。

    那人似乎也专门针对的是海宁盟的人。

    整个海宁盟上台的弟子，就孙凤珠及时避开，没被抓走。

    此时众多真人震动哗然之下，纷纷纵身跃起，各自汇聚到自家宗师身旁。

    肖凌面色肃然，看向蔡孟欢和魏合。

    “此事是海宁盟曾经欠下的旧账，和我们其实无关，我等不宜参与过多，现在马上回宗，不要耽误。定海元精宗门会内部颁发给你们。”

