        陈凯之进来时，听到了晏先生的话，心里也不禁感慨。

    这个世上，有利益熏心的人，也有可敬之人。

    对陈凯之来说，晏先生就属于后者，在陈凯之上天心阁之前，他跟晏先生还素未谋面，可他对陈凯之，却是帮助极大。

    陈凯之想到当日，自己只是说了一些肺腑之言，可这晏先生最后除了出山，为陈凯之解了围。

    最重要的是，他竟高风亮节至此，将一切的功劳都推到了陈凯之的身上，对自己的名利，却是半分都不看重。

    所以陈凯之的心里很明白一件事，自己这个护国公，有一半，都是晏先生的功劳。

    陈凯之说着，已是走到了厅中，慎重地朝诸位学士和晏先生一礼，才道：“学生来的有些冒昧，还望恕罪。”

    所有的目光，一瞬间便全都落在了陈凯之的身上。

    杨彪捋须，先是笑了，道：“原来晏先生所说的人，就是凯之，哈哈，看来吾与晏先生，也算是不谋而合，英雄所见略同了。”

    晏先生也不禁莞尔一笑，朝陈凯之招手。

    “凯之，来坐吧。”

    陈凯之依言坐下，分别和陈义兴、蒋学士颔首点点头，算是打招呼。

    随即他环视了众人一圈，淡淡询问道。

    “不知诸公方才在说什么，以至有如此多的感触？”

    今日庙堂上的事，是不能提的，自己成为了护国公，那就更加不能提了。

    总而言之，来到了天人阁，那些俗事，还是抛之脑后的好。

    晏先生抬眸，一双已经苍老的脸孔显得很是坦然，倒不隐瞒，如实的跟陈凯之说道。

    “有一桩十几年前的旧事。”

    又是那一件事……

    陈凯之一下子就明白晏先生所说的是什么事了，同时，他的心里微微的咯噔了一下。

    他不禁苦笑，还真是冥冥中的命运安排一般，似乎自己今日遇到的所有事，都和那十几年前有着巨大的关系。

    陈凯之叹了口气，才缓缓开口说道。

    “此事，学生也略知一二，当初看了那些史料，学生也是大惑不解，那是十数年前的旧事，可现在，学生却是听了许多人提起，不知先生对此有何看法？”

    晏先生抬眸看了一眼杨彪，似乎在询问他的意思。

    杨彪捋须，莞尔道：“这里是天人阁，在这里无论说什么，都是无妨的。”

    这意思便是说，在此可以畅所欲言，无需忌讳，在座的学士，俱都是绝对信得过的人。

    绝对不会将所说之事，泄露出去，非常的安全。

    晏先生满意地笑了笑，才道：“这个谜题，其实老夫一直都在探索，想必……”

    说到这里，晏先生眼眸微微一抬，却是看向了陈义兴，神色淡淡地继续说道：“靖王殿下也是如此吧，老夫若是没有猜挫，当初靖王殿下进入这天人阁，为的……其实就是想一探究竟吧。”

    而陈义兴，居然默不作声，像是默认了。

    陈凯之的心里却是惊诧，竟觉得匪夷所思。

    在很早的时候，陈凯之就跟陈义兴认识了，也相处了一些时日，当时的他，确实能从陈义兴的身上感受到对逍遥的向往，对朝堂的厌倦的。

    陈义兴来了洛阳后，便进入了天人阁，陈凯之一直都以为他只是单纯的想要做他的闲云野鹤，不愿去理会朝中的倾轧。

    可万万想不到，陈义兴还有一个目的，那便是探寻这十几年前的秘密。

    那么，为何堂堂靖王殿下，对这个秘密，会如此的执着呢？

    是啊，在这天人阁里，实是藏着太多太多的书籍，而这些书籍里，不知多少秘而不宣的事啊。

    想要找到秘密，乃是十几年前的旧事，似乎也只有天人阁是最有机会的。

    晏先生见陈义兴默认了，眉宇微微一皱，接着又道。

    “十几年前，真是惊心动魄啊，那件事情，可是牵连甚大。据老夫所知，这牵涉到了大陈朝中不少最显赫的人物，包括了内阁首辅大学士，也包括了宗王，除此之外，还有先帝，还有当今的太后，便是太皇太后也牵涉其中，可直到事后，才知道，原来这里头竟还有诸子余孽，甚至……老夫怀疑，便连衍圣公府都牵涉其中。”

    陈凯之听着这一个个被点到的名字，越听越觉得心惊肉跳。

    牵涉到了大陈宫中的人，陈凯之可以理解，牵涉到了诸子余孽，他也早是略略知道的，可是……连衍圣公府……

    晏先生抬眼巡逡了众人一眼后，深深地叹了一口气，才又继续说道。

    “可是老夫深知，这一些人，根本就不是问题的关键，真正的始作俑者，既不是宗王，似乎也不是诸子余孽，便是衍圣公府，似乎在其中，也未必是最重要的角色，在这背后，似乎有人在这其中鼓弄风云，这个人，才是今日这一切的缔造者，可此人到底是谁，老夫苦苦追索，却是一无所获，可是有一点，老夫是可以确定的！”

    “先帝的两位皇子，应该都还活着！”晏先生斩钉截铁地又道了句：“他们一定还活着！”

    杨彪闻言，不由皱眉，一脸诧异的看着宴先生，很是直接地问道：“为何先生如此肯定？莫不是先生从什么地方发现了什么可以确定两位皇子都还活着证据？”

    晏先生知道，一面之词，似乎说服不了众人，因此他捋着须，带着一脸慎重之色道。

    “就说太皇太后，自从皇太子失踪，便突然负气离开了洛阳宫，而去了长安的甘泉宫，这位老太后，老夫倒是略知一二，她绝不是一个肯撒手不管的人，可她突然离开，理由可能只有一个，那就是她知道了什么内情，她去甘泉宫，极可能只是为了掩人耳目，想来她是希望在甘泉宫谋划一切，从而找回皇太子。”

    “其二……”晏先生细细地继续分析给众人听。

    “幕后之人，费了这么大的心机，绝不只是想让先帝痛失爱子这样简单，若是如此，他不必费这么大的气力，他竟留下了如此巨大的谜团，他一定还有别的打算。那么，十几年前所发生的旧事，某种意义而言，不过是他的开胃菜罢了，若是两个皇子俱都死了，那他的下一步计划，还如何实施呢？”

    所谓细思极恐，众人听完晏先生的一番见解后，似乎也想明白了许多事，都不由自主的倒吸了一口凉气。

    只有陈凯之，心思却是更加的复杂了。

    只见晏先生随即很是肯定地道：“因此，这两个皇子，或者是其中一个，一定是他的棋子，他的一枚很重要的棋子，他要做的事，绝不止于此。”

    说到这里，晏先生叹了口气，才又道：“其中一位皇子叫无极，至今没有踪影，此人乃是诸子余孽的子嗣；而另一位是皇太子殿下，则是太后所出，若他还在，本该是今日的大陈天子，可惜，只是太可惜了，至今也没有任何下落，他的腿上有一块胎记，金碟之中倒有记载，可是要找到这个人，不啻是大海捞针。”

    陈凯之心思一动，大海捞针吗？其实错了，这根本不是大海捞针，事实却是，这个人，远在天边，近在眼前。

    可是……这个人到底是不是自己呢？

    陈凯之的心里有些困惑，他明明就是后世穿越过来的，自己肯定不是太后的儿子。

    可是他身上的胎记又怎么解释呢？这世界真有如此巧合的事？

    哎呀……

    越想越乱，越觉得不可思议，这难道真的是天意？

    “凯之，凯之……”晏先生突然唤道。

    陈凯之这才回过神来，才意识到，自己竟是失态了，他不由苦笑，故作掩饰的样子道：“那么就算找到了，又有什么意义呢？如今新的天子已经登基，就算这个人找到了，又有什么意义呢？”

    陈凯之笑了笑，摇着头继续道：“找到了人，他也不再是皇太子了，因为当今天子，早已不是他了，新皇帝已经登基，难道满朝的文武还会迎他登基不成？若是他做不成天子，那么和寻常地宗室又有什么分别呢？不只如此，反而因为如此，他则会成了天子眼里的眼中钉、肉中刺，所以在学生看来，这个皇太子，找到与找不到，都没有任何分别。甚至……找到了，反而可能酿造的，却是一场悲剧。”

    陈凯之的话，不无道理。

    找到了又怎么样？

    从眼下时局角度而言，对于皇太子最好的结果，就是永远的隐姓埋名，否则便是死路一条。

    赵王等党羽，一定会拼死护住小皇帝的。

    “你错了！”晏先生竟是说话很不客气。

    他虽反驳陈凯之，却还是朝陈凯之微微一笑道：“找到了，就有大用！”

    陈凯之有些不解，一脸震惊地看着宴先生，嘴角轻轻一勾，带着几许浅笑道：“大用？”

    “希望！”晏先生目光之中似是燃起了炽烈的火焰，就像看到了光明，他看着陈凯之，突的道：“你明白老夫的意思吗？而今天下，最缺的，就是希望！”

    