    狂沙市。

    站在城市的中心，君临四处观望。

    现在的他，已经变成了一个白发苍苍却优雅如绅士的白发老者。

    至于狂笑之蝠，他没有得到变形的能力，但好在他平时也不露脸，只需要摘下面具，露出本来的样子，就没人能认出他来。

    不过强壮的身躯让站在君临旁边的他看起来象个保镖。

    “怎么样？”这刻狂笑之蝠问。

    “没有发现。”君临撇了撇嘴。

    看到不远处有个下午茶餐厅，径直走了过去。

    给自己点了一杯茶，再给狂笑之蝠要了杯咖啡，君临淡定的思考着。

    “也许亚空间能量池已经改换地点了。”狂笑之蝠笑道：“这里现在只是一个诱饵。”

    他的语气有些幸灾乐祸。

    君临不屑：“要是能这么容易搬迁，我进来的第一天，布兰顿就应该把它搬上飞船带走。”

    “那时候他还不知道你的厉害。”

    “但在加布里城他知道了，第七舰队也来过了。好了伙计，你不是傻子，就别跟我装傻。亚空间！顾名思义，这是一个独立空间。它不存在这个城市很正常。”

    “你不是也会空间吗？能感知到吗？”

    君临摇头：“不行，我感知不到。”

    “那就麻烦了。”

    “到也未必。”君临道：“亚空间能量池既然是被放在狂沙市，就一定和现实有连接。只要找到连接点，就能顺藤摸瓜。”

    “连接点在哪儿？你不是已经监控了狂沙市吗？应该能发现吧？”

    “发现不了，监控是针对公开层面的，对秘密层面起不到作用。不过半年多之前，帝君爆了一艘星舰，让星舰坠毁在狂沙市附近，这或许是个线索。”

    听到这话，狂笑之蝠明白了：“那到是个突破口，看起来我能帮上些忙了。”

    对于科技，狂笑之蝠可是大拿。

    ——————————————————

    坠毁的星舰掉落在距离狂沙市五十里外的一处荒漠里。

    直到现在，残骸还遗留在那儿。

    由于星舰是在空中爆裂的，除了主体外，还有不少残破碎片落于四方。狂沙市的守卫只是护住了主体部分，对于碎片到没太在意。

    这使得狂沙市附近的居民一度掀起了捡破烂的狂潮，不少拾荒的人跑到这里来看看有什么机会得些好处。围绕着星舰残骸区，甚至建立起了一座小镇。

    直到现在，淘荒工作依然在进行着，只不过经历了半年多的搜刮，好处也已不多。

    当扮成了淘荒者的模样的君临和狂笑之蝠来到这里时，就看到一个仿似贫民区的存在。

    所有人都在拖着各色各样的废旧钢铁，拉到用一堆破烂构建起来的店铺中贩卖。

    感觉就像是《星球大战7》里，女主所在的荒区一般。

    而在更远的地方，可以看到一艘高大的星舰矗立旷野。

    在星舰的周围，甚至还可以看到大片的铁丝网，以及铁丝网后面的士兵。

    铁丝网在这个位面没有鸟用，与其说是阻拦，到不如说是明确分界线。

    君临和狂笑之蝠并没有立刻去星舰那里，而是先去了附近的酒吧。

    酒吧是个好地方，淘荒客们有今朝没明日，淘到好东西就卖了换钱，然后就是在酒吧里一醉方休，如果还有剩，就找几个街头妓女一解风尘。

    君临和狂笑之蝠进去的时候，一名浓妆艳抹，身上带着刺鼻的劣质香水气的女人走过来：“需要陪吗？只要五十块。”

    君临看看快能做他妈的女人，笑道：“不，谢谢。”

    “好吧，又是一个穷鬼。”那女人无奈走开。

    酒吧里空空荡荡，没什么人。

    君临和狂笑之蝠坐下，君临心中一动，对那女人招手：“过来陪我喝杯酒。”

    “你得付钱。”女人道。

    君临慢条斯理的拿出钱交到对方手中：“这是一百，去拿两瓶酒，多的给你。”

    那女人开心的去吧台取酒过来，然后很自然的想往君临怀里坐，被君临推开：“坐那儿就行了。”

    女人只好坐下：“想玩点什么？只是喝酒吗？”

    “随便聊聊。对了，这里好像没什么生意？”君临随口问。

    “淘荒者都跑了，这里很快就会荒废。”女人自顾自倒酒：“你们是新来的？别浪费精力在这里了，没好处了。”

    “都挖完了？”狂笑之蝠问。

    “不，是上面不允许了。”女人来了个一口闷：“星舰保护区扩大了，还不断的有士兵过来盘查，大家都被逼的没活路了，只好离开。该死的政府，他们就不希望我们活下来，恨不得我们都去死。”

    “那可真不幸，我们之前听说这里能发财。”君临道：“但看来我们来的不是时候。”

    “是啊，你们来晚了，早来几天说不定还能碰碰运气。”女人嘟囔。

    “几天？”君临问。

    “嗯，命令就是几天前刚下来的。”

    君临和狂笑之蝠互相看看。

    没有再问什么，两人就这么喝了会儿酒，然后离开。

    离开酒吧，两人径直向星舰处走去。

    远观的时候还没什么感觉，真正来到星舰残骸附近，才能感受到这星舰的宏伟。

    长达数万米的星舰以倒栽葱的形势栽倒在地面，一半深入土中，一半露在外面，仅是露在外面的部分，就高达数千米。

    这让它看起来象一座高山，恢弘壮观。

    大量的士兵围在星舰外，形成了严密的防御线，天上还有大量的无人机，地上装满了各类看不懂的设备。

    狂笑之蝠取出一台设备，捣鼓着说：“至少四种检测装置，破隐形，破幻象，破变形，破空间……防卫无懈可击。另外星舰里还加装了一些东西，我估摸着就算闯进去，等待我们的也只会是核弹级的自爆……得好好研究一下……”

    他话没说完，君临已将手放在他肩膀上，下一刻两人隐形，然后空间之门出现，两人已来到星舰旁的空地上，穿过了那片防御网。

    狂笑之蝠：“我好像刚跟你说过，这行不通？”

    “但我可以。”君临微微一笑。

    狂笑之蝠看看周围，果然没有任何异常。

    不由撇嘴：“开挂的就是不一样。”

    “走吧。”君临拽起狂笑之蝠，已从星舰上的一个破洞内进入。

