    在所有人震惊的目光下，这锁妖塔已经自我修复好了，而且所激发的锁链更多。刚刚还打着共同研究的龙虎道人更是愕然。

    这...这真灵回应，自我修复好了...

    自己还怎么研究？

    话说这山野道人，到底是谁？居然能引得锁妖塔的真灵回应，还自我修复？

    更震惊的是一真子，作为白云观的掌教，他可是清楚的知道这锁妖塔真灵的脾气的，从蜀山时代脾气就旺，才不管你是真神还是散仙，态度就是这样，引得真灵不爽了直接把你囚禁起来，再不敢哔哔。

    其实李卫也很惊讶。

    从看到这锁妖塔的时候，李卫心里就涌现出了一种，自己能够触碰他的心绪。

    真灵回应的气息也很温柔...

    “嗯...”

    “开门？”

    锁妖塔的锁链尽数碎裂。

    “关门。”

    锁妖塔的锁链又生长了出来。

    “加紧点。”

    更多的锁链从锁妖塔里面生长了出来。

    这一幕幕的让周遭的道人们看的心儿肝颤。

    就连一向以出世冲虚恬淡为榜的全真道人邱南河也忍不住情绪波动：“他这么玩没问题么？不怕这锁妖塔发怒把我们都关进去？”

    “你真不知道他是谁？”

    一旁的白马寺老僧缓缓出声。

    “真不知道。”邱南河老实说道。

    李卫的身份只有参与了第九科的官方修行人才知道一二，像是龙虎道和全真道还没有加入进来的自然不知。

    此时，老僧也没什么心情说，便摆摆手道。

    “不知道你便自己问去吧。”

    说着，白马寺众人便告退，毕竟是他们门人出了这事，总归是要去处理的。

    至于三日后的事儿，是道门的事儿，和他佛门有何关系？

    “这...”

    一真子是看着血压忽高忽低。

    以前谁敢这么玩锁妖塔？

    不过李卫也没有继续对周遭同道的血压重拳出击，而是让锁妖塔加上了几层封禁，将那些意欲跑出来的妖魔，彻底断了出来的路。

    ...

    “他是谁？”

    这两位在白云观的龙虎道人和全真道人抱着对李卫的好奇和疑惑留在了白云观。

    龙虎道人虽然对这好运蹭上了王朝气运的乡野小观不太感冒，却也不能像白马寺众僧一样一走了之。

    毕竟也算是道门同道，知道白云观会被袭击，要是也袖手旁观的话，会被看笑话的。

    龙虎道人和全真道人在自己的房间内交谈。

    虽然两者平日也不感冒，但说到底是有大道统传承的门人，自然也更多话题。

    “莫非那位道士，是蜀山剑门的末裔？”

    “蜀山派建派于东汉末年，活跃于魏晋南北朝，随后便逐渐凋零于世了。”邱南河喝了一杯茶水后说道：“极端的斩妖除魔派，也是当时和民间沾染颇丰的山门了，可惜啊，没能见到其辉煌模样，生不逢时啊。”

    蜀山剑门算是邱南河小时候的偶像了——毕竟谁不想骑着飞剑仗剑天涯，斩妖除魔，逍遥天地间呢。

    只可惜后来全真派的教育让门人的画风越来越自闭，但梦想还是深藏于心中的。

    龙虎道人也略微有些感叹道。

    “所以蜀山到底是怎么破灭的呢？如果他还留下来了的话，也不至于让这小小白云观当了现世魁首吧。”

    其实他还很不明白，为何当年的蜀山要将锁妖塔交给白云观。

    邱南河放下了久久没喝，而早已凉掉的茶水。

    “我师傅说是招惹了天庭，降下天罚而灭，我师叔则说是沾染了王朝气运不得不随王朝覆灭的。”

    “啧啧，哪个是真的？”

    “谁知道呢，历史就像小姑娘一样，真相，也许早已淹没在长河之中了吧。”

    ...

    白云观没有将事寄托在李卫身上，毕竟这也是白云观自己的事情。

    要让外人来解决的话，就是闹了笑话了。

    况且，那古代神灵实力有多强他们也不知道，还不知道仙人能不能应对呢。

    上古时候的图腾神，和后来由王朝仙人封敕的神可不一样。

    神位仙敕。

    仙者，可代天封神。

    然，那些上古天生神，等于是天亲自封敕的神，实力不同而语。

    “没想到那锁妖塔居然那么听明澈仙人的话。”

    一真子叹气道。

    这仙人就好像一个谜团一般，仿佛被一层幻雾所笼罩。

    道门的仙人，和西王母的信使有瓜葛，而且看起来还和这锁妖塔有些联系...

    “头大啊...”

    一真子也不去思考这破事，转身看向身后的神像。

    这神像身穿布衣，看起来又不似任何的道门主神，反而像是一方文士。

    主殿之中的，是一尊叫不出名字的神像，这是白云观供奉的祖师。

    白云观的创派祖师。

    此时，还有微微的神光闪烁，能接收到一真子供奉的回应。

    这也是白云观能够屹立到如今这个时代的秘密。

    白云观，有自己的神灵。

    随后一真子打斋做法，一番仪式过后拱手道。

    “请祖师恕罪。”

    随后一真子去叫来了凌空子。

    “我要请师祖遗物。”

    “师祖的遗物...是观星图吗？”凌空子疑惑道：“观星图如今对肥遗有什么用处吗？”

    “的确无用，但这观星图乃是我门传承至宝，请他出来，只是为了转移那上古大神的目标...比起观星图而言，锁妖塔更不能有失。”

    凌空子难以置信，师傅居然想用观星图来吸引上古大神来夺。

    “师傅，这是大不违啊，师祖他可是看着的...”

    “所以老夫先罪己吧。”一真子却是轻轻说道：“若我们和这上古大神对战，真的让锁妖塔有什么差池，里面的妖魔出世，必定会造成不可估量的影响。”

    “那观星图呢？”

    “观星图和百姓的性命，不值一提。”

    一真子毅然决然，决定取出观星图，转移他的注意力。

    至少让他不要以锁妖塔附近为战场。

    ...

    而他们好奇又得不到解答的主角李卫，正在房门之内。

    品着白云观运来的上好茶水。

    李卫其实也不知道自己和这锁妖塔内的真灵有什么因果承付关系，可谓是真正的一头雾水。

    不过因为肥遗的事，李卫也顺理成章的留了下来。

    至于一真子的旁侧敲击，李卫也只能是老实回答。

    贫道，一介山野散修也。

