    反贼头子文傅。

    这几个字是用北方联盟的通用语说的。

    很显然，这不仅是震慑棺材村这些无知少年，更是要明白的告诉陈颂这个口音一听是北方联盟的外人不要乱打听，更不要因为棺材村的惨状萌生什么不切实际的想法。

    北方联盟跟南洋联盟虽然关系一直不太好，但总算是在一个国际框架中彼此承认。

    他文傅算什么鸟东西，如果真的跟北方联盟有什么牵扯反倒是说不清道不明的事情。

    抓住小孩儿的那个男人又瘦又高，穿一身黑色的笔挺制服，宛如一个随时都会被风吹到的痨病鬼。

    见小孩儿吓得哇哇直叫，他用力一摔，只听咔嚓一声，那个小孩儿的胳膊立刻摔断。

    “你做什么！”

    尽管不想多事，可刚才那个小孩还在蹦蹦跳跳跟自己聊天，转瞬却被摔得躺在地上惨叫不止，陈颂顿感太阳穴猛地一跳。

    那个干瘦的男人冷笑一声，目光投在周围一脸惊恐的棺材村居民身上，不屑地道：

    “看什么看？你们这些贱民，我早就知道你们跟叛军有联系。

    哪个不服气，我跟你们的工厂说一声？”

    众人纷纷低下头不敢说话，只有那个孩子还疼地嚎啕大哭，那哭声撕心裂肺，却又无可奈何。

    “长官，您太过分了。”帕猜忍不住道，“他还是个孩子，您下手也太狠了。”

    “嘿，你们这些贱民敢帮着文傅跟阿里诺老爷为难，现在还敢拿孩子当挡箭牌。”

    他扬起手上的警棍晃了晃，笑容愈发得意：

    “这次给你们一个教训，看好自家的狗崽子，以后要是再敢说叛军的好话，老子……你看我做什么？”

    陈颂一双眼睛死死盯着那人，冷笑道：

    “现在道歉，我考虑一会儿饶你一下。”

    那人缓缓眯起眼睛，微笑道：

    “你算个屁。”

    嫩黄色的木箱砰的一声炸开，识海中滔天的愤怒如大浪般涌出来，狠狠撞在那个干瘦男人的身上！

    “你！”

    那个干瘦的男人原以为陈颂不过是北方联盟来的游客，可没想到陈颂居然身负异能，而且是极其强大的战斗型异能。

    唤醒灵魂！

    随着异能的施展，周遭似乎有无数的冤魂发出凄厉的哀嚎，卷起的阵阵阴风如刀，那个干瘦的男人身上的短衣立刻被炸的粉碎，他也像被暴力揉搓的面团一样被卷出去，重重撞在远处的水泥棺材上，又痛苦地坠了下来。

    “你敢行凶！你敢行凶！好啊，看来你是文傅的同伙对不对！？”

    干瘦的男人又气又急。

    陈颂刚才的进攻势大力沉，他虽然刚才已经有所防备，身上整齐的制服还是被炸成一片碎裂的布条，周身也宛如被烈火洗过，浑身上下大片焦黑。

    他摔落的地方身下正好是一片刚刚被拖出墓穴的尸骨，一个空洞的骷髅头似乎带着几分嘲弄看着他，让他心中大怒，一拳将那个骷髅头砸地粉碎。

    “来人，发现文傅的同伙，发现文傅的同伙！”

    他一边高声咆哮，一边张开双手。

    陈颂挥手让帕猜带着那个小孩儿离开，下一瞬，只见那男人放出漫天细碎的箭矢，这些箭矢在空中燃起熊熊烈火，稀里哗啦落覆盖在陈颂四周，烧的周围的窝棚也纷纷起火，一个个居民发出凄厉的惨叫，不少人被烈火波及，赶紧惨叫着在地上打滚灭火。

    不过，这漫天的火箭没有给陈颂造成丝毫的影响。

    毕竟是经历过潮汐巨兽的考验，现在这种低级的异能已经对陈颂造不成丝毫的威胁。

    他轻轻握住闪烁匕首，在火雨落地前嗖地飞奔到那男人面前，高高提起拳头，照着他脸上狠狠锤了下去！

    嘭！

    尽管没有暴戾状态下下手势大力沉的感觉，可之前的唤醒灵魂已经把那男人打的不能动弹，面对陈颂的拳头，那人根本躲避不开，被一拳狠狠砸在脸上，顿时发出杀猪一般的咆哮。

    钝刀子割肉的痛苦可想而知。

    陈颂一拳拳落下，一开始那人还喷出几支火箭反抗，可陈颂凭借皮糙肉厚狠狠接下，又不断一拳拳落下来，砸的那人鼻梁骨折，鲜血狂涌，连牙也脱落大半。、

    几分钟后，他被打的完全无法起身，只能抱头缩在一边，不断发出低沉痛苦的哀嚎声。

    这个男人不是自己到来。

    很快，大量身穿黑色制服冲进来，纷纷拔枪对准陈颂。

    陈颂完全不惧。

    南洋联盟的料性他现在已经了解了，实在不行爷直接开疯狂面具跑路，难道你们还有什么能挡得住我不成？

    而且……

    “好啊，看来我昨天的担忧是正确的，阿里诺老爷果然是想杀我啊。”

    陈颂北方联盟的身份摆在这里，他提到阿里诺老爷，这些人顿时面露惊惧之色。

    他们可是听说了昨天阿里诺招待了一名来自北方联盟的贵客，可在半夜阿里诺遇刺，这位贵客也不知下落。

    如果真是他……

    “您稍等，可能是一场误会。”

    早有人抓紧用电话联络阿里诺的管家，几分钟后，那位管家一路小跑从远处过来，看见陈颂，他顿时大喜过望。

    可随即，他又看到一群人用黑洞洞的枪口指着陈颂，赶紧大骂道：

    “混账，你们这些不长眼的东西？这是北方联盟的陈先生！”

    一边说，他一边气急败坏地夺过枪，还顺手给了那些人一人一耳光。

    这些人虽然都是南洋联盟的官方雇员，可众所周知南洋联盟里阿里诺老爷也占了巨大的份额，他最信任的管家打人怎么了？

    “陈先生，这，这真的不好意思啊，怎么，您为什么会在这？”

    昨晚上的事情让阿里诺非常尴尬——他都通过南洋联盟的官方渠道告诉北方联盟我们找到了陈颂，可紧接着陈颂就在刺杀中失踪。

    他手下的一群虫豸在周围搜了半天都没有发现陈颂的下落，北方联盟的大使已经亲自过问，表示如果今天还找不到陈颂的下落，本年度进口南洋联盟水果的事情就当从没有说过。

    现在终于找到人，管家真是老泪纵横，赶紧腆着脸问到底除了什么事。

    陈颂也不客气。

    他嘿了一声，指着倒在一堆白骨中的那个干瘦男人冷笑道：

    “喏，这位先生说我跟什么文傅是一伙的，想要把我抓起来。

    我一时忍不住，跟他打了一架，如果犯法，还请贵国把我绳之以法，千万不要为难。”

    说着，陈颂抬起了手腕。

    管家嘿了一声，问身边的人那个男人是谁。

    身边的人回答说那人是安全情报处的下属行动队的队长克林克，四级异能者。

    听说是异能者，还是四级异能者，管家的脸色有点尴尬。

    阿里诺的一贯原则就是优待高等异能者，总有用得着他们的时候。

    克林克的工作就是防范文傅的渗透，如果处置他，以后这些人岂不是都心寒了。

    “陈先生觉得该如何处置？”

    陈颂冷笑道：

    “我可不敢说，看您的意思了。”

    管家咬牙道：

    “打断他两条腿——我跟情报处的领导说一声，他以后的职务和待遇统统取消！”

