    在经济危机之中，钱并不是最重要的东西，要命的是社会经济几乎停止了，一面是食不果腹的人群，一面是烂在农场里的食物和倒进河流里的牛奶。

　　中国为了招揽这些工人可谓是煞费苦心，给他们准备了吃的，穿的，用的，甚至连咖啡和香烟都有。

　　因此越来越多的美国工人挤在中国招工处的前面，有过抄底德国的经验，这些人员都相当专业，他们需要的都是真正的人才，在工厂车间干过十几年，二十年的老技工，至于那些想要骗吃骗喝的家伙，第一时间都会被赶出去。

　　郭震是美国出生的第二代华人，从小到大，他接受的都是美式教育，对于那个遥远的祖国，并没有什么认识。这是最近这些年，他常常能看到父母，祖辈对着一张旧报纸恸哭失声，又哭又笑，就像孩子一般。

　　他也渐渐的弄清楚了，中国重新开始站起来，击败了众多的对手，恢复了统一，正在快步发展经济。但是相比繁荣发达的美国，中国的差距还是太远了，远到他都不愿意去想。

　　可是突如其来的大萧条打碎了他对美国的迷信，那个天堂一样的地方开始破碎了。在这个时候，中国人突然到了美国，他们几乎成了救世主。因为懂得汉语，郭震主动充当翻译，每天都有无数的美国人涌过来。

　　这些食不果腹，落魄到了极点的美国工人全都希望到中国去讨生活，看着漫长的队伍，郭震第一次对于中国有了向往。

　　“我是一名高级钳工，这是我的工作证件和职业技能证明。”

　　一位四十多岁的白人，颤颤巍巍的将文件送到了郭震的面前，郭震看了一下。顿时眼前一亮，这个家伙是通用公司的钳工，有着二十年的工作经验，放在车间里头，绝对是一名技术骨干。

　　“先生，你有两个选择，一个是五年的工作合同，一个是十年的工作合同。”

　　“有什么区别么？”

　　“五年合同你只能拿到一笔安家费，也只有你一个人可以去中国。如果是十年合同，中国方面允许你带着家人过去。工作十年之后，会给你分配房子，给予你永久居住权利。而且还享受医疗，养老，工伤。意外保险，这些全都由中国方面买单。保证你的后半生没有任何忧虑。”

　　中国要招揽工人。不可能是只干一两年的，那样等到美国经济好转之后，他们甩手一走，对中国的帮助太小了。因此最低的年限也是五年，这样中国就能从容的学习他们的技术。

　　而愿意工作十年以上的，基本上就等于是技术移民了。对这些人才，中国绝对非常重视，待遇也相当优厚。

　　那些排队的工人挺清楚之后，也都骚动起来。一个个议论纷纷。

　　“签十年的合同吧，后半生简直无忧了，真没想到，中国的待遇竟然比美国都好。”

　　“全家人都到一个陌生地方，我简直不敢相信，说不定五年之后，美国就恢复了，我们正好可以回来。”

　　“做梦吧，我觉得一万年美国都不会好了，我已经对美国彻底绝望了！”

　　……

　　这些工人议论纷纷，全都打着自己的算盘，最终那个钳工选择了十年的合同，他已经不年轻，他只想和家人在一起，过安稳的日子，无论是到哪里都不要紧。

　　美国政府此时也被失业潮困扰着，对于中国的挖角行为，也只能睁一只眼闭一只眼，任由成千上万的工人流向中国。

　　在纽约等地，都有专门的中国客轮，负责带着这些技术工人回国。另外采购的大量设备也都快速起运。有了人才，有了设备，缺少的就是企业家了，只要这三者合一，中国全新的工业区就会出现。

　　张廷兰这整顿起了企业之后，又推出了专门的创业扶持资金，鼓励新兴企业发展，江浙，两广等经济活跃地区，工厂就像雨后春笋一样，快速出现。在世界一片哀嚎之中，东方却进入了一个逆势上扬的轨道。

　　“爹，您老这段时间身子骨还好吧？”

　　“吃得饱，睡得着，哪有什么不好的！”张作相笑着说道：“倒是你啊，整天眼珠子熬得通红，这国家大事也不是一天两天就能做好的，多注意一点身体。”

　　张廷兰也苦笑了一声：“这场大危机可是千载难逢的机会，我哪敢懈怠啊！爹，这不只是一场经济危机，更是世界政治危机，如果各国在危机之中，越陷越深，甚至拔不出脚来。必然会走上军事扩张的道路，如果不抓紧时间强大工业，只怕在下一场世界大战之中，就要吃亏了！”

　　张作相也大吃一惊：“拙言，你说真的会发展到世界大战么？”

　　“**不离十了，自从关税大战之后，这种苗头就越来越强烈，英法仗着有庞大的殖民地，各自建立起小市场。整个世界被分成了几块，德国，意大利，日本这种本身市场狭小，又没有足够殖民地的国家能甘心么，另外俄国工业化也进入快车道。再加上美国和中国，我们这个体量，能容忍英法霸占世界么，一场空前的大战，绝对不能避免。”

　　“哎，没想到竟然会这么严重，我也是老朽无用，不能帮你什么忙……”

　　“爹，您可不老，再说还真有一件事情要您帮忙？”

　　“哦？”张作相顿时来了兴趣，笑着说道：“究竟是什么事情，只要我能做，就义不容辞。”

　　“您替我去欧洲访问一圈怎么样？”张廷兰笑着说道；“爹，现在国内正在大规模建设，我实在是抽不开身，但是欧洲的局势又太过重要。想来想去，就只有您这位老将出马了。”

　　张作相哈哈大笑：“没问题，我答应了，只不过我对西方可是两眼一抹黑，什么都不懂，别让人笑话啊。”

　　“不用怕，这年头笑话谁，也不敢笑话财神爷，我给您老准备十亿美元的采购费用，只管撒钱就是了，保准各国都把您当成财神爷。”

　　张作相眉头紧皱：“十亿美元可不是小数，你放心保管好钢要用在刀刃上，绝对不会浪费。不过要是光是花钱，你还找不到我吧，说说吧，有什么秘密的事情么？”

　　张廷兰微微一笑：“您老真是明察秋毫，什么都瞒不过你，我想让您去德国一趟，和纳粹党领袖希特勒见见面，表示一下我们愿意支持他的事业，再提供给他们1000万经费。”

　　一千万！这可不是一个小数目啊，张作相顿时脸色也凝重了：“拙言，你这么下血本，是不是这个希特勒又夺取德国大权的能力？”

　　“没错，我很看好他这个党派，这时候给予支持，等到他们掌权了，就能有千百倍的回报！”

　　张作相这些年也是静极思动，他当即就准备动身前往欧洲，另外熟悉欧洲情况的张学良也和他一起行动，他们搭乘着烟台号巡洋舰，飘洋渡海，前往欧洲。

　　就在张作相刚刚离开的时候，另外一伙人却是急匆匆的来到了中国，来的正是智利海军部长维克托和巴切莱特。

　　智利和中国刚刚完成了军舰的合同，关系还相当密切，海军司令沈鸿烈亲自接待了他们。

　　“维克托将军，您来中国有什么事情么？是战列舰的问题么？”

　　“没错，我首先想求证一件事情，中国能否如期帮助智利建成军舰？”

　　“当然没有问题，就在江南造船厂，我们已经铺设了龙骨，工程正按照预期进行，如果贵方有兴趣，现在就可以去看看工程进度。”

　　“谢天谢地。”维克托长出了一口气。

　　沈鸿烈看了这两个人一眼，有些不快的问道：“你们听到了什么不好的风声么？难道有消息说中国会违约吗？”

　　一旁的巴切莱特面色为难，看了一眼维克托，然后吞吞吐吐的说道：“是美国人违约了！”

　　原来智利为了给战列舰配置辅助舰只，就像美国订购了一艘重巡洋舰，美国人满口答应，可是刚刚开工，就遇到了经济危机，造船厂要求智利追加投入。可是智利人刚把经费送过来，船厂就倒闭了，智利人的预付款全都打了水漂。

　　他们只能向美国政府抗议，不过美国人给出的解释更让智利吐血，原本根据华盛顿条约，各缔约国就不准向外出售战列舰，甚至大口径舰炮都不准。

　　按照常理来讲，智利的海军竞标根本办不成。可是在这期间出现了一个最大变数，那就是中国！

　　由于中国不是缔约国，偏偏海军又突飞猛进，因此各国就商量着要重新订立条约，或者把中国拉进来，或者彻底废掉限制，正在这个空档期，各大船厂为了给海军造势，才参加了智利的竞标。

　　说起来也幸亏是智利把合同给了中国，不然他们多半也弄不到军舰，美国国会完全就可以否决掉。

　　重巡洋舰同样在限制之中，智利人想打赢官司几乎是不可想象。在美国碰了钉子之后，维克托担心中国也出现同样问题，因此急匆匆的就跑到了中国。

　　了解了内情之后，沈鸿烈信誓旦旦的说道：“你们不用担心，中国人讲究一诺千金，该卖给你们的军舰，绝对不会有差错。”

　　“那太好了，司令官先生，智利财政状况也有点困难，不知道建造经费能不能稍微拖延一下？”（未完待续）