    第二场玻璃桥上场的3号队伍。

    仅仅只是才到第五排玻璃板。

    就已经损失了4名队友。

    剩下的4名队友已经站在玻璃板上浑身战栗起来。

    哪怕是之前还有些沾沾自喜很可能能够蒙混过关的最后两名队友，也已经是结巴了起来。

    “这...现在...这可怎么办？”

    “特.么的，谁能知道前面这几人是这样的倒霉蛋啊！”

    “我感觉我们好像已经不是很稳了...”

    “瞎说什么呢？别说晦气话！我们前边不是还有两人吗？相信他们能够带我们通关的！”

    “最前面那四个人这么倒霉，一个都没踩对，现在不可能后面的人接着还运气这么差的！”

    “对！有句话说得好，叫什么否极泰来！兴许我们前面的两位队友就直接马到成功了。”

    ......

    然而，站在队伍最前方，也就是第四排玻璃板上的队友却很难这么想。

    他看着身边那破裂的玻璃板，不由得心中浑然一震。

    心中一片凄然不已。

    他的嘴唇开始抖动了起来：

    “大哥们！现在我该怎么办？”

    “下一排，左边还是右边？”

    可是他身后的三名队友没有人敢回复他这个问题。

    很显然，没有什么特别的技巧，几乎纯粹就是在赌运气。

    摆明了，游戏方就是打算在第五场游戏中。

    将剩余参赛选手数量再次压缩到极少数。

    这副情况下，还能有谁敢给谁建议呢？

    大家都不过是泥菩萨过江——自身难保罢了。

    3号队伍最前方的队友见身后没有人应答，又看着时间仍在不断流逝。

    心中不免又想起了在第一轮玻璃桥游戏中，55号光头大哥就是因为身前的队友一直纠结而直接将对方推下了玻璃板。

    这个事让他顿时心中一寒。

    毛发顿竖间，他的声音都有些颤抖。

    “我说大哥们...你们不会对我动手吧？再给我一些时间好吗？”

    “就算是死，你们也别推我，让我自己好好选一个答案！”

    即便他不是这么说，他身后的队友又哪敢那么做呢。

    毕竟现在的队伍成员数量远远少于玻璃板。

    哪怕是多一个人，都有可能能够改变最终的形势。

    再说了。

    1号队伍中的55号光头大哥也是在必胜而时间紧急的情况下才那么做的。

    现在...

    3号队伍里的这些人不知道离胜利差了几十万八千里...

    哪里会敢要这么做呢？

    那岂不是相当于自断生路...

    明摆着的事情是，在这个玻璃桥游戏中。

    只要看到自己的身前还有队友，暂时自己就还不用冒生命危险去试探对错。

    这无疑是一种安全感的体现。

    3号队伍立马陷入了僵局。

    玻璃桥游戏的进程还未达到一半，但是队友的死亡人数已经达到了一半。

    照这样的形势发展下去的话，还有希望能够通关吗？

    这个问题在3号队伍所有人的心中都打上了重重的一笔问号。

    而还站在第四排玻璃板上的参赛选手已经脸色苍白。

    汗珠从他的脑袋上滑落。

    但他却只是觉得很冷，亦不知这股寒冷是从何处而来。

    尽管他的心已经急得成了热锅上的蚂蚁，但这仍旧丝毫不影响他此刻入骨般的寒冷。

    当他终于下定决心的时候。

    在众人急切的眼神中，他挪动了好几下脚步，终究是一跃而出。

    无论怎么说，他现在也不可能是第五个继续踩错的吧？

    然而...

    事情并没有如他所愿。

    在接触玻璃的那一刻。

    玻璃板便立刻出现了裂痕。

    带着碎落的玻璃，他坠落了下去。

    再接着，是他身后的队友继续补上。

    第六排玻璃处，这名队伍竟然再次坠落。

    这让全场几乎都目瞪口呆了。

    要知道，3号队伍到现在为止。

    至少前面六名参赛选手就跟个倒霉蛋似的。

    竟然没有任何一个人蒙对一排玻璃板。

    6排玻璃板全部是靠队伍成员拿生命测试出来正确与否。

    现在，原本8人的3号队伍已经只剩下了两人。

    而剩下的玻璃板还有四排。

    他们在目睹前面的队友悉数坠落后，不禁毛骨发寒。

    “什么...怎么回事？一排都没蒙对？”

    “我...我哪里知道这些人是犯了什么倒霉病啊？”

    “不过...现在就剩下四排玻璃板了，你要是运气好的话，说不定能一次性全部通过！我就跟在你后面等着通关了。”

    “别说了...我倒是也想这样啊！要不然你特.么到前边来？”

    “别怕别怕！只有四排玻璃了！全部踩对的概率就是百分之五十的四次方了。”

    “百分之五十的四次方是多少？有百分之十吗？”

    “这个...这个我也算不出来啊，我现在光看这下边就浑身发软...”

    “倒是让我死个明白啊...有百分分之十吗？”

    “我想想啊...有啊！差不多百分之二十！五分之一的概率！”

    “也就是说...我现在大概只有五分之一的概率能够通关了？”

    “对，没错！不过，我相信你，你一定是拿到了我们队伍的好运气，现在肯定运气爆棚！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    一前一后站在玻璃板上的两人瑟瑟发抖着。

    尤其是站在前方的那名参赛选手，已经是面如死灰。

    他牙齿都开始不停地上下颤抖：

    “我...那我准备跳了啊？”

    他身后的队友也是哆嗦着回答道：

    “放心大胆地跳吧！没事的！”

    听完队友的回答后，他心中的担忧并没有得到丝毫的减少，反而是更加慌乱了起来。

    他索性直接将心一横，咬着牙齿朝着下一排玻璃板跳去。

    在他身后队友期待的眼神中，一瞬间他便狠狠地随着碎玻璃落入了黑暗的深渊中。

    这让全场的观赏者们几乎是跟着惊出了一背的冷汗。

    “卧槽？连着七个人全部死了？”

    “还不止！关键是，这七个人竟然一个都没有蒙对？”

    “这怕衰到了极点的扑街仔吧？”

    “好家伙！现在就剩最后一个了，他能打破3号队伍0正确率的事实吗？”

    “这3号队伍，说句实话，是真的丧啊！！！”

