

               第103章 水煮鱼

    云舒和翠柳都不吭声了。

    说起来……有人给做饭的确是一件很救了她们俩小命的事儿。

    “多谢陈叔。”云舒讪讪地说道。

    翠柳吐了吐舌头。

    “她们以后住在你隔壁，只怕要麻烦你多看顾她们。”陈白转头对宋如柏说道。

    “应该的。”宋如柏沉声说道。

    见他一口答应，陈白这才露出几分笑意，带着他们一块儿进了上房，又带着王秀才一起去前头说话。倒是云舒，先与翠柳拿了烤好的月饼给陈白家的吃。陈白家的笑着吃了一口赞了一声味儿好，这才对云舒笑着问道，“这可给老太太做了？”她这样问，云舒便摇头说道，“老太太也不大喜欢吃月饼，不过是应个景儿罢了。”她见陈白家的喜欢豆沙馅的月饼，笑着说道，“其实做法是与寻常月饼一样儿的。只是咱们平日里想不到可以把馅料换成其他的罢了。”

    “你说的是。不过却新鲜多了。”

    其实说起来，这豆沙馅的月饼也不及红豆酥可口。

    不过换了一层皮成了月饼，就仿佛新鲜了起来。

    “烤肉可做好了？”陈白家的更在意女婿，急忙问道。

    “已经叫腌着呢。”云舒对陈白家的说道，“我瞧着厨房里还有些新鲜的菜，就叫人做了糖醋萝卜丝儿。酸酸甜甜的也开胃，如果觉得这烤肉腻歪了，就吃点清爽的小菜。”她这倒是十分稳妥的，陈白家的摸着她的手背笑着说道，“难为你想得这样周到。巧得很，国公爷前些时候赏了你陈叔些稀罕的果子，说是顶南边儿，云南那头儿送来的，我听说是什么蜜柚……舍不得吃，还存在家里，就想着你们什么时候出府了，一块儿吃。”

    “什么蜜柚，娘怎么刚才没跟我说？”

    “总是要一家在一起的时候吃才好。”陈白家的便笑着说道。

    “是，这事儿我知道。那头的什么吐司进京来朝见陛下，因此带了不少那边儿的果子。因别的不好储存，千里迢迢地来了只怕就要坏了，因此大多带着的是蜜柚这种，耐放，还新鲜。国公爷孝敬了老太太一筐，其他主子们也有。我还吃过两块，的确又水又甜。”从前现代的柚子算什么啊，不过在如今这时代，通商不易，因此蜜柚就难得稀罕起来。云舒见陈白家的一团慈爱地看着自己，心里也明白她对自己与翠柳都是十分疼爱的。

    不然之前也不会连碧柳都不知道。

    “那就好。不然我瞧着怪怪的，有些像是蜜桔，你陈叔又说不是。”

    “蜜柚的皮十分清香，刨开了放在屋子里香香屋子也是好的。”云舒倒是想着蜜柚还可以做柚子茶，不过拿也太浪费了。如今蜜柚是难得的稀罕物儿，新鲜着吃只怕都还不够吃，更遑论是拿去做柚子茶，因此她是不会开口的，对陈白家的柔声说道，“这蜜柚的确是很耐放的。它的外皮厚得很。”她这样什么都见识过，自然就不是寻常小家碧玉的见识，陈白家的微笑起来，扬声叫人去拿两个蜜柚，一个后头女眷吃，一个叫送到前头去。

    “娘，我婆婆还没有吃过。”碧柳急忙说道。

    “那就等你们回去的时候拿一个给她尝尝。”陈白家的慈爱地说道。

    “一个怎么够？相公读书辛苦，每天如果能吃些蜜柚，新鲜的果子该多好。”碧柳皱眉说道，“不然也是白放着坏了。”她又不是第一次问陈白家的讨要东西，云舒都见习惯了，因此也不大在意，就跟没听见似的跟翠柳低声说新宅子里该怎么拾掇，正碧柳央磨着陈白家的多给自己几个蜜柚的时候，陈平就回来了。先来后头见陈白家的，见云舒和翠柳也在，顿时就笑着问道，“你们回来的倒是快。”

    “哥哥怎么瞧着胖了？”翠柳眨着眼睛问道。

    “跟着二公子胡吃海喝的，能不胖吗？”陈平弹了弹衣袖，见陈白见的带着几分关切看着自己，便笑着说道，“最近到处都有人请咱们二公子吃酒。我跟着混吃混喝的，也不累，就是腻歪。”他到底不在后头多说，也去了前头跟陈白一块招待新姐夫。等到了开宴的时候，因都是至亲也没什么计较，更何况都是平凡人家，也不必十分应着大家规矩，因此这就开了一桌，云舒和翠柳坐在一块儿，身边坐着陈平。

    陈平吃麻辣香锅吃得满嘴流油。

    “你行不行啊？”云舒见陈平辣得龇牙咧嘴的还往嘴里塞，不由担心地问道。

    这辣的菜色吃多了，虽然过瘾，可是……可是……

    她不好意思说，不过到底觉得下一次陈平去茅房的时候大概要惨了。

    “停不下来。”陈平辣得不行，嘴唇都被辣得红彤彤的，却忙不迭地拿筷子去夹里头的土豆片，对云舒压低了声音问道，“这是不是又是你想出来的？”他倒是机灵，云舒无奈地点了点头，见她点了头，陈平就笑了一下，却倒吸气儿，对云舒说道，“这味儿这么好，不开个馆子都可惜了。”他跟着唐二公子，满脑袋都是生意经，云舒却摇头对他说道，“我是想开个馆子，不过不是开这个。”

    “那是什么？”

    “鸭血粉丝汤。”

    “我记得这是金陵那头儿的风味。”陈平想了想说道。

    云舒顿时眼睛一亮。

    “你知道啊？”

    “你以为我没见识？”陈平哼了一声，想了想才对云舒说道，“这个倒是行。等回头你跟爹说说，叫爹给你出个主意。”他顿了顿又问云舒，“宅子怎么样了？我明日跟着二公子出去一趟，等回来去给你收拾宅子去。”他咳嗽了一声对云舒说道，“还有这辣辣的……什么麻辣香锅，你再给我做一回。多点儿。”麻辣香锅是第一次上桌，云舒也不知道大家爱不爱吃，自然不会做很多，免得没人喜欢就浪费了。

    陈平又不能把这一道菜都划拉到自己的嘴里，因此很有些不足。

    “明天给你做水煮鱼吃。”云舒恶向胆边生，看着陈平那嘴巴红彤彤越发俊俏，难得不稳重温柔了，不怀好意地说道。

    珊瑚叫李二哥给自己带了好几尾鲜鱼，拿来陈家几条，可是宅子里还有几条呢。

    “水煮？那多没滋味儿。哥要重口的。”陈平急忙说道。

    云舒忍着笑点头说道，“陈平哥，你放心。一定叫你满意。”她笑得弯起眼睛来，本就生得好看，此刻一笑起来还带着几分天真与小小的不怀好意，看着赏心悦目。陈白家的就见这两个孩子窃窃私语的，心里顿时欢喜起来，又见碧柳忙着服侍王秀才吃烤肉，恨不能把烤肉一块一块从签字上撸下来喂给王秀才，这样温柔贤惠，可比从前在家里不懂事的时候可爱多了，因此便觉心满意足。

    女儿贤惠了，那自然是叫她这个做娘的欢喜。

    “柏哥儿，你也吃。”她对宋如柏笑着说道。

    宋如柏道谢，接了她给自己夹的菜，且见这时候王秀才突然咳嗽了起来。

    云舒正慢吞吞地跟翠柳吃螃蟹，大大的螃蟹沉甸甸的，清蒸就十分新鲜，一翻开壳儿里头满满的蟹黄蟹膏，且又是在陈家，并没有什么拘束，又无需只吃一个就罢手，因此她也不看别的，只一门心地吃螃蟹。一边吃，她还一边用些姜醋什么的，正卖力地啃着螃蟹，听见王秀才咳嗽得停不下来，就好奇地看过去，却见碧柳已经急急忙忙心疼死了，给王秀才拍着后背。

    “这菜怎么这么辣？我家相公不能吃辣的！”碧柳一边给王秀才漱口一边抱怨说道。

    陈白一顿，微微皱眉。

    “不能吃就别夹呀。”翠柳已经哼了一声说道，“那里头红彤彤的都是辣椒，难道看不见啊？”她才说了一句，因想到今日是难得团聚，云舒便拉扯了她一把，对碧柳说道，“碧柳姐姐先别说这个，先去叫姐夫喝点蜜水吧。不然只怕不舒坦。”她见碧柳恶狠狠地瞪了自己一眼，也不在意，只是因王秀才这咳嗽了之后似乎就不乐意在桌上吃饭了，因此这夫妻俩直接走了。

    “中秋之前再回来一趟吧。”陈白家的追出去问道。

    云舒没听见碧柳的回答，只是见旁人也不在意，自己吃吃喝喝的，因此也就算了。

    等到了晚上，她和翠柳想了想，就决定回新宅子去。

    陈白家的又叫人拿了簇新的被褥等物，叫两个厨娘跟着云舒和翠柳一块儿回去。她们又和宋如柏同路，等到了家里，云舒先给那两个陈家的厨娘找了休息的地方，这才跟翠柳一同去了主院，站在高大茂盛的那株桂花树下，她沉默着仰头看了一会儿已经升起月亮的夜空，慢慢地把脸贴在了眼前的那桂花树粗糙的树皮上，闭上眼睛，却只觉得眼眶酸涩，又水意从眼角慢慢地滑落在脸上。

    她终于是又有一个只属于自己的家了。