
　　许久，苏夏的眼底氲氤起了一层雾气，耳垂都泛起了好看的粉红，才听到了男人抵着她的唇瓣，嗓音喑哑的低笑着应了一声。

　　“听到了。”

　　他说：“都听你的。”

　　——

　　在去央央的婚礼之前，陆景尧懒得再与上皙周旋，直接将陆氏与上皙的所有合作都取消，这让本就受创严重的上皙更是陷入了无边的黑暗当中。

　　上皙曾经与陆氏还有江氏被别人称作是帝都的三大集团，现如今是直接落魄离场，本来以为请动了何老爷子，接下来的所有事情都会结束了的何成还有何臻明被陆景尧的动作打的猝不及防，在无论是何老爷子还是陆景尧的电话都打不通之后，他们骤然的想明白了过来。天籁小说网

　　现在的情况恐怕是何老爷子默许的。

　　昔日他们行事太过于嚣张，这些或许他老人家都看在了眼里，所以通过这次机会想要好好的让他们长长记性。

　　而此后的陆氏就再也没有了针对上皙的任何动作，更是印证了他们的这一个猜测。

　　何臻明气的当场想要去C市找何老爷子问清楚，但是被何成无奈的给拦住了。

　　上皙昔日的辉煌已经不在，以前得罪过的各大集团说不定都在盯着他们，眼前根本就没有时间离开这里，或许刚一离开，公司就被其他的集团搞没了。

　　以前他们的行事确实嚣张，仗着有何老爷子打下的坚实的根基还有与陆氏的合作几乎是在帝都横着走，可是现在基本上两个可以依仗的东西全都没有了，陆氏虽然看着是给他们留了一条后路，可是这条路分明的凶险。

　　陆景尧没安好心。

　　他们根本就没有时间再去想别的了。

　　这中间，何晞仪的打击最大，在何老爷子答应给陆家打电话之后，她本以为所有的风波都会平息，所以经常约陆舒桐出来逛街，主动的给她买她喜欢的东西，在她以为她们两个的关系好的差不多了之后，试探着说想要去她家里玩，陆舒桐也欣然的答应了。

　　去了之后看着陆家无处不在的陆景尧和苏夏的合照憋屈了一下午不说，回来之后就得知了陆氏与上皙的所有合作都取消了的事情，她大惊之下想要发微信给陆舒桐，结果就发现她的消息发布出去。

　　陆舒桐把她给删了。

　　从头到尾，她都被耍了。

　　上皙陷入了困境不说，她还什么都没有捞到。

　　这样的巨大的打击让她瞬间就病倒了，可是坏消息就像是没完没了了一样，代言赔钱她认了，微博紧跟着有了条热搜，陆氏重新的投资了她之前还没拍完的那部戏，除了她之外，所有演员和工作人员们都原封不动的回来了，好像是气她似的，还故意的一起拍了一张大合照，整个剧组起码有一百多人，脸上都洋溢着笑容看着镜头，演员们在微博上发出这张大合照时，偏偏还配上了三个字。

　　“到齐了。”

　　何晞仪的心里翻江倒海，病的更严重了。

　　——

　　A市，苏夏和陆景尧刚下飞机，就找到了来接他们的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十四章 陆景尧没安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 