    “因此，知道这个作品的人，从我那间你看不起的工作室，到国际500强企业的盛氏，不下100位。

    哦，对了，作品成功的第一天我们还开了剪裁仪式，有录像。这些证据，拿出来只是轻而易举的事情，不过是时间问题。

    所以，你认为你能辩驳么？”

    白汐汐一口气，将所有的证据都说了出来。

    因为对待李菲菲这样的人，她懒得废话，也懒得跟她绕弯子。

    她已经失去R维蜜的机会，也失去离开的翅膀，不想再受任何气。

    李菲菲每听一句话，脸色就惨白一个度。

    她当然知道生产那件作品有多难，当初看到作品的第一眼，她就惊艳的夸赞了无数次，感叹是天才的创作，科学的制造。

    但她怎么也没有想到，在背后创造运行的人，会是盛氏盛时年！

    盛时年是谁？高高在上，冷厉残忍，仅一句话，就能让经济圈动荡，更别提收拾她这个设计业的小角色。

    她忐忑了声音，惊吓又不可置信的看着白汐汐：

    “你……你和盛总什么关系？他怎么会帮你运行？”

    触及到这个问题，白汐汐心底一颤，心虚又尴尬，根本不好回答。

    虽然盛时年是承认了她的身份，看他的样子，也不介意公开和她的关系，但这违背了她最开始的初衷。

    她是要走的，不可能留下来的。

    爷爷还在手术室里，她又怎么能把这个关系闹得满城风雨？

    想了想，白汐汐抿唇，平淡理智的说道：

    “你也知道我曾经是白家千金，那也该知道白家和盛家过去有生意上的往来，盛总之所以帮我，是因为我父亲过去的嘱托。

    李小姐，你还有什么要问的吗？是不是该我问了？”

    她适当的绕开了话题。

    李菲菲知道白汐汐要问什么，靠着凳子的背僵了僵，心里已经不只是用恐慌来形容。

    她盗窃了她的作品，若她身后的那个人真是盛时年，她这次赔上的不只是名声，还有命！

    不行，她不能走到那一步。

    李菲菲突然从位置上站起来，走到白汐汐面前，‘咚’的一声，双膝跪在了地上。

    白汐汐被她突然的动作吓到，站起身，后退两步：

    “你做什么？”

    李菲菲抬眸望着她，眼睛里满是歉意和愧疚，道歉道：

    “对不起，这个作品的确不是我的，是有一个女人给我的。

    只是我也不是那种一开始就很虚荣的人，看到作品的时候，我夸赞作品，还询问她作品是谁设计的，我想认识认识。

    可那女人告诉我，创作这个作品的人死了，是她妹妹，还说她妹妹临终前唯一的愿望，就是想这个作品被广而告之，所以她找到我，祈求我把作品想办法发出来。

    那时候，我也是犹豫的，彷徨的，可在她的苦苦哀求和名利面前，我终究还是动容了。

    对不起。”

    每一字，每一句，都是认真，真诚的道歉。

    不像是撒谎。

    白汐汐错愕了下，无比的意外。

    她怎么也没想到，李菲菲会是以这样的方式得到稿件的。

    思绪间，李菲菲的声音又响起。

    “白小姐，之前在舞台上，也是真的很对不起，我不是有意要反驳你，针对你的。

    只是在那么大的舞台上，稍不注意就是堕入地狱，而我已经迈出了跨上独木桥的脚，就没有退弱的可能。

    因此那时候，我除了反驳你，别无她法。

    我知道对不起，但我求你，能不能原谅我，再给我一次机会？”

    李菲菲说着，上前拉住白汐汐的裙角，一张小脸儿，楚楚可怜。

    白汐汐冷笑一声，垂眸，看着李菲菲，平静的问：

    “稍不注意就堕入地狱？那你那样对我，又考虑过我吗？我难道不是被你推入地狱？”

    原本，她可以拿着第一名，高高兴兴地准备着离开帝城的事情。

    现在，却待着冰冷的监狱里，对她而言，比地狱还恐怖。

    李菲菲小脸僵硬，被问得找不到话语反驳。

    不可否认，白汐汐的确因为这件事，堕入了地狱。

    现在就算公布作品是她的，R维蜜也不会再给她名额，她失去的不只是第一名，还有未来的光明。

    想到这里，她忽然想到了什么，站起身，目光殷切的看着白汐汐，说：

    “白小姐，这件事情就此打住吧，这件作品，你承认是我的，我给你无尽的钱。”

    什么？

    承认是她的？

    白汐汐身子往后一退，像看恐怖片一样看着李菲菲：

    “你在胡说什么？”

    李菲菲逼近，一把抓住她的手腕，直接犀利的说：

    “事情已经到这一步，你就算拿回这个作品是你的，也对你没有任何好处，而你只要答应我，这件作品现在可以获得更高的热度，让作品更广而皆知。

    而我，会给你很多钱，每年几千万，你可以拿着这些钱出国，或者去别的地方重新扬帆起航。

    这不是两全其美之计么？”

    女人的声音就在耳畔。

    如同地狱的鬼魅，让白汐汐觉得惊恐。

    她没想到到了这一步，她还能说出这样可笑的话来，她目光变得冰冷，可笑，无比笃定的怼道：

    “李菲菲，你真是让我刮目相看。我很明确的回答你，我就算满盘皆输，也不会把作品送给你这样无耻的人。

    你走吧！法院见！”

    白汐汐下了逐客令，转身站到墙角，面对墙壁，俨然一副不会再多理会勿宰打扰的傲然姿态。

    李菲菲还想再卖惨求情，可看着白汐汐这样的神态，知道再说也是无用。

    她紧紧的抿了抿唇，转身，迈步走出房间。

    不过在房门关上的那秒，她脸上的楚楚可怜消散，取而代之的是阴险，狠辣。

    她是不会让自己身败名裂，失去一切的，既然软的不行，那她就来硬的。

    李菲菲走出警局后，拿出手机拨打R维蜜某高层的电话：

    “解决不了，事情越闹越大，只能……让她自己畏罪自杀。”

    ……

    白汐汐在李菲菲走后，无力虚软的坐到位置上，心累纠结。

    其实，李菲菲提的意见不错，如果能得到那么多钱，她依然可以离开帝城的，只是她不愿妥协，不想到最后，连自己的自尊都放下了。

    不管生活再苦，再累，她都得坚持初心，继续走下去。

    “吱嘎……”

    思绪间，门突然的被打开了。

