    王文透过后视镜，看着上车后就落下了笑脸的许琳菁，默默感叹，高手啊！

    刚才许总没意识到的问题，他一开始就意识到了。

    许小姐心机深重，直接套路！

    了不起！

    真的了不起！

    绝对是套路的最高境界！

    “你看什么？认真开你的车。”许琳菁抬起头看着王文。

    “许小姐，请问我要送你去哪里？”虽然车已经缓缓地开动，慢慢地向小区门口而去，但是没有最终的目的地也是不行了。

    “你前面找个地方把我放下来吧。”许琳菁把玩着手指，漫不经心地说着。

    王文，握着方向盘的手紧了紧，不知道是松了一口气，还是有些紧张。

    “怎么还不放心吗？那你也太为你的老板考虑了，应该说我住在他家，你才要担心他才要不放心吧。”

    王文放慢了车速，“许小姐，你误会我的意思了，你让我帮你在路边放下，这怎么行，在这个小区你又没有认识的人，怎么说也是出了小区之后，我把你放到某个地方比较合适吧？”

    许琳菁眼睛一瞥，神色自若，“你又知道我在这个小区没有认识的人吗？要不要我们打个赌。”

    王文面色尴尬，不是啊，我说大小姐…………你要走要留，都是你自己要决定的事情……跟我有什么关系，我为什么要跟你打赌呢？

    我到底应该说你有认识的人好，还是没有好呢？

    “你在这个小区当然有认识的人，这不刚刚才从你哥家里出来吗？”王文脑子转得飞快，立刻找到了语言的漏洞。

    这么说绝对是一点纰漏都没有！为自己的聪明机智点赞！

    还没等他得意多久，就听到了后座上，许琳菁的笑声。

    “这么自信？”

    “许小姐，这马上就要到门口了，你看看我们到底去哪，我是左转还是右转。”王文故意回避这个话题，不去回答。

    “我说你靠边停车就行。”许琳菁依旧想要下车，并且想要下次的心非常的明确。

    “许小姐……”王文话还说完就直接被打断。

    “王文，你现在是要带替我哥管我的意思吗？”眼神上挑着。

    王文立刻否认，“当然不是，但是既然上了我的车，我就要对你的安全保证最起码让我送你到目的地，这样我也好有个交代。”态度诚恳，条理清晰。

    许琳菁收起了情绪，真是没劲！一点意思都没有连玩笑都开不起。

    “我都说了，谁让你不去，打听我管我那么我要去哪里就跟你没有关系，我说现在这个就是我的目的地，他就是我的目的地，你明白了吗？”

    “可是……”王文还想为自己争取一下。

    “没有可是。”许琳菁的态度非常明确。“你看看后面那辆车，应该是生的吧。”

    王文立刻看向后面的车，眼神一缩，居然还在这！

    “我就说我在小区里，还有认识的人吧，没骗你吧。”许琳菁敲了敲车窗玻璃，王文无奈只能开锁，同时下车去后备箱里将行李箱取出来。

    强词夺理啊！这都算！

    “谢谢了，再见！”许琳菁拿过行李箱和王文挥了挥手，向早就跟在后面的罗蜀明走去。

