    “想不到你的嘴巴倒是挺甜，”诸天红英白了一眼洛天，淡淡的接着说道：“神禽之咒并非无解，不过很难，而且一旦破解，你就会得罪那个无岸仙王，此人的实力很强大，甚至比天一神王还要强上几分，”诸天红英凝重道，她已经知道了洛天和天一神王的过节。

    “就是鸿蒙至尊，我也要救他们，破解这个诅咒！”

    洛天坚定的说道，既然知道了对方是什么人，洛天的眼中闪过滔天的杀机，反正虱子多了不怕咬，他已经得罪了天一神王，“唉，看来，这也是你们的宿怨，即使我不告诉你，将来，你们也会遇到，”诸天红英叹息道，她是一尊强大的仙王，对于末来的推演，可以推演个七七八八，仙王还有神王之间的恩怨太多了，多有不合，不然的话，那里的镇守，也不会出这么多事了，如果开始，大家齐心协力，整个仙界和神界将会一直稳定下去，那里的荒界的强者根本不可能攻破的。

    “多谢前辈，洛天定不忘今日相告之恩，”洛天听了神色不由的一喜，认真的说道。

    “神禽之咒，源自本源，这不是神通法术，而是一种诅咒，你需要集齐五禽之血，再用你的精血作引，以教化之法化解，”诸天红英认真的说道。

    “五禽之血？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，这神禽之咒就是咒的这龙，凤，麒麟，玄武还有朱雀，只要集齐他们五千年以上的鲜血，再加上你的精血，配以教化之力，就可以了，”诸天红英再次的解释道，不愧是强大的仙王，连古老的仙王的诅咒，她竟然都懂得化解之法。

    “多谢前辈，”洛天认真的表示感谢。

    “不过，洛天，你要记住，那个无岸仙王性格有些爆烈，一旦他发现你破解了神禽之咒，必将出手，我希望你能心理准备，”诸天红英告诫道。

    “是，晚辈一定会小心的，”洛天凝重道。

    诸天红英凝望着洛天，轻轻点头，然后叹息了一下道：“我这红尘一指是我自创，威力强大，你重情重义，对于红尘想必也有极深的了解，我就传给你吧，关键时，希望可以保你一命，”诸天红英说完，玉手指一抬，一股能量顿时进入了洛天的识海。

    顿时，庞大的记忆一齐涌来，正是那红尘之神通，让洛天受惊若宠，再次的表示感谢。

    红尘一指来自于红尘，玄妙异常，威力强大，洛天闭上眼睛，消化了足足几十息，才完全的明白这神通的奥妙。

    “前辈——”等洛天睁开眼睛时，却是发现，诸天红英已经离开了。

    “洛兄，你没有事吧，”等到洛天出了诸天红英的修练圣境，等在外面的诸天歌着急的问道。

    先前看到洛天急吼吼的冲向他们门主的圣境，可是着实吓了一跳，一直等在外面，没有敢进去，看到门主出来，却是没有洛天的影子，正着急间，看到洛天出来，急忙迎了上去。

    “诸兄，我没有事，门主去了哪里你知道吗？”

    洛天认真的说道。

    “天地门的副门主樊天荒带着一些精武战队还有一些祝贺的人来了，主要是想听听一门主讲道，当然，还有那些精英战队的弟子，”诸天歌说道。

    “原来如此，诸兄有劳挂心了，”听了诸天歌的话，洛天恍然大悟，诸天红英亲自讲道，自然非同凡响，他她可是几乎代表了，整个仙界的顶峰战力了。

    “见过诸天门主！”

    此刻，外面，一处巨大广漠的空间之中，诸天红英真身出现，强大的仙王气息弥漫，静静的立在那里，却是有一种莫名的强大的威压，正在接受众人的见礼。

    “诸位不必多礼，平身吧，”诸天红英随意的说道。

    “诸天门主，听我们门主说，您要开坛讲道，所以属下带着部分精英战队的弟子还有一些前来祝贺者，前来听道，实耐我等荣幸，”为首一人正是来自天地门的樊天荒，此刻，环视四周，接着冲诸天红英微微一笑道。

    “行了，不要废话了，这也是先前我和玄天宗宗主商议的事情，天地如卵，随时可能破灭，我等应该摒弃门派之别，全力修练，以抗大劫才是，”诸天红英凝重道。

    “门主教训的是，我等定会铭记！”

    诸多弟子齐声说道。

    “天地伊始，道化分开，混沌鸿气，蒙生万物，万灵为主，起阴阳，走五行——”诸天红英开始讲道了，深奥玄妙，字字珠玑，天地间起了祥云，来了灵禽，好一派道场大势。

    众人听的如痴迷如醉，连樊天荒和了无尘这两大刚刚晋级的仙王也沉迷其中，其他不少的弟子更是如同醍醐灌顶，有人体内能量开始蠢蠢欲动，竟然有马上晋级渡劫的冲动。

    赶到的洛天和诸天歌也在静静的聆听诸天红英的道，毕竟，这是一尊强大的仙五所讲的道，对于天地间的感悟极深，神通法术本源归一，对于前世，现在末来，都有极深的感悟。

    “不以而终，不以善始，打破常规，突破囹圄——”洛天突然开口轻自语。

    声音不大，不过，却是响彻天地间，竟然打破了诸天红英讲道的节奏。

    “是谁？

    是谁敢打扰诸天门主讲道？”

    顿时有人怒吼，随后，不少的人把目光望向了洛天这方。

    “洛天，你得之感悟，记在心里便可，明白吗？”

    诸天红英看向洛天淡淡的说道。

    “是，是晚辈鲁莽了，”洛天躬身表达歉意。

    “门主，洛天小兄弟也是有感而发，希望您——”玄冥两位老者向诸天红英求情，他们知道诸天红英，虽然是女流，不过，杀伐果断，她最讨厌的就是有人打扰她。

    “行了，不要说了，仙童，你身有仙葫，只不过心中有一股怨气，影响到你的境界的提升，我就助你一臂之力，希望你好自为之，”诸天红英淡淡的望了一眼玄冥两位老，却是把目光直接看向了仙童，淡淡的说道。

    

