
    “可惜，在这之前，你却是要先死了！”

    叶欢面色如常，也不废话，玄炎剑直接挥出，一道火红色的剑芒，直接朝着朴淳浩斩去。

    “哼，想杀我，也没有那么容易！”

    他冷哼一声，身影迅速地闪动，竟然一下子躲过了叶欢的剑芒，化作一道白影，直接朝着叶欢杀来！

    “哼，倒要看看，你到底有多厉害，接我一刀！”

    朴淳浩纵身一跃，直接跳到了接近房顶的地方，他的武器是一把大刀，顿时泛起了一阵冷冽的寒光，朝着叶欢劈来。

    叶欢站立在原地。

    “初级战神，叶欢小心一点！”凌清竹顿时出声提醒道。

    她原本看到这个高丽男子被叶欢一拳打飞，还以为是什么垃圾货色，现在看到他这一刀，凌清竹才明白，这竟然是一个初级战神的强者。

    “去死吧！”

    朴淳浩双目瞪大，怒目而视，体内的内力疯狂涌入了大刀之上。

    “是啊，可以去了！”

    淡淡地声音响起，只见一道火红色的残影，在叶欢的头上，划过了一个半月的痕迹。

    “哐当！”

    朴淳浩的大刀被斩成了两半，这一刀半月的火红色剑芒，直接斩入了朴淳浩的身体。

    直接一道血痕，慢慢从额头上浮现，顿时一挑竖立的血痕猛然出现，然后鲜血便开始喷涌。

    朴淳浩的身体，重重地摔倒了在地上。

    死了，这就死了？

    凌清竹微微一愣，一个初级战神，不算什么，很多古界天才，都可以对付，古界的天才之中，不乏初级战神的人物。

    而凌清竹本身，更是一个中级战神的强者，天赋绝伦，惊才艳艳。

    可是要对付一个初级战神，就算是她，也不可能这么简单，一剑直接将人家的兵器连同躯体都直接斩断，实在太过恐怖了！

    凌清竹心中忽然动摇了，原本在她心中，叶欢只是在世俗之中，获得了强者的传承，有了逆天的机缘。

    但是终究缺少一份底蕴，无法和凌峰，令狐天这种真正的天才争锋。

    “你到底获得了什么样的机缘，怎么会这么厉害？也对，你连酒剑仙的传承都不放在眼中，之前得到的传承，肯定十分逆天！”

    凌清竹看着叶欢，俏脸之上出现了一丝惊讶。

    叶欢淡淡一笑，也没有解释，他没有什么机缘，最大的机缘，就是他自己。

    他是宇宙杀神！

    他曾经，是一一指能够点碎山脉，一剑能够斩破星辰的存在。

    他曾经，是让无数呼风唤雨的宇宙大能都无比恐惧地存在。

    不过这些话，叶欢自然不会讲出来的，说出来，凌清竹也不会相信的。

    “这样看来，你倒是有和凌峰他们一争高下的资格了，不过你要真正进入古界之中修炼，才能弥补其中的差距！”

    凌清竹见到叶欢不说话，又接着说道。

    “凌峰？我不知道你说的是谁，但在我的眼中，都是垃圾！”叶欢淡淡地说道。

    不是叶欢自傲，虽然他现在还没有突破到超凡境，但是他的实力，就算是先天二层的强者，他也放在眼中。

    登顶这个世界上修为的顶峰，对于叶欢而言，几乎是毫无悬念的事情。

    所以，这些强者他都没有放在眼中，更别说，同级别的这些天才，在叶欢的眼中，真的是和废物没有什么区别。

    “你！你也太傲气了吧，我告诉你，凌峰和令狐天，是古界真正的天才，可不是薛炎和方岩等人可以比拟的！”

    凌清竹顿时一气，被叶欢的自负气到了，这人也太过自恋了，夸他一句，就当自己天下无敌了？

    难道他以为，自己打败了方岩，打败了一个战神级武者，就可以藐视天下的英才了？

    “现在的你，也不过是有了和他们争锋的资格而已，真的比起来，你还是相差一些的。毕竟，你们的底蕴相差太大了！”

    凌清竹对着叶欢说道，她就是不喜欢叶欢的这种傲气，还以为自己天下无敌似的。

    毕竟凌峰和令狐天都是古界顶级宗门之人，而叶欢，只是世俗之中的一个散修，底蕴真的是相差太大多。

    “呵”

    叶欢笑了笑，也没有和凌清竹争辩，区区古界天才，连他比拟的资格都没有，叶欢都不放在心上，怎么回去争执。

    凌清竹以为叶欢还会狡辩一番，没想到叶欢突然不说话了，反倒是露出了这种不以为然的笑容。

    她心中反而更加生气了！

    无形装逼，最为致命！

    “等你见到凌峰等人便知道了！”凌清竹愤愤不平地说道。

    气呼呼地冷哼一声，便不搭理叶欢了，总有一天，这个家伙会知道什么是人外有人，天外有天的！

    这时，别墅之中，一个身影忽然闪动了起来，直接朝着门口跑去。

    “咻！”

    玄炎剑飞出，化作一道红芒，直接斩在这道身影的脚下，竟然直接将他的一条腿斩断了，鲜血瞬间喷涌，这道身影也随之摔倒在地上。

    “我认为还能跑掉吗？”叶欢平淡地看着摔倒在地上的宋天祥。

    宋天祥倒在地上，眼神恐惧地看着叶欢，脸上不断闪过害怕的神色。

    “放心，我不会杀你，既然上次斩断了你的一只手臂，这一次，就留下你一只腿吧。”叶欢摇摇头，淡淡地说道。

    “下一次，你也可以带着人来华语集团，我也不会杀你，再留下你的一条手臂就行！”

    宋天祥的脸色巨变，盯着叶欢，宛如看到一个绝世魔头一般，厉声叫道：“你这个变态，魔头！”

    他原本是一个高级战将，地位尊崇，更是双星暗部的强者，各方集团的大佬，见到他都要十分尊崇。

    现在，他断了一只手臂和一条腿，以后就沦为废人了，这简直比杀了他还要难受。

    叶欢却没有搭理他，竟然敢来华语集团暗杀，那就要做好付出代价的准备。

    走到了沙发的旁边，叶欢却是坐了下来，体内的灵力慢慢流动，他竟然准备直接开始修炼了。凌清竹顿时一愣，说道：“叶欢，我们还不离开吗？”
