    宇宙非常的热闹，同时也非常的寂寞。

    热闹是因为整个宇宙的文明非常非常非常的多，寂寞是因为能一路披荆斩棘排除万难发展成超级文明的智慧非常的少。

    当整个宇宙里第一批超级文明诞生之后，他们都不约而同的开始向外探索，他们需要同道和他们进行交流。

    如果把宇宙看成一个球体，坐标系第六象限区域的某一块，相比起单个星球尺度非常非常的大，甚至对于那些超级文明来说也是非常的大。

    这是他们花了几亿年才探索出来的部分，但相比起宇宙来说也只是一小部分而已。

    这块区域的超级文明在向外探索期间发现了各自的存在之后全部都欣喜若狂。

    天知道他们这个宇宙怎么就这么大，行星时代探测的整个宇宙只有九百多亿光年的结果完全是在扯淡！

    作为已经上位了的大佬，他们感受到的并不是意气风发，而是寂寞。

    物质、能量、地盘这些低级文明拼命抢夺的东西，对他们而言随手可造。

    “两位至尊从M87星云大战至室女座超星系团，连大道都被磨灭了.jpg”这种场面文明内部成年期的成员都能做到，就是技术差的只能做成五毛特效罢了。。。

    低等文明想要的一切他们都不在乎，他们需要的是可以交流的智慧，这个宇宙真的是太寂寞了。

    于是这些超级文明所组成的智慧联盟成立了。

    智慧联盟致力于共同探索整个宇宙，并有责任帮助所有正在发展之中的低级文明晋升超级文明。

    不过虽然同为超级文明，大家就算有分歧也不会闹到大打出手这么严重，但分歧还是客观存在的。

    对于文明内部下一代的培养，智慧联盟各个成员都有不同的选择。

    不过有一个文明——家长文明非常的不合群，嗯，这个名字不是这个文明的本名，而是按照蓝星人能够理解的意思所取的名字。

    这是一个单体文明，从字面意义来理解的话，整个家长文明只有一个意识体。

    文明内部所有不同的个体都可以看做是这个意识体的一部分。

    按说这种单体文明应该没有培养下一代的烦恼，其实不然，家长文明无时无刻都在培养下一代，只不过培养的方法非常的让其他人诟病。

    智慧联盟从第一批超级文明诞生到现在为止，与家长文明类似的模式的单体文明不是没有，但到现在只剩下家长文明这个孤寡老人形单影只了。

    哦，这些消失的单体文明并不是出现分歧之后被物理消灭的，智慧联盟是不允许这种事情发生的。

    真实情况是所有单体文明全部在友好愉快的交流之后合体了，对，就是字面意义上的合体。

    对于这一点，本着你情我愿的原则，智慧联盟其他成员也不觉得是什么大事，但唯独家长文明培养文明下一代的方式非常的遭人诟病。

    其他成员觉得这样下去不行，便准备和家长文明来一场友谊赛用以确定文明内部下一代的培养规则。

    宇宙第六象限一片直径五亿光年的球形虚空区域就这么在一年的时间之内，凭空“长”出了一个包含了632个星系团，15362个河系的巨型超星系团。

    各种宇宙物质所组成的天体都在加速成长，一个成熟的超星系团就这么长出来了，第一批微生物出现在了部分行星上面。

    整个超星系团相对于宇宙其他区域仿佛被按了时间加速一样，从外部观测内部，所有的一切都被加快了无数倍，第一天时，就有一批科技达到了信息时代的文明出现，科技攀的最快的文明已经发射了不止一颗卫星。

    就这么持续到第十五天，这才被解除时间加速一切都回归正常。

    这里是智慧联盟内部友谊赛的赛场，名字叫做星尘域。

