    “所以你是主动去看的？”凌逸辰可不相信要是白袍男子不主动去这么做，也能够把一切都收入眼中。

    “咳咳，有什么好看的，不就是在雌性的体内留下自己的痕迹嘛。”白袍男子气定神闲，丝毫不慌。

    可在凌逸辰眼里，你丫的这不是不打自招了吗？

    “那你现在想要怎么做？离开邪神大陆？你要是离开的话，邪神大陆会怎么样？”凌逸辰问道。

    “若是我离开的话，邪神大陆就会自动不断瓦解，不过我已经提前留下了点手段，这个时间将会延迟一段时间，另外我现在能力有限，虽然没人能伤到我，但还是会引来不少的麻烦，我需要依附在你身上，让你带我离开，之后我会指引你，去找到剩下那部分的情绪权柄，你可愿意？”白袍男子把决定权交给了凌逸辰。

    “当然愿意。”凌逸辰耸耸肩，这种好事还能说个不字吗？

    “那行，我来了。”

    话音刚落，白袍男子便化作一团无形火焰。

    镜像神火自身是没有颜色的，它的颜色取决于外界的颜色，就这么看过去的话，凌逸辰居然能够看到自己，就像是一面镜子一样！

    果真是世间之大，无奇不有，连这种能当镜子照的火种都存在。

    当镜像神火一进入到凌逸辰的丹田空间之内，顿时发出了震惊之声。

    “卧槽！”

    镜像神火感觉自己的世界观崩塌了。

    先不说这丹田是怎么空间化的，光是这小子身上的权柄和宝贝，即便是它都不由得被吓了一跳。

    这小子肯定是炎黄神族的后手之一，选他当主人的传人，想来主人也是会很乐意的吧？

    如此优秀的年轻人，的确是上上之选！

    主要还是镜像神火对于炎黄神族的印象太深了，认为若是能够把传承交到炎黄神族新一代天骄的手上，主人即便是死了，想必也是能够安息的。

    瞧这浑身上下都洋溢着功德之力的九天山海棒，连这玩意儿都交到这小子的手上了，估计是当未来的族长培养的。

    镜像神火可不相信这是凌逸辰无意中得到的，它知道的事情比较多，当年的那些神帝可是留下了不少的后手，以此来布局未来，很多事情都是他们提前设置好的。

    很多看似巧合的机缘，实际上一直都有一双无形的大手，笼罩在泛古陆的头上，如同摆弄沙盘，操控木偶一般的掌控一切！

    这小子能成长到现在这个地步，肯定不光是自己努力与资质超然的原因。

    当年被下界通道吸进来的权柄也不知道有多少，这小子就凑到这么多了，难道那些神帝是想要让这小子把当年流落下界的所有权柄都给收走？

    一想到这里，镜像神火便不禁感到头皮发麻，哪怕它没有头皮这种东西。

    该不会当年该死那些人，都在这群人的预料掌控当中吧？

    可能他们已经想到了失败，并提前布局？

    甚至，那场行动的失败，实际上也在他们的预料当中！

    或许那人造天道的胚胎，打从一开始就不是用来立刻顶替天道的！

    直到现在，镜像神火都不知道，当年那个胚胎到底哪里去了。

    在之前百万年的岁月里，可是一直都没有什么特别的变化。

    肯定是有着特殊的用途，被放在哪里当做未来的后手！

    尤其是当年那些炎黄神族的神帝，真的因为活不过千年而死了吗？

    镜像神火不知道，他只知道当年他从未在那些强者的脸上看到担忧之色，只怕是早有预料，也有了防范的手段。

    凌逸辰并不知道，在这短短的时间里，镜像神火已经脑补了很多东西，就是不知道是真是假。

    但至少当事人是非常肯定的。

    “现在我该去哪里？”凌逸辰问道。

    “先别急，刚刚我还在大阵中，感应不了外界，等我感应一下。”镜像神火有着独特的手段可以感应到权柄所在位置，这都是当年准备好的手段，想要抹除这些手段，起码也得有神王强者出手才行。

    可在这下界，又能从哪里冒出一位神王呢？

    感应了一番后，镜像神火的声音有些古怪了起来，“这剩下的权柄……在不断的靠近邪神大陆这个方向。”

    权柄在靠近？

    回想了一下之前镜像神火所说的那些话，凌逸辰嘴角抽了抽，面色也有些古怪起来，他想到了一个非常荒唐的可能。

    “你之前是不是说，你把权柄藏在了一个陨石内？”

    “是啊，怎么了？”

    “迦罗战魔并没死透，不过现在也还没正式复活，正寄宿在一颗陨石内，我之前利用他的手指，把他给吸引了过来……如果我猜得没错的话，你所说的陨石，只怕就是迦罗战魔……”

    “……”

    镜像神火懵逼了，天下还有这么巧合的事情吗？

    难道这家伙真的跟情绪权柄有缘分不成？

    如果当年这傻货没有不等自己说明一切，就开口辱骂自己的话，自己也的确是会给他一个机会的，说不定当时自己就给主人找到传人了呢。

    话说回来，这家伙干嘛一见面就骂自己？

    好奇怪的……

    难道是看主人的形象太帅太有气质很不爽吗？

    肯定是这样子的！

    果然不配做主人的传人！

    “既然他要来邪神大陆的话，那我们就不用走了，按照他的飞行速度，我完全可以利用邪神大陆来对付他，榨干这邪神大陆的最后剩余价值。”镜像神火心中已有妙计。

    ……

    这里是一片恒星系。

    在这里有很稳定的恒星与生命星球，一切都是那么的宁静祥和。

    然而这一切都被一颗暗红色的陨石给打破了！

    陨石的高速移动，贯穿了恒星与生命星球，内部蕴含的力量将恒星引爆，生命星球也被汲取了能量，滋补自身。

    迦罗战魔已经飞行了很长一段时间，感应着手指的方向，越来越近，他的内心其实也是有着些许的兴奋的。

    只要得到这根手指，他就能够借助手指上的血肉，来为自己重构一具肉身，哪怕只是依靠一根手指来构建的肉身，也绝对能够力压当世一切！

