    闻蔓不想为了他们之间的恩怨，连累到这些人丢了性命，都是父母养的，岂能是这样随意就被人夺取了性命，所以闻蔓只能阻止重隆对他们下手。

    只是这些海军却非常敬业，根本就不愿放他们离开，竭力的要拦下他们来。

    重隆有些生气，直接是把闻蔓推开，呵斥道：“蔓蔓我觉得自己就是太纵容你了，如果不是你一开始就通风报信的话，他们根本就不会发现这里。”

    如果不是他之前把电脑交给闻蔓，又因为过于相信她不会耍花样。

    结果闻蔓直接是做了这么一件大事，把他们的位置都暴露了出来，现在导致墨聿谨已经都追赶上来。

    现在还有来拦路的人，闻蔓又死命阻拦着，让重隆怎么能不生气。

    眼看着这些人要开枪，闻蔓是直接冲上前拦截在他们面前，倔强说道：“隆哥我知道没有办法阻拦到你，但是如果你要杀害这些人的话，还是连我一起除掉吧。”

    即便是没有办法过去，但是闻蔓还是要这样阻拦在中间，至少是可以保全这些人的性命。

    重隆一脸的无奈还有生气，他怎么都没有想到闻蔓最后还是要走和自己相反的路，要和他作对。

    “蔓蔓你非要这样吗？你明知道我不会对你下手，想要让我放过他们也不是不可以，我给他们一个机会，你现在就让他们走，否则我就别怪我不客气。”

    闻蔓深吸一口气回过头，对着这些海军叫喊道：“你们都快点撤走，不要再这里冒险。”

    “不行，墨先生一直都在找你，如今好不容易找到你，我们不能就这样放弃，再撑一会他们就可以赶到。”

    对方很固执，根本就不肯撤离，然而就是他们说出的这些话，已经激怒了身后的重隆。

    只听到一声枪声响起，他冷冷说道：“蔓蔓这是他们逼我的，我是不可能让墨聿谨赶来，也不会让他们就把我阻拦到。”

    说完重隆立即下达命令，这一次闻蔓再求情已经没有用，重隆是直接冲上前把她拉了回来。

    只听闻蔓大声的呼喊：“你们都快点撤离，不要傻傻对抗，快点走呀！”

    随着枪声熄灭，对方的轮船也发生了爆炸，重隆再次安排着起航，对于刚才发生的事情，似乎是什么都没有了。

    闻蔓瘫软坐在地上，生气说道：“你怎么可以这样残忍，他们都是无辜的人，你真的是太过分了。”

    “蔓蔓这不能怪我，其实要怪就怪你自己还不肯认命，你还是不愿意妥协，你就没有想过所有的一切，都是因你而起的。”

    闻蔓彷徨抬起头，外面还是一片火光，刚才来救自己的人，除了剩下两个跳入到水里，至于其他的人根本恐怕早就丢了性命。

    而重隆对此却是异常冷漠，除了对自己还表现出一副人的样子，对于其他的人，他真的是残忍到了极点。

    “你真的是太可怕了，我不会让你再继续利用我来伤害别人的。”

    “蔓蔓你这一辈子都逃不过我的手掌心，而且我也对你说过，你必须留在我的身边，至于其他的人，你永远都不要再想见到。”

    重隆简直就像是一个魔鬼，似乎要掌控闻蔓的一切，除非他们两人其中又一人离开这个世界，否则就永无休止。

    闻蔓看到他身后的人一个个都备着武器，怕是早就有除掉傅墨宸的心。

    闻蔓不会让他这样做，瞧着轮船已经开始起航，而回头还能看到那海军船上的大火，她已经有些无法忍受，突然撞开门口看守的人，一下子冲了出去。

    闻蔓直接是跑到围栏旁，双手扶在了上面，惊得重隆立马跑出去。

    “蔓蔓你这是要做什么，现在轮船的速度非常快，你要是这个样子跳下去的话，是必死无疑，难道你想要两个年幼的孩子失去母亲吗？”

    闻蔓心情何其的奔溃，她沉重说道：“与其让两个孩子失去双亲，倒不如就失去一个，我知道你是不会放过墨聿谨，如果他有事我也没办法活下去。”

    极少看到闻蔓这样绝望的样子，让重隆都害怕，他靠上前，温柔哄道：“蔓蔓有什么事我们过来再好好说，你千万不要冲动，我答应你不会伤害到他。”

    闻蔓太了解重隆这个人，他根本就不可以兑现这个承诺，一定会做出伤害他们的事情来。

    只见闻蔓深吸一口气，她摇晃着头：“你说的很对，一切都是因我而起，既然是这样的话，那就只有就此离开。”

    “不是这样的，蔓蔓是我故意说这样的话来气你，你快点过来，不要让我担心，我知道错了，你过来给我一个机会。”

    重隆一边安抚着闻蔓，另一边让轮船放慢速度，就在他惊恐万分的时候，闻蔓终身一跃跳了下去。

    这急速前进的轮船，顿时就看不到她的头，让重隆原地愣了两秒，然后瞬间冲了过去，哪里还能看到闻蔓的身影。

    本以为她也只是冲动说一说，根本就没有想到她真的会跳下去，而自己说的话对她的影响居然会这样大。

    “蔓蔓！！”

    随后重隆丝毫没有犹豫，马上叫船停下来，然后自己也跟随着跳了下去，而其他的人也开始珠宝界救生艇，及时营救。

    而墨聿谨那边和他们消息中断，尤其最后听到的爆炸声，让直升飞机上的人一个个表情非常凝重。

    墨聿谨更是有非常不好的预感，只听见他的手都在颤抖，吩咐道：“加快速度，应该是出事了。”

    余特助在身后也不敢多言，根据他们刚才听到的动静，都知道肯定出了事，而且还不是一般的小事。

    余特助安抚道：“墨总你也别太担心，根据路程显示，我们还有半个小时就可以赶到，还来得及。”

    墨聿谨却陷入了一阵沉思当中，感觉到胸口有些疼痛，他也希望没事，但是有些直觉是骗不了人的。

    “但愿如此，我也知道蔓蔓是不可能丢下我不管的，一定不会。”墨聿谨已经是开始给自己打气。

