    打发走江南，陈慕继续研究梦境。通过王公子的记忆和网上查来的资料，他轻易将故事的套路梳理出来。

    男主沈浪，魂穿到了学生时代，凭着浮夸的口舌，厚黑的脸皮，以及无底线的操作，在娱乐圈打出了搅屎棍的名号。

    加上，梦境设定的金手指，沈浪翻拍了后世的一部部经典影视。同时，不可思议地结识了多位豪门贵女，而且这些女孩都难以理解地进了娱乐圈。沈浪到她们的鼎力相助，从此在娱乐圈混得风生水起。

    也许是为了吊住读者胃口，也许是为了避免用曾经的身体自己绿自己，主角性格被强行矫情，面对女主很是自卑，如今二十六七了依然不懂男女感情。而他身边的多位天之娇女，暗中为他争风吃醋相互撕逼。

    以上，陈慕只做稍微了解，他最上心的，是新兵公司新发的那条微博：下一部电影，《女首富》。

    陈慕一直都是以解梦天赋处事，看过的小说不多，所以对梦境题材的电影《女首富》一无所知。他知道的是，既然是男主推荐的，一定可以爆火。

    那剩下的问题就是，如何接近沈浪，然后拿到原始片源。

    …………

    后知后觉，江南第二天早上才知道，她爬上陈慕的车惹上多大的麻烦。

    大清早，她被电话铃声吵醒，接通，对面就是一阵质问：“瑶瑶，网上的情况怎么回事？你真跟王家花花公子有染了？”

    “嗯？”

    这时，对面似乎有人抢过电话，二话不说呵斥道：“立刻给我回家，自己想办法把舆论压下去，否则，永远别想演戏。”

    “嗨！你谁呀？”

    “我是你爹”

    “我还是你妈呢。”

    迷迷糊糊中，江南直接把手机挂断，嘴上不满嘀咕：“什么素质，骂谁呢？”

    扔掉电话，江南继续贪睡，双腿夹着软被十分惬意。没过多久，感觉才睡着，又听到有人敲门。

    咚咚！

    门铃一直响，江南捂耳朵也不顶用，只得翻身下床，穿着毛茸茸的连体泰迪熊睡衣开门。

    “老板？早餐时间到了吗？”

    看到是陈慕，江南惺忪着眼问了一句。

    “秦瑶父亲派来的人在门口，要你立刻回家？”

    “秦瑶？”

    “就是你现在的身份”

    “跟他不熟，不去。”

    “别连累我”

    “你现在不是首富之子吗，怕什么？”

    “他父亲是华夏将军，爷爷曾是开国领.袖的秘书。”

    “卧槽，来头这么大！”

    江南一个激灵完全清醒，跟那些超级豪门贵族比起来，首富之子肯定不够看。

    她很激动，做梦也不敢想象这种身份。但也很忐忑，要是身份被揭穿，还不知道怎么死。

    “老板，我怎么办？”

    “想去吗？”

    “嗯嗯。”

    “二十四小时没过，你还可以吞噬秦瑶的记忆。”

    “不行，那我可就真变成她了，不干。”

    陈慕也不愿意江南变成真正的秦瑶，不然，他宁愿将其立刻送回真实世界。可面对将军世家，他还能强留人不成？

    “我可以分解掉秦瑶大部分记忆，你用十五岁以前的记忆来换，如何？”

    “好呀好呀，只要我记得自己就行。”

    “闭眼”

    时间紧迫，秦家将随时可能冲进来。陈慕选择最快的办法：双手捂住江南的脑袋，额头贴了上去，施展全部的精神力化解秦瑶十五岁之前的记忆。

    附身者与被附身者的记忆置换，依然遵循等量替换。只是，分解定量的记忆很困难。

    秦家将不可能乖乖守在院外，她们接到命令，若秦瑶不答应，就强制带回。半天不见江南出现，生怕两人暗中逃跑，于是翻进墙来，上楼刚好看到两人头贴着头，一看还以为两人是在接吻，二话不说踢了上来。

    “流氓，放开周小姐。”

    感觉杀气袭来，陈慕以最快速度躲进房间。

    “不好意思，分解了二年。”

    江南睁眼，脑中有了秦瑶最近两年的记忆，当下十分欣喜。她不知道的是，因为陈慕被打扰，她没有了自己十岁以前的记忆。

    “都住手”

    “小姐”

    “是我自己要跟他来的，我们也没做什么，谁也不准为难他。”

    “小姐，你是将门之女，请自重。”

    “好了，我跟你们回去就是。”

    有了秦瑶两年的记忆，江南心中很有底气。转身跟陈慕眨眨眼，在几名女保镖的护送下离开别墅。

    陈慕对此没多放心上，江南贪玩他是知道的，如今身份，说不定还能帮到他。他此时更在乎的是沈浪，那个款款电影爆火的男主。

    王公子有一个直播公司，雇有专业人士管理。陈慕一早去逛了一圈，拿到新兵的联系方式就离去。

    新兵大楼，秘书小褚敲响了老板办公室的门，两三下后，自己开门进去。

    “老板，你的……你这是怎么了？”

    秘书进屋吓了大跳，不敢相信眼前瘫在沙发上的男子是自家老板——昨夜还意气风发的成功人士，此时蓬头垢面邋遢不堪，精神萎靡失魂落魄，满脸的颓丧失意。手中半瓶白酒，屋内散落着空瓶，开门袭来一股酒臭味。

    “天亮了？”

    沈浪揉着太阳穴起身，明显熬夜通宵的黑眼圈，衬托着异常的精神。光着脚板走到窗边拉开窗帘，刺眼的阳光照得他眯眼。

    “老板，你没事吧？”

    “我很好，你帮我把办公室打扫一下。”

    秘书点头称是，作为沈浪的秘书，她知道很多东西。见老板强作淡然，她也不再劝说什么。看得出来，昨晚秦瑶的举动对老板冲击很大，甚至狠狠伤到了自家老板。

    但，既然喜欢人家，为什么不说，还当着所有人的面拒绝表白？

    恐怕，人家女孩才是最伤心的吧，否则也不可能上了花花公子的车。

    “对了，你找我有事？”

    “哦，差点忘了，有你的电话。”

    秘书忙不迭将手机呈上，沈浪问也没问地接过，点了一支烟去了阳台。

    “我沈浪，请问你是？”

    “沈先生你好，我是王想聪。”

    “咳咳！”

    “沈先生没事吧？”

    “没事没事，原来是王公子呀，不知找我有何贵干？”

    呛了几口烟后，沈浪不自觉地唯唯诺诺起来。全怪作者的脑瘫设定，也可能是作者带入了本人的性格，明明是男主，青年一代第一人，面对豪门贵族和前世的巨贾富商，总会下意识自卑。

    这可能，就是男主至今单身的原因吧。

    “沈先生，听说你在准备下一部电影？”

    “呵呵，没想到王公子也关注我们新兵，沈某深感荣幸。”

    谈到电影，沈浪总算有了一点信心和底气。具他所知，王公子虽然有钱，但也败家，公司开一个倒一个，赔出去的钱抵得过他几个公司。

    对方此时联系他，他敏锐地猜到了对方的意思。绝对是看他拍电影名利双收，所以也想来玩玩。赔不赔本另说，赚点名声是肯定的。

    陈慕的目的无人知晓，但从某种意义上来说，沈浪的猜测也不错。

    而尽管做好了心理准备，陈慕开口第一句话，还是把沈浪震到了。

    只听他开门见山地说：“我想投资你的公司，以你们现在的资产为准，投资一半的资金，占两成股份，如何？”

    沈浪脸色精彩，半晌才回过神来。不愧是首富之子，这哪是投资，分明是来给他送钱嘛。

    “真不好意思，王公子，我们公司目前不缺钱。”

    “一成半”

    “这。。王公子，我十分感动你对我们公司的信任，但这种事，我一个人做不了主。要不，你等我先跟其他股东商量商量？”

    “一成”

    “好”

    沈浪吓得两腿发软，口齿一个哆嗦答应了下来。新兵目前市值近五十亿，实际价值三十亿，可使用资金十亿。一半的投资，那就是二十五亿。

    实际价值五十亿，二十五亿占一成股份。这样的王公子，沈浪祈祷上天给他来一打。不，是来者不拒，多多益善。

    “沈先生是爽快人，那预祝我们合作愉快。”

    “愉快愉快，不知王公子打算什么时候过来考察考察？”

    “我会通知手下的财务部门明天过来，第三方审查机构也有了意向。我现在马上到你们公司了，不知沈先生能否有空，我想跟你了解了解下一部电影的事。”

    “哈哈，那真是巧了，我今天刚好忙完，马上就赶回公司。”

    “待会见”

    “回见”

    定下时间，沈浪捏紧拳头兴奋地地喊了几声。

    “老板，什么事这么高兴？”

    “嘿嘿，我跟你说，地主家的傻儿子来送钱了。”

    “啊？”

    “王公子”

    “啊？？”

    沈浪激动异常，慌忙回头吩咐秘书安排接待事宜，自己跑进房间梳洗打扮。

    秘书呆在原地许久没有反应，对自己原先的猜测有了怀疑：情敌来了还这么高兴，难道，老板其实不喜欢秦瑶？

    这种怀疑，不止发生在秘书身上。燕京秦家大院，周家姑娘和楚家公主也在质问着秦瑶。

    “告诉你们多少遍了，我不认识什么王公子。”

    本来，江南是想明言，自己跟男主玩完，再无可能的了。但情敌面前，怎能示弱？难得有如此机会，自己条件好，对手也很强，满脑子的宫斗计，终于可以派上用场了。

    “这人不是你？”

    陈天助拿出了视频证据，十分确信地展示给江南。江南装模作样看了一眼，然后满眼讥讽地抵怼。

    “又是这个，还要我怎么说，伪造的，视频是伪造的。”

    忽然，似乎是想到什么，江南质疑的打量想两人：“这不会是，你们其中某人搞的鬼吧？”

    李落两人对视一眼，从一开始，秦瑶对她们就抱有很大的敌意，跟她们所认识的江南判若两人，而且，明显有着秦瑶的记忆。

    不管是否是真正的江南，她们知道，既然有了梦境人物的记忆，那必定是忘记了原来记忆。

    陈天助不死心，她有直觉，开车的人就是陈慕。虽然对江南了解不多，但她决定，还是再试一试。

