    第462章 直接灭了吧   

    吉全市管理中心。

    

    书记办公室。

    

    于国强正仔细的处理着眼前的文件，一旁的曾秘书明白于国强的脾气，也不敢催促，老老实实的陪着对方处理文件。

    

    一直到一个多小时过去了，于国强这才合上了手中的钢笔。

    将面前处理好的一沓文件往前推了推。

    

    “先把这些文件送到各个处室吧。”

    

    做完这一切，于国强这才以一个舒服的姿势仰在椅子上，半眯着眼睛，伸手一边揉了起来。

    

    一旁的曾秘书抱起文件，却没有急着离去，欲言又止的说道，   

    “于书记……”   

    于国强停下了手上的动作，看了犹豫的曾秘书一眼。

    

    “还有什么事，直接说吧。”

    

    虽然于国强语气并不严厉，可曾秘书也不敢拖拉，立马站直了身体，将准备好的话说了出来。

    

    “于书记，您之前让我关注的那个惠万家超市，最近这段时间派人来吉全市区考察了，并且联系了几个闲置商场的老板，似乎准备买下商场，在咱们市区开设新店。”

    

    听到了曾秘书一五一十说出来的话，可于国强却没有曾秘书想象的这么激动，只是微微点了点头。

    

    “对方既然之前就接受了你的邀请，那应诺来市区开商场也是应该的事情。”

    

    曾秘书愣了愣，于国强的态度怎么如此冷淡？

    

    之前对方在新永县开店，他都让自己送横幅过去，明显就是对惠万家超市很关注。

    

    可现在对方都来到市区准备开店了，这可是于国强的大本营，可怎么于国强一点儿关注都没有？

    

    早知道于国强是这个态度，自己就没必要将这件事汇报给于国强了。

    

    不过话都说到这里了，曾秘书也不敢将剩下的话藏着，继续硬着头皮说道。

    

    “不过于书记，我刚收到消息，对方收购商场的事情似乎出现了一点儿问题。”

    

    “哦？”

    于书记抬起了头。

    

    见状，曾秘书也不再墨迹，将剩下的事情也说了出来。

    

    “在惠万家超市谈价的时候，雨亭超市的老板动用了自己的能量，逼迫当地的空闲商场老板，不让对方把商场卖给惠万家超市。”

    

    “自从前几天没买成之后，惠万家超市的负责人孙诚愤然离去了。

    根据我的打探，对方这几天并没有再联系众商场的老板，似乎……因为雨亭超市的阻拦，不打算在吉全市开设商场。”

    

    “原来是这样。”

    于书记微微点了点头。

    “我就说这个杨建光有这么大的能力，怎么可能连一个商场都买不下来。”

    

    “不过，这个雨亭超市最近这几年好像有些跳脱了啊，整个零售行业就这样被他们垄断了，好像也有些不太好。”

    

    曾秘书认同的点了点头。

    

    世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。

    他之所以会主动把这件事情说出来，替惠万家超市说话，完全是因为认为自己的领导于书记看中惠万家超市，想间接给对方做这个好人。

    

    而雨亭超市嘛，上次吉全市举办一个大型活动。

    居然把他安排在了倒数的位置，曾秘书早就怀恨在心。

    

    想到这里，曾秘书也再度问道，   

    “既然这样的话，领导您需不需要出面？

    让雨亭超市停止他们的小动作。”

    

    “不然的话，我相信以雨亭超市在吉全的能力，惠万家超市除非多花个一两百万，不然也买不到心仪的商场。”

    

    “我出面干什么？”

    于国强惊讶的抬头看了曾秘书一眼。

    

    “小曾，我跟这个惠万家超市又不熟，凭什么一而再再三的帮对方呢？”

    

    “您不是说看重对方吗？

    希望对方给您……”曾秘书说了半天，却不敢再说下去。

    

    于国强摇了摇头，他自然明白对方要说的是什么。

    

    不就是希望杨建光这个神奇的家伙，能够像帮助张泽一样，帮助自己更上一层楼吗？

    

    “以杨建光在我面前表露的一切，我支持他在新永县的超市已经是不错了。

    

    可如果他连这一关也挺不过去，连雨亭超市稍微的逼迫都解决不了，我又何必再往他的身上继续压注呢？”

    

    说完之后，于国强没有再说任何的话，便起身往外走去。

    

    似乎跟他说的一样，他并不想再关注关于惠万家超市的任何事情。

    

    ……   

    另一边，在不停关注惠万家超市动向的乔雨亭，确定这几天惠万家超市没有再找那些商场老板谈之后，顿时大失所望。

    

    乔雨亭失望的从位置上站了起来，露出诱人犯罪的火辣身材，自言自语道。

    

    “我以为这个家伙是一个危险的对手，想不到只是一个运气好，误打误撞，把大型超市开起来的傻小子而已。”

    

    乔雨亭话音刚落，旁边的经理立马满脸讨好的接过了话。

    

    “老板，我早就说了，咱们雨亭超市可是吉全市区零售行业的绝对霸主，对方怎么可能是我们的对手呢？

    我们稍微动动手指头，他们就溃不成军了。”

    

    乔雨亭不容置否的点了点头，目光却透过落地窗看向了远方。

    

    当初雨亭超市跟今日超市的竞争中，今日超市之所以输给了雨亭超市。

    那就是今日开的那几家大型超市支出巨大，可是收入并不多，并不适合当时的情景。

    

    再加上雨亭超市以中型超市连锁的方式，将今日超市所有的大型超市都给包围了起来，同时将对方的生意几乎全部抢走。

    

    这种情况持续了将近一年多，今日超市终于承受不住压力，退出了吉全市场，留下了一片狼藉。

    

    而接下来几年的发展，雨亭超市。

    彻底垄断了整个城市的零售行业，连锁超市更是开了一家又一家。

    

    而惠万家超市在新永县的异军突起，同样的大型商场模式，却打败了雨亭超市的包围，立马吸引了乔雨亭的注意力。

    

    再加上吉全市的于书记特地给对方送横幅的事情，更是让乔雨亭对这家超市关注不已。

    

    到时让杨建光知道这一点，肯定会觉得万分的委屈。

    这于书记送横幅过来是谁也没想到的事，怎么就赖到了他的头上，给他平白无故的搞了个这么强大的对手过来？

    

    不过乔雨亭可不管杨建光怎么想，狮子搏兔，亦用全力，为了对付这个惠万家超市，乔雨亭一上来就动用了雨亭超市的全部能量，召吉全市区店长进行讨论，   

    同时，她还不惜允诺好处，让各大商场的老板不要把商场卖给杨建光的惠万家超市。

    

    甚至乔雨亭都已经做好了准备，如果惠万家超市站稳了脚跟，她就要向对方发起第二次攻势，   

    可是乔雨亭没想到，对方居然连第一招都没挨过去？

    

    望着远处的景色，乔雨亭微微叹气。

    

    看来是自己高估了这个惠万家超市，这个对手也没有自己想象的这么强大。

    

    而自己的警惕心，会不会有些太重了？

    

    紧接着她转过了身子，看向了钟经理。

    

    “既然对方不够强的话，那就直接灭了吧。”

    

    说完，乔雨亭表情平静的一摆手，仿佛在说什么微不足道的小事一般。

    

    

