    花间岛。

    庞越神色微变，起身道：“海底寒螭有变，我去探查一番！”

    裵鸾静也浮空而起，正色道：“我和你一起去吧。”

    两人出岛后，径直入了海中。

    本来漆黑无光，伸手不见五指的海底，此刻竟被照的雪亮。

    两道十丈粗的冰蓝光柱，自海底冲霄而起。

    光柱之中，赫然是两颗小屋般巨大的寒螭蛋！

    庞越自三年前来到花间岛，布下孵化阵法之后，就一直没再过来细看。

    他本拟至少要十多年时间，才能将寒螭孵化。

    谁料竟然会出现此等变化。

    两人来到光柱旁边，就觉一股隐隐的威压传递出来。

    龙吟阵阵。

    光柱内两颗寒螭蛋比三年前，膨胀了上百倍。

    此际。

    这两颗寒螭蛋上，裂纹密布，阵阵澎湃的气血波动和浓郁的生机，犹如潮水一般，冲击着蛋壳。

    “破壳出世而已，为何有如此大的动静？莫非十六号骗我，这并非是寒螭蛋？”

    正疑惑间，就听得咔嚓一声！

    其中一颗寒螭蛋，骤然破裂开来。

    一道夭矫银光破壳而出，转眼便要顺着光柱飞腾出去。

    庞越目光一凝，就见那道银光，赫然是一条姿态优美，五爪齐全，浑身银鳞闪闪的螭龙！

    鹿角、牛嘴、鲶须、狮鬃、鹰爪、鱼鳞、蛇尾……

    其身上的气息波动，赫然是道基境界！

    裵鸾静传音道：“师兄，我去追它罢，你看着这一颗蛋。”

    继而，也化作一道剑光，朝螭龙追去。

    “小心些。”

    庞越点点头。

    那螭龙刚才飞走之际，颇为桀骜地扫了他和裵鸾静一眼，似乎灵性已开。

    裵鸾静身剑合一，破开重重海水，并不比寒螭慢了多少。

    俄顷。

    一人一螭飞出海面！

    那寒螭舒展十丈长的身躯，沐浴在光柱的灵光之中，蜿蜒盘旋，发出阵阵畅快龙吟。

    裵鸾静一袭乌缎黑衣，赤着雪足，轻喝道：“莫要顽皮，你这般张狂，引来别人注意，免不了一番麻烦！”

    寒螭桀骜不驯地腾空绕走，似乎在等待什么，毫不理会裵鸾静。

    裵鸾静又好气又好笑，不得已，扬手放出一道剑光，朝寒螭绕来。

    “且让我替师兄好好教训教训你！”

    寒螭见剑光飞来，张口便吐出一股寒息，将那剑光冻结在空中。

    “咦？”

    裵鸾静轻咦一声，凤眉一挑，有些意外。

    她这一剑，虽未认真，但被一头刚出壳的妖兽挡住，就着实有些出乎意料了。

    她玉手拇指中指一扣，一弹，法力催动。

    那道剑光顿时发出清越剑鸣，倏尔一转，就斩开寒冰，化作一抹丈许长的剑光，将寒螭卷住。

    裵鸾静收了寒螭，正要返回花间岛等庞越。

    忽听得一声狰狞狂笑，震的她耳骨发麻。

    “兀那女娃，快快放开本王的寒螭！”

    裵鸾静转头一看，就见一位头生双角的魁梧大汉，脚踩妖风，破空而至！

    惊人的气息横压过来，让她顿时有种泰山压顶之感。

    金丹大妖！

    大妖与她隔了千丈之远，遥遥伸手一抓，裵鸾静就被一股惊人妖力凭空锁住，一动不能动！

    魁梧大汉来到近前，先是色眯眯地上下打量理裵鸾静一眼，呲牙笑道：“想不到除了寒螭，竟还能遇到如此极品尤物……正好本王洞府内还缺个暖被的，妙极，妙极！”

    他目光落在裵鸾静修长浑圆的美腿上，越看越满意，忍不住便要伸手，将眼前动人尤物的衣衫，一把撕去！

    ……

    海底。

    第二颗寒螭蛋咔嚓裂开。

    一道银光蓦然冲出。

    庞越早有准备，身前镜光一闪，定玄镜朝那银光一照，便将之定在原处。

    三年来，定玄镜已被他祭炼到极品法器，威能大大提升。

    镜光之中，赫然是一头十丈长短的银色寒螭，其体态优美，银鳞之上，隐隐有奇妙花纹浮现。

    螭首娇幼可爱，萌气十足。

    一双大大的龙眼，可怜巴巴地看着庞越，露出颇具人性化的乞求之色。

    庞越猜出，这两头寒螭，应当是一公一母。

    眼前这头，应该是母的！

    他屈指弹出一道灵光，落入寒螭识海，化作禁制，制住其神魂，而后才收了定玄镜，让寒螭恢复自由。

    忽然。

    他眉头一皱，仰头朝上望去，双目幽深，洞穿百丈海水，看到了海面上的一幕。

    “找死！”

    他一挥衣袖，那寒螭被一道灵光罩住，顿时身形缩小百倍，飞入他袖中！

    继而，庞越身后光芒一闪，多处一道与他一模一样的高大身影来！

    这道身影浑身笼罩在朦胧的光芒之中，面容隐约与庞越相似，但气息，却无比怪异，身上更是毫无生机！

    赫然是剑傀儡！

    它浑身无数细微如发丝般的剑光交织游走，似真似幻，看上去更像是一尊剑光凝聚的人形。

    剑傀儡身形一动，便化作一抹刺目剑光，瞬间消失不见。

    ……

    海面上空。

    牛妖王身后飞来三十多位道基妖修，一时间妖气冲霄。

    他大手身前，就欲当众撕去裵鸾静丝滑柔顺的绸缎长裙，耍个乐子。

    倏然！

    一道煌煌剑光自海中飞出，眨眼掠过牛妖王的手臂。

    牛妖王反应不慢，急忙缩手，但还是被剑光将大手齐腕斩去。

    “金丹？”

    他心头一动，凝神朝那道剑光望去。

    剑光又是一斩，轻易破去禁锢裵鸾静的妖力，继而卷住裵鸾静和寒螭，一闪便回到花间岛上。

    轰！

    岛上灵光大盛，一座大阵轰然激发。

    一片光幕倒扣岛屿上空，雷光闪烁，将内里景象尽数遮掩。

    太乙金雷大阵。

    此阵乃是庞越一年前在游天坊市购得，大阵运转，便是金丹修士进入其中，也休想生还。

    毕竟是元神大能手中流出的阵法，岂同凡响？

    只是几个呼吸，那剑光便带走裵鸾静和寒螭，速度奇快，连牛妖王这头金丹大妖都来不及出手阻挡。

    牛妖王看着血淋淋的手腕，脸上怒容闪现，低喝一声，断手出肉芽滋生，转眼便长出一只新手来。

    “哪里来的鸟人，鬼鬼祟祟，还不现……”

    他大喝一声，话音未落，便见一道煌煌剑光自岛上升起，蓦然朝他斩来！

