
　　九重云界。

　　随着周皓再次突破，太极云手引动的五行能量浩浩荡荡席卷整座九层云。

　　那些云朵在急剧恢复中，也消耗着大量能量。

　　能量流动间，阵法的破绽也终于露出了端倪。

　　“找到了。”鸿然至尊眼睛一亮，当即传音道，“长生，这九重云界共有九个能量源头,就在这草原世界最边际的九处角落。我给你标记出来。”

　　周皓的第二元神和银衣法身是都在草原世界边缘，忙着对付这一层层的云朵保护壳，可他本尊还未现身，自是有暇查看。

　　鸿然至尊将‘草原云界’的虚影在至尊符令内展现，周皓一扫便即了然。

　　在草原云界，就算是至尊，也没法看到整个草原世界的尽头。

　　之所以如此，是因为尽头处有时空阵法遮挡，而尽头处就隐藏着连接着九重云层的阵法。

　　周皓虽是对阵法并不精通,但一法通，百法通，又有鸿然至尊这位阵法大能指点……就算须臾间无法理解阵法原理，以力破法还是没问题的。

　　“给我破！”黑袍周皓一声断喝，两条手臂各自一记‘大混洞掌’劈出，直接劈向草原世界的尽头。

　　蓬蓬蓬~~~

　　随着连串的闷响，那层叠的时空膜壁终于承受不住，‘轰隆’一声被拍击的破碎，跟着露出了层叠时空背后的真实场景。

　　那是厚厚的灰色云层。

　　足足九层灰云，在这里靠在一起，一层层遮蔽着，掩盖着。

　　“九层灰云庇护？”周皓和鸿然见状都是一喜。

　　因为轰击的位置没错。

　　否则没有猫腻，何必这么小心的遮蔽保护？

　　“破！破！破！”周皓一双手臂挥舞，撕裂着这处明显与其它云朵不同的灰色云层。

　　噗噗噗……

　　在连续攻破了八层灰云后，周皓便发现了无数的放着光芒的纹路。

　　这是无数极为复杂的神纹,带着无尽的玄妙,能量从草原大地深处传出，透过这些纹路又传递到了外界那一层层云层中。

　　“这是能量引领阵法。”鸿然大喜，连道，“破坏了这些神纹，整座九重云界就失去了能量来援，无法再破灭诞生了。”

　　“好。”周皓当即双掌拍向那些放着光芒的纹路。

　　轰！轰！

　　无数纹路震颤。

　　可它们就仿是直接刻画在虚空中，竟然浑不受力。

　　“虚空神纹？那我就打破虚空，看你阵法还能稳定？”周皓继续狂攻着。

　　这些纹路太过深奥，鸿然至尊也看不懂，周皓也就不管不顾了，反正强攻就对了。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　那纹路不断震颤，光芒幻灭不定，仿佛随时都会破灭。

　　可就在这时——

　　轰隆隆~~~

　　整座草原云界突然开始弥漫着蒙蒙蓝光。

　　原本被周皓手臂破开的九重云层，在这蓝光出现后，束缚力压迫力也陡然飙升。

　　顷刻间，竟是飙升了足足六成。

　　须知任何阵法法宝，在达到极限后，一般能再提升个一两成都很难了，一下子提升了六成,顿时让维持着第九重云层裂开大窟窿的黑色大蛇扛不住了。

　　“不好，这云层弥合的力量太强,我们快撑不住了。”鸿然至尊立马就急了。

　　他法身引领的黑色大蛇抵抗着的,乃是最强的第九重云层。

　　要是他们这里扛不住，光靠周皓第二元神的一双手臂，也阻止不了云层的弥合。

　　眼看已经找到九重云界的关键阵法，周皓也快要将其毁掉了。

　　这时要是中断，让西斯族缓过劲来，那之前的努力无疑便会功亏一篑。

　　无独有偶。

　　就在蓝光冒出，云层威势大涨的同时，下方草原也突兀地出现了三头庞大的黑色怪物。

　　它们就仿佛披着甲铠的猿猴，头颅上还有着两根弯角。

　　一现身，三头猿猴怪物便怒吼着冲向上空，锋锐的利爪划向黑袍周皓探进来的一双手臂。

　　“哪冒出来的三个大家伙，似乎气息不弱，境界也不低啊。”黑袍周皓瞬间察觉到挥来利爪的不凡。

　　在他感应中，这三头猿猴怪物的利爪，玄妙不下与波林，能量气息更是似乎与他们法身施展了合击法阵后，变化的六头黑色大蛇相近了。

　　“这应该就是西斯族的隐藏手段了。过去一直不暴露，现在知道到了关键时刻，无法再隐藏了。”

　　想明白这点，周皓当即传音：“龙龟、独眼、高山。到你们三个出手的时候了。我要你们不惜一切，一定要维持住九重云层裂开的窟窿！”

　　“明白。”

　　三头至尊级奇异生命应声而动，出现在第九重云层边缘。

　　它们三个身上都有一金色项圈，三个金色项圈之间还有绳索相连。

　　磅礴的能量顺着绳索，彼此聚合，让三头至尊级奇异生命宛如结成了一座合击法阵。

　　“哈哈，主人放心，这里交给我。”体型最为庞大的龙龟直接以身躯横亘在九重云层的窟窿裂缝中。

　　它防御最强，如今又有两头伙伴的能量汇聚，那些云层虽是威势暴涨，碾压力量恐怖，却也奈何不得它的鳞甲龟壳。

　　“鸿然，诸位。西斯族最后的隐藏手段已出，这里的后路由龙龟它们守着，我等杀进去，彻底灭尽西斯族！”黑袍周皓先是手臂收回，避过三头猿猴怪物的爪击，跟着整个人化作流光，向下飞去。

　　与他一同布阵的六位修行者至尊，也瞬间跟上。

　　轰隆~~~

　　周皓的第二元神和六位至尊的本尊，在空中同时引动浩荡的混沌宇宙威能，转瞬便化作一尊面貌酷似周皓的巍峨黑袍巨人。

　　另一边，鸿然至尊到底有些不放心，对龙龟传音道：“你们三个一定要小心，莫将三才项圈的绳索弄断了。一道绳索断掉，你们的力量可就无法融合了。”

　　“放心，放心。我等只是不悟道，不同阵法，又不是傻，这点小事，不会出错。”龙龟摇头晃脑地道。

　　它头一次体会融合其它伙伴能量的神奇，感受着自身无与伦比的强大，正是自信爆棚的时候，甚至恨不得立马与那该死的‘伊耶尔’大战，报回上次被掳的大仇。

　　“还不傻？最简单的三才法阵，刚修行的小娃娃都能学会，你们三个蠢货学了几年都不行，逼的我为你们专门炼制出‘三才项圈’。”鸿然至尊懒得再理会三个蠢货，引领着其他六位领袖法身所形成的黑色大蛇，也摆尾向下方冲去。

　　此时当先冲下来的黑袍巨人，已经与三头猿猴怪物厮杀成一团，周围虚空中，还有九条紫金色锁链，仿佛纵横在天地间的大蛇，威能浩荡地一同围攻向黑袍巨人。

　　即便黑袍巨人以周皓第二元神为主，他又将阿修罗神分身的本相二十四臂展开，在团团围杀下，一时也有些捉襟见肘。

　　“杀！”鸿然法身一声大喝，七位领袖的法身各自操控一颗头颅，蛇身一绕，将两头猿猴怪物暂时困住，疯狂厮杀起来。

　　“长生，那两头怪物交给我们法身，咱们先全力解决这一头。”鸿然本尊提醒道。

　　“好。”黑袍周皓九条手臂迎向袭来的九条紫金色锁链，剩余十五条手臂捏指成锤，带着笼罩天地的威势直接轰向落单的那头猿猴怪物。

　　先前的厮杀中，他已探出了这三头猿猴怪物的虚实，知道这些怪物身躯强大，体表鳞甲所用的材料，不亚于毁灭之巢的核心黑塔，根本无法损伤，只能用沉猛攻击对付。

　　况！况！况！……接连十五声闷响。

　　饶是这黑色战兽兵器，乃是西斯族那位宇宙掌控者‘圣主’所炼，几乎是坚不可摧。

　　但内部操控的源行者尊主，以及那些作为辅助的普通西斯族尊主们，也架不住周皓凝聚了六位修行者领袖所有力量的连续十五记重锤啊！

　　就见那猿猴怪物身躯踉跄，气息威势骤减。

　　其内的西斯族尊主们尽皆一口鲜血喷出，个个脸色惨白，已是受了重伤。

　　“有效果。”黑袍周皓得势不饶人，继续拳锤轰出。

　　至于那九条紫金色锁链，他则根本没放在眼里。

　　不管你招式多么精妙，我自一掌挡之。

　　反正手臂多，不怕！

　　几乎被按在地上摩擦的那头猿猴怪物，正是三位源行者尊主里的银袍女子。

　　此时她毫无招架之功，眼瞅战兽的能量源泉急剧消耗，辅助自己的西斯族尊主们也重伤萎靡，不禁大急。

　　“伊耶尔，我快扛不住了。”银袍女子立即传音。

　　战兽兵器再强，也只是一死物。要是能量源泉，也就是吞噬的那头至尊级奇异生命的真灵血肉能量全部耗尽，可就完了。

　　“再撑片刻，我先解决了他们的退路，斩断这些土著和混沌宇宙本源的联系。”伊耶尔的声音也有些急促。

　　退路？

　　银袍女子下意识抬头看向天空。

　　那里，一头庞大的龙龟般奇异生命，正如一卡在齿轮中的铁块，阻挡着九重云层的弥合。

　　而这时，就在那龙龟般奇异生命旁边，凭空出现了一道高大身影，正是长袍猎猎的伊耶尔。

　　“嗯？”

　　周皓鸿然他们一个个也忽然心有所感，抬头看向高处。

　　“龙龟，小心伊耶尔！”鸿然至尊脸色顿时一变，急忙传音提醒。

　　可伊耶尔蓄势已久，身影刚刚出现，一双手掌便已经轰然拍出。

　　“啪！”

　　一掌挥过，三才项圈相连的绳索立即断裂，连系着三头至尊级奇异生命能量的纽带顿时中断，让龙龟的气息立马暴跌。

　　“砰！”

　　第二掌重重地轰在龙龟身上。23sk.Com

　　以龙龟没有任何破绽的身体防御而言，这一掌伤不了它。

　　可掌中引领着草原云界本源燃烧下逸散的威能，巨大的力量直接将龙龟轰飞出了九重云界的笼罩范围。

　　哗~~~

　　没有了外力阻挡，又有本源燃烧的能量灌注，九重云层瞬间弥合恢复，再不见任何裂缝窟窿。

　　周皓、鸿然只觉阵法引动的宇宙本源威能骤减，黑袍巨人和黑色大蛇如今的战力，怕是只剩下先前的六七成左右。

　　“哈哈，草原云界恢复，他们与宇宙本源的连系受到压制，实力下降了。”

　　与黑色大蛇疯狂厮杀的两头战兽马上便察觉到了，立即大喜过望。

　　“杀！”

　　“修行者土著们，死吧。”

　　两头战兽同时冲杀过去，要趁机将黑色大蛇撕成碎片。

　　之前被黑袍巨人蹂躏的那头战兽，也感觉到轰在身上的拳锤威力大减。

　　虽然狂猛依旧，但经过鳞甲削弱后的震荡，再传递进战兽内部时已不足之前三成。

　　“反攻！”银袍女子冷喝。

　　辅助她的那些西斯族尊主也精神一震，疯狂向战兽核心注入能量。

　　若仅仅只是这三头猿猴怪物，还不算什么，对周皓他们最大的威胁，却是来自高空，来自伊耶尔！

　　只见伊耶尔此刻头朝下，脚在上，从高空俯冲而下。

　　他体表笼罩着浩荡威能，双掌合十在胸前……

　　一股无比耀眼的金光以他双掌为中心开始弥漫开。

　　光，无所不在。

　　几乎瞬间照耀了整座广阔的草原世界。

　　夺目耀眼的光芒带着沉重的压迫，束缚着黑色大蛇和黑袍巨人。

　　“灭！”伊耶尔合十在胸前的双手，左手收，右手推出。

　　推出的右手，直直拍向周皓第二元神，以及联合六位修行者领袖本尊所化的黑袍巨人。

　　伊耶尔曾经用这一招对付过波林，那时他还需要时间蓄势。

　　可此刻他能够引领草原云界燃烧本源的力量，几乎不需要任何蓄势，还能使得这一招威力倍增。

　　“死吧！终极帝君！”伊耶尔目光死死盯着黑袍巨人显化的周皓面容。

　　他想看到对手的惊慌与绝望。

　　可是，他看到的却只是从容，以及施展掌控着一切的淡定自信。

　　“诸位。”黑袍周皓对其他领袖本尊们传音道，“大自在世界。”

　　“好。”

　　“哈哈，伊耶尔终于露头了。”

　　“咱们准备无尽岁月的底牌，终于要展示出来了。”

　　“让他见识下我们真正的实力！”

　　“伊耶尔别吓尿了就好。”

　　“我猜他一定会吓尿。”

　　鸿然、天食、厄孔他们六个激动地说笑着，手上动作却是一点不慢。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　六股浩荡的力量陡然出现！

　　就在黑袍巨人神体周围，六座自在金桥首尾相连，形成六边形，构成了一个完美的整体！

　　六座自在金桥一出现，还以阵法联合，顿时让周皓以及六位至尊与混沌宇宙本源的联系强了数十倍。

　　浩荡汹涌的混沌宇宙威能被引动，威能之强盛，还在草原云界燃烧本源之上。

　　“世界式！”周皓再次传音调度。

　　“轰隆隆~~~”

　　鸿然、波林、天食、貘谷、帝石、厄孔他们六个同时开始操纵起了各自的领域，波林至尊更是一人同时操纵万道爪本源领域、万道生死本源领域……

　　至于周皓……

　　“太极生两仪，阴阳化五行，五行定时空！”周皓以自身的四条永恒终极剑道领域为基，引领着六位至尊的七种领域，引动着自在金桥的力量，引动着存在于处处的混沌宇宙力量……

　　“这是……”

　　伊耶尔和那三头战兽都感觉到了无形的恐怖领域，笼罩压迫着他们。

　　不管是伊耶尔身上弥漫的光明，还是草原云界散发的本源能量蒙蒙蓝光，都在这种压迫下受到束缚压制。

　　“大自在世界！”周皓大喝，黑袍巨人所有的二十四条手臂尽皆挥掌拍出。

　　无数掌影携带着足以盖压一切的滔天威能，浩浩荡荡席卷八方。

　　鸿然至尊他们个个振奋。

　　这招为何要叫大自在世界？

　　他们就是要凭此一招，打出一个大自在大逍遥的未来！

　　蓬！蓬！蓬！……

　　三头黑色猿猴怪物瞬间便被击溃，被掌影轰地翻滚着倒飞出去。

　　猿猴怪物体内的西斯族尊主们遭此巨大震荡，即便有战兽鳞甲削弱，还是有大半神体爆裂而死。

　　只是周皓他们都未理会那三头猿猴怪物，他们的目标有且只有一个——

　　伊耶尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十五章 打出一个大自在！免费阅读。https://xs.23sk.com 