    楚江省委组织部长米潜，在楚江有“米铁面”之称。

    米潜从来不笑，据说从他大学毕业，一直参加工作到现在，别人就很少看到他笑。

    而在工作上面，米潜的坚持原则是出了名的，年轻的时候，他就是有名的刺头，经常和领导顶牛，搞得很多领导都不喜欢他。

    但是时间一久，别人都了解了他的xìng格，很多人就开始惧怕他了，而他的铁面之名开始渐渐的叫响。

    后来，米潜的工作能力和工作态度渐渐的受到了高层领导的赏识，组织上又安排他到zhōng yāng党校学习，在楚江政坛，他便开始崭露头角了！

    现在，米潜在楚江的干部中威望很高，提到米部长，很多领导干部从内心深处都感到发怵，而他“铁面”的外号也是越叫越响了。

    陈京进入省委组织部以后，今天是第一次单独见米部长，近距离的和米潜接触，陈京对米潜的威严有了深的认识。

    米潜头发全白，连带眉毛末梢都是白sè，那张脸永远都是黑沉沉的，坐姿也是正襟危坐，一双眼睛非常的锐利，顾盼之间就让人不敢和其对视。

    边琦就坐在米潜的旁边，两人喝着咖啡，屋里里面的气氛有些沉闷。

    陈京在米潜秘书连强的引领下进到房间，他先冲米潜微微鞠躬，问好。

    米潜锐利的眼神在他脸上扫过，边琦道：“坐吧！就坐这边！”边琦指了指自己面前的靠背椅。

    陈京有些拘谨的坐在椅上，一语不发。

    边琦道：“部长，陈京来了，我们的意思是不是跟他说一说？”

    米潜眼睛盯着陈京，看得陈京很不自然，过了一会儿，米潜道：

    “今天省委开会，省委沙书记的意思是按照两步走。第一步，我们组织人赴香港亡羊补牢，对赵大林同志进行劝返工作。另一步，这件事情已经发生了。我们应该要向上一级汇报，要考虑到坏的情况。

    一旦坏的情况发生，我们就要动用外交途径想办法将赵大林逼返！”

    他顿了顿，眼睛看向陈京道：“劝返的想法我听说是你提出来的，你能提出这个建议，你觉得有几分成功的把握？”

    陈京深吸了一口气，如实的道：“我觉得把握很小。毕竟现在我们不清楚赵大林是否还在香港，如果在香港，我们的把握可能要大一些，如果到其他国家，希望就小了！”

    他沉吟了一下，补充道：“但是希望小，我们也要去把握，毕竟这件事影响太大。而且造成的经济损失也太大了！”

    米潜不说话，边琦脸sè很yīn沉，过了一会儿他道：

    “现在省委的意图是这样。劝返工作要从国安局、组织部还有纪委抽调人赴港，因为考虑到这件事情不能公开进行，所以省委只决定派两个人过去。国安这边一个人是肯定的，另外还有一人需要从几个单位选一个。

    陈京，从你的眼光看，你觉得哪个部门的人合适？”

    陈京皱了皱眉头，猛然抬头道：“当然是我们组织部合适！首先赵大林的问题还没有处理，他这次出去的xìng质还没有定型，如果纪委过去的话，是不是太敏感了？

    我们是代表组织过去的。可能柔和一些，所以这个机会我们应当争取！”

    “可是你想过没有，如果我们这次派人过去工作没做好，没有达到预期目的，领导会怎么看待我们的工作？”边琦道。

    陈京摇摇头，道：“事已至此。局面很被动这是肯定的。因为说起来，关于赵大林出境的事情，要说大责任首先是财政厅，然后就是我们组织部了！

    如果没有这两个部门的批准，他是没有可能出境的。

    而这其中，严重的问题出现在我们部门，明明赵大林申请出境证明的条件并不成熟，资料也并不完善，可是我们却给了他出境的机会，这个责任很重大！

    与其我们坐着被动，还不如有所行动！”

    米潜嘿了一声，道：“小陈这么说的确就是这个理儿，是要马上行动！”

    他盯着陈京，道：“小陈，实话跟你讲，这个名额我已经争过来了，我刚和边部长商量了一下，准备派你去一趟香港，来具体负责这个工作！”

    陈京心一惊，讶然抬头看向米潜。

    陈京对香港可是一点都不熟悉，而且在那边他也没有什么人脉关系，就那样空脚两手过去，能够达到预期的目的？

    边琦看出了陈京的疑惑，他道：

    “派你过去是不得已，因为我们是不能派高级的干部外出的，因为越那样做，风险就越大。现在境外有一些敌对势力，对我们的攻击和污蔑是不遗余力的。

    尤其是这种事儿，一旦我们过去的干部级别太高，在他们的嘴中就会把这件事吹大十倍，那样就会误导多的人，从而造成的负面影响大！

    再说了，派你过去，还考虑到你的人脉资源并不是很宽，尤其是在香港。

    越这样，就越安全，毕竟香港是个按基本法办事的地方，如果人脉太宽的人，领导担心其采取劝返之外的手段，如果那样的话，引发的局面可能就会无法收拾！”

    陈京手捂着额头，用力的擦拭，他感觉到压力相当的大，就这样去香港，对那边的情况一概不知，而且这类劝返工作，陈京以前就从未做过，根本谈不上什么经验，他能有把握？

    但是事已至此，边琦和米潜的话说到了这个份上，这事就是必须要去做了。

    再大的困难要去克服，再严重的问题要想办法解决，此去香港，必须要尽大的努力！

    “边部长，我去就我去吧！我一定努力把这个工作做好！”陈京朗声道。

    边琦和米潜对望一眼，边琦道：“那好！你有这个决心就好，二十分钟后，就有车过来接你，晚上有一班飞机到临海市，大约凌晨两点钟，你们就可以到香港了！”

    他顿了顿，道：“这次和你一同前去的是国安局叶处长，你一定要注意团结，千万不能够擅作主张！”

    陈京郑重的点点头，心情一下就变得有些紧张了！

    现在就走，明天凌晨就到香港，这样的效率之高，超出了他的想象。

    就这样走了，没有任何把握，肩膀上的担却是沉甸甸的，背着这样的包袱出去，颇有些风萧萧兮易水寒的味道。

    屋里很安静，三个人都没有什么话说了，都在静静的等待。

    这样的等待，让人觉得时间特别的难熬，陈京将呼吸放缓，渐渐的让自己变得平静！

    米潜一直盯着看，脸上的神sè没有任何的变化，永远都是那么严肃，永远都是那么不苟言笑。

    “嘟，嘟！”

    外面两声短暂的鸣笛声，边琦站起身来道：“来了！陈京，走！”

    陈京站起身来，米潜忽然道：“等一下！”

    陈京和边琦同时站定，米潜慢慢踱步到自己房间里面，过了一会儿，他拿出一张画轴，走到陈京面前。

    “我在香港有个朋友，他喜欢画，有时间的情况下，你把这个东西送给他！”米潜道，依旧面无表情！

    陈京将卷轴接过来，感觉米潜塞给了他一张纸条，他心中明白，纸条上面应该写的是地址。

    他郑重的点点头，道：“放心吧，部长，我一定不辱使命！”

    他拿着卷轴，跟在边琦身后，两人出了别墅。

    别墅外面停着一辆漆黑的轿车，奥迪8，民用牌照，看到陈京两人出来，驾驶座的窗户缓缓放下。

    陈京借助外面的路灯看清那人。

    一脸的络腮胡，年龄应该在四十岁的样，戴着墨镜，穿着一身皮大衣，手上还戴着手套，看上去很酷、很炫！

    边琦过去道：“黄雀在笼中！”

    络腮胡点点头，道：“您是边部长？”

    边琦指了指陈京道：“我们的人就是这位，他姓陈，叫陈京！”

    络腮胡道：“上车吧！就坐前面！”

    陈京过去拉开前车门，钻进车中，还没等他坐稳，络腮胡猛然启动汽车，车像离弦的箭一般猛然向前窜出去……

    车速非常，络腮胡一只手放在左侧的门上，就用一只手摆弄着方向盘，似乎是在炫耀他高超的驾车技能！

    陈京咳了咳，感到有些不舒服，他道：“请问，您就是黄处长？”

    络腮胡扭头看向陈京，嘿嘿一笑，道：“你还是专心坐稳车吧，不要多问，需要你知道的，肯定都会告诉你！”

    陈京微微的皱了皱眉头，他早就听说过国安局的人牛哄哄的，今天亲身的接触，果然所言不虚。

    络腮胡似乎一点也不在意陈京的感受，他嘴巴里面哼着小曲儿，神情相当的悠闲。

    车一直沿着沿江高速飞驰，然后迅速转道机场速干线。

    就在到机场的时候，络腮胡忽然一转方向盘，从乍道猛然下行，车速很，在拐弯处车尾划出一道漂亮的弧线，竟然是漂移过弯。

    陈京坐在里面，脸都白了……(未完待续。。)

