
作为他们那个世界的吸血鬼之王，可以说一切对吸血鬼的幻想都可以在他的身上找到。

阿卡多或者说德古拉，本身就有着一切吸血鬼的优势当然也集合了劣势。

就好像他好像不惧怕阳光，可实际上仅仅是因为他能够保护自己，而并非免疫一样。

是他的优势能够抵挡住劣势，不代表那些劣势消失了。

能够一直如常人一样品尝食物，不代表那些食物在他的嘴里真的就很好吃了。

实际上就和每一个吸血鬼一样，所有的食物在他的嘴巴里就是最恶臭的垃圾，完全没有任何的味道，只有鲜血和美酒能够让他感觉到些微的味觉体验。

这也是为什么每个吸血鬼在日子久了以后，还是会很快的脱离人性。

因为人的道德和生理都已经与吸血鬼彻底无关了。

他们之间只是长得像的不同生物而已。

而除了味觉，香气也一样，吸血鬼是可以闻到味道的，但是除了血腥味是它们由衷的感觉到甜美以外，其他的嗅觉不过是靠着自己的记忆不断回溯在神经与灵魂感知的模拟。

也就是说，所谓的香和臭，在吸血鬼看来，并没有区别。

更别说因为香气而让他们感觉到愉悦了，因为本质上来说，香气的感受不过是他们从记忆里找到的感觉，然后再模拟到神经和灵魂当中去而已。

这也是为什么吸血鬼会很容易陷入回忆当中去。

因为靠着回忆它们才能拥有更多的感情，感觉，甚至是喜好判断，长时间的模拟，并且将吸收其他人的血液记忆也放入模拟当中。

便让意志力不够的吸血鬼很容易被那巨量的充满了色彩的记忆给迷失。

相当多的古老吸血鬼最终躺在棺材里一睡不醒，很多就是因为在记忆里彻底迷失了灵魂，然后就此泯灭。

可阿卡多能够确定，那诱人的香气，绝不是出自于记忆的模拟，因为哪怕是记忆的浮现自动模拟也无法展现出这股香气的诱人万一。

更加奇怪的是，好像赵扶余真正开始爆炒起来，阿卡多才真正闻到了这股香气。

之前的捞汁鱿鱼吸盘却好像什么味道都没有出现一样。

这一点也引起了阿卡多的注意。

‘这个地方...到底？’

原本就对这个说是聚合了无数世界食客，以及料理的所在十分的惊讶，如今这更深不可测的一面出现，也是让阿卡多深深感受到了什么叫无法揣测的强大。

就在阿卡多这位吸血鬼之王在疑惑于赵扶余料理之香的奇特的时候。

赵扶余的锅子里，爆火点燃，已经将所有的食材都染上了一层镬气，那浓郁的独属于火焰的味道，也正是这爆炒菜肴特有的风味。

再将搅拌好的酱汁撒入进去，几乎是一瞬间的功夫，浓烈的烟气蒸腾，水汽迸发出来。

孜然粉和花椒粉的味道，便直接萦绕而起，也把已经开好刀口的鱿鱼足给裹满，仅仅是用炒勺拨弄了两下，酱汁就已经被裹在了所有的食材上。

这也是赵扶余将锅子的温度提升到如此地步的原因，在这种高温作用下，能迅速的收紧鱿鱼足的表皮，封锁住水份不往外流失。

也就是在这七八下翻炒后，最后一把切碎的紫苏叶直接撒入后，立马提着锅子离火。

一道镬气十足，辣意萦绕的爆炒鱿鱼足便已经完成了。

实际上这道料理完成，也基本宣告了赵扶余准备的鱿鱼海鲜三重奏的登场。

捞汁鱿鱼吸盘直接被捞出来两盘，加上一大盘的鱿鱼足，也算是能让两个人一起吃的。

剩下的就是包饺子了。

把青瓜切成碎末，用盐抓一下多余的汁水，然后洗干净盐分，将芝麻油烧到滚烫，再浇那么一下。

最后把这些青瓜混合进之前就冷藏好的鱿鱼馅料当中，再把已经准备好的饺子皮拿出来，放好馅料后双手一挤一捏，一个个圆嘟嘟的饺子包好，就可以直接扔进那沸腾滚涌的热水里。

等到饺子全部包好，沸腾的滚水里也已经飘了一层的雪白隐隐带着几分透彻的饺子。

点两次凉水，等水锅两次都开锅，就可以捞出来了。

如此，三道全部都是用梦幻食材烹饪，味道也截然不同的料理便算是全部完成。

沄沄似飘荡雾气的水汽在饺子上形成，好似三重海浪扑面而来的景象，浮现于那雾气当中，在阿卡多惊奇无比的眼神当中，赵扶余端着三道料理来到了炭治郎和大蛇丸的身边。

“来吧，两位尝尝看。”

“这次使用了一些特别的食材，也不知道会有什么效果。”

“唯一能保证的是，味道应该不会让你们失望。”

不等灶门炭治郎说话，大蛇丸首先露出了疑惑的神色。

“特别的食材？”

点了点头，赵扶余没有解释太多，毕竟美食细胞这种东西，也不是常人能理解的，还真和寻常意义上的细胞有些不同。

更近似于一种物质意义上的细胞以及精神意义上的细胞统合体，才算是确切的形容。

“味道和功效上，都比一般的食材要在本质上有着不同。”

“也许能够让你们突破一些藩篱。”

第一次对其他世界的食客烹饪梦幻食材，虽然确定不会发生什么问题，在这个餐厅当中食客的安全必然是受到保护的。

但是到底能够有多大的功效，美食细胞的魔力能不能在身上完全没有美食细胞的异界人身上产生效果，谁也说不出来。

这才是赵扶余会略带期待的原因。

“品尝看看把。”

没有再多说什么，现在的主角应该是食客和料理，赵扶余这个烹饪者很快就退了开去。

毕竟他还需要给阿卡多弄一道血类的料理。

那也需要多花点心思才行，至于做什么他已经想好了。

新的食客，总不能搞什么太恐怖的东西，所以他准备弄个简简单单的料理就好了。

就是不知道阿卡多这个新食客能不能接受了。

...

“那我们尝尝看。”

对于赵扶余的手艺还是信任无比的，大蛇丸首先就看上了那泡在捞汁里的鱿鱼吸盘，这种做法和气味，让他有一种熟悉的感觉。

而灶门炭治郎作为一个成长中的少年，对碳水的喜爱是刻在骨子里的，第一时间下手的对象就是那圆鼓鼓的水饺。

几乎是在两人将料理送入嘴里的同时，都忍不住发出了一声惊呼。

“这味道？！x2”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70261572"  chaptername="第五十六章  味非味">加入书签</a>
</div>
