    这方天地的大雨戛然而止，雷霆哑然失音，黑沉沉的垂天之云和浓密的山雾散开，好似天地都在忌惮这盖世妖魔的凶恶。云雨闪电都选择了退避，离开这座不祥之山。

    只有那勾残月还挂在山巅，在被大雨洗得清澈透明的空中洒下淡淡的光芒，映照得远方的山起伏不绝，苍茫遥远。

    而在那巍峨雄壮的群山之上，一头庞然大物正傲然挺立，碧蓝如大海的眸子淡淡的盯着他。

    “咕噜！”

    安阳咽了口口水，他几乎不敢相信自己现在所看到的景象——

    一道优美如长蛇的身影弯曲着站立在月光之下，清澈的深蓝天幕映着它的身影。之所以说是站立，自然它是有足有爪的，并且刚刚还捏碎了几名魔宫护法和统领。

    它头顶有角，不如安阳在神州世界见过的坠落那么多分叉，若说是鹿角，也只是刚出生的小鹿那样的角。

    它浑身雪白，布满鳞片。

    它将山峰踩在脚下，身姿高傲凶猛，那碧蓝的眸子中却是一片平和。让人难以想象它刚刚生吞了几名法力高强的妖魔！

    这是一头龙，一头白龙！

    体长有千丈的一头白龙！

    安阳几乎怔住了，目光与它对视。

    忽然，白龙收回了目光，一爪抓碎一座巍峨山峰，然后昂起龙头，引吭长啸。

    这一刻群山寂静，万物沉默，苏醒的生物抬头望向远方，天地间回荡的全是这一声悠长而空茫的龙吟。

    接着清澈的夜幕中有一股巨力升起，硬生生将白龙抓住，随即压回了山洞中。

    恍然如梦，眼前空空如也。

    但魔宫的护法没了，统领没了，只是地面还依旧洒满他们化为本体后被白龙捏碎嚼烂落下的血雨，一些羽毛、骨头尚在，远方那片巍峨群山被白龙站过的位置上还留有巨大明显的龙爪痕迹。

    这一切的一切都在说，刚才发生的并非幻象，而是真的。

    “嘶！”

    安阳深吸了口凉气。

    抬起双手，他一手捏着质子泯灭弹的引爆器，一手握住那颗蓝色的定海神珠。

    坐在刚刚被雨水洗刷过的一截枯木上，安阳思考了许久，才毅然站起身。

    *****************

    穿过深幽好似通往炼狱的巨大山洞，安阳逐渐逼近了山洞的底部。路旁散落着巨大的骨头和神武不凡的战甲，鳞片、羽毛和各式各样的法宝到处都是，安阳还看见了孙大彪所说的千年老龟的龟壳。

    可以想见这几百年来多少自负不凡的人来这洞中寻找机缘，或许就和他一样，最后却只落得个被白龙吞噬的下场。

    这里就是灵台方寸山的禁地，所有人一旦进入便都有来无回的禁地。

    若非方才白龙没有杀他，让他确信估计是因为先前的接触，这头白龙对他没有杀意，他也是绝对不会进入这里的。

    很快，他便抵达了山洞底部。也正是在这里，他再一次见到了白龙。

    只是现在的白龙已经没有之前吞噬魔宫护法和统领时的姿态了，它蜷缩在地底一处巨大的石头圆盘上，圆盘和四周的山壁上满是密密麻麻的闪烁着白光的符文，这些符文释放着强大的威力，将它困在此处。

    安阳怔住了，喃喃望向这片禁地。

    “十七。”

    “如您所愿，开始记录。”

    安阳环视一遍，将这直径数千米，高数百米的禁锢空间中数不清的符文记下，然后才凝重的将目光扫向这头白龙。

    正在这时，白龙也正盯着他。

    “下来吧。”一道儒雅平和的声音自下方传来，但那白龙明明淡然看着他，没有张口。

    安阳没有犹豫，径直飞了下去。

    砰的一声，他落在了这布满白色符文的石头圆盘上，但出乎意料，这看似普通的石头地面却硬得出奇。

    面前时巨大的白龙，果然如他所想，这么近的距离下根本看不完它的躯体，只能看到雪白的龙躯，一片片叠加的龙鳞。

    “你是……”

    安阳话还没出口，就感觉眼前一花，那巨大如山岳的白龙消失了，取而代之的是眼前一名身着白袍的英俊儒雅男子。

    一道惊诧的目光与一道淡然平静的目光相遇。

    “问吧。”这儒雅男子说。

    “额……”安阳怔了怔，才继续拱手问道，“敢问尊驾可是西海龙宫三太子殿下？”

    “我乃八部天龙。”男子淡淡道。

    “噢。”

    安阳顿时明白了，但心下却是大震。

    他本是随口一猜。想着这世界与《西游记》的联系，想着自己当初在灵台方寸山与孙大彪谈论孙悟空后便得了定海神珠，怕是任何一个地球人见到这白龙都会联想起当年驮着唐三藏西行的白龙马。

    但如今被证实，还是很令人吃惊的。

    八部天龙全名为八部天龙广力菩萨，其实就是当初西海龙宫三太子敖烈化作白龙马陪伴唐僧西行之后取得的菩萨果位。

    他说自己是八部天龙，而非西海龙宫三太子，显然是对佛教身份的一种认可。

    “菩萨！”安阳双手合十行了一礼，低声道，“若是言语间有冒犯，还请海涵。”

    “无妨，应当是我为你带来了困扰才对。你有什么疑问尽管问吧，但最好不要浪费时间，你在这里呆久了没有好处。”白龙显现出了自己宽厚仁德、儒雅有礼的一面。

    然而方才他生吞妖魔的一幕已经在安阳心中留下了深刻的印象——无论如何，一尊佛教真正的菩萨是做不出这等事的。

    但他不敢冒犯，又合十道：“敢问菩萨怎会在这里？”

    “天庭与灵山的旷日大战你也听那猿妖说过了，作为灵山的广力菩萨，我当为灵山而战。若我战败于天庭战将之手，被困在这里也没什么好奇怪的。”白龙淡淡的说。

    “原来如此。”安阳又摊开手摸出那颗蓝色氤氲环绕的珠子，“那么敢问菩萨为何要将这颗定海神珠托付于我？”

    “我被困于此七百年，本打算一直待下去，但世间纷乱，妖魔不断，抚平天下是所有人的义务。”白龙面色平静，“所以我想请一个人助我脱困，你恰好撞了上来。”

    “只是恰好么？”

    “也不尽然。我择人已久，可到灵台方寸山者要么是些贪婪鼠目之辈，要么是些大奸大恶之徒，或者心性不坚定者，我若将此宝珠托付给这些人，呵呵，多半是徒劳。恰好你来了，我还从你口中听到了须菩提祖师和斗战胜佛之名，最是恰好……”

    “我能用这颗宝珠助你脱困？”

    “不能，这禁锢有三千一百三十三道，每道都由李靖天王亲自布下，可合可分。若是只破一个，顷刻便能复原，纵然定海神珠能破天下禁制，但以你我的能力，就算得了定海神珠也无法同时破除这三千一百三十三道封印。”

    “那我又要怎样做？”

    “定海神珠是我证得菩萨果位之前就得的至宝，这天下有人识得它，你拿着出去，自有人来找你，自会遇上人。”

    “……”

    安阳扯了扯嘴角。

    这颗宝珠简直就是烫手山芋，非亲非故的，干嘛要替你做这么危险的事？

    而且他可不会忘，正是这颗宝珠导致了小婵的死！

    白龙似乎看出了他的不满，道：“若是你能助我，我也必当助你，并且定海神珠的意义还不止于此，若你能善用它，事成之后我将这先天灵宝赠予你也不无不可。”

    “你能让这只小狐狸复生吗？”安阳从怀里摸出小狐狸的灵魂珠，“菩萨。”

    白龙仔仔细细的打量着这颗灵魂珠，稍作沉吟：“这只狐狸精身上与我有因果业报，应当是被定海神珠波及致死的，如此我自当为她的身亡负起责任。”

    顿了顿，他又道：“可我乃以战力争杀证得菩萨果位，并无逆转生死的大神通，对此恐怕无能为力。”

    安阳闻言面容有些冷，但他随即又深吸了口气，将怒意强自压下：“可她是因菩萨无缘无故托付我一颗先天灵宝而死，难道菩萨一句无能为力就想放任不管了么？”

    “非也。”白龙道，“我无能为力，但并不代表所有人都无能为力。我欲铲除作乱天下的永生魔宫，但此妖魔今非昔比，仅我一人之力远不能及，若你能助我，无论是我请人为你复活她，还是你自己以大功德求大能者复活她，她终究是能活的。”

    “所以我还是得为你做事？”

    “我不会让你白做的。”

    “……”

    安阳终究还是没能和白龙抬杠，因为他深深意识到，这白龙就算证得菩萨果位，他依旧还是能一口吞掉魔宫的妖魔。

    二人又谈了一会儿，时间不多了，他临走时，白龙说：“我且来教你这颗定海神珠的运用法门吧！”

    “多谢菩萨。”安阳沉声道。

    没多久，他勉强掌握了定海神珠的运用方法，正是要走之际，却停了下来，刷的一声将定海神珠放进随身空间中。

    “菩萨，还有一问。”安阳道，“你可能感知到现在这颗神珠在何方？”

    “嗯？”

    白龙皱起了眉。

    感谢订阅！

