    “御哥，你把明凯惹火了！他都敢越塔干我了！”

    泉水里等重生的小孩哭丧着脸说道。

    厂长平时还是很稳的，一般以控图反蹲为主，主动gank一般都会建立在成功率极高的情况下。

    但是陈御和宁王玩得实在有些咄咄逼人，害得厂长无野可刷，只能靠抓人维持生活。

    “没关系的，这不是换了吗？他还给我送了一个蓝BUFF过来。”

    相较于小孩的无奈，陈御却是挺高兴的。

    泽拉斯频繁消耗需要大量的法力值作为支撑，尽管泽拉斯的被动可以A人或者A小兵回蓝，但那点回复量并不能对泽拉斯有实质上的改观。

    现在有了蓝BUFF，陈御用起技能来就不需要担心蓝量的问题了。

    仅仅一个人，就将大嘴和璐璐的推进牢牢锁在防御塔之外。

    至于兵线，谁吃不是吃？

    只要不亏就行！

    “好久没看到厂长打得这么凶了！杀心好重，老鼠都闪进防御塔了还非杀不可。”

    解说席上，娃娃也忍不住感慨道。

    “但是这波击杀厂长还是没赚太多，虽然拿了一血，但还是被换掉了，蓝BUFF也给了泽拉斯！接下来EDG的下路不一定好过。”

    一旁的米勒却是摇了摇头。

    没有蓝BUFF的泽拉斯就已经压得大嘴璐璐很难受了，有了蓝BUFF之后还不得压得更狠？

    “那可不一定，你看厂长这不是又来了吗？”

    娃娃意味深长地笑了笑。

    从家里复活的厂长再次来到了下路，打掉石头人之后，又径直朝下路赶来。

    “这...死抓下路了吗？”米勒有些哭笑不得。

    台下的观众们也是纷纷调侃起来。

    【好家伙，自从红BUFF被抢之后，厂长的思路就清晰了起来！】

    【感谢陈御，让我们看到暗凯形态！】

    【颤抖吧，孩神！】

    ......

    与此同时，宁王在上路配合duke打掉了阿光的闪现，控下了上路河道蟹，转身回到自己的上半野区刷野。

    他打完蓝之后直接去了厂长的上半野区反野，自己的上半野区还没有动。

    刷完这些之后，他的皇子就能升到五级。

    陈御给他的指令就是刷野，反野，有合适的机会再尝试抓人，建立足够的等级优势。

    IG的阵容里只有皇子一个前排，他的发育至关重要。

    因此即便宁王猜到盲僧可能还会继续针对下路，但也并没有立即前往下路支援。

    “厂长，要不你再刷一会儿？我们状态不太好呀。”

    EDG的队聊中，妹控微微皱眉。

    泽拉斯拿了蓝BUFF之后，技能不要钱地甩过来，偏偏命中率还高得出奇。

    他和大嘴的状态都不是很健康。

    因为兵线迟迟推不进去，他们又没找到合适的时机回城补给装备。

    妹控有些担心盲僧来抓的时候他们下路无法提供应有的帮助。

    “慌什么，老鼠双招都没了，这时候再抓一波，他就崩了！”

    厂长已经动了真火，老鼠刚上线不久，如果再抓死一次，等级和装备都会被大嘴拉开。

    到时候没了ADC的助力，这个泽拉斯还不是任由自己拿捏？

    说着，示意妹控他们跟自己一起动手。

    为了确保万无一失，他还斥巨资买了真眼来控制视野。

    “啪！”

    小孩再一次被天音波命中！

    回音击！

    拍地板！

    摸小兵躲泽拉斯控制！

    分筋错骨再减速！

    厂长的操作行云流水，可见“4396”事件之后，他也是偷偷练了很久的盲僧，熟练度不低。

    大嘴和璐璐也立即赶了上来，甚至不惜交出治疗加速，跟上控制和减速，集火老鼠。

    “跑不了了！回头打大嘴！”

    陈御脸色微变。

    EDG下野三人的杀心很重，有必杀老鼠的决心。

    没有双招的老鼠是活不成了。

    陈御当机立断，指挥小孩立即反打，争取再阵亡之前尽可能地打出所有伤害。

    同时他自己抬手QW齐出，W毁灭之眼放在大嘴和璐璐的必经之路上，毫无意外地命中两人。

    中心位置的减速延缓了大嘴和璐璐的输出。

    小孩也没有犹豫，转身丢出一瓶毒液落在大嘴和璐璐身上，临死前A了两下，E技能直接引爆。

    大嘴的血量被打掉近半。

    任务完成，再一次惨死在盲僧的拳头之下。

    “抢红的明明是你，他们怎么抓着我杀？”

    再次阵亡之后，小孩整个人都不好了，忍不住在队聊里埋怨道。

    他万万没想到，厂长宁愿放弃发育，也要狠抓下路。

    不过他也理解，毕竟陈御抢了厂长的红，厂长有心报复也是应该的。

    可明明招惹厂长的是陈御，EDG下野三人为什么就抓着自己一顿狠揍？搞得好像那个红是被他抢走的一样。

    “辅助行为，AD买单。这不是天经地义吗？”

    陈御笑了笑，抬手一个普攻，将大嘴打到残血。

    璐璐赶忙套盾掩护大嘴撤退。

    但被两个减速技能挂上的大嘴，也跑不了太远。

    泽拉斯的E技能冲击法球再次冷却完毕，从身后追了上来。

    妹控下意识地操控着璐璐为大嘴挡住技能，基情澎湃。

    但这一举动在陈御的眼里，跟送死无异。

    如果璐璐现在抛弃大嘴，直接输出自己，还能帮助大嘴把自己换掉，一换二的话，EDG还是赚的。

    可璐璐吃了自己的控制，意味着短时间内没有敌方英雄可以攻击到自己。

    盲僧是个近站，走到自己身边也需要一段时间。

    一秒后，泽拉斯的Q技能再次冷却完毕。

    经过短暂蓄力，泽拉斯调整角度，奥能脉冲穿过璐璐和大嘴两人的身体。

    大嘴卒！

    一换一。

    妹控慌了，自己不仅没有救下大嘴，还连中泽拉斯两个技能。

    本就不多的血量也所剩无几。

    “我得撤了！不然会被换！”他在队聊里提醒道。

    “别撤！他有赏金，就算二换二也不亏！”厂长赶忙阻止。

    泽拉斯几乎是满血状态他一个人的伤害不一定能击杀泽拉斯，很需要璐璐的帮助。

    见厂长态度坚决，妹控也只能忍住逃离战场的念头，硬着头皮继续攻击泽拉斯。

    不得不说，蓝BUFF的百分之十减CD对泽拉斯来说是一个巨大提升。

    等盲僧来到他的身边时，泽拉斯的W技能毁灭之眼再次冷却完毕。

    “砰！”

    一团焰火般的能量从璐璐脚下炸开，击破了璐璐的护盾，减速效果显著。

    扛着盲僧的伤害，跟上两次普攻。

    璐璐阵亡！

    double kill！

    但泽拉斯的技能也用的差不多了。

    几秒钟后，被3-0的大人头被盲僧终结。

    二换二！

