    第1608章三不管地带

    甚至经过那一次官兵的掺和，安泽州一带的山贼悍匪们趁机进行各种火拼吞并，小股散势力灭亡，形成了以三股极大势力的帮派为主的形态，至今不变。

    在这样的地方，高门大户富豪之家明里暗里与山贼悍匪们勾结更是再寻常不过。

    毕竟，若是不合作，他们根本无法立足。为了自家的安全、也为了牟取更多的利益，双方勾结起来那就是双赢！

    那次所谓的剿匪令朝廷丢尽了颜面，也大大降低了朝廷在当地的威严与公信力。

    皇上为此龙颜大怒，当时一力促成此事的朝中大员被贬离京，一大批大大小小的地方官员受到不同程度的惩罚。

    重则丢官或者流放，轻则贬官远远的打发去了边远之地。

    自那之后，安泽知州每一任官员都是哭丧着脸上任的，这种地方没有人愿意待。

    即便哭丧着脸上任之后，也无所不用其极、想方设法的找机会离开。

    没有一任是满满当当做满三年一任期的，至于连任，那更是想都不用想！

    邵云端被派了这么一个地方，户部上下无不幸灾乐祸，有些原本便对他心怀嫉妒、老大不服气的官吏们更是冷嘲热讽。

    太子爷也知道了此事，亦吃了一惊。

    不用想也知，这必定是有人在暗中使绊子，十之七八便是他那位四皇弟。

    只有他最恨邵云端，也最巴不得邵云端出事儿。

    二皇弟、三皇弟虽同样也是见不得自己好，但他们一向来低调，很多时候都打着蚌鹤相争的主意，但凡有事了煽风点火、暗中推波助澜可以，主动伸手做什么，他们不会。

    太子爷原想着出面替邵云端料理此事，给他换个地方。然而听了手底下幕僚的建议，觉得也有道理，送上门的心意不值钱，倒不如等着邵云端求上门来的时候，再送给他这份人情，这才能让他记住。

    太子爷自信满满，认为邵云端一定会找上门来的。

    安泽州那样的地方，再有本事的官员都不愿意去，邵云端又怎么会那么想不开？

    只要他来求自己，自己干脆便好好的问问他，干脆还是别走了，留下多好？若是他觉面子上过不去，便随意给他安排个小地方当县令，过个一年半载再把他调任还京。

    太子爷没想到，自己左等右等，也没有等来邵云端相求。

    事实上，邵云端根本就没想过求他，而太子爷底下的幕僚也有人暗戳戳去找邵云端，嘲讽满满故意激他：他不是一直觉得自己很厉害吗？不是凭着好运气做出了几分成绩便得意忘形了吗？有本事他把安泽州给治理好啊，有本事把安泽州境内的山贼悍匪们给剿干净了啊？

    那才叫真本事！

    否则，就是个欺世盗名、沽名钓誉的伪君子！

    当然了，太子爷还是很看重他的，如果他实在是害怕、实在是不敢去安泽州，肯在太子府大门口跪下磕头请罪、恳求太子爷帮忙，太子爷那般仁慈，必定会大发慈悲的帮他的。

    (本章完)

