    林凡真的被震惊到了，他没有想到，在一个小小的莫家之中居然有些龙珠的存在。

    龙珠可是传说中的好宝贝，林凡在上一世的时候也只是听说过，没想到这一世自己居然能够得到。

    难怪莫家中年人在此处设下如此多的聚灵阵，因为他想保证龙珠的品质不受影响。

    一般在一条龙族即将死亡的时候，它就会将自身所有的灵力倾注于自己的龙珠之中，留于自己的后代去接受传承。

    因为一般有龙珠流传在外界，被龙珠的人给得知了，就是不死不肯罢休的绝世大仇。

    说句难听的，跟挖了别人的坟墓没有什么区别。

    莫家中年人是从哪里搞来的这一枚稀世珍宝，林凡不能得知。

    但是此时他得到了这件宝贝，就绝对不能叫别人给夺去了。

    “看来他应该不知道解珠的法子，要不然这颗龙珠中蕴含的能量不会如此的多。”

    林凡在心中想到。

    龙珠并不是一般人拿到就能够直接吸收的，而是需要配合特殊的解珠之法才能够很好的去使用它。

    不过十分凑巧的是，上一世的林凡就了解过解珠之法的详细步骤。

    他本以为自己能够获得一颗龙珠，但是没有想到的是，直到他死之前都没有见过龙珠的影子。

    可是世间的事情就是如此的巧妙，他本以为自己用不到的东西，却在此刻发挥了大作用。

    那莫家中年人估计就是用的最蠢笨的办法，来吸收这颗龙珠散溢的龙气来进行修炼的。

    这样他吸收几十年，估计才能够把这颗龙珠给吸干净了……    林凡越看这颗龙珠，心中就越是欢喜。

    这颗宝珠此刻散发着光华万丈，让人隐隐不敢直视它，整个小楼都被它散发的光芒给照亮了。

    显然有着极其强大的力量蕴含在其中，看来龙珠的主人死之前修为绝对算不上低，或许距离化神期仅仅只有着一线之隔了。

    而且，在散发出的白光之中，隐隐有着一条银白色的神龙在空中不断游动翻滚着，看上去颇为的奇妙。

    一股巨龙的气息就像苏醒了似的，对着林凡就是呼啸而去。

    当真奇妙！    料想以林凡的见识，看到这样的场景也忍不住啧啧称奇。

    果然是活到老学到老，修炼之中自己还是有很多不了解的东西等待着去发掘。

    如此传说中的宝贝，现在就静静的放在他林凡的手中。

    林凡感觉这一切都有些不太真实，他在迷雾中遭受到了莫家人的刺杀。

    然后他来找场子，居然得到了雷兽的消息。

    在解决了雷兽与莫家中年人之后他来到了莫家，竟然发现了一颗龙珠！    评书都不敢这样写，但是这样的好事情居然一环一环的发生在了自己的身上。

    他前世可没有相关的记忆知道此处有好东西的，纯粹是气运好了。

    现在的林凡实力越来越强，他感觉自己的气运也越来越浓重了。

    过去的他并没有发现这一点，还是在他突破了元婴期之后，他也很想感叹自己的气运之浓厚。

    气运这个东西，说不清道不明，但是它绝对是客观存在的。

    林凡猜测，神者之路给他安排的这个“同代无敌”的名头绝对给他添加了不少的气运。

    如果他此刻被同代修士击败了，剥夺了这个头衔的话，他的气运一定会下跌不少。

    在确定了此物是龙珠之后，林凡便马不停蹄的在原地开始解珠了。

    虽然这里是莫家的地方，但是莫家现在有点修为的全部被他打包送到十八层地狱去了，哪里还有不开眼的敢来找他林凡的麻烦？

    既然没有了后顾之忧，林凡就全心全意的开始了他的解珠行动。

    一双手在白色的龙珠上细细的雕琢着，沿着特定的纹理，龙珠玉质般的表面也变得清晰了起来。

    就像了一个新生命即将孵化了一般，龙珠给林凡带来的就是新生命破壳而出的感觉。

    浓重的生命气息直接倾泄了出来，林凡自己也感到识海中的希望剑意在微微震动着。

    他对于这种生命气息是非常敏感的，现在解珠竟然有生命气息了，这倒是让林凡本人很好奇。

    解珠还在继续，龙珠白色的外壳开始一小块一小块的脱落了，脱落的渣滓瞬间就化作了龙气进入了龙珠的内核当中。

    林凡本来认为内核是金色的或者绿色的，金色代表龙珠的好贵，而绿色代表着浓厚的生命气息。

    可是出乎了他意料的是，龙珠的内核竟然是红色的，而且的血红色。

    龙珠好像有着自己的生命一样，露出了本体的红色之后还发生了轻微的蠕动。

    林凡看到眼睛都直了，他要是现在直接吸收了这一团特别的龙珠内核，实力绝对能够提升一个小境界。

    现在对于林凡来说，当务之急就是提升自己的修为，以及提高他在剑道上的领悟。

    不过剑道领悟交流一个机缘巧合，关键时刻你领悟了就领悟了，平时的刻苦练剑只不过是一个积累的过程。

    而修为却是能够通过天才地宝实实在在提升的，所以趁着这个机会，林凡绝对要把自己的实力给提升上去。

    目前林凡也发现了自己的这个大问题，因为已经是同代无敌了，一般的元婴期修士来多少个都是送死。

    但是林凡现在招惹的实力也变高了，动不动就是圣胎境起步，主要是云梦灵域的修士平均实力是高于大松灵域的，所以林凡才有了修为上的紧迫感。

    尽可能的在夯实基础的情况下，提升自己的实力。

    这样才能够在遇到机缘的时候，能够去争取一把。

    如果林凡还是金丹期大圆满的话，那么雷源就与他没有任何关系了。

    不可能他一个金丹期大圆满的修士能够击杀圣胎境的大能了吧，当圣胎境是什么了，大白菜嘛？

    没有杀死莫家中年人，这颗龙珠也就没有他林凡的事了。

    都是实力的提升才带来的机遇，所以林凡那些这颗龙珠内核，准备突破自身的境界。

    不过在突破之前，他还有一件事情要做。

    

