    对于大多数修士而言，“精气神”三者之中，虽然提高修为主要依靠食气境就开始修行的“气”，但实际上最重要的其实是心动境才能正式修炼的“神”。

    修士在“精”和“气”都积累了一定的修为后，就可以主动蕴养魂魄，当魂魄强大到一定程度后就可以尝试凝聚形体，只要成功便是突破了心动境，魂魄凝聚出的实体有形而无质，被称作“元胎”，结丹若成，“元胎”通常就会藏在内丹中，

    倘若在结丹后修士选择了元神大道，不再让精气神齐头并进，而是以“精”和“气”来供养“神”，那么“元胎”就会依靠“精”与“气”的供养在内丹中蜕变成“元婴”，然后以元婴进行“夺舍”或者“转世投胎”，以此变相地延长寿命。

    其实理论上讲元胎也是有可能成功夺舍或者转世的，无非就是一个概率问题而已。

    只可惜这个概率相当得感人。

    除非已经走投无路，否则绝大多数修士都不会胆大到去做“用元胎玩投胎”这么刺激的事情，他们最多也就是偶尔在月光清朗的晚上用元胎在虚空中神游一番而已。

    是以在道门，心动境修士也被称作“鬼仙”——元胎出窍后与鬼颇为相似，只是不像鬼一般对人元气有损。

    能被冠以“仙”之称，虽然只是“鬼仙”，但也足见修士修炼到心动境的不易，相比于只要努力就能触及的旋照境，心动境除了最低限度的积累之外，凝练元胎还需要一点因人而异的契机，得要心中有某种触及真性的感悟，才能够引动促使魂魄结胎。

    很多修士就因为寻不到这点契机感悟，便一生都在旋照境困顿至死。

    就算是路明非也不敢保证自己可以很快寻到这点契机，他已经做好了在这一步卡上个一年半载的心理准备。

    但是谁能告诉他，现在悬浮在老唐识海中央，那个蜷缩在一起，怎么看怎么像游戏里的半龙人的半透明魂体魂体是个啥玩意啊？！

    透过法术“入梦”将老唐的识海投影到梦境里，路明非整个人都有点不好了。

    这个悬浮在老唐识海中央，紧闭着眼睛蜷缩起来的身影不管怎么看都很象是游戏里那种半龙人精英怪，类似于人的体型，四肢鼓起虬结的肌肉，在体表覆盖着金属青铜一样的鳞片，关节处有突起的狰狞骨刺，背后巨大的膜翼上也有细小的鳞片，半拢着身体。

    透过翅膀的缝隙，路明非还能看到这尊威武高大的半龙人身上还穿着漆黑的铠甲。

    魂体的外形其实并不是很重要，修士的魂体外形是可以主动改变的，在识海内的时候是最自然的外形，这个形态一般取决于他们的功法和心态，反正外人也看不见，大多数人也就随便长长了，怎么舒服怎么来嘛。

    元胎或者元婴出窍之后显化形态就不一样了，大家一般都会临时把自己捏成人，再不济好歹也得看着像个人。

    老唐的魂体形态并不让路明非感到惊讶，但是其所展现出来的质感与凝实程度却让他胆战心惊。

    没到元婴，但是也差不多了。

    因为是透过梦境将其投影来的，所以更详细的信息路明非也感受不到。

    不过这绝对是件好事，这尊接近元婴的魂魄现在明显还是沉睡状态，透过梦境看它就等于在看直播，以路明非现在的修为，他也调动不了自己的的魂魄出窍进入别人体内，因此他进入老唐梦境的也只是一道虚幻的意识而已而已。

    所以这道半龙魂魄对自己被路明非看光了这件事一无所觉，路明非在梦境中看是影响不到他的，更加刺激不到他，不必担心他会因刺激而突然苏醒。

    假如路明非没有选择入梦，而是冒冒失失地直接把自己的意识甚至灵识送进了老唐的识海，唤醒了这道魂魄，那这道接近元婴的魂魄完全可以出窍后杀入他的识海，然后……

    被天书中大能所留下的手段镇压。

    虽说到时候路明非不会有危险，但是保命的底牌无疑就被浪费了一张。

    “还好我谨慎，”路明非长舒一口气，自语道，“不过老唐的识海中居然潜藏沉睡着这种级别的魂魄，也不知道这是怎么找到他头上的……唉，希望不会是最坏的情况吧。”

    在老唐的识海中绕了一圈，梦境逐渐开始变化，原本被投影进来的识海空间像是被重新涂改的油画一般浮现出新的画面，路明非只能静静地看着。

    这就是“入梦”的缺点，梦境是很难被掌控的，尤其是路明非对这个法术本身也不算熟练。

    纯白的空间中央，半龙人的身形隐去，白色上覆盖了大片杂色，像滴在纸张上墨迹般晕开，墨迹一片片的扩大，边沿连接起来，逐渐形成新梦境的画面。

    这是一间古色古香的屋子，或许是因为在梦中，它并不遵循物理的法则，桌上有一支蜡烛，微弱的火苗只能扩散出疾驰远，勉强笼罩住对坐在桌前的一大一小两道人影后就再也无法延伸出半毫，仿佛被周围浓郁的黑暗所吸收，就连两道人影的影子都隐没在黑暗里。

    两道人影都穿着白色的衣服，用一种类似于两汉时期的姿势跪坐在桌前，完全没有察觉到路明非的存在。

    在路明非的注视中，小一点的人影在昏暗的烛光中轻声呼唤，温暖的橘色火光映着他苍白地像死人一样的脸和嘴唇。

    “哥哥……”

    ……

    把手从老唐头顶拿开，路明非已经不知道自己该摆出一副什么样的表情了。

    诚然，他刚刚在梦境中看到的最后的几幕画面，远不及天书所灌输给他的那个世界的仙家洞天甚至仙神大战的画面浩大震撼，但那些画面的来源毕竟是另一个世界中发展了不知多年的瑰丽文明，再怎么宏大，都有挥之不去的不实感。

    老唐梦境中的画面却是他在自己这个熟人身上看到的。

    “陛下？主人的情况还好吗？”小银凑上前，关切地压低声音问道，生怕吵醒了老唐，“主人这些天一直在做噩梦，小银好担心啊！”

    “放心吧，他没事。”

    路明非柔声安慰道。

    随后他猛地举起手掌，本想拍在老唐头上，但是犹豫了一下，还是用力挥下拍在了他耳边的床垫上，发出“嘭”的一声闷响。

    “睡什么睡！起来！你出大事了你！”

    “什么？什么什么？！”老唐上本身猛地弹起来，迷瞪着双眼四处张望，口中含糊不清，“什么大了？事是什么出？”

    好半天之后，老唐终于缓过神来，路明非双手按在他的肩膀上，一脸认真地看着他，眼神严肃到下一秒好像就要和老唐一起讨论炸五角大楼的详细计划。

    “怎……怎么了非哥？我这是……得了绝症吗？”

    老唐心跳加速，舌头颤抖。

    “老唐，你听我说，”路明非深吸一口气，用一种“我已经基本确定了但是为了给你点希望所以只能说还不太确定”的复杂语气道，“有可能，我是说有那么一种可能，你，其实是一头得了精神分裂的龙。”

    老唐：？？？

    老唐：……

    老唐：！！！

    ……

    丽晶大酒店大堂，苏晓樯走进来，径直走向前台——早上来找路明非发现他不在家后，这是她在路明非家附近找的第三家酒店。

    “您好，”苏晓樯拿着手机，站在女前台面前，打开屏幕，指着屏保上那张温润隽雅的侧脸客气地问道，“请问您有没有见过这个人？他这两头是不是天天往这里跑？”

    “对不起，这位客人，”女前台对着苏晓樯露出歉意的职业笑容，“上面有规定，我们是不能泄露……”

    “啪！”

    苏晓樯轻轻地把一张白金会员卡压在前台的大理石台面上，双手合十拜托道：“姐姐麻烦通融一下，我是来找我男朋友的，拜托了拜托了，不用告诉我他在哪个房间，您告诉我他是不是常来就行了，我在大堂等他。”

    女前台一愣，她当然记得路明非，且不说路明非财大气粗地预订了这个酒店内仅次于总统套房的房间，哪怕他只是进来问过路，她都不可能会忘记那样一张几乎完美无瑕的脸。

    犹豫了一下，女前台用极小的幅度对着苏晓樯快速点了两下头，然后继续微笑着摇头。

    苏晓樯心领神会，收起卡，走到大堂边上的椅子边坐下，及膝裙下的双腿交叠在一起。

    手指有些紧张地捏搓了着裙角，苏晓樯神色有些后悔。

    “我为什么要来这找路明非呢？他陪朋友跟我有什么关系，我又……又不是他的什么人，”苏晓樯指节捏的发白，“我不应该来的，我这样他会不高兴的……但是，但是，我真的好在意，忍不住啊……”

    揉了揉昨晚因为失眠而有些发黑的眼眶，苏晓樯起身想要溜走，但是却好像有种莫名的力量让她不想离开，像漩涡一样把她吸引在椅子上。

    “不该来的，不该来的，他可能会生气的，我可能会被他讨厌……”

    苏晓樯心底不断回响着这样的声音，但腿却使不上力气，紧紧攥着裙角的手指节发白。

    “混蛋路明非，我讨厌死你了！”

