    第465章我有三重人格！嘿，我装的（10）

    “什么意思？”盛祥林有些愣住：意思是说他女儿可能会死？就精神出了点小问题而已，有严重到这种程度吗？

    他一时间感觉头皮麻烦，只能安慰自己是不是医生危言耸听。

    “我的意思是，现在我们要做的是慢慢清除掉她体内存在的两个副人格，但是也不排除治疗失败，出现副人格反客为主一直压制主人格，甚至是杀死主人格的情况出现。而那样的情况一旦发生，也就是代表您那个真正的女儿，再也回不来了。这甚至可以被判定为某种程度上的死亡。

    而且你要知道，就目前来看，至少令千金的两个副人格其中之一，危险系数十分之高。有十分严重的暴力倾向，处事极端，十分具有不可控性。

    根据我目前的观察猜测，那应该就是她多年以来内心积压已久，却又找不到合理方式发泄的负面情绪以及黑暗面所化成的负人格。一旦她的出现，甚至对整个社会的危害程度都是很深的。一旦要是被她掌控了身体的支配权，难保她做出什么无法挽回的事情。”

    蒋司成低眸，皱了皱眉头：“不过根据调查结果来看，这个负人格出现的频率相对较少，相比而言出现的时间也比较短，她应该属于第三人格。就目前而言，更需要注意的是她那个暂时还没有摸透的第二人格，是善是恶，一切都还不好判定。”

    提到那个第二人格，在这个时候不知道为什么，蒋司成的脑海里出现了那天诊室里，那个模样笑嘻嘻的小姑娘一把拽过他的衣领，一副唯恐天下不乱的架势。

    “确实是不好说...”

    蒋司成不自觉喃喃出声，比起那个很好看透的主人格，还有那个一看就是危险人物的负人格，她这个总是一脸笑眯眯的第二人格，反而最不容易看透。

    难搞得很...

    而且那天，她对自己做出那样的举动，然后说什么来着？说想和他谈恋爱？真是个小孩子...

    他不自觉低笑出声，贯来冷直的嘴角，此刻也略微朝上有了些弧度，直到他不经意地抬头，对上盛祥林那张有些疑惑的面孔时，脸色猛然僵住。

    他在想什么...那不过是一个病人精神分裂下说出来的话而已，甚至可以说是一个疯子的疯言疯语。严格意义上来讲，她甚至都不能算之为是个人，只是寄生在人身上偶尔支配她身体的另一个独立的思想而已。

    她...本来就不应该存在。

    蒋司成捏紧了手指，神色也变得更加冷漠，漆黑眸子也由此变得愈发犀利已经不近人情起来。

    他坐在椅子上，双腿叠起。

    盛祥林看向他，有些诧异。

    “虽然没有合理的证据表明那个第二人格为什么会存在。因为临床实验上很少会存在多重人格分裂症，一般都是正负两个人格，她的这种情况，很特殊。但是根据我的猜测，那个第二人格之所以会出现，甚至存在感比负人格更为强烈，很可能就是因为令千金，拥有在某种程度上的社交障碍。

    时间一长，问题也越来越大，她郁结于心，于是也就有了与她平日里性情截然不同更加能说会道巧言善辩的第二人格出现。准确来说，这是她内心一直渴望与期许的，这是她内心希望自己变成的样子，甚至这种欲望强烈到分裂出来了一个人格。她平日里做不到的事情，在一些特定的情况下，也会交由她的副人格出现去完成。

    不过那些危害程度你也听到了，这绝对不是一件好事。所以我们现在要做的，就是帮助主人格，尽量让她性格上发生一些转变，帮她改变自己的缺点。你作为父亲，也要多给她一些鼓励，带给她信心，让她不要再不满意现在的自己。这对她的病情而言，也是有好处的。

    切记在这段时间，千万不能让她再受到任何刺激和打击。否则一旦让她那两个副人格察觉到可乘之机，令千金是真的会死的。不要以为精神病不会害人性命，往往有些时候，精神病带给人的痛苦和死亡率，不亚于世界上任何一种疾病。”

    “我知道了。”

    盛父皱紧了眉头。

    他大概听懂了一点。就是说现在的两个副人格，都是基于她对自己的不满而产生的。要是想要那两个副人格无机可乘，就只要让她一直生活在顺丰如意的情况下就好了。

    这个简单。

    不就是哄一个小孩子高兴，这未免也太简单。

    “嗯，”蒋司成点了点头，然后垂下眼去，手指在电脑上打字，“所以现在我把一些要特别注意的事情都告诉你，回去以后具体怎么样，还得自己多注意。至于那个六十天的观察期，还是像我之前所说的那样进行。”

    所以说...只要躲过了这六十天，就相当于她通关了吗？只要过了蒋司成这一关，只要得到他的一张诊断证明，就足以迷惑众人洗脱嫌疑，证明那个女人的死和自己没有关系。

    这个很简单呀...不就是演六十天自己有人格分裂症的戏。

    娇阳藏在门背后，扬起嘴角，笑得无比灿烂。

    放心...她一定会用这六十天的时间，痛痛快快地用沉浸式演一场绝顶的好戏。足以瞒过世人的程度，甚至在某些时候，就连她自己都可以骗过去。

    娇阳这回在小世界的任务，难度再一次地加大，甚至已经达到了任务难度系数最高的临界点。

    她穿越的角色，是一个与她同名同姓的富家千金。表面上风光无比，讲礼貌、才华横溢、性格温柔，是同学之间人人称羡的存在，实际上她的生活完全是一个巨大的悲剧。

    原主的妈姚百合原本是名世界上影响力巨大的世界级音乐家，却在遇到原主爸盛祥林时，心甘情愿给他当了十五年的情妇。苦熬了那么多年，直到后面怀了孕，才终于苦熬出头地被娶回盛家。

    只是她怀孕后，一直敏感多思、疑神疑鬼。丈夫也不归家，哪怕回来了也是对她非打即骂。即使她面临这样绝望的处境，却没有得到家人一丝一毫的关怀。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

