    又是车又是飞机，江归晚已经感觉到有些烦躁。

    看了一眼直播镜头，朝着编导询问道：“目的地已经到了吗？还是怎么了？为什么不快点赶过去？”

    据她所知，节目组安排的地方可不是这里。

    编导听到这话，脸上露出微妙的微笑。

    “目的地当然还没有到达，但是我们节目组的车只能送三位到这里了。”

    他解释道：“诸位妈妈已经先一步到达了目的地，而现在则需要儿女们凭借自己的能力赚到去妈妈身边的钱。”

    说着，编导给每个人递出十块钱，道：“这是诸位的起始资金。至于去妈妈所在的大河村，节目组可以为各位提供三个途径。”

    “第一方式是换乘大巴车，从这里出发，需要一元公交费用，八元大巴到达镇上。镇上有揽客的摩托车和牛车，费用在三到五元，总计消费需要十二到十四元。”

    “第二种方式是拼车。需要嘉宾自己寻找到去大河村的车，跟其他人拼车，人齐发车。每人十三元就可以到达大河村。”

    “第三种方式是包车，只需要六十元就可以包车去往大河村。”

    “需要注意的是，下午四点之后就没有去镇上的大巴车，如果嘉宾不能在那之前赚到足够的钱，可能就需要想办法在这里度过今晚。”

    “而乘车之后的剩余费用，则会作为各位嘉宾在大河村这段时间的生活费，金额的多寡也决定了各位所能解锁的生活条件优劣。”

    阮寒星若有所思地捏了捏发丝，淡淡道：“只有抵达镇上的大巴车，镇上却没有去大河村的交通方式。说明大河村十分偏僻，条件落后。”

    这个县城已经显得有些破败，明显是城市边缘小县城，整体对比H市的县城要落后二十年左右。

    显然大河村的条件绝对不会太好。

    “看来这次的节目是需要我们自食其力。”

    她转头朝着霍沉露出浅淡笑意，道：“说不定还特意设定了非常破败的房间考验我们，可能还试图靠农活来考验我们。”

    霍沉的眼中也涌出淡淡的笑意，补充道：“说不定还会收缴我们携带的行李，只留下必需品。这样即使想要偷懒也没有办法。”

    “给了十块钱，除了包车之外，不管用哪种方式都很轻松可以达标抵达目的地。”

    “显然这个赚钱的考验，除了是个小小的为难关卡之外，最主要的考验是在后续改善生活条件方面。”

    阮寒星和霍沉你一言我一语，将节目组的想法猜了个七七八八。

    相视一笑，做了决定：“能多赚钱还是要多赚一点，有备无患。”

    编导：……

    摄影师：……

    工作人员们：……

    坐在镜头后面的导演：……

    不是，你们这样玩，他们还怎么继续拍下去啊！

    节目才正式开始不到半个小时，他们就把后续的关卡给猜到了，他们节目组不要面子的吗？

    这到底是什么妖孽！

    “哈哈哈哈我笑死了，总导演骂娘。”

    “这到底是什么宝藏夫妻，第一次见到综艺节目的节目组吃瘪。”

    “两个人真的默契又聪明，磕到了磕到了。”

    “妈妈问我为什么跪着看着直播。这就是大脑的差距吗？”

    在观众们的大笑声中，节目组导演挠了挠自己的地中海，恼羞成怒地在耳麦里下达命令：“给我拍！不许给提示，拍他们赚不到钱的窘状！”

    这个小县城毕竟落后，工资水平低，消费水平也低。

    居民消费欲望不高，不像大城市里随便唱唱跳跳就能赚到钱。

    前面几组明星试图站街卖艺，嗓子都哑了也没能赚到几块钱。

    总导演记仇地哼哼两声。

    看透了他的关卡又怎么样？

    赚不到钱，毫无用处！

    然而阮寒星和霍沉显然没把这个当成挑战，彼此眼中都带着浅浅笑意。

    “比赛吗？”

    跃跃欲试地将外套的纽扣系好，阮寒星偏头看向霍沉，笑问道：“输了的帮赢了那个吹头发。”

    霍沉眼底泻出温和的笑意，薄唇微微翘起，显然信心十足：“没问题。”

    “霍先生输定了。”

    阮寒星甩了甩浓密犹如海藻般的发丝，勾唇：“等着给我吹头发吧。”

    “那可不一定。”霍沉同样勾唇：“我倒是觉得，夫人要为我服务了。”

    两人对视，火药味十足的同时又带着柔情蜜意，显然感情很好。

    “啊啊啊啊妈妈我磕到了，这对好甜好甜！”

    “强强联合，爱死了爱死了！对视的时候明明在互相挑衅，但是我觉得好甜啊！”

    “霍总看起来冷冰冰的，看阮女士地时候眼神好温柔……笑起来也太帅了吧！阿伟死了！”

