    “常驻嘉宾？”

    “我？”

    韩澈一懵，下意识就想要拒绝。

    可不知道咋地，同样是下意识的看了眼身侧的张子沨，就看到她满眼期待，一双水汪汪如是水中之月般的明眸柔柔看着自己。

    一下子，韩澈有些说不出拒绝的话语来。

    其他人心底里也是吓了一跳，没想到王铮宇居然来这么大一反转。

    不要一期嘉宾，要的是将韩澈彻底留下来，做这一季向往的常驻嘉宾。

    这...简直不要太好是不是？

    何炯跟黄雷对视一眼，心中同时暗下一个决定，就照老王说的这个办法来做，反正小澈这年轻人他们看着就喜欢。

    至于说不喜欢进入娱乐圈，那就不进了呗。

    以他们的能力，替韩澈拦下那些杂七杂八的事情，还是问题不大。

    “小澈，欢迎你哦~”何炯眯眼笑着。

    “来祝贺一下，庆祝小澈加入我们蘑菇屋的大家庭吧？”黄雷举起杯子来。

    “啊...对对对，澈哥，欢迎欢迎~”彭彭马上就心领神会了。

    “以后请多多指教，澈哥~”艺星也是欢喜的很。

    好像...

    有韩澈在的话，三个月的时间，这海边小日子估计能轻松不少。

    说不得，还有更好玩的一些事情，等待着他们呢？

    看着几人这模样，韩澈哪能不明白大小狐狸们的意思，无非就是趁着他还没拒绝，先把这个事情直接给确定下来。

    总不能，我这么再三邀请，诚心诚意了，你还来拒绝吧？

    再者说还有妹妹在这里，你敢拒绝？

    这时候，哪怕是心思单纯的妹妹，也看出自己黄爸爸在将韩澈的军，连忙跟着举起杯子，轻轻就是磕在韩澈的杯子上。

    “小澈哥，欢迎加入我们蘑菇屋哦~”

    “不许拒绝，不然哭给你看！”小姑娘很完美的阐释着身为女孩子的特权。

    你不答应，那我就真的哭给你看。

    说着，还故意扁扁嘴，水汪汪的眼眸里泛着缕缕水光，就像是真的要哭了一般。

    隔着好几人的彭彭跟张艺星对视一眼，揶揄道：“我说澈哥，妹妹要真哭了，你待会要是哄不好，可别怪兄弟们动手了哈。”

    “一对一咱是没把握，可一对二的话...嘿嘿嘿~”彭彭怪笑着。

    “额...”韩澈苦笑一声。

    “得，这事儿闹的，这要是我再拒绝下去的话，妹妹不会直接哭给我看吧？”

    心中暗自无奈了一下，韩澈只好摆正脸色，抬起杯子来说道：“行，我答应了还不行吗？”

    “那以后，就叨扰一下何老师跟黄老师二位长辈了！”

    “彭彭，艺星，咱...以后走着哈~”顺带，也不忘威胁一下刚才大言不惭的某两人，眼角余光满满是邪恶至极的神色。

    也不待他们说什么，韩澈也不去搭理这俩家伙。

    转过身，伸手揉揉小姑娘的秀发，笑道：“那妹妹，以后就请你多多照顾啦~”

    “嗯嗯~”小姑娘弯起眼睛，满是娇憨的应着。

    一旁的张父跟张母悄悄对视一眼，眼底闪过一抹奇异的光芒。

    但很快，便是又消敛下去，很是平静的坐在那里继续吃着美食，享受这难得的氛围跟环境，其他事暂且都抛在脑后吧。

    早就等候着的王铮宇，也是大喜过望。

    “嘿嘿~”

    “那这事成了，回头我拟一份合同，小哥你签一下！”

    “合同的话...”韩澈沉吟了下，直接开口道：“王导，您拟合同的时候帮我改改，我的这份酬劳直接捐给上崖村跟下涯村的小学，没问题吧？”

    “捐了？”何炯一愣。

    “全部捐了？”黄雷也是手上的动作一顿。

    “对，全部捐了，反正我也不缺钱，也没什么需要用钱的地方！”韩澈笑着说道。

    “这...”王铮宇眼神掠过黄雷跟何炯，见他们轻轻点头后，“行，那我照你说的去办，把你的酬劳捐给两个村的教育事业。”

    “不过，数额是不是太大了？”

    “数额太大？”韩澈倒是呆滞了一下。

    有些好奇的看向何炯跟黄雷两人，他可是知道这档节目的投资人之一，就是眼前的两位老师，既然王铮宇说数额太大。

    那他们肯定是清楚，自己上节目的酬劳是多少。

    原以为，自己一个素人做常驻嘉宾，顶多也就是十万八万的吧？

    三个月下来...没多少的吧？

    “当然，我定下给小哥你的酬劳是一个月八十万，我们差不多拍摄、直播要三个月，一共是两百四十万，税后你也有两百多万左右...”王铮宇计算了一下。

    “这么多？”韩澈也是一惊。

    随即，思索了一下，便是改变主意道：“那就两村小学各自捐助五十万，修缮一下学校施舍，增添一些学习用具...”

    “剩下的，就放进鲨鱼塘村对两村的海洋养殖扶持基金吧！”

    “行！”王铮宇直接应下。

    他算是看出来了，小哥这是根本就没在乎钱的事情。

    即便更多，怕也是会全部捐出去，所以干脆利落答应下来就是，事情他们来处理，到时候给小哥扬扬名就是。

    总不能小哥捐了钱，连点名都没吧？

    安排好这些，韩澈就没再关心这些问题，而是开始专心吃起饭来。

    “何老师，黄老师，叔叔阿姨，妹妹...回神啦~”

    “再不吃的话，我这可不会客气，我这人能吃的很...”

    “哦哦哦，好好好，吃，吃吃，都别客气啊~”黄雷一下就是反应过来。

    “来来，试试看我的手艺行不行。”张父也是赶紧给老婆女儿夹菜，脸上一副乐呵呵的表情，但眼神中之中却是闪过一抹极其复杂的色彩。

    莫说是他了，就是何炯跟黄雷，以及张母的眼底里，也是有些意味难明的色彩浮现。

    而，彭彭跟艺星，还有子沨三人，亦是深受这一刻的重憾。

    说佩服，当然也佩服于韩澈这让人敬佩的精神。

    两百多万，可不是小钱了啊~

    即便是对他们来说，也得好几个通告才能赚到税后两百多万的酬劳，辛辛苦苦得来的钱，一口气全部给捐出去的话。

    扪心自问，他们还真未必能做得到。

    吃吃喝喝一晚上，聊了会天韩澈就是回家了，明天节目就正式开始播出。

    他也得，做好准备才行！

