    卢北危机摇渐趋缓，黄河、长江、淮河流域大面积的旭有叫。16渐严重，河南、山东、河北、江淮地区四十余县已成泽国，长江中下游地区因第二次洪峰肆虐，湖北、安徽三十余县接连受灾，洪水造成数百万户民房到塌，数千万灾民处于走投无路、嗷嗷待哺的边沿，苦难深重的中华民族，频频遭受天灾**带来的巨大苦难。

    上午七点，仅仅睡了三个小时的安毅突然不安地翻转身子，重若千斤的眼皮怎么也睁不开，痛苦的呻吟声声传出，豆大的汗珠，从他额头上和全身冒出。

    “不要”

    “兄弟们，是我对不起你们”

    安毅脸涨得通红，脖子伸得直直的，肌肉紧绷，一双腿无序地蹬动，嘴里不断说着胡话。

    梳妆完毕的楚儿听到卧室里传出的异响，急忙快步推门进入。看到双眼紧闭、脸色赤红的安毅躺在床上不停叫唤，吓得扑上前去一把抱住安毅，频频呼唤：

    “毅哥，你怎么了？你怎么了”毅哥，你快醒醒啊”我是楚儿，你别吓我啊，”

    安毅灼烫的身躯在楚儿怀里剧烈颤抖了几下，终于平静下来。猛然睁开布满血丝的眼睛，望着花容失色的妻子，再四下看了看，发现不是幻境中那茫无边际的大洪水，不由缓缓地闭上眼睛，抱着楚儿再次躺下，眼中涌出的泪珠与脸上的汗珠汇流一起。

    “我没事，楚儿，真的没事”安毅重重地吐出口浊气。

    楚儿吓得哭了起来：“毅哥，你怎么了？告诉我怎么了？是不是身体不舒服，我可从来没见过你这样”

    安毅摇了摇头，擦去眼角的泪水，抱紧了欧楚儿：“唉，不知道怎么的，我突然梦到我的弟兄们了，梦到了在皖北五河一带光荣捐躯的一千八百二十三名弟兄，他们高声呼喊着我的名字，说师座，我们的墓地被大水淹没了，全成了无家可归的孤魂野鬼，五河的父老乡亲也死得差不多了，还说去年才去世的帮弟兄们亥墓碑的卞大爷整天爬到树上去，总是望着南京方向，说安将军怎么不来看看大家伙儿啊”楚儿，我难受，我心里好难受啊”我居然忘记了当初帮助我们的父老乡亲，忘记了我们的生死弟兄，我”

    “不不！别这么说，毅哥哥，千万别这么说，我知道、我知道这些日子你天天望着北边的大水，我知道你心里在想些什么”小毅哥，这肯定是日有所思，夜有所梦，你别自己吓自己”这个时候，你可不能倒下，一定不要啊”我们这就送钱送粮。拯救那里的父老乡亲，我们今天就送过去小毅耸，你要振作

    楚儿断断续续地说着安慰的话语，但看到安毅依然一脸愧疚的模样。不由难过地扑在安毅怀里。失声痛哭起来。

    冯洁云听到欧楚儿的呜咽声，连忙放下正在吃奶的孩子，几步冲进隔壁的卧室，看到安毅虚弱的样子，顿时花容失色，泪珠一下子滚了出来。

    半小时后，发起高烧的安毅在楚儿和冯洁云的搀扶下，步履艰难地走到电话机旁，打完电话，安毅固执地让楚儿和洁云帮自己穿好军服，迈着沉重的步子，一步步走到楼下，坐在沙发上，仍然止不住脑门和背后不断冒出的汗水。

    杨斌等十余将领匆匆赶来，看到安毅脸色潮红，呼吸急促，全都吓了一大跳，连忙围上去问个不停。安毅气息粗重，却总是摇头说自己没事，楚儿含泪把安毅惊醒时说的一番话告诉众将，众将顿时大吃一惊，随即自责不已，一个个懊悔得捶胸跺脚，说自己对不起五河的父老乡亲。淮河大水发了这么多天，竟然记不起恩重如山的五河乡亲们了。

    杨斌二话没说，立即走向电话，迅速下达紧急调拨粮食物资的命令，责令野战医院五小时之内组织百人医疗队，带上足够的救灾药品和器械。立即赶赴峭江机场。随时等候赶赴洪灾现场。

    安毅一张脸烧得通红，他让正给自己把脉的沈凤道叫过杨斌：“老杨，通知在家的空军参谋长林飞等人到我这儿来。”

    “是！”

    杨斌再次走向电话机，围在安毅四周的众将个个要求率队赶赴五河灾区。

    安毅摆了摆手：“大家别争了，能走得开的都去，我也要去”老被”

    “说吧，司令。”

    沈凤道担忧地望着安毅。

    “现在立即给空军司令黄禀一下达命令，让正在宜昌秘密壬练的欧阳剑特种大队挑出一个小分队，带上电台。以最快速度飞抵五河灾区，空降到古沛镇，记得带上模范营的战旗，落地后先把旗子给我竖立起来，然后将灾情速报总部，告诉父老乡亲们，我安毅对不起大家，救援队随后就会赶到，我安毅和弟兄们马上也会和乡亲

    安毅以不容商议的口吻下达命令。

    沈凤道点了点头：“我这就去办，并通报中央军委和航空署。”

    “慢点儿”你再致电江苏省主席果夫先生，就说我们的赈灾物资要送抵蚌埠机场，请他帮我安毅尽可能多的安排卡车和汽船，我会记住他的人情的。还有，我的病情不要告诉我姐，我怕她担心”。

    安毅说完，剧烈地咳嗽起来。

    “明白！”

    沈凤道大步离去。

    弟兄们担忧安毅的身体，立即上前围住他，请他一定要留在家里修养，让弟兄们去办就行了。安毅不为所动，连连摇头。

    打完电话回来的杨斌见状。连忙劝住一众弟兄，说大家别白费工夫了，司令既然坚持要去就由着他吧，否则他放不下心事，这回我也会和司令一起去，通知夏俭立即飞回叙府，还有老丁、老李，咱们都去！

    下午三点，皖北五河之南、明光以北的古沛镇。

    暴雨过后，连续两天的烈日暴晒，将力也上似乎没有边际的泛滥洪水烤出阵阵热雾，古老的古沛镇，此时早已陷入一片浑浊的汪洋之中，洪水中飘飘荡荡的枯枝败草，夹杂着无数的人畜尸体，起起伏伏，原本密密麻麻连在一起的几百间民房，如今只剩下零零落落的一片瓦顶，唯有全镇最高的祠堂顶部，始终坚强地屹立在水面上。

    镇子周边的高坡上，搭起了一排排遮阳避雨的简陋卓棚，稀稀落落的丹缕炊烟。扶摇直上，很快就被一阵阵风吹得无影无踪。

    一个个宛如小岛的山坡上，一千七百余名在大洪水中幸存下来的父老乡亲，或坐或卧，神色颓败。患病乡亲绝望的呻吟声、孩子无力的哭喊声，还有老人剧烈的咳嗽声。不时响起。空气中弥漫着的，全都是令人窒息的恶臭，一双双已经麻木的眼睛。呆滞地望着前方仍然没有消退迹象的汪洋。

    突然，碧蓝如洗的天空中。传来阵阵马达的轰鸣声，声音越来越近，越来越大，西南方天空上小鸟一样的飞机身影，越来越清晰。最后在三个洪水围困的山头上，不停盘旋，银色的庞大机身，也越来越低，渐至行毫毕现。

    山顶上的人群逐渐喧闹起来，仍然有力气移动的青壮恐惧地大叫“飞机。”待看清机翼上的青天白日徽之后，似乎感觉到了活下去的希望，一个个高声呼唤，不停地挥手示意。

    奇迹终于出现了，飞机屁股上突然打开一扇门，一个个黑点轮番跳下，乡亲们头顶上很快出现十几朵巨大的白色降落伞，从高空中摇摇摆摆，徐徐下降，其中大半落到了惊骇莫名的两座山头上，另有五朵则被风吹落到了浑浊的洪水中。

    “呀，是人啊”

    “是”

    “究竟是什么人，竟然从天上跳下来啊”

    “老四，你们在水边的帮一把，把长竹竿递出去啊！不然要淹死了人，快啊”

    “噗通”一声，最先落地的空军特种大队长欧阳剑冲出两步，迅速止住了去势，飞快解下身上的扣带，大步走上坡，望着全都惊恐退后的灾民一个个形容枯槁、衣衫褴褛的样子，以及没有树皮和树叶的树干下，那横躺着一具具老人孩子的尸首，不由双眼发红，咽喉哽堵了，原本准备好的问候话语，一句都说不出来。好一会儿才从怀里抽出一面陈旧的战旗，猛然打开，双手高高举起。

    战旗迎风展弄，“模范营”三个黄色大字，立刻展现在所有人面前。

    山头上先是一片寂静，所有人都盯着高大军人手中奋力举起的陈旧旗帜，突然，一本悲怅的声音竭斯底里高叫起来：

    “模范营”是安家军，乡亲们，是安家军啊”我们有救了，哇一。

    山头上一片沸腾，哭声喊声响成一片。

    特种小分队弟兄们齐聚在欧阳剑身后。禁不住泪流满面。

    欧阳剑抹去脸上的泪水，把战旗交给了身边弟兄，几步走到乱成一团的乡亲们面前，双腿重重跪地。闭上眼睛大喊一声：

    “父老乡亲们，安司令马上就会到，安家军马上就会赶来拯救大家了。安司令委托我告诉乡亲们。说他安毅对不起大家

    欧阳剑喊完，重重口头，三个山头上的一千多乡亲，顿时放声大哭，跌坐一片，”

    以：昨日新增二十张月票，另有演绎入悲剧甥、？小良子？四、叫缨大大慷慨打赏，天子在这里谢谢大家的支持！

    现在月票与后面的书差距没有拉开，天子继续力求之！，如欲知后事如何，请登心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！