    边关，鸡鸣寨。

    半月前的那场恶战痕迹逐渐消失，但寨内的气氛并未轻松下来。民夫们不断修缮加固着城墙，士卒每日按照要求努力操练。在裴越离开后不久，古平大营派来的援兵很快到达，计两千步卒和一千五百弓手，再加上寨内原有的兵卒，如今秦贤手中共有接近六千人的兵力。

    这已经远远超出一个统领带兵数量的上限，宁忠也不可能直接将秦贤提拔成指挥使，只不过是战时的临时处置，等大战结束后再行规整。

    与援兵一起到来的还有三千民夫，携带着大量粮草军械，将鸡鸣寨的库房塞得满满当当。

    兵力增长数倍，秦贤却没有轻松下来，反而比之前更加辛苦。如今他手底下的这些兵来源复杂，有原本跟着他的鸡鸣寨守军，有被裴越收拢的西面三寨败兵，以及从古平大营调来的援兵，想要将这些人整合在一起并非易事。

    好在裴越将董大留在他身边。

    这个原名叫做董大千的中年男人与秦家渊源很深，对秦贤的父亲秦淮十分敬佩，故而放下杂念尽心尽力地帮秦贤训练这些兵卒。

    西吴大军遭遇挫败之后，并没有立刻进攻鸡鸣寨，反而在西北面五十余里外的地方扎营，只派出一支万人队监控鸡鸣寨和西水寨，防止两寨的守军出营袭扰。

    究其原因，一方面是鸡鸣寨易守难攻，张青柏在折损郭荣这员万夫长之后不得不暂时改变作战方略。另一方面则是原本死守南山寨的宁忠忽然领军西出百余里，驻扎在西面的卢龙寨，兵锋直指西吴大军本部。

    至此，西境战事局势已经渐趋明朗。

    虎城东南方向，西吴镇南大将军张青柏领军十三万，与古平大营宁忠部对峙。

    虎城北面，西吴镇东大将军谢林领军十五万越过贝苕江，只要虎城守军出动，这位极擅大范围奔袭的名将就会截断虎城守军的退路，再现当年裴贞谋夺虎城之策。与此同时，谢林部还遥遥监视着东北面的长弓大营。

    秦贤巡视完城防之后回到议事厅，看着面前的沙盘，眉头紧紧皱着。

    薛蒙提着铁棍，裸着上身走进来，望着沙盘笑道：“越哥儿真真厉害，去了一趟南山寨，不仅从宁忠嘴里掏出来三千兵马，还给咱们送来那么多军械粮草，最重要的就是这块沙盘，比那劳什子地图管用多了。”

    秦贤默不作声，薛蒙早已习惯，自顾自地说道：“大哥，董老大是个练兵的好手，几天功夫就能将那些人捏成一团。想不到他竟然在刀口寨当了十多年的士卒，真是浪费天分。要不等这场战结束之后，你给他寻摸一个差事，依我看不比西府养的那些谋士差。”

    秦贤忽然转过头望着他，沉声道：“你很闲吗？”

    别看薛蒙平时咋咋呼呼，战场上如凶神恶煞，可在秦贤跟前却十分老实，闻言立刻堆笑道：“大哥，我这不是刚刚操练完吗？”

    秦贤看了一眼他身上的汗珠，没有继续苛责，神情凝重地说道：“宁大帅如果坚守南山寨，等朝廷派来京营援兵，张青柏必然占不到便宜，到那时只能退兵。西吴朝廷如此兴师动众却无功而返，国内必然沸反盈天，边境便能有数年安稳日子。可是咱们这位宁大帅显然耐不住寂寞，或许是被越哥儿的大功刺激到眼睛发红，竟然想要在野外和张青柏决战，真是愚蠢至极。”

    “决战？”薛蒙唬了一跳。

    秦贤指向沙盘上卢龙寨南面，缓缓道：“此处地势平坦开阔，宁忠如果要在这里跟张青柏决战，他必败无疑。”

    薛蒙皱眉道：“为何越哥儿不拦下他？”

    秦贤想了想，无奈道：“越哥儿凭什么拦住他？一个钦差的名头，在武威侯和古平大营主帅面前可不够看。”

    “那我们该怎么做？”薛蒙紧张地问道。

    秦贤颇感无力地说道：“继续操练罢，张青柏特地留了一支万人队在战场西南面，为的就是看住我们这些军寨守军。只能希望宁大帅看得清局势，不要将古平大营的主力葬送在此处。”

    他一拳砸在沙盘边缘，面露愤怒和不甘，却最终只能化作无可奈何。

    ……

    叶七于七月十九日从京都出发，八月初三日到达旗山冲，在十五天内跋涉将近两千里地，速度可谓极快。与之相比，京军北大营七月二十一出发，八月初七日依旧在邓州境内，只不过走了刚好一半的路程。

    按照这个速度计算，四万京军抵达边境至少要八月底。

    从人数上判断，北大营比不上西境任何一座边境大营，但京军历来是大梁军方序列里的精锐之师，论整体战力仅次于守卫皇宫的禁军。

    北大营主帅尹伟接手不到两年，尚未完全将这支虎贲掌握在手心里，故而这一路上他谨慎本分，时时刻刻都唯成安候路敏马首是瞻。

    但这不代表他不敢在路敏面前提出自己的想法，毕竟二者家世相差无几，他出身于齐国府如今是三等齐云侯，路敏出身于成国府如今是一等成安候，皆为开国九公后代子孙。

    “克行兄，行军速度是否要再提一提？”临时帅帐中，尹伟面色平静地说道。

    路敏表字克行，如今有资格用这个字称呼他的人不多，尹伟算是其中一个。

    路敏淡淡道：“边境发来的战报你也看过，虽然丢了三座军寨，但吴军在鸡鸣寨吃了一个大败仗，短时间内不会有什么危险。大军行进要首尾相顾，更要注意兵卒的士气和体力，岂能随意提速？你也是军中老将，不该说出这种话。”

    尹伟微微皱眉，他在调任北大营主帅之前便是古平大营主帅，对接任自己的武威侯宁忠十分看不惯，若非知道宁忠就是路敏的马前卒，他定然不会这般客气。

    见对方压根不考虑自己的建议，尹伟诚恳地说道：“西吴人有备而来，虎城守军不可轻动，我担心古平大营的安危。”

    路敏神色复杂地看了他一眼，缓缓道：“有襄城侯萧瑾驻守，虎城万无一失。至于古平大营和左近军寨，我已经命人快马传信给宁忠，让他据城坚守伺机袭扰，想来不会有什么问题。”

    尹伟摇头道：“克行兄，武威侯性情略显冲动，若是援军迟迟未至，恐怕他会按耐不住。即便京军抵达需要时间，也可以让长弓大营派兵支援。”

    路敏正色道：“西吴人这次伸出两只拳头，为的就是调动我们边军部署，你让长弓大营出兵，难道雄踞贝苕江畔的谢林会眼睁睁看着？此事不必再议，我自有主张，你这段时间负责好北大营的行军即可。”

    “遵令。”

    尹伟心中无奈，然而对方是右军机兼领西军主帅，莫说是他，就连边境四营都在其管辖调遣范围之内。唯有襄城侯萧瑾身为虎城行营节制，能对路敏说出一个不字。

    待这位齐云侯离开帅帐之后，路敏缓缓吐出一口浊气，脑海中忽然浮现裴越的身影。

    他从来没有将此子和路姜之间的恩怨放在心上，此刻之所以会想起对方，只因为他发现裴越这个子爵竟然有可能变成这场大战的变数。

    他很不喜欢这种变数。

