    

    （终于有一天满一百票！于是二更！十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    巨兽森林

    当初无言离开进入副本的地方，此时，篝火还很明显的冒着红光，里面还有些许的火种，没有完全的熄灭，也没有什么魔兽跑来这里，还是保持着无言进入副本前一刻的模样。

    这也是当然的了，无言虽然在旋风管家的副本里呆了一个月，但是，在100：1的时间比例下，斯巴利尔世界，一天的时间都还没过去呢。

    无言选择了回归，自然也是回归到了原来的地方…

    两个人影凭空出现在篝火的旁边，完全没有丝毫的先兆！

    无言很是淡定的拍了拍衣服，直接一脚将篝火踩灭掉，好像他一直在这里一样，没有离开过，而美琴则是有点好奇的东张西望着，左看看，右看看，好像想要分辨出这里有什么不同一样。

    不过，很明显的，她失望了，抛开魔兽不说，巨兽森林，也不过是一个超大的森林而已，跟普通的森林没有什么不同的。

    无趣的撇过头去，美琴失望的说道：“什么嘛，不就是一个普通的森林吗？我还以为有什么不一样的呢。”

    无言歪了歪脑袋，无良的笑了起来。“原来你是这么想的啊，那么，待会一定会给你一个惊喜！”

    “哦？”美琴不置可否的看了他一眼，额头闪过一丝电光，哼了一声说道：“那还真是让人期待…”

    摊了摊手，无言也不去理她了，这个丫头，到现在还记着早上的仇，明明就已经被她踵了一拳，还真是…

    “你还愣着干什么，快点把雏菊召唤出来啊！”看到无言装模作样的扮深沉，美琴忍不住给了他一巴掌，狠狠的拍在他的背上，说道。

    这丫头，绝对是故意的！

    差点被炮姐一巴掌扇倒在地上，无言摸了摸被拍光了空气的胸口，白了她一眼，可惜，他的白眼，被炮姐给自动无视了。

    拉开系统列表，无言直接点开了‘召唤’的选项，随意的拉伸了两下，很快的，无言就找到了雏菊的选项。

    桂雏菊：旋风管家中人物，白皇学院的学生会会长；召唤点5000点。

    没错，5000点，会长大人就是这么‘便宜’，就算她很有爱，但是归根究底，她也不过才18级，当然不会贵到哪里去了。

    召唤雏菊，无言很轻松，即使是经过召唤了美琴之后，只剩下11000点的召唤点…

    郑重的点下了‘召唤’，很快的，当初召唤美琴的一幕，就出现在了无言的面前。

    一道光芒闪了起来，让无言和美琴不由的举起一只手来挡住眼睛，雏菊在光芒之间开始被勾画了出来，就好像光是一张纸，而一只无形的笔正在纸上画着东西一样，雏菊，就这样被慢慢的‘画’了出来。

    等到雏菊完整的出现在无言和美琴的面前时，光也消失了，一条十分细小而绚丽的光线从雏菊的身体之内射了出来，连接到了无言的身上。

    经历过一次的无言，自然不会像当初那样害怕自己会被怎么样了，站在原地，看着雏菊，倒是美琴有点奇异的看着这一切，当初她被召唤出来的时候，进行这一切的时候，还没醒过来呢，就跟现在的雏菊一样。

    很快的，无言的心跳，就跟雏菊的心跳调整到了一致，然后，光线就断了开来，汇集成一颗光珠，融进了无言的身体。

    条件反射的打量了一下自己的身体，无言就奇怪了，说是生命融合，无言的确能够感觉到那种两个人一起用一条命的感觉，但是就是不知道怎么去形容。

    “雏菊！”美琴的声音将无言的注意力从自己的身体中吸引了出来，在完成生命融合之后，雏菊就已经醒过来了，正和美琴凑在一块，惊奇的看着周围。

    在雏菊看来，无言和美琴才刚刚跟她道了别，化成虚无消失不见，紧接着，她就脑袋一晕，关于系统、召唤、还有无言的基本信息之类的记忆就突然出现在自己的脑海里，等她消化完这些记忆的时候，眼睛一睁开，自己就出现在这个森林里了。

    美琴告诉自己，这里已经是异世界的时候，雏菊愣了，只是一眨眼的功夫，就发生了自己无法理解的事情，这让雏菊感慨起了系统的神奇来。

    “召唤已经结束了吗？不是说会生命融合吗？为什么我都没有怎么感觉哪里有了变化呢？”雏菊有点古怪的看了看自己的身体，对着美琴问道。

    “我也不知道啊！”美琴伸出手指点了点自己的下巴，眨了眨眼睛。“当初我被召唤出来的时候，也没有感到什么变化，只是觉得，言的身上，有很亲切的感觉…”

    说到后面，美琴有点不好意思了，所以她很小声的说着，只有雏菊能够听得见。

    “确实…”雏菊憋了一眼站在她前面满脑袋问号的无言，感受到从他的身上传来的那股亲切的感觉，也有点脸红了，不过紧接着，雏菊就双手相握，放在胸前，笑了起来。

    生命相融…吗？…

    面前两个少女说着自己的悄悄话，无言却感到无聊了，人生赢家就应该受到排斥，无言已经有了这样的自觉了，只要不是被烧，怎么样都好…

    拍了拍手，将美琴和雏菊的注意力吸引过来，无言说道：“好了，闲话一会再说吧，我们先商量一下接下来的事情吧！”

    “接下来的事情？”两女疑惑的看向无言。

    “是啊！”无言找了一个地方坐了下来，对着两女说道：“是留在这里呢？还是出去呢？留在这里应该干什么？出去又要去哪里？你们不觉得应该商量一下吗？”

    “就算你这么说…”两女面面相觑，也就地坐在无言的面前。“我们也不知道应该怎么办啊！”

    “所以才要商量一下嘛！”无言无奈的看了她们一眼，平时不是挺聪明的吗？一个白皇学院的，一个常盘台中学的，这可都是贵族学校，原本还打算指望一下她们给个主意来着。

    “可关键是，这个世界我们并不熟悉啊！”美琴抚了抚额间的茶发，小鼻子也皱了起来，说道：“要是有个地图什么的，还可以研究一下，但是现在，什么都不知道，怎么计划啊？”

    “你不是说过了吗？你来到这个世界三个月了，那么，你应该比我们熟悉才对吧？难道你就没有计划过吗？”对于坐在什么都没有的土地上，雏菊似乎有点抗拒，从刚才就一直在不安的扭动着，无所谓的对着无言说道。

    “可是，我也没有去过什么地方啊！”无言灿灿的一笑，虽然来到这个世界三个月了，但是除了巨兽森林和补给小镇之外，无言就没有去过其它的地方了，至于地图什么的，好吧，其实系统里面应该有。

    无言可是记得的，系统曾经问过他，要不要换取巨兽森林的地图，就在刚刚来到这个世界的时候，价格3000道具点，跟推销犯一个样，无节艹的系统…

    “来了三个月，你居然都没有出过这个森林？”美琴奇怪的看着无言，那目光，就像看着一个原始的野人一样，让无言感到各种的不爽。

    “没什么见识还真是抱歉了！”撇了撇嘴，无言决定还是把美琴那鄙视的目光给无视掉，于是，无言看向雏菊，问道。

    “雏菊，你有什么看法呢？”

    两人的目光同时注视在雏菊的身上，雏菊沉吟了一会，突然说道：“言，你说过，跟你生命融合的人物，都能够通过像游戏里打怪的方式来提升实力吧？”

    被雏菊这么一问，无言一怔，然后点头。“是啊，正确来说，应该说是提升自己的等级，只要不停的战斗，并且战胜对你有敌意的对手，就能够获得经验，从而升级！”

    听到无言这么说之后，雏菊笑了起来，看了无言和美琴一眼，认真的说道：“那么，言，美琴，我想升级！”

    “想升级？”无言和美琴讶异了，不过一会之后，美琴就先恍然了起来。

    无言倒是有点摸不着头脑，在无言的心目中，会长大人不是这么在意力量的人啊，虽然有点好胜，但是对于力量的追求，从来都是抱着若有若无的心态来着的，平时的运动，只不过是单纯的喜欢运动而已。

    在原着中，认识了主角之后，还曾经一度讨厌力量比较强悍的自己，认为这样的自己不像一个女孩子，所以，从会长大人的口中说出‘想升级’这样的话，无言确实觉得有点坑。

    “为什么想要升级呢？”无言有点好奇的看着雏菊，说道。

    雏菊的眼睛开始漂移了起来，支支吾吾的，也不知道在说些什么，最后，她头一扭，没好气的说道：“你就当我自尊心过强的缘故吧！”

    不知道为什么，无言从会长大人的语气中，听出了一层埋怨，干笑了两声，无言手一挥。“既然这样，那我们就先把帮雏菊升升级吧！”

    当然，这样也是颇合无言的心意，毕竟，会长大人的等级，说实话，有点低了，还是先把她的等级带起来再说吧。

    恩…带级…

    “也好！”美琴几个动作站了起来，扳了扳自己的手指，笑道：“就让我来看看，言嘴中的魔兽，到底长什么样子，有多强！”

    喂喂，你是女孩子，别做扳手指这种动作，很容易吓坏小孩子的，你是女流氓吗？

    “需要这么兴奋吗？”无言窘样的对着美琴说道，不是说炮姐会时常表现出自己娇羞和傲娇的一面吗？怎么到了我这就成了暴力人士了呢！度娘你就会坑人…

    “那是当然的了！”美琴头也不回的说道：“对于魔兽什么的，我可从来都没有看过，打魔兽嘛，我也是第一次啊！”

    无语的望了美琴一眼，无言也站起身来，对着两女说道：“那就这么决定了吧，刚好，我记得这附近出没一种20级左右的小熊，你的第一次，就在它的身上破了吧。”

    “你什么意思啊！”美琴笑脸一僵，狰狞着脸看着无言，额头上的电流欢快的跳动了起来，似乎无言只要再说一遍，就立刻到无言的身上跳动起来的模样。

    “嘛嘛…”有了跟美琴一样的能力，无言已经不惧美琴的电击了，所以，揶揄她有悬念？

    “哔哩！”

    “你这家伙！”美琴咬牙切齿的看着无言，恨不得咬他一口，早上的事情也跟着出现在她的脑海，让她精致的小脸染上几分红霞。

    看着‘针锋相对’的两人，雏菊无奈的叹了一口气。

    那个…还带不…

    （有友友说那个能力反馈是个bug，其实那个只能算临门的一脚，用来让主角踏进五阶的，以后应该不会出现了吧...大概...）        

