    蒋建华咧嘴笑起来。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ “佩服没错，我是警察，不久前刚结束夏训，老带帽子了，这型还没变回去。”蒋建华伸手摸了摸自己的头，又冲叶小萌点点头，从上衣口袋摸出证件，给叶少阳二人看。

    证件上有他的名字和警号，供职单位写着：淮上县蒋家大门镇刑警支队。

    “长话短说吧，我是上级派下来的刑侦专员，来你们隐仙集，是专为了调查干旱的真相，”说到这，他冲叶少阳和叶小萌笑笑，“我知道你们都是神汉”

    叶少阳立刻纠正道：“是法师，不是神汉。”

    “有区别吗”

    “当然有。”

    蒋建华笑笑，“好吧，两位法师。我来这里只有几天，唯一调查到的，就是这个叶秋玲，本来想监视她，结果今天早上，我看到这位朋友”他冲小马努了努嘴，“我现他跟我抱着一样的目的，很是好奇，后来他又进了那小屋，干脆问问他，他很热心的什么都告诉我了。”

    小马立刻抱怨起来，“我什么时候热心了，还不是你说的，如果不说实话，就拿我当嫌疑人，我只好告诉你实情啊。”说完抬头看了叶少阳一眼。

    从他的眼神里，叶少阳看出了他想表达的意思：关于自己的真实身份，他没有说。这一点从蒋建华之前叫自己“杨先生”上也得到了印证。醉心章&节就在嘿烟格

    叶少阳放下心来，看着蒋建华，“一个地方干旱，跟刑事案件好像没什么联系吧，你来调查什么，难道你也相信有旱魃作祟”

    蒋建华点点头，“我住在蒋家大门，是蒋状元后人，对这些鬼怪之类的，我跟当地人一样，都是相信的，而且这次行动是上面命令的，不过为了影响，所以我穿了便服，低调行事。”

    叶少阳一想也是，那个叫顾坚的巫师，能大张旗鼓的在镇上搞求雨仪式，说明官方是相信旱魃存在的，派人来暗中调查，也就不足为奇了，于是看着他说道：“你的意思，想要合作”

    蒋建华点头，“捉鬼降妖我不会，但是有些事，我还是能帮忙的，例如帮你们调查那辆黑色轿车的来历。”

    叶少阳心中一动，这件事，也只有警方才能办成。

    没等他开口，一直充当听众的叶小萌拍板说道：“我们同意合作，正好我们在查户口，如果真有找不到头绪的失踪人口，可以找你帮忙。”当下把自己寻找旱魃的计划和盘托出，蒋建华听了极为赞成，表示愿意帮忙。

    一个简单的同盟，就这么形成了。然后大家一起进入小屋，查看叶秋玲的情况。

    叶秋玲躺在床上，全身腐烂，肚皮也裂开，肚子里爬满了血地龙，在寄主死亡之后，它们也都死了，纠结在一起，看上去令人头皮麻。

    屋子里弥漫着一股极其难闻的味道。

    蒋建华冲叶少阳苦笑道：“你还说我为什么相信鬼神，单是看这具尸体，也不得不信啊她这样子看上去，至少死亡有一个月以上，但我昨天还看到她在村里行走，我能不信吗”

    叶小萌画了一道试冤符，贴在叶秋玲烂得露出骨头的额头上，一道咒语念过，试冤符变成黑色，眉头立刻皱了起来：“黑色说明有鬼气，她是失心人，又不是鬼，身上为什么会有鬼气呢”

    叶少阳道：“很简单，吴老太死，她也没有存在的价值了，所以被毁尸灭迹，来杀她的，是个鬼。”

    叶小萌和蒋建华的表情都变得凝重起来。

    在小屋里检查了一遍，没有任何值得注意的地方，蒋建华像当初谢雨晴常做的那样，给尸体和“案现场”全方位的拍了照，四人离开小屋，到外面去透气。

    “这尸体交给我来处理吧，”蒋建华看着叶小萌道，“现在怎么办，你们有什么计划”

    方才叶小萌用符纸验尸的一手，让他把她当成了队伍的主力，谈话的重点也开始偏向她。

    叶小萌想了想道：“我去找我爸，一起去查户口，你处理尸体，然后调查那辆黑车轿车，杨大哥”

    “我去三娘家守着，等她回去，一边等你们的结果。”叶少阳道。

    大家自然没有异议，于是四人交换了电话号码，然后蒋建华留下，找人来处理是尸体，叶少阳三人下山回村。

    “对了，这个给你。”叶小萌把一个小东西递给叶少阳。

    叶少阳接过来一看，是一枚桃木小剑，上面刻着一些简单的道纹。

    叶小萌冲他摇了摇手中另一把木剑，“这叫乾坤双生剑，是我用茅山术刻的，一剑双生，只要其中一把遇到鬼妖邪气，另一把剑会立刻有所感知。这样万一你遇到危险，就算来不及通知我，我也知道你在什么地方，能赶去救你。”

    叶少阳笑了笑，“这样我就放心了。”

    乾坤双生剑，制作方法也属于茅山秘术。

    经过一个路口，两人分开，小马自然跟着叶少阳，走过下一个路口，见四周无人，冲叶少阳抱怨道：“你还要装孙子装到什么时候啊，本来跟着你是要风光的，现在天天装孙子，在顾秃子那也装，在这小丫头面前还装，靠，真憋气”

    叶少阳沉吟道：“从她各方面表现看，应该不是来坑我的，不过我还是闹不清，她这么多茅山术，是从哪学来的呢。”

    “这很重要”

    “很重要。”

    “行，”小马无语的摇摇头，“那你装吧，看你能装到什么时候。”

    来到三娘家门外，叶少阳看了一眼关闭的铁门，道：“她还没回来”

    小马好奇道：“你怎么知道”

    叶少阳指了指铁门下方，两扇门中间夹着一扎黄裱纸，“我走之前夹上的，她要是推门，纸肯定掉下去了，除非她翻墙进去。”

    三娘没回来，那就只有等。

    “对了小叶子，她一个疯子，你就算见到她又怎么样，你问什么她又不会回答。”小马纳闷道。

    叶少阳道：“她既然活着，说明至少还有二魂六魄在体内，问人不行，我就问她的魂魄。”

    ...