    孙丛的那段舞江小白已经练的很熟了，就是为了防止剧组没编舞就让她在现场直接跳，现在看来还真是用上了。

    现在就是在摄影棚，背后是拍摄用的背景板，所有无关人等都后退，以免挡到摄影机，江小白站在场地中间，随着摄影师的一个手势，她就开始舞动了。

    身上穿的这件舞衣非常美，是柔嫩的浅粉色轻纱，裙摆从腰间散开，布料很足，转起圈时层层叠叠如花瓣一般，非常仙。

    江小白戴有发套，长发到腰，发间还有着羽毛做装饰，与衣袖还有衣领上的白色绒毛相呼应，衬的小脸越发玉雪可爱。

    “不错，有些功底。”

    编舞陈老师站在林导的旁边，看着江小白跳舞，眼中露出满意。

    林导也觉得很满意。

    “距离正式开拍还有一周，这几天教会她那段舞有没有问题？”

    林导看着也觉得满意，有些演员说着会跳舞，但跳起来身板僵硬，动作也不够协调，跟僵尸在蹦哒一样，毫无美感可言。

    那种舞直接用到电影里是不可能的，只能安排替身上场，可是林嘉在《天上人间》这部电影里可不想用替身。

    那太low了。

    况且容千的镜头本来就不算多，再用个替身，那成什么样子了？

    所幸现在看到江小白跳起舞来有模有样，他就感觉到非常欣慰。

    “没有问题。”

    陈老师笑了，“如果上台表演可能还会有些生疏，但是只是截取片段的话不会有问题。”

    “行，那可就交给你了啊。”

    江小白跳完就停了下来，待看到林导和陈老师在一旁谈笑风生时就知道这一关算是过了。

    角色已经拿稳，没有给杨丹和刘琦丢脸，这让她松了口气。

    接下来就是拍照了，需要她做出舞蹈的动作，然后由摄影师抓拍动态，最好呈现出一种有质量的画面感。

    这样的飘逸的裙子只是站着不动拍摄肯定会少了点仙气的感觉，于是江小白就要按照摄影师的要求去甩动裙摆，在它空中扬起时按下快门键，捕捉出近似于动态的照片。

    别人站着不动就能拍，她却要一直做舞蹈动作，拍下来还真有点累，不过这点运动量对江小白来说还真不是什么问题，无论摄影师和导演怎么要求，她都乖乖的照做，连暂停休息一下这样的话都没说。

    林导看在眼里，点点头，对一个个子不高的中年男人说道：“曹主任，看来老牛说的没错，江小白这个演员不像传闻中的那么花瓶。”

    做为导演，在确定演员班子前肯定是要对演员有所了解的，比如说谁不好打交道，谁爱偷懒脾气差不合群，甚至哪些演员之间有矛盾旧怨……这些事先都要有所了解，否则等开拍后要是出岔子，临时再想调整就不容易了。

    别的演员都是林嘉自己挑的，所以有所了解，可是江小白却是被塞过来的，他没有打过交道，也不知道她品性如何。

    正好江小白曾出演过《九天传》，于是林嘉就曾给牛导去了个电话询问江小白的情况，对此牛导是这么说的——

    “江小白啊？她不错，很能干，你放心用吧。”

    林嘉：？？

    不是，很能干是啥意思？

    这个词用来形容女演员是不是奇怪了点？

    有些懵圈的问了一下，牛导这才告诉他江小白能吃苦又勤奋，好脾气，人也聪明有悟性，演技虽不算精湛可也有上升的空间，总体来说还是很值得一用的。

    而且她名气不算大，便宜，超值！

    林嘉这才放下心。

    他说话的这个人是曹主任，曹华，是《天上人间》的制片主任，要统筹全片，今天自然也是在场的。

    “嗯，看着文文静静的，不像是浮躁的人。”曹华颔首。

    容千这个角色可不同于普通的女三，她太重要了，而且务必要给观众留下“惊艳”的印象，如果在选角上出问题，那电影播出后的效果将会大打折扣。

    这对整部剧来说都是致命的。

    曹华对林嘉非常的信任，就连选角权也一并交给了他，就是因为相信他的眼光，不过曹华却是听说林嘉拿着容千这个角色做人情送人了，这让他有些微的不满，更有些忐忑纠结，生怕容千所托非人。

    不过今天过来一看，他就觉得心安定了下来。

    演技暂且不说，江小白这个形象还有性情都是让人看着比较舒服的，应该不会出大乱子。

    拍完定妆照后，林嘉就和陈老师来到了江小白跟前，“小白，你跳的不错，但舞得重新编一编，配乐是《华宫灯》这首曲子，这几天你就跟陈老师学习着，这样拍戏时就能省些时间了。”

    华宫灯是一首比较旧的很唯美的古风歌曲，是大家都耳熟能详的，用它来做配乐也能让观众更有同鸣感。

    “好。”

    江小白点头答应了下来。

    别的人要等开拍才入剧组工作，她则要在开拍前就“加班”，但江小白却觉得这是理所当然的。

    拍的越好，出来后的剧就越能打动人，她不是在为别人认真，而是为自己。

    “对了，我听说你近期还要去《电竞法王》剧组是吗？”林嘉忽然想到了什么。

    “是，还有不到一个月。”江小白解释，“我已经跟那边剧组打过招呼了，只需要在开机的时候过去，其他的时间尽量先迁就咱们剧组。”

    两个剧组在不同的地方，每天切换剧组显然不合适，紧着一个先拍，拍完再去另一个剧组打卡是最合适的事。

    不过江小白是《电竞法王》的女一号，前面一两天是肯定要露个面的，不然不成样子。

    “不到一个月……行，我知道了，到时候尽量把你的戏份集中在前面，能不耽误你那边开拍就最好了。”

    林嘉点点头，说道。

    江小白欣喜的道谢，“那真是太好了，谢谢林导。”

    跟陈老师约定了一下时间，他名下就有一间舞蹈室，以后江小白要每天过去找他学习，两人交换了一下电话后江小白就回家了。

