    “吼吼吼吼吼！！！”

    凄厉的惨嚎声再次响起，不过与上一回不同的是，这一回的惨嚎中，多出了一抹彷徨，多出了一抹无助！

    此时的兽王瘫倒在地，留着口水，双眼翻白，浑身止不住的抽搐，看着田越，兽王忍不住颤抖的开口：

    “魔……魔鬼，你这家伙是魔鬼吧！”

    “兽王，你这就很过分了，我好心好意的帮助你恢复受伤的部位，反倒被你辱骂，你这家伙到底是怎么搞得啊！

    不过，念在上天有好生之德，我本人也是个十分善良正义的人，所以，就不计较你无礼的举动了，相反……”

    田越再次一道魔咒轰在了兽王的裤裆上：

    “大家都是男性，我能想象到小兄弟受到重创后会有多么痛苦，我这就再帮你恢复好了！”

    “淦啊！”

    看到魔咒袭来，兽王本能的就像要逃避。

    然而，接连不断遭遇重创而虚弱的身体，加上距离自己过近的盔甲大猩猩，让兽王的躲避成了徒劳。

    他只能留着眼泪，再一次的遭受盔甲大猩猩的“香蕉爆芯”行为！

    “哎呀，兽王，你怎么这么不小心呢，虽然有我帮你恢复身体，但是盔甲大猩猩就在你的身边，你要注意保护好自己呀！”

    “田越，我不会放过你……啊啊啊！！！”

    “兽王，我说了我没有恶意的，我现在真的只是好心帮你！”

    “田越，我诅咒你！”

    “兽王，你误会我了……”

    “田越，你不要让我找到机会！”

    “兽王，我真的是想要和你交个朋友的……”

    ………………

    “田越！”

    一遍又一遍的被田越恢复身体，一遍又一遍的被盔甲大猩猩进行裤裆处的袭击。

    到了最后，在不间断的痛苦的折磨之下，兽王已经没有了站起来的力气。

    看着田越，兽王的眼里满是无尽的愤怒，他再次将手伸进了裤兜里，不过这一次拿出来的，是一个小型的遥控器：

    “我在体内埋藏了一枚小型爆弹，我曾预想过出现无可匹敌的对手时与其同归于尽。

    虽然你并不符合无可匹敌的定义，但是，你是值得我使用这种爆弹的人！”

    兽王的眼神中闪过狰狞之色：

    “感受绝望吧，我这爆弹一旦被引爆，直径千米的地域，都将灰飞烟灭！”

    “老师，躲在我的身后！”

    眼见情势危急，杰诺斯当即一声大喝，站到了田越的身前：

    “我来挡住第一波的攻击！”

    “没用的！”

    兽王流露出了崩坏的笑容：

    “这是特制的爆弹，在第一次的引爆后，还会在范围内引发强烈且持续的火焰。

    就算你们在第一波爆炸冲击中不死，也抗不过高温的灼烧！”

    随着遥控器的按下，兽王身体的各处都开始散发出了炽烈的强光：

    “现在，就同我一起死……诶？”

    即将进入终末的爆发，兽王却是突然发出了一声惊疑。

    不为别的，只是在最后关头，田越向着兽王急速扔出了一枚怀表，而随着怀表触碰到兽王的身体，兽王顿时感觉到了周围空间出现了一种强烈的扭曲感。

    随着扭曲感越来越重，周围的景象也开始扭曲。

    一种被塞进狭窄的水管里不住挤压的感觉，传遍了兽王的全身。

    当挣脱束缚后，兽王发现自己居然出现在了高空之中，而周围，早已经没了田越等人的影子！

    兽王只来得及发出一声“卧槽”，随即，便被体内恐怖的爆弹裹挟，泯灭于恐怖的爆炸之中！

    “轰~~~”

    “师父，你刚刚扔出去的那个怀表，到底是什么！”

    听着远处天空中传来的巨响，无证骑士不禁惊骇的瞪大了眼睛：

    “如果我没猜错，那难道是某种传送装置吗？”

    “嗯，那东西叫做门钥匙！”

    田越点点头：

    “通过一系列复杂的魔法操作，我可以将一件普通物品变成门钥匙。

    一旦被人体接触，他就会将接触之人，隔空转移到我预设的目的地！

    我在D市的高空处，放置了一个热气球，并将其中几个门钥匙的目的地预设到了那里。

    就是为了防止遇到类似兽王这种自爆的场面，怎么样……”

    田越看了一眼众人，得意的笑了笑：

    “我的准备可是很充分吧！”

    “从某些方面来说，你这家伙的确有些可取之处！”

    吹雪不着痕迹的擦了擦额头上的冷汗。

    说句实在话，刚刚兽王自曝时的威慑力实在太强，仅仅从其体内的能量判断，吹雪自认自己就无法躲过这种攻击。

    不过，虽然很欣赏田越所做的一切，但傲娇的性格，还是让吹雪冷哼了一声：

    “你可不要太得意了，不要忘了，这家伙只是打前锋的。

    虽然他说自己是进化之家里面的实力第一，但是看他的表现，那个叫进化之家的地方，分明还有着更可怕的敌人！”

    吹雪双手抱胸看着田越：

    “接下来你要怎么办？

    看样子进化之家是不会善罢甘休的，而一个那么恐怖的组织，我们也不能放着不管。

    我个人建议还是把这件事上报给英雄协会，让他们派出更强力的英雄过来！”

    “不用那么麻烦，人数多了反倒碍手碍脚……”

    田越摇摇头：

    “而且，既然能够创造出兽王这么强大的存在，那进化之家那里，一定是有着非常丰富的资源。

    这可都是钱，不能便宜了别人！”

    “田越，你是疯了吗？”

    吹雪一脸愕然的看着田越：

    “那个兽王的实力，近乎鬼级巅峰，必须出动S级的英雄才能战胜。

    要不是你用了各种手段和他周旋，估计早就被干掉了。

    虽然这听起来很不可思议，但是看他的意思，进化之家里那个让他都无法战胜的敌人，分明就是龙级左右的存在！

    你现在究竟有什么信心和进化之家战斗啊！”

    “喂，吹雪，你对我有点儿信心好吧，虽然我一直没用正面手段和兽王交锋，但是并不代表我就不是他的对手好吧。

    最起码，我可以向你保证，这一趟进化之家的旅程，我是可以确保大家的安全的。

    而且，我还有一个强力支援的……”

    田越摩挲着下巴：

    “算起来，琦玉那家伙，也该过来找我了！”

