    紫夜毫不犹豫的点了点头，“嫣儿姐姐，朱雀一族传承与我金乌一脉，这你应该清楚。而若是我金乌一脉追溯源头，其实与远古火凰一族有着极大的关联。因此，这三族说是一脉相承并不奇怪。”

    “其实，不仅是朱雀一族，人族的传承我并不清楚。不过，现在所存在的四圣族，其实都与这远古三族有着关联。这三个强大族群，是天地之初便存在，说是兽族修炼者的先祖也不为过。”

    好半晌，雪嫣儿方才点了点头。她没有想到，如今的四圣族，竟然还有这种隐秘联系。

    就在这时候，一直细细倾听的盘芊芊，却是陡然开口说道：“紫夜妹妹，照你这么说，这远古三族应该是极为强大了？”

    紫夜毫不犹豫的点了点头，“虽然我并未见过这三族的传承，不过，按照我母亲所说，这三族的力量，比我金乌一脉强大十倍不止。当初，这三族能够三分天地，可见这三族的力量，何其强大。”

    “那么，既然那一尊塑像是火凰一族的话，另外两个一定就是麒麟与应龙一族了。如果如你所说，这三族如此强大，那么，这一尊塑像是谁？”盘芊芊不解的话语声再度响起。

    而她的问话，也是让紫夜与雪嫣儿不由得怔了怔。

    对于紫夜的讲述，雪嫣儿与盘芊芊实际上并无半点怀疑。毕竟，紫夜没有必要在这方面欺骗他们。可是，也正因为如此，眼前的塑像才显得极为诡异。

    因为，无论怎么看，火凰、应龙、麒麟这三尊塑像，都像是这中间塑像的宠物一般。并且，这三族的塑像，尽皆对中间塑像有着明显的敬畏。

    这三族既然是天地之初最为强大的族群，那么，又有何人，能够慑服三族，甚至，令三族俯首称臣呢？

    “这塑像会不会是随便捏造的……”盘芊芊陡然开口。

    然而，雪嫣儿却是苦笑着摇了摇头，修炼者强大到一定程度，几乎就与传说中的神灵无异。这虽然只是一尊塑像，但是，说不定就会与本体有着一丝隐秘的牵连。若是这塑像是随意炼制的，以三族的强大，定然无法隐瞒。到时候，不要说这塑像，就算是这片天地也会被震怒的三族直接摧毁。

    而这塑像，既然能够存在，并且保留下来。那么，就说明这塑像的主人，有着让远古三族更为忌惮的强大力量。

    “我也不知道这一尊塑像到底是那一尊恐怖存在，不过，想必曾经也是可以撼动天地的存在。否则的话，三族又如何对其产生敬畏呢……”紫夜苦笑着说道。

    “好了，不管这塑像到底是谁，暂时与我们都没有太大关联。我们小心探查一下这大殿之内，看看是否能够有所发现。若是没有其他东西，那我们最好尽快退出去。我总感觉，这里有一些压抑的气息……”雪嫣儿转头对着盘芊芊二女说道。

    两女闻言，也是赶忙点头。这里的一切，都充斥着一种极为诡异的气息，若无必要，她们并不想在这里待下去。

    然而，就在这时候，那一尊庞大的塑像，原本紧闭的眸子，却是陡然间睁开。

    霎时间，一片璀璨的光华直接将雪嫣儿等人笼罩了进去……

    这突如其来的异变，雪嫣儿几人根本来不及反应。或者说，在刚才那塑像睁开眸子的时候，有一股极为强大的气机，直接锁定了三人，让的她们根本无法动用体内的力量。而且，这一次，就连他们头顶之上悬浮着的九尊神物虚影，都没有起到任何的作用。

    且说几人被那光华笼罩之后，顿时失去了对周围的感应。

    盘芊芊二人与夜笑且不说，只说雪嫣儿，她被那光华笼罩之后，即便是想要抗衡，都无法做到。片刻后，待到这光华稳定下来，她已经身处于一片独立空间中。周围，尽皆被璀璨的光芒围绕，盘芊芊等人已经消失不见。

    “砰、砰、砰……”

    被这光华所困，不过，此刻雪嫣儿体内的力量，倒是复苏了过来。雪嫣儿没有犹豫，直接展动体内力量，向着周围的光华爆轰了过去。

    然而，这光华的强悍，远超雪嫣儿的预料。甚至，就算是她幻化出真身，将自身最为强悍的力量尽皆施展出来，对于这光华竟然也没有造成任何影响。

    刷！

    雪嫣儿再度化出身形，她惊疑不定的看着周围。她没有再出手，因为，她很清楚，以她现在的实力，恐怕根本无法破开这光华壁障。

    “这到底是什么所在？”雪嫣儿心神不定的想到。

    刷！

    就在雪嫣儿惊疑不定的时候，一道淡青色虚影，陡然间凭空显化在雪嫣儿的身前。

    这道虚影逐渐凝实，而当雪嫣儿看清这虚影的面目之时，不由得大惊失色。因为，这虚影，正是刚才那塑像的模样。

    “你……你是谁……”雪嫣儿心中猛地一沉，如果真的如同之前自己三人的猜测，那么，眼前的这虚影，定然是远超自己想象的不世强者。

    这样的强大存在，哪怕只是一道残影，也绝非自己能够对付的。

    “我是谁？”那虚影竟是怔了怔，片刻之后，他虚幻的眸子陡然凝聚，“本座乃是无极圣者！”

    “无极圣者？”雪嫣儿心中苦笑一声，这名字不凡，可是她却是哪里听说过这个名字。

    她深吸一口气，勉强让自己镇定下来。

    “前辈，不知将晚辈困在此地，到底有何意？另外，不知道我的同伴可还好？”雪嫣儿谨慎的问道。

    那无极圣者一双眸子看着雪嫣儿，却是并没有回答雪嫣儿的话。

    片刻之后，无极圣者幽幽的开口说道：“不错，你体内的血脉虽然稀薄，但是竟然苏醒了火凰血脉。既如此，与本座也算是有些渊源。那么，本座且问你，你可否愿意尝试一下，来接受本座的传承……”

    雪嫣儿一怔，随后心中便是忍不住颤动了起来：传承？眼前这无极圣者的传承？

