    按照黑龙所说，大型矿洞都被王城的人控制了。

    就算陆离想进去挖矿，估计也会被拒之门外。

    这算是一种资源垄断。

    将矿石的出产掌握在手中，他们就可以随意定价。

    据陆离所知，现在市面上的铁矿石要卖到两三金币，甚至更高。

    实际上的成本，没人知道。

    要是迷雾森林里真的有大型矿洞，那陆离可就发达了。

    他当下立马做出了决定，等吃饱肚子就出发！

    煤炭，铁矿石，金矿石，钻石……

    陆离似乎看到它们在和自己招手。

    在他看来，那可都是钱啊！

    被黑龙提醒过后，陆离收起了镐子。

    此时，龙蛋也已经差不多熟了。

    陆离刚一凑近，一股香气便扑面而来。

    “好香啊！一定很好吃！”

    陆离擦了擦口水，往里面看去。

    龙蛋内部已经完全熟透，色泽金黄，热气腾腾。

    陆离用手拈起一块，放入口中。

    蒸蛋入口即化，有种说不出的香甜。

    吃完之后，唇齿留香，回味无穷。

    没有任何调料，味道依旧绝佳。

    陆离忍不住盛了一大碗，呲溜呲溜的吃了起来。

    黑龙在一旁看的直皱眉，脸色说不出的古怪。

    他有些担心的问道：“大哥，这玩意吃下去没问题吧？可千万别中毒了啊！”

    “能有啥问题，你多虑了。”

    说罢，陆离便一碗又一碗吃了起来。

    大半小时过后，陆离这才陡然发现，龙蛋居然已经见底了。

    他不禁挠了挠头。

    那可是一整颗龙蛋啊，自己居然就这么吃完了？

    细细回味起来，陆离还感觉有些意犹未尽。

    他转头问向黑龙：“小黑，你知道哪里还有龙蛋不？我想……”

    陆离嘿嘿一笑。

    黑龙浑身一颤。

    眼前这个人类，简直就是恶魔！

    这货居然吃龙蛋还吃上瘾了！

    “方块王国的守护神兽是条母龙，你可以去找她问问。”

    “不过……我保证你会死的很惨。”

    陆离闻言一怔，撇了撇嘴，有些失望。

    “那还是算了吧……”

    吃饱喝足，陆离回到自己屋里。

    母亲蒂琪还没有回来，陆离便悄悄的溜了出去。

    出了村子，陆离直奔上次去过的那片森林。

    进入森林，没多久陆离就看到了自己的目的地。

    上次离开这里时发现了一个露天矿洞，本来想进去看看来着。

    结果，洞里冒出来一只骷髅弓箭手。

    当时天色已晚，出于安全考虑，陆离便离开了。

    这次，刚好借着挖矿的机会过来，看看能不能解决那只骷髅弓箭手。

    来到矿洞近前，陆离停下了脚步。

    离得太近的话，会打草惊蛇。

    对付骷髅弓箭手，最好的办法就是从下方攻击，也就是俗称的修脚大法。

    陆离拿出镐子，开始往下挖。

    当挖到比矿洞地面还要低一格的高度时，再继续往前挖。

    一直挖到矿洞的正下方，陆离这才停下手来。

    此时，陆离的头顶上传来了一阵骨架晃动的咔咔声。

    这应该就是之前攻击陆离的那只怪物，没想到还守在这里呢。

    陆离将脑袋上的石头挖开，露出一个小洞。

    然后将火把插了出去，矿洞里便立马明亮了许多。

    听到这边的动静，那只骷髅弓箭手循声而来。

    陆离将脑袋探出洞外，引诱怪物向他靠近。

    当骷髅弓箭手走到洞口，便一脚踏了个空，从上面掉了下来。

    而下方，就是陆离提前挖好的陷阱坑。

    陆离居高临下，挥动石斧对着骷髅的脖颈砍去。

    -27！

    一个红色伤害数字蹦了出来。

    陆离一愣，随即释然。

    木斧和金斧的基础伤害都是7点，但是石斧可是9点。

    三倍的伤害下来，可不就是27点么！

    那只骷髅还没来得及反应过来，就已经嗝屁了。

    陆离将地上的战利品捡了起来。

    一根骨头，两根箭矢。

    可惜的是，没有陆离想要的弓。

    陆离轻叹一声，看来自己运气还是差了点。

    正想着，大坑里又掉下来一只怪物。

    幸好陆离躲得快，要不然就要被砸个正着。

    “怎么又来一只？”

    陆离望着面前的这一只骷髅弓箭手，有些懵逼。

    他也懒得废话，直接一斧头下去干掉了对方。

    陆离在收取战利品时，又有两三只骷髅弓箭手接连掉下。

    “这里怎么会有这么多小白，难不成……？”

    一个地方基本不会频繁的刷同样的怪物。

    要是真的出现了，十有八九是遇到了刷怪笼！

    想到这里，陆离难免有些激动。

    弓箭骷髅手刷怪笼！

    这可是极品资源啊！

    骷髅弓箭手死后掉落的战利品可都是好东西。

    骨头可以拿来做骨粉，用来催熟作物简直就是神器。

    箭矢是战斗必备品，还有几率掉落弓箭。

    运气逆天的话，还有可能获得附带附魔的弓。

    就在陆离思考的时间里，又有两只骷髅从上方落下。

    四只骷髅弓箭手全都围在一起，齐齐拉弓射向上方的陆离。

    陆离见势不妙，先将脑门上的洞口堵住，然后才出手解决了坑里的怪物。

    站在坑中，陆离突然灵机一动。

    对啊，这里完全可以改造成一个刷怪塔！

    说干就干！

    陆离拿出镐子，开始疯狂的向下挖。

    不一会儿，一个深坑便出现了。

    这个深坑距离地面足有二十多格。

    怪物掉下去之后会摔成一丝血，并不会摔死。

    这时候，陆离只需要空手攻击一下，就可以解决他们。

    这是最简易的刷怪塔，方便又好用。

    完工之后，陆离再次将头顶的洞口挖开。

    洞口挖开的一瞬间，哗啦啦掉下来六七只骷髅弓箭手。

    陆离来到深坑最底部，掏出石剑。

    一个蓄力的横扫，面前的怪物全都化作了经验值和战利品。

    叮铃的声音不断响起，陆离直接连升三级。

    “获得【破损的弓箭x1】”

    一条系统提示出现。

    陆离先是一愣，随即笑了笑。

    他的第一把弓，终于出现了。

    捡起来一看，这把弓的耐久只剩下了最后一小点。

    估计再射个几箭就得报废了。

    聊胜于无，有总比没有好。

    就在这时，一阵急促的脚步声从陆离头顶上方传来。

    有人？

    陆离赶紧屏气凝神，不让自己暴露。

