    瑶光-迦勒底总部，摩根眼神复杂。

    她也感到十分震撼，但是，也看到了其他人看不到的东西，那就是身份为亚瑟王的少女所承担的重量。

    在那黑暗且看不到未来的时代，那年少女在弱冠之年拔出了王选之石中剑，以娇小瘦弱的身躯承担起了一位王者的重担。

    那是足可将一个心智坚定的人压垮的沉重责任。

    然而, 少女无怨无悔，始终在坚守心中的信念，拖着衰弱的国家不断前进，一步一步让国家变得强盛，一点一点走向辉煌。

    在这过程中，无数的人被少女所吸引, 心甘情愿跟随在少女身后, 并将所有的希望所有的憧憬都托付在了少女身上。

    理所当然的，这名少女承受了一切, 并最终燃烧自我，绽放出了无比耀眼的光辉。

    这，就是被称作亚瑟王的少女，其所承担的一切。

    而这一切所凝聚出来的，就是光幕影像中那贯穿天际的光辉。

    “亚瑟王……莉雅……”

    低声细语，摩根不又看向了旁边视频通话中的手机，而阿尔托莉雅一脸严肃，却也十分平静，显然并未受到震撼，因为她是早就知晓一切的。

    同时，也早就有了觉悟！

    欲戴其冠，必承其重。

    阿尔托莉雅虽然并不想在这个时代成为皇帝，却也在守护的决意下, 接受了‘前世’的传承，所以, 她比任何人都更懂亚瑟王所代表的含义。

    另一边, 无量塔姬子从震惊中回过神后, 就喃喃低语道：“这样的威力, 如果对着地球打出去的话，恐怕会直接在大地上留下一个难以修复的巨大伤痕吧……”

    “星之圣剑，星球锻造的武器啊，还真是和苏顾问提供的情报一样。当初莉雅消灭高等诡秘星辰污染者的时候，所使用的力量就是现在这个吧……”

    ————

    高等诡秘领域，间桐脏砚眯起了眼睛，脸上的笑容已经消失，取而代之的是一抹凝重：“这就是那把持有星辰之力的武器吗？还真是强的有些可怕了。除了极少部分至高存在之外，包括我在内的其他高等闺蜜都没有办法抵挡这样的攻击。”

    说到这里，他又露出了一抹笑意，“不过，这次光幕影像也为我提供了足够的素材，既然吉尔-德-雷这个疯狂的魔法师在光幕影像里已经退场了，但在现实世界，他的作用还是非常大的。”

    “不知道这样一個疯狂的家伙在现实世界又能制造出怎样的混沌呢？真是让我非常期待啊……”

    说话间，间桐脏砚透露出来的恶意也是越来越强烈，也不知道这个反派又想要干什么了。

    ————

    天王国际高校，苏云的个人活动室里，时崎狂三在惊讶之后, 目光下意识看向了苏云。

    然后，少女就发现苏云脸上正带着开心的笑容，而这绝不是平时那种假笑，是真的非常开心。

    时崎狂三不由微微一愣，随后就明白是怎么回事了，双眸眯了起来，似乎是有些不开心。

    当下，少女就仿佛不经意，又没有掩饰是故意的口吻说：“看到阿尔托莉雅同学的前世表现的这么耀眼，苏君看来是真的很开心啊。”

    闻言，苏云毫不犹豫的点头了：“对呀，我就是非常开心。不，应该说是非常非常开心，我现在啊，心情是超级愉悦的，狂三同学。”

    居然毫不犹豫的承认了，还进一步强调！

    轮到时崎狂三不开心了呢，同时也有满满的羡慕和丝丝嫉妒，毕竟Saber在光幕影像里表现的太耀眼了，直接将圣杯战争推入了一个新的高朝。

    老实讲，对有中二属性的少女来说，简直就是梦寐以求的展开——发生在自己身上的那种，若是发生在别人身上，那就另当别论了。

    尤其是这个‘别人’还是与自己有疑似情敌关系的时候……

    可恶啊！

    好羡慕！

    时崎狂三表面上并没有太大的表现，但实际上内心已经快要羡慕到质壁分离了！

    都是光幕影像里出现过的，‘自己’还是天命的死徒，又是神秘的时之精灵，这身份怎么看都不比亚瑟王差了吧？

    所以说，自己什么时候才能成为超凡者啊？

    想到这里，时崎狂三不禁气鼓鼓的看向了苏云，虽然苏云一直在否认，从来没有正面承认过，可是时崎狂三却十分清楚，苏云肯定知道些什么。

    至于苏云本人，现在则如他自己所说的一样，非常非常高兴。

    当然，这高兴的理由并不是因为光幕影像里的那位亚瑟王装了个大逼，要知道他就是光幕影像的制作者，会有什么样的内容那是比谁都清楚的，自然不会因为亚瑟王的表现而感到惊喜。

    之所以这么开心，原因也非常简单，那就是这波亚瑟王的装逼画面出来之后，幻想力就开始暴涨，而且涨幅相当的夸张，一口气让他的幻想力突破了八万大关，向着六位数的幻想力分期前进。

    同时，这一波亚瑟王的高光表现更是带来了海量的信仰力，开始疯狂的加持到阿尔托莉雅身上，而这种程度的信仰力带来的好处也是显而易见的。

    至少，具现化誓约胜利之剑的条件已经成熟了。

    这波啊，是时候给阿尔托莉雅来一次史诗级加强了。

    同时，也是时候弄出更多的超凡者了。

    等这次光幕影像结束后，他苏云就要开始超级加倍的消费，一波让诡秘和全世界都被吓一跳！

    ————

    光幕影像，光辉的余韵依旧没有结束，海岸线上，金色的光粒久久不散，让此地璀璨而夺目。

    那些可怕的怪物已经全部消失，被分开的大海失去了一阵子的分割状态后，就开始恢复原样。

    镜头转移到了冬木大桥的桥梁上，金闪闪不知何时已经来到这里，脸上带着愉悦的笑意，看Saber的眼神毫不掩饰欣赏与赞叹。

    同时，金闪闪也开口了：“呵，看到了吗？征服王，那就是Saber的光辉，你在看到如此光辉之后，还认为她只是一个沉溺于理想中少女吗？”

    镜头移动到了英雄王的身后，就看到征服王也坐在这高架上。

    听到英雄王的问话，征服王哼了一声，然后闭上眼睛，用一种有些沉重的口吻说：“她将整个时代所有民众的希望一肩扛起，才造就了如此的威光。然而，正因为闪耀，才让人心痛。”

    “更何况，扛起如此重担的还是个小姑娘。像那样的小姑娘，未曾被人当做蝴蝶花朵般疼爱过，也未曾陷入爱河无法自拔，被名为‘王之责任’的‘诅咒’纠缠一生，最终活成了现在那样。”

    “不得不说，真让人心酸得不愿直视。”

    这番话说出来后，现实世界无数人沉默了，因为一想到Saber那只有十五六岁少女的外表，想到这样一名少女所承担的责任，还有历史中所经历的事所做出的选择，无数人便不禁为之心疼起来。

    当然，有些人的关注点不太一样，所以当场就有人冲起了征服王，表示对方歧视女性，女性为什么不能牛批？为什么不能成王？这是红果果的性别歧视！

    然后就是疯狂打拳。

    这波又快又狠的拳法直接引起了征服王支持者的恼怒，于是各种对线又开始在网上出现了。

    而光幕影像中，金闪闪脸上的笑意更浓：“可正因为如此，才显得可爱啊！她所背负的那过于宏大的理想，在最后必然会让她本人燃尽一切去维系自己所创造和守护的东西。”

    “而她在失去一切时流下的眼泪，品尝起来也必定甘甜无比！”

    ————

    现实世界，金闪闪再一次引起了众怒，在这Saber刚刚展现自我光辉的现在，这家伙居然说出这么变态的话，简直就是经典找人黑的典范。

    所以，几乎是一瞬间，全世界就响起了对金闪闪的口诛笔伐，比如某位吉尔同学，就毫不掩饰的骂了出来，表示这个金闪闪真让人恶心，看他简直就是在伤害自己的眼睛。

    当然，因为颜值很高的关系，所以金闪闪也不缺乏支持者，表示这是金闪闪城市且对感情直接的表现，是属于古代乌鲁克人的浪漫，而那个远古时代的人就是这么简单直接且勇敢的表达感情，绝不会像现在的很多人一样喜欢遮遮掩掩十分胆小，不敢直面自己的内心，也不敢将自己的感情表达出来。

    嗯，这波的支持者大多是女性，还有少部分男性，比如某个叫亚历山大的少年，就觉得有什么感情就应该光明正大的表达出来，这样哪怕被人甩了也能展现自己的勇气。

    双方就这样开辟的新一轮的争吵战场，且是现实世界和网上都有的那种。

    ————

    光幕影像，征服王看向了金闪闪：“我与你果然是水火不相容，古代乌鲁克的英雄王！”

    金闪闪不屑一笑，挑衅道：“现在才发现吗？那你打算如何？Rider，要将你的愤怒立马以武力展现出来吗？”

    征服王：“若能如此，那一定会很痛快，但今晚我消耗有些太大，没法与你一战。”

    这算是主动示弱了，甚至可以说是在敌人面前暴露了自己。

    然而，征服王随后又突然话锋一转，“当然，若你不愿放过我，要主动攻击的话，那我也不得不还手了。”

    金闪闪不屑一笑：“无妨，本王准许你逃亡，征服王，若不在你全盛状态下击败你的话，本王也不会满意的。”

    征服王闻言一愣，随后咧嘴一笑：“我猜到了，那个Berserker将你击落时，也应该给你造成了很大的伤害吧！毕竟，那宝具的威力少说也是A等级的，就算有黄金战船作为承受伤害的主力，你也实实在在吃下了宝具攻击！”

    闻言，金闪闪并未正面回答，而是冷漠说道：“敢挑衅本王的人，本王会赐其一死——那么，伱想试试吗？征服王！”

    见状，征服王哈哈笑道：“留到下次吧！英雄王，我俩的对决，必定会成为决出圣杯战争之霸者的大战。”

    话落之际，牛车招来，征服王驾驭牛车就此离去。

    金闪闪冷漠脸目送征服王离开，意有所指的留下一句：“那就不好说了啊，本王可还没决定只有一人能蒙受本王自保的恩赐啊！Rider。”

    说话间，他看向了远处的Saber，随后又是一笑，以浑身化为金色光翼的方式，以灵体状态离开了这里。

    只是在离去之时，其声音虚幻的再次响起：“虚幻却又耀眼之人，投入本王的怀抱吧！而这，便是王的意志！”

    又是标准的霸道总裁宣言，Saber听后不由微微蹙眉，而现实世界也是两极分化，很多人表示这味太冲了，但凡有一颗头孢，这闪闪也不会喝酒醉成这样，究竟多不要脸才能够说出这种话？

    另外一部分人，则兴奋的表示这霸道总裁范太纯了，一个个都情不自禁发出了尖叫，表示完全支持金闪闪，毕竟颜值是真的可以吃饭的。

    这两拨人就很日常的吵了起来，并且是线上线下同时兑现的那种，可以说是一下子就进入白热化状态。

    剩下的那些人变化为围观群众，以吃瓜心态 S看着这两波人各种对线。

    ————

    光幕影像，镜头在这一刻给到了远坂时臣所在的位置，而对方早已离开了那个一直站着的天台，迈着优雅的步伐走入了深邃的街道，最终在路灯的照耀下消失在灯光照不到的黑暗中。

    那种步入黑暗的从容姿态，继续把这个大boss的逼格拉满，或者说这位大boss的逼格就没有丢过。

    镜头转移，来到了倒在潮湿角落的间桐雁夜处，此时他身上的火焰已经熄灭，但浑身上下大面积烧伤，衣服几乎被全部烧没，让这个本来就受伤严重的男人状态更加糟糕了，甚至连呼吸都已经微弱到几乎看不到。

    然后，就听到一个令人作呕的老虫子声音响起：“还真是丢人现眼啊，雁夜，这样的你实在是废物到让老朽作呕。不过，毕竟你还活着，那就还有利用价值。”

    “也罢，老朽就给你最后一次机会好了，希望你不要再让老朽失望啊，雁夜。”

    诉说着这样的言语，一堆虫子飞来了，笼罩了间桐雁夜全身，等虫子们飞走之后，间桐雁夜已然消失不见，不知所踪。

    显然，这是被那些虫子给带走了。

