    周煜文舅舅家位于老城区，是三百平的三层楼房，有产权证，隔壁还有一处两百平的平房也是舅舅家的。

    这都是外公一辈子积攒下来的家底，老一辈子人思想传统，讲究儿子传宗接代，嫁出去的女儿泼出去的水。

    所以外公的产业全部给了舅舅，关于这一点，几个阿姨一直在后面诟病舅舅，在那边碎碎念的说，虽然说舅舅是男丁不假，但是好歹也分一点给自己不是？你这样一毛不拔，未免也太自私了。

    对此舅舅保持沉默，几个姊妹对他有意见他是知道的，但是他的确是个一毛不拔的铁公鸡，任由姊妹怎么说，反正钱是自己的，谁也别想分走。

    也正因如此，舅舅和几个姊妹的关系一直不怎么样，到了之后的几年拆迁，两处两城区的房子赔了上千万。

    几个阿姨想着好歹分一点。

    结果舅舅这边是真的一声不吭，买了两套大别墅，七八处商铺，是真的不打算和姊妹分钱。

    这下子彻底惹火了几个阿姨，就连过年也不再来往。

    现在一家人关系还可以，好歹过年的时候可以一起吃顿饭。

    老城区过年的时候，全是半大的孩子在那边放炮，这几年生活条件好了，家家买起了小汽车，街头巷尾停得到处都是，但是基本上也都是十几万的车，能遇到一辆二十万的大众就算是好车。

    像是周煜文这辆三十万的奥迪绝对算好车，白色的奥迪车低速行驶在巷子里，母亲坐在副驾驶上，苏浅浅坐在后排，看人家小孩子放鞭炮就觉得新鲜，想起小时候周煜文拿着三毛钱的鱼雷带自己去池塘炸鱼，便缠着周煜文什么时候再带自己去炸鱼。

    周煜文说：“你还小啊？还炸鱼？把你抓起来见警察信不信？”

    苏浅浅撇嘴，道：“抓也是抓你！你带我炸的！”

    周母坐在副驾驶，小心翼翼的帮周煜文看着车子，这巷子很窄，周煜文这又是好车，要是真撞到了，那可就心疼了。

    舅舅家的地势比较好，门口一大片开阔地方，停着一辆十七万的小别克，是舅舅一年前刚买的，买来不怎么开，就这么放在门前。

    然后一有人来家里做客，就带他们在门口转转，说说这辆车，此时新年，门口有孩子在那边放鞭炮，舅舅和两个姨夫在门口抽烟，自然又聊起了这辆车。

    这个时候白色的奥迪开过来，男人都喜欢车，舅舅和姨夫就忍不住多看了两眼，然后姨夫说，大哥当时怎么不想着买辆奥迪？

    舅舅一边抽烟一边淡淡的说：“当时有考虑，但是想想太高调了，现在再想想，还不如添点钱买一辆奥迪或者宝马？”

    两个姨夫纷纷惋惜，是啊，十七万买个别克，那还不如加点钱买个奥迪，毕竟豪华品牌和代步车还是有差别的。

    几个人正聊着，车子停好了，周煜文从车上下来，与舅舅对视了一眼，舅舅一时间没有认出来周煜文。

    这半年周煜文变化太大了，舅舅只能觉得周煜文面熟，感慨这小伙子那么年轻怎么就开上奥迪了呢？

    “老舅。”周煜文主动打招呼。

    舅舅还是没有反应过来，直到周母从车子里钻出来叫了一声大哥。

    舅舅才反应过来，恍然大悟的问了一句：“这不是煜文么？”

    “是啊，认不出来了？”周煜文笑着问。

    这个时候几个姨夫和舅舅才纷纷围了过来，什么状况？这小子怎么开着奥迪过来了？

    周煜文家里什么情况，这几个亲戚是知道的，孤儿寡母，什么都没有，突然开了个奥迪过来，想不明白。

    等到苏浅浅从奥迪车上下来，乖巧的站在周煜文旁边的时候，几个四十岁的老男人都懵了。

    苏浅浅在陌生人面前是真的落落大方，跟个小女孩一样跟在周煜文身边，要多乖巧有多乖巧，小声的问周煜文，是不是要叫人？

    周煜文就给她介绍，说这个是舅舅，这个是五姨夫，这个是七姨夫，你直接叫就好。

    然后苏浅浅很标致的在那边鞠躬：“舅舅，五姨夫，七姨夫。”

    苏浅浅长得是真的俊俏，顶着一张初恋脸，乖巧懂事，看的三人老男人懵懵懂懂，尴尬的笑了笑。

    “哦哦，这个是煜文女朋友吧？”舅舅尴尬的笑了笑。

    苏浅浅害羞的说：“现在还不是，我和周煜文是高中同学。”

    这么一说大家都明白过来了，这女孩聪明的很，大过年来和周煜文见亲戚，那不就是说要说自己是周煜文的女朋友么？

    周煜文心里清楚苏浅浅的小心思，也不点破，和几个亲戚客套了几句，舅舅眼睛就没离开过周煜文的奥迪车，以前这几个亲戚把周煜文当晚辈，这奥迪车一开过来，竟然开始和周煜文客套，热情的让周煜文赶紧进屋坐。

    老舅烟都不抽了，问周煜文这车是你自己买的？

    周煜文倒是不瞒他们，运气好，赚了点小钱，买了一辆车。

    很快，周煜文买车的事情，就闹得人尽皆知是，无非就是写小说赚了一笔钱，这个事情上过新闻，瞒也瞒不住，新闻上写着赚了一百多万。

    没想到是真的。

    几个亲戚在知道周煜文赚了一百多万以后，开始心动，巴结讨好说不上，但是肯定要多和周煜文攀谈几句，看看能不能借点钱出来？

    周煜文也很干脆的说，其实没有一百多万，总共就九十多万，为了宣传说了一百万，其实就九十万，买了一辆车三十万没了，然后又帮老妈买了一套河畔小区的房子，和两套商铺，还都是贷款买的。

    忘了说，这辆车其实也是贷款买的，现在每个月还贷压力大的很。

    自从那本小说写出来以后，已经四五个月没收入了，这个月的贷款要还将近两万，都不能还上，只能看看，能不能去哪里借一借。

    借？怎么借？

    周煜文说自己这本小说写完有点人气可以和小说的出版商借钱，等于是预支稿费，如果实在不行，那只能找亲戚朋友借了。

    “舅舅，人家都说舅舅疼外甥，这个月如果拿不出钱还贷款，还想让你支援一点。”周煜文笑着说。

    老舅本来还想给周煜文借点钱买商铺，听周煜文这么说，尴尬的笑了笑，说：“你婶婶还在做饭，我去看看，好了没有。”

