    西天，大雷音寺。

    一个面目丑恶的女妖面带喜色进入大雄宝殿，喜道：“佛祖，好消息。”

    无天睁开眼来：“什么好消息？”

    赢妖合掌笑道：“有人在双塔郡地界看到如来的护法大鹏出现，大鹏是如来的护法，平时藏在如来背后的金光中修炼，从不离开，他出现在南州不就说明……”

    “如来的转世灵童也在那里。”

    无天眼中精光一闪：“双塔郡，双塔……哼，被真武给分散注意力了，赢妖，做的好。”

    赢妖合掌：“谢佛祖夸奖。”

    无天闭起双目以心之慧眼普阅三界，陆川与大鹏追逐的场景出现在他心中，而他更是看到了大鹏冲起的地方。

    “找到了！”

    无天忽然睁眼眸中精光暴涨，大笑起来：“哈哈哈，看来本座这次还真的要感谢一下那个真武了，这次帮了本座这么大一个忙。”

    “找到了？”

    黑袍和巨蝎对视一眼，脸上浮现出掩饰不住的喜色。

    黑袍道：“恭喜佛祖！”

    巨蝎道：“贺喜佛祖！”

    “嗯！”

    无天轻轻颔首很受用：“你们两个迅速带人去将如来的灵童给本座抓来。”

    “是！”

    黑袍和巨蝎转身出了大雄宝殿。

    无天又蹙眉想到一事：“对了，赢妖！”

    赢妖道：“弟子在！”

    无天道：“牛魔王那边有消息了没有？”

    赢妖道：“佛祖，那牛魔王进入龙光寺藏舍利之处已经四十九天了，可是还没有动静，会不会死在其中了？”

    “没动静？”

    无天皱眉：“不应该啊，龙光佛留下的禁制只针对妖，牛魔王是佛门中人，取舍利应该很容易才对……不对！”

    嗤！

    无天身影在黑莲之上消失不见，下一瞬出现将一道飞驰的佛光堵住，化作身穿大红袈裟的牛魔王。

    前方金光亮起，如来出现。

    “如来佛祖！”

    牛魔王行李一礼。

    如来道：“大力圣王佛，贫僧让你去找舍利，你怎么找到这里了？”

    牛魔王眼珠一转：“佛祖有所不知，我发现龙光寺外有大批妖魔埋伏我，故此以金蝉脱壳之法离开，继续寻找舍利子。”

    无天道：“你找到的那颗呢？”

    牛魔王合掌道：“阿弥陀佛，我怕被妖魔抢走，所以被我暂时放在一个安全的地方了。”

    如来：“……”

    如来盯着牛魔王，突然道：“牛魔王，看来本座是小瞧你了。”

    牛魔王诧异道：“佛祖何出此言？”

    如来身上紫光一闪化作无天，冷冷道：“舍利子在哪！”

    牛魔王笑道：“你这佛祖果然是假的。”

    ——

    嗡！

    在陆川疾飞的时候，突然，他神情微变，察觉有异停了下来进入宝塔世界就见燃灯的舍利子此时光芒大放，似要寻找出路。

    见他到来那颗舍利子就定了下来，四周的佛光渐渐凝聚成一尊老佛虚影。

    “原来……贫僧的舍利子落入了你的手中，还有……”

    当看到七八颗舍利子时，燃灯合掌长叹一声：“天意，天意啊！”

    “什么天意？”

    陆川轻哼一声暗中戒备起来：“燃灯古佛，你的舍利子差点被妖魔所得，是我拼命抢回来的，还有你既然已经圆寂了就别出来吓人了行吗？”

    燃灯叹息道：“你，不必紧张，老僧已真的圆寂了，这只是老僧的一道执念不消。”

    “哦，你还有执念？”陆川挑眉。

    不过换做他被无天给憋屈的逼圆寂肯定也有执念，而且执念要执大发了。

    “也罢，既然落在你的手里，那老僧也没什么好说的。”

    燃灯目光灼灼的盯着陆川：“现在贫僧要告诉你个秘密，事关佛门……”

    “那我不听。”

    陆川干脆的摆手打断：“你们佛门的那点屁事我懒得搭理，只要你是真的圆寂了那我就放心了。”

    “这个秘密事关如来生死……”

    燃灯虚影继续说道，额角在跳动。

    如果自己肉身还在的话一定能被这货气活了。

    他和陆川自封神起产生过不少纠葛，如今他已圆寂，现在想起之前的那些恩怨简直就像小孩斗气般可笑。

    陆川这次神情一动。

    燃灯盯着陆川继续道：“还事关着十七颗舍利子的秘密。”

    “洗耳恭听。”

    陆川这回很诚实的点头，神情自然，没有一点尴尬。

    燃灯一怔，望着陆川他忽然笑了。

    当他真正放下了那些恩怨心中空明后才发现这小子的确很有趣，接着心中有些感慨，倘若他能更早放下这些或许在修行上就不会止步不前了吧？

    “你且听好……”

    燃灯神情说不出的凝重。

    陆帝君听着听着，神情也渐渐凝重起来，到最后更是震惊无比的望向燃灯。

    “你说的是真的？”

    饶是见惯了大场面的陆帝君也被惊到了：“以小乘法养大乘法，以大乘法养未来法……”

    燃灯目光闪烁：“过去诸佛已逝，而释迦是大乘佛法的开创者所有修行者的信仰，一旦这次他圆寂佛门将陷入末法之时，诸佛将圆寂，人间将佛法崩坏，信仰崩塌，你想想那些信佛的人没有了信仰会多可怕……而这些的受益者只有一人。”

    “弥勒……”

    陆川瞳孔收缩，喃喃道：“以三世众佛之果成就一人，西方二圣这是想再培养出一个天尊来么？”

    燃灯叹了口气。

    “后悔当初跟了这俩吃人不吐骨头的家伙了吧？”

    陆川瞥他一眼，他早就将西方二货的无耻本质看的清清楚楚，明明白白。

    燃灯苦笑一声怅然道：“也谈不上后悔，当初我在阐教也只是个外人，能有今日只能说我识人不明，该有此祸，不冤，不冤啊！”

    “你可拉倒吧，我看你就是心静不下来了，想跟三教祖师一样做领导，不然你一个人好好的在你灵鹫山潜心修行他不香嘛？”

    陆川无情的戳破他的面子：“实在不行你自创一个教统传道不行，干什么非得来西方接手他们的烂摊子？我真不知道他们怎么忽悠你的，你又怎么相信了”

    燃灯这次被训斥的仰天四十五度角长吁短叹，最后又佛光收敛进了舍利子当中。

    陆川忙道：“喂，你圆寂了，你当初的那些法宝去哪了？”

    燃灯：“……”

    这世上怎么会有如此厚颜无耻之神，连他都自愧不如。

    陆川道：“喂，你还没说无骨舍利在哪里呢，喂！”

    燃灯很无奈的说道：“别问了，要是我知道的话还会不告诉你吗？”

    “那十七颗舍利子的秘密呢？”

    “时候未到，等你找齐了无骨舍利贫僧自然会告诉你。”

    “你耍我？”

    “你错了，凡事讲求一个机缘，老僧现在都这样了耍你还有什么好处？老僧唯一的执念就是想报复。”

    陆川沉吟了一会儿，忽然笑道：“对了，你原来的那些法宝呢，反正你现在留着也没用了，不如给晚辈护身如何？”

    燃灯没好气道：“在灵山的元觉洞内，那里已经被无天和他手下的妖魔所侵占，你要不怕死就去找。”

    他也很无语了，这小子实在是太拉仇恨了。

    明明他都已经放下恩怨，可一跟这小子说话就是忍不住火气往上冒，这么多年的修行就好像白修了一样，简直是佛法克星！

    佛敌！

    “好！”陆帝君眼前一亮。

    那里对别人来说或许是九死一生的魔窟，可对他来说那里就跟后院没区别。

    “这样的话弥勒的几颗舍利子就必须夺回来了……”

    陆川目光闪烁，本来他不想去管如来的，但是现在得知此事的话那他还真就不能不管了。

    这西方二圣算计太深了，想出了一个“三世佛”的发展战略由燃灯推动，到最后他们只想成就一个人。

    这个计划连他也听得有些心惊肉跳，到最后说不定真能造出一个天尊使得西方成为三圣可以与东方三清来抗衡。

