
    “轰——”

    天亮前一个小时，是天空最黑暗的时候。

    翠国的这个夜晚，还下起了雨水，让天空多了几分寒意。

    但这个黑暗时刻，瓦刺却没半点睡意，趁着最后的夜色，带着燕华白和警卫营直扑郊外三十公里外。

    探子锁定了叶天龙一伙人的下落，传来的照片显示出不少车子和人手，其中有朴贞韵的影子。

    瓦刺辨认得出，叶天龙他们匿藏的地方，是达城水库附近的丰收果园。

    颂猜要他二十四小时拿下凶手，不然就从保安司令位置滚蛋。

    虽然瓦刺知道这只是颂猜一时气话，可依然想要做出成绩硬一硬腰板，免得豪兽老说他靠美色上位。

    颂猜的第五房姨太太，是瓦刺捧出来的女星，童颜巨峰的翠国瑶瑶。

    尽管自己上位跟献女无关，豪兽也纯粹开玩笑，但瓦刺还是希望自己有所建树，何况要为卓泰报仇。

    一个警卫营，再加一个护卫队，足足五百人，全部荷枪实弹，训练有素，其中还有五架轻机枪。

    此刻，他们眼里全闪烁恶狼一样的光芒，握紧手中的武器准备战斗，今晚无论如何都要干掉叶天龙。

    如果不能拿下叶天龙，他们不仅会受到处罚，还会成为笑柄。

    堂堂推翻前总统的精锐之师，被几个外地佬打得落花流水，传出去还怎么见人？

    “呼——”

    一百部吉普车披着雨水缓缓抵达丰收果园。

    虽然车灯全都蒙了一层纸，减弱光芒的远射刺激，但还是能给人一种凌厉杀意。

    凌晨五点十五分，车队停在一个路口，全部熄火，五百武装人员下车。

    瓦刺从车里钻出来的时候，下意识紧一紧身上衣服，抵御刺骨的寒意。

    随后，他望一望丰收果园，望一望上方的达城水库，还有一个八十年代的发电站，但现在不再使用。

    乌云低垂，厚重如铅，雨水不算大，但风很急。

    雨水倾压在水库上空，直似要将这堤坝压塌，风声凛冽，更让人有种喘不过气来的感觉。

    风急云涌，林涛如怒，阴沉的夜色中竟是说不出来的肃杀，连瓦刺都感觉今晚天气有点恶劣。

    当瓦刺叼上没有点燃的雪茄时，燕营长迅速靠近他的身边，指着前方低声一句：

    “瓦刺先生，情报组的兄弟报告，目标一伙就在前面丰收果园匿藏，三十多人，人手一枪。”

    “他们确认了那女人的身影，也确认了车子对得上号。”

    她把情况清晰告知瓦刺：“不过他们进去后就没再出来，也没有派人戒备，只留下门口四五条狗。”

    “显然觉得这种恶劣天气，我们不可能再找过来。”

    “情报组已经撒出十几名兄弟，把四周出入口盯住了，不见有人进，也不见有人撤。”

    燕华白作出自己的专业判断：“目标九成九躲在里面。”

    “非常好。”

    听到这个消息，瓦刺眼睛迸射一抹光芒，呼吸也无形中变得粗重，杀意流淌：

    “今晚一定要拿下他们。”

    “这些家伙还真是狡猾，躲到这鸟不拉屎的地方，只可惜，他低估我们的能耐和决心了。”

    “杀了我们这么多人，还想要全身而退，做梦去吧。”

    他一挥手中雪茄，发出一个指令：“解决看门狗，马上杀入丰收果园，给我杀了那些王八蛋。”

    最近多事之秋，颂猜虽然登顶，但麻烦却接连不断，奈温惨死他乡，阿古打被灭，如今卓泰又死了。

    瓦刺很需要一场胜利冲淡晦气。

    “是！”

    随着瓦刺偏头，燕华白身先士卒前冲，五百名士兵也马上抬起枪械，一言不发向丰收果园扑了过去。

    虽然人数不少，但一个个展示着默契，看似杂乱无序的冲锋，实则在行进途中，始终跟着自己小队。

    他们好像是一根线牵着前进，彰显着他们的训练有素。

    与此同时，四周架起了冷冰冰的机枪，枪口呈现交叉火力，死死封锁住整个果园。

    “嗷——”

    三条看门狗在飞刀中闷哼倒地，狗血被雨水一冲，空气多了一抹血腥气息。

    几个探头也被身手敏捷的士兵锁定。

    “没有陷阱！”

    “没有炸药！”

    “没有地雷！”

    “没有感应引爆物……”

    “正中安全！”

    “左侧安全！”

    “右侧安全！”

    前方十几个士兵拉开距离，一路排查着可疑情况，避免掉入圈套遭受重创。

    虽然他们并不认为，叶天龙一伙能有太多作为，但还是敏锐开路，让大部队可以安全进入。

    果园很安全，没有伏击，没有杀招，也没有陷阱。

    瓦刺很是满意警卫营的袭杀举动，随手摘了一个桔子，一边剥着吃，一边走入果园。

    果园位于水库下方，植被丰盛，水源充足，所有果园郁郁葱葱，生长着很多果树。

    他看着幽深的果园，嘴角勾起一抹戏谑，气势如虹直抵目标建筑。

    他一点都不担心安全，五百名老兵碾压过去，叶天龙他们就是任人宰割的鱼儿。

    瓦刺想要看看叶天龙他们垂死的样子，所以带着警卫排亲自走向深处。

    雨水滴滴答答，像是好听的音符，又像是蕴含杀意的倒计时。

    “嗖！”

    五分钟后，五百人团团围住了果园中间，占地数千平方米的加工厂房，枪口或远或近锁住了出入口。

    几支冲锋小队握着刀枪紧紧贴在厂房门窗两边。

    身穿雨衣的他们保持着冷静冷漠，偶尔用眼睛瞄向缝隙中射出的灯光，听一听里面的低声交谈。

    他们安静等着瓦刺的攻击指令。

    从身上流下的雨水，在他们脚底汇合，随后又流淌出去，散发着寒意……

    “扑！”

    瓦刺吐出果核，随后从后面走到前面，扫过头顶几个被定格画面的监控后，就冷笑着走到窗户旁边。

    他没有立即冲进去，只是拿了一个伸缩窥探镜，就着门窗没有遮住的缝隙查看里面情况。

    虽然他好战嗜血，但不代表他是有勇无谋的莽夫。

    镜子的反射中，只见里面亮着一只昏黄灯盏，影影绰绰中，他辨认出是一堆机器中间坐着十几个人。

    他们裹着被子背对而坐，相互低声交谈着。

    旁边桌子和地上放着刀枪，还有几十个赌场筹码、美钞、桔子。

    在布帘没有遮挡住的缝隙中，还隐隐传来几记得意又放肆的交谈声：

    “没想到卓泰那么差，一刀就被捅死了，这奖金，拿的真是简单。”

    “可惜我们慢了半拍，不然现在都逃出翠国了。”

    “没关系，这是我朋友的果园，他被抓了，没人来，我们可以躲几天。”

    “风大雨大，鬼都找不到这里……”

    听到这些对话，瓦刺眼睛瞬间凝聚成芒，看来这里还真是目标的藏匿处。

    这些不知死活的家伙。

    瓦刺一把折断窥探镜，眼里跳跃着凌厉杀机，随后，他退后十几米。

    这已经是他的最大谨慎了。

    在瓦刺看来，除了这个藏匿点是无意中发现的，还有就是叶天龙他们是惊弓之鸟。

    叶天龙他们主要精力全用在逃亡上，又哪里还有空闲算计警卫营算计自己？

    而且他身边五百老兵，目标就几十条枪，又没有炸药或手雷，后者根本不够他塞牙缝。

    瓦刺果断一挥手。

    燕华白喝出一声：“杀！”
