    周围的修行者已经是愣住了，“妙玉童子施展了天罚都没有镇杀此人，此人，来头不小！”
    “妙玉童子之所以有着这般威势，还是因为养气的缘故，若是这一口气散去了.......”
    “难不成，此人有机会能够斩了一位童子？”
    “若是真的让他斩了一位童子，那这中三天，可就是真的变天了！”
    “他们已经，战了数千里了，这一战，恐怕短时间之内不会有结果了！”
    陈明飞速逃遁，有着半亡之鲸，他的速度令人惊叹不已。
    妙玉童子紧追在后，没有半点放过陈明的意思。
    陈明飞在前方，大笑道：“早告诉你了，穷寇莫追，不信邪！”
    妙玉童子怒上心头，大喝道：“休要扰乱我心，我杀你之心，绝对不会消散！”
    陈明拍了拍屁股，大笑道：“毛都没长齐的小崽子，你倒是接着追啊，接着追，看看到底鹿死谁手？”
    妙玉童子盛怒无比，“我堂堂童子，你居然敢如此羞辱于我！”
    “是我小看你了，要杀你，还是要点真本事的。”
    妙玉童子大袖一展，大喝道：“真元妙法，木法！秋杀千寿！”
    自妙玉童子的袖子中，飞出无尽的树叶，朝着陈明飞去，这些树叶呈现枯黄的颜色，遇到一棵大树之后，那棵大树瞬间枯萎，而那一片泛黄的树叶，却是重新变得生机盎然！
    四处都有着修行者在逃窜，“童子居然是施展了秋杀千寿，速速离开此地！”
    “被这树叶碰到，就会被其吸去所有生机！”
    “若是一个不慎，便是会瞬间老死！”
    陈明仔细看了一眼这术法，倒是和九年蝉的能力有几分相似，陈明伸手拍了拍九年蝉，笑道：“宝贝儿，该你出手了！”
    自九年蝉之中飞出一只灰色的蝉，九年蝉吸气，将周围的树叶全部吞噬。
    一片片树叶，朝着九年蝉的口器飞去，落入九年蝉的口中。
    陈明现在并不能用九年蝉燃烧别人的寿元，他现在还无法掌控住。
    但是对于这类术法，还是有着一定的克制的。
    九年蝉飞空，将周围的树叶全部吞下，而后又回到了刀身之中。
    陈明嘿嘿一笑，继续转身朝着远方遁走。
    妙玉童子看了陈明的九年蝉一眼，“当真是好刀啊，若是我得到了这柄刀，我的实力还会大增，那个时候，莫说是你这样的家伙，即便是其他的童子，都不是我的对手！”
    妙玉童子脸上露出一抹喜色，继续朝着陈明追去，两人一路大战，塑造了无数的湖泊大海，横跨万里，满目疮痍。
    山河在两人的战斗下化成碎片，整个大地，都是骤然一变，生机全无！
    两人来到一处大海之上，陈明踏波而行，妙玉童子一个闪身便是百里的距离，一路追逐。
    陈明进入大海之中如同是长龙如海，如鱼得水，他的速度是靠着半亡之鲸才有的，在水中，自然是速度更快。
    妙玉童子眼见陈明远走，怒不可遏，当即大喝道：“真元妙法，火法！焚天煮海！”
    无尽烈焰从妙玉童子的身躯之上溢散而出，瞬间将周围的海水蒸干！
    陈明从海水之中露了出来，看了妙玉童子一眼，“还真是有着焚天煮海之威啊，到了这个地步，星辰都能粉碎，海水确实也能够粉碎。”
    陈明并没有将死海中的亡灵金仙召唤出来，没有意义，他们在此，只是地仙实力而已。
    整个大海，汪洋千里，瞬间被妙玉童子一招蒸干！
    到了他这个地步，地形什么的，根本没有任何意义。
    妙玉童子继续朝着陈明追去，这一追，便是三天，两人纵横整个中三天数十万里，从第四重天一路打到了第五重天。
    这个时候，两人战斗的声势如此之大，几乎整个地仙祖地都是知道了有人在和妙玉童子大战了。
    而最为震撼的则是，此人居然和妙玉童子战了三天还未死！
    这个消息，可以惊天，众人都是知道，上三天的所有散仙，以及镇元大仙都在闭死关，中三天之中，最为强大的便是四位童子，以及那个渡劫失败的张养道。
    而现在，居然有人可以和妙玉童子大战三天不止！
    不过很快的，又有更多的消息传来，那人是跑了三天！
    这个消息传来，众人才放下心来，妙玉童子养气接近千年，若是真的有人可以和他大战三天，那可真的叫做惊人了！
    不过，跑了三天，居然没有被妙玉童子斩杀，同样是让众人觉得吃惊无比。
    “此人的实力，恐怕比得上万剑童子身旁的万人敌剑侍了！”
    “童子之下，全无敌！”
    “地仙祖地之中居然多了一位这等强者，我等竟然是毫不知情！”
    “此人与妙玉童子一战，逼妙玉童子出手，怕是张养道请来的帮手！”
    “不过，逃了三天，恐怕他也是到了尽头，死在童子之下，而且是撑了三天，也足以算是流传百世了。”
    陈明站在一座山峰之上，大口大口地喘气，好久，没有逃命逃得这么累了。
    陈明看了身后一眼，却是没有发现妙玉童子的踪迹，嗯，怎么回事？
    他怎么不追了？
    陈明的眼角露出一抹喜色，“你这一口气散尽了，我陈仙师可是一口气憋了三天了，被你追杀数万里，牙齿都快掉光了，说话都露风！”
    “现在，猎人和猎物的角色转变了！”
    妙玉童子不追了，只能说明一点，他的那一口气，散尽了。
    没有了这一口气，陈明有着绝对的信心战胜妙玉童子！
    陈明当即施展一起三化清，口中喝道：“永不休止的凝望者！”
    神念遍布大地，在千里之外，陈明找到了正在后撤的妙玉童子。
    “早告诉你穷寇莫追，偏不信，现在，轮到我来追了！”
    陈明脚下踏着双鱼，朝着妙玉童子追去。
    周围的修行者看了一眼，忽然觉得有什么不对的地方，“怎么回事？那人似乎没有继续逃跑了，反而是朝着妙玉童子追去了！”
    有人惊叹道：“出事了，出大事了！”
    “他想要去斩了妙玉童子！”
    “这场战斗，现在才刚刚开始.......”
