
　　林羽对此是非常清楚也很明白，自己现在掌握的能力是可以改变很多事情的，如果换做是其他事情，他还可能会这么担心，但是现在却已经是完成了质变。

　　对于这个时候的林羽来说，再大的问题都是能够轻易解决的，而他自己已经掌握了绝对的主动权。这一次炼狱之锁的难度自然是不小的，但是对于现在的林羽来说，这一系列的问题最终还是能够顺利解决的，看似难缠的一个麻烦，但最终所有的问题都能够在他的手下度过眼前这一桩桩的难处，林羽很清楚的明白这一点，内心对于这个情况同样也是无比笃定的、

　　林羽尚且还不知道自己能不能成功地渡过眼前这个难关，但是以他现在所掌握的这些手段，应该不是什么大问题，即便是带着身边这个小家伙处理起来，这些事情同样也不会太过难缠。

　　在林羽眼中看来再大的问题最终都是能够得以顺利解决的，自己掌握着绝对的实力，在其他人看来是难以完成的一些事情，但是对于这个时候的林羽来说，却根本不是这个样子的，他本身的实力本身就是如此强悍的。

　　他们心中很清楚的明白这一点，所以在这个时候的态度，自然也就随之发生了些许的变化。

　　这个小家伙原本以为林羽今天只是随便说说罢了，并不可能真的在自己前往炼狱之所，但是他没想到小铭子离开的时候，却是直接拉着他的手，在众目睽睽之下朝着炼狱之所去了。

　　小家伙看着面前这个男人在这一刻也是表现出前所未有的安全感来源，这一切都不是那么容易给解决掉的话，那么现在的情况就已经是随之发生了，翻天覆地的逆转，在他们眼中看来，根本不算什么。

　　一大一小很快就在众人的视线当中消失了，所有人都在这一刻意识到了，眼前这个男人之前并不是在跟他们开玩笑，他们原本以为林羽只是随便说说的是现在看来这家伙真的准备带着这个小家伙进入炼狱之所这种事情。

　　可是他们未曾想到的要知道那可是炼狱之所啊，这段时间以来不知有多少人全都葬身其中，其中不乏有一些实力高强的高手，但是依然也没能从里面活着出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　现今为止所有人都很清楚的明白这个地方的危险程度，早已经是超越了正常人所能想象到的范畴了。

　　可即便是这件事情到了今天这一步，对于现在的他们来说，依旧还有很多问题是没有办法很好处理的。

　　“你真的准备带着这个小子一起进入利益之所吗？要知道那个地方的危险程度可不是那么简单的。”

　　这些人都认为此时此刻的林羽根本就是在跟他们开玩笑，接下来要面对的事情可能不是那么简单的。

　　但是当他们看到现在林羽这样的行动之后才终于是明白这个男人之前并不是在跟他们开玩笑，基本是在他们看来难以完成的一件事情，但是对于眼前这个男人来说，或许根本没有想象当中的那般复杂。

　　毕竟现在的林羽表现的现在是太过轻松了，就好像这一切对他来说不过这是耐受起来的事情罢了，如果事情真是如此，这当然是最好的，可是就目前来看的话，这个情况哪里会像是他们之前想象当中的那般简单。

　　他们都能不知道眼下林羽到底是怎样一个身份，但是总感觉能做到这种程度的人，实力自然也是无比之高的。

　　毕竟不是谁都能够掌握这样强悍的实力，在炼狱之所这样危险的环境之下，就连他们都很难更好的解决。而且前这个男人却可以轻易的做到这一点，不得不说这比他们想象当中的要更加艰巨。

　　而另外一边小家伙跟在林羽的身边，看着身边这个男人却不知道该说些什么好，很显然这个情况比自己想象当中还要奇怪一些。

　　他本来以为林羽只是跟自己开开玩笑罢了，根本不会在自己去那么危险的地方，但是现在才发现行动根本不是他想的那个样子，眼前这个男人显然在这个问题上面是非常认真的。

　　“你真的要在我前往炼狱之所吗？他们都说那个地方非常危险，以我的实力一定会死在那里，之前你也是这样说的。”

　　“如果我说我并不准备带你过去，你就会答应吗？”林羽嘴角微微上扬，看着身边这个小家伙，其实这件事情在许久之前就已经注定了，哪怕是自己在这个时候都说什么也是无济于事的。

　　这小子决定了要去炼狱之所，那么林羽便只能是任由他的安排。如果是林羽不答应的话，他也会有很多方式继续前往炼狱之所，既然如此的话，倒不如选择换一种方式。

　　反正是没有办法阻止这个小家伙继续前往炼狱之所的，倒不如在这个时候就带着他一起过去了，以林羽的实力还能保护一下他，若真是遇到什么麻烦的话，两人到时候相辅相成也能从中找寻到解决问题的最好方式。

　　这才是此刻林羽心中的想法，他当然也知道这一切当然不是那么容易就能够做到的，不过既然都已经到了今天这一步了，便只能是老老实实的接受这个事实了。

　　看着眼前这个小家伙，现在林羽的心态已经完全发生了转变这个家伙之后可能会影响到整个事情的布局，但是以自己现在所掌握的能力，即便是遇到一些麻烦的话，倒也是能够保证这小家伙的安全的。

　　“这边是你不答应我，我也一定会去的，这个地方对我而言也非凡，就算是自己死在了那里面也一样是不会后悔的。”小家伙看着林羽斩钉截铁的说道，就好像这对他而言是一件非常重要的事情一般。

　　而此时的林羽也是非常理解的，这家伙说的这番话，其实许久之前林羽就想到了，他一定不会就这样错过这件事情，而且最终的想法也会跟林羽一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十七章 复苏的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 