    林恩精神振奋了起来，拿出纸笔来开始一条条梳理，

    现在最重要的是，第一魔法石在哪？

    第二，怎么拿到魔法石。

    第三，魔法石怎么使用，

    让我仔细回忆一下，

    魔法石在电影结束的时候居然被销毁了？

    浪费可耻啊，它是我的！

    那么珍贵的至宝，就因为害怕伏地魔使用它来复活就销毁掉？暴殄天物！

    而且还没什么卵用！

    所以我不是要占有它，只是在保护它而已！

    没错，就是这样！

    林恩为自己的正义点了点头！

    那么今晚就行动，

    今晚就是圣诞夜，哈利将在今晚穿着他的隐形衣第一次见到厄里斯魔镜，

    想到这里，林恩匆忙收拾了一下，跑向礼堂，将手中写满了字的纸片随手扔上半空，化成一团火苗，还不等落地便已经燃烧殆尽，

    ……

    礼堂的屋顶被施了魔法，洁白的雪花纷纷扬扬的落下，配合着高大辉煌的圣诞树，场面梦幻！

    留校的人只座了长椅的一小部分，小巫师们做在一起吃喝，只有哈利一个人远远的坐在一边，呆呆的看着窗外，

    “怎么了哈利？是不是想起父母了！”林恩径直的走过去，一把座在他身边，

    “没，没有，”哈利勉强的笑了笑，

    “林恩大哥，你没有回家吗？”

    林恩虽然跟哈利他们同岁，但是身材高大，足足比他们高出一个头来，再加上巨怪那晚凶猛的表现，哈利几人心中下意识的感觉好像比他小一些，

    “不用瞒我，看看你自己的眼睛吧，哈利！你的故事人人都清楚，不需要不好意思！想不想听听我的故事！”

    “你的父母也死了吗？”哈利看着林恩问道……

    “我不知道，哈利！”

    “我从小就生活在孤儿院里，哪里可不是想象中那么充满亲情，温柔的妈妈，慈祥的院长，这些都不存在，她们照顾孤儿就像是放羊一样，更多的是工作，对我们这些孤儿的厌恶甚至毫不掩饰，饥饿，毒打，孤立，这些都是再正常不过的事情！”

    林恩的语气平稳的没有一丝波澜，仿佛在将别人的故事一样，可越是这样，哈利就越能感受到他故事中的沉重，仿佛湖水一样一点点将人淹没，

    哈利看着他的目光中有了些同病相怜的认同，

    “对那些快死的人来说，活着就是幸福，对饥饿的人来说，有食物就是幸福，”

    “一年前我生病了，病了三天，没有任何人给我治疗，在我以为自己已经死了的时候，邓布利多教授救了我！”

    “所以你看哈利，没有什么好难过的，你现在有了的朋友，他们都在关心着你，开心的去过圣诞节吧！”

    林恩满口胡话的说着自己都不相信的废话，但是显然效果不错，

    哈利被拉到人群之中，开开心心的玩去了……

    幸福果然是对比出来的，

    打雪仗，吃大餐，虽然冻得直哆嗦，但是热闹的喧嚣很快冲淡了少年的烦恼，

    开心的玩了一天，哈利才想起来寻找尼可勒梅的事情，想起赫敏走之前说的禁书区，现在自己有了隐身斗篷，这简直就为自己行动量身定做的呀，当天晚上便穿上隐身衣，悄悄的出了休息室的大门，去往二楼的图书馆。

    从隐身衣向外看去朦朦胧胧，这层纱给了他很大的安全感，一路走进图书馆的禁书区，

    咦！门没锁！平斯夫人这么粗心的吗？

    哈利脱下了隐形衣，点燃了他特意带的魔法灯，就着灯光随意拿了一本书开始观看，

    忽然，一声“喵呜”的猫叫声响起，这一刻的哈利觉得这一幕似曾相识！

    ……

    林恩一路跟着哈利，从他走出休息室，到达图书馆，在到被费尔奇追赶误入废弃的教室，呆站在镜子面前，他都远远的“看”着。

    这间隐身斗篷也许可以隐藏起一个人的身体，但是无法隐藏一个人的心跳，血液的流动，身体的温度，甚至是精神的波动，

    不要说林恩了，就算是从一些感知敏锐的人身边走过也难保不被发现，在林恩看来，更是跟没有一样。

    直到哈利又急匆匆的跑了出去，林恩才出现在这个镜子面前，

    一面非常气派的大镜子，高度差不多能达到天花板那么高。华丽的暗金镜框，

    走到厄里斯魔镜面前，朦胧的镜面上什么都没有，连他自己都没有，只有一片混沌！

    “不要说看到幻象了，连我自己都看不见吗？”

    这样的情况出乎林恩的预料，看来厄里斯魔镜说到底，就是一个固化了摄魂取念的镜子，它能够像一个摄魂取念的大师一样探查它面前人的思想，然后将他心底的渴望展现出来。

    以他半神的精神力盘踞隐藏在灵魂深处，任何精神力低于他的人或者物品，都无法窥视他的想法，

    摄神取念也要遵照基本法呀！还要另想办法，

    也许大脑防御术可以？

    大脑防御术和摄魂取念就像是矛和盾一样！

    那个更厉害，那要看是谁在使用！

    林恩耳朵一动，

    外面传来了两个人的脚步声，他身影重新没入黑暗之中，

    哈利和罗恩一起进来，

    “快点，过来看，这是我的父母”哈利激动的把罗恩拉到镜子面前，

    罗恩有些疑惑的说道“我只看到我们两个呀，”

    “你换个角度，站我这里，”

    “哦，看到了！”罗恩激动的说道，

    “是我自己，我成了学生会主席！而且还赢得了魁地奇杯！我的天啊，我还是魁地奇队长！”罗恩激动的脸皮都在跳动，抓着哈利就问：

    “哈利，你怎么发现这个可以显示未来的镜子的？”

    哈利一阵茫然，然后脸上不可抑制的涌显出了悲伤，

    “对呀，怎么可能？我的父母已经死了！”

    看到哈利这个样子，在想想刚才的事，罗恩也明白过来，这是个能将人心的虚幻显示出来的魔镜！

    之后的两天，哈利连禁书区也不再去了，每天大部分时间就那么呆呆的坐在镜子面前，脸上的麻木和疲倦一天胜过一天。

    林恩找到了邓布利多，

    “教授，哈利这两天的状态不太好，每天不见踪影！精神恍惚的！我担心他会有什么事！”

    信任是要一步步累积的，一个人在别人心中的形象有时候能决定很多事情！

