 下午，快两点了，韩雨萱走出宿舍准备去上课了。

她整理了一下书本，拿起需要的书，刚伸手去拿手机，手机就响了起来。

她微微一惊，拿起手机一看……是徐铭打来的电话。

韩雨萱顿时微微蹙了蹙眉。

对于徐铭不断的纠缠，她实在有些不厌其烦。

但毕竟两家是世交，现在电话打来，她不接，也不太好。

她只能轻轻叹了口气，接通了电话，“喂？”

“喂，雨萱？

你在学校吗？

我已经到你学校了，想见你一面。”

徐铭道。

韩雨萱抿了抿嘴巴，道：“这个……不用了吧，我马上要去上课了。”

“呃……别啊，雨萱，我不是无缘无故来找你的，这次找你是有重要的事情和你说。”

徐铭连忙道。

“重要的事情？

什么事？

不能……不能电话里说吗？”

韩雨萱道。

“不，这事情电话里还真不方便说，”徐铭道，“是关于杨天的。”

韩雨萱本来还完全没什么兴趣，正思考着要怎么婉拒。

但一听说是关于杨天的，联想起早上父亲打来的电话，她顿时有些紧张起来。

难道……难道是杨天又出了什么事情？

或者是伤势加重了？

她顿了顿，犹豫了一下，终于是点了点头，道：“好吧……你来竹园宿舍区的大门口等我吧，我马上过去。”

“好！”

……数分钟后。

韩雨萱来到了宿舍区的大门口。

徐铭已在这里等着了，对她招了招手道：“雨萱，你来了。”

韩雨萱快步走过来，点点头，便有些焦急地问道：“杨天……他怎么了？”

徐铭一看到韩雨萱这一副紧张杨天的样子，心里顿时很是不爽。

不过……他转念一想，正因为如此，如果她知道杨天跟别的女孩厮混，恐怕也会受到更大的震撼吧。

这样自己不也就有更大的机会乘虚而入吗？

于是他又兴奋起来，看着韩雨萱，故意摆出一脸愤慨的样子，说道：“是这样的，我刚刚在柳元餐厅和几个朋友一起吃饭，没想到碰巧遇到了杨天。”

韩雨萱微微一怔，道：“呃……然后呢？

他……还好吗？”

徐铭闻言，微微一懵，不明白韩雨萱为何要这样问。

不过他很快冷笑一声，接话道：“他当然好，好得不得了，好到都和别的女人搅在一起去了！”

韩雨萱蹙了蹙眉，道：“什么意思啊？”

徐铭轻哼一声，掏出手机，调出几张照片，递给韩雨萱，道，“你看看。

这家伙和一个美女在约会，样子很是亲昵，简直是春风拂面、满面红光啊！你一直挂念着他，可你看看，他有把你放在心里吗？”

韩雨萱接过手机，看了看上面的几张照片……只见照片里，杨天和一个女孩坐在一间雅座里。

那女孩的确很漂亮，年纪看上去应该比她大一点点。

更醒目的是……她还穿着一身……警服？

韩雨萱忽然想起了今天和父亲通话是，父亲说的话。

对了，杨天是和一个女警官一起被抓去当了人质。

那么……这应该就是那个女警官吧！两人一起死里逃生，也算是缘分了，一起出去吃个饭……怎么想也是理所当然吧？

于是韩雨萱抬起头，看着徐铭道：“这……有什么过分的吗？”

徐铭闻言，顿时一怔。

他本以为，韩雨萱看到这照片之后，肯定会有反应。

哪怕不生气，也至少有些膈应，有些吃味吧？

可现在……韩雨萱的表情里压根儿就没有任何不高兴的成分。

这是什么情况？

“呃……你对这家伙那么好，这家伙却背着你，去和别的美女亲密约会诶！你不觉得，他很对不起你吗？”

徐铭问道。

徐铭这话的意味，分明就是已经默认她对杨天有意思了嘛……所以听到这话，她都不由有点脸红。

然后她没好气地道：“这……这跟我有什么关系嘛……而且……他不就是和那女孩一起吃个饭吗？

这有什么啊？”

“可他们关系很亲昵啊！你看看这照片上，这一张，他们的手都握到一起去了……而且杨天好像还给了那女孩一张卡，这不是分明是包养吗？”

徐铭满脸愤慨道。

若是放在往常，韩雨萱听到这话，看到这些照片，或许还会有点怀疑。

可今天，知道了杨天和这女警的关系之后，她便根本不会相信徐铭的话了。

她嘟了嘟嘴，看着徐铭，有些无奈地道：“徐铭，背后诋毁别人，很有意思吗？

你……你为什么变成这样了啊，你以前不是这样的。”

徐铭一听这话，顿时很是无辜，很是委屈，“这……我……我怎么就诋毁他了？

我真得看到他给那女孩一张银行卡啊！我没骗你啊！”

韩雨萱却是依旧不信，叹了口气，摆了摆手，道：“行行行，你说什么就是什么吧。

我……我要去上课了，再见。”

说完……她便转身走向教室了。

徐铭愣在了原地，呆若木鸡。

她……她为什么就是不信我啊啊啊啊！……这个下午，杨天自然是回到了医院工作。

按照安排，下午得接诊病人了。

他有条不紊地走进自己的诊室，开始接诊。

今天的病人依旧不是特别多，但凑足十个还是绰绰有余了。

这些病人们，大部分得的都是一些鸡毛蒜皮的小病，其中以一些身体部位的炎症为主。

杨天甚至都没施几次针，光开了几个方子，就差不多了。

不过，其中有一个文绉绉的中年人，倒是有点不一样。

他的肝部和肾部都出现了不小的问题，内痨颇深。

但这当然难不倒杨天。

杨天用两套颇为精深的古传针法相结合，运用内劲，就将他体内的痨病化解了大半，直接让他整个人从面色蜡黄变得精神焕发！这中年人感受到身体的变化，都惊呆了，临走的时候还跟杨天握了握手，说：“您的确是个好医生，我一定会让更多的人知道您的！”

杨天有些不明白他说的是啥意思，不过……也没太在意。

十个病人诊治完了，杨天泡了杯茶，一边让楚依依给自己捶背，一边喝着茶，好不快哉。

然而就在这时……门忽然被推开了。

林晓军一脸焦急、气喘吁吁地冲进来，扶着桌子，喘着气道：“杨天，快跟我走。

张医生那有个病人出问题了，事态很严重，你快去看看吧！”

 