    宁宝将一切都准备好之后，扭头走了出去，然后走到一汪清泉面前，直接便跳了下去，越游越深。

    空间里的温度是最适宜的温度，所以宁宝进入这里面都会换上里面舒坦宽松的衣服，出去再换回原来的。

    她这会儿穿的只是最简单的夏日运动套装，下水也不会特别束缚。

    做研究还有炼丹的时候，她都不喜欢被束缚。

    宁宝下水之后一直往下游，直到灵泉的底部，然后朝着一个发着浓郁光晕的地方游去。

    这个地方是灵泉灵气最浓郁的地方，它的效果是普通灵泉的几十倍。

    就好像一碗稀释过的豆浆，原本很浓很浓，但是稀释过之后就会显得很淡，没有那么重的豆浆味；他们平时拿来饮用的就是那稀释过的豆浆，很淡，但其实还是挺好喝的那种感觉。

    宁宝将手里的瓶子装满之后转身游了出去，又埋头继续。

    很快就到了第九天，基地已经安排人过来接人，来的还是之前来过的人。

    回去之后，他们总是忍不住担心。

    宁大夫很厉害，但是他们这次碰到的担心，更厉害啊！

    之前已经有人近距离触碰了流处理的这些东西而死亡，而又工是他们的主心骨，他们总是放心不下。

    “老又啊，你怎么样了？”

    他们看他的样子，气色比以前好太多了。

    不过应该还没好吧，毕竟之前宁大夫说了，是半个月的，现在才第九天呢。

    又工：“癌症跟那个出血问题都治好了吗？”

    “嗯，已经彻底好了。”又工笑着说道。

    其他人顿时松了口气。“宁大夫真是厉害！”

    简直就是癌症克星一样的存在。。

    好像还没有什么癌是在她这治不好的，怪不得能研究出抗癌药。

    可惜宁大夫是一个人，所以因为这些她才会研究抗癌药吧。

    他们忍不住想。

    “那……另一种呢？”

    犹豫了一下，两忍不住又问道。

    又工顿了顿。“基本算好的差不多了。”

    “真的？”

    他们有些怀疑，不是怀疑宁宝，是怀疑又工骗他们。

    “嗯，确实好了很多了，宁大夫说我现在的速度已经从半个月变成了五天左右。”

    即使治不好，一直服用宁大夫制成的那种药也没关系。

    五天而已，虽然可惜，但真的已经很好了，他已经满足了，不该再给宁大夫这么大的压力。

    在别人看来，宁宝是一个很厉害的大夫，她几乎无所不能，但在又工的眼里，她不过是个十几岁，都还没成年的孩子！

    这样的压力即使是个大人都承受不住，何况孩子呢。

    经过这段时间的相处，看着她忙的几乎都没时间睡觉，又工忍不住心疼。

    早知道自己当时就不该跟她争那几天，大不了……大不了就多住几天，也没什么。

    这都怪他，太执拗了。

    几人顿时就高兴了。

    半个月变成五天，那真的慢了很多了！

    “其实……”又工张了张嘴想说什么，就见宁宝从外面走了进来，手里还拿着一管子的药剂，不是黑乎乎的那种，而是暖白的，很淡的乳状色。

    “又工，试试这个。”她走过去也没废话，直接递给他。

    又工也没废话，毫不犹豫的喝了下去。

    宁宝制的药剂一般不太苦，这次的更不苦，就仿佛是喝水一般，但比水多了股很重的药味。

    宁宝接过他手里的药剂管子。

    “接下来就是观察了，如果没出错，这次应该不止是控制，而是歼灭，只不过是不是彻底歼灭还得观察。”

    “好。”又工点头，喉咙莫名有种紧张的沙哑。

    他没想到，宁宝真的可以制作出来。

    歼灭吗？

    如果是真的，那他们以后，再也不用那么担心了！

    至少不会再那么轻易的死人。

    “宝儿，谢谢。”又工看着宁宝，眉目郑重。

    不止是因为自己，还有为了未来那些可能感染的人。

    心中不免又对已经牺牲的人感慨。

    可惜这世上没有如果，他也不能强求太多。

    “感……感觉怎么样？”

    宁宝还没问呢，边上的人就着急的问了起来。

    “暖暖的。”又工感受了一下，说道。

    不过每次吃完药剂都是暖暖的，不过。

    “这次比之前还暖。”

    其他几人面面相觑，没怎么听懂。

    暖暖的，是很舒服的意思吗？

    应该是这个意思吧。

    他们下意识看向宁宝，等她的答案。

    宁宝没说话，只是伸手搭在他的脉络上面，很快又放开了。

    “效果没这么快发挥，还得再等半小时。”

    说着走到一旁坐下。

    “师父，这次是不是真的回成功啊？”赵文星坐到她边上，小声的问宁宝。

    “或许吧。”宁宝笑了笑，眉目比之前要轻松许多，甚至可以是放松了。

    实际上，如果没有灵泉跟灵气，她确实无可奈何，最多只能做到抑制。

    但谁让，她是个有外挂的人呢！

    空间，空间里的灵气，灵泉还有药草，都是她最大的外挂。

    当然，还有她的医术，好像也还是可以的。

    赵文星看到宁宝这样，顿时仿佛明白了。

    师父她……好像胸有成竹的样子，那他就不用担心了。

    半小时后，宁宝又给他把了一次脉，心中松了口气。

    “看样子，确实是成功了，不过……”她看向又工，“可以的话明天再离开，晚上需要再服用一管药剂，我还需要观察一下。”

    “明白。”

    即使表现的再不在意，但在听到自己能够彻底治愈的时候，又工心中也忍不住激动。

    因为治好了，他才能拥有更多的时间和经历去做自己想做的事情。

    其他人听到这些之后也是一阵惊喜，兴奋的跑过来抓住宁宝的手说谢谢。

    “宁大夫，真的，谢谢，谢谢您了！”

    言语中已经带上了尊称。

    “不用谢，我是个大夫，这是我该做的。”

    当天晚上，听到消息的蒋翁和跟吕文他们全都赶到了这边，一个个的给又工把完脉之后才无比确定。

    他们，见证了一个奇迹。

    然而，就在他们都很高兴的时候，噩耗，却再次传来。

