    “美女，乖乖过来，搜身是我们卡巴小镇的规定，配合下，我会让她们很舒服的。”

    蹬蹬……

    满身酒气的雇佣兵，一脸阴笑，不断逼近龙晓韵。

    唰唰！

    看着对方贪婪的眼神，龙晓韵心中的怒火不断燃烧，浑身上下杀气腾腾。

    可恶的家伙想占我们的便宜，有这个可能吗？

    龙晓韵看到对方不断逼近，满眼都是怒火。

    要是平时，对方恐怕连调戏的机会都没有，更不可能这样满脸坏笑，一边靠近，还一边贪婪地看着女兵。

    龙晓韵一直这样忍着，主要是想到教官给自己的命令，打入佣兵队伍的核心，可惜还没真正进入，就要被看守的士兵给破坏了情绪。

    如果现在动手大家会更快暴露，但是无论如何都不能让这些家伙是无忌惮地调戏女兵。

    龙晓韵身上的杀意越来越浓烈，在对方只有几步之遥时，她脸色一凝，突然转头给旁边的林莉，打了一个准备行动的眼神。

    林莉本来看到那个佣兵无比邪恶的模样，早已经气得牙痒痒的，一得到龙晓韵的指示，右手迅速变成一个刀手，等待对方贴近时，进行无声行动。

    此时，她们身后的其他地狱火女兵一个个都握紧了拳头，准备随时干战。

    因为她们都知道，教官一旦动手，马上就要开启一场恶战。

    在这样的情况下，谁都不敢大意。

    但是那个佣兵似乎被对方姿色给吸引了注意力一样，根本看不出去对方神情的变化，继续挑衅道：““美女，我们卡巴小镇人情味很重的，你们不要急，我会一个一个招待好你们，来，你先来……”

    那个雇佣兵走到了龙晓韵面前，大手一出，直接伸向了龙晓韵。

    看到这一幕，边上的林莉脸色一变，正想举起刀手准备动手，这时一个佣兵从里面走了过来。

    蹬蹬……

    那个佣兵一走出来，大声问道：“怎么回事？怎么吵吵闹闹的？”

    听到身后的吼声，刚才那个还唧唧歪歪的家伙，马上停下手里的动作，转身过去，看到来者立刻低下了脑袋，结结巴巴地说道：“没什么，她们是外地来的，我在检查她们是否安全。”

    从那个家伙对待来者的反应，龙晓韵等人看得出来，来的人应该是看守家伙的头目。

    还地来的？

    那个头目闻言，愣了一下，犀利的眼神扫了龙晓云几人的身上，当他看到眼前这些女人，一个个美若天仙，但与本地女人也没有什么两样时，就放下了芥蒂。

    他看着龙晓韵等人，冰冷冷地道：“你们几个女人，赶紧给我过来，我们团长要找人喝酒，如果你们能让他高兴了，团长保你们平安，否则，我们这里200多号兄弟，可都是寂寞很久了，到时候的结局，你们自己也知道。”

    唰唰！

    看到来者是一个头目，龙晓韵等人立刻收起杀意，一个个转脸故作惊慌的样子，纷纷挤在一起。

    龙晓韵一脸害怕的样子道：“大哥，我们是路过的，不要为难我们。”

    那个头目看了一眼龙晓韵，冷冷道：“在这里就我们说了算，不管你是哪里来的，只要听我们团长的命令，就不会死。”

    “是。”

    龙晓韵特意愣了一下，颤颤抖抖地点头道。

    很快，在那个满脸邪恶笑容的头目带领下，龙晓云几个就进入卡巴小镇，直接到了那群佣兵的核心区域。

    这时另外一边，林笑的声音在陈凌的耳麦里响了起来。

    “头儿，80号带人渗透进去了。”

    陈凌闻言点头，应了一声，“知道，继续关注，必要时发起攻击。”

    其实，陈凌早一直在扫描女兵进入小镇的整个过程。

    当他感应到女兵顺利进入佣兵队伍时，眼神一凝，嘴角露出一丝冷笑。

    没错，这就是自己要的结果。

    女兵果然有女兵的优势，利用她们天生的女人弱势再加上姿色，马上够让敌人不知不觉卸下警惕。

    这样的情况，如果换作男兵，别说这样光明正大混进去就是接近都不可能。

    当然，这也是为什么自己要建立女子地狱火的原因，在特殊时候，可以帮男兵拿到更多情报，或者更容易打入敌人的内幕。

    这里虽然是一个小镇，但他扫描过，到处都是火力强悍的大型武器，特别是核心地带防御牢固，根本打不进去。

    现在女兵打进去了，就可以内外呼应，干起来事半功倍。

    陈凌看着女兵进去后，并没有立刻行动，还在一直监视里面的情况。

    此刻，他距离卡巴小镇，还有1000米左右，一只悄无声息隐藏在一块大石头的后方，静静地闭上眼睛，安静等待着。

    虽然没有盯着卡巴小镇，但小镇的一切风吹草动，都逃不过他的扫描，此刻，他只是在等时机成熟，等到女兵站稳了脚再开始行动。

    其实，他也想直接突击进去，根本就不用这么麻烦，直接干掉守卫，无声战斗。

    但他觉得，那样的战斗方式，太单一了，对以后地狱火发展非常不利。

    毕竟将来，地狱火的肯定会遇到更加复杂的作战环境，他们需要尝试更多的战斗方式，来增加他们的战场经验。

    而且他也明显感觉地狱火已经被全世界某些组织盯上了，将来他们要面对的不只是主动杀敌，更多是在环境中保护自己，或者在战场上如何保护自己。

    正是考虑到这些因素，因此他更想将这次作战，当作是一种练兵来操作。

    对，就是练兵，毕竟以后所有的地狱火任务，他不可能都每次参与，毕竟一直同时上战场，可能让这些地狱火队员，对自己产生了依赖心理，而不再主动应对，如果哪天自己不跟着，对他们来说就是毁灭性打击。

    就像这次幽灵作战一样，需要单独面对战场，而且还要赢着回来，而不是光荣牺牲。

    所以，这一次，他下达命令后，就干脆当甩手掌柜，没有给出任何指示，而是安静关注女兵的动静，并等着各个小队的反应。

