    “观察一下云沅，没准你能突破瓶颈。”

    白术的身影渐行渐远。

    简以楠又愣愣地站在原地。

    冷不丁的，想起那一场全国直播后，她打听到白术的小区，前去找白术的事。

    那一天，临别时，白术告诉她——

    “对于一个创作者来说，顺风顺水的人生，只会让你维持在二流。如果你还想向前一步，就去看看你身边的人。”

    白术知道她被困于瓶颈。

    白术知道她在漫画NO.1上积分上不了“排行前100”的原因是什么。

    她的作品，缺了一点“共情”。

    但是——

    跟云沅又有什么关系？

    云沅的“共情”能力，简直糟糕透了。被业界官方人士誉为“天才”却不为人知，完全是因为云沅的作品内容过于自我，无法吸引读者的阅读。

    简以楠若有所思。

    *

    天气转晴，冬日的暖阳落在地面，铺上一层柔软的光，晒融了冻结多日的冰雪。

    教室里开着暖气，紧闭的门窗隔绝了外界低温，穿着单薄的学生坐在位置上，听着老师念经，整个人昏昏欲睡。

    白术趴在桌上直打哈欠。

    不想去图书馆，加上江南枝非要拉上她，所以她今天来了教室上课。

    苏老师的课。

    讲的是国际和国内各大漫画奖项，包括评奖作品、规则、形式以及国际地位等，总之做一个全面的介绍。

    “白术。”

    将粉笔扔在课桌上，苏老师抬手一推眼镜，视线精准无误地落在后排的女生身上。

    “到。”

    白术懒洋洋地应声，举了下手，却依旧趴着没起来。

    被她这样气得不轻，苏老师吸了口气，还算冷静地问：“要不要去外面站着清醒一点？”

    “好。”

    听到这话，白术立即答应。

    然后，她在全班的注视下，满脸困意地站起身，拿起桌上的外套就往外走。

    苏老师：“……”真不知道该怎么治你。

    全班：“……”这货来参加集训营，就是想逃掉大学课程吧？

    “对了。”

    白术走到教室门口，忽然一顿，扭头看向讲台。

    她对上苏老师的视线，左手往兜里一放，右手将门拉开，不紧不慢地说：“金叶奖（国际漫画奖）把评奖要求改了，第七条和第十三条。就在三天前。”

    白术一说完，就拉开了门，打着哈欠走了出去。

    ？！

    全班学生和苏老师皆是一脸懵逼。

    “是真的吗？我搜一下。”

    “靠。她今天特地来上课，就是为了装这一下X吧？”

    “好的，学到了。”

    “还真是哦。苏老师，要求改了！”

    ……

    教室里一阵骚动。

    “白妹妹真的是学霸吧？”江南枝靠近即墨诏，兴致勃勃道，“她连这些都知道！”

    “……”

    即墨诏扶额。

    ——他关注的新闻里，White正巧是今年金叶奖的特邀评委之一。

    ——她本人就参加了评价要求的修改，能不知道吗？

    “抱歉，是我没及时更新。”苏老师看完内部新闻后，勇于承认错误。

    “没关系！”

    “差不远！”

    “没什么影响！苏老师，她就是故意显摆。”

    ……

    在一群安慰的声音里，忽然有个学生举起了手。

    “苏老师！”

    苏老师一怔，看向他，“你说。”

    “今年的金叶奖马上就公开结果了，据说我们国家有多部作品入选，你这边有小道消息吗？”那学生挺八卦地问。

    但是，他问的问题，不少人都想知道。

    “对。听说Ego的《犬牙》也入选了，获奖的几率大吗？”

    “不是吧，《犬牙》不是古早作品么。”

    “《犬牙》翻新重制了啊，算是去年的作品。这部作品宣布重新连载的时候，把漫画网站的服务器都压垮了，现在各大榜单指数都排在前三，入选资格还是能拿下吧。”

    ……

    苏老师笑笑：“作为《犬牙》的粉丝，我当然是希望它能入选的。”

    “老师你耍赖，你这说等于没说嘛！”

    “老师你在国际上那么吃得开，不可能没一点内部消息吧？”

    “就透露一点点嘛，一点点。”

    ……

    学生们好奇心旺盛，缠着苏老师透露消息。

    不过，苏老师嘴巴紧得很，一句话都不肯多说。

    教室外。

    穿上外套的白术，靠着墙面站着，一个劲儿的犯困。

    教室里的起哄声，全然落到她耳里，她勾了下唇，感觉睡意被驱散不少。

    站了几分钟，她没有久留，将外套的连衣帽往脑袋上一罩，就不紧不慢地离开了。

    她走出教学楼。

    简以楠和云沅都没去上课，白术以为她们都在图书馆或自习室，结果刚一出教学楼的门，就迎面撞上了二人。

    以及——

    云沅的母亲。

    “快一点。”云沅的母亲拽着云沅的手，气势汹汹的，嗓门大得让路人频频回望，“我一定要告诉你们老师。才住了一周，就因为嫉妒你，把你电脑和数位屏都弄坏了，这还了得？！”

