    受夜帆的嘱托，佟雷雷早早地提交了请假条，然后就去银行的VIP接待室等着。

    只等夜帆一声令下，他立即被钱转到超凡科技和雷鸣科技的公司账户。

    林梦楠的办公室被李东来安装了监听设备，自然是无法去找她谈情说爱了，所以夜帆索性去调戏一下孟鹤州。

    孟鹤州看到他吊儿郎当的样子就来气，说道：“就算你已经签了两张转账支票，你也该出去跑业务装装样子吧？”

    夜帆大大咧咧道：“跑业务哪有美人重要，两天不来‘宠幸’你，是不是对我有意见了？”

    “少跟我扯那么些乱七八糟的玩意儿，我要的材料你准备得怎么样了？”

    孟鹤州所说的材料，是指林梦楠相关的证据。

    她早就知道林梦楠要搞李东来，要将天使之眼重新捏在手里。所以她的目标从来都不是李东来和天使之眼，而是林梦楠。

    她要当螳螂身后的那只黄雀，轻而易举地将天使之眼掌控在手里。

    夜帆道：“别着急啊，难道你不知道有一种服务叫做VIP加速吗？”

    “什么意思？”

    夜帆在她身上扫了几眼，嘿嘿道：“就是你加钱，我就可以优先为你办理业务。”

    孟鹤州哪里听不出夜帆又想睡她，拍着桌子道：“姓夜的，你别得寸进尺。信不信我立即让你的支票作废？”

    “就知道你不会答应！”夜帆退一步说道，“那你给我透露一下，旁边办公室的陈佩灵是什么来头，我就把资料给你。”

    夜帆掏出一个U盘，在她面前晃了晃。

    他已经猜到陈佩灵的身份，但这个妞始终既不承认也不否认，让他非常抓狂。

    关键是她把自己的背景履历清理得太干净了，找不到任何一点问题。但夜帆觉得没问题就是最大的问题，里面肯定有秘密。

    孟鹤州鄙视道：“夜少，你在东海市的消息可比我灵通多了，还需要跟我求证吗？她的身份就是你猜测身份。”

    孟鹤州伸手指了指头顶，意思不言自明。

    夜帆把U盘放在孟鹤州的桌上，说道：“回去转告一声七爷，想要精诚合作就开诚布公，没必要耍这种小把戏试探我。”

    自从夜帆知道孟鹤州是七爷的人，他就知道这一切只是对他的试探。以他们的能耐，什么情报搞不到？

    他也庆幸自己没有太过低估孟鹤州，否则真可能被她给骗了。

    为了掩人耳目，不给其他人在拨款上动手脚，夜帆又去了一趟松果智能。至于他去谈了什么，就只有当事人自己知道了。

    而江支树为了确保安全，也立即派人跟着。

    直到下午四点的时候，跟踪者才放心地给江支树打电话。

    “江经理，我亲眼看着他被人从松果智能轰出来了，你赢定了。”

    夜帆若无其事地瞟了一眼跟踪者藏身的角落，开着车赶回公司。

    当他再次出现在公司的时候，江支树带着组员挡在门口，全都幸灾乐祸地看着夜帆。

    在江支树的带领下，所有人齐声大喝：“夜帆，跪下！”

    他的狗腿子更是叫嚣道：“夜帆，你已经输了，要接受江经理提出的任何惩罚！”

    江支树得意地说：“夜帆你别装了，我知道你刚被人从松果智能赶出来，你今天没戏了！”

    “是吗？”夜帆眼神坦荡荡地看着江支树，直到他心里头开始打鼓。

    这小子这么淡定，难道真的还有后手？

    夜帆又道：“江经理对我的行踪了如指掌，看来是派了人跟踪我啊，你不知道这个行为犯法的吗？”

    “谁说我派人跟踪你了？”江支树狡辩道，“你少在这里胡搅蛮缠，你现在下跪磕头认错，我还可以考虑少处罚你一点。”

    “你要是顽抗到底，我就陪你玩到底，让你以后见到我就跪下来喊爸爸。”

    夜帆拍拍江支树的肩膀道：“别着急啊，这不是还有半个小时才下班吗？万一突然成了呢？”

    “你少在这里吹牛，我今天已经问了十几次财务，他们根本就没有收到合同，也没收到拨款通知，你再胡搅蛮缠也改变不了输给我的事实。”

    夜帆懒得跟他逼逼赖赖，兀自回到座位上玩手机。而他的淡定，越发让江支树感到不安。

    直到下午四点五十分，佟雷雷才从外面赶回来。

    江支树看到佟雷雷突然出现，心中的不安越来越强烈。

    “佟胖子，你不是请假了吗？干嘛又回来？”

    佟雷雷鄙视道：“我回来看大型打脸现场，不行吗？”

    就在这时，林梦楠捏着合同从办公室里出来。

    “大家安静一下，现在向大家宣布一个好消息。经过夜帆的不懈努力，咱们终于把超凡科技签下来了。投资五个亿，占股20%。”

    “哇！真的签下来了！”

    谁都没想到，在天使之眼跟踪了两年都拿不下的项目，被夜帆拿下了。

    一阵欢呼之后，办公室陷入诡异的安静，所有人都看向江支树。

    江支树踉跄着倒退两步，随即哈哈大笑起来。

