    乐大远的话让大家都有了一种日了狗的感觉。

    即便是暂时没有见到这台机器人的威力，可仅仅听乐大远这么一说，谁都明白，这绝对是一台大杀器，无论是两个转轮机枪一样的数十个射击孔，还是魔晶炮和元素炮两种攻击方式，或者穿着能量护甲的近战搏斗，看着都知道很强。

    但是这种攻击显然受到了能量的限制。

    一次战斗，需要三十枚七级魔晶，这些放在叶钟鸣的手中，至少可以得到一瓶七星进化药剂。

    一瓶七星进化药剂，只能支撑三分钟的战斗，就算云顶财大气粗，也禁不起这样的消耗啊。

    “这，乐师，这个有点夸张了啊，我们很难在这种消耗程度之下让这种机器人进入战场。”

    夏蕾面有难色，她是现在云顶的大管家，云顶有多少钱她自然清楚，虽然每天都有巨额的资金进账，可是也架不住这种吃钱一样的机器人啊。

    乐大远点点头，然后解释说：“我说的是火力全开的情况下，事实上，手臂的设计特点决定了在同一时间，机器人只能选择一种进攻方式，近战的时候，远程攻击也无法使用，所以经过测试，这种机器人实际战斗之中如果只进行远程攻击，那么能够坚持十五分钟到二十分钟，魔晶炮模式时间更短，狙击模式时间最长。如果是进行近战战斗，坚持的时间会更久一些，大概在二十五分钟到三十分钟左右。当然，无论什么模式，都要考虑到当时复杂的外部坏境，比如攻击对能量护甲的消耗等等这些问题，所以战斗时间终归要根据实际情况而定。”

    这么一说，夏蕾和其他人都松了一口气，虽然这东西依然耗费严重吧，但是在关键的时候投入战场，起到一锤定音的作用，倒也不是不能接受。

    好钢用在刀刃上，总要有些付出不是。

    不过，大家心中都很清楚，这依然有些贵，一次战斗，相当于就要损失一个核心成员，还是太奢侈了。

    “乐师，你刚才说，两种能源动力……”小丽喏喏道。

    “是的，两种。”乐大远笑道：“这才是这台机器的核心和中心枢纽。”

    机器人胸部的正中央打开，露出了里面的一个非常特殊的驾驶舱，中间一个圆形的平台，四周是垂下的各种导管和神经元导线。

    “单一的魔晶能源系统实在是太耗费魔晶了，还都是高级魔晶，我也知道我们云顶再富有也玩不起。但是加入了生命能就不同了。”

    乐大远兴奋地搓着手，显然这个设计作为他和刘正红共同研发的成果，让他很是满意。

    “正红专门为这台机器人制造了一种基因生命，很特殊的基因生命，没有什么战斗力，但是……”乐大远说到这里顿了一下，“具体说的多么准确我也不行，但大概的意思就是，这种基因生命的精神力特别的突出，身体还蕴含着庞大的生命能，可以通过驾驶舱里的连接系统，来操控这台机器人，以达到真正的战斗状态，而不是我刚才操控时那种慢吞吞的样子。”

    原来是这样！

    基因生命和机械科技的结合！

    哪怕之前众人已经对乐大远和刘正红两个人报以最大的敬佩，可是在这台机器人面前，依然让所有人都觉得，这样的敬佩还不够，还需要超出天际的赞美。

    “这种基因生命负责了机器人的动力系统和操控系统，在它的配合下，魔晶系统得以解放出一部分的能源，综合战斗时间在一个小时左右。”

    虽然依然不理想，但也比刚才又好了不少。

    “但是这种基因生命会就此死亡。”乐大远的这句话，把这种控制核心又变成了消耗品，成本再次提升。

    “乐师，按说，这种基因生命可以进行独立的战斗，那么应该是具有一定智慧的，如何确保在战斗中能够听从指挥呢？”

    朴秀英提出了一个问题。

    “正红也考虑到了这个问题，毕竟之前的基因生命依靠自己的身体战斗，有本能就行，但现在却要操控机器战斗，情况要复杂的多，还是不断消耗自身生命能量来战斗，脱离控制的可能性很大。”

    乐大远一边示意着手下把这个机器人重新移动回金属舱中，一边对众人说道：“所以每一个这类基因生命的制造，都是用一些研究员的某段神经基因为蓝本的，也就是说，可以把它们看成是研究员的分身，这样，控制起来就好多了。”

    这样啊，大家是不太懂的，但只要知道它们不会失控了就好了。

    “让大家来看到这台机器，一是让你们心中有所准备，到时候投入战场不要太惊讶甚至产生自相残杀的情况，一种就是我还想多造几台这些机器人，但需要一些材料，你们今后出去狩猎的时候，要注意寻找和搜集，清单到时候给你们，拜托大家了。”

    乐大远说完，告诉众人可以走了，他要继续做研究了，如果他能够把战斗机器人所需的能源从必须七级魔晶调低到六级甚至更低，那么毫无疑问，这种机器人将是和魔晶炮一样的划时代产品。

    出了魔晶武器实验室，这一路大家的讨论就没停过，全部都是如何应用这种机器人的，昂贵归昂贵，但效果好啊，他们都有不少和这种机器人配合战斗的刑法。叶钟鸣没有参与，只是在后面跟着。

    会议室那边的诸多英城势力应该已经商量出了结果，叶钟鸣不打算去听了，夏蕾去就行，这计划的具体细节本就是她拟定的，他则重新返回了基因生命实验室。

    既然刘正红单独找他，那么一定是有什么不能够给诸多核心成员听的事情，这样的事情，基本都是云顶的最高机密。

    “来了。”正在做实验的刘正红看了叶钟鸣一眼，淡淡说了一句，就继续忙碌手中的事情，叶钟鸣也不急，站在一边等待着。

    大概十几分钟后，刘正红把一段放入培养皿的组织插入了一个机器中，按下开关进行计算，自己则摘下试验口罩，走到了叶钟鸣身边。

    “你知道我在你从寒湾雨林拿回来的那具尸体上，找到了什么吗？”刘正红嘴角上扬，炫耀似地问叶钟鸣。

