    了尽微微惊讶，但对于大日如来净世咒的威力还是比较满意。

    当初被魔帝传人第一刀就给斩破，如今在拥有了净世之焰的自己，魔帝传人可以说是差不多全力出手了。

    “阿弥陀佛。”了尽双手合十，对于自己的进步已经心中有数了。

    正如当初陈旭没有逼魔帝传人使出第五刀，第六刀。

    了尽也没有逼迫，他也不说准，魔帝传人能不能使出第五刀，第六刀。

    这几刀的威力，了尽未必能接下来，何必要将对方逼到绝路上去。

    了尽笑了笑，说道：“看来道友，你也进步不少。”

    “哼。”他是进步不少，也损失了一次重要的后手。

    魔帝的后手，只有一次，是用来保命。

    没想到，自己在这里，就用了。

    魔帝传人脸色不是很好，但没多说什么。

    而这个时候，陈旭也是凌空而起，开口笑道；“恭喜禅主，看来禅主得到遗迹之中最大的好处。”

    了尽淡淡一笑，说道：“道友客气。”

    他们之间都是互相忌惮，所以在遗迹之中没有大打出手，陈旭领着明傲雪从遗迹之中离开。

    返回皇城。

    回到青云宗，明傲雪回到寒冰门养伤。

    这一次强行动用冰魄寒光剑，对于她来说负担挺大，但也多了几分感悟，闭关之下，说不定能领悟几分。

    陈旭返回青云宗，也是为了闭关。

    他最近修炼的很杂，从抱山印之中领悟出来山河大印，从不拜天绝学神刀斩上领悟出属于自己的刀法，然后就是从佛门传承上得到大日如来咒。

    这些对于陈旭来说，都算是外力。

    原先他战斗，主要靠一双拳头。

    但这一回，他进步不少。

    他这一回闭关，就是打算将自身武功参悟一下，将其彻底掌握，或者说是推至下一步。

    在佛宗的时候，他就有这个打算，只是回到青云宗，他这个感觉更加强烈而已。

    正在陈旭闭关参悟的时候，皇城并不平静。

    天子因为王朝气运的事情，将几位国师召集过来，说道：“诸位，上一次，王朝气运被盗走，结果导致了北方出现地震，朝廷全力救灾，如果在出现一次，朝廷恐怕就是心有余，力不足。”

    明傲雪微微皱眉，说道：“朝廷，这就积累不足了。”

    “秋粮还没有进京，当然如此。”天子淡淡地说道。

    天子说道：“诸位，为了防止王朝气运被盗用，朕打算修补玉玺。”

    “这一件事情，请问诸位谁能办到。”

    这句话一问，无为子第一开口说道：“启禀陛下，这件事情，清徽宗主应该能办到，他对于修补这些东西，应该可以。”

    天子将期待目光看向清徽。

    清徽自从上一次造反之后，他和整个太乙道宗非常低调，从来不过问任何事情，只是在那里修道，就像朝廷上的事情，与自己无关。

    清徽闻言，淡淡道：“修补不难，只是需要一些珍稀材料。”

    清徽将各种材料开始一一说出来。

    众人听着这些材料，无为子这些材料，我们青云宗有一部分可以提供。

    白云观观主说道：“我们也是。”

    他们两个都是道门大派，自然能提供。

    清徽淡淡说道：“太乙道宗也能负担一部分。”

    三派加在一起，正好算得上是差不多。

    于是准备开始修补玉玺。

    清徽先是在皇宫之内布置大阵。

    这一次修复，主要就是要布置这个大阵，强行聚拢王朝气运，利用王朝气运来修补玉玺。

    简单来说，就是平常玉玺是用1的速度来修复自身，如今就用10000的速度来修复自身。

    这样一来，如何不快。

    巨龙王朝气运，众人就看见一条金龙出现，仰天大吼，正是王朝气运金龙。

    见到这一幕，众人稍稍地松了一口气。

    清徽面无表情开口说道：“大家准备吧。”

    气运金龙猛地飞上空中，进入玉玺之中。

    本来黯淡无光的玉玺，突然开始微微发光，并且光芒照耀四周，看起来，就像是恢复了一样。

    远处天子看着气运金龙微微皱眉，说道：“气运金龙比起父皇的时候小了一些，王朝气运果然被偷走一部分，幸亏当初陈国师反应过来。”

    天子还有一些后怕，如果不知道，他只能不断大灾难发生，从来心力憔悴，而且气运反而是不断消耗而光。

    到时候，等到气运断绝，就是自己横死的时候。

    一想到这里，天子就恨不得将这件事情参与者，全部干掉。

    这帮家伙，是想要朕的命啊。

    玉玺渐渐发光起来，最后气运金龙从玉玺身上离开。

    玉玺掉落在地上。

    清徽淡淡地说道：“如今玉玺修复了九成，已经能镇压气运，但是要说与玉玺互相配合起来，却是不可能了，还需要一年时间。”

    天子面色一僵，但很快恢复过来，说道：“这没什么，朕主要是为了天下江山，至于其他，朕不是很在乎。”

    “朕关心的事情没有改变就好。”天子摆出一副无所谓的态度。

    其实，他心里还是希望玉玺马上就能修复好，这样一来，人不为己，天诛地灭啊。

    到时候，他在诸位圣境之下，也能反抗。

    而此时，也陈旭也出关了。

    王朝气运，有意思，竟然再次聚集了。

    陈旭当即明白怎么回事，这是因为有玉玺镇压的事情，帮助众人聚拢气运，如果不是如此，恐怕气运根本无法聚拢。

    陈旭这一次闭关，算是整理自己所得，同时将自己系统学过的东西，都是重新弄了一遍。

    与此同时，一个消息快速传入皇城之中。

    这个消息，一出，皇城震动起来，因为没有人想到哪里竟然会出事，有人竟然打算进攻朝廷。

    这个消息，十分让人震惊。

    甚至有些不敢相信，天下承平多少年，没有想到，竟然有人敢跳出来找死。

    而且还是属于那种不死不休的那种。

    天子马上召集大臣，展开议事。

    准备谈论这件事情。

    来处理这件事情，因为这件事情对于朝廷来说，是一件大事情。

