    第1197章1198两人共同结婚

    钟文娟也不知道，她根本就没有过家庭生活，除了学习训练执行任务也没有别的了。

    所以她也实话实说，“我也不知道。”

    “那就以后用什么就知道缺什么了。”

    这就两个生活白痴，对于这个真的不行，秦志远说的就是唯一的办法了。

    张春生这里，和刘小婷进了房间，他没有秦志远清高，两人聊天还是可以的。她的反应也知道了，自己的也没有和他说的，就等着以后慢慢的了解彼此的性格吧。

    他也是把房子准备好了，离着自己的工作单位还挺近的，这样也方便了。

    “你要去哪个医院。”

    刘小婷说出了医院的名字“还行，离着家里也不远。”

    “什么时候上班？”

    “让我们两个一个月以后上班。”

    一个月，一个月就给他们时间呢。

    其实她们两个私下吐槽过这件事的。

    不过也知道这两个老男人的年龄实在是太大了。想要孩子也是正常的。

    两人坐在一起也是挺尴尬的，所以张春生坐了一会儿实在是坐不住了。

    想了想“我以后有不好的地方你就告诉我。还有我的工作比较忙，希望你能够理解。”

    刘小婷点头“好的。”

    真是不能聊天了。刘小婷想着两人以后还要一起去生活，就觉得累心。

    不过两人已经商量好了，她们就自己过自己的日子，孩子是一定会要的。

    她们孤单的，领导说的对，既然结婚了，就要有自己的血脉亲人。

    “还有家里我都收拾好了，明天回去你看看吧。”

    两人几乎说的都一样的。因为他们两个都觉得尴尬，没有什么话题说。

    半个小时后两人一同的起来，实在坐不下去了，

    两人出来看到彼此了，互相的苦笑了一下。

    曾振庭看着她们进来，心里更加更加的无奈了，心里想着这要不是自己用了这样的手段，估计他们到死也不会有媳妇，怎么有这么傻的人？

    两人被嫌弃的看着，都尴尬的扯了扯嘴角。

    “你已经和民政局那里说好了，你们两个明天五点到这里，吃过早饭后你们一起过去。

    那边共同的给你们两个办理。”

    两人点头，怎么都行。

    他们都是自己开车过来的，也是各自开车离开了。

    秦志远直接的回了宿舍了，这里暖和，也习惯了。已经住了十多年了，怎么可能不习惯。

    躺在床上他失眠了。心里反过来调过去的想着以后的生活。

    要怎么样才能让对方适应自己？自己去适应对方呢？

    反正是挺发愁的。

    张春生回了单位了，也是躺在宿舍里睡不着，对于以后有太多的不确定了。

    人品肯定是没有问题的。

    第二天他们两个都没有晚，早饭在家里吃的。

    吃过后他们两对四个人离开了。

    秦志远开车，问钟文娟“你也会开车吧？”

    “会，我们都学习过。”

    秦志远点头。

    到了民政局这里，还是早的。

    两辆车里都是相对无语的，其实还主要是不好意思。

    张春生待着实在是难受，“小刘，你有一个月的假期，我不行，我后天就要上班了。”

    刘小婷点头“理解的。我在家里也适应一下，还有也要学着怎么过日子。”

    做饭这几天已经学过了。还行，可能还是有一些天分的，小娟他们两个是一样的。

    “辛苦你了，撑起一个家不容易，我不会是一个称职的丈夫的。不过我会尽量的改变自己，对家庭，对你负责的。”

    “好，我相信你。我也理解你工作忙，我怎么都可以的。”

    “家里离着我的工作单位挺近的。”

    没话找话。现在就比昨天晚上好太多了。

    “你每天都可以回家吃饭的。我虽然是新学的，但是味道还是可以的。”

    张春生摇头“我中午一定是回不去的。晚上我会尽量的下班的。到了时间我不回去你也不用等着我的。”

    秦志远这里说的也是差不多，两人说着以后得生活怎么安排。

    他以前可以说根本就没有自己的时间，昨天晚上他想了很久，要怎么才能把家庭也照顾到了。

    上下班的时间一定要规律了。其实他们现在已经改变了很多了。

    因为谭绍庭是一定按时下班，他们也都一样就好了。

    这样就应该是正常的生活，不过他知道医生不是长白班，其实也没有什么不好的。

    他家离着医院不远，上下班也方便安全。

    终于等到了时间了。四个人下来。

    这边昨天就知道了消息了。所以两位领导分别给他们两对办理。

    手续都是齐全的，所以一刻钟后他们就拿到了结婚证了。

    “两位，这是照相馆的票据，你们去照相了，就在今天拍照还有意义。”

    两人接过来谢过了这里的领导，这才出去。

    “走吧，去照相。”

    他们四个都没有想过还有照相的这件事。

    给他们的票多，但是都不是爱拍照的人。所以也就是一家一张合影就结束了。

    他们两家是在一个方向。

    秦志远到了家门口下车去开门。

    车子直接的开进了院子里。

    钟文娟下车，这房子还不错的就是一个两进的院子。冬天显的萧条。不过真的收拾非常的干净。

    “不好意思，我也没有在这里住，我去生火。”

    生火的还是有的，很快的客厅和卧室的炉子都点着了。

    这里也是大炕，这可不是秦志远想的，而是他买这房子的时候就有。

    前几天收拾的时候，家里的炉子和火炕都修理过了。

    钟文娟也没有闲着，当大夫的都有点洁癖，所以她弄来了水，从客厅开始擦。

    秦志远想帮着一起被钟文娟拒绝了。“我自己就可以。咱们中午要在家里吃饭吗？有粮食？有菜吗？”

    秦志远点头“有的，你去看看，这些都是别人告诉我我买的，你看还缺什么，我去买。”

    钟文娟跟着一起进了厨房，这房子设计的非常的好，厨房的火是烧饭厅的。只要烧火做饭，饭厅里就是暖和的，而且是地暖。这样真的不浪费。

    (本章完)

