    文官狗眼看人低，早就已经不是什么秘密了。

    一个七品的县城小官，就敢狗仗人势的作威作福，让一个堂堂的参将或游击给他行大礼。

    虽然他们一直呆在南京守卫着孝陵，可也不是不闻世事，平日里遭到的鄙夷也不在少数。

    像刘义隆这种掌握着一方军政大权的封疆大吏，自然是不必多说，尾巴早就已经翘到天上去了。

    因此李三才也是憋了口气，今日要杀杀他的威风不可，让他也尝尝被鄙夷羞辱的滋味。

    直接闯进他的住宅，也是他下的军令，他可不会在外面傻乎乎的等着这位大老爷接见。

    “大司马，本将军是来传达陛下谕令的，旨意在此，你还是看了之后再说吧！”

    一听有皇帝的旨意，刘义隆也就没有继续兴师问罪，他整理好衣冠着装后，双手接了过来。

    一开始他的脸上还带着那么一丝微笑，可看过内容之后，眼睛瞪的都要有鸡蛋那么大了。

    他被罢免官职了，还要被圈禁在家里，不得外出一步，不准与任何人见面交流。

    这是怎么了？皇帝想要干什么？居然不声不响的，直接越过了朝廷和内阁来下达诏命？

    “大胆，居然敢伪造陛下手谕，本官看你们是活腻了！”

    他是绝对不会相信的，况且就算是真的，他也绝对不会去接受承认这样一份，毫无权威性的中旨性质谕令的。

    “你看清楚了，手谕上可是盖了陛下的玉玺，和司礼监的红印的，你莫非想违抗谕令？”

    李之才也是毫不的示弱的当即怒喝，嗓门直接大了几倍，气势瞬间就压过了刘义隆。

    刘义隆经过此言提醒，又偷偷瞟了一眼，之间手谕上确实有玉玺印，他已经相信这是真的了。

    可惜他是不会奉这样一份谕令的，别说只是一份手谕了，就算是中旨，他也一样敢驳回。

    见刘义隆不奉皇帝的谕令，还在那里叽里呱啦的威胁他们，李之才当即让自己的两个亲兵冲上前去就是一顿拳打脚踢。

    这下他才是真的服软了，趴在地上抱着头连连求饶，这才放过他。

    随后李之才留下了一百人专门看守他，并拿走了他的官印和符节。

    凌晨时分，当天空泛起鱼肚白的时候，南京防务兵备驻守军团三万多人已经全部组织了起来。

    皇城和京城内外遍布岗哨，几十座城门也全部接管了起来，老百姓出门一看，根本不明所以，只知道一夜之间，整个金陵城的天好像就变了。（南京是官方称呼，有时也会称南都，民间更广泛的叫法一直是金陵城。）

    一些官员和大户见到一队队披着胸甲的军士在城中街道巡逻时，心中不慌不安是假的。（南军与北军差别很多，很多连甲胄都没有，能披个胸甲已经非常豪华了。）

    这样的事，自大明朝立国以来还从未有过呢，也只有靖难之役，燕藩攻入南京时才出现过这种军队接管城池的情况。

    新年的喜庆和彩头就这样消散了，在沉寂了一天后，许多做贼心虚的官员和士族大户们，再也忍耐不住心中的躁动了。

    他们派出自己的心腹，出门互相打探着最新的情况，想要知道此事因何而起。

    而官员们比起这些大族大户，更加的气愤，他们还以为发生了什么大事，结果一天下来，什么动静都没有，反而是那些泥腿子在城中耀武扬威了一天。

    于是几个自视甚高的官员结伴去了兵部尚书刘义隆的府邸，还没靠近门口呢，就被人给拦在了外面，说什么也不让他们再进一步。

    其中一个较为年轻，性情急躁的官员当场就怒骂了起来。

    “大胆，你们是什么东西，竟敢阻拦我们的去处？还敢持刀披甲的守在朝廷大臣的府邸外围，莫非要造反不成？”

    “见了本老爷们，既不行礼也不问号，看来得好好教教你们规矩才行，你们是哪个营的，归谁统属，给本官如实说来！”

    这话要是搁在以前，不夸张的说，可以让一个没有背景的游击或参将瑟瑟发抖，俯首下跪了。

    可惜时代已经变了，为首的一名武将听了，更是丝毫不掩饰自己的狂笑。

    这让一众官老爷们都懵了，怎么回事，不是应该跪下认错嘛？怎么还笑了起来？

    看起来还真是世道不同了，这些粗鄙的泥腿子，还真是不知道天高地厚啊。

    等笑过之后，这名穿着全身甲的武官，走上前去微笑的看着他说道：

    “哈哈哈哈，芝麻绿豆大的小官，也敢在这里大言不惭，还敢自称本官，也真是不怕风大闪了舌头，吹牛皮烂嘴巴啊！”

    “那你就给我听好了，我叫张三，是英国公府的护卫家丁，现在是南京防务兵备驻守军团千总！”

    “要论官职，我的千总莫非不比你这七品的推官大？你应该给老子行礼，知道嘛！”

    “真是不知天高地厚啊，竟敢如此忤逆大胆，不把你送入刑部大狱，本老爷这个官也不用做了！”

    张三的一席话，可是把这几个高高在上的文官给气了个半死，一个个指手画脚的在那里用嘴巴反击。

    “以下犯上，对上官出言不逊，出口威胁，更对陛下不敬，罪当论死，将他拿了！”

    几名军士迅速上前，把这个自傲的不行的官员给当场扣了下来。

    张三虽是家丁，但也有自己的尊严和骄傲，好歹他主子也是执掌大权，深受陛下信任的的第一勋贵大臣，自己当然不能丢了堂堂英国公府的面子。

    要是在那些高品级或有势力的大臣面前他或许会做小，可这次乌龟王八蛋是什么东西。

    不过是一群不入流的书生而已，还想让他卑躬屈膝，简直是痴人做梦。

    而其余几个官员哪里见过这种场面，军士走过来的时候都被吓住了，就那一脸横肉像，在他们看来实在是有点凶狠。

    主要是他们也没想到，这些在他们眼里命贱不如狗的泥腿子，居然敢“以下犯上”，说动手就动手。

    等他们反应过来时，人已经被他们按在地上动弹不得了。

