    “很好，没想到你居然这么快就收集到了【班恩】那个蠢货的消息。”

    “真是有点出乎我预料……”

    聆听着自己上司——【黑夜女士】那很满意的回答。

    站在一旁的【伊奥勒姆】，在张了张嘴后，明智的放弃了说出自己没怎么努力，消息全靠买的事实，转而闭口不言，犹如一根植物一样的佁然不动。

    毕竟, 让上司夸夸自己总归是好的。

    哪怕祂有着不止一个上司。

    更后面还有着【痛苦女士】这尊大神在藏着。

    只能说，碟中谍这种高难度业务员在暴露出去之前，往往都是挺好的马仔……

    干的往往比普通马仔更多且更用心！

    一个人打两份工，还干得比别人更好，属实很难让人说什么。

    不过，很快地, 看着祂递交上来的情报，

    【黑夜女士】的神色很快地就由阴转晴起来。

    她看到了一则有点奇怪的信息, 不自觉地轻轻念了出来。

    “最近，有人在附近观察到【伊尔明斯特】的身影，据说对方是在附近找寻什么魔法材料……”

    “【伊尔明斯特】……”

    念诵着这个属于【魔法女神选民】的名字，出于左思右想的习惯，【黑夜女士】联想到了许多的东西。

    不大肯定的猜想道：

    “难不成【密斯特拉】那个不孝女也发觉到不对了吗……”

    作为第二代的【魔法女神】。

    【密斯特拉】在接受第一代【魔法女神】遗产后。

    本质上的话，就属于是承载了对方的一部分人格、记忆、力量。

    因此，说是对方的【重生体】也全无问题。

    毕竟，凡人想要百分百无后遗症的继承一個【神灵】所有的遗产，本身就是种笑话……

    就如同一瓶水混杂了汽油后，还想是原本的那瓶水一样不靠谱。

    而第一代【魔法女神】，又属于是【黑夜女士】与【银月女士】双方力量的混合物，由两者的力量混合而成，所以自然算是【黑夜女士】和【银月女士】的女儿。

    哪怕最开始的时候, 明明只是作为意外产物……

    这样一来。

    作为她的【重生体】, 拥有着第一代【魔法女神】一部分人格与记忆的【密斯特拉】, 自然也会继承作为那两者女儿的事实。

    但很遗憾的是。

    眼下的话。

    这个女儿更加的亲近【银月女士】，对【黑夜女士】完全是弃之如敝履的态度, 极其的嫌弃！

    作风完全就如同上一代【魔法女神】一样。

    并且。

    对方的实力，也是格外的强大……

    比【创世】后，实力遭遇严重跳水的【银月女士】与【黑夜女士】，这两者加起来还要更加的强大。

    随着【魔网】的日益发展。

    说是已然接近两者【创世】之前的巅峰水平也毫无问题！

    纵然是作为【远古死神】的【耶格】，恐怕都要在巅峰时期弱于同处于巅峰时期的【魔法女神】。

    而实力严重跳水的【黑夜女士】，更是要被吊打。

    通常只能躲着对方走。

    当然，在眼下，大家【神力】都受限的时刻，【黑夜女士】还是有自信和对方比划两下的……

    也就只是比划两下而已……

    不能保证输赢。

    而且，结果大抵是以【黑夜女士】逃走为结局。

    谷鬍

    落了难的【魔法女神】也是【魔法女神】。

    即使【神力】受限，但脑子里面的【知识】，还是在的。

    所以，这个世界最为强大的力量——【魔法】，她依旧可以使用。

    磅礴的法力，加上所有【法术】、所有的【施法技巧】。

    那是毫无疑问的人间最强等级……

    像【伊奥勒姆】，尽管作为最强的凡人施法者之一。

    但祂真要是遇到了同等实力的【魔法女神】。

    最大的可能性就是被对方三五招秒掉。

    她少说也能打十个【伊奥勒姆】。

    同理，眼下比【伊奥勒姆】强得有限，大概只能打五个【伊奥勒姆】的【黑夜女士】，自然也是大概率会被吊打, 跑路才是最佳选择……

    每每想到这一点。

    【黑夜女士】那都是气得牙痒痒！

    女儿不孝，拿着属于自己的东西，帮另一个妈打自己这个妈也就算了。

    更关键的是, 自己还打不过！！

    单打独斗都打不过的那种！！

    唉，真的好气！！

    要不是不会讲骚话。

    她高低也得来上两句。

    竖子可恶，安敢欺我老无力！！

    虎落平阳被犬欺！！！

    眼下，看着【伊尔明斯特】这个家伙在附近晃悠的消息。

    思考许久后。

    最终，出于警惕与厌恶，【黑夜女士】也是对【伊奥勒姆】冷冷的下令道：

    “把【伊尔明斯特】这个家伙也当做重要的监控目标。”

    “我需要知道他到底在图谋着什么。”

    “我明白了，尊敬的女士。”

    得到对方肯定的答复，【黑夜女士】面色稍缓，满意的点头安抚道：

    “放心，我不会亏待你的，【阴影魔网】的奥秘，将会对你展露出更多……”

    打一棒给一颗甜枣，这种基础御下之术，她自然是会的。

    而听闻对方的话，【伊奥勒姆】那张严肃的脸上，当即展露出了难以遮掩的欣喜之色。

    作为一个【施法者】，【阴影魔网】的诱惑，他可顶不住。

    所以，这股欣喜，那是确确实实，毫不作假的。

    让一旁注视着祂表现的【黑夜女士】也是很满意。

    觉得自己就犹如一个拿着萝卜诱惑着驴子往前走的车夫。

    这种把握对方贪婪之心的感觉，属实很不错。

    再者，不怕下属贪，就怕下属无欲无求和又贪又无能。

    相较于那些为数众多的碌碌无能之辈。

    【伊奥勒姆】，这个投诚的家伙，属实是难得一见的人才！

    让【黑夜女士】并不介意投资一下对方。

    当然，这是在她并不知道对方有着两个上司的前提下……

    如果她要是知道了，【伊奥勒姆】这个家伙居然在明晃晃的吃两份工资。

    那么，再怎么的，她也得让对方明白花儿为什么那么红……

    就这样。

    心怀鬼胎的他们，也是又顺顺利利的渡过了上下和谐齐心协力的一天。

