    因果无质无形，不仅仅是肉眼不可见，纵使是修行人的神觉，亦是无法窥见，唯有修行到一个极其精微的境地，才能以心灵照见。

    此般心灵照见，并非是神觉，而是一种比之神觉，要更接近本质的视角。

    而因果这东西，芸芸众生皆欠王阳因果，这看似是一件好事，只需要去“收债”，便能轻易的收割众生。

    但反过来，因果也是一种负担，要是因果太大，却是有可能将人压垮。

    当王阳强过众生因果的时候，自然是众生最大的债主，一旦王阳处于弱势，那就是债大成仇了，会成为众生最大的仇敌。

    只要消灭王阳，那就是一切“债务”尽去。

    当然，王阳并不畏惧这些，修行到了他这一步，莫说是眼前这些因果了，就算是如此因果，再多上十倍百倍，乃至是千倍万倍，也不可能将他压垮。

    不过，王阳还是有意的去掉一些束缚，或许有的强者的道路，是靠着收割众生来成长，一次次的收割，使之化作自己的力量。

    而王阳，所要的，却不是众生的本源力量，而是众生的智慧。

    本源这东西，收割了就没了，人也会死去，但智慧，却是无惧收割的，王阳拿走这些东西，并不会损伤众生分毫。

    当然，他收割众生的智慧，冥冥之中，却也是欠下的众生的因果，但如此因果，却抵不上他传道的恩情。

    因为他传道在先，收割在后，就像是开始的时候借出了贷款，之后去收回，自然也不可能是只收回本金，在时间的累积下，开始的一点因果，完全是可以滚雪球似的，越滚越大，直到完全还不起。

    甚至，他若是以元始道的大道神通，恶意催债，甚至可以跳过那个滚雪球的过程，直接让得到他传道的众生，落入了一个完全还不起的境地。

    因果之道的可怕，由此可见一斑。

    是以，这才有了凡人畏果，神佛畏因的说法。

    凡人害怕果报，因为果报来临，多是破家灭门，杀身之祸，而神佛害怕因缘，因为可能一点因缘，就被大能恶意利用，使得自身万劫不复。

    甚至就连不朽种，也并不是所有的不朽种，都能超越因果，除非是如王阳一般，有大道神通在身，否则唯有走到了第三步极致的古老者，可以凭借绝对的力量，超越一切因果的束缚，是真正的因果不加身。

    除此之外，没有任何的生命可以例外。

    生于胎中，便和父母结下了因果，吃下谷米，便和大地结下了因果，师法天地自然以修行，吞吐八方灵气，便和天地结下了因果。

    在因果的力量下，哪怕是不朽种，都有可能被打落境界，万劫不复。

    特别是那些借助外力，才积累了亿劫的道行，证就不朽的存在，他们证道不朽之后，最重要的事情不是别的，正是还债。

    而王阳，他的力量虽然没有抵达超越因果的境地，但他的元始道，却有这种能力，可以将他身上的种种因果剥离出来，使得他诸般因果不加身。

    不过，在事实上，王阳并不欠天地因果，反倒是天地欠他的因果，因为他欠天地的“债务”早就还完了。

    反倒是天地欠他的，是以这种因果，便化作了所谓的功德。

    于天地有功，便有天道功德。

    至于功德的来处，不是别的，正是乾元天，为虚境的修行照亮前路，使得众多真神诞生，这些真神凭借着虚境无中生有的特质，缔造种种，使得虚境和现实的力量，在整体上，是加强的。

    虽然相较于天地本身，这个加强显得微乎其微，但如此的功劳，其中部分，集中在一个个体上，那也是庞大的天地功德。

    若是这份功德，被除去王阳之外，任何一个众生得去，那立时之间，那人就会化身真正的天地主角，心想事成，直到功德消耗干净。

    不过，王阳对因果的剥离，却是整体的剥离，不管是正面的还是负面的，都剥离的干干净净，使得没有任何的因果，存于自己身上。

    而随着，他将身上原本所有的因果剥离开来，又有元始道时时运转，立时便是再无新的因果加载在自己身上。

    这还不知最关键的，随着一切因果不加身，王阳的心灵，亦是猛然的明澈了一分，就像是将心中最后一丝的瑕疵消去了，虽然只是一丝，但却是有缺到完美的变化。

    “原来如此，心如天镜映照乾坤，直到此刻，我的心境才彻底圆满，之前看似圆满，但实际上心灵依然为因果所系，虽然无论是功德还是劫气，都无法撼动我的心灵，但只要有因果存在，那天镜便是有缺。”

    王阳心中，生出这样一种明悟来。

    这样的境界，王阳其实达到过，彼时他证就元始，获得元始道果，便曾凭借着道果之力，强行脱开了因果的束缚。

    但后来，随着他境界跌落，因果也随之重现，而他自己却是浑然不觉，并没有觉察到这种心灵变化。

    这就是所谓的，当局者迷旁观者清了。

    就说普通人，许多时候情绪上头，便会做出许多自己都无法理解的事情，而当时却不觉得自己那么做有什么问题，直到后来，某一天陡然清醒，回想过去种种，才会惊觉自己的变化。

    王阳之前也是同样如此，因果加身，带来的影响润物细无声，就连他都没有觉察到。

    不过他到底非是凡人，精神意志强大无匹，思维法度，更是强大到近乎不可思议，哪怕是被因果蒙蔽了心灵。

    却还是依然下意识的，去运转元始道，剥离所有因果，而不是任其留在身上。

    毕竟，这可是天大的功德，更是无数的借据，若是操作得当，可以获得不小的好处。

    只有王阳根本不在意这些蝇头小利，这才让自己的天镜之心，真正完满。

    “凡人畏果，神佛怕因，此般说法，果然是有极其深刻的道理的。”

    王阳此刻也不禁感慨。

    就众多的神话传说里，一入劫中，便是五蕴皆迷，纵使有再大的神通，哪怕是合道一方大世界的圣人，都要失智。

    这种说法虽然夸张，但并非全无道理。

