    沈听眠突然想笑，觉得特别滑稽，想着前一秒董明珍还自信满满优雅至极的模样，下一秒就全部破功，紧张和慌乱全在脸上和眼底表露出来了。

    如果场面允许，老太太又不在的话，她想她肯定会很没同情心的捧腹大笑出来的。

    想到这里，她脑海里又不禁浮想联翩，这种时候董栀意不在，真是太可惜了，要是她也在，可想而知，这姑侄俩的脸色绝对要比染缸里的布还要精彩绝伦。

    这么好看的戏，少了这个主角，多少还是差了点意思的。

    哎，可惜了。

    等耐着性子听完这十来分钟的原始录音之后，真相就一目了然了，屋子里的气氛瞬间就想凝固了一般，变得压抑又诡谲。

    顾寒筠将手机收起来，看向老太太：“奶奶，这就是那段录音的全部过程，网上流传出去的那一段是被剪辑处理过的，至于始作俑者，想必就不用我直言了吧！”说到最后，顾寒筠敛着凌厉阴鸷的眸子扫向坐立难安的董明珍。

    董明珍心狠狠一跳，震惊的看向老太太：“妈，这事我是真不知道怎么回事？我也是在那段录音流传出去的时候才知道的，当时我还担心您听了之后会影响身子，就急忙赶过来了，结果您还是听到了。”

    老太太回想了下昨天的场景，倒确实是那么一回事，对董明珍的怀疑又减少了几分。

    沈听眠在旁静观其变，不禁感叹董明珍的心机，这种时候都能把自己摘得干干净净，她都不知道该说点什么才好了。

    也是不得不佩服。

    既然要演，那就演呗！

    装委屈扮可怜谁不会，反正这件事情她本身就是受害者，也的确挺委屈的，尤其是老太太对她的态度，让她心里实在膈应得很。

    “那天我高跟鞋觉得磨脚，就想去休息来着，后来有个业内人士过来和他打招呼，董小姐就提议扶我过去，我还心存感激来着，到了休息室，因为和她接触的不算多，也的确找不到什么合适的话题，我就在玩手机，前一天因为收到了一段有声小说的小样，我就想闲来无事可以听听看的，没想到意外点到了录音，我还浑然不觉，后面凑巧董小姐就突然提到了契约婚姻这事。”沈听眠敛着神色，一副受到了欺骗状的委屈模样。

    “我当时还觉得不可思议，这种事情我只在小说里看到过，现实里怎么可能会有。”沈听眠攥着双手，继续说道：“后面董小姐说是外面有人在传，她好奇的问了问，我和顾寒筠虽说是闪婚，也的确没有什么感情基础，却也是一见钟情后才决定结婚领证的，我也明白，我在很多方面可能配不上他，经过这一年多的时间，我和他的感情也算是稳定，他对我呵护有加，我也会心疼他的不易，我也在以顾太太的身份做着力所能及的事情，从未想过要拖累他，成为他的累赘，更没想过会在他身上不劳而获些什么，这样无稽之谈的言论一出，这两天我电话都被一些无良记者媒体打爆了，昨天晚上更是一夜未眠。”

    说到最后，沈听眠还委屈的垂下眸子抹起了眼泪。

    顾寒筠虽然知道她这是在演戏，故意说给老太太听的，也附带着卖卖惨，但在看到她眼泪掉下来的那一刻，心里还是没忍住揪了一下，不由自主的伸手过去握住了她的手。

    沈听眠闪着泪光满满的眸子睇了她一眼，带着丝丝楚楚可怜，为了不让他担心，还轻轻反握了下他的手。

    其实她昨天晚上睡得还挺香，还梦到了他带她去吃法式料理呢！

    “原来是这样，丫头，你受苦了。”得知真相后，老太太看她的目光这才多了几分怜惜，没有之前那般生疏和犀利了，反倒是看董明珍的目光有了审视的意味：“这件事情，你侄女惹出来的祸，你自己想办法填补上这个坑。”

    老太太并没有直接当着顾寒筠和沈听眠的面去指责董明珍，毕竟她在他们二人面前怎么也是个长辈，这点面子还是留给她的。

    “是，妈，您放心，这件事情我定会处理好，绝对不会让眠眠再受委屈的，栀意这孩子怕是猪油蒙了心，也不知道是怎么想的，居然做出这样的事情来。”董明珍毕恭毕敬的颔首应着，对董栀意带着几分责备的唉声叹气，满是失望之意。

    “栀意这丫头看上去知书达理的，没想到心机这么深沉，这次是眠丫头运气好，恰好点开了录音，若是没有这份录音，这丫头怕是浑身是嘴都说不清了。”

    “是是是，妈您说得是。”董明珍惶恐的点着头，稍稍停顿了会，又抬眸道：“只是……不知道阿筠和眠眠打算如何处理这件事情？”

    “自然是公开这段原始录音。”顾寒筠低沉的声音显得十分刚正不阿。

    “可是……”董明珍一时之间有些着急，但很快又稳定下来了：“栀意虽说这事办的有些糊涂，但……阿筠，她怎么说也是你表妹，你看在往日的情分上，别把这段录音公开了，她现在事业处在上升期，如果这段录音公开出去，她的前途就彻底毁了，娱乐圈这个东西，一旦染上污点，就很难洗清了，你放心，这事我一定会处理好的，也会严厉批评她的，这样的事情绝对不会再次发生了。”

    “她前途毁不毁与我何干？契约婚姻这种东西她都能扯得出来，以后我怎么知道她又会扯出什么事情来诬陷我们，破坏我们的婚姻？”顾寒筠冷哼了一声，并没打算就此放过董栀意。

    董明珍看顾寒筠那一脸冷漠严肃的样子，知道他那里怕是说不通了，动了动嘴，看向一直委屈垂眸的沈听眠。

    “眠眠，我知道，这事你受委屈了，我替栀意和你说声抱歉，我也会让她亲自和你道歉的，这录音真的曝光出去，不仅对栀意有影响，还会影响到顾家和董家的情谊，阿隽和湘湘以后还要回外家的呀！到时候夹在中间很是难做，我知道，眠眠是最体贴最温柔懂事的了，想必不会这般赶尽杀绝吧！”

