
　　道主神诀！？

　　独孤剑尘瞪大了眼睛，他当然清楚道主神诀这类功法的价值到底有多大。

　　须知纵然是各方圣地，拥有道主级传承的圣地也绝对不多，因为古往今来出现的道主级强者实在是太少了。

　　如果说上亿年的岁月都难得出一个九等大帝，那么千亿年的岁月才难得出一位至尊，一个混沌纪元的漫长岁月都难出一位道主！

　　自轮回时代结束至今，至尊时代已经经历了超过一个混沌纪元的岁月了，至尊强者出了不少，但却从未有一个人修炼到道主的境界。

　　世人所知的道主传承，大多存在于天界之中，也就是天族的十二天宫拥有太初苍天道主的完整传承。

　　其他的诸多圣地也有一些道主传承，大多来自于极其遥远的岁月，而且都不完整。

　　由此可见，道主传承的珍贵与罕见。

　　当然，罗修送给独孤剑尘的也不是完整的道主神诀，只是他根据青天道经推衍出的一部分。

　　但即使是一部分，也蕴藏了远超大帝神诀以及至尊神诀的玄奥了。

　　至于他从师尊那里得到的九变神诀，没有师尊的允许，他自然不可能传授给别人。

　　无极剑域虽然是独孤师兄开辟的圣地，但为了隐藏身份与来历，所以无极剑域在明面上并不强大，仅仅拥有大帝级的传承，剑域的至高剑典，也是大帝功法。

　　独孤剑尘修炼的便是大帝功法，所以他才具备突破九等大帝的本钱，但是如果他将来要寻求突破到至尊的境界，仅仅凭借大帝功法是不够的。

　　如此一来，罗修拿出来的青天道经，就能弥补这一方面的缺陷，让独孤剑尘奠定下更为坚实的基础。天籁小说网

　　“太上……罗修，谢谢你。”

　　独孤剑尘深呼吸一口气，他本能的想要称呼罗修前世的名讳，但终究还是没有提及。

　　“你独孤剑尘什么时候也这么扭捏了？快去闭关吧。”罗修笑着说道。

　　独孤剑尘点了点头，他本就是不善言辞的人，旋即起身离去，准备参悟罗修给他的三枚玉简之后，便要开始渡劫了。

　　“夫君，这是你要的东西。”

　　独孤剑尘走后不久，在罗修的要求下，炎月儿去了一趟无极剑域，带来了一些记载荒界最近发生之事的玉简。

　　作为一方圣地，无极剑域自然关注荒界的各方动向，发生的事情大小巨细都会记录在玉简中收藏起来。

　　有妻子在身畔沏茶陪伴，罗修将一枚枚玉简拿起，眉头渐渐蹙起。

　　他在九鬼山的这段期间，荒界发生的事情远远要比他想象中的更多，甚至就连荒族所在的大荒古城，都处于了一片动荡之中。

　　玉简中就有提及，大荒古城的少城主荒无极接连数次被人偷袭，险些身死陨落。

　　根据一些蛛丝马迹，荒无极被偷袭刺杀以及很多宗门世家被灭掉的事情，都与魔道圣地有关。

　　当然，这也仅仅是推测，并无确凿的证据。

　　“魔道圣地？”

　　罗修放下玉简，脸色有些阴沉，胡青青与他一起回来之后，他在虚空无极界面见师尊的这段期间，胡青青便因为收到了魔道圣地的传讯而离开了。

　　胡青青刚回去，然后自己就离开了荒界，紧接着就接连发生了这么一连串的事情，这一切似乎真的有些太巧合了。

　　而且魔道圣地的称呼中虽然带有一个‘魔’字，但却是起源于太初时代的逆修传承，一直以来都与各方势力相安无事，极少发生大规模的冲突，魔道圣地为什么要这样做？

　　捏了捏额头，罗修拿起下一枚玉简，而这枚玉简中，记载了一些更为详尽的信息。

　　魔道圣地的实力，似乎远远要比过去明面上表现出来的更加强大，自从荒无极被偷袭而后大荒古城怀疑是魔道圣地所为之后，双方就接连发生了数次冲突。

　　而在这几次冲突之中，吃亏的却是大荒古城一方！

　　“怎么可能？”罗修看到这则消息，心中不由得一震。

　　大荒古城是何等的来历？那可是荒祖留下的血脉传承，传说中的八大古祖纵然不是仙人，按照罗修的推断也极有可能是道尊之境！

　　这也就意味着，执掌大荒古城的荒族，相当于道尊级的圣地，称得上是荒界最强大的势力也不为过。

　　魔道圣地不过是太初时代逆修留下的传承，他们凭什么能够与大荒古城对抗？

　　越来越多的疑惑涌上心头，罗修耐心的拿起另一枚玉简，继续查看。

　　这枚玉简中记载的是一场大战，战斗的双方分别是魔道圣主与大荒城主。

　　魔道圣主素来神秘，具体修为如何极少有人知晓，但大荒古城的城主却非等闲，乃是凝聚九道神轮的大帝。

　　这一战，魔道圣主与大荒城主不分胜负！

　　当罗修查看到一枚玉简的时候，这枚玉简中对这一连串的事情进行了一个概括和总结。

　　这玉简中提及，魔道圣地原本的实力并没有这么强，即使是有所隐藏，也不该有如此强大的实力与底蕴，因此无极剑域怀疑，魔道圣地的背后应该隐藏了很大的秘密。

　　除此之外，还有最近荒界很多比较有名气的阵法师和炼器师都神秘的失踪，似乎在暗中有一只可怕的黑手在酝酿着什么可怕的阴谋。

　　罗修翻手取出通讯珠，在胡青青那里也有一颗一模一样的通讯珠。

　　只是他将道力注入通讯珠之后，却发现两颗通讯珠之间的联系被隔断了。

　　这也就意味着他无法跟胡青青联系上了。

　　这个发现，让罗修有了一丝不好的预感，这种局势脱离掌控的感觉，让人没有丝毫的安全感。

　　在过去的时候，罗修要去做的每一件事情基本上都在他的考虑和掌握范围之内，但此刻他却真切感受到了实力弱小的悲哀。

　　……

　　在天界的天罚禁区深处，一座古老的神山之巅，耸立着一座古朴的宫阙。

　　一道雷光快速的逼近，落在了古朴宫阙的大门前。

　　宫阙的门前有两名守卫，皆都手持神枪，身披神甲，威武不凡。

　　“来者止步！”一名守卫持枪指着来者，沉声喝道。

　　“我奉长老之命，有重要的情报禀报圣主。”雷光中显化的一名青年恭敬的将一枚玉简呈上。

　　“你在这里等着。”持枪守卫迈步走了过去，将玉简拿起，转身进入宫阙。

　　宫阙之中，一个身材魁梧的中年男子脑后有九道神轮悬浮，每一道神轮都孕育有一方雷霆大世界，周身神雷环绕，尊威浩瀚。

　　“参见圣主！”

　　守卫进来之后便跪拜在地，双手恭敬无比的将玉简奉上。

　　这中年男子便是新上任的刑天圣主，只见他缓缓的睁开眼睛，抬手一抓，玉简便自动飞起，落入他的手中。

　　随后他挥了挥手，守卫便恭敬的退了出去。

　　一缕神识探出，玉简中所记载的信息便纷纷呈现在他的脑海中。

　　“凶手已经找到了吗？”

　　片刻后，玉简在刑天圣主的手中化为了齑粉，皱眉道：“他居然能够在我刑天宫的通缉令下逃出天界，回到了荒界不说，还成为了无极剑域的少主？”

　　“此子谋害上代圣主，必须除之！”

　　刑天圣主喃喃自语，一股淡淡的杀意在他的身上蔓延。

　　区区一个至尊转世在他眼中不过是一介蝼蚁，若非上代圣主被杀这种事情传出去有损刑天宫的尊威，即便是其背后的无极剑域，刑天宫也有能力将之连根拔起。

　　“在天外星陆仗着规则压制能够杀了上代圣主，这个罗修的天赋也着实有些妖孽，杀之是必须的，但若我们刑天宫动手却有些不妥。”

　　刑天圣主略微沉吟，旋即屈指一弹，一道光束飞入虚空，转瞬消失。

　　片刻后，一名目光阴沉的老者来到了这里。

　　“刑矶，你去一趟荒界的魔道圣地，与他们做一场交易。”刑天圣主取出一枚玉简，抬手扔给名为刑矶的老者。

　　“是！”刑矶只说了一个字，便拿着玉简离去了。

　　在任何一个宗门世家里面，总会有明面上的人，也有暗地里处理一些事情的人，而刑矶无疑就是后者，他们这些人隐藏在暗处，甚至很少有人知道他们的存在，默默的为宗门世家付出，甚至是牺牲自己的性命。

　　“那魔道圣地乃是逆修传承，与我天族乃是死敌，不过他们并不知晓刑矶的身份，正好可以让我们天族的敌人去对付敌人！”

　　刑天圣主的嘴角泛起一丝冷笑，似乎对于自己打的这个如意算盘非常的满意和自得。

　　罗修并不知道刑天宫已经盯上了自己，不过即使是他知道也不会放在心上，因为他来到荒界并且成为剑域少主的事情本来就不是什么秘密，消息传到刑天宫那边，也是很正常的事情。

　　甚至罗修早就预料到了刑天宫会对自己动手，不过料想他一个九等神魔初期的小角色，应该不至于让刑天宫出动九等神帝级的强者。

　　而对于罗修来说，只要不是九等神帝亲自出手，那么他就有绝对自保的能力，自然也就不会对隐藏在暗中的威胁太过于在意。

　　察觉到天地局势动荡不安之后，罗修也知道自己不能光想着提升自己的实力，还需要为斩魔谷那些追随自己的众人多多考虑。

　　首先，他要做的第一件事情，就是将斩魔谷的阵法进一步完善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十一章 疑云重重免费阅读。https://xs.23sk.com 