    在经济学界，有一个专业术语，叫做沉没成本，意思是为了达成某件事情，但最终失败而损耗的成本。

    就拿小胖子来举例，他为了抽到梦幻，现在花了三万美元，如果他就此放弃的话，那3万美元就白花了，这个成本就沉没到了海底去了，所以这叫做沉没成本。

    如果小胖子早知道自己3万美元也不出货，他绝对不会想要妄想抽一个梦幻出来的。

    但是现在他已经抽了3万美元了，如果这个时候放弃，那三万美元就全部打了水漂了。这是小胖子绝对无法接受的。

    “再给我100个！”最后小胖子只能红着眼睛说道，宛如一个赌徒一般。

    “小家伙，要不然你多买点肯泰罗吧！”杂货店老板大约也看不下去了，主动建议道。

    “为什么？”小胖子不解的问道。

    “因为我店里出了两个梦幻，都是肯泰罗的蛋里面孵化出来的！”老板说道。

    “老板，你那是玄学，不科学呀，官方说了，所有都是随机的，和肯泰罗没有关系！”小胖子嘀咕道。

    “那随便你好了……”老板懒得再劝了，不过小胖子的表情却变了又变，最后道“好吧老板，你帮我弄1000个肯泰罗过来好吗？”

    “好嘞！一个电话的事情而已！”老板嘿嘿一笑，然后又把电话打给了大千，不一会儿的功夫，就有专人送1000盒肯泰罗的口袋电子宠物过来了。

    毕竟一口气要1000盒也算个大单子了，而且要的还是肯泰罗这种日常滞销的口袋电子宠物，大千自然用最快的速度把东西送了过来。

    “我就不信了，还真有这么玄学……”小胖子一边嘀咕着，一遍打开了孵化了第1个肯泰罗，然后什么也没有。

    很快，投两三百个肯泰罗也全都砸了。

    “你看吧！都是浪费时间！”小胖子叹了口气，然后双手非常熟练的又激活了一个肯泰罗。

    小胖子略微瞥了一眼，就准备将这个肯泰罗给丢掉的时候，他的眉毛忽然跳一跳。

    等等，刚才好像看到什么东西了！

    小胖子猛地将这个肯泰罗抓到了手中，盯着屏幕仔细看了好几遍，然后整个人瞬间就跳了起来。

    “咦，我中了！我中了肯泰罗了！！”、

    “呸！我中了梦幻了！！”

    小胖子手舞足蹈，欢天喜地的抓着这个肯泰罗疯狂的蹦蹦跳跳着，周围不少买家也都聚了过来，羡慕的看着小胖子，居然真的中了梦幻了，这也太幸运了吧！

    “小家伙，剩下的肯泰罗你还要吗？不要的话，我把钱退给你！”老板看到还有600多个肯泰罗没有卖掉，有些肉痛的问道，要是小胖子不要了，那这些肯泰罗可就全都砸在手里面了。

    “要！我都要了！！”小胖子觉得肯泰罗简直是自己的福星，立刻全部都买了下来，老板也笑了笑。

    他突然发现，就算小胖子不要这批肯泰罗也不要紧，因为周围的顾客们都虎视眈眈的看着这些肯泰罗，看来是不愁卖的。

    最后小胖子又悲又喜的回到了家门口，喜的是自己终于中到梦幻了，悲的则是自己手上足足积累了快4万个口袋电子宠物了，这些东西自己肯定是伺候不过来的。

    而口袋电子宠物一旦被激活了，那价值就要大打折扣，小胖子都不知道该怎么处理这些口袋电视宠物了。

    拿回家里面去是万万不行的，要是被自己妈妈发现自这些都是免费的，居然花4万美元用来买口袋电子宠物，自己一定会被老妈给杀掉的。

    于是小胖子只能将这些激活了的口袋电子宠物带回了公司里面。

    因为四万台的数目实在是太庞大了，所以小胖子还不得不雇用一辆小车帮自己把东西给拉过去。

    “你带这么多的口袋电子宠物回来干什么？”《游戏人生》的总编辑柯南·韦斯特皱着眉头问道。

    “没啥，就是借公司的仓库给我存一下……”小胖子叹了口气道。

    “你去抽梦幻了！”柯南·韦斯特不傻，看到这么多的口袋电子宠物，自然也明白小胖子干什么去了。

    “嗯！”小胖子点点头。

    “中了没？”柯南·韦斯特好奇的问道。

    “中了！”小胖子这才笑嘻嘻的把自己的梦幻给掏了出来，然后把刚才发生的故事给讲了一遍，柯南·韦斯特旋即有些羡慕的说道“可以，只花了不到4万美元就得到了梦幻，你最少比那些花了10多万美元的人要幸运的多！”

    “哎！也就是这样想一想，我才舒服点，否则我真的连想死的心都有了！”小胖子叹了口气道。

    “不过肯泰罗也太玄学了吧！”柯南·韦斯特眼珠子转了一下，然后道“你这还剩下600多个没有激活的肯泰罗，不如全都卖给我好了！”

    “行！”小胖子其实把这些肯泰罗全都收回来就有些后悔了，难道自己还指望这剩下的肯泰罗里面能再开一个梦幻出来不成？这不是浪费钱吗？

    所以当他听到柯南·韦斯特打算接盘的时候，立刻毫不犹豫的答应了下来。

    柯南·韦斯特嘿嘿一笑，然后顺手拿过来了一个肯泰罗，按键激活，一个带着祥云图标的宠物蛋旋即出现在电子屏幕上面……

    “咦，我好像也中了！！”柯南·韦斯特带着坏坏的笑容说道。

    “天呀！我到底造了什么孽呀！”看到柯南·韦斯特第1手就一发入魂，开出了梦幻出来，小胖子那是真的想要自杀了。

    不过好在当柯南·韦斯特把剩下的肯泰罗全部开完之后，也就只要这么一个梦幻，让小胖子舒服了一点，但这还是非常难受的。

    凭啥自己花了3万多美元才得到一个梦幻，而柯南·韦斯特剪了自己的漏，居然就得了一个梦幻来着！

    就在小胖子为何耿耿于怀的时候，柯南·韦斯特嘴角露出了一丝笑容道“小胖子，我觉得是时候让咱们的杂志出一期增刊了！标题就叫，肯泰罗的神秘玄学，你觉得怎么样？”

    ————————————

    “董事长，就是因为这期杂志，搞得原本积货最严重的的肯泰罗，反而一夜之间把所有的库存都给清空了，要不是总公司发过来的肯泰罗数目本来就不多，恐怕销量会仅次于皮卡丘的！”杰克·奥伦斯苦笑着向贾老板解释了其中的原因。

    原来在《游戏人生》的增刊发售之后，所有人都相信肯泰罗里面梦幻几率高的传闻了。

    “这些家伙……倒还真的发现了……”杰克·奥伦斯以为这只是偶然现象，但贾老板却清楚，这是大千的一个失误。

    在设置梦幻的时候，原本是每1万台设置一个。

    但是因为程序上的错误，大约在三个星期以前，有一次一口气设置了100台梦幻出来。

    因为同种类的口袋妖怪是一起生产的缘故，所以这100台梦幻全都落到了肯泰罗里面。

    结果等大千发现这个问题的时候，这批肯泰罗已经全部送到米国市场去了。不过这个时候肯泰罗进入了严重滞销的状态，也就一股脑的全部堆在了仓库里面，短时间内没有人卖出去。

    不过不到最后还被游戏主编给发现了，堂而皇之的写进了游戏攻略里面，导致肯泰罗大卖，然后买家们真的发现，肯泰罗出货的几率贼高。

    所以这根本不是玄学，而是坑爹的程序员的锅。

    但贾老板显然不会戳穿这一切，反而偷偷的暗中命令大千，让他们扎扎实实的将肯泰罗的出货几率提高一倍以上，然后大量生产肯泰罗出来。

    的结果就是在接下来一两年的时间内，其他口袋电子宠物的销量都直线下降，唯独肯泰罗的销量始终不变，最终超越了皮卡丘，成为了最受欢迎的口袋电子妖怪。

    后来这渐渐的也演变成了一个梗，每当有玄学抽卡相关的时候，玩家们都习惯性的嘲讽一声“你以为你是肯泰罗呀！”

    而上一辈子本来并不什么受欢迎的底层口袋妖怪肯泰罗，在这个时代也一跃成为了最受欢迎的口袋妖怪之一，没办法，世界人民对肯泰罗的好感太高了！