    袁术什么奇怪的东西都敢收，尤其是和刘璋搅合到一起之后，这来人的组合堪称无法无天，根本没有什么不敢干的。

    “哦，袁公路啊，那之前那条黄金龙，恐怕也给他了是吧，这年头，估计也就那个家伙会给钱。”陈曦摇了摇头说道，他买东西还多少考虑一下价格，但袁术是不需要的。

    袁术的钱绝对是袁术自己的，哪怕是黑庄黑来的钱，也是属于袁术的，和陈曦这种情况有很大的区别，陈曦的钱，很多时候是不能区分的太过明确的，因为陈曦自己是信用本体。

    所以很多时候陈曦花钱的时候，反倒要考虑一下情况。

    有时候陈曦自己也想要给自己搞点产业，但是当政令在手的时候，不管是搞什么产业，陈曦的优势都太大了，大到除非陈曦自己特意给自己设置障碍，可这样又失去了搞产业的意义。

    所以到最后陈曦的玩法反倒更为简单一些，不再考虑产业的问题，一律当做国有企业来搞，等自己下台的时候，再行计算和分割，这样既能少点事，也能让自己别胡思乱想。

    至于这么做的缺点，大概也就是陈曦莫名其妙的会发生缺钱问题，而且这种缺钱并非是没钱，而是考虑该不该花。

    “是的，上一条黄金龙被袁公拿去当奖励了，结果因为黑庄，被长安世家分而食之。”吴家的掌柜干笑着说道，而陈曦一挑眉。

    “什么？分而食之？”刘备的声音不自觉的提高了很多。

    “玄德公，注意点啊，这么大声。”陈曦推了推刘备说道。

    与此同时一旁的那些妹子们也被吸引了过来，首先跑过来的是最活跃的斯蒂娜。

    “哇，这个好漂亮！”斯蒂娜对于黄金龙无感? 但是对于大型红腹锦鸡非常有兴趣? 看到之后，双眼都发亮了。

    “姐姐? 快来看? 这鸟好漂亮。”斯蒂娜跑掉，然后将文氏带了过来? 然后文氏看着大型红腹锦鸡，面上多了一抹惊异之色。

    “这是凤凰？”文氏好歹也是看书的? 很快就认识出来? 这是什么动物，不由得双眼放光。

    “是的，这是凤凰。”吴家掌柜虽说不认识文氏和斯蒂娜，但是能和刘备陈曦同路? 那自然是非富即贵? 自然非常恭敬。

    “好漂亮，还有没有？”文氏兴冲冲的说道，然后摸了摸钱袋，行吧，明明是大户人家的主母? 但文氏清楚的认识到，自己可能买不起? 这可是瑞兽，尤其是刘备先见到了? 哎。

    “这本来就是你们家。”陈曦在一旁随意说道，“这是宣城侯订的货? 看? 这儿还有一条黄金龙。”

    文氏就差将脸贴到玻璃柜上? 这时她才注意到这条金黄色的大蟒，居然是真的长角角的。

    “居然真的是龙啊。”文氏非常感慨的看着玻璃柜，“叔父可真厉害，居然连这种东西都能找到啊。”

    斯蒂娜歪头，厉害吗？她并没有这种认知，看起来也不凶啊。

    “话说，袁公路订购这个是干啥？下锅吗？”陈曦笑眯眯的询问道，他就是要当三观粉碎者，什么龙啊凤啊，你们不要脑补啊，这就只是珍稀的食材而已，不要想得太多啊。

    “是的，袁公都将请帖下了，就等食材到位，厨子也请了，还是您家的厨娘。”吴家掌柜低头，很是谨慎的回答道。

    “子川。”刘备看着已经从一旁过来的吴媛等人，对着陈曦招了招手，他现在已经勉强反应过来了，虽说有些头疼，但问题不算严重。

    丝娘蹦蹦跳跳的跑到了玻璃柜前，对着红腹锦鸡张牙舞爪，说实话，丝娘是真的想要吃这个东西。

    “掌柜，这是送到长安给我们吃的吗？”丝娘歪头看着掌柜询问道，“说好过年送过来的，想吃。”

    刘备捂脸，他已经不想问了，为什么你们什么都能下口啊。

    “玄德公啊，你其实真的不需要想那么多的，不要管什么瑞兽之类的东西，其实我觉得啊，它们只是长得比较像龙凤而已，真要祥瑞的话，汉谋搞得灵芝种植更像祥瑞啊。”陈曦笑眯眯的维持着三观粉碎者的地位，准确的说，想那么多，没意义啊。

    曲奇年前的时候让人给陈曦带话说是过年回来请陈曦吃灵芝炒肉，当时陈曦就问带话的人，是不是曲奇搞出了灵芝种植，对方回答是的，然后陈曦表示过年回去就吃。

    不过陈曦不知道的是，本来准备给他吃的灵芝，已经被马给吃了，目前已经没有灵芝炒肉可以吃了。

    刘备沉默了一会儿，考虑了一下面前盘成一坨的黄金龙，和在玻璃箱里面振翅的凤凰，又思考了一下曲奇搞得灵芝种植，仔细掂量了一番之后，刘备清楚的认识到，曲奇搞得更像是祥瑞。

    “看吧，是不是苍侯的灵芝种植更像祥瑞。”陈曦笑了笑说道，“所以祥瑞什么的也就那回事，这年头相比于龙凤这些东西，能普及到老百姓口里面的东西，才是祥瑞啊。”

    “这样是不对的。”刘备肃然的开口说道。

    陈曦挠头，而另一边吴家掌柜努力的给丝娘解释，这是袁术订购的，准备用来下锅的珍稀食材，顺带还要努力给袁家的主母解释，你家叔父拿这个并不是作为瑞兽，而是准备吃，顺带已经吃过了一条。

    总之场面很混乱，最后一群人的三观可算是被陈曦等人锤爆了，不管冲击有多大，这群人之中反对吃龙凤的家伙，现在也算是认清了龙凤其实是一种珍贵食材的现实。

    “袁公正在等食材下锅，人已经付钱了。”吴家掌柜很无奈的说道，“所以诸位需要新的龙凤的话，需要再等一段时间才行，我们已经在加派人手进行捕猎了。”

    这一刻刘备真的感觉龙凤的格调掉光了，用词居然是捕猎！

    “话说这些东西一共多钱啊。”陈曦有些好奇的询问道。

    “袁公表示这是食材，不能拿瑞兽的价格出售，一龙三凤打包出售，给了一个亿。”吴家掌柜很无奈的说道，“然后我们还给对方白送了两头狮子，哎。”

    总之龙凤的瑞兽光环掉光之后，溢价的部分就被砍光了，吴家虽说还有些想要当瑞兽买，可上次袁术的黑庄，已经让不少世家吃过黄金龙了，再想买个上亿的高价就不大可能了。

    实际上，为了给家里的后辈开开眼，吃条龙，正正心态什么的，吴家寻思着这价格迟早掉到一千万，不过死活不论，也依旧有的赚。

    虽说这生意听起来是有些亏，但吴家作为中原最顶级的豪商，可是很清楚的，卖黄金龙当瑞兽这个生意虽说很好，但等未来被戳穿，很容易被打的，而且撑死卖出去十几条。

    除过那些顶级豪门，普通家族绝对不会买，而且这个玩意儿的设定是用来撑门面的，所以在顶级豪门普及之后，大概率顶级豪门就会压制这个玩意儿的普及，作为家族地位的象征。

    这样再除去绝对不会买的太原王氏，这家族最喜欢对自以为是的人说不，虽说王氏自己就是最大的毛病所在，但架不住这个家族强啊。

    外加肯定不会掏钱，然后耍流氓从其他渠道获取的陈荀司马，甚至还大概率出现陈家特别不要脸的半价给其他不想花一亿钱买这玩意儿，但其他家族好像都有，不买又觉得有点有失身份的豪门出售。

    这种事情，陈家肯定能做得出来，他们家什么都能做得出来。

    在这种情况下，吴家能卖掉十条都是好的，可换成珍惜食材的话，各大世家肯定不在乎花稍微多一些的钱，给自家的年轻人开开眼界，一千万钱，虽说心疼，但也不是不能接受。

    这样的话，这生意大概率能做成长久的生意，而任何一门长久的生意都是值得维护的，至于说将瑞兽变成食材什么的，反正这么多人都吃了，也不多我们卖的这一家啊，要找事的话，那肯定不是瑞兽了。

    而既然不是瑞兽了，那就更不怕了。

    大致就是这么一个逻辑思维，而陈曦也算是听明白了，这是大后天袁术请客吃饭搞龙凤烩的主材。

    “好像没请我。”陈曦一脸的不服气。

    “咳咳咳。”吴家掌柜很是无奈，求求你您个人吧，您当时没在长安啊，您在长安才有请柬啊，没在得话，下到家里也没用啊。

    更何况这是大菜啊，不可能说是给你们留一些，这不是现实。

    “子川要是赶这个时候回去的话，刚好能跟上一起吃。”刘备笑着说道，陈曦喜欢美食这一点，刘备再清楚不过了。

    丝娘开始在一旁蹦蹦跳跳，只要陈曦按时回去，那她也就能吃到，毕竟当初她和刘桐的计划，就是去袁术和刘璋那边骗吃骗喝。

    “啧，这样回去不就显得我奔着袁公路的龙凤烩去了吗？”陈曦摇了摇头，“不能这样的，好歹要注意一下面子。”

