    秦少虎当下讲了围攻南山，歼灭逆天核心领导层的事情。

    梅红问：“今天晚上，攻山？我没听错吧？”

    秦少虎说：“你没听错，只能今天晚上。”

    梅红说：“你这是玩火吧，南山那么大，到处都是丛林，上面还有居民，而且漆黑一片的，你准备跟那些堪称顶尖高手的恐怖分子过招？你要知道这个条件比花园小区恶劣多了，好吧？”

    秦少虎说：“我知道，所以我才让龙首帮忙再调一支特种部队来啊。”

    梅红说：“就算再调一支特种部队来，又有什么用，一支特种部队在一片山林里的战斗，如果是白天的话，还勉强堪用，可在晚上的话，根本就是泥牛入海。”

    薛若冰也比较委婉地说：“是，我也觉得，这太冒险了些，这黑夜和密林，对于逃亡者来说，是最有利的时间和地形，加上逆天的老巢里肯定全是高手，可以说他们是占了天时地利人和，我们要想赢他们容易，可要想把他们全部歼灭，一网打尽的话，我觉得不大现实。”

    秦少虎说：“我知道黑夜和密林虽然对我们有一定不利，但已经是我们所能争取到的最好的天时地利了，没有选择，就跟当初的韩信一样，只能背水一战。”

    “为什么说黑夜和密林是我们能争取到的最好的天时地利了？我有些不明白。”薛若冰对这话很不解。

    秦少虎说：“首先，从天时来说，黑夜虽不利，但贵在逆天刚吃了败仗，而且酒井芸香还受了伤，咱们兵贵神速，可以杀他们个措手不及。而过了今天晚上，她那种高手，伤势能得到很大恢复，而伤势恢复之后，到时候就算有百万雄兵围山，也无济于事，因为她的忍级肯定包括了遁地术，一遁就走了，咱们只能干瞪眼。所以，除了今天晚上，不会再有更好的时间。”

    薛若冰点了点头：“嗯，有点道理，那地利呢，又在哪里？”

    秦少虎说：“地利在于，那里是山，山上虽然有居民，但还是比较少，而且肯定会离逆天的老巢比较远，逆天不会傻到把自己的老巢建在离居民太近的地方，那样的话出入会极为不便，而且必须小心翼翼。既然这样，咱们动手的话，就可以很好的布防，不用担心伤及无辜。花园小区一战，是我们事先算计好了一切，用战斗人员替换了居民，才不会出现无辜伤亡，如果再换一个战场，咱们肯定没法做到这么滴水不漏。而在南山之上，咱们就可以做到不伤及无辜，可以大刀阔斧的干，换任何一个地方，只怕都会很难，你们认为呢？”

    薛若冰看了眼梅红，说：“还真是这个理。”

    梅红也说：“好吧，你把我说服了，的的确确，就在南山上，今天晚上动手，已经是最合适的天时地利，但这种环境下，人力不足，到头来只怕还是一场竹篮打水，会被他们钻了空子跑掉的。”

    秦少虎说：“我在一路上想了，这两个恶劣的问题，我都有了比较好的应对之策。”

    梅红问：“你有什么应对之策？”

    秦少虎说：“首先，黑夜对我们作战不利，而对逆天逃亡十分有利，那么，我就把动手的时间点放在四点半的样子，就很完美了。”

    “放在四点半的样子？”梅红不解，“这有什么完美的？”

    秦少虎说：“当然完美了，因为四点半的时候还是一片漆黑，而我们已经布置完毕，而逆天的成员应该是最疲惫而松懈的时候，对于我们的突袭，他们会显得慌张；其二，现在蜀东的天气，应该是五点十分的样子，就会微微亮了，对于特种部队来说，微微亮就已经可以在视线里兼顾到很大一片地方，而且，每往后一分一秒，天就会更亮，我们就相当于白天作战，不会有黑夜的劣势，逆天的人也别想逃得掉。”

    梅红点头：“嗯，果然是一个好的破解之策。”

    秦少虎说：“这个时间的问题解决了，自然，地形的问题也就解决了。对于特种部队来说，只要是白天，丛林战应该是他们所擅长的，如果我能布一个阵出来，保管让逆天的人插翅难逃！”

    梅红问：“你布什么阵？”

    秦少虎说：“天罗地网阵。”

    “天罗地网阵？”梅红一脸疑惑，“这是个什么阵，有这个阵吗，我怎么没听说过？”

    秦少虎笑：“这是我自创的，你当然没有听说过。”

    “你自创的？”梅红说，“开什么玩笑，你自创的什么狗屁阵，能在这么大的战役里用？”

    秦少虎说：“牛皮不是吹的，火车不是推的，是骡子是马，咱拉出来溜溜看吧。”

    然后看着薛若冰说：“现在，得麻烦你了。”

    薛若冰问：“要我干什么？”

    秦少虎说：“你把南山的正面地形画出来，上山去的路，还有你发现的逆天老巢的位置，和那里的部署情况。画出来了，我再来布阵。”

    薛若冰点头，当下拿了纸笔，按照记忆中的，把南山的正面地形和逆天老巢所在，以及周边的部署情况，都一一的画了出来。

    秦少虎看过之后，说了声：“可以，如果不出所料，明天八点钟，这个城市的很多人开始上班之前，这场战役已经顺利的结束了。”

    “你就看这么个图，就看到战争顺利的结束了？”梅红表示完全不信的样子，“我怎么觉得你打仗好像跟小孩子过家家一样的轻松加简单？”

    秦少虎说：“这道理很简单嘛，就像一把枪，在一个不会用枪的人手里，他拿着不知道怎么办，可在一个神枪手的手里呢，杀人还不是信手拈来的事情。”

    梅红说：“少扯那些不沾边的比喻，说说你这个天罗地网阵吧，我看看可不可行。”

    秦少虎笑：“明天八点钟之前，你就知道可不可行了。”

    梅红故意一本正经：“你别忘了，我是龙首派来监督你的，换句话说，你的计划，应该向我提供报告，懂不懂！”

    “行，你拿龙首压我就没办法了，我跟你说说这天罗地网阵吧。”

    秦少虎说着，把薛若冰画的那张草图摆正在面前，说：“我这天罗地网阵呢，主要分两种战略。一种战略，叫做守株待兔，简称埋伏。一种叫做势如破竹，简称进攻。”

    然后拿起笔，指着草图说：“所谓守株待兔，就是在南山的逆天老巢之外，布置三道防线，等逆天的人员逃亡时，直接击毙。这三道防线要覆盖四个方向，而主要方向为正面，即入城方向，还有背面的高速路方向，那个方向很可能有逆天的地道出口，这是他们忍者所擅长的东西，动不动就挖地道。而这两个重点方向，我会埋伏重兵。”

    “另外，就是两个侧边，左边连着其他的山，右边也是公路，这两个方向比较之下，左边连着山的方向又略重要一些，我会派少许人守在山脚的暗处，开冷枪，大概三十名特种成员。而右方是交错的公路线，车来车往，为完全暴露地带，逆天基本上不会走这方向，但为万一起见，可以在那里埋伏十名特种成员，一切搞定。”

    “我怎么感觉，你好像没人手一样的，这么点人，安排和不安排有什么区别？”梅红问。

    秦少虎说：“当然有区别了，不但有区别，而且区别很大。”

    梅红问：“如果逆天的核心人物真逃，你觉得你安排那十个二十个的特种成员能够拦截得了吗？只怕反而会命丧敌手吧？我还以为你这天罗地网阵有多厉害，竟如此破绽百出，幸好你给我说了，要不然被你贸然用了的话，肯定一败涂地！”

    秦少虎说：“梅姐此言差矣，一听就知道你不擅长单兵作战，更不懂丛林战术啊，这可是我的强项，我们可以打赌，我百分之百的赢这一战，而且，会赢得非常的大。”

    “呵呵，你就知道吹牛。”梅红看着薛若冰，求得支援，“你觉得他这个什么听起来很牛的天罗地网阵，有什么屁用吗？”

    薛若冰说：“我认识的他，应该不是一个盲目自信的人，他应该有些策略还没有仔细讲出来吧？”

    秦少虎笑：“看来，还是你了解我啊。没错，我现在就让梅姐看看你在打仗这方面的道行有多浅。”

    “首先呢，我要说的是，我们现在的天虎师特种部队，还能战的应该只有半数，大约五百人的样子，再调一支特种部队来，一千人，一共一千五百人，加上可战的神兵团成员，也就一千五百五左右。我要抽调最精英的五十名神兵团成员和八百名特种部队成员作为进攻。”

    “进攻分两队，一队为正面进攻，需要五百人。一队在后山的地道出口，需要三百人。梅姐你觉得，在这八百人的强攻之下，逆天有多少人能逃得出来？即便有人能逃出来，也肯定是丧家之犬，而且是孤魂野鬼，不可能成群结队。顶多像酒井芸香那样的头目，身边会跟上三五个人保护。”

    “但是，梅姐你忘记我说过在他们的老巢之外，至山脚，会布置三道守株待兔的埋伏吗？我将剩下的七百名特种高手，布置成这三道下山的埋伏，就算有逆天有三五个人一起集结着杀出重围，还能遭遇我的三重埋伏逃到山脚？就算能，这个时候肯定也战得筋疲力尽了，十名或者二十名特种成员荷枪实弹的等候，我想足够对付了吧？”

    “嗯，听你这么说，倒又把我说服了。”梅红顿时改了看法。

    秦少虎说：“而且，我刚才计划的是神兵团和特种部队人员，还有好几千的武警呢。这便是网了。武警的战斗力不行，我不让他们去第一线进攻作战，那么在山脚下部分，分散埋伏，看点动静是没问题的吧，就像最好的警报一样，哪里有敌踪，哪里就会有警报，这样一来，逆天成员，五一可遁形，到哪里都是穷途末路！”

