1234
紫荆山中拥有鸿蒙第一大紫晶矿脉，同时，这里也拥有鸿蒙第一大龙……那无尽的紫晶矿脉，便是从那条大龙之上衍生出来的。
仙界的大龙有天地守护，触之必遭天地反噬。
但是鸿蒙之中虽然有天和地的说法，但却没有真正的天地，这大龙自然也就没有了外物的守护。
不过鸿蒙中的大龙本身的力量异常恐怖，王者擅动龙脉，也会被龙脉的力量反震而死。
但是现在，陆云来了。
带着鸿蒙之中的禁忌篇章，撼龙经来到了鸿蒙。
陆云不敢用撼龙经，但是撼龙经中的走龙术却已经大成，从撼龙经之中脱离出来，自成一个体系。
寻龙诀，走龙术，钉龙法这三种法门，在鸿蒙之中施展出来，并不会引起某些人的注意。
而现在，陆云就要用走龙术调动以紫荆山中的这条大龙，鸿蒙第一大龙来布局。
当然，以现在陆云的实力根本就无法掌控这条大龙，否则他直接驾驭这条大龙，恐怕就无敌于鸿蒙了。
此时，陆云所能做的，仅仅是调动起亿万分之一的力量来布局。但哪怕是这条大龙亿万分之一的力量，恐怕也能虐杀王者。
“你能以这里的大龙布局？”
紫荆王听到陆云的话后，眼睛猛的一亮。
紫荆王不是佐道宗师，她坐拥这条大龙，最多也只能从大龙的身上取下紫荆……但是紫晶对紫荆王而言已经没有什么用处了。
若是能够调动这条大龙的力量来布局，不仅仅可以加强紫荆山的防御，对于紫荆王的进化也更有好处。
紫荆王是异兽封王，她无法修炼，只能吞噬鸿蒙灵气，鸿蒙法则进行自我进化，自我突破。
现在，紫荆王已经是鸿蒙灵蝶的完全体，普通的法则与灵气已经无法让她进一步进化，她想要突破自我，就必须要借助大龙的力量。
“可以。”
陆云点了点头，“不过这条大龙的力量实在太强，我最多调动其十三亿分之一的力量来布局，再多一分……我承受不起它的反震。”
说话之间，陆云也感到极度的不可思议。
十三亿分之一！
陆云以这种力量布局，完全可以虐杀方才那十王，甚至就算紫荆王都会被这个局击杀。
可是紫荆王的存在，已经算是鸿蒙之中最为顶尖的王了，代表鸿蒙最为顶尖的战力……但是她却只相当于这条大龙的十三亿分之一的力量！
这条大龙的力量并没有达到第四界，甚至是远远不如。
陆云在第四界俯视鸿蒙，仅仅是一粒尘沙一般大小，但当他真正的置身其中的时候，才体会到鸿蒙的广阔。
“这群王，也许只是鸿蒙之中的一群小蚂蚁，他们距离击碎鸿蒙壁障，进入第四界……差的太远了。”
“那么当初，奈何桥是如何进入第四界的？”
陆云轻轻的晃了晃脑袋，一直以来，陆云以为奈何桥是被陆卿送到第四界去的……但是现在看来，陆卿距离第四界还差的太远，远远没有碰到第四界的壁障。
……
紫荆山中的一切生灵都退了出去，这里除了陆云之外，便只有那只紫荆蝶蛹了。
不过紫荆蝶蛹之内只孕育着生命力，还没有形成真灵与魂魄，这个过程实在太过漫长了。
紫荆山之外，紫荆王和陨星王两人全力释放出自己的王者力场，将整个紫荆山笼罩起来，将其他一切窥伺这里的力量阻拦在外。
小狐狸则是站在一旁，紧张兮兮的关注着紫荆山中的情况。
鸿蒙之中的大龙实在太强了，她也不知道陆云运转走龙术的时候，会不会引发大龙的反震，毕竟陆云可从来都没有动过鸿蒙中的大龙。
……
“嗷呜——”
忽然间，一声嘹亮的龙吟之声响起，回荡在整个紫荆大草原，乃至整个紫荆域。
这一个瞬间，紫荆域中所有的生灵都匍匐在地，瑟瑟发抖。
一些降临紫荆域中的王，脸色也变得有些难看。
他们知道，紫荆王终于开始动紫荆山中的大龙了。
“我们该怎么办？”
莽苍王，月王等人并未离开紫荆域，他们在等，等执法者联盟离开紫荆域之后，他们再去找紫荆王的麻烦。
死？他们并不怕死，若是他们没有做好万全准备，他们又岂敢来找紫荆王的麻烦，只要他们十人中有一人不死，其余九人就可以复活。
但是现在，他们没想到紫荆王竟然调动了紫荆山的大龙……大龙的力量一旦爆发，足以摧毁整个紫荆域，倒是谁什么上位者，什么王者，统统都要灰飞烟灭。
曾经也有王者擅动大龙，结果大龙爆开，一个域化作荒漠，其中所有的生灵都在大龙的力量之下化作飞灰。
“还能怎么办？走！”
月王恶狠狠的看了一眼紫荆大草原的方向，一脸的不甘。
“要不我们再等等，也许那紫荆王只是做做样子而已。”
莽苍王也是十分的不甘心。
莽苍王也是异兽王，此番他带人围攻紫荆王的目的，就是为了大龙的力量。
莽苍山虽然富饶，但却没有大龙存在。
“不用等了，她敢动大龙，必然与那三个执法者有关，现在我们去，他们只会和我们拼命。”
月王面若寒霜，“查！看看那三个执法者究竟是什么人……执法者联盟的王若是要来紫荆山，必然不会藏头露尾，恐怕那三人不是执法者联盟的人。”
“但是他们又偏偏有执法者联盟的诛字令……”
“恐怕，他们与陨星岭的事情有关。”
“去查一下，星云城中，那两个佐道宗师去了哪里。”
……
月王，莽苍王开始紧锣密鼓的调查陆云和小狐狸的身份，而此刻，陆云则是运转走龙术，开始引动大龙的力量。
一道一道紫色的龙影冲天而起，在半空之中聚合到一起，化作一条更大的龙。
随着紫荆山中，越来越多的龙影升起，半空中的那条大龙也越来越大，最终笼罩整个紫荆大草原，然后，又将整个紫荆域笼罩起来。
“到极限了！”
蓦然间，陆云的脸色一变，他急忙调转走龙术，小心翼翼的操控着半空中的那条紫色龙影。
这似乎是一条真正的九霄神龙，鳞爪毕见，一双巨大的龙目中，带着森然的寒气，冷漠的注视着紫荆山中的陆云。
……
