    神都-洛阳，周国公府，这里是武承嗣的府邸，别看这仅仅是一座公爵的府邸，可却是按照亲王的规制翻建的，其气派程度甚至超过了武德年间的秦王府。

    当然，这份恩宠是武承嗣拍马屁得来的，去年五月，武承嗣让人在一块白石上，凿了“圣母临人，永昌帝业”八个字，并以“紫石杂药”装饰起来，然后令雍州人唐同泰献给太后。

    太后对此甚为满意，特赐白石为“天授圣图”，并下旨厚赏武承嗣，翻建国公府就是其中的一项。而武承嗣也恰恰借着这次翻建的机会，在国公府一侧，建了一座“六欲阁”。

    这座六欲阁，瑶台琼室，玉杯象箸，肴膳之珍则熊蹯豹胎，珍馐美味，取之不尽用之不竭。而其中最大的“亮点”就是有无数身着轻纱的美女，可供“享用”。

    凡入武承嗣门下的者，皆可在其中纵欲行乐，享受人间至福，也就是这个法子让武承嗣的势力越发的壮大，且这厮还恬不知耻的自诩为孟尝君，丝毫不顾士大夫们的口诛笔伐。

    这次秦睿回神都，耳朵里听得都是这事，狄仁杰、魏元忠等人，甚至还上本弹劾于他，朝野上下弄得腥气弥漫，大唐官场的风气，一下就被带歪了，向着堕落、淫邪、酷吏横行的发现发展。

    哈哈......，“诸位，诸位，都静一静，静一静！”，武承嗣脸上洋溢着喜色，抬手叫住了正在享受诸门生，像诸官隆重的介绍：“这位，就是皇帝陛下的起居郎-延佑，延佑奉，本相的至交好友。”

    “今儿延贤弟，为了搏诸位一笑，特意从教坊司弄了三十名美女来，这些美人可都是出身官宦人家的良家子，个个都是色艺双全啊。”

    “来来来，咱们为延贤弟的慷慨，共同敬他一杯，欢迎他成为我们六欲阁的一员。”，话毕，武承嗣举起手中的酒杯，示意大伙共饮一樽，欢迎新成员的加入。

    权力，金钱，美女，永远都是当官必须面对三种诱惑，也是男人的通病，所以武承嗣特意从此下手，一手萝卜、一手大棒，大刀破斧的扩充着他的势力。

    而他笼络的这些官员，那还真是三教九流，有勋贵子弟、有两榜进士，也有告密出身的宵小之辈，总之周国公的势力鱼龙混杂，只要有点用处，他都会毫不犹豫的手下。

    共饮一樽后，武承嗣拍了拍手，那些被延佑带来的女子，捧着各色的美食，以侍女的身份落座在诸人的身边，娇声和淫笑相交汇，在六欲阁的上空久久不散。

    也是武承嗣等人在开活春宫的时候，六欲阁东侧阁楼上，秦睿和庞岭穿着夜行者之服，冷眼旁观着下面的一切，其奢靡程度着实是平生仅见，很多菜式连宫宴上都不曾有。

    “老庞，老子怎么说是从三品的大员，怎么到了你这就成了梁上君子了。”

    “将军，不请您看看，您怎么能知道神都官场上，最受欢迎的人物，在最肮脏的地方，能干出多么下作的事！”

    庞岭是个丘八，也做过杀手，混迹于市井之间，自认为什么下作的勾当都见识了，可像延佑这样，又当biao子，又立贞节牌坊的人，还真是平生仅见。

    在如今的洛阳，唯一一个可以代表皇帝在官场上游走的人物，甭管是属于何种势力的人，他都能与之交好，而且不惜一切手段，滑的就像一条泥鳅一样。

    “本来，这个男人天堂是有武三思的一份的，可据末将调查，就是因为延佑，武承嗣掌故了其弟，一对感情甚好的兄弟从此分道扬镳，您说还不有趣吗？”

    看了一眼穿梭在各色美女之间武承嗣，秦睿淡然的问了一句：“谁知道是不是这对兄弟故意为之的呢？这种默契，在兄弟之间并不少见。”

    “您说的没错，末将也正是有此疑虑，觉得他们是别有所图，所以才提出那个申请的。”

    话间，庞岭还指了指在舞女中翩翩起舞的延佑：“邓玄挺和他最近来往密切的很，要不是狄公出手，这次汝南王他们可就要人头落地了。”

    “好，就按你说的办，试试呗，试试又不花钱。”，说完这话，拍了一下庞岭，二人悄默声的按照来的路线退了出去。

    在回府的路上，秦睿的心头不由升起了一丝无力，这个延佑，一个臭虫一样的小人物，竟然翻了天。这还是自己过于自负，小看天下英雄了，要不是太后看他还有用，恐怕二叔这次也是在劫难逃。

    邓玄挺这个天官侍郎，还真是没白当，硬是选了这么个搅屎棍出来，真特么是作孽，多少人都折在延佑和周兴这两个败类手中了。

    既然这个搅屎棍的能耐这么大，他在神都的部署也该有所改变，否则让人抓到了尾巴，流放砍头的人就特么该换成自己了。

    庞岭说的对，在调整策略的同时，也该在暗处试探一下武氏兄弟和延佑，看看这三个家伙葫芦里到底卖的什么药。

    这边秦睿还没从沉思中走出来，庞岭就把马车赶到洛阳的胡国公府，他刚从马车下来，就有下人来报-狄仁杰在府中恭候多时了。

    “狄公，秋霜露重，你怎么到府来了，是出了什么事吗？”，将披风扔给庞岭后，秦睿笑着问了一句。

    “老夫就是为你来的，准确的说就是为你断的案子来的！”

    前番秦睿在西京断了樊氏父子的案子，并参了张光辅一本，这让刚刚拜相的张光辅在朝中是颜面扫地，嘴上虽然没说什么可心里却是恨的牙痒痒。

    这不，现如今机会来了，而这由头还得从万象神宫说起：太后因为修建明堂，广结天下善缘，布施给神都周围百里的看不起病的百姓，甚至还轻动銮驾以显示其亲民之意。

    而就在昨日的那次布施，就有一对老者在人群中鸣冤，凑巧的很正是一件人伦案，张光辅便进言举荐秦睿这个断人伦案的高手，在御前办案，让太后开开眼，看看律法和人伦是怎么明确区分的。

    “利见，旨意明儿应该就会下来。你小子的麻烦事来了，说说想怎么办，看看老夫能为你做点什么！”

    “睿看张光辅这混账就是特么欠抽！但这都是小事，狄公，还是说说你派出去的那几个说客吧！”

