
        属于第十条武道的天地之力，从天际激射而来，随后被萧逸吸入小世界。

    小世界中，第十条武道，愈发完整。

    大半个时辰后，激射的天地之力，开始停下。

    同一时间，小世界中，第十条光芒熠熠的完整武道，顷刻出现。

    “破。”萧逸暴喝一声，声若洪钟，却又飘渺至极，宛若天地之音。

    天极境与无极境，乃是一个大境界的差距。

    而无极境，乃是武道修炼上的一个极其重要的分水岭。

    武者，从这一个境界开始，拥有了无限的可能，故称无极境。

    越是修炼下去，萧逸越是明白了无极境的意义。

    它，几乎是武者修炼大门后的另外一番风景。

    如果说，洞玄境，武者超凡；那么，无极境，便是入圣。

    这一声‘破’，便是入圣之后的第一道武道之音，武者呐喊。

    轰…不过片刻，萧逸周遭，属于天地间的武道规则之力，顷刻暴走，紊乱不息。

    足足十数分钟后，这种暴走，这种紊乱，方才停下。

    而萧逸的气息，亦在一瞬间飙升了一个层次。

    这也代表着，他已正式突破，武道境界，正式踏入无极圣境。

    “无极圣境，终于到了。”萧逸喜悦一笑。

    曾经，他以为，天极境，便是武者修炼的尽头，跨过去，便是武神之位。

    而现在，他知晓，天极境之后，乃是无极境。

    而无极境，不过是一个开始，一个新的征程。

    这个征程，属于他的武道之路，那无数的可能中，是劈波斩棘，昂首直前，抑或折戟沉沙。

    一切，未知。

    这个征程，或者也属于他日后的中域之路，是继续阻挠重重，抑或机缘不断。

    一切，仍旧未知。

    但他有着足够的信心，他的剑道，必将横扫一切；他的火之一道，必将焚尽阻挠。

    中域，终有尽头，便是找到他要找的人那一刻。

    武道，亦有尽路，便是踏入武神，掌控天地之时。

    武道的尽头，他不一定要走完，但前提是，他有办法且能救醒易老。

    中域的尽头，他却必须走完，因为，他至今不知道他要找的她，到底身在何方。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    突破的一瞬间，他心头涌现出无数的念头。

    那些念头，皆是他埋藏心底，从不道出，却如若执念的事情。

    突破的一瞬间，心头舒畅，武道通明，倒是让他不自觉地涌现了这些事情。

    如今，突破已结束。

    他已是一位无极圣境武者。

    但，他的修炼，还未结束。

    “给我吸。”萧逸低喝一声。

    乾坤戒内，再度倾泻出大量中品灵石。

    萧逸两大武魂齐开，快速吸收着。

    突破大境界时，须得格外认真；而现今，只是一个大境界之内的修炼，倒是不必太过谨慎了。

    一边修炼，一边内视小世界。

    此时，小世界内，冰山火海已然消失。

    在大境界突破的那一瞬间，小世界都会发生翻天覆地的变化。

    小世界内的一切元力，都会消失。

    但小世界的范围，变得更加广阔。

    小世界的强度，也飙升一个层次。

    如今，小世界内空空如也；萧逸的不断吸收中品灵石，小世界内，亦在不断出现元力，不断填充着。

    萧逸分出一丝心神，感知了一番乾坤戒。

    乾坤戒内，一条中品灵脉的灵石，还剩差不多5分之一左右。

    萧逸不禁倒吸一口凉气，中品灵脉所蕴含的天地灵气，果真浓郁无比，甚至超出了他的想象。

    恢复冰山，仅仅用了5分之一，而完全突破后，竟还剩下5分之一左右。

    要知道，以往他的修炼，都必须要用极其大量的无杂质丹药，方能见到效果。

    毕竟他的小世界庞大程度，堪称恐怖。

    难怪中品灵脉如此让人趋之若鹜，甚至让得天天王山如此疯狂，不惜一切。

    又是半个时辰后，萧逸再次停下了修炼。

    身上，一阵气息爆发，这是突破的征兆。

    内视小世界一番，气泉元力高度，堪堪达到二成。

    这代表着，他已是圣境二重修为。

    再看了眼乾坤戒，里头中品灵石，也所剩无几，只剩寥寥数十块。

    “无极圣境之后，拥有无数可能，原来是这个意思。”萧逸蓦地一笑，明白了过来。

    他内视了一眼小世界，里头的完整武道，此刻足足二十条。

    十条，是天极境时，每提升一重修为，所凝聚的武道。

    还有十条，乃是刚才圣境一重突破到圣境二重时所凝聚的。

    不错，圣境之后的修炼，每提升一重修为，需得掌控十条完整武道。

    这代表着，他若要突破圣境三重，便需要掌控三十条完整武道。

    若是要突破到下一个大境界，也就是圣王境，便需要掌控一百条完整武道。

    天地武道无数，或强或弱；每个武者所走的武道，亦不尽相同。

    无极圣境之后，修为越高，掌控的完整武道越多，自然的，这些差别就会越来越大。

    同为圣境二重，一个修习火之一道的武者，与一个修习水之一道的武者，彼此的差别，很可能是二十条武道间的差异。

    修为越高，这种诧异便也越大了。

    “呼。”萧逸微微面露惊讶，摇了摇头。

    “修炼，还未完。”萧逸自语一声，再次取出了一个乾坤戒，开始了修炼。

    乾坤戒内，第二条中品灵脉的大量灵石，倾泻而出。

    萧逸快速吸收起来。

    体内气泉元力高度，以肉眼可见的速度不断上升着。

    数个时辰后，轰…

    又是一阵气息爆发。

    “圣境三重。”萧逸喜悦一笑。

    体内气泉元力高度，已达三成。

    也就是说，他已是圣境三重修为。

    看了眼乾坤戒内，第二条中品灵脉，仅被消耗了些许中品灵石。

    若是一直吸收下去，自己的修为将达到何等程度，萧逸有些期待。

    “再吸。”萧逸再次低喝一声，快速吸收起来。

    乾坤戒内，不断倾泻出气息精纯的中品灵石。

    身前，亦是一块块中品灵石不断被吸收殆尽，化作齑粉。

    体内气泉元力高度，不断飙升。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  