    被幽火包围的赵无极，承受着撕裂与焚烧两种伤害，不过再怎么说他也是不动明王赵无极，还不至于被魂王级攻击打动。

    赵无极额头上青筋鼓起，紧咬着牙关，“不错啊，秦小子！不过我赵无极可不能一直让你这么得寸进尺啊！”

    赵无极稍微动用了全身的魂力，一股淡金色的魂力将包裹在周身的幽火彻底震散了，这股冲击还把秦明弹飞了出去。

    赵无极好歹也有个不动明王的称号，就这么被一个魂尊压着打也着实有些憋屈，虽然秦明是他们学院的学生，但身为长辈的脸面还是要维护的。

    看着被自己弹飞出去的秦明，赵无极原本是打算将他接下，可秦明的表现让赵无极惊讶不已。

    “没想到柱间竟然把你培养到了如此水准，真是史莱克学院一大幸事啊！”

    方才赵无极是算准了秦明无法抵挡自己的魂力冲击，因而打算出手相助，却没想到秦明竟然硬生生地靠自己稳住了身形。

    弗兰德眼睛里熠熠生辉，看着秦明仿佛视若珍宝，“秦明如今的实力参加魂师大赛想必拿到前五的名次没有任何问题！”

    弗兰德还是保守估计了，如果不是这样，他甚至可以大胆地说秦明绝对拥有第一的实力。

    全大陆高级魂师大赛是有年龄限制的，年龄20岁以下的才允许参加，20岁拥有魂王实力的人也是有的。弗兰德正是出于这点考虑，因此才保守进行的预估。

    稳住身形的秦明，包含歉意地向无极行了一礼，诚恳地道歉：“赵老师，刚刚的行为多有得罪，还望原谅！”

    赵无极属于那种豪爽的汉子，气来的快去得也快，大笑着拍了拍秦明的后背，“没什么的，我高兴都来不及呢！”

    见赵无极没有把刚刚的事情放在心上，秦明也就放心了，舒了口气，“那就好！”

    赵无极指了指身后的柱间，“就算我要算账也是找柱间那家伙啊，你不用担心！这次去参加高级魂师大赛要注意安全啊！”

    赵无极看起来是个糙汉子，实则内心还是很细腻的，对学生的关心也是非常到位。

    赵无极和弗兰德虽然是希望史莱克学院出名，但和秦明的生命安全比起来，还是更在意秦明的安全。

    秦明微笑着说：“赵老师，弗兰德院长，请您放心，这次的大赛我一定会为史莱克争光的！”

    弗兰德和赵无极相视一眼，忍不住笑了起来，这倒是弄得秦明有些不解，连忙询问：“不知学生是哪里说得不对吗？”

    “不不不，只是有一点你还没有搞清楚！个人赛最主要的是为了你自己以后的前途，学院都是次要的！”

    秦明低着头，轻声道：“学生明白了！”

    弗兰德缓缓来到秦明身前，一只手搭在他的肩膀上，语重心长道：“作为院长和老师，我祝贺你在这次的大赛上一帆风顺，马到成功！”

    就在秦明想要答谢弗兰德时，弗兰德示意秦明先等等，“不知道这些事情，柱间给你说了没，我在这里再啰嗦一遍吧！”

    “院长请说！”

    弗兰德注视着秦明，“柱间给你说过毕业条件吧，只要进入个人赛的前五名，你就可以毕业了！”

    秦明自然知道这件事，柱间很早就告诉他了，这将近半年时间的思考，他早已经有了想法。

    “院长，我已经想过了！参加完个人赛我会继续在史莱克学习，通过史莱克学院的毕业测试。更何况，我还不想这么早和各位亲爱的老师分别！”

    赵无极转过身去，不为别的就是不想让别人发现他的眼泪，这是作为一个猛男的执着。

    弗兰德倒是没有像赵无极这样在意这些有的没的，擦拭了一下湿润的眼圈，“很好，史莱克学院能拥有你这样的学生，实属荣幸！”

    柱间看着抹眼泪的弗兰德，也是轻笑着晃了晃脑袋，“真是看不下去了，弗兰德！”

    不过弗兰德身为院长，该叮嘱不可能只有这么一点点，调整了一下腔调后，严肃地告诫着秦明。

    “秦明，因为你先还小，不清楚其中那些门道，你只需要切勿张扬就好。如果武魂殿邀请你加入他们的话，尽量不要违抗他们！”

    秦明虽然13岁多，但也不是以前那个见识短浅的小白了，这半年的时间里，柱间教了他很多东西。

    “我明白了院长，您说的话我会谨记于心！”

    看到如此懂事的秦明，弗兰德也是很欣慰，轻拍了几下秦明的肩膀，“很好，院长很欣慰！那你们准备什么时候出发呢？”

    秦明摇摇头，“不知道，这得看柱间老师的安排。”

    柱间看弗兰德投来了疑惑的目光，也是开口解释道：“这剩下的一个月，我打算带秦明出去见识一下。秦明现在地实力已经没有问题了，最欠缺的就是心性和处事经验！”

    弗兰德对柱间说的很是认同，如果说没有学识只是空有一身本领，那也不过是一个莽夫罢了。

    真正的强者，强得不仅仅是实力，还有学识！

    “也好，带秦明出去见识一下世面也是非常不错的，在学校里见识不到世界的残酷！”

    对此弗兰德是深有体会的，他们早些年游历世界的时候，就见过许许多多的事情，因此他们很清楚世界的复杂。

    “我打算明天就动身，时间还很充裕，到时候也可以慢慢悠悠过去！”

    说到这，弗兰德也是想起了一件事，“差点都忘记了，秦明，这是史莱克学院的徽章，给你！”

    这只是个人赛而已，也不需要统一的制服，一个徽章足以。

    报名的时候，除了登记一些基本信息外，还需要学院的校徽来证明身份。个人赛会稍微宽松一点，但是学院赛那可是实打实的严格，觉不允许作假。

    秦明接过弗兰德递来的史莱克学院徽章，欣喜地看了几遍，接着便佩戴在了左胸前。

    “帅气，不愧是我们史莱克学院的学生！”赵无极也是竖起大拇指夸赞道。

    哪怕这段时间已经成长许多的秦明也是有些不好意思。

    “秦明，这将近半年的努力成果，我们都看在眼里，你不愧于天才之名。未来你迟早会超过我们的，在此之前一定要保护好自己啊！”

    “嘿嘿嘿，我就没有弗兰德这家伙这么肉麻，不多说别的，注意安全啊！”相比起弗兰德的文艺，赵无极就简单粗暴得多。

    “嗯，学生定不会忘记！”

    弗兰德转头看向柱间，严厉地要求道：“柱间，这次你带着秦明去参加大赛，可要保护好他的安全啊，出了问题拿你试问！”

    柱间倒是一副轻松的样子，“安啦安啦，能让我出事的家伙还不存在呢！”

    弗兰德等人还不知道柱间的真实实力，虽然认为柱间是在吹牛，可弗兰德还是很放心。交给柱间的事，从来没有让他失望过。

    就比如这次，柱间就给了他们一个大惊喜！

