    

    我问矮子兴钱家是哪家？难道又是中海市什么大家族？

    矮子兴摇了摇头，说他也不知道，中海市姓钱的很多，也有一些是豪门，但跟阴人有关的，好像没有。

    这就奇怪了，以矮子的见识，如果真是中海市大人物，他没理由不知道，矮子兴可是号称中海市人脉百事通的。

    可家里封印了这么多妖魔鬼怪，你说他不是大人物，那也不可能惊动蜀山和茅山两大派的道士，更不会出来的大家伙，直接就上他家捣乱去。

    周月婷说也不一定，可能就是因为家里封印了很多妖魔鬼怪，所以才低调，怕别人窥视和捣乱。

    周月婷的话也不无道理，可出了这么大的事，明天应该这钱家会自己浮出水面了，我让矮子兴明天无论如何都要给我打探清楚，谁是钱家，道士口中的他，又是谁？

    过了大概十几分钟后，雨终于停了，月亮也消失，黑乎乎的天空什么也没有，好像被一块黑布遮住了一样，但是地上的血水让我们知道，刚才发生的一切都不是假的。

    天降血水，双月同天，关于老天师说的大劫难，终于要来临了吗？不知道我这小店保不保得住？虽是纹身店，但也沾阴行。

    夜晚来临，不知道为什么，格外的冷，那风就好像刮骨钢刀一样，使劲往我们身上吹，我们实在受不了，只好回了屋。

    各自回房后，估计大家都睡不着，心事重重，我就更不用说了，爷爷那一个亿还没有着落，这边又给鬼王下了催命符，三天一催命，只要我敢懈怠一点，直接就要死。

    现在倒好，又来了一个什么大劫，自从我来了中海市后，就没有停过，麻烦不断，连口气都不让我喘，就好像……好像有人在后面一直赶着我一样，而我为了活命，只能一直向前跑，可我回头，又看不见任何人。

    就好像身在棋盘中的棋子，怎么都望不见那只操控的手。

    一大堆烦心事，我也懒得想了，既来之，则安之，车到山前必有路，本来想着蒙头大睡的，可突然想起了矮子兴给我的那两颗药丸没有吃，于是我又爬起了身，既然矮子兴都给了，我也不能浪费别人的心意，并且身体这么虚，也确实该补补了。

    我找到那两颗药丸，直接咕噜一声吞进了肚子里，药一进喉咙，我立刻想吐了出来，这玩意不知道多难吃，味道跟死老鼠一样，不过我还是坚持吞了进去，然后灌了一口水。

    矮子兴这祖传药，不会是用死老鼠做的吧？一想起这个，我又有点想吐了，这家伙有点不靠谱，下次还是别找他了。

    吃完药后，我感觉身体热热的，而且顿时来了精神，之前那股好像被掏空的感觉，直接一扫而光，我好像精力充沛了不少，就是喉咙有点干，于是我又喝了一杯水。

    哎呦，还真别说，矮子兴这个药还挺补的，看来我错怪他了，如果真有效，明天还管他要，反正他有一瓶，这小气鬼如果不给，我就抢，反正他跟我关系铁，我明抢他也不能咋滴，嘿嘿……

    吃完药后，我就开始蒙头大睡了，可是不知道为什么，越睡越热，越睡越烦躁，而且浑身都好像充了血一样，口干舌燥，我开了空调都无济于事。

    实在受不了，我连忙爬起床去喝水，两大杯水下肚后，我才稍微好了一点。

    可就在这个时候，柜子突然响了起来，好像有什么东西要往外跑，我连忙打开柜子，发现是铜镜碎片在作祟。

    “出来，你干嘛？撞烂我的柜子要赔的。”我敲了敲铜镜碎片说道，一只残魂还想造反不成？不好好呆里面修炼，三更半夜敢作祟？

    我话音一落，铜镜碎片立刻飘出了一股黑烟，然后渐渐成为一个人形。

    “你是谁？”镜魇低头看着我道，脸上和表情都充满了好奇。

    “哎，你恢复了吗？”我惊呼了一声。

    镜魇的魂体已经不透明，跟之前差不多，唯一的不同就是没有鬼相和那恐怖的阴气。

    “对啊，怎么啦？怕了？小心，我吃了你哦……嘿嘿，人……”镜魇跟小孩子一样调皮的举起双爪，对我做了一个恐吓的动作。

    “你虽然恢复了，但应该也是残魂，你还吃我？你是不是不想活了？”我白了她一眼，就是想吓退她，说实话，我也没有底气，根本不知道她是咋回事。

    怎么可能残魂一下子就恢复了？这才几天？之前她还虚弱得快要散了。不过我看她现在阴气全无，应该只是修复了魂体，鬼力绝对没有恢复，不然她刚才早就出来杀我了。

    “这个……算你猜对了吧，我也不吃你了，反正你是我第一个见到的活人。”镜魇挥了挥衣袖，然后开始到处好奇的打量着房间，跟个好奇宝宝一样，可她站起来，比我不知道高多少个头，看着她的大长腿，我居然不知觉的咽了咽口水，喉咙又开始干了，身体有点发热，并且在蠢蠢欲动。

    我扇了自己一巴掌，然后心里骂道：唐浩啊，唐浩，你不是吧？鬼你也馋？

    “你赶紧回去，不然我可不客气啦！”我假装打了个哈欠，示意我要睡了，不过眼睛还是在镜魇身上瞄着，我也不知道怎么回事，就是控制不住自己，之前我对这种巨人一般的身高，绝对是没有半点想法的，可今晚……

    不对，得赶紧将她撵回铜镜中，不然我怕自己做出后悔一生的事情。

    “凭啥听你的啊？我好不容易出来一趟，你让回去就回去，切，我还没玩够呢！”镜魇不但无视我，还在我房间里好奇的翻了起来，什么都敢弄一下，跟之前的镜魇完全不一样。

    “你不记得我了？你不是恢复了吗？应该能想起更多事情才对，怎么反而把我给忘了？”我一边阻止着她，一边问道，还不停跟她说，这个不能动，那个也不能动，幸亏我脾气好，如果是周月婷，估计直接一张黑符呼她脸上，打得她形神俱灭。

    “不记得就是不记得，别烦我，我还没玩够呢，哎，这把剑好酷。”镜魇说着，直接去拔我墙上挂着的铜钱剑。

    “那个不能碰！”我急忙阻止，可已经来不及了，在镜魇拔出剑的瞬间，突然一道金光溢出，然后将她炸飞了出去。

    “啊……”镜魇发出一声惨叫，直接被炸得飞到了空中，然后轰一声，重重落地。

    “痛，痛，痛……这什么鬼剑，好厉害！”镜魇捂着身体，慢慢挣扎着爬起来。

    “呵，我都说了让你别碰，这个可是三清道长的圣铜剑，妖魔鬼怪休得放肆！”我得意洋洋的说道。

    “哎，你怎么……一点伤都没有受？”我突然好奇的问道，以她现在的状态，铜钱剑应该会让她受不小的伤才对？怎么她站起来后，好像毫发无损，就是有点痛而已？

    “废话，这就能伤到我，那我还用混的？你这什么圣铜剑，也不咋滴嘛。”镜魇说道。

    “你……”我居然无言以对，好大的口气啊，她今晚是不是吃错了什么药，居然敢这么飘。

    就在这个时候，突然门外矮子兴敲了几下门，问我发生什么事了？他是闻着刚才的动静进来的。

    我说没事，刚才不小心从床上掉下来，磕了一下而已。

    “还有人，嘿嘿，还有人，好不好玩？”镜魇突然鬼灵精怪的笑了起来，然后就要去开门，幸亏被我拉住了，然后跳上床刚好够捂住她嘴巴的高度。

    “别吵，嘘！”我捂住她嘴巴轻声说道，幸亏她也不挣扎，不然她这身高，加上又是鬼，我除非动手，不然真制服不了她。

    “骗鬼呢？我都听到你房间里有女孩声了，嘿嘿……”

    “明白，怪不得问我拿药呢，好，我不打扰你了。”

    矮子兴在房间外自言自语一番，然后就离去了。        

