    陆野发怔良久。

    关都地区的最终BOSS，竟是小智！？

    不过，挑战开拓区的小智。

    几只主力精灵，甚至能拥有大师实力。

    虽说皮卡丘下个地区就删号重练。

    但掌握「伏特攻击」的皮神，挑战神代时，也有屠神的壮举。

    更何况，既然被尊称一声‘老师’，就须肩负相应的责任。

    陆野望向眼前的小智与皮卡丘。

    头戴红帽的莽撞少年，眼中燃烧对胜利的渴望，对宝可梦的热爱，以及成为大师的梦想……

    陆野泛起一丝微笑。

    此时此刻，正是见证少年，迈向未来的道路。

    “我先说好，这可不是打宝宝赛！”

    “我明白！”

    小智笑嘻嘻地回道：“这是来自陆老师的指点！”

    陆野低头看表，确认航班还来得及，抬头道：

    “洛托姆，导航去最近的对战场地！”

    “收到，洛托~！”

    在这个全民热衷精灵赛事的世界。

    即使在机场的精灵中心，也能找到专业的对战场地。

    不过占地面积不大，仅能容纳两位训练家，进行对战。

    当陆野和小智赶到精灵中心时。

    对战场地两旁，已经被围得水泄不通。

    “都是来看比赛的人欸。”小智环顾拥挤的人群。

    陆野眺望场地中央。

    有两位训练家，正在观众的围观中激烈交锋。

    “就在这儿打吧。”陆野朝小智说。

    “可是人好多……”

    陆野扬了扬眉毛。

    人多，人多我越来劲！

    趁着对战落幕，喝彩声响起。

    俊朗非凡的训练家，身旁飘浮狞笑的耿鬼，上前打招呼：

    “加一组吧，不大会精灵对战！”

    观众们好奇地投去视线，两位靓丽的少女窃窃私语。

    “真的好帅……”

    “待会你去要…别说是我叫你去的！”

    突然间，有人高呼出声。

    “关都大会冠军，陆老师！！”

    “他又来炸鱼塘了！？”

    “你管这叫不大会精灵对战！”

    陆老师挠了挠脸颊。

    友谊赛的事…能叫炸鱼吗？

    小智也是战胜开拓区首脑的选手…

    不能说宝宝杯，怎么说也是青少年杯！

    场上的两位训练家，发怔片刻，其中一位大叫道：

    “卧槽，陆老师，我直播间有牌子的！”

    陆野：？？？

    四海之内，皆为水友？

    两位训练家相视一看，让出场地：“您请，还有这位小兄弟。”

    旁观大会冠军的对战，票价怎么说也得上千。

    这就好比在野球场撞上了球星，观众们沸腾不已。

    “那位小兄弟也好面熟……”

    “我去，是昨天挑战开拓区的那位少年！”

    在亚希达的转播策略下，亦有不少观众，收看了开拓区挑战赛。

    在创收的同时，亦打响了‘真新镇小智’的名声。

    “强强对决…还是免费，这趟血赚。”

    “机场是有什么宣传吗？连陆老师都请动了！”

    明星训练家之间的对决，令观众们无比激动。

    小智还是头一回受到这种待遇，有些得意。

    但当他望向眼前的陆老师时。

    小智顿时收敛神色，深吸一口气。

    记住青绿师傅和陆老师的话……不能骄傲，小智！

    气质非凡的陆老师，有些紧张地问：

    “什么赛制？”

    要是真打无差别，我也只能让耿鬼试试催眠术……

    话说回来，这特娘的真的会有效果嘛！？

    “按照开拓区的单打赛制吧，陆老师。”

    陆野松了口气。

    开拓区采用6选4的单打模式，是最正规、最接近大师联赛的挑战规则。

    而到了神奥地区，战术演化得愈发丰富，真嗣、小智，都是优秀的对战党。

    望向当初的逆属性大师，眼前不断成长的少年。

    陆野颔首道：

    “一决胜负，找到新的目标吧，小智！”

    小智反戴帽檐。

    在开拓区，他体会到了对战的残酷与魅力。

    而这也是，他作为训练家，等级不断成长的阶段。

    “去吧，喷火龙！”小智倏地掷出精灵球。

    “吼！！”喷火龙扇动羽翼，掀起阵阵狂风，眼神睥睨。

    四下的观众们惊呼不断。

    仅从气势上，就可以觉察到，这只喷火龙非同小可！

    桀骜不驯的‘老喷’收敛羽翼，落在地上，注视向陆野，眼神微动。

    “全力以赴吧。”陆野微笑道：“喷火龙！”

    “吼——！！”

    刹那间，喷火龙的尾焰蹿升了数米。

    再度恢复到常态后，喷火龙眼神燃烧着强烈的对战欲望。

    听从指挥的喷火龙，实力直指大会冠军。

    连小智，都已经能让喷火龙信服。

    陆野心头一动，暗自问道：

    在关都的这段时间内，我得到成长了吗？

    也许…不知不觉就变强了。

    训练家与精灵的相遇，就是这样奇妙的事。

    “去吧，风速狗！”

    “嗷呜~！(｀0′)”

    来自火焰鸟的力量，为风速狗的鬃毛，镀上一层美丽的光泽。

    威风凛凛的风速狗，澎湃的力量与美感，令四周寂声以待。

    围观的人群中，忽然响起稚嫩的小女孩声。

    “爸爸，我们的航班要迟到了诶…”

    “没事，等看完这场对战，咱们重新买机票！”

    “威吓会削弱喷火龙的斗志，但是火焰却会愈发汹涌！”

    小智握紧成拳，大喝道：“喷火龙，喷射火焰！”

    现在对战前都开始口胡了么？

    陆野微微一愣，冷声道：

    “沐浴在火焰中的风速狗，使用闪焰冲锋！”

    不论是否双倍抗火。在这激昂的对战中，无疑需要火焰的碰撞。

    “嗷呜！！”

    沐浴在火焰中的风速狗，以神速的姿态驰骋，状如火焰包裹下的冲锋战车。

    轰！！

    喷射火焰在风速狗的身上爆炸，火光映红观众的视野，溅落在场地边缘的光墙屏障。

    “嗷呜！”

    风速狗迎面抵挡喷射火焰，烈焰自身上的火团两端分开。

    旋即，风速狗纵身跃起，朝着张开大嘴的喷火龙猛撞而去！

    “喷火龙，快避开，使用翅膀攻击！”

    “吼！！”‘老喷’怒声咆哮，在风速狗冲撞而来之时，扇动双翼，拉高身位。

    风速狗重重落地，‘喀啦’一声踏碎地面。

    转身朝向，俯冲而来、翅膀锋利的喷火龙。

    “咬碎！”

    陆野甚至先读起小智接下来的指令。

    “把它拽下来！”

    风速狗毫不留情地张口，撕咬住‘老喷’凌厉白光的翅膀，恶狠狠地将它拽倒在地。

    “吼！”喷火龙双目布满血丝，斗志愈发昂扬，尾焰倏地蹿升。

    在观众们的一片惊叹声中。

    小智大吼：“趁现在，地球上投！”

    小智的经典操作，‘猛火’状态使用格斗招式。

    “太年轻了，小智！”

    陆野的指挥同时响起，

    “疯狂伏特！！”

    当喷火龙伸出双爪，试图将风速狗擒抱而起时。

    只见喷火龙睚眦欲裂，使出吃奶的劲儿，怒地喷出两道鼻烟。

    猛然间，噼里啪啦的电光闪烁，冲天的雷光自场地中央绽放，尔后归于平息。

    咚！！

    “喷火龙失去战斗力，洛托！”

    观众们吞咽口水，航班的报时声，尽数抛之脑后。

    “好强……”

    “完美的对抗，完美的先读！”

    喷火龙身上密布焦痕，依旧咬牙支撑，最终重重倒地。

    小智将喷火龙收回精灵球，眼神坚定，像是重新找到了方向。

    “你成长了，小智。”陆野不由感慨。

    “别高兴得太早了，陆老师！”

    小智露出唯有对战时，才会展现兴奋的笑容。

    “我可不会轻易被你零封的！”

    “你尽管试试看。”陆野笑道。

    “上吧，皮卡丘！”

    小智伸手一指，肩头的皮卡丘灵活窜上场地。

    “皮卡啾~！！”

    小智的王牌，皮卡丘。

    陆野环抱双臂，朝着正在充当临时裁判的洛托姆，投去视线。

    “哔哔，理解不能，洛托！Σ(°△°|||)︴”

    “上吧，洛托姆。”陆野劝声道。

    没想到，这次对战…竟还能省下一笔电费？

    真是意外所得。陆野伸手一指：

    “耿鬼，把微波炉掏出来！”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，在周围人震惊的目光中，从百宝口袋中掏出一个微波炉。

    “皮卡啾？”皮卡丘双脚站立，歪了歪头，脑袋上露出一个问号。

    “洛托姆，微波炉形态，变身！”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    嘴上说着不要，身体很诚实的洛托姆，自图鉴中飞入微波炉。

    “口桀？”

    耿鬼接住落下的图鉴，诧异地拍了拍嗡嗡作响的微波炉。

    下一刻，加热洛托姆，突然眨了眨眼睛。

    “感觉良好，洛托！”

    小智愣了一下，掏出图鉴，对准洛托姆：

    【洛托姆，具有多种形态的电系幽灵宝可梦，加热是它的战斗形态之一】

    “原来如此！”

    小智大声道：“论及电力，我们绝对不能输给它，皮卡丘！”

    “皮卡——”皮卡丘眼神认真，电子囊窜动电流。

    “皮卡丘，电光一闪！”

    智爷的双刀皮卡丘，在登场同一时间，化作一道白光极速冲撞。

    电光一闪这种垃圾力度…由皮卡丘施展。

    陆老师还是有点慌的。

    “洛托姆，守住！”

    翠绿的屏障在加热洛托姆身前凸显，‘啪’地一声，将皮卡丘弹飞回去。

    “就是现在，十万伏特！”

    “皮卡——”皮卡丘在空中翻了个滚，小手拍了下电气囊，身上跃动雷光：

    “啾！！！”

    电光几乎覆盖了整片场地，观众们面露震撼。

    怎么会有，如此强悍的十万伏特！

    被十万伏特吞噬的洛托姆，身体不断战栗，体表同样涌动起微弱的电流。

    “没有效果！？”

    小智瞪大眼睛，望向毫发无伤、龇牙笑着的洛托姆：

    “怎么会！”

    “是洛托姆的「充电」招式。”

    陆野解释道：“既能提升威力，也能提高特防。”

    双倍抗电、配合上洛托姆107的特防值，还有一段特防加成。

    这要是还能受伤，那皮卡丘真是开挂了！

    小智咬牙：

    “可恶…好深的套路！”

    陆野无语：“……明明是你太莽了。”

    在分秒之中，却能下达最正确的指挥。

    小智再度感受到‘战术之人’的阴险之处，大吼道：

    “不要输给它，皮卡丘，使用伏特攻击！”

    “皮卡……”皮卡丘四肢趴伏，却面有难色。

    身上的焦痕，不断灼烧着它，正是来自洛托姆的「鬼火」！

    在和小智聊天的同时，陆野利用波导之力下达指令……

    为了打醒小智，陆老师也是拼尽全力了！

    “拿出毅力来，皮卡丘！”

    小智握紧双拳，眼神凌厉：“相信我们的力量，使用伏特攻击！！”

    “皮卡——”

    刹那间，苍莽的蓝色电光，照亮了所有观众的视野。

    “皮卡——啾！！”

    观众们屏住呼吸，只见皮卡丘极速突进，在电光的光落下，势大力沉的将洛托姆撞飞！

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    洛托姆几乎掉了半血。

    陆野心头一震。

    你这招式不合法啊，小智！

    皮卡丘的特性，突然就变成了「毅力」？

    “电光一闪，皮卡丘！”

    “使用伏特替换！”

    乘胜追击的皮卡丘，却被一束强劲的电流击中。

    四周陆老师的水友们，感慨纷纷。

    “陆老师在单打中的轮换，真是赏心悦目。”

    “他在直播间不是说了嘛……对战的本质，就是轮换、联防和猜拳！”

    洛托姆化作一束白光，飞回精灵球。

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    波克比‘嘭’地一声从精灵球里跳出来，像是跳出一件礼物包装。

    小智不敢大意：“皮卡丘，使用铁尾！”

    陆老师突然有些欣慰，擦了擦湿润的眼角。

    孩子懂事了，知道打妖精系要用钢系技能了！

    “波克比，指挥功！”

    先摇一摇，打不过再喊‘快躲开’。

    陆野正想着，忽然怔住了。

    围观的观众们，也露出了震惊的神色。

    “嘟咿！(`皿′)”波克比目光凌厉，双手拍地，整个场地开始隐隐震动！

    喀啦！

    “皮卡？”

    地面不断出现裂痕，皮卡丘身形摇摇欲坠。

    下一刻，大地剧烈震荡，裂缝直接将皮卡丘吞噬！

    “卧槽，是地震！”

    “真、真的不是秒杀的地裂吗？”

    观众们冷汗直冒，小智也紧紧皱眉。

    差一点，就可以不被零封了！

    “辛苦你了，皮卡丘。”

    小智上前，将皮卡丘抱了起来。

    “皮卡皮……”皮卡丘躺在小智怀里，闭目均匀呼吸。

    陆野摸了摸下巴。

    皮卡丘明显不是濒死，而是睡着了……

    难道是看波克比太可爱，直接开启影帝模式？

    由于是6选4的单打。

    小智下一只精灵，选择的是妙蛙种子。

    陆野则扔出了纪念球。

    “嘎！”葱游兵提盾立葱，云淡风轻，卓尔不凡。

    “种子……”妙蛙种子反倒畏惧地朝后缩了缩。

    “使用寄生种子！”

    “迎头一击！”

    先制度+2的迎头一击，理论上比电光一闪还要快。

    “嘎！”只见鸭鸭迈着短短的鸭掌，纵身一跃，骑枪突刺，直接捅入背部的花苞！

    命中要害，瞬间秒杀！

    没想到起手瞬杀。陆野下意识喃喃道：

    “真是妙蛙种子进了米奇妙妙屋——妙到家了！”

    四周响起此起彼伏的欢呼声。

    小智压了压帽檐。

    像是有些沮丧，收回倒地的妙蛙种子。

    但当他再度抬头时。

    却是一双燃烧战火、少年的双目。

    “我可还没有认输啊，陆老师！”小智笑嘻嘻道。

    “加油吧，羁绊之人。”陆野揶揄道。

    “那么，去吧，杰尼龟！”小智抬手，派出了战绩相当卓越的杰尼龟老大。

    “杰尼！”杰尼龟两手叉腰，闪亮登场。

    小智目光灼灼。

    至少，也要战胜陆老师一只精灵！

    正当观众们屏住呼吸，寂静无声之时。

    陆野忽然听到了来自航班的报点。

    “洛托姆，咱们是不是要起飞了？”陆野低声问道。

    “已经开放登机了，洛托！”

    “陆老师？”小智试探的喊了声。

    眼前的陆老师，看上去有些不对劲……

    “没什么。”

    陆野露出温和而明媚的笑容：

    “小智，我赶时间。”

    “诶？”

    陆野抬手扔出潜水球。

    “最后一只，就决定是你了，水箭龟！”

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    波导澎湃而起，掀起猛烈而生畏的狂风！

