第739章相公，我的（65）

他自然......是已娶妻了的。

    而且还是......在很久很久之前的那个夜里，被一个戴着狐狸面具的坏山贼，吃了一遍又一遍。

    心绪久久未曾波动过的太傅大人，在回答了是之时，耳尖处的红，又轻又浅，无人察觉到。

    唯有他自己知道，自己的心脏悸动得到底有多厉害。

    扑通又扑通，被压制的情绪如阀门被打开般，倾泻而出，淹没了全部的理智。

    那天夜里，清冷无双的太傅大人，对着卧房里的那副画像，做了他曾经最不屑的自渎之事。

    看着那鲜艳的红染上他的白点，他终于露出了一个微笑，心中的空虚仿佛终于得到了那么一点点满足。

    自那天之后，谁都无法想到，白日里清尘如雪，举止和善的太傅大人，会每天夜里都做这种污秽之事。

    画像脏了，便重新画一幅。

    白日里他又多冷静，夜晚他就有多疯狂。

    他知道，他已经无药可救了。

    每夜痴痴地摸着画像中的女子，就像是在仰视着他触不可及的神明般，模样已经卑微到了极点。

    无数次回想过去，他都会在想，若是能够在重来一边，他还是不会跑的。

    他会乖乖地被绑回黑风寨，然后再次遇到她。

    顺理成章地睡在一起，然后负责。

    他知道......这样的他，可真下贱。

    ......

    ......

    再后来，她回来了。

    回来......

    那只手出现，捂住他时，天知道，他的心跳的有多快。

    仿佛浑身的血液都在一刹那间停止了流动，整个世界都消失了，浑身上下的知觉也瘫痪了。

    只有唇上的触感在告诉着他，背后的人，会是谁。

    她出声时，他的理智在那瞬间，有崩掉过。

    想把所有的思念都倾注在她身上，想疯狂用力地抱住她，想对她亲吻，想对她做曾经那些日夜里绮想过的事。

    他的手指都在发抖，不是冷的，而是——激动。

    前所未有的激动。

    等了日日夜夜，终于等到了相见的人的激动。

    他紧紧地抱住了她，上瘾似地闻着她的气息。

    感受着她的柔软，心中烫得几乎让他兴奋地眼睛发红。

    那模样，甚至有些变相的扭曲。

    但......

    清冷矜贵的太傅大人，怎么可能这样轻易地表现出自己被动的一面？

    他不容许自己在这场感情里处于劣势，也绝不容许，让她看到自己强烈渴望的那一面。

    他喜欢被动的位置，喜欢她望着他的目光，那般地炙热，不加掩饰。

    她的怀抱很柔软，会主动地依赖着他，甚至，还半强迫着压着他，美曰其名地耍流氓。

    他心中兴奋得热血沸腾，狂热得好几次都让他的表情失去了冷静。

    但好在，他总是能很快地控制好。

    每每那个时候，他就像是一头被驯服的狗，心甘情愿地戴上项圈，做着主人让他做的事。

    他彻底地疯了，沉迷于这种被动之中，再无法自拔。

    她的回来，让画像从此被丢弃到了角落，他每天拥着她，醉心于此。

    不再想过去和未来，只看着她，便好。

    

(本章完)

