    “还没到时间吗？”西野雾纱穿着睡衣，翘着小脚丫坐在沙发上，一头齐耳短发微微发湿，一边往嘴里塞着奶油爆米花，一边抱怨道：“夜间剧场真是违反人类本性啊，我都要困了。”

    山神爱子用浴巾包着头，盘腿坐在沙发中间，看起来像个印度阿三，没好气道：“马上到了，你别吃了，你一直不停吃啊吃的，当然会困！”

    “免费的，不吃白不吃！”西野雾纱不在意，依旧往嘴里塞着，像只积极储备冬粮的小松鼠。她们现在在二之前家里，这爆米花是二之前圣子外婆爆的，和外面卖的不同，她觉得特别好吃——二之前圣子的父母都在海外工作，她跟着外婆住，现在老人家已经睡了，她们三个在这里很自在，言谈无忌。

    山神爱子拿这个爱吃零食的好朋友没办法，但她也等得不耐烦了，转头又去看二之前圣子，发现她很安静，像个典雅的大小姐一样正微微皱着眉读书，甚至就连灯光都很配合，给她美丽的脸庞镀上了一层浅浅银光。

    看起来特别漂亮，有种女神雅典娜降临人间，美貌与智慧并重的感觉，但山神爱子一伸手就把书抢过来了，破坏了这美景，不高兴道：“圣子，这又不是在学校，你别拿着本书装聪明了。”

    圣子同样用浴巾包着头发，她和爱子情况一样，都是长发，日常生活中要麻烦一些。她书被抢走了，一震动头上的毛巾都差点散点，有些生气，冷着脸伸手要抢回来：“还给我，我不是在装样子，我是真在看。”

    “拉倒吧，你要真在天天看，为什么成绩还不如我！”爱子不吃这一套，虽然她和圣子的成绩加起来都不如西野雾纱那聪明蛋，但这不妨碍她五十步笑百步。

    她把书塞进了屁股底下，对圣子说道：“不准装样子了，来聊天……上一集真的好看？”

    要换了西野雾纱就扑上去抢了，但圣子只是长得冷，性格其实比较内向绵软，憋了一会儿就放弃了，嘴上答道：“真的好看。”

    “八点档你也是这么说的，但那个什么幸之助完全没意思！”

    换了以前，山神爱子这头小野猪敢这么攻击她偶像的剧，圣子肯定又要冷冰冰了，至少生气三分钟，但这次她犹豫了一下，低声道：“那片子还在铺垫，你们前面也没看，所以才会觉得没意思，但《世界奇妙物语》是单元剧，不一样的，应该会好看。”

    “好吧，再相信你一次，不过要是不好看，过会儿在床上就让你付出代价！”山神爱子认可了，又追问道：“真的是那只黄鼠狼出任主创编剧吗？片尾字幕你真的看清了？”

    很难想像那个一脸色狼相的家伙能写出好作品，你要说他搞H小电影，那倒是更可信一点。

    “编剧那一栏就写了他的名字，我不会看错的。”圣子答了一句，马上又皱了眉头，不高兴道：“还有，别叫他黄什么的了，他非常有才华，你这样太不尊重他了。”

    “但他是色狼没错啊！”

    圣子犹豫了一下，开始找理由：“也许他只是在观察生活，为创作寻找素材，咱们都误会他了。”

    西野雾纱已经把为看剧准备的爆米花吃了个七七八八，抹了抹小嘴笑道：“那不可能，他那眼神就像准备要生吞了宁子姐姐，连酱油都不用蘸的，就是起了色心，没错的！”

    圣子被堵得没话说了，那天千原凛人看起来确实不像个好人，这狡辩不了，但她还不死心，想了想又坚持道：“他这种有才华的人，都是比较浪漫的，也许只是对宁子姐一见钟情了，没你们想得那么差劲。”

    西野雾纱一针见血，毫不留情：“一见钟情？你听说过有男人对丑女一见钟情的吗？一见钟情就是好色的文雅说法，他是色狼没错的，顶多是条有才华的色狼。”

    山神爱子则狐疑起来，上下打量着圣子，奇怪问道：“你怎么一直在替他说话？上次担心阿瞳姐被骗，不就是你先提出来的吗？”

    “事实证明阿瞳姐没有被骗呀！”圣子保持不了冷静了，脸都涨红了，强硬道：“我那只是以防万一，我又没说他是坏人。”

    山神爱子捏着小下巴陷入了沉思：“总觉得哪里不太对……”

    西野雾纱在旁嘿嘿笑着煽风点火：“我看她是老毛病又犯了，觉得人家有才华，就喜欢人家！”

    “我没有！”圣子急了，挺直了腰板说道：“我只是说了公道话！”

    “也有可能是思春期到了！”山神爱子目光落到了圣子身上，伸手就一把抓去，嘴里啧啧有声：“你看她这一年长的，屁股比一年级更肥了！”

    “没错，你看这腿又白又长，这小腰细的，这胸……比咱俩加起来都大了吧？”西野雾纱也开始上下其手，嘿嘿笑道：“是熟透了，八成想去主动喂狼了！”

    “我没有，我没有！”

    两位好友像两个女流氓一样乱抓乱摸，圣子拼命反抗，但弄不过她俩，很快被压倒在沙发上。她真的急了，也不管睡衣怎么样了，走不走光了，朝天猛蹬腿，怒道：“够了，再闹我要生气了！”

    “那饶你一命，记着，咱们是伙伴，要一致对外，不准再为那色狼说话！”山神爱子看她真像是要恼了，直接松了手，但还是警告了一声。

    西野雾纱早就松手了，在旁边笑嘻嘻道：“没错，圣子，立场问题不可动摇，男人只分两种，好色的和非常好色的，基本全是坏蛋，这一点你要记不住，将来你一定会被人吃干抹净的。”

    说完了，她瞄了一眼电视画面，高兴叫道：“快看，夜间剧场开始了！”

    山神爱子也不管圣子了，马上向电视望去，这一周的时间，圣子不停在说这部剧，她是真起了好奇心了，至于圣子是不是真生气了，那个不用放在心上——她们认识快两年了，目前这位好友的最长生气纪录为七分四十二秒。

    刚认识时，她觉得圣子比较难相处，一脸冷淡又高傲的表情，精致的脸，完美的身材，黑长直的淑女发型更让她气质出众，非常像少女漫画中的那种长相出色，身材好，学习成绩优异，运动能力很强，在学校人气巨高的完美女主角，如同传说中的凤凰女，让人只能在远处崇拜憧憬，难以亲近。

    但没过一个月她就发现了，这家伙只是长得聪明，实际蠢得要死，和自己倒是半斤八两，而且很离谱的还是个文艺少女，没事就捧着一本看看书名就让人眼晕的大部头在硬读——脑门上青筋都崩出来了，但她就是要硬看，号称提高文学修养。

    而且脾气性格非常好，熟悉了之后，没有半点高傲，说像凤凰孔雀，不如说像只蠢萌小鹿。简单的说，这家伙看起来很厉害，但真是吃素的，非常好欺负——整个一年级时期，她和西野两个人经常抓这小鹿的肥屁股取乐，而在这项运动上，小鹿生气的最高纪录是两分四十秒。

    不过，欺负也只是限定在这个小团伙内部，外人要是敢的话，就让她们知道一下山神野猪和西野狐狸可不是摆设——快两年相处下来，她们都觉得这小鹿归她们所有了，而小鹿也没什么意见，脾气真的极好。

    果然，小鹿整理好了凌乱的睡衣，在那里憋闷了不到五十秒，也没吵没闹，目光就投向了电视，开始看起了《世界奇妙物语》的第二集。

    她有点担心的，害怕这剧只是开头惊艳，后面又变成了普通的夜间剧，开始卖骚或是迸血强行刺激观众。

    这不是没可能的，之前三个短剧都特别精彩，有可能是编剧构思好久了，时间长达两三年也不奇怪，但人总有江郎才尽的时候，好的创意不可能无穷无尽，那随着好故事用完了，电视剧还要继续拍，那质量下降在所难免。

    她对这种事深有体会，她有在杂志上发表过作品，那个故事就是她从小一直在想，落到纸面上时，只觉畅快淋漓，而且发表后也得到了一定的好评，但她继续再写，就没有那种感觉了，投稿多次，一无所获。

    现在，她很喜欢首集的那三个短剧，不希望《世奇》的第二集变得平庸起来，心里有些发紧，但看着看着就放了心，开始专注于剧情——还是那么好看，质量没有下降。

    这太难得了，那位千原老师真的很厉害。

    异界版的《世奇》第二集只有65分钟，分成两部短片，很快就播完了，山神爱子不死心的盯着片尾字幕看，最后喃喃道：“编剧组真的只有他一个人，还真是主创啊……”

    西野雾纱本来都困了，这会儿看完又精神了，咬着拇指说道：“确实挺有趣的，没想到他还真是一条有才华的色狼。”

    圣子感到推剧很成功，信心大增，赶紧再次替千原凛人正名：“所以别骂他了，这么有才华的人不可能是色狼。”

    西野雾纱奇怪的看了她一眼：“能力是能力，品性是品性，他是不是色狼和他能不能写出好剧没关系。”

    圣子摇了摇头：“这样一个有才华的人不会那么浅薄庸俗的，我觉得一定是误会。”

    山神爱子把电视关了，对圣子笑着叫道：“我看你就是老毛病犯了！”

    她伸手抓住了圣子的大长腿，继续叫道：“那色狼对宁子姐姐起过坏心思，你不准再替他说话，你再摆不正立场，非得收拾你不可了——快说，那就是条色狼！”

    她在和圣子开玩笑，但圣子很认真：“我不说！”

    西野雾纱很配合的捉住了圣子的双臂，抬起她就走，嘿嘿笑道：“那必须得教育教育你这家伙了，不然将来被人卖掉都不知道——男人没有一个好东西，你这蠢货必须纠正思想！”

    小鹿反抗无力，被野猪和狐狸直接抬进了卧室，接着传来一片嘻嘻哈哈夹着生气愤怒的打闹声，还有一个枕头从房间里飞了出来。

    …………

    小鹿大战野猪狐狸的同时，剧评家龟田贯太也满意的关上了电视——很好，不愧是我看好的编剧，水准保持得很好，写出来的故事依旧有趣。

    是颗新星，暂时还看不出有变成流星的苗头，只是可惜了，明显电视台不重视他，他拿到的时段太烂了，根本没本钱进热播榜，引不起重视，不然他是完全有可能冲击一下95年的学院新人编剧赏的。

    他铺开了稿纸，准备再把这电视剧夸一夸，给个五星必看推荐。

    虽然没什么用，但他觉得对这种新人编剧还是应该尽力支持一下的，免得夜间剧全是些烂片。