    经过中场的五分钟休息后，比赛来到下半场。

    下半场VG前期的进攻打得有点拉跨，手枪局输掉之后，VG全员的状态都有些迷失，比分一度被LDLC追到了14比7。

    但是VG这边的领先优势太大了，差不多第十九局找回了手感的VG在叫了个暂停缓了缓节奏之后，在第二十二局抓到了LDLC这边犯的一个失误，顾峰二话没说直接发起快攻突破了LDLC的B包点顺利拿下一分。

    这关键的一分拿下之后双方的比分来到15比7，手握八个赛点的VG在nuke这张图上再也没有给LDLC任何可以翻盘的机会，干脆利落地拿下了nuke这张地图的最后一分，最终这张地图双方的比分定格在16比7。

    在Nuke这张图里，VG这边数据最好得人应该非小鞠莫属了，被顾峰完全解放了得小鞠在二十三局得对局中，总共拿到了29杀14死，127ADR，91.1%KAST，1.55Rating的优异成绩。

    小鞠这张地图的数据甚至都要比顾峰得都好。

    只不过相比起小鞠的战绩，顾峰大部分的击杀都是一些关键的时刻的关键人头，类似于一锤定音的角色。

    就好比一场战斗中，小鞠是军队之中的重机枪，可以对敌人造成大范围的杀伤，疼归疼，但是也不是不能接受。

    而顾峰则是相当于战场上的狙击手，虽然杀得没有重机枪多，但是没一颗子弹都能带走一名军官得生命，危险且致命。

    不过这些普通观众是看不出来得，他们看到VG上半场把LDLC打了一个14:1之后只会觉得：卧槽，牛逼！

    ……

    休息半个小时之后来到第二张图dust2的对决。

    dust2这张图因为历史原因，导致几乎所有CS的玩家对这张图都不陌生，自然这张图也算得上是VG的强图之一了，对上LDLC自然也就不带虚的。

    比赛开始后VG开局处于进攻方，LDLC防守方。

    手枪局没啥好说的，小鞠延续了上一场的手感，提着P250开局就在中路枪毙了两个前压的LDLC队员。

    而顾峰也展现了队内大腿真正的风采，与队友们一起上A小的时候一枪就在A小枪毙了一个。

    随后顾峰可能还觉得杀得不过瘾，拎着P250就跳下了A小向着B点而去。

    虽然又在B包点拿到了一个击杀，但是顾峰也因为LDLC的交叉火力死在了B包点内，直到这个时候，当前手枪局的结果自然也就没什么好说的了。

    比分1:0。

    接下来就是很正常的强起局，VG按着LDLC的头就是一顿猛锤，这个时候不光是小鞠的手感被顾峰带起来了，就连阿钟挂档的时候都发现自己的离合器莫名的顺滑了不少。

    快进到比分4:0双方的第一个长枪局。

    此时顾峰拿已经拿到了AWP。

    由于沙二这张图直来直往的地形原因，再加上长距离的对枪环境，顾峰在这张图上打狙击枪的作用是比他打步枪的作用要大很多的，所以不论是进攻方还是防守方，顾峰在这张图上都会选择打狙。

    可能是因为这两场比赛都打得太顺了，而且也感受到了队员们的火热的状态，259在这一局开局之后一反常态，直接就来了一个出其不意的rush A大战术。

    LDLC这边根本就没有想到VG会在这个时候突然来一波rush，虽然A大有两名队员去抢，也有用闪光弹和道具配合，但比起VG这边六秒钟内三颗闪光弹不间断爆开的道具密度还是有所不足的。

    拉出去之后被VG这边不间断的闪光弹闪得完全没有任何良好对枪环境得LDLC这边得A大控制权最终还是让给了VG，而且还赔了一个走在最前面的Keoz。

    打掉了Keoz之后VG的阵形依旧是小鞠走到最前面，阿钟跟在其身后，顾峰走最中间aumaN负责后以及给道具，259则是在B一楼控图。

    就VG这个阵形的冲击力，不说多了，就那支枪法开始逐渐拉跨的A队，现在的VG也不是没有一战之力。

    不过也只是在冲击力上和那支A队有一战之力，真正和A队打起来之后，很多小细节都不足的VG现在肯定是打不过A队的。

    回归主题，拿下A大的控制权之后，VG众人也没有在原地停留，在A门留下一个aumaN断后，并且让aumaN给了一颗车位的火帮忙清理一下车位。

    随后其他人也是边往前走边往A大给道具，顾峰则是简单得多，也不需要他给啥道具，拿下A大的控制权之后端着狙击枪的顾峰直接跳上了大坑边上的石质围栏，用狙击枪直架A平台和警家位置，防的就是对面有人在自己队友给道具走流程的时候拉出来偷人。

    而这个时候LDLC这边肯定不会让VG这么舒服的就把流程走完然后进点的，端着狙击枪在A平台的Maka是被VG众人逼到这里了来的，原本他用狙击枪直架着A大但是却被VG这边用道具直接劝得放弃了第一抢位。

    丢失了第一枪位的Maka也不敢重新回去repeek了，但是手中的闪光弹燃烧弹什么的还是一个劲地往A大丢，虽然不至于到弄死VG几个人的程度，但拖缓一下VG的进攻节奏还是没啥大问题。

    但VG这边早有准备，走在最前面的小鞠虽然是正常搜点的流程，但是走在小鞠身后的阿钟始终都是背身状态，而等到Maka给的闪光弹一爆开就直接转身帮小鞠架枪。

    而就在此时，在大坑架枪的顾峰粗略计算出了Maka丢出闪光弹时他角色可能会存在的位置。

    顾峰也没多想，反正现在闲着也是闲着，顾峰就对着这个箱子随意穿了一枪。

    顾峰这一枪虽然没有朝着Maka的脑袋打，但是透过箱子之后也带走了Maka接近一般的生命值。

    Maka也能猜出顾峰这一枪应该是根据自己丢道具的角度猜出了自己角色可能会在的大概位置，然后混了一枪，所以为了自己的小命着想，Maka就没有继续丢道具了。

    VG这边虽然被燃烧弹膈应了一会儿，但很快也用烟雾弹将火给灭掉，阿钟和小鞠还有顾峰三人借着前期给的警家烟雾弹掩护，直接就上了A平台。

    三人合力将只端着狙击枪，而且无处可逃的Maka围剿带走。

    此时双方的人数已经来到5打3，LDLC这边虽然已经有两人从A小警家这些地方回防到位了，但是此时的VG兵强马壮五人一个都没有少，而且已经占据了A点的所有有利地形。

    就这么形式LDLC根本就没有办法打回防，LDLC的指挥Lamber稍微琢磨了一会儿，最后还是决定让LDLC众人保了枪。

    毕竟这一回合输了，就算LDLC有4个战败补偿，他们这一把全部死了之后下一把的钱是不够起全枪全弹的，但如果现在把枪保下来，那么下一回合LDLC还是可以尝试跟VG打一波长枪局的。

    LDLC保枪，比分来到5:0。

    LDLC保了三把抢，VG这边自然是知道的，所以这一局259也没有继续安排什么非常规战术，倒计时结束之后就让VG以常规阵形展开准备打一波默认。

    而像顾峰这样的明星选手，在时不时会给对手带去惊喜的同时，也会给时不时地队友带来惊喜。

    就如同现在的顾峰，他原本在匪家直架中门，发现LDLC这边中门给了一颗过点烟之后有些无所事事的朝着中们的空隙随意穿了一枪，然后就混死了一个Lamber，还是爆头混死的。

    简直就离谱……

    顾峰这一枪就已经不属于实力范围了，完全就是因为顾峰运气太好，对面的Lamber太过倒霉。

    从导播给出的画面中，能看到顾峰这一枪开完之后，那张帅气的脸上先是出现了一丝错愕的神情，随后又露出了一个灿烂无比的笑容。

    结束了中路侦查任务的顾峰在中路捡到了一个人头之后就直接去了A大，来到小鞠控制下来的A大之后顾峰跳到A大坑内，因为车位在刚刚走流程的时候小鞠就已经用道具清理过了，所以此时顾峰直接就用狙击枪开镜直架A平台。

    但是过了二十多秒都没有发现LDLC这边那个叫做Maka的狙击手有拉出来peek或者repeek的想法，于是与在中路的小鞠商量了一下，两人就开始静步向着A包摸。

    其实顾峰和小鞠这个行为十分地冒失，因为两人身上的道具都是满的，但是他们俩都没有要给道具的意思，都摆出了一副要干拉的架势。

    259见到这一幕之后也没有阻止，只是叫其他人往A大和A小靠近。

    两人就这样干拉摸到了A大靠近警家通道的拐角位置。

    顾峰此时并没有给小鞠上runboost，两人商量了一下，最后两人甚至都没有给道具，小鞠直接就端着AK横拉了出去。

    虽然这是小鞠第一次当人肉闪光弹，但是他也见过阿钟实操了不止一次，虽然不熟但已经有了不少的理论经验支持。

    不过小鞠拉出去之后，并没有发现任何的敌人，LDLC这边不但在A小没有留人，请假也没有留人，这一波除了暴露自己的脚步之外，并没有获得任何实质性的收益。

    顾峰见小鞠没事，自己也端着枪一起跟小鞠上了A平台。

    两人来到A平台之后发现整个A包点都没有人，就在小鞠和顾峰还在疑惑LDLC这边是不是堵B的时候，A小位置突然冒出了一根黑黢黢的枪管和一个端着狙击枪的LDLC队员。

    “bang！”

    Maka使用AWP击杀了JamYoung

    顾峰和小鞠刚刚搜完A平台准备给道具拖一拖时间，顺便等队友带着包来A点下包的时候 A小的Maka把小鞠直接偷了。

    顾峰在小鞠死后的瞬间就已经将枪口转向了A小，但是Maka偷了一个之后也不贪，直接退回了A小，并且朝顾峰所在的大概方向反了一颗闪光弹。

    顾峰此时手中拿的是把狙，说实话真的不太好去追击Maka，他想想最后也只能暂时放弃找Maka麻烦的打算继续给道具帮队友打掩护。

    随着顾峰踩住A包点，LDLC这边也大致猜到了VG这边可能会选择比较稳妥的从A大往A包点进攻，所以LDLC这边还活着的所有人都开始向着A包点靠拢。

    但是VG这边转点转到了一半，差不多都到了A门位置的时候，259却紧急叫停了走在最前面的阿钟，随后带着VG其他人转B点去了。

    这波259在大气层，他特么直接算到了LDLC这边可能会提前将顾峰所在的A包点围住，等一下包、或者找到什么机会就直接一波冲进包点。

    他259就偏偏不去A大，玩的就是战术，大哥都给你当场卖了。

    LDLC这边就没有想到那么多了，直到游戏中下包的提示声响起，LDLC众人才发现VG这边居然是在B点下的包。

    LDLC想回防，但又怕A平台的顾峰这个时候偷他们的屁股，所以一时间居然愣在了原地，回防也不是，不回防也不是。

    最后他们一琢磨，决定合力把顾峰这把狙给他下了，他顾峰再怎么强他端着一把狙一打四不成？

    于是LDLC这边还活着的四人直接也不管B包点下包的VG了，回身就全部向着顾峰所在的A平台包了过来。

    而顾峰这边在被队友卖了的时候是有些错愕和无奈的，但是为了胜利，顾峰其实也不会有太多负面情绪。

    此时的顾峰来到了斜坡位置，准备从警家回防去支援队友，但是拉出斜坡位置的时候顾峰却看见A小位置拉出来了两个人，由于此时顾峰是拿着刀在走，所以第一时间也没有办法开枪，直接就缩回了A斜坡后。

    在撤回A斜坡的同时，顾峰也在警家发现了两个身影正在往自己这边走，直到这个时候顾峰才明白LDLC，这边已经不打算打这个残局了，他们想把自己给缴了。

    顾峰虽然知道就当前情况下，自己想要活下来很难，但他也肯定也不会就这么轻易地束手就擒。

    顾峰也不敢第一时间就拉出去repeek，毕竟LDLC众人已经发现了自己的位置，如果强行拉出去，就多多少少有点找死的意思了。

    顾峰往上提了提身位，准备先用狙击枪把B小两个人中的一个打掉，随后再用手枪打掉另外一个给自己创造一定的活动空间。

