    温继飞三个没一会儿就先下楼去了。

    眼看着就快到午饭时间，辛妈拉住也正要走的女儿，多问了两句，说：“真的不叫来家里吃饭啊？招待一下普通朋友，其实可以的。”

    辛摇翘说：“不叫。”

    不叫的理由自然有许多，其中最重要的一点是因为吴恤和沈宜秀没有通行证。

    让丢下两个队友在外边，然后剩下四个人自己来家里热闹这种事，韩青禹肯定是不会干的，就像他现在选择留在楼下陪他们，然后也没明说，多好，多细心啊。

    辛摇翘心说那我肯定也不会这么干啊，但是回答妈妈却是：“怕你们吓着他。”

    辛妈哭笑不得，“我还能吓着他啊？！那决死的峡谷，他都一人双刀，生杀出来了，咱家又不是龙潭虎穴，你妈妈又不是超级高手。”

    “那要是你突然忍不住哈哈哈笑起来呢？肯定就吓着他了。”

    辛摇翘认真说完，母女两个互相看看，都笑起来。

    这种情况确实很可能出现啊。

    “所以，要是女儿能顶得住，气的时候不被他气死，大概这种人，其实也还蛮有趣的？”

    人走后，辛妈独自忍不住想了一下。

    “但是，人家好像根本就没往这方面想啊，满脑子都是长刀所向呢，是注定辉煌于战场的人……得得得，我们家跟这胡乱寻思个什么劲啊，就我们家翘翘的身份，哎哟气死老娘了。”

    午饭是在接待区的食堂吃的。

    因为已经知道沈宜秀的情况，辛摇翘要了个小包间，同时没有带上同事、朋友作陪。

    这么一边吃，一边观察，辛摇翘觉得韩青禹身边这群人有趣极了，就连不说话的吴恤都有趣，然后虽然委身在铁甲之下，但是乐观坚强的沈宜秀，也很让她喜欢。

    好想跟他们做队友啊，然后一块去试炼，一起杀出峡谷，再一块去目击一线砍大尖他妈头。

    这么想着，辛摇翘就对自己的身份感觉有些哀伤了，明明是很强的A级啊，却从没有向大尖挥过刀，一直困在办公室和实验室。

    “我会好好做好自己那份的。”她最后认真想到。

    辛摇翘并不知道，其实温继飞、刘世亨和贺堂堂三个，此时也都正失望呢，因为摇摇晃晃同志没有多带两个年轻女科学家来。

    “欸，翘翘”，温继飞主动打听说，“你们这儿，年轻的女科学家多吗？”

    辛摇翘摇摇头，“不多，很少。”

    “哦，想想也是，那你们这男女比例失调一定很严重吧？”

    “还好的，因为所里还有一个科普宣讲队，大概就跟文工团差不多，多是年轻人，而且漂亮女孩子很多。”辛摇翘没有多想，说：“而且还都是有才艺的，唱歌、跳舞、舞台剧什么都会，方便寓教于乐，向战士们普及新的科学认知。”

    “咕嘟。”

    桌边三人慌忙喝了口水掩饰。

    “那有机会真得去认识认识啊，学点知识。”

    刘世亨现在已经安心准备在蔚蓝长待了，同时也发现，这蔚蓝的美女，不管战士、护士还是女科学家，都有一股子特有的气质，远不是以前夜总会、名利场上见过的那些女的能比的。

    “是啊，我没文化，特别缺科普。”贺堂堂也说，跟韩青禹一样，他也惦记将来要娶媳妇儿呢。

    温继飞比较直接，他问：“那方便吗？方便的话，去认识一下。”

    “方便呀。”辛摇翘正想说我和她们可熟了呢。

    “咳咳。”旁边沈宜秀咳嗽两声，提醒道：“瘟鸡飞同志，你昨天才跟医疗站的小护士们依依惜别呢，当中还有好几个，当时眼眶都红了。”

    她说的是实情，209医疗站的医生护士，大小姑娘们，虽然开始都是对韩青禹最热情有兴趣，但是相处到最后，都是跟温继飞最亲切、熟悉。

    “再不久前，他还跟战训基地装备场的女装备官们依依惜别呢，那场面，可比医疗站大多了。”韩青禹也帮腔凑了个热闹。

    温继飞嘿嘿笑起来，也不惭愧，反正他就是爱闹而已，实际也没下过手。

    不过照这样下去，想一想，要是有一天大尖和蔚蓝的存在公开了，他那个一直约定的姑娘真的嫁给他，那结婚的场面：

    唯一目击军团第九军战训基地装备场全体女装备官，含泪祝福温继飞新婚快乐，白头偕老。

    蔚蓝华系亚方面军第209医疗站全体女医生女护士，含泪祝福温继飞新婚快乐，白头偕老。

    蔚蓝华系亚科研2所宣讲队全体女队员，含泪……

    “所以你别理他。”韩青禹朝辛摇翘说了一句，转回正事上说：“吴恤的事？”

    “手术已经安排了，我姑奶奶说她亲自来做，她是当年大换装的负责人之一呢。”辛摇翘顿了顿，“另外那个……也在解决。”

    她用了解决这个词，实际就是赌气耍赖卖乖撒娇，在跟外公求、闹，不行就跟外婆那去装委屈。

    但是事情的进展，稍微有点不顺利，老头们做事都太有原则性了。

    “谢谢。”韩青禹松一口气，真诚道了谢。

    午饭后，辛摇翘领着他们去了招待所。

    六人的大套房，早一步就已经定好了，辛摇翘决定自己这几天也住外面，跟沈宜秀住一间。

    跟普通人世界里的旅馆、招待所不一样，一般社会上的旅馆、招待所都以单人、双人、三人间为主，但是蔚蓝体系下的招待所，最多的就是多人套房，别说是六人间了，就是十几二十人的房间，都是十分常见的。

    这是出于安全考虑，在这个世界里，很多时候人少就意味着危险，睡眠也是有风险的行为。

    同时根据以前的统计，双人间和三人间，甚至比单人间更危险。

    …………

    安顿下来后，当天下午，几个人就跟着辛摇翘先去见了姑奶奶。

    远远地，从窗口看见了，大伙都开始有些不安。

    “姑奶奶多大了啊？退休多久了？”沈宜秀问。

    “八十多，退休……很久了。”在辛摇翘记忆中，好像从她记事开始，姑奶奶就是退休状态了，只偶尔参与一些课题研究。

    答完很快反应过来，辛摇翘看了看沈宜秀，然后吴恤，韩青禹，“没事的，姑奶奶虽然年纪大点，但是手脚可灵便了……你们看，她都还能自己穿针呢。”

    大伙再一看，还真是，此时此刻，姑奶奶正跟窗户口，对着光穿针呢。

    左手拿针举着，右手一个大回环，相隔20公分左右……在空气里戳，戳，戳。

    发现戳不中了，姑奶奶把线头放嘴里抿了抿，仔细对准，再戳……

    “要是我没看错的话”，贺堂堂缓缓说，“姑奶奶现在手上是不是没线？”

    “嗯。”刘世亨说：“忘在嘴唇上了。”

    剩下几个默默点了点头，都不做声。

    “要不算了吧？”温继飞小声说了一句，忧心忡忡看向吴恤。