    这下，夏洛潼也算是彻底明白了，这一连串的动作，还真就是冲自己来的。

    从一开始徐采蝶的出现和引诱，再到后来净房隔间里那两个丫鬟的对话，以及最后这名宫女的“失手”撒汤，全部都是针对自己的行动，为的就是要把自己引到现在这一境地。

    而这幕后之人，若是她猜得不错，应该就是徐采蝶与何静瑶这二人了，至于还有没有第三个人，她就不得而知了。

    最开始是徐采蝶亲自引诱她，结果却失败了，紧接着她们就换了一个法子，让两个丫鬟来引诱自己，这却是成功引起了她对左熙言的担心。

    至于刚才那道关门的身影，虽然一晃而过看不清面容，但那身衣裳，她却依稀有些印象，瞧着像是何静瑶身旁跟着的丫鬟的衣着。

    对于这几个曾与自己有过节的女人，她都有所留意，所以对她们以及她们所带丫鬟的衣着和面容，也都有些印象。

    既然这两个女人是冲着自己来的，那左熙言应该就没事了，很可能只是为了引她出来而故意说给她听的。

    只要左熙言没事，她就能安心些许，专注于眼前的情况了。

    上前推了推门，果然纹丝不动，夏洛潼凝眉折返，一个个窗户都试了一遍，果然都被人从外头锁了起来，形成了一个牢笼般的房间。

    至于大声呼救这事，她倒也想过，不过也仅仅只是想了想就放弃了，这处偏殿的位置虽然不算特别偏僻，但刚才一路走来，周遭都没有人经过，呼救的效果微乎其微不说，还很有可能刺激到那些潜伏在周围的敌人。

    她可不相信，那两个女人如此大费周章地把自己骗过来，为的就是关自己一下？定然还有后手的！

    果然，就在夏洛潼如此想着的时候，一股隐隐的暗香逐渐扩散，被她敏锐地捕捉到了。

    只是稍稍吸入了一些，她便立刻警觉了起来，是迷香！

    她眸光一凝，立刻探手入袖，取出了一个小瓷瓶，倒出一颗药丸直接吞服而下，顿时一股清明的感觉弥漫开来，冲去了迷香的药效。

    出于习惯和自保，她常年随身携带着各种药物，而这些也正是她胆敢以身涉险的底气。

    刚刚服下的那枚药丸，不仅能清除已经吸入体内的迷香药效，还能长时间抵御迷香的侵蚀，所以接下来很长的一段时间里，这迷香都不会再对她产生效果了。

    做好了防护，夏洛潼这才嗅了嗅迷香的成分，很快就分析出了这迷香的具体效果。

    这迷香并不会使人昏迷，反倒是会让人口干舌燥的同时产生无法自控的幻觉，而且这香气愈发浓郁，可见下药之人的心思有多狠辣坚决。

    夏洛潼皱了皱眉，转身走到桌旁，拿起桌上的茶壶，发现其中竟是装了水的！

    果断打开茶壶的盖子，顿时就有一股极淡的香气飘出，她轻轻一嗅，顿时冷了一张俏脸。

    竟然是含有催情成分的茶水！

    若是她中了此时屋中弥漫的迷香，必然会口渴地喝下这茶水，到时候，她不仅会陷入情欲之中无法自拔，更会被幻觉掌控神志而不自知，根本不会知道自己做过什么！

    夏洛潼咧开唇角露出了一个无声的冷笑，如此布局，她哪里还猜不出这两个女人想要对自己做什么？！

    恐怕接下来就会有个“男主角”登场了！

    这两个女人是想要毁了自己的清白！让自己永无翻身的可能！

    而且自己嫁给安亲王可是皇上御赐的婚事，若是闹出了这样的丑闻，那岂不是在皇上的脸上狠狠扇了一个天大的耳光？！自己哪还有活下去的可能？能不能留个全尸都未可知！

    这两个女人的心思还真够歹毒的，让自己背上了如此恶名之后，定然会被左熙言和柳子墨所厌弃，接着再把自己除掉，如此一箭双雕，当真好算计！

    想到徐采蝶和何静瑶竟然对自己下了如此狠手，夏洛潼只觉得自己今日对徐采蝶所回报的，都只能算是利息而已了！

    今日她们送给自己的这份“大礼”，自己定然是要回礼的！只不过她得先处理好眼下的情况才行。

    虽然此时处于不利的境地，但夏洛潼却不见半分慌乱之色，她重新检查了一遍自己身上所带的物品之后，便淡定地坐到了软塌之上，静静地等待着。

    等待着对方接下来的动作……

    不多时，外头传来了些许杂乱的脚步声，间或还有零散的说话声。

    来了！

    夏洛潼顿时警觉，凝神细细分辨，从脚步声来看，应该是两个人，而那零星的对话也许也能证实这一点，应该是一名参与宫宴的客人，以及一名宫人，声音尖细，听着像是个小太监。

    “……公子，您慢着点……都准备妥了……享用……”

    “好……爷若是满意……赏你们……”

    夏洛潼微微皱眉，虽然隔着些距离，又有殿门阻隔，她听得并不全，但已是能得出不少有用的信息了。

    且不说这小太监是个什么情况，但想来也不会是什么好东西，能在宫宴上弄出这样的事情来，极大可能也是徐采蝶和何静瑶安排的人手。

    至于这小太监口中的公子，参与宫宴的客人，恐怕就是个被那二女选出的倒霉蛋了。

    光是听声音，夏洛潼就知道这人已是喝醉了，再者，以自己这安亲王妃的身份，她就不信会有那个胆大包天的家伙，敢在这样的宫宴上对自己出手，一旦被人撞破，那人头绝对是保不住的！

    且不说御赐婚事的皇上会如何，单是以铁血战神而闻名的安亲王，被人如此带了绿帽，那绝对是不会善罢甘休的！

    而且在夏洛潼看来，被撞破几乎是板上钉钉的事了！

    之后必定会有一处捉奸在床的戏码！

    那两个女人闹了这么一出，若是没有见证人，岂不是做了无用功？当事人自然是不会自己捅出去的，只会拼命地捂着生怕让人知道。

    已是完全理出了脉络的夏洛潼，下一刻就听到殿门处传来了响动声，开锁的声音传来，显然外头的人打算进来了。

    当下她没有半分犹豫，侧身一倒，便直接侧躺在了软塌之上，面对着殿门的方向，闭上了眼睛。

    殿门缓缓打开，有人踏进了屋中。

