    万物皆有灵，这是自然规律，可根据杨柒所说，这遮天布的属性属实有些逆天了。

    　　一个遭受重创的法宝，居然还有隐藏修士境界和诅咒修士的功能，这可是前所未见，闻所未闻，不过，仔细想想也可以理解。

    　　如果法宝的属性不够逆天的话，杨柒又凭什么来打动许一凡呢？

    　　以许一凡现在的地位，一般的法宝兵器他属实看不上，而遮天布就不同了，随着遮天布在很多时候，其属性显得很鸡肋，可在某些时候，可是很强的，作为曾经能遮蔽天机的存在，肯定还有其隐藏属性。

    　　然而，杨柒把遮天布说的越逆天，许一凡反而越警惕起来。

    　　不管是杨家人也好，还是云关镇的人也罢，为了这遮天布，已经耗费了无数的心血，可至今都没有得到遮天布，这本身就有问题，杨家人相对于云关镇人的优势，就在遮天布内有杨家先祖的精血，可以让杨家人更有可能拥有此物，但是，也只是有可能，还不确定。

    　　按照许一凡的猜测，杨家人应该还没有掌握遮天布的精髓，如果其掌握的话，现在的杨家至少也是一方大势力，而不是像现在这样，宛如丧家之犬，有家不能回了。

    　　想到这儿，许一凡突然说道：“遮天布，如此重宝，你杨家人为了得到它，耗费了无数代人的心血，你舍得就这么交予他人？”

    　　杨柒似乎知道许一凡在担心什么，她笑了笑，说道：“正因为遮天布是山上重宝，有能者居之，我杨家人为了得到遮天布，付出了太多太多，可数千年过去了，至今还未曾得到，这说明我们跟遮天布无缘，即便我们能得到，也守不住，与其这样不如果断舍弃，用其换取更实际的东西。”

    　　闻听此言，许一凡眯了眯眼睛，笑道：“杨姑娘真是好魄力。”

    　　杨柒却苦笑道：“让许公子见笑了，若是当初我家那位大剑修还在世的话，我杨家自然会争一争，即便争不过，也不会白白送人，可自从那位先祖之后，我杨家再也没有出现过优秀的人才，眼看着族人一代不如一代，为了家族的繁衍存续，有些时候，有些东西该舍弃的时候，就该舍弃。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却笑了笑，似笑非笑的看着杨柒，说道：“杨姑娘真是谦虚，以在下看杨姑娘也是一代女中豪杰，不比你家几位先祖差啊。”

    　　“许公子说笑了。”

    　　“现在乱世降临，千年之约即将到期，万年之劫又将来临，这是一个群魔乱舞的时代，我杨家想要崛起，想要在未来存续下去，单靠我们自己是远远不够的，我们需要借力，而许公子无疑是最好的选择。”

    　　听到杨柒如此直白的说辞，许一凡却笑着摇摇头道：“杨姑娘，我们还是直接些比较好。”

    　　杨柒点点头道：“既然许公子快人快语，那我也就不拐弯抹角了。”

    　　“许公子要去瑶台洲，必然要经过云关镇，而云关镇的那些人，被封印的时间很久，对外界的情况了解甚少，许公子又生身怀重宝，血芒剑、龙牙刀、犬神刀、两条妖龙还有纳戒，这些东西，任何一样都会引起很多人觊觎的，许公子一旦进入云关镇，会立即成为众矢之的的。”

    　　“另外，许公子是大炎王朝的国师和大将军，更是不良提司，云关镇当中很多人，都是江湖败类，修行界的耻辱，他们跟朝廷的关系如何，我想不用我多说，公子心里应该也清楚，他们已经知道了公子的身份，肯定不会轻易放过公子的。”

    　　“呵呵！”

    　　听到杨柒这么说，许一凡眼神玩味的看着她，毫不客气的说道：“云关镇的人知道这些，还不全都是杨姑娘的功劳嘛，若不是你横插一脚，算计于我，我也不会成为云关镇针对的目标。”

    　　杨柒却摇摇头道：“许公子此言有失偏颇了。”

    　　“哦？何以见得？”

    　　“自从许公子自东海城崛起之后，就做了很多惊天动地的大事儿，其中让很多人遭了殃，尤其是之前公子去往京城之后，提出的征兵之策，强军之论，让江湖、世家和修行势力的平衡被打破，很多世家被覆灭，很多江湖宗门被颠覆，即便是那些修行势力，也陆续惨遭毒手，这些人无力跟朝廷对抗，又不想为朝廷效力，他们只好选择地方躲藏，而云关镇无疑是最好的选择。”

    　　“公子可能有所不知，就在这最近的三年多时间里，有无数人来到云关镇，其中大部分人来这里都跟公子有关，他们无时无刻不想除掉公子，可惜公子身边高手众多，让他们没有机会，而现在公子要去云关镇，即便没有我，公子也会被云关镇的人针对的，我也仅仅是顺势而为罢了，若是公子离京之后，不来这里，那即便是我想要算计公子，恐怕也是有心无力。”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头，深深看了一眼杨柒，这个女人果然不同寻常。

    　　“这么说，我只是自己跳进火坑里咯？”许一凡无奈的摇摇头道。

    　　杨柒笑了笑，没有回答这个问题，而是继续说道：“除了那些原因之外，现在云关镇还有另外一个对公子出手的缘由。”

    　　“什么缘由？”许一凡下意识问道。

    　　“她！”

    　　杨柒转过头，看向正百无聊赖，坐在那儿拨弄篝火的剑九。

    　　许一凡也看向剑九，眼睛眯了起来。

    　　“先天无境之人，又是先天剑胚，任何一种体质，都会沦为各大势力争抢的对象，更何况她还是集二者于一身，其他势力争夺她，很大程度只是为了培养她，让她成为自己势力的人才，可对于云关镇的修士则不同。”

    　　“哦？有何不同？”许一凡眯眼道。

    　　“公子应该知道，先天无境之人是上天的宠儿，他们在成为超品境修士之前，是没有任何境界瓶颈的，这是极其不合理的存在，可公子可能有所不知，先天无境之人虽然强大，可也是上好的鼎炉。”杨柒缓缓道。

    　　“鼎炉？什么意思？”

    　　“一个修士的境界实力如何，往往跟他们体内的真气多寡有关，体内真气越多，他们的实力越强，境界越高，而无境之人则不同，他们自身体内并无真气，而需要动用真气的时候，可以从天地间汲取，只要天地间存在元气，他们的真气就是无穷无尽的，但元气和真气是有所不同的，元气当中存在诸多杂质，而真气是提纯之后的元气，无境之人最强大的地方，其实不在于他们可以不断汲取天地元气，而是他们可以很快的提炼天地元气，若是一个势力拥有无境之人，在无境之人身侧修行，可以省却提炼元气的步骤，直接汲取无境之人提炼之后的真气，从而强大自己，这可比他们自己提炼的真气，更加的纯正。”

    　　杨柒此话一出，许一凡顿时眯起眼睛。

    　　有关无境之人的恐怖，许一凡也是有很深了解的，他知道杨柒说的这些不是无的放矢，而是事实。

    　　不管是先天无境之人，还是后天无境之人，他们都有汲取天地元气，直接转换为真气的能力，不过，这种能力是有极限的，也是有限制的。

    　　无境之人虽然没有境界划分，可也有强弱之分，实力越强的人，他们汲取的元气越多，转换的真气越多，而且转换的速度和数量也越多，纯度也越高。

    　　但凡事都有一个极限，无境之人的能力很特殊，体质也很特殊，可他们毕竟也是人，只要是人，其身躯都有一个桎梏所在，直接汲取天地元气，看似很强大，可也要看自身的身体承受能力，一旦汲取的元气过多，超过他们身体的承受范围，就会导致元气的失控。

    　　另外，元气无处不在，而元气是不能直接被人使用的，只有被提炼之后的真气，才能被人驾驭，真气是元气的一种，可元气不等于真气，在元气当中还存在很多其他未知的东西，每一次修士对元气的提炼，其实就是一次祛除杂质的过程，但这种提炼，不管修为多么高深的人，都无法做到百分百提纯，多多少少都会在身体内留下杂质，日积月累下来，会给人的身体带来不可逆的危害，这也是为何很多修士虽然境界修为不断增强，可还是无法突破寿命的桎梏的原因所在。

    　　无境之人又被称之为无垢之人，他们的身体起初是没有丝毫污垢的，可是，随着他们不断的汲取转换元气，其身体当中就会累积很多杂质，当杂质累积到一定程度之后，他们的身体就会变成寻常修士那样。

    　　在超五境以下，无境之人可以说是无解的存在，但是，并非真的无解。

    　　顶级大修士，尤其是那些处于一品巅峰的大修士，他们其实是可以击杀无境之人的，原因很简单。

    　　很多一品大修士，他们想要突破超品境，最难的关隘就是祛除身体内的杂质，而这些杂质不是人吃了五谷杂粮之后存续的杂质，而是在汲取转换元气的时候，留下的杂质，只有把身体内的杂质降低到一定的程度，他们才能突破，这也是为何即便是无境之人，在突破超品境的时候，也需要经历生死劫和道劫的缘故了。

    　　这些大修士体内的杂质越少，他们跟无境之人的差距越小，而无境之人每次出手，必然会汲取天地元气，每一次的汲取都会留下杂质，此消彼长下去，无境之人的优势会越来越少，而其他修士则会越来越强，当双方突破某个临界点之后，单杀无境之人不是什么难事儿。

    　　最关键的一点，是无境之人的特殊体质是可以被掠夺的。

    　　这是一种禁术，成功率很低，代价很大，但是却是寻常修士跻身超品境的一条捷径。

    　　这种体质的掠夺不是肉体的夺舍，而是真气的互换，简而言之，就是一个一品大修士，找到一个无境之人，把自己体内的真气用特殊的方式送入无境之人体内，让其进行转换，再次提炼，如此一来，修士的真气就会更加的精纯，而他们再使用特殊的手段，开始祛除自己体内的杂质，从而让自己逐渐成为无垢之人。

    　　当其身体内的杂质被祛除的差不多，在从无境之人取回真气，那么他们就相当于半个无境之人，从而可以很大程度上跻身更高境界。

    　　说直白一点儿，无境之人就是一个容器，或者说是一个转换器，元气当中的杂质被无境之人，在转换为真气的时候，留在了他们自己体内，而对方却可以直接攫取劳动成果，这对于无境之人来说是很不公平的，这就是杨柒所说的鼎炉。

    　　当然，一般的势力是不会这么做的。

    　　一来，其成功率极低，而且代价极大；

    　　二来，无论是元气提炼为真气，还是把真气灌输给无境之人，然后再拿回来，这其中都是有损耗的，前者的损耗可以忽略不计，毕竟天地元气很多，可后者就不同了，其损耗是非常非常大的，而一个修士的破境，需要的真气又是海量的，这一来一回之间，之间损耗的真气，可以缔造出一名大修士，太得不偿失了。

    　　三来，超五境的无境之人，其战力也好，还是未来的成就也罢，都比寻常超五境修士要强很多，舍本逐末的买卖，怎么看都不划算。

    　　最后一点，也是最关键的一点，无境之人很稀有，他们是仅次于天劫之体和天道之体的存在，为了一个不太确定，把握并不大的希望，去毁掉一个无境之人，除非是傻子或者极度自私的人才会这么去做。

    　　但人心这东西，是最经不起考量的。

    　　对于某些破境无望，又寿命无多，或者走投无路的人来说，只要能活下去，那不管什么办法，不管成功率有多少，他们都会去尝试，

    　　另外，还有一种禁术，那就是夺舍。

    　　虽然听起来很可笑，很滑稽，很不可思议，可也是有先例成功过的。

    　　世界之大，无奇不有，天地间存在很多特殊的体质，比如先天剑胚。

    　　这种人是天生为剑而生的人，他们在剑道的成就，往往都很高，而且破境的速度极快，他们只修剑道，很多时候可以无视境界，算是一种另类的无境之人。

    　　先天剑胚的特殊性没有先天无境之人那么逆天，可他们的战力却极强，若是可以夺取的话，其成就会更高。

    　　不过，世间所有的禁术也好，秘术也罢，都存在一定的缺陷，尤其是禁术，其使用条件十分的苛刻，而且成功率极低，承受的代价都很大，但有办法就会有人去尝试，有尝试就有概率成功。

    　　古往今来，确实有人成功过，而其成就确实很高，比如魔修的创始人，曾经就成功过，不过，成功的例子很少，而且这些人的下场都极其惨烈，但是，还是有很多人去尝试。

    　　剑九的体质很特殊，既是先天无境之人，又是先天剑胚，她是上好的鼎炉，也是最佳的夺舍对象，云关镇的人大部分都是一群穷凶极恶，为了生存不择手段的人，他们为了闯关，可以直接屠村，那为了破境，为了达到更高的成就，把剑九当成鼎炉，想要夺舍她，也不是什么稀奇的事儿。

    　　听完杨柒说的这些，许一凡的表情无比的凝重。

    　　虽然杨柒这么说，有夸大其词，甚至是煽风点火的嫌疑，但只有有这种可能性，或者说只要云关镇，有一部分人有这个想法，剑九就非常的危险。

    　　当然，许一凡也可以以最小的代价，远离这场是非恩怨，比如他直接把剑九交出去，以剑九的特殊性，许一凡想要通过云关镇是轻而易举的事情，根本不用掺合进去，但许一凡会这么做吗？

    　　答案显而易见。

    　　许一凡确实不是一个好人，也是一个精于算计，为了苟活可以不择手段的人，但他还有最起码的道德底线。

    　　如果许一凡没有道德底线的话，他的言午堂也不可能有那么多出色的学生，也不可能有那么多的势力选择帮助他，而他更不可能为了没有太多归属感的大炎王朝，在西北战场上，屡屡出生入死，把自己逼到陷入绝境当中。

    　　许一凡能够走到今天，除了因为他那玄之又玄，极其特殊的身世之外，更多的还是跟他的所作所为有关。

    　　想到这儿，许一凡看向杨柒，发现杨柒正看着自己，许一凡抿了抿嘴唇，没有说话，而是转过头，看向剑九，眼睛眯起，眼神微动，不知道在想些什么。

    　　原本以为这次瑶台洲之行，只是一场简单的旅途，却没想到，还没抵达瑶台洲，就遇到了这么多的事情，现在已经不单单是云关镇和杨家人的恩怨了，剑九已经牵扯其中了，而许一凡既然选择把剑九留在身边，他自然不可能独善其身。

    　　事情变得麻烦起来了。

    

