    不满不归不满，可小胳膊终究拧不过大腿。

    正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个大唐都是老头子的，跟你要几个厨子跟几口锅你敢不答应？

    至于厨子的想法……，谁会在乎。

    “父皇放心，不就是几个厨子么，晚些儿臣就把他们全都送进宫里。”满足了老头子各种合理、不合理要求的同时，李恪涎着脸继续赖在桌边不走，左手还伸出三根手指在只有李世民能看到的地方不断搓弄着。

    啥意思？

    老李同志愣了片刻才想起来，李恪这个动作好像是要好处的意思。

    就很无奈！

    李世民毫不怀疑，以李恪的脸皮厚度，自己如果继续假装不知道，这小子肯定会当着众人的面主动讨赏。

    既然这样，还不如自己主动开口：“不错，孝心可嘉，看在你这段时间表现还算可以的份上，说说吧，想要点什么赏赐？”

    这就打赏了？

    长孙无忌、房玄龄相顾无言，这三皇子也太受宠了吧，长此以往陛下难道就不怕此子生出不该有的念头？

    心里这样想着，可话却不能这样说，两人对视一眼，又同时看向李恪。

    李恪却没有那么多的想法，嘿嘿一笑，搓着手露出一副不好意思的笑容：“嘿嘿，儿臣谢父皇赏赐。”

    李世民摆摆手：“先别急着谢，说说你要什么，朕还没答应一定给你呢。”

    “邠州！儿臣想要邠州。”

    邠州，从地理位置上讲，位于咸阳城北两百四十里，距离长安三百里，常有‘两山五沟三分田’之说，是京畿地区有数的贫困州，既不是交通要道，也没特产，乃大唐十大紧州之一。

    所谓紧，就是紧张的意思，用现代话说就是犯罪率最高的州府。

    除了正在大吃大喝的程咬金，其余人等都将目光投向李恪，有些搞不清楚他的目的。

    李世民更是眉头紧皱：“你要邠州干什么？”

    众目睽睽之下，所有人都在等着李恪的答案。

    在他们看来，李恪讨要邠州纯粹是自讨苦吃，名义上与他比较亲近的秦琼甚至还好言提醒：“三皇子，邠州那地方乱的很，民风彪悍不说，山中还尽是贼寇，拿在手中实在不是什么好事。”

    李恪知道秦琼是好意，礼貌的点头致谢，有些不好意思的说道：“其实我也没啥太多的想法，就是觉得邠州不是穷么，正好可以用来败家！”

    噗……。

    “败家？！”李世民表情说不出的诡异。

    “败家？”在场的众老货更是集体蒙圈。

    “对啊，就是败家！”

    李恪重重叹了口气：“父皇，诸位叔伯，你们都知道，我是咱们大唐有名的败家子，一段时间不败家就浑身不舒服，这抓心挠肝的，就像身上爬满了跳蚤一样。

    可是这段时间不管我想什么样的办法来败家，手里的钱却越败越多，越败越多，这让我感觉自己的灵魂都在散发着浓浓的铜臭味。

    开始的时候，我想买黑糖来喂猪，结果，突然之间一场大雨惊醒沉睡的我，眨眼间黑糖变白糖，一个月时间我赚了几十万贯！

    后来我就想，既然黑糖喂猪这事儿不行了，那就烧琉璃呗，这个比较费钱。

    结果倒好，烧出一堆玻璃和水泥，哎呦现在卖的，那是供不应求啊，这才一个来月，又有十来万贯的进帐。

    您老几位就说说，遇到这样的事儿，你们气不气！”

    气不气？

    老子们都快气死了好吧！

    你赚的那些钱里就有老子们贡献的一份好吧！

    你特么花不完，你倒是还给我们啊！

    听了李恪的一番吐槽，连神经大条的程咬金都觉得心里堵得慌，筷子一丢不吃了。

    这逼让你装的，简直让人猝不及防！

    泰山崩于面前而不改色的李世民都露出了担心神情，深深看了一眼自己的儿子，这小子该不会被暴走的老货们直接打死吧。

    不过话说回来，有这样一个儿子他这个当爹的也挺骄傲的。

    满朝文武大几百人全都在说朕的三儿子是败家子，各种看不顺眼。

    可朕的三儿子命好啊，每次败家都能大赚一笔，你们这些家伙儿子倒是争气，一个个人模狗样的，要名声有名声，要气质有气质，可就是赚不来钱。

    哎，就问你们气不气。

    小院中气氛有些尴尬，可李恪却像是没有发现一样，依旧滔滔不绝：“所以啊，我这几天冥思苦想，常常夜不能寐，终于功夫不负有心人，让我想到了一个办法，跟我爹要一个最穷、最乱的州府，这样我的钱就能败出去了。”

    好吧！

    只要你喜欢就好！

    老货们彻底失去了跟李恪讨论如何治理地方的想法。

    唯有程咬金对他挑起大拇指：“好小子，有志气，老程支持你。”

    “多谢程叔。”李恪对老程拱了拱手，信心十足：“这次只要父皇能把邠州赏赐给我，我肯定能把手里的钱全部败光，等我把钱全都败家那一天，定会与程叔您共谋一醉。”

    “好，哈哈哈……，老程等着那一天！”

    有了这样的豪言壮语，李世民能说什么，不过是最穷困的一个州而已，要钱没钱，要特产没特产不说，还漫山遍野都是山匪，这样的破地方赏了也就赏了。

    当下，连商量都不用，反正房玄龄和长孙无忌两个中枢大佬都在，李世民直接将邠州赐给了李恪做为除了蜀中之外的另一块封地。

    至于诏书，回头再拟定都行。

    不过因为有李恪这一档子事儿，几个老货饭肯定是吃不下去了，一个两个各自找借口起身告辞。

    李世民见天色已晚，也没有在李恪这里久留，与众人一起出门，坐上马车回了皇宫。

    望着一群老家伙远去的马车，李恪平静的脸上突然露出一抹若有深意的笑。

    这笑容看的海胖子浑身发毛，下意识的问道：“殿下，您在笑什么？”

    “没什么。”李恪摇了摇头，转身进门的时候，淡淡丢下一句：“只不过，那帮子纨绔今天晚上回去要倒霉了。”

