    时间缓缓过去。

    不知不觉间，陈恒在东陆大地上游览，已经将目前所知的诸多区域游历了一遍。

    不论是位于中央繁华之地的腹心处，还是北面的荒芜草原，东方的渤海之地，他都一一前往游历，在其中走了一遍又一遍。

    在这个过程中，他见到了许多不同的风景。

    外界的许多地方，都有修士的传承遗留。

    而不同地域的习惯与环境，也诞生了不同的传承。

    在这些年的时间里，陈恒见证了许多独特的风景。

    南方的南疆地域，有祭练各种灵兽，以此为本的修士，还有养一身毒体，浑身上下到处都是剧毒的毒修。

    种种独特之处，不一而同，让陈恒打开眼界。

    行走在路上，他的修为也不断成长，现如今，已然快要压制不住了。

    他即将化为真君，成为东陆数百年来唯一的一位真君。

    在事实上，早在很早之前，他便已经有这个迹象了，即将要突破。

    只是，出于一些考虑，陈恒压制了自己的修为，想要将自身的根基打磨到极致，等一切都达到完美无缺之后，再进行突破。

    因而，他拖到了现在，才终于开始尝试。

    在渤海之地，一场剧变开始发生。

    四方的灵气不断汇聚，在半空中化为洪流，那种力量之强劲令人惊悚。

    看似稀薄的灵气之中，蕴含着足以毁天灭地的恐怖力量，仿佛只要爆发，便足以摧山断河，毁灭一切。

    在四方? 虚无的空间都开始震荡? 一种无形的涟漪向外扩散，不断凝结。

    隐约之间? 一股无形的大势正在凝聚? 远远不断，向着最中心的那个身躯冲去。

    一场惊人的蜕变? 即将开始。

    外界，望着眼前的变化? 齐豫的脸色凝重? 这时候不由有些紧张。

    真君，这个层次，早在数百年前便已经成为了传说。

    自从数百年前，东陆之上最为一位真君陨落之后? 此刻在东陆之上? 便已然没有完整无缺的真君存在了。

    陈恒若是能在这个时代，迎面至上，化身真君的话，那将是一场惊人的壮举。

    他也将会成为这个时代的唯一一尊真君。

    对于这其中所蕴含的意义，齐豫十分清楚? 因而此刻不由感到紧张。

    “可千万不要出事啊.....”

    他握紧了拳头，心中有些紧张。

    真君的晋升不同于寻常? 一旦失败，那后果将会是毁灭性的。

    若真的失败了? 那届时，陈恒就算能够活着? 自身的修行之基多半也会崩毁? 余生都无望更进一步了。

    所以? 对于陈恒而言，这一次的尝试，只许胜利，不许失败。

    失败，便真的什么都没有了。

    想到这里，齐豫的脸色愈发严肃，也越发紧张了起来。

    在常人所看不见的地方，一层淡淡的金色天命还在燃烧，无形之中向外扩散，向着前方飘荡，在此刻加持到陈恒的身上。

    几乎在刹那间，陈恒便感受到了这种变化。

    “气数牵连么？”

    感受着那落在自己身上的天命之力，陈恒若有所思。

    命数牵连，这是最为常见的一种情况。

    一个人的命数，不仅受自身选择的影响，还会受到周围人的影响。

    反应在天命上，便是那些与天命者亲近的人，最后往往都会受到天命者自身的天命影响，从而或多或少发生改变。

    表现在陈恒的眼中，就如眼前的场面一般。

    当他开始晋升，尝试着突破真君之时，属于齐豫的天命之力也加持在他的身上，让他身上的天命之力更加璀璨了。

    在他的身躯上，淡金色的天命之力已然全部燃烧，这一刻以一种前所未有的速度开始消耗着。

    一股无形的涟漪不断扩散，溢散就到四周，随后化为一股真实不虚的力量，尽数加持在陈恒的身上。

    有着天命之力的辅助，相对于常人而言，陈恒晋升成功的可能，要大上许多。

    这是天命的层面。

    而在现实层面上，陈恒修行多年，为了这一日的晋升，刻意将自身的根基打磨，打磨至极致，只为了这一日不会出现什么意外。

    重生一次，以未来陈羽的记忆去重修，又苦心磨砺数十年，陈恒的根基之扎实，修为之雄厚，还要在许多人之上。

    可以说，不论在准备上，还是实力上，他都已经超越了前世的陈羽，达到了一个崭新的层次。

    前世的陈羽，尽管同样为真人之巅，但等其到了那个层次时，其自身的天命却已经消耗殆尽，接近尾声了。

    而其根基，也绝不可能有此刻的陈恒来的扎实。

    那一次尝试，他最终失败了，所有的一切都化为真实不虚的记忆，归于陈恒身上。

    而在此基础之上，陈恒的结局又会如何？

    答案很快揭晓。

    足足三天时间，此地的灵气接连暴动，那种波动勾连四方，引起了强烈的震荡。

    隐约间，就连这片区域的灵脉都要移位了，在这股剧烈波动下受到了强烈影响。

    三日后，当陈恒的身影再次出现，走出那片湖水时，齐豫不由彻底松了口气。

    前方，一片清澈的湖水上，青年的身影伫立。

    淡淡的阳光落下，照在他的身上，将他的模样显示而出。

    他穿着一身素白长袍，长袍之上刻画着独特图案，容貌俊秀，身躯挺拔，就这么从湖水前走出，来到了齐豫身前。

    而他身上的气息，与之前相比，更是变得恐怖无比。

    在齐豫的感受中，此刻的陈恒，几乎像是一个深渊一般，无时无刻都在吞噬着四方的灵气，将四方灵气纳入自己身上。

    一种无法力敌的恐怖感觉浮现脑海。

    “师父，你成功了？”

    望着眼前的陈恒，齐豫的脸庞上浮现出喜色，这一刻不由如此开口说道。

    “嗯。”

    望着齐豫，陈恒笑了笑，随后点了点头：“勉强成功了。”

    “不过，也只是刚刚成功罢了。”

    “想要彻底稳固，还需要很长一段时间。”

    “这样么？”

    齐豫点了点头，表示明白，脸上满满都是喜色。

    陈恒的晋升成功，就意味着，此刻的陈恒已然是真君之尊了。

    而一位真君，在当前这个时代，便是无敌的。

    任何的敌人，任何的阻碍，在一位真君的面前，都是如此的微不足道，如此的弱小。

    只要一想到这里，齐豫便不由激动起来，激动的浑身都在发抖。

    望着他这幅模样，陈恒却只是笑了笑。

    他抬起头，望向自己的头顶，随后不由叹了口气。

    此刻在他头顶之上，原本存在的淡金色天命，已经近乎消耗殆尽了。

    原本的天命虽然稀薄，但还能清晰看见其存在，但到了现在，只剩下一点余晖了。

    淡金色的天命之火虽然还在燃烧，但显然，再过不久时间，就要完全燃烧殆尽了。

    到了那时候，陈恒身上的天命便会彻底终结，在命数上，与其他再没有什么区别。

    原本的时候，倒是还不至于如此。

    按照陈恒原本的估计，他身上的天命，应当还能持续二十年的程度。

    只是显然，为了他这一次的晋升，他身上的天命加速消耗，已经彻底透支了。

    原本还能持续二十年时间的天命，一下子便消耗一空了。

    不过，这也是值得的。

    他已经迈过了最大的那一重关卡，成功化身真君。

    这就已经足够了。

    至于天命，没了就没了吧。

    以他如今的实力，在这片大域，已然无人可敌。

    纵使天命消耗殆尽，又能如何？

    他心中闪过这个念头，这一刻如此想到。

    “走吧。”

    他心中闪过种种念头，随后笑了笑，如此说道。

    带着齐豫，他很快回到了渤海城。

    如今的渤海城中，已经变了一个模样。

    在被陈恒拿下之后，如今的渤海城内，已经变得格外繁华。

    在其中，尽管仍然还有修士与异族，而且数量上比过去丝毫不少，但却还是沦为了少数。

    大量的凡人填充在这座城市，给这座城市带来了新的生机。

    陈恒回到了这座城市，在其中静养。

    刚刚晋升真君，他需要很长一段时间修养，用以稳固自身的力量。

    而这段时间，就耗费了他整整五年。

    五年后，在陈恒操纵下，大陈再次出击，向四方横扫而去。

    一路所向，根本没有任何敌手。

    他们一路扩张，终于威胁到其他大派。

    因而，一个寻常日子里，数位真人联合出手，对着齐豫出手，想要一举将其擒拿。

    在如今，经过了数十年时光的磨砺，齐豫早已经化为真人，是大陈之中的二号人物，也是多次征伐的主导者。

    只要将其擒拿，自然就能逼迫大陈退去，甚至威胁大陈帝主，交出一大笔赔偿。

    只可惜，他们最终还是打错了主意。

    一夜之间，陈恒隔空出手，击毙数位真人。

    漫天的血花在飘落，染红了四方。

    这一夜过后，整个东陆修士界都不由震惊。

    陈恒踏着数位真人的血与尸体，至此走上了东陆的顶端。

    一位真君，至此而现世。

    随后，一切便顺理成章了。

    在当下的东陆修行界，无人是一位真君的对手。

    那些真人，在寻常时候是巅峰的大人物，没有多少人敢得罪，但对于一位真君而言，却什么都不是，根本不值一提。

    陈恒出手，短短数年时间内，诸多大派被荡平，大片地域被大陈所吞并。

    一时之间，一个巨无霸势力新鲜出炉。

    而在这一次出手之后，大陈吸纳散修力量，大大扩展了自己手下的势力。

    一时之间，整片东陆的局势直接稳定下来。

    陈恒也成为了这片天地的王者，无人可以与其相比。

    做到这一步之后，陈恒没有继续出手，便回归了渤海，安心梳理眼前的疆域。

    时间缓缓而过。

    眨眼间，又是数年时间过去。

    一片奢华宫殿之前，陈恒独自在其中端坐。

    广袤宫殿之中，大片的神纹密布，浩荡的灵力滚滚而来，每时每刻都有庞大的灵力潮汐涌起，格外的显眼。

    陈恒独自伫立在自己的宫殿中，默默等待着。

    片刻后，外界传来一阵脚步声。

    齐豫很快走来，来到陈恒的身前。

    “师父。”

    走到陈恒身前，他脸色恭敬，望着陈恒开口说道。

    “豫儿。”

    陈恒转过身，望着他笑了笑：“事情准备好了么？”

    “已经准备的差不多了。”

    齐豫脸色严肃，点了点头：“那几个人已经全部带到。”

    “好。”

    陈恒点了点头，随后迈步离开。

    他离开此地，与齐豫一同，来到了另一处地方。

    眼前这里，是一片巨大的祭坛。

    祭坛之下，几个身影已经在那里站着了。

    那是一些修士，身上的修为普遍不弱，十分不错，而且年纪普遍很轻。

    考虑到他们的年纪，这些人都可谓是一代天骄，是无数修士中才能出现一个的天才人物。

    不过在此刻，他们被齐豫请来，在此地齐聚一堂。

    只是从他们的表情与眼神来看，显然，对于齐豫的做法，他们十分不满。

    不过对此，不论是陈恒还是齐豫，都没有在意。

    “来了这些人么？”

    望着眼前这些身影，陈恒抬起头，大致望了望。

    偏偏金色天命之力在他的眼前升起。

    在眼前这些人的身上，有不少都拥有着天命之力，与陈恒和齐豫两人身上的一般。

    当然，也有些没有，亦或者，身上的天命之力已经接近耗尽。

    “终究是有些疏漏么？”

    感受着这一点，陈恒心中闪过这个念头。

    眼前这些人，都是陈恒按照陈羽的记忆，让齐豫去请来的。

    这些都是原本会在日后崛起的人物，其中有不少，都疑似天命在身的天命者。

    不过现在看来，尽管其中大多数人，身上的确有天命在身，但也有部分人，身上其实并无天命。

    这就是完全凭借自身走到这一步了，算是十分不错。

    “羽真君.....”

    望见陈恒到来，前方，那些人躬身行礼，随后叹了口气，轻声开口：“你请我们前来，究竟是要做什么？”

    他们这些人，有些是散修，有些是一方之主，还有些则是一些大派的弟子。

    为了将这些人请过来，齐豫也费了不少力气，其中不乏威逼利诱等手段，才最终将他们请了过来。

    不过显然，尽管被请了过来，对于陈恒的目的，他们这些人还一无所知，并不知晓。

    “其实并没有什么。”

    望着眼前这些人，陈恒笑了笑，随后开口说道：“只是想做个尝试罢了。”

    “诸位请看。”

    他挥了挥手，在手心上，一张巨大的黄皮纸向外扩散，摆在中央。

    黄皮纸很大，上面铭刻着道道神纹，那种密密麻麻的纹理令人在看见的第一瞬间，便不由感到窒息。

    “这是.....”

    望着这张黄皮纸，众天骄愣了愣，有些疑惑。

    “一处通道的图纸。”

    陈恒笑了笑，随后开口说道：“如大家所见，这图纸是残缺的。”

    “因此，我想请诸位前来，试着能否将这幅图纸补全。”

    “在做诸位都是远近闻名的才俊，个个都资质无双，天资过人，应当可以一试。”

    他笑了笑，随后开口：“只要能够补全这图纸，不论是补全多少，我都有赏赐。”

    “功法，法器，灵丹，只要我有的，诸位尽可以提。”

    话音落下，在场众人不由有些心动。

    不论怎么说，陈恒身为当世唯一一位真君，其实力与身份是毋庸置疑的。

    这等人物拿出来的赏赐，怎么也不可能太差，纵使是真人也要为之而眼热。

    他们若是能够获得，对未来大有好处。

    “只是修复图纸么......”

    他们心中闪过这个念头，随后继续低头，望向眼前的黄皮纸。

    在眼前，这份黄皮纸上写满了密密麻麻的神纹，那种纹理之复杂，脉络之独特，令人头皮发麻。

    这是某一处通道之内所铭刻的神纹，在陈恒找到的时候，已经残缺了大半。

    不过，相对于其他通道来说，这仍然是相对保存最好的通道了。

    因而，陈恒将这处通道上铭刻的神纹记下，准备将其修补，试图修复。

    只是，这太过艰难了些。

    在这些年的时间里，他已然尽力，将能够修补的地方修补好，却仍然还有许多处错漏。

    因此，他将这些人聚集起来，试图通过获取这些人的力量，来补全这张图纸。

    单凭修为而言，这些人当然不是陈恒的对手，就算一起上，也不过是一根手指的事情而已。

    但在修复纹阵这种技术活上，修为并不是绝对的。

    而且，眼前这些人，身上大多有天命在身。

    有他们参与其中，在天命作用下，最后或许会有惊喜也说不一定。

    因而，陈恒让齐豫设法将这些人请了过来，让他们参与其中。

    当然，这些人不是全部，仅仅只是第一批罢了。

    在随后得日子，陈恒还准备邀请一批真人还有神纹领域的大师，让他们一同参与其中，尽可能修补这幅图纸。

    若是能将这图纸补全，或许便可以慢慢将通道修复，借此进入其他大域。

    在此刻，陈恒便是如此想的。

