    而血婴老祖的确变得年轻了，以前他虽是孩童身形，可却长着一张老者的脸，似怪物一般，令人不敢靠近，但是此刻，他从光辉中走出，原本耷拉松弛，满是褶皱的肌肤，渐渐变得紧致饱满。

    这般看上去，血婴老祖就好像长得有几分早熟的孩童一般。

    三人汇合之时，黑夜已经不再那般笼罩一切，而是被光辉照亮，而他们不再犹豫，继续向着光辉找寻。

    “你女人还有华胥族那小丫头呢？”

    “不知道，但她们应该也在找寻光亮！肯定就在这黑夜之中！”

    秦逸尘一众不断驰骋，这期间血婴老祖很是纳闷，木赤宇那小崽子死哪去了，精灵族的图腾，当时可是还在他手上的！众人不断探索光辉，这一次他们无需再分开行动，不会再给永夜神王逐个击破的机会。

    而在秦逸尘一众又解救了两尊小精灵，让两处光辉绽放出光耀之时，再遁入第三道光辉时，终于遇到了文晴公主和华道柔！只见两人是矗立在一片金光闪闪，每一尊树叶，都如刀剑金甲一般璀璨刺目的山谷之上，山谷如绝地峭壁，峭壁的尽头有着一尊金光如屏的神树，那形似芭蕉叶的金光，似乎金缕般垂下。

    然而此刻，却见无数泛着黑夜道纹的刀光剑影在两女身边游荡，犹如天不可破的杀阵一般，刀剑不断在他们身上划出血痕，让本就龙血萎靡的华道柔俏颜更为苍白。

    两女沐浴在金光中，文晴公主手持旗枪挡在峭壁前，如一女当关，巾帼不输须眉，为华道柔死死支撑着。

    华道柔将龙血滴落在那夜雾一般的蛛网上，让光辉渐渐绽放，而文晴公主早已力竭，她没有天缺图也没有天道契约，所谓的帝族帝君，在神王之力面前弱小可笑。

    然而就在文晴公主的娇躯踉跄不已，已经不断后退，和华道柔挤在一起时，却见那漫天刀光剑影的杀阵之中，有一道身影破开黑夜，手握雷刃神刀来救她！准确的说，从黑夜之中杀来的身影一共有三道，但在文晴公主眼里，只有他的男人威武无双！“木头！！！我在这里，我在这！”

    “看到了！”

    秦逸尘从茫茫黑夜之中杀出，而他还没来得及，也没打算多说什么，却见文晴公主就直接扑入他的怀里，笑着又哭着呢喃着：“就算是黑夜，也不能让我们分开……”秦逸尘嘴角抽搐：“这种小场面，就不要搞这么煽情了。”

    秦逸尘满是关切的望向华道柔，这让文晴公主的感动顿时化作了幽怨，刚欲发怒，却被哧溜一声，舔舐嘴唇的声音打破了气氛。

    只见血婴老祖盯着华道柔，眼中满是贪婪，但那种贪婪绝无龌龊情欲，单纯的就是老毛病犯了。

    秦逸尘拍了他脑门一下：“她的血都快流干了，你给我忍住！”

    血婴老祖颔首，随即却又望向文晴公主，贪婪再现：“小丫头，我才发现你体内神阙族和乌金族的血脉都无比精纯，这可少见的很！”

    文晴公主一脸怕怕，躲在秦逸尘身后，血婴老祖足足吞咽了好几口吐沫，才忍住嗜血。

    他们一路斩裂黑夜，将一道道光辉绽放而出，而这一幕，哪怕是遥在精灵神殿的魑魅魍魉，都看到黑夜深处的光辉不断闪耀！“他们……他们在抢夺神王的珍藏！”

    魑魅魍魉面对那一道道光辉，也觉得刺目无比，甚至要比寻常生灵对这光辉反感太多，只见魅捂着媚眼，咬牙切齿。

    那帮家伙，竟然真的得手了！神王留下的封印，未能拦住他们！而他们四个，竟然也战不过白观星和妖月空！“神王呢？

    为何还不归来？”

    魉不禁怒吼，这些蝼蚁如此冒犯神王，这是必死之罪，神王为何还不归来？

    魅却咬着混着血肉的贝齿，被打碎的脸庞一脸憎恨：“这还用说！都是猿七那只死猴子！”

    神王能给白观星几分面子，但也只是给几分面子而已！可白观星和这些蝼蚁却不识抬举，烧了精灵树和那些尸骨还不算，还敢觊觎精灵族的至宝！就凭白泽之子的那点面子，根本不可能让神王容忍到现在！而这帮家伙，包括白观星在内之所以敢擅闯永夜之地，甚至一闯到底的最大原因，不是他的通天才智，而是，有猿七在背后撑腰啊！只见黑夜深处，一道道光辉不断照亮，黑夜也因此不断蜷缩，好似渐渐被驱逐，能够蠕动的地方也越来越小。

    但秦逸尘并不知道，那黑夜退无可退之下，更是让遥在茫茫黑暗中的永夜神王，忍无可忍！“白泽之子，给脸不要！”

    此刻的永夜神王，就身处在茫茫黑夜之中，事实上，当无心城的事情一出，他就一直在关注，此刻，就是为了此事来找黑祖。

    两尊神王在茫茫黑暗之中，有一种志同道合之感，那皆是散发着令众人悚然恐惧的力量。

    但比起无边黑夜，黑祖的滔天黑暗似更为可怕，那足以令万道枯灭，大暗黑天。

    “他们，貌似快把精灵族的宝物夺回去了。”

    黑祖气定神闲，似一切尽在掌握，高高在上，似秦逸尘一众翻腾起的那点光辉，连充入他俯视的资格都不够。

    “天道，谁都可以使用，真龙用来束缚我们，而我用天道做什么？”

    “自然，是用来对付我的敌人……”黑祖的声音似从恒古传来，似宇宙最初就是一片黑暗，难以窥探。

    “我没有朋友，但你也未必要成为我的敌人。”

    黑夜之中似传来咬牙切齿的低吟，片刻过后，永夜神王笑了：“那在利用天道这件事上，不如就让我们相互利用？”

    黑祖似也笑了。

    “利用，我很喜欢这两个字……可那些蝼蚁，却觉得这两个字充满了侮辱。”

    “所以他们才是蝼蚁，他们殊不知能够利用天地，或被天地利用，才是存在这世上的价值。”

    “去吧，解决了那些蝼蚁，至于猿七，交给我。”

    

