    

    营养舱中，淡紫色的营养液迅速浸没袁至全身。

    这营养液是由宇宙人类中专门研究科技方面的人员，使用来自宇宙中的许多奇异的果实、宝物配制而成。

    这些宝物大多都产自于宇宙秘境中，蕴含着浓厚的本源能量，有着各种独特的效果。有的能对生命进化造成影响，有的能对法则感悟产生促进，有的能对意志和心灵形成抚慰……

    这些宇宙秘境被族群的强者占领后，秘境内的宝物就被探测、采集，然后供给族群中的优秀人才使用，产生更多有天赋的强者，使族群发展壮大。

    当然，宇宙秘境中出产的宝物有对生命有益的，也有对生命有害的。

    有的能直接破坏生命基因结构，有的能造成极强幻觉，有的能破坏意志对身体和念力的操控……等等，这些宝物是天然的武器，一般会被药剂师拿来改造成各种战斗药剂。

    袁至所用的营养舱中的营养液就是由这些宝物配制而成，大多数原材料产自人类族群内的一些宇宙秘境。

    淡紫色的营养液中，奇异的物质渗入袁至的皮肤、肌肉、骨骼、内脏……

    袁至全身各处，都以惊人的速度发生着变化，基因原能、生命基因结构，乃至识海内的巨大漩涡星系中的精神念力，都在发生着改变，被不断的强化。

    袁至细细感悟和分析全身各处的变化，同时意识连接辅助光脑，将数据同步给露娜和索罗。

    “这种力量，蕴含极其强大的生命之力，这种生命力的层次，比木伢晶中的生命力又要强上许多。”

    生命之力对基因进化造成的影响，依然属于宇宙运转规则的部分，袁至目前没有能力研究，只能全部记下，期待以后有机会用得上。

    营养舱中，袁至暂时停下解析金之本源法则的秘纹，进行修炼灵魂防御秘法《焰心镜》。

    虚拟宇宙内，袁至按照计划，继续静心研究金之本源法则方面的秘法。

    袁至很早就察觉到自己有对法则秘纹的精细解析能力，又发现自己能通过接触界主世界本源的方式感悟各种本源法则。

    当时他就有了一种隐约的发展思路。

    进入初始宇宙之后，瞬间感悟了全部法则，更是确定了他的想法。

    那就是要发挥自己的特长，走最强的混沌法则之路。

    袁至想要走混沌法则之道，需要把十种本源法则融为一体。

    这自然不能一蹴而就，需要一步一步来。

    首先，需要把两种本源法则融为一体，形成一种融合法则。

    然后尝试学习更多融合法则，最后尝试融合三种、四种……乃至十种本源法则。

    学习将两种本源法则融为一体，最简单直接的方法，就是学习和修炼原始宇宙创生之初就有的八大融合法则，研究这八大融合法则互相融合的道理与奥秘。

    这八大融合法则的最直接体现就是原始宇宙创生之初就诞生的八大兽神，这八大天生兽神，天生就是融合法则化身，拥有宇宙之主级别的战力。

    自从第一头天生兽神陨落后，宇宙内的强者迅速发现这天生兽神的神奇之处。

    天生兽神的血液、皮毛、鳞甲、身体……等等，全都拥有不可思议的妙用，能对血肉生命的意志和身体产生影响，使其产生身体上的变化，能够更容易感悟和修炼对应的融合法则。

    随即，宇宙内的强大存在们展开对八大天生兽神的全面猎杀。

    无论之前与这些天生兽神是否好友，有无交情，涉及到种族利益，立刻反目成仇，痛下杀手！

    人类疆域内，虚拟宇宙公司的太初秘境内，有一个名为‘血洛世界’的地方。

    这里就陨落了一头‘金、空间’融合法则化身的金空天生兽神。

    无数纪元以前，虚拟宇宙公司的最强大存在追踪这尊金空天生兽神到血洛世界，与它大战一场，将它击杀于此。

    由于那一场大战，‘血洛世界’中，也产生了许多修炼‘金、空间’融合法则的特殊环境和宝物，可以让人的基因产生一定程度的进化，有助于感悟金空融合法则。

    金空天生兽神陨落后，它的一切都被人类族群占有，血洛世界也沦为一个受着人类监控的‘资源宝地’和‘修炼世界’。

    从那时起，‘血洛世界’就成了人类疆域中的宝地之一，它所在宇宙秘境也被人类占据，用于培养族群的后代。

    人类族群有这种得天独厚的融合法则修炼地，袁至自然不会错过。

    袁至将‘金、空间’融合法则作为自己要修炼的第一种融合法则，那么自然就要对金之本源法则和空间本源法则的本质解析透彻，然后借助前人的秘法，学习和修炼金空融合法则。

    袁至目前对空间本源法则的本质，已经做到完全解析。

    而对于金之本源法则的本质解析，按照目前的修炼进度，可能还得三五十年。

    荒鉴之主给他了大量的金之本源法则秘法供他研究，对他的金之本源法则本质解析和秘法修炼、创造方面很有帮助。

    袁至还购买了精神念师掌控者九大神兵之一的衍神兵，用于研究‘金、空间’方面的法则结合之路。

    虚拟宇宙内，‘空蒙岛’的公共区域，一家高档的休闲场所顶楼，被整层包下。

    楼内，几个宇宙级的天才正聚在一起，随意聊天。

    其中一名脸上长满金色绒毛的猿人抱起起一只巨大的酒桶，猛地灌了一通，满足的打了个嗝。

    “我闭关出来，发现宇宙级的‘荣耀秘境’成员，竟然又多了一个。”这猿人咂咂嘴，说道，“资格战才过去十几年，这人是怎么进入荣耀秘境的，难道——嗝儿……”

    “这事我几个月前就知道了。”另外一名容貌俊美，眉眼间却带着冷冽杀气的白发男子微笑说道，“这名新人名叫‘袁至’，百年前特招加入‘萃离秘境’，前几个月刚从混沌城出来，闯过‘荣耀通天山’，直接进入‘荣耀秘境’。”

    “闯过‘荣耀通天山’？果然是这样。”金毛猿人晃晃头，散去酒意，眼神凝聚起来。

    白发男子继续说道：“闯过‘荣耀通天山’，法则感悟和战力相当于通天桥十二层。我们几个的目前也就是通天桥第七层，即便是佩顿也没能闯过第八层，完全无法与这‘袁至’相比。”

    金毛猿人想了想，忽然笑道：“与这种绝世天才怪物同处一个时代，真是一种悲剧！不过还好，上次宇宙级资格战，我不是最后一名。”

    白发男子目光怪异的看了他一眼，正待说话，旁边一个女子出声哼道：“绝世天才怪物又怎样，我们的确没可能打过他……”

    说话的这名女子是一名精神念师，正是上次资格战中，‘荣耀秘境’宇宙级成员中排名最后一位。

    两人将目光转向她，只听这名女子盯着金毛猿人冷冷说道：“但距离下次资格战还有八十多年，我能打过你就行。”

    金毛猿人哈哈一笑，没有接话，转而说道：“既然都是荣耀秘境成员，我们不如邀请他一起来聚一聚，认识一下？”

    白发男子端起酒杯，轻饮一口：“‘裂空剑’佩顿前几个月在擂台区与他战了一场，回去后就闭关不出，不知道发生了什么事。”

    “我来了！”

    一名银发少年意气风发的来到顶楼，大步走到几人面前，顺手抱起一个酒桶灌了一气，重重放下。

    “痛快！”

    “佩顿老大！”金毛猿人笑着问道，“听白毛说你和新加入荣耀秘境的那位‘袁至’战了一场？”

    “哈哈！你们都知道了？”

    银发少年听到这个，头发里钻出两只狼耳，抖了一抖，笑道：“袁至为人很不错！他对空间本源法则的理解十分深刻，对秘法的运用精准无比，战斗技巧极强！”

    “上次擂台一战，他并没有直接一招将我击败，而是用同等水平和我切磋，让我有了许多新的灵感！”

    “这次闭关，我也有很大收获。我的老师节庚王前几天从星辰塔回来，见到我的剑法大有长进，说我已经有资格闯一闯通天桥第八层！”

    金毛猿人眼神转动，忽然笑道：“不如我们现在去擂台区再打几场？”

    两个多月后。

    虚拟宇宙，‘空蒙岛’荣耀秘境的庄园中，袁至正在手持一柄厚背直刃战刀，一招一式的演练一门刀法，带起金之本源法则的波动。

    这门刀法并不是他从秘籍中学到的任何一门秘法，而是他综合了这些秘籍中能引动金之本源法则之力的秘纹，综合而成，专门用于单独引动金之本源法则波动。

    荣耀秘境的阿图因世界中，小岛庄园书房内，营养舱缓缓打开。

    袁至从营养舱中凌空飞出，浑身原力涌动，将附在身上的多余营养液蒸发。

    旁边的原力战衣在精神念力驱动下迅速飞来，覆盖到身上，形成一套战甲，数十层完全透明的光甲随即出现在身体表面。

    “宇宙级九阶极限！”

    袁至细细感受自己的身体力量，又内视识海。

    识海中，巨大的漩涡星系似乎又大了一圈，漩涡星系的八条由无数微小星辰组成的璀璨旋臂上已经各有一颗小型黑洞。

    中央小黑洞中散发的奇异波动依然充满整个识海，细密而富有韵律感。

    整个漩涡星系外，有着一层透明的晶体结构将整个漩涡星系包裹在中间，晶体表面有着丝丝缕缕的火焰状波纹正在缓缓流动。

    这就是灵魂防御秘法《焰心镜》在识海中形成的防御结构。

    宇宙中，针对灵魂的攻击有许多种方式，大致分为灵魂灭杀、幻术迷惑、夺舍、灵魂控制。

    攻击灵魂的第一种方式是灵魂灭杀。

    灵魂灭杀就是字面意思，以精神念力秘法攻入对方识海或生命印记载体上，摧毁对方的所有精神念力，直接消灭对方的灵魂或生命印记。

    这种方式最为简单粗暴。

    想要抵挡住，需要以灵魂防御秘法将精神念力形成特殊的防御结构，并且自身的精神念力也得足够强大。

    作为荒鉴之主的秘传，《焰心镜》在这方面的防御力自然很强大。

    《焰心镜》秘法将精神念力凝聚成特殊的晶体防护层，晶体内含有极为精细的秘纹结构，晶体内部的力量在沿着秘纹结构高速运动流转。

    一旦有敌人的精神念力攻击而来，会被这层精神念力晶体吸收然后粉碎。

    攻击灵魂的第二种方法是幻术迷惑。

    幻术的本质是以自身的精神念力攻入对方的识海或生命印记载体中，与对方的精神念力接触，产生意识交汇。

    攻击者用自己精神念力中的意识与对手精神念力中的意识相接触，在意识层面进行交锋，诱发对方的情绪波动，引动对方的记忆，扭曲对方的思想和认知。

    这种意识上的扭曲一般不会持续多长时间，强者意志坚定，认清本我，即使被扭曲了认知，也能很快清醒过来。

    一般人意志没那么坚定，但过一段时间后，大部分人也能自己恢复过来。

    《焰心镜》防御幻术方面则比较特殊，这也是《焰心镜》之所以被称为‘镜’的原因。

    宇宙级时，人们就可以将自己的意识分为多个部分，比如一部分进入虚拟宇宙，另一部分在现实中控制身体。本质上还是同一个意识，但可以同时做不同的事情。

    《焰心镜》对待幻术的方法是将自己的意识分为两个部分，构成最外层防御的那层精神念力中，是一层意识外壳，由尽量纯粹的‘空’形成，只管负责精神念力外壳的运转。

    敌人的幻术攻击接触这层精神念力防御外壳时，会被精神念力形成的晶体结构中的秘纹撕碎，蕴含其中的意识会被粉碎同化。

    这种情况下，敌人的意识往往来不及对自己的意识造成真正影响，就被湮灭，幻术迷惑自然无从谈起。

    如果对灵魂秘法深有研究，甚至可以将自己的意识分为更多部分藏于精神念力防御层中。

    敌人的攻击一旦到来，可以在敌人的精神念力被粉碎的刹那，用自己的意识直接反击，反向扭曲敌人的认知。

    这就是《焰心镜》中所说的‘吸收’和‘反射’效果。

    训练意识分离的基础是意识足够强大。

    至于意识分离的方法有很多，比如同时操控多个智能光脑，同时控制多个辅助植物生命或辅助金属生命，最好是同时拥有多个分身。

    攻击灵魂的第三种方法是夺舍。

    夺舍的原理十分简单。

    首先，将对方灵魂灭杀。

    然后，将自己的灵魂整体移动到对方的识海中，控制对方的识海。

    只要对方的身体能够承受的住，即可夺舍成功。

    所谓鸠占鹊巢。

    由于不朽以上的强者已经没有识海，只剩生命印记，因此无法被夺舍。

    当然，能抗住灵魂灭杀，这一招自然无用。

    攻击灵魂的第四种方法是灵魂控制。

    灵魂控制的原理则有些类似幻术迷惑加上夺舍。

    灵魂控制的第一步是迷惑对方的意识，让对方失去反抗意志，自然能将对方的认知改变。

    灵魂控制的第二步是将自己的灵魂切割一部分，送入对方识海或生命印记载体中。

    以自己主导的方式，将自己的这部分灵魂与对方的灵魂融为一体。

    这样，自己的这部分意识作为主导，与对方的意识融为一体，形成一种特殊的连接，因此可以跨越遥远无比的距离通过灵魂链接进行联系。

    而灵魂控制的主人一方一旦死亡，主导意识消散。被灵魂控制的一方，意识也会随之消散。

    如果被灵魂控制的一方死亡，则不会对主人造成多少影响，只是损失了一部分切割出去的灵魂意识而已。

    宇宙之主逆转时空复活，虽然能将被灵魂控制的人复活过来，但这些人识海或生命印记中受控制的那部分外来意识也会被复活过来——

    因此，一旦被灵魂控制，就是一个不可逆转的过程。

    不过对袁至来说，这点他却是不太担心。

    识海中，巨大漩涡星系中央小黑洞中散发出的那种波纹，可以直接消弭来自外部的意识波动。

    虽然不知道有没有上限，他感觉，藏在识海中央小黑洞里面的秘密不止这点。

    袁至收回注意力，又检查了一遍丹田中的原力漩涡星系，并无异状。

    进化完毕的宇宙级九阶身躯充满力量，精神念力也处于完全饱满的状态。

    袁至有一种感觉，只要愿意，自己可以随时突破到域主级。

    但是现在还不能突破，一旦突破到域主级，就失去前往到各个宇宙秘境中修炼世界的机会。

    袁至弹指施展出几式金之本源法则秘法，细细感应秘纹中的力量流动，只觉与之前并没有什么区别。

    他又试验了光之本源法则、空间本源法则秘法，感应秘纹中的力量流动，察觉对法则的感知清晰度和使用营养舱之前并无二致。

    “看来，提升到宇宙级九阶，并没有让我的‘天赋’有什么变化，可能需要突破到域主级，才会发生变化。”

    “既然如此，在哪里修炼都一样！那就开始准备物资，动身前往血洛世界。”        

