    第二天一早大明水师舰队便护着西班牙人四十多艘商船和几艘楼船炮舰出发了。

    整个舰队也就二十艘神盾舰和二十多艘楼船炮舰，再加上四十多艘武装商船和两百艘狼牙战船。

    这实力是比现在的英国海军和法国海军强，但是，跟如日中天的荷兰海军比起来好像还差了那么一点。

    西班牙人虽然有点不放心，但也不敢多说什么。

    没办法，大明帝国的实力在那里摆着呢，他们敢多说什么？

    再说了, 人家就是免费保护他们，他们能要求人家全力以赴吗？

    甚至，他们都没时间派人去向副王科尔多巴汇报了。

    因为季风和洋流不等人，他们如果再磨叽几天，可能就不能趁着这趟季风和洋流回到西班牙本土了。

    不管怎么说，这次总比以往强多了。

    要知道自从他们的无敌舰队覆灭以后, 他们每次最多也就能派出十来艘楼船炮舰来保护商船了。

    那时候，就连英国人和法国人都敢抢他们。

    这会儿就不一样了，有了大明水师舰队的保护, 至少英国人和法国人是不敢来抢他们了。

    至于荷兰人，不集结上百艘楼船炮舰那也干不过他们。

    反正这次是比以往强多了，上路的时候他们心里也踏实多了。

    泰昌目送舰队离开港口码头之后便带着一众文臣武将来到新建的火炮厂中。

    这会儿火炮厂都已经开始生产火炮了，那车间里面的场景就如同武备城火炮厂的翻版一般。

    高耸的熔炉，整齐的沙田，一排排的吊葫芦，各种各样的机床等等，那都是一应俱全。

    不过，这边的火炮厂好像还只能生产五百斤的雷神炮。

    泰昌带着一众文臣武将转了一圈，也没说什么，他只是眉头微皱，貌似在考虑什么问题。

    孙传庭见状，忙不迭解释道：“皇上，一千斤以上的巨炮得有专门的机床才行，上一次送过来的机床里面还没有这么大的，微臣已经命人回武备城那边去拉了。”

    泰昌闻言, 缓缓点头道：“嗯，这个不急, 朕是在考虑步兵炮车的问题。

    毕竟，接下来我们就要帮阿帕奇部族、切诺基部族和易洛魁部族收复领地了。

    这一次我们要面对的可不是西班牙人。

    荷兰人、英国人和法国人肯定不会老老实实退走，乖乖把领地还给这些部族。

    这攻城战肯定是免不了的，我们也不能老从龙牙炮舰上拆火炮下来攻城了，那样太麻烦了。

    而且，龙牙战舰上所用的炮车只能在平整的路上推着走，甚至平整的草地上都会陷阱去，根本就不适合步卒作战。

    我们得造一批步兵炮车才行。“

    步兵炮车？

    众人闻言，皆不由自主的看向彭宾和几个负责建造炮厂的工部官员。

    彭宾见状，连忙低声和手下官员商议起来。

    他跟手下官员商议了一阵，这才小心的拱手道：“皇上，我们其实也做过步卒专用的炮车，不过，都不是很理想。因为炮车的重量再加上火炮的重量就跟蒸汽火车的车厢差不多重了，除非下面有铁轨又或者厚石板，一般的土路都扛不住这么重的炮车。”

    泰昌闻言，若有所思道：“你是说车轮会往下陷是吧？”

    彭宾连连点头道：“是的皇上，不管我们用木轮还是铁轮，车轮都会往下陷。”

    这个简单。

    泰昌不假思索道：“外面加上橡胶轮胎就不会往下陷了。”

    橡胶轮胎？

    彭宾闻言, 直接懵逼。

    他愣了好一阵，这才小心的问道：“皇上，微臣愚钝，何谓橡胶轮胎？”

    谷锡

    好吧，他还没跟手下人说过橡胶轮胎，这些人也没见过什么橡胶轮胎，不知道也正常。

    以前橡胶在大明可是稀缺物资，就算是用来做机床用的软管那都有点舍不得，更何况是用来做轮胎。

    这会儿就不一样了。

    大明已经培植出橡胶树了，橡胶的产量肯定会节节攀升。

    而且，他们从美洲这边采购的橡胶降价加量之后等于是暴涨了百倍之多。

    总之，这会儿大明已然不怎么缺橡胶了，用来做轮胎的橡胶还是有的。

    泰昌直接带着众人来到火炮厂的绘图室中，拿起毛笔就要画。

    不过，他回想了一下，却是愣住了。

    因为这会儿要做出充气的内胎来好像还有点难度，而且，他们也没有打气筒和空压机什么的。

    如果连同打气筒一起设计制造，估计耽误的时间就多了，而且内胎那个小小的充气口还不一定能做到不漏气。

    如果做出来的内胎漏气，那还不如不用内胎呢。

    算了，还是简单一点，先做个实心的橡胶轮胎吧。

    想到这里，他大致画了个车轮，又在车轮外面加了一圈，随即指着外圈介绍道：“燕如，你看，这就是橡胶轮胎，我们只要在木制又或者铁制的车轮外面加上这么一层橡胶，车轮就不容易陷进地里了。”

    这个。

    彭宾想了想，随即问道：“皇上，这个橡胶轮胎用生橡胶还是硫化橡胶呢？用生橡胶的话，好像太软了，根本遭不住火炮和炮车的重量这么压。用硫化橡胶的话，好像又太硬了，草地估计还是会陷进去。”

    好吧，生橡胶其实就跟橡皮筋差不多，软得很，弹性虽然好硬度却不行，几百上千斤的火炮和炮车压上面还真有可能压烂。

    后世的轮胎那就是用硫化橡胶做的，不过，里面充了气的内胎，所以显得没那么硬了。

    泰昌又细细想了想，随即边画边解释道：“这样吧，用硫化橡胶，不过，两面都别做成光的。

    这内面要做出类似于豆腐块一般的凹槽来，这样橡胶轮胎就不会跟木头和铁块一样硬邦邦的了。

    这外面也要压出一圈一圈的凹槽来，这样不但能防滑，还能让橡胶轮胎变得更软一点。“

    彭宾闻言，细细想了想，随即略带兴奋的拱手道：“微臣明白了。”

    很显然，他已经听明白了，而且迫不及待的想要去试试了。

    接下来就是试制了。

    这会儿大明连密封圈都能加工出来，橡胶轮胎自然没多大问题。

    说白了，不带内胎的橡胶轮胎也就跟大号的密封圈差不多。

    这东西，做个大点的模具就行了。

    这会儿大明也不缺铜了，直接用纯铜做模具，速度简直不要太快。

    彭宾只是花了不到三天时间便把橡胶轮胎给做出来了。

    至于步兵炮车，也就轮子比楼船炮舰的炮车大点就行了。

    楼船炮舰那是因为内部空间小，而且甲板是平的，所以轮子小，底盘低，根本没法在高低不平的地面上推着走，更不能在松软的草地上推着走。

    轮子加大之后再加上橡胶轮胎就不一样了，直接在草地上推着走都没问题。

    泰昌一看做出来的成品，不由哭笑不得。

    彭宾他们设计出来的步兵炮车竟然是四个轮子的！

    这个跟他印象中的步兵炮车压根就不一样啊。

    不过，四个轮子的好像也没什么问题。

    至少用马拉着走比两个轮子的要轻松，而且开炮的时候也很稳当，只要把后面的地脚砸下去，开炮的时候炮车那是纹丝不动。

    行吧，谁也没规定步兵炮车只能是两个轮子的，好用就行了，管他几个轮子呢。

