    “你掐我干什么？”

    杜建白询问。

    “我就想看一看，自己是不是在做梦？”江莉解释。

    听到这里，杜建白满头黑线。

    你确定是不是真的，掐自己啊，掐我干什么？

    摇了摇头，杜建白再次朝楼下看去，从劳斯莱斯朝后看，清一色的跑车。

    因为视线的原因，他甚至望不到头。

    “这是多少辆豪车呀？”

    “最起码三十辆，而且都是跑车，恐怕每辆要几百万。”

    江莉声音颤抖的回答。

    原本为了刁难周兴文，他们规定，周兴文的迎亲车队的车都要在百万以上，还要八辆。

    结果，周兴文真的找来了豪车车队，不仅每一辆数百万，而且高达三十多辆？

    一时间，杜建白夫妻两人心中只剩了震惊。

    楼下，其他人也从车里下来。

    周兴文，楚尘以及其他人一起朝楼上而去。

    “想要叫开门，恐怕有些难，五个伴娘呢？”

    路上，周兴文十分担心和紧张。

    “表弟，别担心，我准备了好多红包。”

    这时，周兴文的表哥自豪的说道。

    周兴文的亲戚中，就属表哥郭浩然一家最有钱，家里开了一家中型餐厅。

    “有钱，砸都能把门砸开。”

    郭浩然十分不在意。

    走到周兴文女朋友杜琳琳家前，郭浩然开口：

    “都让开，看我的。”

    郭浩然率先走上前去。

    他的意思很明显，都让开，看我装逼了。

    “各位伴娘小姐姐，红包来了。”

    郭浩然自信的开口，说着主动把红包塞进去。

    房间内，杜琳琳的几个伴娘守在门前，她们已经做好了万全的准备。

    从半个小时前，她们就守在这里。

    一定要把伴郎们好好整一整，才放他们进来。

    “姐妹们，无论他们发什么红包，用什么计策。”

    “我们都不要轻易开门，最起码要让他们轮流唱几首情歌，过十分钟在开门。”

    有人建议。

    “对。”

    “不能让他们这么轻易把琳琳带走。”

    其他几人附和。

    房间里，杜琳琳听到闺蜜的话，忍不住笑了笑。

    结婚嘛，热闹、高兴最重要。

    她们要玩一玩，闹一闹无所谓。

    而且自己和她们已经商量好了，不会太过分的，适可而止就行。

    这时，郭浩然一连塞了五个红包进来。

    之后，郭浩然就得意洋洋的等在那里。

    仿佛在说，你们看，门马上就要打开了。

    有钱开道，一切秒杀。

    然而等了两分钟，房门依旧丝毫未动。

    郭浩然被所有人注视，尴尬极了。

    “你们开门啊？”

    郭浩然诧异的问道。

    他每个红包里，可都塞了800块，一共4000块呢？

    “不开，除非你唱一首征服。”

    下一秒，声音传来。

    无奈，郭浩然硬着头皮唱歌。

    但唱完后，房门依旧没有打开。

    “回来吧。”

    “你不行。”

    其他几个伴郎纷纷开口。

    郭浩然灰头土脸的转身来到后面。

    第二个伴郎上去，一上来各种土味情话，可也没有半点用。

    最后，四个伴郎都试了，过去五分钟了，伴娘们依旧没有开门。

    这时，所有人的目光都放在了楚尘的身上。

    “好吧。”

    楚尘走了出来。

    “小姐姐们，你们的微信号是多少啊，我给你们发红包。”

    一上来，楚尘干脆了当。

    他真的忘记带现金了，只好用微信发。

    然而后面的那几个伴郎，和其他人听到了楚尘的话，纷纷呆住。

    他们仿佛发现了新世界一样。

    “牛笔。”

    “这兄弟厉害啊。”

    “用这个方法就可以加上所有伴娘的微信了。”

    “老郭啊，都是发红包，你看看你傻乎乎的，你看看人家多聪明。”

    几个伴郎忍不住感慨。

    房间内，几个伴娘听到楚尘的话，觉得好像有些道理。

    “不对，他想套路我们微信？”

    这时，一个打扮较为成熟的伴娘率先反应了过来。

    其他几人恍然大悟。

    她们差点上当。

    “不行，我要看一看，是谁差点把我的微信骗过去。”

    一个伴娘忍不住，从防盗门眼朝外面看去。

    看完后，她直接呆住了。

    “快开门。”

    下一秒，她说出了令所有伴娘无比诧异的话。

    “你怎么了，不是说好了，要玩一会儿再开的吗？”

    有人反问。

    然而这个伴娘仿佛没有听到一般，无比激动的想要打开门，幸亏被另一个伴娘拦住了。

    “看了一眼外面，就这样了？”

    另一个伴娘也无比诧异。

    同样通过防盗门眼朝外面看去。

    “开口，快开门。”

    看完后，第二个伴娘和第一个伴娘一样，无比焦急的想要打开门。

    这次，她们没有反应过来，被第二个伴娘打开了房门。

    看到这里，剩余的三个伴娘无比的抱怨。

    “小爱，你怎么打开了？”

    “你发什么疯？”

    然而下一秒，当她们看到门前的楚尘后，直接呆了。

    此刻，她们终于明白了为什么前两个伴娘如此着急的开门了。

    她们也无比同意。

    好帅啊。

    他怎么能这么帅呢？

    外面，刚想要讽刺楚尘的郭浩然愣住了。

    真的开了？

    一句话的事情。

    “小哥哥，我的微信是......”

    下一秒，几个伴娘飞拥而上，把楚尘围在了中间，不停地要微信。

    看到这幕，其他人羡慕极了。

    不就是长得帅点吗。

    最后，一众人走进了房间。

    此刻，几个伴娘都围在楚尘面前，不停的说着，把自己的责任全部忘记了。

    看着她的几个闺蜜，杜琳琳无奈了。

    “小哥哥，你是做什么的，有没有女朋友呀？”

    “我暂时送外卖。”

    楚尘低调的回答。

    听到这里，几个伴娘愣住。

    送外卖？

    这么帅气的小哥哥送外卖？

    一时间，五个伴娘，有三个全都对楚尘失去了兴趣，一脸鄙夷和嫌弃的离开。

    她们都不是小女生了，现在这个社会，长得帅不能当饭吃。

    有钱才是万能的。

    三个伴娘开始和其他人聊了起来。

    “几位美女，我在楼下的车是法拉利，一会儿谁坐我的车啊？”

    看着几个伴娘，郭浩然开口问道。

    此刻，他完全把那辆法拉利当成自己的，甚至想用来撩妹。

    啊？

    因为一直守在门口，她们并不知道楼下的豪车车队。

    一听到法拉利，那三个伴娘瞬间对高浩然产生了浓浓的兴趣。