    作为陆云的轮回使者，斐惗自然可以随意进出阴阳两界。

    陆云作为一个活人，无法在鬼门关中修炼，但是斐惗和煜影却是可以。

    她们的名字写在生死天书之上，受到生死天书的影响，可以吸纳鬼门关中的力量进行修炼，甚至进境比在外面还要快上许多。

    不过鬼门关中的时间是以陆云为主，只有陆云进入鬼门关，鬼门关内的世界与外界的时间，才会产生一个相对的静止，让陆云离开鬼门关后，回到他进入鬼门关的那一刻。

    ……

    见到陆云没动，似乎是在观察着这座大阵，墨依也静静的立在他的身边，没说话。

    十八座阵法，可以灭杀仙人，就算是一些天仙也会遭受重创，但是对斐惗来说，这十八座阵法不过尔尔。

    “公子，这片树林中的阵法里没有人。”

    蓦地，斐惗的声音传入陆云耳中，她已经回到鬼门关。

    “什么？！”

    陆云脸色变得有些难看。

    “怎么了？”

    墨依见到陆云突然变了脸色，不禁问道。

    “这些阵法里没人。”

    陆云咬牙切齿的说道，“挽风不在，引我们来此的人也不在。”

    他被骗了。

    对方根本就是口手套白狼，布置一方杀阵来杀陆云，但阵法中却根本就没有挽风的踪影。

    若非是斐惗先行潜入阵法中探查一番，就算陆云明知道这里有阵法，也得闯阵救人。

    那挽风去哪了？

    陆云的心中有些急躁。

    “没人？”

    墨依陷入沉思。

    “回去吧。”

    陆云的声音有些发寒。

    然后，他和墨依转身就走。

    “这就回去了？看来你对你的那个小侍女也没有多少感情。”

    突然间，一个略显阴冷的声音传出。

    这个声音，陆云认识……当初在煜影的古墓中曾出现过，险些要了他的命。

    听到这个声音，陆云才反应过来……这里的阵法针对的恐怕是煜影，这人在古墓中，险些被煜影斩杀，只逃得魂魄。

    “并不是卿红尘也在这里，他的最终目标也不是我，而是煜影。”

    到了现在，陆云才想通。

    卿红尘被一个不定向传送阵不知道传送到哪里去，在这么短的时间里，他根本就不可能出现在这里，与大罗仙宗的人联手。

    大罗仙宗的人绝对不敢和琅邪天的人联手。

    陆云抬眼，正见到一个身穿黑袍，脸色煞白的中年男子。

    正是玄水城主府中阵法还原出的葛家家主。

    此刻，这‘葛家家主’也是异常的郁闷，原本想要空手套白狼，将陆云与煜影两人骗进阵法里，以阵法将他们斩杀。

    结果，陆云是来了，但另外一个人却不是煜影，而是这玄水城的城主。

    而且，陆云似乎发现了什么，竟然在这阵外观望一番之后，就要离开，这不禁让他有些急了。

    “竟然主动出来了？”

    墨依见到这人出现，墨依的脸上流露出一抹冷笑：“大罗仙宗的人，也敢来琅邪天来放肆！”

    蓦地，墨依的身上点点星光绽放，就如同星光组成的长河，突然出现在她的手中，朝着那黑衣席卷而去。

    “上仙！！！”

    黑衣人尖叫一声，原本还成竹在胸，打算以陆云为人质，引煜影现身，躲她身上的山水炼丹图。

    却没想到，陆云身边的玄水城主竟然是上仙！区区一个玄水城主，怎么可能是上仙！

    千年之前，玄州出现禁忌，金仙不敢踏足这里，上仙便是玄州中的最强战力。

    嘭！

    就在墨依的星光已经卷到他身上的一刹那间，这黑衣人的双臂炸开，一道黑色的血光从他的身上爆发，他整个人化作一道血影，瞬息之间消散无踪。

    “去！”

    墨依的绣眉微凝，她的手指轻弹，一口仙剑破空飞出。

    啊——

    不知道多远之外，再度传出一声惨叫。

    “他很擅长逃命。身体中似乎还有另外一股未知的力量，竟然挡下我的一剑。”

    墨依收回仙剑，脸色有些不好看。

    那黑衣人最多是元神境修为，墨依已经展现出上仙的实力，但那诡异的力量，竟然挡下上仙一击。

    “他……确实很擅长逃命。”

    陆云苦笑道，“他曾施展魂祭，将他的几个同门统统祭祀。你说的那未知的力量，应该就是魂祭的力量。”

    “魂祭，大罗仙宗的人竟然还会这种恶毒的法门？”

    墨依微怔，魂祭在仙界是绝对禁止的，一旦有人胆敢施展这种禁术，必然会遭受到整个仙界的围杀。

    不过也不会有人相信，仙界中的巨头大罗仙宗的弟子，会施展魂祭之术祭祀自己的同门。

    陆云点点头。

    “这个葛家家主逃走了不要紧……挽风去哪里了。”

    陆云的心又是一沉。

    “去查查葛家其他人在哪里就知道了。”

    墨依想了一下，然后说道：“玄河大祭，葛家不可能只来了一个家主。”

    ……

    要查葛家的行踪也并不难，稍加打听一下就能知道。

    葛家可以说是现在玄州第一世家，下一任玄州牧几乎就会在葛家产生。

    “葛家一共来了一百多人，在城南包了一个大庄园。”

    这是陆云得到的消息。

    “直接杀过去？”

    陆云在墨依给他安排的小院里走来走去。

    “直接杀过去！”

    陆云下定决心。

    杀进城主府的虽然只有葛家家主一人，但作为葛家家主做出这等事情，葛家也逃脱不了干系。

    “我帮你！”

    这个时候，卿寒也恢复了力气。

    他虽然耗尽生命精华，几乎死去。但是陆云给他的牧仙图却是挽回他的生机，并且渐渐的修复着卿寒的伤势，以及身体中的其他东西。

    到了这个时候，卿寒除了有些虚弱之外，已经没有什么大碍了。

    “擅闯一方城池的城主府，杀人掳人，本就是大罪，现在那葛家家主将自己的影像留在这里，也出师有名。”

    卿寒站在陆云身边，轻声说道。

    “我是天帝特使，葛家可以不将你这个州牧放在眼中，也可以不将玄水城主放在眼中……但是他们却不敢对我不敬。”

    卿寒站出来，也是有所顾虑的。

    葛家作为玄州第一世家，自然会有人拉拢，虽然陆云和墨依师出有名，但也会被人反咬一口。

    但卿寒可是货真价实的天帝特使，琅邪天各大势力都要考虑琅邪天帝的颜面，在他面前也不敢过于放肆。

    陆云点点头，就算是卿寒不说，他也会请卿寒帮忙的。

    两人在大坟之下同生共死，心里早已经没有了间隙。

    “如此便好。”

    墨依也点点头，“葛家在玄州势力庞大，根深蒂固，现在应该已经被人把持操控，有你帮忙事情也会顺利。”

    这一次，墨依要讨的不过是一个城主的颜面。

    若是这一次她无动于衷，那么接下来玄水郡或者玄州的一些修仙者便更不将她放在眼中，麻烦也会接憧而至。

    所以这一次，她必须要表态。

    ……

    “不过，大罗仙宗之人的目标是煜影，这段时间，煜影绝对不能出现……也不能让他们知道，我将三幅图融合到一起，被卿寒炼化了。”

    陆云心中暗自警惕着。