    -

    “就算西夏人心不齐，可若是辽国挑头，他们也不会放过这个趁火打劫的机会吧？”富弼低声道：“所以朝廷，不愿意看到与辽国的关系恶化。”

    “辽朝是个问题。”陈恪沉声道：“但一来，西夏和辽国，存在化不开的仇恨。二来，辽国本身，其实蕴藏着很大的危机。只要能让辽国皇帝耶律洪基意识到这点，就能戳破他们虚张声势的的表皮。”

    “辽国也有危机？”富弼心道，怎么让你小子一说，到处都是危机？

    “嗯。”陈恪点点头道：“这个危机，是辽国兴宗耶律宗真留下的。当年他的母后萧褥斤，想要发动政变，废掉兴宗，改立小儿子耶律重元为帝。但耶律重元悄悄跑去向大哥告密，结果兴宗先下手为强，消灭了萧褥斤的阴谋。弟弟如此贤良，哥哥怎会不仁德？事后兴宗封他为皇太弟，兼南京留守、北院枢密使。”

    皇太弟就是法理确定的一国皇储，而北院枢密使，则是军政头号人物，南京留守则是燕云十六州的领主。简而言之，辽兴宗给了弟弟最好的领地、最大的权柄、以及皇位继承人身份。

    “之后十几年时间，辽国一直相安无事，但随着兴宗有了自己的儿子，他开始后悔了。因为皇位继承人是自己的弟弟，没他儿子什么事儿。”说到这，陈恪不禁暗叹一声，怎么就不接受我国皇帝的教训呢？“他便开始变着法子给儿子加码，当今辽主耶律洪基，六岁被奉为梁王。十一岁总领中丞司事、封燕王，十二岁总知北南枢密院事，加尚书令，封燕赵国王。十九岁领北南枢密院事，二十一岁为天下兵马大元帅，知惕隐事——这一连串的顶级官衔，把辽国军政大事总揽一身，除了缺个皇太子的头衔，和国家继承人有何区别？”

    “但耶律重元已经势力很大，兴宗也不敢得罪他，所以到他死，两人都没分出轻重来。最后还是耶律洪基当了皇帝，而作为补偿，耶律重元则得到一连串更高的头衔加待遇——免拜不名、天下兵马大元帅、赐金券、四顶帽、二色袍，册封为皇太叔。”

    ‘噗……’富弼差点没笑出声来，心说皇太弟变成皇太叔，这不耍人么？难道耶律重元还能熬得过他侄子不成？

    “同时，耶律重元的儿子涅鲁古，在兴宗朝受封为安定郡王、楚王、惕隐，耶律洪基当政后，他晋升为吴王，楚国王，武定军节度使，今年，他又当上了南院枢密使。父子两人相加，等同于辽国军队的总指挥！”陈恪沉声道：“耶律洪基父子，为了安抚重元父子，给了他们太高的权位，这就是辽国最大的隐患！”

    “他们父子敢这样做，也是有所依仗的吧。”富弼缓缓道。尽管他从没管过枢密系统，但对辽国这个生死大敌，他还是很了解的。知道兴宗之所以顺利传位给耶律洪基，是因为把皮室军交给了耶律洪基。

    所谓皮室，契丹语又叫‘斡鲁朶’，是帐幕的意思。契丹人从阿保机称帝那天起，就在皇帝宫帐周围，集中了全国挑选出的精锐部队，组成了与皇帝形影不离的亲卫部队，也就是皮室军。

    皮室军入则居守、出则扈从，是皇帝最可信任的力量，等到老皇帝死了，他们就作为遗产，由下一任皇帝继承。同时，每一个皇帝都会建立自己的皮室军，这样层层叠加，到现在已经有六七万之众。

    耶律洪基得到皮室军，而耶律重元没得到，这就是皇位顺利传承的原因。

    “但如果辽国和我大宋发生战争的话，不可能仅靠那么几万皮室军。而要动员全国各地的男丁，组成大军。这时候，重元父子就不再是空有头衔的军队统帅，而是切实掌握着十倍于皮室军的天下兵马！”陈恪沉声道：“所以耶律洪基要么没想到这点，要么就是虚张声势！不管是那一种，只要我们点破了这点，就能化被动为主动！””

    “嗯……”听了陈恪的话，富弼沉思良久，缓缓点头道：“你说得不无道理。但是有一点，纵观耶律重元的一生，有两次登极的机会，他都放弃了。你让耶律洪基如何对他产生疑心？”

    “对一个皇帝来说，疑心的种子一旦种下，就会迅速长成参天大树。”陈恪沉声道：“他是不会拿自己的生命和皇位，来测试重元父子的忠诚度的。”

    “你说的这些，都是建立在你的推测之上。”富弼缓缓道：“但凡是猜测，就有猜不着的可能，万一因为你的建言，导致两国兵戎相见，这个责任谁来负？”

    “我愿承担一切责任。”陈恪沉声道。

    “你承担得起么？”富相公淡淡道。

    “请问当年富相公出使辽国时，是否也有人这样问过你？”陈恪目光如炬的盯着富弼，一字一顿道。

    “这……”富弼的思绪，一下子回到了十几年前，当时的情形，比现在要严重多了，宋夏之间倾国而战，大宋连吃败仗，每一次都折损数万，形势异常严峻。那种情况下的讹诈，可比这次更加真实也更有威胁。

    当时的自己，为什么有勇气顶住滔天的压力，敢于拒绝辽国的一切不合理要求，哪怕一个字眼都不让？为什么现在，反而却瞻前顾后、犹豫不决了呢？

    当时的丞相吕夷简，可没有问过自己这句，难道自己连他都不如？莫非真像自己说的，已经把精力和锐气，全都耗费在登顶的过程中了么？

    沉吟良久，富弼目光复杂的望着陈恪道：“可惜，六郎是你的兄弟。”

    “这有什么关系，”陈恪轻声道：“我和他们谈国事，不谈六郎的事情。”

    “不用。”富弼摇头笑笑道：“我大宋不只有你一个陈仲方，这件事还是交给别人去做吧。”

    “是。”陈恪只能应下。

    待他退下后，富弼却陷入了沉思。眼下的情况是，够身份的不愿出头，愿出头的不够身份，就算突击提拔，自己也不放心，他们能把差事办好。这毕竟是要承受极大的压力，来不得半点闪失。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，宦官李宪来到陈家。见到陈恪后，李宪笑眯眯道：“官家听说你回来了，要见见你。”

    陈恪便跟着李宪进了皇宫，来到垂拱殿御堂。

    两年不见，赵祯似乎憔悴了不少，但见了陈恪，他还是显得很高兴，笑道：“听说你小子在海上失踪了，寡人着实紧张了一阵。不过却不信你能被龙王爷收了去，这不，老天爷又把你还给寡人了。”

    “让官家挂念了。”陈恪恭声道：“微臣真该死。”

    “回来就好，不说那些不吉利的话了。”赵祯开心的望着陈恪，轻叹一声道：“不过寡人对不住你呀。”

    “官家哪里话。”陈恪知道他说的是六郎，轻声道：“朝廷有朝廷的难处，微臣是理解的。”

    “唉……”陈恪越是高风亮节，赵祯就越是觉着歉疚，叹气道：“这不是寡人第一回让辽人讹了。那次我就发誓，绝不能再次受辱了。可是……”老皇帝悲从中来道：“谁知老了老了，又来了一遭。”

    皇帝在自发感慨，陈恪当然要乖乖闭嘴，只听赵祯幽幽叹道：“其实也没什么好奇怪的，只要大宋的内政不修、国力不振、军队萎靡，这一幕就会反复上演。”

    “……”陈恪默然，老皇帝绝对是明白人，可惜太明白了，就瞻前顾后，啥也做不成。

    “但是这么大个国家，之所以能运转至今，是有无数的平衡在里头。想要做出改变，真是太难了，实在太难了。”果然，下一刻，老皇帝便自我否定道：“寡人老了，最近常有力不从心之感，只能把希望寄托在将来，在你们身上了……”

    看到老皇帝这副颓唐的样子。陈恪心下黯然，他知道，这是赵祯过度耽于女色所致。五十多的人了，整天耕耘不辍已是吃不消，哪里还有什么精力治国？

    但皇帝也有他的苦衷，随着日渐衰老，赵祯在子嗣之事上的紧迫感，也与日俱。何况他这两年辛勤耕耘，也不是没有结果……已经接连诞下七位龙女，就是没有一个带把的。

    这已经不是运气问题，已经让赵祯深深怀疑，自己是不是注定要命中无子。这种觉悟，更让赵祯萧索不已，也就愈显老态了。

    “寡人最近这是怎么了？”意识到自己失态，赵祯自嘲的笑笑道：“说回正题。和辽使谈判的事情，东西二府终于给出了丁卯——可以马上开谈，但人选上还有待斟酌。本来两方都属意司马光，可不巧他正在病中。倒是宗绩那孩子，主动请缨了好几次……他已经完成了宗室学堂的学业，总要做点事的。但一上来就担此重任，寡人放心不下，所以，陈爱卿，你是不是帮帮他？”

    ----------------------------分割------------------------------

    继续继续……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

