    白色灵狐现身在许多人面前。

    望着四周的人，它十分的不屑，哪怕这里已经有天人实力比它都不错。

    但在它看来，这里的人都是肮脏的东西。

    “肮脏的人类，神主重临人间，你们还想阻止。”

    灵狐的灵智明显也不一般，长着嘴巴声音已经传递了出来。

    而四周的人听到这话，都有点又被魅惑住的感觉。

    那狐狸的声音软糯糯的，给人一种诱惑的感觉。

    很多人不注意，直接就被控制住了。

    都没有见到这狐狸有什么动作，有的人已经对着四周的人胡乱攻击起来了。

    而接下来，灵狐就没有多什么动作，也不直接跟这里的人厮杀，开始朝着外面跑路，找了一个实力弱一点的路线。

    接连逼退路上的人，头也不回的离开。

    “小心。”

    “这家伙要走，拦住他。”

    好几个人拦截，就连武天罡也是，只是对方也被这魔界生物给拦截住了。

    这次出现在这里的魔界生物明显比之前的要强上还几个档次。

    而到这最后，只能够看着这里的灵狐直接跑得无影无踪。

    就那灵狐表现出来的实力，明显一般天人也对付不了，胡乱对方就不是去找对方麻烦，而是自己去送人头了。

    加上这里的魔界生物还有好多都没有出来，很多麻烦，都空不出手，也没有人敢追击，只能够清理掉这边的魔界生物。

    而这里的魔界生物仿佛就是完成了任务一般，开始缩回去。

    开始退回魔界，只是最后还阻碍了一下这里的人一段时间。

    确定了灵狐已经离开，头也不回就直接溜走了。

    “这些家伙，疯了？这次出来就为了让这狐狸离开？”

    “看他们的样子确实是如此，那东西可叮咛有什么阴谋，还是先把消息传递出去吧，让人小心这狐狸。”

    “这。。”

    一个个人开口说着，还看了看这附近又多了许多的尸体都有点郁闷了。

    这一个个人的就这样没了。

    刚才那灵狐的魅惑之力还是影响了许多人。

    而这些人，基本上一不小心就直接死翘翘了。

    “消息传递回去，让人小心一点吧。”武天罡查看了一下四周。

    损失的人不少，也有点无奈。

    “再找一些支援。”

    刚才那一波被魔界生物袭击，这已经让他十分有压力了。

    现在该要帮手还是需要要的。

    这里的事情，也没有耗费多少时间，很快就直接在联盟里传开了。

    这灵狐肯定有什么问题，已经有真人存在开始锁定他了。

    而这，基本上是跟杜文没有关系。

    唯一一点麻烦的点就是，本来他可以申请回去一下完成兑换积分提升的。

    但现在这被拖延了一下，需要有人过来支援才可以先离开。

    让他就有一些无奈了。

    不过现在这情况他也清楚。

    总不能这样的通道口就放着不管吧。

    那就不是一个两个灵什么的跑出来的危害了。

    那估计这武国到处各地都会传出被袭击的消息了。

    甚至其他的城市，其他的国家都有可能。

    老老实实等待，这期间倒是没有出什么事情，这倒是让杜文这边松了口气。

    没有事情就好。

    等待接替人员来到这边，杜文借机已经申请回去了。

    当然按照现在这情况，除非有其他的新任务，不然他是别想跑了。

    但休息一下提升一下实力，还是可以的。

    直接回到联盟的异空间。

    最重要的就是陨星，之后就是那天灵空间了。

    现在这东西还是最能够提升他实力的东西。

    而且还一直涨价，也就是还好，之前镇守通道口干掉不少怪物，还有之前还抓出一个内鬼帮忙捕抓到一个天人五重的犯人。

    他获得的积分还算不错。

    反正兑换一颗陨星还有进入一次天灵空间还是没有问题了。

    拿到东西他已经迫不及待的开始行动了。

    这天灵空间可以感受得到，这来往的人变多了。

    还好这地方，也没有感觉到变弱或则怎么样，现在还可以支撑住。

    那他就放心了。

    还是可以提升实力。

    没事就行。

    随着灵能进入身体。

    杜文也期待的关注着自己的身体状况。

    30%，79%，99%。

    速度比他想象之中的还要快。

    而且这提升还是挺稳定的。

    当然，按照他现在这情况，他也感觉到这天门仿佛已经到极限了。

    犹豫一下，杜文还是选择了使用陨星。

    吸收提升之后再说。

    天人六重，或许在这样的世界之中也会少一些麻烦吧。

    随着第六个珠子开始有能量，第五个珠子已经圆满，线条也充斥能量。

    杜文也已经算是晋级了。

    尽管能量还是没有多少。

    还有这现在的情况已经到极限离开天灵空间。

    但晋级还是晋级了。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人六重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（3%）天外太阳陨星（8%）】

    强大的力量，这陨星之力变得更之前的本源之力差不多一种特殊的金黄色。

    当然，这力量的威力要比之前的本源之力强大多了。

    这可是融合了天门力量的能量。

    现在只要杜文稍微一动用能量，他的浑身四周空间都会有一种烧燃的感觉。

    甚至，他要是没有克制一些人多看他一会，估计都会出事。

    像是直视太阳一般，虽然现在这实力威力肯定不如太阳，但这威胁还是不小的。

    试探了一下实力之后，杜文也没有继续关注下去了。

    反正后面只要有对手就知道实力了。

    按照他现在的估计，应该不会比所谓的真人差吧。

    就他之前见识过的真人，打一打，应该不是问题。

    本来还想去查看一下有没有什么特殊的事情之类的。

    在杜文要行动的时候，突然收到提示。

    这灵镜杜文一直都怀疑是不是有人监视他。

    他都没有出来多久，这消息就已经到了。

    “又是任务。”

    “还是永生教会。”

    本来杜文还以为对方会催着他回去武天罡那边呢。

    没有想到这新任务就来了。

    按照这情况，是打算试探一下他是不是内鬼有问题？

    有好几个目标，都是抓内鬼的任务。

    活人死人都可以。

    目标已经锁定了大概区域，但还没有完全确认。

    在杜文没有多犹豫就接受下任务的时候，已经有人直接来寻找他了。

    现在这情况，这种任务杜文也没有什么好拒绝的。

    干掉这些人，可以完成任务不说，说不定还可以摆脱自己这有嫌疑的身份。

    这对于他来说也是好事情。

    现在虽然没有什么事情，但后面如果又出什么意外，被坑了之类的，随时也可能会麻烦。

    所以解除嫌疑，这也是必须的。

    不管在哪里，事情都是做出来的，不是说出来的。

    什么清者自清的，都是忽悠人的。

    离开异空间。

    跟着一只庞然大物行动。

    在这庞然大物上，还有两个人关注着杜文，他们仿佛都在记录着什么。

    这庞然大物是一只毛茸茸的飞鸟，十分特殊，实力已经接近天人了，但在杜文看来不算什么。

    而这指路人，是两名天人存在，全程还是在指路记录，明显还带着特殊能力。

    “杜大人，第一个目标已经锁定了，就在前面，附近还有我们的人，到时候您动手要小心一点，尽量动静小一点。”

    一名白白瘦瘦的天人靠近杜文，十分恭敬老实。

    这实力就是一切，他们指路人还是知道这些抓任务抓内奸人的实力的。

    单独行动就算不是真人起码也得有天人六重吧。

    “知道了。”杜文点点头，也没有多说什么。

    通讯石这边已经浮现出了这次目标人的面貌还有实力了。

    天人四重，不算什么。

    随着对方快速行动，远远的，杜文已经可以看到自己的目标了。

    只有一个人行动，而从其他地方，他明显可以看到有人注意着他，距离拉得很远，一般人根本无法发现。

    那双眼有点特殊，是使用了什么能力，全程在监督对方，时不时使用通讯石查看消息。

    “那人就是自己人？”

    杜文也有点好奇，是不是每个人都有这样的人监视？

    或许现在他的身份也有人远远观察着他。

    脑袋还四周转了一转。

    “大人，我们也不清楚，这都是根据灵镜后面的人传递的，那人不管他就是了。”这指路人或许是知道什么，或则是真不知道。

    但这意思已经很清楚了。

    杜文点点头没有继续多说什么。

    该知道的，会知道的。

    现在作为一个嫌疑人，也没有这个能力去多问多说什么。

    随着飞鸟越来越靠近，那目标人也感受到了。

    杜文直接离开飞鸟，快速飞行，整个人直接冲下，爆发出来的速度直接卷起一阵音爆，云层都被击穿了，留下一个慢慢变大的空洞。

    “别想走了，老实停下吧。”本来那人还想跑路，但速度相差实在是天差地别。

    眨眼功夫两人距离已经没有多少，在杜文说话的时候，他的身体已经接近这人，来到他的身边了。

    “混蛋，去。。”

    “嘭。”

    话都没有说完呢，杜文的拳头已经砸落，直接将对方一小边身体打爆，强大爆裂的力量，还有灼热的高温，让对方的右臂肩膀区域，直接被击穿了。

    如果刚才他想杀人，直接给对方的胸口来一下，这事情就结束了。

    “嘭隆隆。”

    整个人摔倒接连好滚了数十米，这速度突然被打到地面接着力气还滚了老远的家伙，根本没有多少反抗能力。

    在杜文来到对方身边之后，也没有理会他到底反抗不反抗有没有什么其他的想法。

    反正直接就干。

    四肢废了，直接一提就起。

    也不担心对方什么反抗的了。

    多揍几下直接打昏迷就是了。

    能量再强大，没有人调动也没有一点用。

    “杜文大人实力高强，一下子就抓到这家伙了，之前这家伙跑路可是坑了不少人，现在有个结果了。”

    飞鸟很快降落，看着杜文速度这么快就解决事情也松了口气。

    一下来就滴滴答答的拍马屁。

    “走吧，下一个。”而杜文也没有废话多说什么，直接将人丢给他们一个人。

    现在这人都已经废了，就算是天人四重，对方也可以抓住，如果这都抓不住，这实力可以直接放弃治疗了。

    “好好，我们这就去下一个目标。”

    指路人也没有在意。

    他们这些天行动可以说见识过各种各样的高手。

    杜文这样子，在他们看来算是好想处的了，反正就是做事直接一点，干脆利落就是了。

    抓到人，直接飞鸟又升空。

    一路上一直交流沟通，锁定位置。

    “这次的人是还没有暴露的，或则说，是他觉得自己还没有暴露的，担心会出什么意外，所以请你过去动手，尽量留活口。”

    指路人仿佛是收到什么新消息，直接转路，然后跟杜文说明了一下情况。

    还将这次的目标直接送到他这边。

    “廖奎，天人五重。”

    “我知道了。”

    看了一下情况，杜文点点头也没有多说什么。

    只要不是天人六七重，他也不会太过在意。

    天人五重，他在同样天人五重的时候就已经动手又杀又抓了。

    这还没有使用全力呢。

    那现在的，自然更不用说了。

    指路人听着杜文自信，也没有多说什么。

    到了他们这境界，不自信才怪呢。

    飞鸟这次的目的地是一个通道口。

    这通道口的人数少了一些，通道也小了不少。

    这里领队的人是两名天人五重的存在。

    天人五重的实力在这联盟是已经算是不错的存在了。

    起码算中层，也是可以联系上高层的人。

    这里的人，在高层一些人眼中也是有点名气的。

    而这被针对的人，甚至是某一个真人的手下。

    那真人现在已经死了。

    而根据调查情况，这廖奎很有问题。

    十有八九那真人死，就跟对方有关系。

    这虽然还没有完全确定，但其实也已经差不多了。

    比杜文这种还夸张，不然也不会让他过来抓人。

    一到这边，杜文明显就已经感受到，这附近不对劲，人比他想的要多。

    而且很多都隐藏起来了。

    “陷阱？”顿时脑海里也有想法了。

