    

    屋内，火光映照着宁毓初纠结的脸。

    他该写什么？

    他又能写什么？

    把她写得太好，皇兄信了，他心里不甘愿。

    可把她写得不够好，皇兄不喜，他又不忍心。

    他揪着头发到了半夜，磕磕绊绊才把信写好，装进信封里。

    青秋听到传唤进门，伸手接过信：“奴才这就转交给信使。”

    话落，他却发现拿不走信。

    他小心翼翼地询问：“主子，您可以松手了吗？”

    主子他紧紧攥着一角，又是那副苦大仇深的模样。

    青秋挠挠头：“要不还是不寄了？”

    宁毓初才松开，生怕自己后悔，背过身摆手道：“赶紧的。”

    听着关门声，他坐了下来。

    他和皇兄有独有的联络渠道，相信这封信很快就能送到皇兄手中。

    丑八怪，爷可是帮了你的大忙！

    以后咱就不相欠了！

    可……就是一点都高兴不起来。

    他肩头一垮，心里好像空落落的。

    接下来的日子，宁毓初果然如所言般，按时上课，认真学习。

    从校霸成功转型成十佳好学生。

    这改变令几位老师欣慰的同时，又觉得忧虑。

    倒不是不好，而是好过头了。

    平日晨练跑五圈，他非要跑十圈。

    三日的题量，他一日就要刷完。

    主动延长了自习时间，除了吃饭睡觉，无时无刻不是捧着书在看。

    而且，脾气变得易燃易炸，简直就是个小炮仗。

    连唐琢风都怕了他。

    只是他加倍花时间投入的产出，十分喜人。

    谁不想学生能够给自己长脸？

    于是这易炸毛的问题，在他们眼里就成了无伤大雅的小毛病。

    他愈刻苦，他们就愈兴奋，恨不得将所会的东西，全都塞给他。

    人会在忙碌中麻痹自己。

    宁毓初便是借此来忽视心底的不舒服。

    这股不舒服因何而来，又要如何解，他自己弄不明白。

    只想让自己无暇顾及。

    信是五日后，送到北方灾区。

    那日，宁其湛刚冒着风雪回到住所，脑海里全是房屋被大雪压塌，灾民无家可归，将要冻死在雪地上的画面。

    他眉头紧锁，连饭都吃不下去。

    新祥忧心主子三日未眠，收到梁王世子的信时，他心中一喜，也只有世子能让主子一展笑颜了。

    他忙将信递上。

    然而宁其湛展开信看后，眉头又深皱了几许。

    这臭小子，写了那么多张纸，却全都是唐九的一些日常琐屑事。

    什么孝顺长辈，兄友弟恭，算术厉害……

    难不成这臭小子在唐府待久了，喜欢上唐九了？

    少年慕艾，情窦初开，他能理解。

    只是唐九这人在他的印象里，不论做人还是做事，实在是令人不敢恭维。

    不行，他必需得将臭小子这种可怕的念头，掐死在萌芽中。

    “新祥，备纸研磨。”

    又一个五日过去。

    宁毓初收到了回信。

    他深呼吸后打开信纸。

    皇兄言简意赅写了些他在北方的事，最后笔锋一转，提及唐黎时，洋洋洒洒写了好几页纸。

    总结成一句话便是：

    远唐黎，保平安。

    宁毓初小小脑袋冒起大大的问号。

    但不知为何，他心里有点小开心。

