    其实天墟湖中的低阶资源，对两人他们都没有太大用处，只是折成了灵石和贡献，入了族库之中，等到需要灵石的时候抽调族库中的灵石便可。

    对姜玲珑和陈念之来说，最有用的资源也就是五行精气了。

    这次大战之后，天墟盟已经成为了三州名副其实的主宰，作为天墟盟的盟主和副盟主，两人自然也享有特权的。

    往后只要他们需要五行精气，那么整个天墟盟麾下各大家族和所有的修士，都需要将产出的五行精气优先卖给两人。

    而且这个比例至少不低于产出的五成，价格也不能进行超过市场的底价，也就是八千枚灵石五万缕的价格。

    姜玲珑刚刚结丹的时候楚国五行精气紧缺，两人甚至需要溢价到一万四千枚灵石的价格才能购买到五万缕五行精气。

    以后有了这份底价特权，两人在金丹期将会节省多达巨百万灵石，这可不是一笔小的数目。

    而且这可以让天墟盟垄断三州五行精气生意，无论是储备还是用来出售都是极好的。

    往年的五行精气之所以会溢价，最主要的原因是中间商层层盘剥。

    比如陈家当年往天墟山运输五行精气，其实五万缕的收购价格仅仅七八千枚灵石而已，卖到天墟山的利润就高达两千枚左右。

    其实散修和家族个人手上，得到的灵石并不算多，超过五成的收益都各方占了。

    比如一个家族修士产出的五行精气，被家族用五枚灵石价格征收了过去，转头卖到坊市之中就变成了七枚灵石。

    那收购的家族交完坊市的税收后，成本就变成了八灵石，再跨越州郡卖给紫府修士或者囤积此物的商人，就变成了十枚灵石。

    商人在卖到需要的高阶修士手中，价格还会再涨一两枚，一旦有高阶修士急需，还会再加几成利润。

    而往后有天墟盟内部直接收购，就直接把各个中间商给取消了，直接让各家族修士直接把五行精气卖到天墟盟，帮助两人节省了大笔的灵石。

    想要做到这一点其实难度极大，不仅需要极其强大的实力能够镇住各种地头蛇，而且还需要极强的公信力才行。

    这些地头蛇，指的是各大筑基紫府仙族，事实上如今个州郡的五行精气生意，基本上都掌握在各大筑基和紫府仙族的手中。

    虽然看起来每年带来的利润不算多，比如余郡经过百多年发展，如今五行精气每年也才两万灵石而已，但是在长达百年的经营下就是两百万灵石的产业。

    其中间各个环节的利润加起来，至少高达数十万灵石，余郡陈、潘、孟几大紫府仙族都有其中一份利益在，筑基仙族虽然吃不到利益但也能得到几分税收。

    这还只是一郡之地，若是算上三州九郡，每年就是十万灵石级别的买卖，一百年下来就高达千万灵石，其利润也多达数百万。

    这笔巨额的利润和市场，往年都被三州十几个紫府仙族和上百个筑基仙族所执掌，在其中利益交错，哪怕是昔日的青阳宗都没有足够的公信力拿下这笔买卖。

    所以说这些地头蛇也是很难处理的，一般哪怕是金丹仙族想要插手都非常困难。

    好在如今陈念之跟姜玲珑实力强大，而且在天墟盟的威名和口碑都非常好，带着天墟盟各大仙族和散修赚足了各种利益。

    盟中如许乾阳跟方青梅等假丹长老，也都还想着两人的结金丹。

    且不说他们实力不足话语权不大，即使他们突破了金丹之境，也是欠着姜玲珑跟陈念之人情的，毕竟结金丹若是公开拍卖的话，至少能溢价几十万灵石。

    之所以用两百万灵石的价格优先卖给他们，其实也就是看重他们是天墟盟的内部人员罢了，不知道多少外界修士都垂涎不已，恨不得以身代之。

    却说陈念之带着陈家修士，将天墟湖中筑基紫府妖兽清理的干净之后，就把琐事交给了族中的贤凌和家族筑基修士去处理。

    他一边下令收购五行精气，一边跟姜玲珑开始炼制各种丹药。

    姜玲珑动手炼制的，是法元丹等三阶中上品的丹药，而陈念之则炼制得是筑基丹和三阶中下品的丹药。

    以他准四阶的炼丹术，炼制三阶中上品丹药虽然成丹率也不会太低，但是肯定比不上姜玲珑的。

    这些年他协助姜玲珑炼制的高阶丹药不少，已经不需要用这些三阶中上品的但要磨炼手法，真要提升炼丹术最好还是炼制四阶丹药。

    眼下没有炼制四阶丹药的机会，反倒不如炼制筑基丹和三阶下品的丹药帮姜玲珑分担点压力。

    此次妖兽之乱之中，天墟盟斩获的紫府大妖内丹总数多达十六枚，从各处灵山之中还搜刮到了五株紫髓果。

    为了开炉炼制这些丹药，姜玲珑把身外化身抽调到了天墟湖坐镇，两人特意回到了青阳山，借助四阶地底火脉的力量炼丹。

    此次炼制筑基丹以陈念之为主，青婉姑姑还有陈贤烟两位三阶下品炼丹师，则作为助手协助他处理辅药。

    陈念之一边炼制筑基丹，一边为两人讲述着炼丹经验。

    “这枚妖丹乃是赤焰蟒的妖丹，蕴含炽热的火焰灵性，对修士筑基有很大的害处。”

    “以我的修为，自然可以用法力将火焰灵性强行分离出来，但你们的修为不够，如果要以此内丹炼制筑基丹的话，还需要以壬水精英或者葵水精英中和其中的灵性才行。”

    陈念之话音微微一顿，然后忍不住莞尔一笑，他突然想起这句话当年姜玲珑也对他讲过同样的话。

    摇了摇头，他继续动手开始炼丹。

    前后二十一炉筑基丹，在两人协助之下，陈念之已经能做到三日一炉，但是也耗费了足足两个月的时间才将其炼制完成。

    炼成筑基丹之后，陈念之松了一口气，仔细地数了一下才发现炼成了一百二十七枚筑基丹。

