
　　暂停回来，金州勇士队确实收到一些奇效。

　　在老尼尔森的战术制定中，躲着林峰打，他算是看出来了，今晚在场上的最佳球员不是科比，而是一个名不见经不传的亚洲小子。

　　以前在nba联盟，从未见过这号人，起初也没人把林峰当回事儿，最忌惮的湖人球员，依旧是科比。

　　然而老尼尔森发现，今晚这亚洲小子像是打了鸡血一般，与他对着干，恐怕要输球。

　　于是老尼尔森制定一套战术，不要沉迷单打，全体动员起来，无球空切，效仿当年国王队的‘普林斯顿’体系。

　　这套体系，在白巧克力威廉姆斯的带动下，一度取得优异成绩，还险些在西部决赛中，干翻当年强大的湖人。

　　不过勇士队的球员，毕竟没有练习过普林斯顿体系，打起来极其别扭。

　　这让林峰找到时机，又是一个抢断，断掉勇士队的传球。

　　传球路线太明显，亦或者传得太多，就容易被断球，这是必然现象。

　　断掉球的林峰，加速奔跑，他的速度很快，几乎是绝尘而去。

　　勇士队想追防根本没有可能，林峰带球杀到禁区，又是一记大风车灌篮，献给全场三万多名球迷。

　　不出所料，林峰这记帅气的大风车灌篮，收获了无数尖叫和掌声。

　　在短短第四节比赛中，林峰一人独砍六分，还助攻科比空中接力一次。

　　下面的比赛，在湖人队严防死守下，终于将比分追平。

　　勇士队无球空切的战术，被湖人队破解，他们被打懵逼了，都不知道如何在场上打球了。

　　尤其是被林峰单防的理查德森，原本他是勇士队的头号得分手，然而因为轻敌，进攻节奏被彻底打乱。

　　自从林峰单防他，他只拿到两分，还是造犯规罚球获得的。

　　眼瞅着在科比与林峰的联手下，分差越来越小，勇士全队都很着急。

　　理查德森命中两个罚球后，林峰发球交给科比。

　　科比一记标志性的后仰跳投，篮球稳稳命中篮筐，仍然那么优雅，仍然那么美如画！

　　曾有球迷说，看科比打球就是一种享受，林峰不否认这句话。

　　科比和乔丹，是打球最优美的球员。

　　随着第四节比赛深入，科比逐渐找回丢失的体力，在进攻端，他无限开火，命中两记关键三分球。

　　成功追平比分，现在勇士队与湖人队，大比分战成95:95。

　　两队已经打平了，回到最初的起跑线上。

　　而勇士队不遑多让，凭借团队篮球，打进一个三分。

　　此时距离比赛结束时间，还剩下三十秒。

　　下回合对决，林峰顶着防守人，干拔命中三分，再度将比分扳平。

　　此情此景，颇有点麦迪销魂干拔的韵味！

　　“防下他们下一波进攻，我们就赢了！”

　　科比悄悄走到林峰面前，开口说道，如今他信任林峰的能力，把林峰当做未来接班人培养。

　　“kobe，你说我们应该怎么防？”

　　林峰知道，科比是个多次入选防守一阵的球员，防守经验极其老道。

　　“这样…”

　　科比低声在林峰说了几句，林峰心领神会地点头。

　　“这球防下来，你我两人，找机会绝杀勇士，开场先把球权给我，我来吸引他们的防守火力，如果你有绝佳的空位，我会把球传给你！”

　　人们向来吐槽科比打球独，其实是不了解科比的性格。

　　贯穿他的职业生涯，身边没有大心脏的绝杀球员，他只能自己单干。

　　当年和奥尼尔合作，奥尼尔统治内线无敌，但奥尼尔并不是一名绝杀型球员。

　　要说唯一的绝杀帮手，就只有老鱼费舍尔。

　　现在又多出一个，那便是林峰。

　　在科比看来，林峰能胜任绝杀的角色，因为他看出来了，林峰心理素质超群，和他一样，都拥有一颗坚实的大心脏！

　　而拥有大心脏的球员，是最适合执行绝杀球的。

　　倘若顶不住压力，是没法去投最后一攻的。

　　别人稍微干扰一下，或者吼一嗓子，就吓得手腕发抖，头脑发懵，这特么还咋绝杀？

　　这不是绝杀别人，而是把自己绝杀了。

　　科比叮嘱林峰，他吸引包夹火力，林峰若是有好的位置，他会把球传给林峰去投这个绝杀球。

　　“怎么样？投绝杀球，压力大吗？或者说，你敢投吗？”

　　科比直勾勾盯着林峰，在他职业生涯中，他曾透露过，以前确实有些队友不敢去投这种绝杀球。

　　而他询问林峰敢吗，则是顺便观察林峰的反应。

　　林峰微微一笑，淡定道：“老大，你尽管把球给我，投不进，我回到更衣室面壁思过。”

　　“哈哈，好！就喜欢你这种硬气的球员。”

　　科比欣慰地笑了。

　　这个时候，斯台普斯陷入一阵阵浪潮之中。

　　大家纷纷议论，科比对林峰到底说了什么。

　　比赛继续，勇士队的球权，理查德森逐渐在与林峰的对位中找回状态。

　　他就是找出手空间去打中投，对付林峰办法，要快准狠，制造法规，让林峰不敢贴的太近。

　　理查德森毕竟还是一个有点能力的球员，最后一攻，他顶着林峰，抛投命中两分。

　　比赛时间还剩下11秒，这是湖人队最后的机会。

　　能否在首战击败勇士队，取得一个开门红，就看接下来的最后一攻了。

　　禅师叫了暂停，战术执行明确，最后一攻的权力，交给科比去投。

　　全世界球迷都知道，湖人队一旦比分落后，比赛时间又所剩无几的时候，这最后一投，都是交给科比。

　　禅师拿着战术板强调一番后，湖人队五名球员上场。

　　老尼尔森早有准备，他料定最后一攻的权力，禅师会给予科比。

　　吩咐两人去包夹，一人在侧翼盯防林峰。

　　除却这两人，其余的奥多姆、拜纳姆、布莱恩·库克，这三名球员，可以选择性无视，因为没有太大杀伤。

　　“给我盯住kobe和那个亚洲小子，这场比赛我们就稳了！”

　　老尼尔森对着勇士队员吆喝。

　　“放心好了教练，他们绝杀不了我们的。”

　　“一定注意kobe和那个亚洲小子。”

　　“ok，绝对防下来！”

　　勇士全队一肚子怒火，自从林峰上场，他们就被搞得很崩溃。

　　最后一攻，不可能给湖人队机会。

　　边线奥多姆发球，他在找寻掩护中跑位的科比。

　　科比跑了出来，顺利接到球，两名勇士球员紧跟着科比，不给科比舒服的出手空间。

　　拜纳姆跑向篮下，布莱恩·库克被拉到肘区两分位置。

　　至于林峰，站在右路侧翼45度角。

　　距离比赛结束时间越来越近，越来越近。

　　科比运球绕过两名勇士球员，时间只剩下四秒钟，他找到站在右路侧翼45度角的林峰，大喊道：“林！接球，看你的表演了！”

　　顿时，斯台普斯陷入一片寂静之中。

　　没有人会料到，科比竟然会传球，还是传给林峰。

　　纵然林峰在这场比赛中表演完美，可他毕竟是一个新秀球员啊！

　　解说员迈克·布林：

　　“不敢想象，kobe竟然传球了，还是传出了绝杀球，他传给了那个亚洲小子。”

　　“亚洲小子能否不负众望，不辜负kobe职业生涯中为数不多的绝杀传球？”

　　“他能投进吗？”

　　“亚洲小子出手了，他果断出手了，没有一丝犹豫！”

　　“天呐！理查德森高高跃起，试图封盖亚洲小子的绝杀，可惜没有成功。”

　　篮球在空中划过一道美丽弧线，朝着篮筐方向飞驰而去。

　　所有人，所有双目光，整齐划一地看向飞行在空中的篮球。

　　这记绝杀勇士的右翼45度角三分球，究竟能不能进？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第35章 判决生死的绝杀球免费阅读。https://xs.23sk.com 