    第1944章 华夏神话体系的推广

    直到三天后，雷克特·摩根才明白发生了什么，虽然有关摩根财团的新闻直接就消失了，但是人的记忆是不会消失的，尤其是这是一个几乎影响了所有网民的新闻。

    虽说过上一段时间，大家可能不会在意摩根财团，可是随着这一次的封杀，所有人潜意识里面都会相信摩根财团的存在，相信摩根财团拥有控制全世界的力量，最后也会相信摩根财团的幕后黑手的人设。

    简单的说，这回大千的行为算是将摩根财团彻底变成了整个世界的反派，毕竟你要不是反派，你为什么要禁言我？

    但是出乎意料的，雷克特·摩根没有任何的行动，仿佛对一切视而不见一般，而大千也偃旗息鼓，整个2010年就这么平稳的过去了，除了年初摩根财团的曝光之外，整个2010年就似乎再也没有什么值得一提的有趣故事。

    这么一次因为英文投诉而引发的麻烦，似乎就这样终结了。

    但事实真的是如此吗？

    当然不是，因为雷克特·摩根随着这一次的行动，已经彻底坚定了要灭杀大千的决心，而且雷克特·摩根是打算不遗余力的灭杀大千，最少也要让大千龟缩于华夏之内。

    好吧，雷克特·摩根承认，想要在华夏灭掉大千，应该是不可能的事情的，除非他们有本事那个啥。

    时间进入了2011年，历史上的今年似乎也同样没有什么有趣的大事件发生，不过这一次，却是摩根财团和大千最大的一场战争进行之日。

    所有伟大的事情开端，都是从一件小事开始的。

    比如一战时的一个热血青年。

    二战时一个走丢的士兵。

    而这一次也不例外，这一次的小事源于一部电影。

    这部电影名叫《封神演义·西伯侯起兵》

    不要误会，和华夏历史上曾经的那几部无比雷人的封神演义电影不同，这一次封神演义的电影是大千拍的。

    而且还不是一开始就拍的，在此之前，已经分别有四部电影上映，分别是06年上映的《哪吒·大闹龙宫》，07年上映的《杨戬·劈山救母》，以及09年的《姜子牙·下山》和2010年的《雷震子·姬昌逃亡》

    顾名思义，这4部电影分别按照顺序描述了哪咤出生到大闹龙宫的故事，杨戬劈山救母的故事，姜子牙拜元始天尊为师，然后下山当官娶媳妇，最后离开朝歌的故事。

    最后则是雷震子护着西伯侯姬昌逃离朝歌的故事。

    这四部电影看上去似乎没有任何的联系，都是单独的描述某个华夏英雄人物的故事，其他电影中的人物在这些电影里面很少登场。

    但是随着第五部电影上映，众人才惊讶的发现，这些电影里面的演员，就要齐聚在一部电影之中，汇合在一起，拍摄一部神话电影了！

    这个发现让所有人期待不已，也让人怀疑，另一边刚刚上映的《美国队长》的漫威超级英雄电影，是不是也会玩同样的套路，毕竟根据情报，大千已经注册了《复仇者联盟》这部电影的。

    如果真是这样的话，那东西方两个世界各自形成两个超级宇宙，绝对是有趣到了极点呀！

    随着这些宣传，《封神演义·西伯侯起兵》立刻受到了全球极大的关注，在5月2号全球同步上映之后，立刻就霸占了全球几乎所有国家的排行榜榜单，包括某国在内。

    这听上去似乎很难相信，一个纯粹的东方故事居然能够在某国称霸。

    这并不是一个忽然发生的奇迹，而是花了15年时间才形成的文化氛围。

    首先是从游戏，最初是从《仙剑奇侠传1》开始，随着千机变的上市而免费赠送的游戏策略，让《仙剑奇侠传1》直到现在为止，还是全球销量第一的掌机游戏。

    不错，虽然这个排行榜从第2位到第6位，全部都是历代口袋妖怪游戏，但第一的位置还是牢牢的被仙剑奇侠传1给霸占住了，全球销量达到了惊人的3.6亿份。

    有人可能会说这3.6亿份里面全部都是送出来的，其实不然，千机变掌机在全球陆陆续续也就卖了3.2亿台，也就是说免费赠送的其实只有3.2亿份，剩下的4，000万份游戏，那是结结实实花钱买的。

    在2007年，大千开启了人生中第1次炒冷饭，完成了《仙剑奇侠传1》的重置，重置版的《仙剑奇侠传1》，登陆的是大千的第3代掌机平台：玄机盒，用大千自己设计制造的仙灵游戏引擎打造，游戏表现效果全面升级，还新增了几个原创结局，其中据说就有让赵灵儿避免死亡的结局，只是需要隐藏条件才能够出现。

    光是这个噱头，就直接让仙剑奇侠传1重置版，在一个月内就卖出了1000多万份，之后陆陆续续的达到了4，000万份这个神话，其中有3，200万份都是来自国外市场。

    由此可见，仙剑奇侠传已经让全世界所有玩家最少知道，东方有这么一个叫做神仙的神话体系，人还是能够修炼成仙的。

    后来是《哈利·波特》，在第4部哈利波特与火焰杯中，来自蜀山的华夏人林安康第一次登场，这位在小说里面登场其实不多，但非常神秘。

    首先根据小说背景设定，这是霍尔沃茨时隔100年，又一次邀请到蜀山的学生来参赛。

    但是这个林安康只在一开始学生登场的时候出场，然后也只有在比赛的时候才出现，神奇的是，不管什么比赛，这个林安康都能够取得不偏不倚的第二名的成绩。

    看过哈利波特的人都知道，这一次的火焰杯其实是一个陷阱，是伏地魔利用这个机会获得哈利波特的鲜血来重塑肉身的计划。

    在小说里面，哈利和伙伴是全程被伏地魔给吊打的，最后还是依靠传送才逃回了霍尔沃茨。

    但是这里改成了林安康出现，凭借据说是他师父留下来的一把仙剑，将伏地魔给击伤，然后带着哈利波特乘坐飞剑回到霍尔沃茨的。

    只是林安康一放下哈利波特就走了，没有给众人解释发生了什么，导致哈利波特被误会。

    这是蜀山在哈利波特中的第一次登场，非常的惊艳，尤其是在哈利波特电影里面，林安康祭出自己师父的仙剑，使出华丽的乾坤斩，那特效，那剑气，那威风，让全世界所有的观众们都湿了，纷纷对蜀山，对剑仙充满了兴趣。

    而这个时候，之前仙剑奇侠传打下的基础就体现出来了，很多外国人纷纷表示他们知道蜀山，知道剑仙，这不就是仙剑奇侠传里面的蜀山剑仙嘛，原来这些剑仙也活到了现代，还有传人。

    所有游戏玩家们都有一种两个宇宙联系在一起而带来的愉悦感，这让《哈利波特与火焰杯》的电影票房再破新高。

    (本章完)

