    说实话，让自己的心里也挺不是滋味的，所以在最后的时候也就直接点了点头，更是特别冷静的就直接说。

    “你就放心吧，爸爸肯定会陪你玩一下的，而且明天可能就有空了。”

    因为自己都已经把手头上如今所有的事情，全部都给处理完了，而且明天刚好是星期六。

    自己也可以陪着孩子出去玩一圈，这是自己之前就已经答应过孩子了，就一定可以兑现。

    林沐然看着孙鑫这个样子，就知道肯定是有一些事情要跟自己商量，所以心里早就已经有数。

    小小也是非常开心的，就直接回到了自己的房间里面，也没有去管一些其他的事情。

    林沐然在此时也放下了自己的手上东西，最后看起来好像都已经是非常清楚的就说。

    “你是不是又想跟我说投资的那个事情，而且是关于美容院的这个事情，我是绝对不可能会答应的，所以你还是死了这一条心吧。”

    她在说这些话的时候，其实也是有一些头痛的，因为像这样的一些话，自己都已经不要说了多少遍了，可是自己的丈夫却一直都没有死心。

    而且刚才明显是要把孩子给支开的，自己也知道他为什么要这样做，于是在说这些话的时候。

    其实看起来也是挺不好的样子，甚至看起来都已经是没有了多少的耐心。

    孙鑫看着自己老婆这个样子的心里也是无可奈何的，但是有一些话肯定是要直接说清楚的，于是在听完了这些之后。

    也知道肯定就是误会自己了，所以在最后也就只是先提醒了一下。

    “你之前都已经告诉我了，这个事情是没有可能的，我又怎么可能会去提呢？就是想要让你把钱再给我一次，上一次你都已经给拿走了，我去哪买公交。”

    上一次都已经把存折交给了自己，可是后来又遇到一点事情就先给拿回去了。

    紧紧接着陈红梅背叛了他们的事情也就出现了，所以这几天光忙着这个事情。

    把另外的那些全部都已经给忘得死死的了，所以他在说这些话的时候呢，也是有一点头疼。

    林沐然其实也没有想到居然是这个样子，在听完了这些之后心里多少是有一点尴尬的，因为是自己把它给误会了。

    可是在随后的时候也就只好点了点头，看起来也是有点不太自然的就直接说。

    “不好意思，我的确是误会你了，你放心，我尽快的会把钱给你的，等到明天早上我再交给你。”

    她也没有想到自己居然把这个事情给忘得死死的，可是在说完了这些话之后又想到了另外一件事情。

    “不过说起来最近这几天的收益，你都还没有交给我的事，道出现了什么问题吗。”

    他们之前说的可是非常清楚的，不管是什么样的生意收益，那必须要交到自己的手上，而且通过自己存到银行里。

    可是这都已经好几天了，孙鑫一毛钱都没有拿回来，反而看起来好像也是非常着急一样的让自己投资。

    林沐然想到了这里之后，脸色突然之间就变得不好，看起来就好像是想到了什么不好的事情。

    “你可必须要答应我，之前你的那些坏习惯绝对不能够加油，不然咱们这个家可就真的彻底完蛋了。”

    孙鑫还真的是没有想到对方的想象力居然会如此之足，现在既然都已经想到了这里，还误会了自己，这让自己，非常的意外。

    可是在听完了这些话之后，他虽然是有一些头疼的，但是也就只能够先说。

    “你在这里胡思乱想什么呢？就只是我们更新了新的合作而已，以后每半个月结一次钱就行了。”

    不然这样的话让财务也是会非常忙的，而且也就会有一个格外的开支。

    毕竟这个财务，自己感觉也撑不了多久，而且可能用不了多久之后他们就要招新人。

    每次这样的话还不如给人家工作压力小一点的，更何况他们也不用特别着急，每天都要看到钱。

    林沐然也没有想到居然是这个样子，在听完了这个回答之后也觉得这也是挺有道理的，所以在最后也就只是先说。

    “好吧，我的心里有数了，那等到明天早上的时候我再把钱交给你。”

    可是说着也就直接停顿了一下，最后看起来好像是有一点不太放心一样的就又在那里继续说。

    “但是你一定要记住了，像这样的事情绝对不能够出现任何的意外，而且咱们也不能够被人骗了。”

    孙鑫现在看起来的确是挺聪明的，但是让自己多少还是有一点不太放心。

    所以现在必须要趁着这些机会，把这些话全部给说清楚，只有这样自己才能够没有一点的后顾之忧。

    孙鑫看着自己妻子这个样子，那也都是特别的无奈，但是也知道不管再怎么样都是为了这个家。

    所以自己现在也就只是需要赞同就行了，所以在听完了这些，也就是在点了点头，那也都是特别冷静的，就是在开始承诺。

    “你就放心吧，只要是我答应你的事情，那我哪一次没有办到呢，所以你就只需要直接支持我就行。”

    他说到了这里之后，也就直接淡淡的笑了一声，好像对于这个事情也都是没有什么其他多余的选择。

    “更何况我都已经把这个事情答应人家了，我如果要是不去做的话，在以后的时候，行业里面的名声也不会特别好。”

    其他的那些人说不定就会认为自己出尔反尔呢，根本就不是一个好的合作者，所以现在必须要把这个事情尽快的给做到。

    毕竟自己之前都已经给过承诺了，要是真的做不好，那岂不就是非常的尴尬。

    林沐然本来也是没有想那么多的，可是在听完了这些之后也知道他说的是挺有道理的，而且自己的确是误会了他。

    既然如此，那么也就没有什么好继续多说的了，也就直接讲。

    “叫孩子出来吃饭吧，明天我把钱给你。”

