    ，从西游开始的诸天之旅

    　　西游世界，还是离开的地方，人影刚一出现，周围的天地灵气就向张天英的方向疯狂的涌了过来，一到张天英的身体周围，就消失在了张天英的体内。

    　　抬头看了看天空，太阳差不多还是自己离开的高度，显然，这一次自己在这个世界之中消失的时间并不长。

    　　神识向周围散发，与上一个世界相比，张天英感觉，自己现在完全就是浸泡在天地灵气之中。

    　　在九叔的世界，全力修炼都吸收不到多少的天地灵气，现在直接从周围向自己体内聚集，这样的修炼环境，简直就是天堂。

    　　仅仅是一小会时间，体内的法力就又多了一道，显然，这个世界实在是太适合修炼了。

    　　神识从周围横扫而过，没有任何发现，张天英手中法印一变，立即站在原地开始修炼起来。

    　　他在上个世界之中离开的这么仓促，就是因为已经修炼到了三百六十道法力，还差几道法力就可以筑基了。

    　　而筑基又太过重要，让张天英完全不敢将自己最基础的一步放在一个低等级世界之中完成。

    　　可现在，向体内蜂拥的天地灵气，让张天英知道，自己在上个世界之中无论是修炼道家正统功法，还是铁布衫的突破，事实上都没有修炼到完美。

    　　天地灵气的环境已经限制了自己所能够达到的高度，而现在，重新回到西游世界，向体内蜂拥的天地灵气，就是要给自己补上自己在上个世界的缺失。

    　　手中法印不断变幻，上丹田之中的法力肉眼可见的开始变的更大，原本极为细小的法力，仅仅是一小会时间，就已经变的如同一条巨龙一般，在上丹田之中盘旋。

    　　甚至张天英完全能够清晰的感觉到，现在一道法力之中的所蕴含的天地灵气，已经远远的超出了九叔世界之中自己身上所有法力蕴含的天地灵气，仅仅是这一点，就让张天英深刻的知道，不同世界之间修炼的差别。

    　　甚至这已经不是差别了，这简直就是鸿沟。

    　　法力一道接一道的增加着，转眼间就已经修炼到了三百六十五道，甚至已经开始在张天英的上丹田之中不断的碰撞起来，每次碰撞，都会让张天英的法力更加的精纯。

    　　三百六十五道法力激烈的碰撞着，而在张天英的上丹田中，一个细小的黑小慢慢形成，一道道法力如同水流一般，向着中心的黑点之处涌去，甚至张天英的体内每一个细胞之中的灵气，都在向着上丹田之中聚集。

    　　原本荒凉的山野，天地灵气相比其它地方而言，虽然能够高一丝，但也没有高出多少。

    　　但现在，周围的天地灵气完全就是疯狂的向着张天英的方向而来，甚至在张天英的身体周围，完全形成了一道灵气漩涡。

    　　而在灵气漩涡之中，张天英脸色一变，身影瞬间消失在原地。

    　　当重新出现在自己空间之中的时候，张天英的脸色才算是轻松了一点。

    　　刚才太过仓促，居然会在野外直接筑基，可筑基之时引动的天地灵气对于普通修炼者来说，自然没有任何影响，但对现在的张天英来说，却绝对会是一个大麻烦。

    　　别的不说，仅仅是修炼功法从那里来的问题，就让他完全解释不清楚。

    　　更为重要的是，张天英现在完全不想让人知道，自己修炼了道家正统的修炼功法。

    　　如果是普通人，筑基之后就算是想要隐藏都藏不住，但张天英本身铁布衫的气血，却完全能够将道家功法的气息掩盖起来。

    　　想到这个世界之中人族现在的情况，在这种自己完全看不清楚的时候，张天英可绝不想让别人注视到自己。

    　　更不用说他还是一个能够穿越世界的穿越者，对于一个穿越者来说，低调的藏起来，等看清这个世界之后在现身，绝对就是最好的选择。

    　　看向自己的上丹田之中由三百六十五道法力凝聚的小点，上面甚至能够清晰的看到，自己在九叔的世界之中修炼过的几门道法的符文活灵活现的闪动着。

    　　张天英完全能够感觉到，这些符文已经与自己的筑基的法力核心完全融合在了一起。

    　　仔细想了想，九叔可是说过，在筑基之前尽量不要修炼道法，张天英不禁摇头苦笑起来。

    　　修炼完全要与所处的环境结合在一起，张天英还真不相信，九叔会不知道道法符文刻印在筑基核心的好处，只要自己不断的修炼这些道法，将来等自己实力强大之后，甚至可以将这些道法转化为自己的本命神通。

    　　可这样的好处，在九叔的世界之中，因为天地灵气的原因，现在居然已经被完全放弃了。

    　　也就是自己因为吃下了一滴顶级巨兽的血液，体内灵气一直充沛，才会每天修炼一遍道法，可对于九叔来说，差不多修炼一次道法就要一年时间补充消耗的法力。

    　　这样的情况下，只要还有上进心，想要修炼到更高等级的境界，恐怕都会下意识的忘记还有道法这回事。

    　　手中法诀接连变幻，空间之中的天地灵气向着张天英的方向不断的聚集，筑基的核心，还有核心上的符文，都在不断的吸收着天地灵气。

    　　张天英感觉，仅仅是自己几个呼吸间所吸收的天地灵气，恐怕都可以超过自己在九叔的世界之中几个月的时间所吸收的，在这样的天地灵气环境之中，张天英的筑基核心肉眼可见的开始成长起来。

    　　过了好一会，张天英才轻轻睁开了眼睛，仔细感觉起自己空间来。

    　　与上一次离开之时相比，这一次回来，空间之中除了张天英带回来的一些准备纯净自己气血的阴灵之外，在没有任何变化。

    　　唯一可以感觉到的，就是一个个小世界之中，原本在九叔的世界之中已经不在成长的灵谷，又重新开始生长起来，就连种植灵谷的土地，也在疯狂的吸收着天地灵气，显然是在补充着这几个月的消耗。

    　　小世界之中居住的所有人，现在已经全部盘腿坐在地上，显然重新回到了高灵气的世界，想要抓紧时间先修炼一下。

    　　转头看向雷池宫殿，张天英的脸色瞬间一变！

