    “老板，……”一个小树林中，卡林纠结的看着郑逸尘：“小小姐现在也不怎么需要我的保护了，你看我的假期……”

    之前说好的一个月呢！？结果现在快两个月了吧，加班都没有这么来的吧，简直欺人太甚啊，如果老板你在不说点什么！

    那么自己就多等等吧……ε=(′ο｀*)))，老板要加班自己还能说什么？没有工资自己还能说什么？造反？不要想太多了亲，有这么一个牛逼上天的老板，自己想多了才会造反！

    身份？身份那不是事，别人都只知道郑逸尘可一名魔女，而且还是记录中的诅咒魔女有关系，可谁又知道他和好几个魔女有关系！？

    还有郑逸尘发明的那些东西啊，库房他可是眼热很久了，更别说现在库房还有了分级，低级中级高级，现在他能够接触到的只有低级的库房，里面的东西都已经屌炸了，对付厉害的存在来说，低级的武器效果不好，可是之前用过的那种武器效果，已经让卡林深深的喜欢上了！

    况且子弹普通又如何？他尝试过了，若是将自己的魔力注入到子弹内部的话，是可以提高子弹威力的，这种提升不是给子弹加持了某种效果，而是将魔力压缩到了子弹这个小小的体积内，打中目标后，就像是手雷一样爆炸的效果。

    当然这需要精密的操作方式，只是卡林表示这不是事啊，精密操作啥的，自己不行自己的姐姐不行吗？

    “哦……咳咳！最近有点忙，现在没事了，你想要回去的话就回去吧，路上小心点啊！”郑逸尘疑惑的眨了眨双眼，愣了一会后才反应过来，好像之前给卡林这么说过来着，只是自己之后给忘了！

    “给你五次进入库房的权限，你自己看着用吧。”郑逸尘说道，卡林心里的那点小情绪顿时消失无踪，进入库房的权限，一次意味着能够从里面挑选一样道具，五次的话自然是五件了，里面的东西没有坏的就看怎么挑选了。

    如果里面的东西能够拿出来卖掉那就更好了。

    “多谢老板！”

    “恩……什么时候离开？”

    “现在，我的老师那边已经等我一段时间了。”

    “老师啊……祝你进修成功了。”郑逸尘说道，卡林离开了，对于莉莉来说也没有多大的影响，反正现在没有人不开眼的想要对她动手，郑逸尘不需要掩盖自己的身份，每天都闲着没事到处走走转转，这个前提下想要搞事的人就更少了，现在最纠结的大概就是卡加城的城主了。

    哪个城主知道了自己管理的城市里多了一条龙活动着都会心塞，即使这条龙表现的很佛系，平常走着的时候也没有仗着身份欺负人，进商店买东西的时候也没有蛮不讲理的不给钱，或者是吃霸王餐的啥的。

    这么守规矩的龙，若不是圣堂教会那边已经说明了郑逸尘的真身的确是龙，他都以为这是那里来的良家有为青年了，好归好，可是死赖在这里，那真的是让人很不安心啊！

    你说自己在任几十年了，马上就要退休了，结果闹出来了这么一档子是，好好的让自己继续呆两年退位好不好啊？那个时候帝国肯定能够给自己一个很好的安排去好好的享受剩下的人生……

    自己在任的时间里也小有积蓄，倒是能够买不少固化魔药，积蓄多快活几年，何乐而不为？当然这一切的前提就是郑逸尘必须不搞事，只是这个可能吗？

    别忘了这条龙当年在一众大佬头顶上放片，就这一点便可以肯定他绝对没有现在表现的这么佛系。

    “哦？紫萝商会的聚会吗？”卡加城主看着助手送过来的邀请函，想了想之后把这个邀请函放在了一旁，整理了一下自己有些花白的头发，作为城主他虽然实力不强，却还是有些优待的，毕竟卡加是帝国的城市，而且还是属于帝国内地的地盘。

    即使是战争也不会首先轮到这里，因此城主并非需要足够的实力才能当上，只要有能力就可以了，因此他的实力并不强大，所谓的能力也是管理方面的，至少他管理卡加这些年一直都没有出现问题。

    哪怕没有过于出彩的政策，可他做了几十年的城主，已经说明他的能力了，因此这优待就是帝国定期给予的固化魔药……虽然不至于让他连续不间断的使用固化魔药，却也能够让他继续多担任几年城主的职位了。

    对此卡加城主指向对帝国说，真特娘的谢谢你们啊……城主虽然大权在握，可他很清楚，不造反的前提下，他的地位和权利基本上就止步于此了，当了几十年的城主，他也当的够够的，剩下的就是想要过清闲的日子，以前没有固化魔药的时候，还能找理由呢。

    现在帝国显然不想轻易的让他退休，不说别的，固化魔药给你，你继续当你的城主呗，多活几年是好事，问题是，他有钱！不需要帝国的资助也能多活啊，既然如此，干嘛要费时费力的多活几年？

    刚才说什么来着？造反？恩，在帝国内的内地造反什么的，简直不要太爽了，更容易直捣黄龙？呵呵！是更容易的被镇压吧了，内地这里，还能指望有多少兵力？自己屯兵？作死呢。

    总而言之，帝国不想要轻易的放走他，他也没办法，只能继续发挥着自己的余热，不管怎么说，帝国也不至于一直死死的拴着他不让走，所以再坚持两年吧，既然要继续好好的做事，关于卡加的紫萝商会的一个聚会就很重要了。

    在郑逸尘的身份暴露后，紫萝商会的一些对手就忍不住站了出来，拿着这件事做文章，只是这些试图搞事的人都在紫萝商会的BOSS出手下被解决到了，当然不是抹脖子把人给做掉了，是用更好的方式解决掉的，将不利的因素化为了有利的因素。

    那些被带了节奏的人现在后悔到了极点，闹腾是看不少大商会都以这件事做文章，紫萝商会处于被动中，他们趁机加入到其中，想要从中分一杯羹，然而没想到紫萝商会竟然逆袭了！

    虽然这里面有着郑逸尘现在表现的这个佛系的原因，可是……这么一闹腾之后，今后想要在和紫萝商会有什么合作，无疑是要付出更大的代价，谁让站错队了？虽然紫萝商会没有把事情做绝，可不代表就能够略过错误。

    而那些支持紫萝商会的小商会这个时候可是把嘴巴都给笑歪了，站错队的商会付出的代价可都是能够加在他们身上的福利啊，纵然这有种拿着别人的钱来资助自己的嫌疑，关键是这利益是自己手里的就对了。

    对于紫萝商会能够在这种被夹击的局面中逆袭，卡加城主也是挺佩服的，他不是商人，当了这么多年的城主，也有相关的知识和见解，处理的过程中稍稍有点差错，即使不会毁了紫萝商会，他们今后也不会有这样强势的地位了。

    要知道那些商会搞事的传言相当的狠，什么紫萝商会和魔女有关系啥的，那些魔药的来源更是可能和魔女有点关系，纵然没有直接指明，但是意思很明显了，明说？明说是不可能的，明说了那就可能被紫萝商会抓住把柄，逼急了了之后，人家直接来个玉石俱焚，相关的魔药谁也别想插手了。

    那么即使将紫萝商会给搞下去了，作为主要搞事的几个大商会即使名声不会受损，可也没有多少发展的途径了，谁让他们毁掉了郑逸尘制作出来的那些魔药的市场？这可是一下子将那些依靠着固化魔药续命的人给全部得罪死了。

    就算是没有，只要将那种魔药和魔女栓死了，今后能够主要出售的大概只有圣堂教会才能保证‘安全过关’，这算什么？少了一个压在上面的紫萝商会，却多了一个更有分量的庞然大物。

    这的确是紫萝商会能够抓住机会反击的一个地方，只是未免有种两败俱伤的可能，他们绕过了这种操作，用别的方式应对了下来，做的相当的漂亮圆滑，就这一单，卡加的城主就觉得以前和紫萝商会交流的太少了……

    恩，这主要是紫萝商会送礼没有别的商会给力，属于那种卡在他心中的那到满意的坎，却还不至于乐的睡不着觉的，现在即使紫萝商会依旧保持这个标准，单单是这样的处理事情手段，只要打好了关系，自己最后任期的几年时间也会相当的轻松，急于退位享受剩下人生的卡加城主，对于那点利益已经看不上了。

    “我知道了，安排一下吧。”

    卡加城主的助手点了点头，当即去安排这件事了，聚会的时间是两天后，虽然时间很充分，可是作为助手，有很多事情总要提前去安排的，卡加的城主在帝国中属于极为难得的超长任期的城主，而作为助手的他却是好几名助手中同样任期最久的。

    助手离开后，卡加城主坐在自己的位置上思索了起来，聚会肯定不是简单的吃吃喝喝那么简单，既然会邀请自己肯定是有事情的，这个时间段，要谈论的事情无非就是关于那条龙的事情。

    这一点他对于自己在任数十年城主位置培养出来的眼光很有自信的，关于郑逸尘的事情是该好好谈谈了，哦对了，那条龙叫什么来着？康纳对吧……也不知道是不是真名。

    名字这种东西他以前可是有前科的，而且作假的信息相当的真实，不是身份被动暴露，没人能调查出来什么！

    “聚会啊，我去了你确定这能顺利的开起来？”郑逸尘看着琴问道，身份暴露对紫萝商会的影响，因为之前早就串通好了，琴已经给解决到了，剩下的事情问题不大，之后郑逸尘来酒吧的事情虽然被人关注着，可是前科摆在那里的。

    来到这里不至于引起过多的注意，郑逸尘以前就和紫萝商会有合作的，甚至和这里签订过契约，总不能因为身份暴露了就要放弃自己的那部分应该拿到的利益吧？

    他一没有被追杀，二没有被通缉，干嘛暴露后直接和紫萝商会断绝关系？真的干脆利索的断绝了关系才会显得有问题，有心人稍稍的计算一下，郑逸尘的那些魔药能够换来的利益就足够让诸多大家族心动了。

    哪怕是现在，圣堂教会从郑逸尘这里掌握的魔药获取的利益也要分给郑逸尘一部分，他们也不至于因为郑逸尘的身份就拒绝支付那部分利益，一码事归一码……他们要找到郑逸尘没错，这点合作却不在这件事里。

    更主要的是，郑逸尘目前活动的依旧是化身啊，本尊依旧找不到。

    “没关系，虽然你的身份让普通人畏惧，这次参与聚会的人还都不至于因为你这么一具化身就受不了，只是那个时候你要做好应对麻烦的准备。”琴对郑逸尘交代着，就比如回复了要参加聚会的卡加城主，他不止一次想要找郑逸尘好好的谈谈了。

    只是碍于郑逸尘的身份，以及对他的不了解，目前没有轻举妄动，这次的聚会就是一次很好的搭线行为，琴这次的聚会看似是为了彻底的解决掉紫萝商会遗留的最后麻烦事情，其实也有着让别人对郑逸尘额外了解的想法……

    要不然郑逸尘一直这么活动者，那些缺乏安全感的上位者只有他们自己清楚会多想出来什么危机可能，短时间内不会有太大问题，积累的时间久了，恩，虽然也不见得还会有多大问题，可是万一因为某些事情多了一个导火索，就很容易爆发，既然能预见这件事，何不提前的一举两得的解决掉这些隐患？

    对郑逸尘有所了解了，之后也不至于想的太多。

    “你也会去？”

    “恩。”琴点了点头，她是紫萝商会的背后总BOSS，但是却没有露过面，别人对她的了解一直都是一个谜，这是好事也是坏事，就像是对郑逸尘不了解而想得太多的上位者那样，这种可能对她同样适用。

    因此趁着这么一个机会亮个相同样可以，这件事也能让参与聚会的人大吃一惊，想必他们也没有想过卡加中，紫萝商会的一个酒吧里的老板娘就是商会的总BOSS。

    “这可有点冒险了。”

    “恩～？你有什么想说的？”

    “喔，我的意思是，要来个升值服务吗？”

