    

    西城庙，青州城。

    石岚沉吟片刻后，开始从老洪头口中，打听这附近的基本情况。

    一番打听的结果，让石岚颇感意外，她如今所处的地方，是一块横跨近万里的‘大陆’，四周是一片无垠的汪洋。

    大陆之上，由一个名为‘乾元’的王朝统治着，这里没有可推山填海的强者，只有一群所谓的武林人士，其中最强者也不过百人敌。

    面对乾元王朝的千骑军阵，便要败退，是以‘侠以武犯禁’之事，并不常有。

    得知这一点时，石岚仔细感受着周遭的灵气波动，果然无比稀薄，近乎于无。

    此前她刚刚苏醒，只以为是修为消失，才感知不到灵气，却不曾想到，这地方的灵气会低到如此程度。

    乾元王朝已传承了千余年，统治无比稳固，又有之前数代明君兢兢业业，励精图治，正处于巅峰，生机极为旺盛。

    掌控方圆万里，也就是要掌控这片大陆。

    三年之内，石岚要掌控这片大陆，首先要解决的便是这乾元王朝。

    难，很难。

    这是石岚的看法，她如今不过一凡人，此地灵气如此稀薄，系统功能又用不了，短期内恢复修为，显然不太现实。

    “咕——”

    腹中的饥饿感拉回了石岚的神智，一番交谈间，太阳已经西斜。

    老洪头三人相继爬起了身，他们要趁着太阳不太毒的时候，去乞讨些饭食。

    望着三人有些蹒跚的背影，石岚心中思绪开始飘散。

    玉清造化决的起步修为，便是先天境，她现在根本无法修炼，只能依靠锻玉决，以及金刚神拳。

    锻玉决的修炼，需要大量血肉精气，或是补充血气的灵材。

    金刚神拳前期对于肉身的负荷太大，在锻玉决没有练至一定程度前，不可常练。

    “咕——”

    石岚微微皱了皱眉，按住腹部，饥饿的感觉，她已经很久没体会过了。

    如今当务之急，是该如何安抚五脏庙。

    沉吟片刻，石岚扫了一眼周遭的环境，迈步进入了荒野，她身无长物，也实在不愿去乞讨，先寻些野果之类的充饥。

    哪怕是草根也行，暂时扛过这一阵，到了明日，去到青州城再想办法，总不可能活活饿死。

    荒野中干干净净，野果一点踪迹也无，想来也是，能轻易找到的，应当早已经被老洪头这些人采食干净了。

    一路行来，石岚倒是见到了几只野兔，但她如今跑两步就喘，抓这些来去如风的兔子，无异于天方夜谭。

    走了小半个时辰后，石岚来到了一条小溪旁，灌了半肚子溪水，才冲淡了些许饥饿感。

    石岚低下头，摩挲了两下脸庞，溪水中的清晰倒影，与她之前的容貌有了些许的差别，跟她未曾脱胎换骨之前，倒是相差不大。

    在凡人之中，算是姿容出众。

    缓了口气，石岚褪去鞋袜，走入了水中。

    溪水不算太深，堪堪没过小腿，有些阴寒。

    在溪水底下的碎石中，翻找了许久，石岚回到了岸边。

    十来只半掌长的水虾，一只约莫三两重螃蟹，这便是她的收获了。

    无法生火，石岚也不在意，三下五除二，剥开甲壳，将收获消灭殆尽。

    些许腥气，并未影响到她的胃口。

    腹中有了些东西，饥饿引起的不适感才逐渐退去。

    瞧了一眼将暗的天色，石岚抬步向着西城庙返回。

    荒郊野岭，难免不会有鬣狗豺狼，在外太过危险。

    返程的路总是快了许多，没过多久，石岚便回到了破庙之中。

    破庙中多出了几人，皆是乞丐打扮，各自缩在角落，蜷着身子休憩。

    老洪头跟那个清瘦少年也在当中，那个干瘦的中年男子却是没了踪迹。

    听到有人进来，缩在角落里的几个乞丐动也未动。

    老洪头跟那清瘦少年还未休息，见石岚进来，老洪头悄悄的冲她招了招手。

    二人坐在佛像旁的角落里，身后给她留下了一块不小的空间。

    石岚放轻了脚步，走到了二人身旁，轻声道了句谢，踏上并不太厚的稻草，靠着佛像坐了下来。

    待她坐好，老洪头跟那清瘦少年靠了靠，将石岚与其余乞丐隔绝开来。

    石岚闭目小憩，心中思索着，明日到了青州城该如何行事。

    此地与凌阳界不同，跟地球华夏古时有些相似，官府的管束力极强，捞偏门，走左道，不是长久之计。

    正沉思间，石岚感觉有人在轻扯自己的裙摆。

    睁开眼，是那名清瘦少年，向着她递来一个巴掌大的油纸袋。

    少年低着头，显得有些腼腆，夜色中，石岚瞧不太清他脸上的神色。

    “包子……”

    若非四周极为安静，石岚差点没有听见少年的声音。

    “咕——”

    少年身上传来的动静，有些明显。

    石岚心情好了不少，她并不太饿，道了句谢后，将油纸袋推了回去。

    少年没有接，往后缩了缩，没了动静。

    见少年这个反应，石岚摇头一笑，拆开了油纸袋，袋里装的包子早已凉透。

    石岚拿起包子，撕成两半，素馅的。

    探出手，石岚将半边包子送到了少年跟前，少年起初没什么动静，但数息之后便按捺不住的起身。

    有些慌乱的接过石岚递来半边包子，狼吞虎咽的吞进了腹中。

    石岚将剩余的半边包子，三两口吃完，心中继续思索起了刚刚未想完的事。

    忽然，她眉梢一动，拉开系统面板，点进了抽奖板块。

    抽奖轮盘金光依旧，但抽奖按钮一片暗淡，显然抽不了奖。

    石岚略有些失望，她本还期望着，能将那次中级抽奖机会用掉。

    正打算关闭系统面板时，石岚目光一顿，停在了闪烁着微光的系统暂存处。

    片刻后，石岚目中溢满了喜色。

    之前的十次初级抽奖，抽出了许多淬体、先天境所能用到物品。

    石岚觉得没什么作用，连取出看看的心思都没有，便将那些东西，暂时扔在了系统暂存处，并未收入乾坤镯中。

    抽奖抽出的物品，只能在系统暂存处呆二十四个时辰。

    本应早已经被系统回收，如今却因为那巨大的时间流速差，而得以保存。        

