    记忆到这里戛然而止，等韩景略再次睁开眼睛时，他已经回到了地下室。

    看着自己被古蜀之铜覆盖的身躯，韩景略对于刚才的记忆还意犹未尽。

    他想知道、东君血液投入之后，紧跟着发生了什么。

    毕竟汉朝是祭祀东皇太一的，东君又是东皇太一麾下的神明。

    一个汉朝官员、把东君的血液投入了金器之中，那家伙想干嘛？

    韩景略有些抱憾，没有看到精彩部分让他不是很尽兴。

    站在原地的他，适应了一下古蜀之铜的甲胄，顺带用法力注入了进去：

    “随着法力的注入，似乎青铜之甲的硬度会提高……”

    闭眼感受了一会儿，韩景略从青铜之甲内走出，仿佛穿过了液体一样。

    在他走后、青铜之甲就成为了一个里面空荡荡的金属雕像。

    旁人若是看到、或许以为是韩景略买来的玩具……

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：112】

    【敏捷：142】

    【体质：128】

    【智力：100】

    【感知：104】

    【魅力：108】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：6220】

    【持有物：古蜀之铜、土地神尸首、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ——————

    打量了一下自己的面板，只见战斗过后，自己的属性除了智力和魅力，其他几项都得到了小幅度的提升。

    “战斗也能提升吗……”

    韩景略一边说着、一边解开了包裹土地神尸首的火浣衣，将火浣衣重新穿在了身上。

    此刻在他眼前，身高不足三尺的土地神尸首十分显眼。

    用指甲附着法力划开掌心，没有半点犹豫放到了尸首上方。

    红色的血液从掌心慢慢滴下，在韩景略的控制中，伤口没有愈合，而是任凭血液滴下。

    当血液滴在尸首头顶，尸首也发出了微弱的青色光芒, 原本干瘪如同朽木的尸首，开始逐渐的恢复生机。

    不过血液的流失让韩景略变得十分饥饿, 坚持了五六分钟后, 他果断控制伤口愈合。

    “现实的炁太微弱了, 不吃东西无法维持我的肉身力量。”

    感受着腹中的饥肠辘辘，韩景略有些在意的看了一眼土地神尸首。

    此时尸首稍微鼓涨了一点, 但面板显示上、却还是三星神明，而非之前的四星。

    “被古蜀之铜抽取了太多力量，不知道我要流多少血才能让他回到四星, 巅峰更不知道要花多少岁月。”

    望着尸首、韩景略微微皱眉。

    如果他没有记错的话，面板一开始对于土地神的称呼是“江夏土地神”。

    追溯时光，江汉被称为江夏时，最少也有一千五百多年的光景, 第一次被称呼为江夏，更是到了东西两汉时期。

    也就是说、这尊土地神，最少是一千五百年前的产物，甚至更早。

    韩景略并没有小瞧土地神, 因为他知道, 在宋朝出现大规模封神以前，土地神才是民间祭祀的主要对象。

    从先秦开始, 大夏先民早就有对土地的崇敬和膜拜, 但由于“土地广博, 不可遍敬也；五谷众多，不可一一祭也。故封土立社而示有土尊。”

    古代把土地神和祭祀土地神的地方都叫“社“, 按照民间的习俗, 每到播种或收获的季节，农民们都要立社祭祀, 祈求或酬报土地神。

    古人认为土生万物，所以土地神是广为敬奉的神灵之一，从上古开始, 土地神就成为了祭祀系统中的祀典之神。

    土地神掌管本地的生养万物, 江夏一词足以说明管理范围之大，毕竟江夏在两汉时期是一个大郡, 提领十四个县。

    两汉……

    那是比玉皇大帝出现还要早的时期, 毕竟玉皇大帝被册封时, 已经是宋朝了。

    在两汉、除了应该祭祀的昊天, 汉朝人普遍祭祀三皇五帝，和东皇太一。

    盘古也是到了汉末才出现，所以这尊土地神的价值巨大……

    看着这尊仿佛朽木的土地神，韩景略只能寄希望于炼化它后，能获得一点关于修炼的信息。

    想着、他把土地神尸首藏在了早早准备好的一个墙壁暗格里，然后想了想，调动法力把化作铠甲的古蜀之铜覆盖所有墙壁。

    哪怕连大门，也用古蜀之铜覆盖除了一扇薄薄的青铜门。

    他没有太好的储物手段，或许等修为上去后，能开辟一个用来储物的东西。

    最后看了一眼地下室, 韩景略走出地下，来到了地面的花园。

    此时天已经渐渐亮了，而韩景略也感觉到了有些疲惫。

    和古蜀之铜大战后, 他的消耗也并不少, 能坚持到现在，主要是丹田之中的法力作祟。

    趁着天还没有全亮，伴随着几个闪身, 半分钟后他就回到了出租屋。

    把衣服脱下，火浣衣和兵器放好后，随意洗了一个澡就准备出门。

    由于时间很早，不过七点钟的时间，街道上清一色的都是三十岁以上的男女，很少有比较年轻的人。

    呼吸着空气，说实在的、虽然现实中的炁杂质颇多，但比起归墟之中却多了一样东西。

    植物——

    归墟破败、所有的树木全部都是枯死状态，很少有能散发盎然生机的植物。

    因此对于刚经历了大战的韩景略来说，走到街道上、看一眼绿植都能让他心情舒服很多。

    由于食量比较恐怖，他几乎是每条街换着吃东西。

    在这条街吃一碗热干面、两笼煎饺，下一条街换成米线、包子……

    几乎是用在散步的状态，在吃了十三条街后，他才稍微觉得有了一点饱腹感。

    端着一碗热干面边走边吃的他，不会被投来异样的眼光。

    老城区的好处就是这点，江汉的一些老百姓都习惯了边走边吃, 只要不是地铁站和封闭场合，没有人会管你。

    吃着手里的面，韩景略想起了一个段子。

    有钱人再有钱，也是一天吃三顿饭，和穷人一样，刺激不了经济……

    “要是每个有钱人的饭量都跟我一样，哪还有需要刺激经济一说……”

    端着手里的面，韩景略仔细一想，自己才吃了四分饱，就走了不下三十家，如果世界恢复正常，单纯做个吃播的主播，或许都能赚不少钱。

    想着、韩景略抽空拿出手机，给还在老家的父亲转了五万块钱。

    数目太大也不好解释，五万块钱他还是能解释过来的。

    “发奖金和工资了、给你转过去一半，好好照顾自己……”

    编辑短信发过去，韩景略没有打电话。

    单亲家庭的他，不太擅长和家里人沟通，在他印象里，他父亲也从来是沉默寡言的模样。

    发完短信、端着一碗热干面走在街上的他，在加上老城区的建筑和四周的老年人，背影显得有些寂寥和孤单……

