    不过最终，男枪还是没有逃到那个大龙圈子里，实在是狮子狗的伤害太高了，在攻击着男枪的时候，叶帝手中已经是再次积攒出了五颗残暴值。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    面对着再次拥有着五颗残暴值的狮子狗，男枪在想要逃跑，已经是难如登天了，片刻后男枪便是被叶帝击杀在了河道那里。

    看着转瞬之间自家就阵亡了两人，经历过大喜大悲的男枪，此刻已经是一脸的生无可恋，这个时候他已经可以想象的到国内的玩家会怎样骂自己了。

    虽然不都是自己的锅，但是这两个人头却都是因自己而送出去的，这么想着男枪心里也是非常的无奈，自己干嘛要这个时候来开游戏啊。

    两分钟后，当直播间里的众人看到这一幕，尤其是看到叶帝那一波闪现草丛躲开男枪的大招，并且第一时间飞扑过去，让男枪插翅难逃，直播间里的众多观众再次激动了起来，一个个疯狂的送着弹幕。

    “6666666666，卧槽卧槽卧槽，现在只有骂人才能够表达我现在的情绪了，大魔王的操作为什么每次都是这么的极限。”

    “大魔王之前不是说过么，这个游戏只有极限反杀，极限连招才会让他感觉到兴奋，尤其是在丝血反杀的时候。”

    “感觉我们和大魔王玩的完全不是一个游戏，大魔王玩的是秒级以下的操作，而我们普通人玩的只是正常的联盟，真期待大魔王他们在世界赛上的表现。”

    “英雄联盟的魅力正在于此，虽然他们的比赛不像是足球赛场上有那么激烈的身体碰撞，但是在英雄联盟的世界里，秒级以下的斗争，足以让我们这些爱好者感觉到热血沸腾。”

    “这一局稳了，上路的鳄鱼已经起来了，在加上大魔王拿下的这两个人头，接下来只要大魔王的大招转好，估计就是一个人头，现在伟神做的就是要骗对方的净化了，只要机械先驱没有净化，大魔王肯定能秒他的。”

    “让二追三，居然真的让二追三了，连赢三场晋级王者，没有什么比这更加的打脸了，在绝对的实力面前，他们都是辣鸡！”

    直播间里的众多观众兴奋的讨论着，到了这个时候大家已经越来越相信6伟他们可以取得胜利了，在如此巨大的优势下如果还能输的话，那大魔王就不是那个传说中的大魔王了。

    “nice！”看到场上再次击杀对方两人，中路的6伟这个时候也是一脸激动的呐喊道，一直饱受压力的他，这一刻终于是稍稍松下了一口气。

    而在叶帝他们这边再次收获两个人头的时候，下路的两个玩家心神也是一震，瞬间感觉士气上涨了无数倍，打的更加的有激情了起来。

    要知道这可是6伟晋级王者局的最终战，只要6伟晋级，那么以后提到王者6伟或者是翻看6伟这场晋级赛的视频的时候，众多观众就会看到自己几人。

    到时候自己等人的名气一样还会大涨，这也是为什么每当有人在大师组第一打到十连胜之后，会有那么多高分段选手在那里等待着和他们一起排位，无论是狙击还是帮助晋级，对于他们的名气提升都是非常巨大的。

    而反观对方几路，在经历过接连不断的打击后，一个个都已经变得萎靡了起来，都没有什么状态了，甚至就是中路的beng也是如此。

    场上的时间慢慢的走着，几乎每过两分钟左右的时间，紫色方的众人便是都有一种草木皆兵的感觉，没有其他原因就是单纯的狮子狗的大招转好了。

    甚至到了这一刻，紫色方惧怕叶帝已经做到人手一个真眼了，只不过就算是如此，他们依旧是无法逃脱掉叶帝的击杀。

    中路，强行抓死趁着6伟回家，想要将兵线推到这边塔下的机械先驱，虽然对方有闪现净化，但是这个时候叶帝手中的闪现同样已经是转好了。

    19分钟，叶帝抓下，此刻他手中已经是做出了幽梦这件装备，虽然没有做到落地秒，但是一个大招落地，对方beft的女警已经是残血，ez仅仅只是跟上了一个大招便是收获了这个人头。

    甚至对方的辅助扇子妈都没有来得及释放出自己的虚弱，虽然中间男枪配合着中路的beft击杀了一波6伟，但是此刻局势却是确确实实的向着叶帝他们偏转着。

    场上的局势不知不觉间便是到达了28分钟，到了这个时候叶帝手中已经是6个人头在手，阵亡2次，3个助攻，他的装备更是豪华到已经做出了打野刀、幽梦还有九头蛇以及鞋子这几件装备。

    如果不是有两波对方反应的太快，恐怕叶帝一个人头也不会丢，不过在这种局势下，根本不可能仅仅只让叶帝一个人秀起来。

    他有实力，对方同样不弱，要不然他们怎么可能从全世界这么多玩家中脱颖而出，闯入到王者几位，闯入到世界顶尖战队。

    所以对此叶帝倒是都抱着欣赏的眼光来看的，他并没有因为对方击杀自己而感到生气，因为如果对方做不出这样的操作，那才会真的让他痛心。

    他来打职业，就是要体验那种秒级争斗下的惊心动魄，如果仅仅只有一人有那个实力，那这个游戏玩着还有什么意思，恐怕那个时候叶帝就是那种独孤求败的感觉了。

    这也是为什么在荣耀战队以无敌姿态取得一次世界冠军之后，叶帝便是立刻将战队打散的原因，甚至将所有队员都分配到了蓝队。

    因为叶帝喜欢挑战，他喜欢挑战更强的对手。

    去年他们以无敌姿态夺冠，更主要的原因是因为叶帝想要树立国人对他们这些职业战队的信心，毕竟前几年国内的战队表现的实在是太差了，连32强都没闯过去，这让国人怎么来支持他们。

    如今好了，国内的士气已经起来了，综合排名现在已经稳定在世界第二，如今更是在向着世界第一冲击，叶帝自然没必要再去那么做了，所以这一年他要体验真正的游戏。

    (本章完)