    “西兰花公国？”李青一愣，“该不是种菜的吧？”

    “玩去！我这正经给你指道呢。”胡炎挥手，旋即认真解释道，“西兰花公国，就在欧洲的公海上，离英国海岸七里地不到。”

    “离得这么近，那不还是英国吗？”李青疑惑道。

    胡炎摇头：“不对，人家只管六里地之内的事儿，刚好差着一里呢。”

    “嗨，瞧这个寸劲儿。”李青笑道。

    “西兰花公国就在那儿，全国面积550平米，跟一个篮球场那么大。”

    “嚯，这也太小了吧，放个屁，不得把全国都熏臭了？”

    胡炎一愣，旋即摇头：“呃，那就别放，憋着，不能污染了全国环境。”

    “话多没命，屁多没病，这玩意儿能憋得住吗？”李青皱眉道。

    胡炎脸色有些为难：“真得放？”

    “真得放，怎么办？”李青点头。

    胡炎突然一拍巴掌，笑道：“要放也成，我给你支个招儿。”

    “您给指点指点。”

    胡炎脸色认真，动作跟上：“当你感觉内里乾坤动，屁股忍不住想叹气时，就赶紧跑到边境上，脸朝内，背向外，屁股一撅，‘噗~’，这屁就放到其他国家去了。”

    “嚯，您损不损呐？”李青顿时傻眼得不行。

    “哈哈哈~~嘘嘘嘘~~”

    话说得俏皮，发托卖相使得也尖，尤其这奇葩的梁子，再加上神奇的脑回路，顿时让观众笑喷不已。

    胡炎则双手一摊，很光棍道：“让你别放你非放，这不是被逼得没法子么？”

    李青一琢磨，还是不对头：“老干这缺德事儿，隔壁国家不得来找我麻烦呀？”

    胡炎一愣：“为什么找你麻烦？”

    “把屁放到人家国家，污染了他们的环境呀？”李青认真的说明。

    胡炎的头，当即摇得跟波浪鼓似的：“不能够，做人总得讲道理吧？噢，谁放完屁，还有能耐控制它往哪边飘呀？一打方向盘，左转，右转，加速，飘移，进马桶……”

    “嚯，您这是把屁当车开呀，还玩飘移？”李青诧异道。

    “我就说这意思，没人有这技术。驾校再厉害的教练，也教不了人这个呀，对不对？不然给你发的驾照，上面准驾车型就得写：C1、屁。这像话么？”

    “嗨，您还真讲理。”李青笑骂道。

    观众又乐歪了嘴。

    胡炎随即表情担忧道：“不过，有一样我可提醒你，你千万注意喽。”

    “哪一样？”李青凑过来，认真问道。

    胡炎语气悠悠道：“你放屁的时候臀部别撅得太高，不然会有大麻烦。”

    李青脑子又跟不上了，疑惑道：“这又是为什么呀？”

    胡炎一扶他的手臂：“你想呐，两国离得这么近，你万一翘得太高，那屁股不就伸进了隔壁国家吗？这可得算非法入境，属于国际事件。”

    “好家伙，好家伙，这这这……”神梗凡人接不了，李青完全找不到词儿来接。

    “噗嗤~~~哈哈哈~~~”底下的观众已经全都乐疯了。

    胡炎老神在在道：“你出去了，代表的是华夏儿女的脸面，得注意国际影响。”

    “这尺寸也太难把握了吧？”李青满脸苦色。

    观众们又乐。

    胡炎再道：“除了这个，还有一个事儿，你也得注意。”

    “还有？”李青脸色都变了。

    胡炎点头道：“对，你放屁的时候最好放闷屁，别弄出声音来。”

    “这又是为什么？”李青更疑惑了。

    胡炎斜眼一扫：“你琢磨呀，这声音太大，人家不就听见了吗？人家是欧洲人，咱是亚洲人。人家一听你这声音，准得来一句，‘哟，听这口音不是本地人呐？’你瞧，这不一下子就暴露了么？”

    “嚯，这屁到底从哪个口出来的，还带口音的？”李青傻眼了。

    “哈哈哈~~~”

    台下观众再次笑喷，连起哄都顾不上了。

    这一段的包袱密集，而且脑洞奇大，玩得都是神仙梗，听着可太有意思了。

    胡炎老神在在道：“总之吧，出门在外，万事得小心。”

    他这刚交待完，李青直接摇头：“不去了，这西兰花公国根本不是人呆的地方，谁去谁脑子有病。”

    胡炎再劝道：“将就吧，这不是为了避风头嘛。再说这公国你也不是头一个，人家里面有人住着呢。”

    “哟，就这么个破地方，已经有人住啦？”李青很意外。

    胡炎点头：“当然，这都立了国，还能没有人住嘛？”

    “那前头有多少人？”

    胡炎伸出巴掌点指头一算：“不多不少，四个，正好凑一副麻将。”

    “四个？”

    胡炎点头：“嗯，一个国王，一个王妃，一个公主，一个王子。别瞧人少，但这一个个都算算欧洲贵族，很有身份的。你要一去，人家指定整个皇室出动来接待你，这多有牌面呐！”

    “这还差不多。”李青也跟着笑，旋即又不笑了，“师叔，这不对头，全国拢共五个人，他们四个都是贵族，合着就我一个老百姓呀？”

    胡炎白了他一眼：“你脑子怎么不开窍呢？就是因为人少，才好建功立业呀，等你为西兰花公国做出的贡献，那怎么也能落个首相来当一当呐。”

    李青半点不信：“您净忽悠我，就这么个连屁都得放到国外去的地儿，还能建功立业？”

    胡炎恨铁不成钢的看着他：“你得想招儿呀，脑子一转，还怕没主意？”

    “不是，师叔，您只当我脑子不够用，再给点拨点拨。”李青拱手道。

    胡炎来了劲：“头一个，扫地你会不会？”

    “这当然会呀。”李青赶紧点头。

    胡炎笑道：“那就好办了，你到那西兰花公国后，拿起扫把先把那地给扫得干干净净的，这就是大功一件呐？”

    “这扫个地，也算立功？”李青疑惑道。

    “当然啦，你一个人把整个国家都扫干净了，直接推动了全国的卫生事业往前大迈了一步，这还不算为国家作出了卓越的贡献？”

    “嚯，功劳还能这么立的？”李青满脑子迷糊。

    胡炎不管他，继续道：“你要再种上几盆葱蒜，这又推动了全国的绿化工作。你给自己搭个小木房子，又增加了全国的总建筑面积。你在把砖块从东头，搬到西头，那又推动了全国的运输事业。你要帮着王妃奶孩子，在全国婴幼儿教育方面，又作出了卓越贡献……”

    搭档越说越来劲，李青越听越迷糊，最后醒了攒：“您等会儿，我怎么感觉自己是在打杂呢？”

    胡炎一愣：“嫌这个不好，那就干点有技术含量的活儿。”

    “什么活儿？”

    “推动全国人口发展。”

    “我给他们当医生去？”

    “不用那么麻烦，你没事多跟他们那王妃走动走动，到时只要多生一个，那整个国家的人口直接就能增长十几个百分点，这功劳大不大？”

    “去你的吧，净出馊主意。”李青往外一推胡炎，张嘴便骂。

    观众们的笑声，起哄声根本没停。

    胡炎毫不在意，嘿嘿笑着走回来，又正经道：“那就搞经济建设，为西兰公国多赚钱，这总成吧？”

    “诶，这成，这能体现技术含量。”李青终点满意的点头。

    谁料，胡炎直接问道：“全国拢共550平米，这经济你打算怎么搞呢？”

    “对哦，把这茬儿给忘了。”李青顿时傻眼，旋即讪笑道，“师叔，您主意正，再给指点指点。”

