    收起了冰灵石之后，陈北辰这时也打开了交易聊天频道，他想要的额外挖掘卡可还是没有任何消息呢。

    一打开交易聊天频道，他就看到十条聊天记录有八条在聊他。

    “楼上怎么知道莫邪是小哥哥，说不定是小姐姐呢！”

    “莫邪肯定是男的，这是我作为女人的第六感！”

    “毛的第六感，老子还第八感呢！”

    “兄弟们，我快渴死了，能不能帮我一把！”

    “兄弟，你还不如去求莫邪大佬，出门在外，能扶你一把的是朋友，能扶你几把的只有莫邪大佬啊！”

    “楼上的车太快了，不行，我要下车，我晕车！”

    ……

    陈北辰撇了撇嘴，他没有理会这些人的猜测和调侃。

    他可不会说自己是男的还是女的，不过现在看来大多数人还是愿意相信自己是男的。

    毕竟自己是拿过地窟一血的男人。

    你品，你细品！

    这些人胆子小不敢随便挖地窟，现在也只能在聊天频道水群了。

    这也许就是传说中的键盘侠了吧，要是不让他们聊天，那还不待闷死在地窟里。

    【系统提醒：低阶灵石+10】

    【系统提醒：低阶灵石+10】

    【系统提醒：低阶灵石+10】

    ……

    屏蔽了系统交易成功的声音，陈北辰准备恢复一下灵力。

    他现在的身体状况并不是很好，先不说他受了一点轻伤，现在他体内的灵气被消耗地差不多了。

    想了想，陈北辰拿出了个大浴桶，紧接着，他直接用灵泉水把浴桶倒满，然后拿出了一堆灵石放在了水中。

    而后，陈北辰脱了衣服，跳进了水里，还别说，这些灵泉水到现在还是热的。

    陈北辰盘膝坐在浴桶中，浓郁的灵气顺着他的每一个毛孔吸收了进去。

    一个字，爽！

    两个字，舒服！

    三个字，好了，我水不下去了！

    此时陈北辰体内的每一个细胞都在欢呼着，仿佛干涩的沙漠里突然注入了一道温泉。

    是的，此时陈北辰丹田中的漏斗里面已经没有液化的灵气了，只有一两丝雾化的灵气。

    可以说，他的身体内的灵气已经被寒冰母皇掏空了。

    感受着灵泉水中的灵气，陈北辰两手握着几块灵石，缓缓地闭上了双眼。

    不管是灵泉水中的灵气还是灵石中的灵气，此时都化作一道道浓郁的灵气流被陈北辰吸收进了体内。

    此时，只见陈北辰体内经脉之中灵气犹如湍急的河水一般，快速的在陈北辰的经脉之中运行着。

    很快，半个小时过去了，陈北辰丹田内练气三重天初期所能容纳的灵液已经被填满了，但陈北辰还是在闭目修炼。

    在这半个小时的时间内灵气已经在经脉之中运行了三个周天。

    此时，灵气在经脉之中运行的速度似乎开始受陈北辰心神的影响。

    只见陈北辰越是精神力集中，灵气运行的速度就会加快一丝。

    又是半个小时过去了，陈北辰此时泡在温泉之中已经有一个小时了，灵气运行的速度，几乎快要达到灵气在经脉之中自行运转的速度。

    在这一个小时之内，灵气在陈北辰的经脉之中运行了已经十几个下周天。

    每七个周天之后，灵气又重新衍生了一些新的灵气，这些灵气同样是原来的三倍左右。

    也就是说在这一个小时之内，陈北辰体内的灵气，要比一周之内所衍生的灵气还要多的多。

    忽然，陈北辰猛地一声低喝：“给我破！”

    只见他体内的灵气速度更是加快了一丝，这一快直接导致他丹田漏斗中灵液的高度高了一寸。

    感受着体内充沛的灵力，陈北辰缓缓地睁开了双眼。

    “练气三重天后期！”

    陈北辰的双眼中闪过一道精光，没想到他这次直接从练气三重天初期来到了后期，简直是突破如喝水！

    看来还是和自己同境界的妖兽战斗后更容易突破啊。

    不过这也是陈北辰本来马上就要突破到练气三重天中期了，否则要是他刚突破到练气三重天初期的话也不会一下子来到了后期。

    陈北辰看了一眼化为粉末的灵石和已经变成普通水的灵气。

    “速度虽然快，但这资源的消耗也大啊！”

    陈北辰苦笑了一声，还好，自己这次又得到了三万多快灵石，修炼到练气后期应该没有问题。

    胡思乱想着，陈北辰穿戴好了自己的运动服，收起了浴桶。

    “系统，打开交易平台！”

    忽然，陈北辰想起了什么。

    也知道灵气水卖完了没。

    很快，陈北辰就发现了一堆的系统提醒，自己上架的灵泉水在这一个多小时的时间内已经卖完了。

    【系统提醒：灵石+3790】

    陈北辰点了点头，还行，又是将近4000的灵石入账。

    “系统，打开随身空间的物资清单！”

    陈北辰打开了随身空间的物资栏。

    很快，陈北辰的眼前出现了一张泛着蓝色的光幕。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+2349】

    【硬石+2892】

    【灵铁+197】

    【灵铜+33】

    【灵银+4】

    【灵金+4】

    【低阶灵石+47184】

    【炼金+3】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+3】

    【御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【长矛制作图：已学习】

    【破旧的小型地图+1】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+1】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【毒属性晶核+1】

    【低阶丧尸晶核+174】

    【三眼紫蛙晶核+1】

    【三眼紫蛙尸体+1】

    【寒冰母皇尸体+1】

    【沙龙尸体+2】

    【灵泉水+若干】

    【寒冰灵核+1】

    【寒冰母巢+1】

    杂物若干：

    【2L木桶】

    【大浴桶】

    【石碗】

    【石锅】

    【铲子】

    【破旧的小型地图】

    “嗯，还算不错，现在将近五万块灵石了。”

    陈北辰看着自己的物资清单，满意地点了点头。

    再次扫视了一眼这个冰雪地窟，确定没有什么遗漏之后，陈北辰手一翻，拿出了铁铲，他准备再次开挖了。

    说也奇怪，这个系统制造的铁铲一拿出来。

    陈北辰就感觉到哪怕是眼前的冰洞，也可以随意地挖掘了。

    再次打量了一眼手中的铁铲，蓝色的光幕显示在了眼前。

