    湘省野生动物园，占地面积一百四十公顷，也就是有一百四十万平方米，植物覆盖率达百分之九十以上，曾经是湘省野生动物救护与繁殖中心，有植物四千多种，野生动物一百多种，名副其实的城内森林。

    动物园内有樱花园、木兰园、荫生植物珍稀植物园、杜鹃园、竹园、茶花园、桂花园、彩叶植物园、药用植物园、世界名花名树园等多个植物专类园。

    但此时，这个巨大的城内森林，已经变成了行者佣兵团的驻地。

    樱花园占地两百亩，里面有各类樱花树数千株，此时樱花已经凋谢，但樱花树郁郁葱葱，遮挡了视线。

    一间屋内，傲龙天对面坐着的，是一个身穿军装的矮个子，旁边放着一个黑色皮箱。

    傲龙天看到这个箱子，眼睛一亮道：“邓部长，这就是那基因血清？”

    邓曼军面无表情的道：“对，这里是一百管，你们的实力需要提升。书记说了，武器我们现在也缺，明天有个秘密的军事基地要去开启，那是地方储备军械所，弃用几年了，但应该可以开出点本世纪初的武器。像上次那种火箭筒，应该是有些储存的，到时候武器一到，你们这里第一个装配。但是，记得我们的协议，否则，书记的东西可不好拿。”

    傲龙天哈哈一笑道：“省的省的，我傲龙天得了书记好处，咋能只拿不做呢。再说，他蟑螂佣兵团再强，也只不过都是些血肉之躯。我们行者虽然个体实力差点，但人数是他们的两倍，再者说，只要武装上强力武器，让他们渣渣也是一瞬间的事。邓部长，您回去转告柳书记，只要他第二批武器送到，我们马上行动。”

    说着，傲龙天伸手去提黑色皮箱，从头至尾，他的眼神没从箱子上离开过。

    打开箱子，密密麻麻一大箱子的蓝色玻璃管。

    “嘿嘿，终于到了，终于到了，要不，我先试试？”

    “好，你第一次使用，第一管能全部吸收一个单位，所以，你今天使用上限是三管，增加两点体能，以后，每天需要四管，才能增加两点体能。”

    对于邓曼军的解说，傲龙天像是早知道，直接开始注射起来。

    热血奔涌，更多的是心灵的兴奋。

    片刻之后，强大的自信让傲龙天有些飘然，但转念一想，眼前这位邓部长，貌似可以长期使用这个，而且那个柳书记，貌似得到了上面某个特殊部门的拉拢，秘密的武器库，也许就是对方提供的。

    这个大腿要抱住，而且不能松。

    接下来，傲龙天又客客气气的与邓曼军说话，客客气气的送走了人。

    刚刚发生的这一切，都没有逃过张智的耳朵。

    这个时候便体现出二级特长的不同之处来，张智人在千米之外，夜深人静之下，两人的对话都传进了耳朵。

    目送着直升机离开，张智并没有行动，而是缓缓在园内走着。

    围着樱花园走了一圈，他甚至已经知道了园子里面的具体人数和分布。

    “总共六十三人，守夜的十七人，其中三个人在偷着睡觉，十四个人在巡逻！”

    近在咫尺，根据鼾声，张智便能判断出情况。

    “这个时候偷袭，有八成把握，但我们人数太少，怕有伤亡。”

    张智转身隐入夜色，不多时，便见着林子里有三人鬼鬼祟祟，正是黄强、于燕和萧青青。

    “团长好！”

    萧青青第一个发现张智，他的视力，已经开始变化，随着精神和体能的变化，张智在两百米外，借着微弱月光，萧青青竟然能够认出。

    为了让团员之间配合更加密切，蟑螂佣兵团的每个成员都会将自己的特长公布，张智的也不例外，萧青青知道他听力强，隔着两百米问好。

    “咻！”

    眨眼间，张智已经来到三人身边。

    “团长！（智哥！）”

    张智点点头道：“有什么发现？”

    萧青青摇头道：“如果没有树木遮挡视线，这个距离，我勉强可以看到点东西，但现在，我们还一无所获，但又不敢太靠近，他们很警觉。”

    “嗯，小心为上，这是对的，不管怎么样，保命才是第一，记住，我不希望你们中的任何一个有损伤，不管老团员还是新人。阿强，通知他们全部在园子外面的胃源酒店集合，我们开个临时会议。”

    战斗组三对人，负责的黄强、罗芝舞、廖奥文，三个人配了对讲机，随时由罗芝舞调度，这时候张智要求开会，肯定是有什么发现，罗芝舞和廖奥文马上便有回应。

    片刻之后，十个人汇聚于胃源酒店一个房间内，萧青青点了几根蜡烛，张智将大致情况讲了一遍。

    “如果现在偷袭，我们有八成希望击垮他们，但是风险也一样有，如果他们能够及时反应过来，我们就有可能出现伤亡，大家要想清楚，这完全是自愿，毕竟他们也不弱，我不会逼着你们拿命去冒险，这个世界，最珍贵的，还是咱们的命。”

    张智说完，没有人发话，罗芝舞道：“刚才你说的，那个什么基因血清，能不能把功能说清楚一点。”

    张智笑道：“罗芝舞，我就知道，只要有利益，你绝对不会怯场。是这样的，我刚刚没有说基因血清的功能，现在仔细说一下。里面有九十七管基因血清，每一管血清，可以增长半点体能，正常人每天能吸收四管左右的能量，也就是说，可以额外每天增长两点体能。”

    张智说完，所有人都倒吸一口凉气，只有萧青青眼神接下来又暗淡下去。他实力太差，估摸着有这种机会，别人不会带自己玩儿，这可是扎扎实实的好处。

    罗芝舞道：“九十七管这么多，像这种情况，我们还要上交一半往团里，其实就算成功，也只有为数不多，这个风险有点大啊。”她一边说话一边看着张智。

    “嗯，这样，这次突袭行动，不管成不成功，团里都有奖励。如果成功，基因血清上缴的一半，全部归于战斗组，作为额外奖励！”

    张智刚说完，罗芝舞马上道：“我参加！”

    黄强是第二个响应的。

    于燕等人也不甘人后，纷纷表示参与行动。

    连八岁的韩硕都毫不犹豫，只有萧青青面露为难之色，迟迟没有表态，弱弱的道：“我实力太弱，行，行吗？”

    张智道：“我建议你参加，就当是一场实战历练！”他不想说太多，这取决于她自己，能够救出萧青青，张智已经感觉自己放下了一层心理障碍。

    萧青青看了看周围的人，罗芝舞、黄强、韩硕，他们一个个脸上都有着强大的自信，片刻之后，她重重点头道：“好吧！我参加！”

    “好！那今天晚上的行动，全体都参与，现在，我来说一下对方的情况。行者佣兵，现在有六十三人，多少火箭筒我不知道，我只知道他们目前有三个头目，老大傲龙天，这个你们都知道，星球榜上的高手，末世之前，据说是跆拳道九级，老二刘志金，退伍军人，实力想必不会差，老三王荔，是动物园的饲养员。今天他们负责守夜的，总共十七人，领队的就是王荔。”

    “你们九个人，分成三队，清理十六个巡夜者，我负责王荔，我一定第一时间将其击杀，以保证你们的行动不会引起动静。如果我失败引起响动，今天晚上会比较难，我们就必须撤！”

    “萧青青，你眼神比较好，你们小组就看我的行动，一旦看到我杀掉王荔，你就赶紧通过对讲机通知其他小组，行动开始，如果我这边有异样，你也一样通知，不过是通知他们撤退，所以今天，你很关键。”

    今天张智没有带对讲机，他也懒得回去拿装备，正好萧青青眼神好，倒是给她一个表现的机会。