    “帝君，那我们出发了！”

    一帮家伙们跃跃欲试，摩拳擦掌，准备大干一场了。

    “喔……”

    忽然这帮家伙们眼前一亮，开始躁动起来了。

    陆川回过头去就见一只半人来高，浑身雪白的兔子人立而起走了进来。

    “这就是玉兔吧？”

    “真漂亮，看那优雅的步伐，纤细的腰肢，雪白的皮毛，宝石般的眼睛，啧啧，一看就是受过嫦娥仙子熏陶的……”

    陆川脸色一黑：“一帮禽兽。”

    玉兔走过来向陆川行了一礼。

    陆川点点头：“谁给玉兔将本座刚才说的转述一下？”

    “玉兔妹子，来这儿，马哥跟你说。”

    “还是来这儿吧，玉兔妹子……”

    龙马几个争先恐后起来。

    玉兔抿嘴一笑，宛如春风，走了过去，听几个家伙讲了起来。

    陆川盯着那只玉兔，眉头皱起，他忽然想起来一件往事。

    据说当初姬昌吃了儿子伯邑考肉做的肉饼，回到西岐后吐出了兔子，嫦娥得知此事后可怜父子的遭遇，所以抱走了兔子。

    如果这是真的话，那这只玉兔……

    陆川忽然不怀好意的笑了起来。

    最后，龙马咧嘴道：“怎么样，玉兔妹子，听懂没？”

    “听懂了，谢谢你啊，马大哥！”

    玉兔用十分纯正的男声说道。

    “你……”

    这句话一出口一帮禽兽们顿时如遭雷击，目瞪口呆，陷入石化。

    “噗……”

    尽管早有预料，但真发生了后陆川也没憋住笑了一声，然后为了形象又绷住了。

    不过他是真的没有想到，嫦娥居然养了一只公兔子。

    此事要被一些神仙们知道怕是得捶胸顿足了。

    “哈哈哈……”

    旁边茅草屋上一只金毛猴子眯着眼睛枕着双臂，翘着二郎腿假寐，可是听到这个后再也忍不住大笑出声，前仰后合，捂着肚子差点儿从屋顶上滚下来。

    “臭猴子，你笑什么？”

    龙马几个火冒三丈的怒斥道。

    陆川道：“行了，别斗嘴，任务要紧，去西牛贺州西天门最快。”

    “可是帝君……”

    青牛迟疑道：“镇守西天门的上神是白微啊，他执法一丝不苟，我们想从他眼皮子底下溜出去有点难啊！”

    “放心，他被玉帝叫去灵霄殿述职了……”

    陆川心中笑了起来，果然，有老板配合才好办事啊！

    “那就走……”

    刚才闹了这么大乌龙，龙马几个也没脸再待下去了，下一刻牛跑马叫，撒丫子狂奔，熊猫背玄龟，大步迈出……

    “你不去凑凑热闹？”

    陆川微笑回头看向六耳猕猴

    六耳这家伙神通广大，本事不在猴子之下，此外还有猴子也不会的双耳神通。

    加上在天庭他投食了那么多蟠桃，他相信六耳的实力已经超过了孙悟空，这要是跑去取经路上堵路，老牛估计就很头疼了。

    “你肯放我去？”

    六耳唰的一下坐起来目光闪动道。

    “当然，你又不是什么囚犯，这些是本座这次出门也给带的。”

    陆川笑了笑，大袖一拂，一团团带着淡金光芒的桃子从袖子中飞了出来。

    “这是？”

    六耳诧异的望着浮在眼前的桃子，伸手抓了一个。

    “灵山的佛桃，这可是西天独有的佛果，就连天庭也没有几个神仙吃过。”

    陆川笑道：“怎么样，跟了本座连这个都能尝到，不吃亏吧？”

    “哈哈，我去也……”

    六耳伸手使了个神通，将所有的桃子收在一只手的掌心后，摇身化作一道流光向着玄天宫外飞去。

    陆川微微一笑，忽然道：“对了，在外面打不过人了也记得报本座的名号，本座三界还是有几分薄面的。”

    “我有筋斗云，用不着！”六耳的声音远远传来。

    “还挺自负！”陆川忍不住

    “帝君，这猴子野性难驯，不，帝君你好像根本就没驯过。”

    羽翼仙走来道：“这次让他跑了难道就不怕一去不归吗？”

    “没驯？”

    陆川笑了一声，目光闪动：“本座一直在驯，只是这些家伙脾气各有不同，所以这驯服的方式也不同，你信不信这只猴子还会回来的，不然真当本座这么多桃子白喂的？”

    赔本的买卖他可从不做！

    “对了，九灵元圣那边的情况怎么样？”

    陆川又问道：“青华大帝闭关，我让你给九灵元圣带的消息带到了没？”

    在这天界中，坐骑的强弱也代表着主人的脸面和身份地位，毕竟只有主人更强大才能收服坐骑。

    九灵元圣一介大罗金仙的强者甘愿给青华大帝当坐骑，青华大帝的强大就不必多说了。

    说真的，放眼整个整个天界，像大罗级这么有牌面坐骑的神仙真没几个。

    他陆帝君就是其中之一，只不过他低调，不说！

    至于坐骑，此刻不就在旁边呢吗？

    羽翼仙沉吟道：“消息带到了，九灵元圣说它倒是挺想下凡透透气，只是青华大帝闭关它不能私自下凡，不然要受罚，更何况捆住它锁链的钥匙在狮童手里。”

    陆川皱眉道：“意思是要让它下凡就得搞定狮童？”

    羽翼仙道：“是，所以属下就盗了钥匙，放出了九灵元圣，并说青华大帝那边自有帝君你去说。”

    “哈，做的不错……”

    陆川拍了拍羽翼仙的肩膀。

    正说着，两个模样机灵的童子探头探脑而来，因为地上三百多年天上才一年，一岁，所以他们俩的外貌和模样看起来很小。

    可是一身修为却十分惊人，真仙巅峰，不说出来谁敢相信？

    “金灵银灵你们两个既然都到了，还偷偷摸摸的干什么？”

    陆川忍不住笑道，来的人一波接一波，他都快把老牛他们安排的明明白白了。

    银灵问道：“帝君，您找我们来有什么事吗？”

    陆川笑吟吟道：“本座发现了一件很好玩的事，你们想不想知道？”

    两人对视一眼，银灵道：“什么事？”

    “佛曰，呸，是天机不可泄露，来，附耳过来。”

    陆川对两人招手耳语一阵。

    “什……什么？”

    金灵、银灵童子听完目瞪口呆：“下凡间？考验取经人？”

    “闭嘴，小声点，别被人听到了。”

    陆川神情凝重：“这是一个玉帝委托本座的事，一个光荣而又艰巨的任务，现在这个任务就交给你们俩去执行了。”

    “可老爷那边……”

    “那边不用管，自有本座去说。”

    “可是就凭我们这点修为……”

    “你们修为是差了点，但你们老爷宝贝多啊，随便拿个十来件的下去用用，完事了拿回来不就行了？我要说的是这次执行这个任务的人本座选了很多，做的最好的一个还会受到玉帝的嘉奖，到时候你们老爷脸上也有光，对不对？”

    “拿？不是偷么？”

    “拿别人的叫偷，自家人的事儿能叫偷么？”

    两个童子陷入了深深的思考，好像……有点儿道理。

    兜率宫。

    “金灵，银灵？准备加火了。”

    太上老君盘旋闭目守在丹炉前轻声说道，可是喊了半天也没有人做声，太上抬手推演了片刻忽然跳脚大骂：“真武你个混蛋，教唆小孩……”

    正骂着他忽然听到了什么声响，于是赶紧侧卧躺下来装睡。

    银灵探头探脑出现在门口，看到太上睡着后一喜，招呼金灵进来：“老爷睡着了，你去金炉室里拿宝贝，我去拿这边银炉室的。”

    “好！”

    两人分工明确后开始行动。

    不久后，两人各拿着两件宝物汇合。

    “玉净瓶、七星剑拿了吗？”

    “拿了，你那边的紫金葫芦芭蕉扇呢？”

    “当然，乾坤图呢？”

    “在这！”银灵道：“差不多了吧？”

    “两个臭小子，真打算把老爷我给搬空吗……”

    装睡的太上听到两人的合计气的吹胡子瞪眼。

    金灵摇了摇头：“嘘，别忘了金——刚——琢！”

    “对！”

    银灵一喜，上前拉起太上的左手撸起袖子，顿时笑容一凝，只见手臂上什么也没有。

    银灵：“怎么不在左手上？我记得在左手上的啊……”

    金灵忍不住上前道：“那就在右手上。”

    他撸起右手，忽然傻眼，只见右手上也没有。

    太上眼睛睁开了一条缝。

    傻眼了吧，臭小子？

    早就有人，呸，是有牛捷足先登了。

    他想起了早上装睡，然后一马在外望风，一牛撸走了金刚琢的经过。

    真武这个混蛋，明明他的破事为什么要自己出人出力还要出宝贝配合？

    还要这几个没良心的家伙，都想撸他的宝贝。

    金灵道：“不在就算了，赶紧走，不然待会儿老爷醒来了。”

    银灵忽然跪下来，磕了个头，小声道：“老爷，我们很快就回来，这次我们一定要为你在众仙面前争这个面子。”

    金灵见状也只好跪下来磕了个头，道：“走吧！”

    “还算有点良心！”

    太上心中想到有点欣慰，然后感觉腰间一松，一愣，然后大怒：“两个小王八蛋……”

    两个人影匆匆跑出了兜率宫。

    “银灵你抽老爷系裤子的带子过分了啊？”

    “我记得老爷的这根带子好像也是个宝贝！”

    “银灵，你太损了，老爷醒来一定打死你的心都有。”

    “没事，我就说你抽的。”

    “我打死你……”

    直到两人跑远太上老君才坐起来，望着没了法宝点缀装饰的兜率宫久久物语。

