    苏异扶着额头，耳旁嗡鸣声大作，令他听不清任何声音，过得片刻才隐约听到有人在焦急而又关切地询问情况。

    他不发话，余下四人一时也不知该怎么做才好。

    好在那阵剧痛来的突然去得也快，苏异很快便恢复过来，揉了揉额角，说道：“先退。”

    四人闻言齐齐纵身跃起，哪知刚一动身，底下的石掌立时轰隆升起，张着五指朝他们兜去，似乎不肯放过他们，要将所有人都尽数抓住。

    石掌的掌心处还爆发出一股巨大的吸力，如有一个无形的漩涡将众人拉扯回去。

    三位破法境反应极快，身法也足够敏捷，倒是能及时躲过，然而刚刚才触及妙法境门槛的宋恣潇可就惨了，像个风筝一样，身后被一根线扯着，悬在半空，很快便发出一声惊呼，终是被扯了回去。

    苏异本就没打算走，眼疾手快地揽住了小姑娘的腰肢，接着用力一甩，反手将她扔了出去。

    此时石掌的五指已经合拢了一半，很快就能将落在掌心处的苏异紧紧握住。

    在这大幅的动作与颤抖中，包裹在石掌上的层层砂石外衣也在不停剥落着，露出了底下真正的金身手掌。

    苏异脚底忽地打滑，猛然发现厚厚的砂石外衣底下竟还有一层冰封，透过冰面可以到被冻在里头的手掌上满是咒文，一行行覆盖在五指上，连接着掌心处的一个剑形符纹。

    “这是宫主的封印？”曦妃仙满心疑惑，这才察觉到了事情的不对劲之处。

    勉强在倾斜冰面上站稳脚跟的苏异没有感觉到一丝寒冷，不知是不是寒气都被道祖的手掌给吸收去了。

    便见他伸手凭空拉出一根璧玉长棍，在棍身上点起了熊熊火焰，卡在掌心与一根缓缓落下的手指之间，如此争取出了一些时间，腾出双手后又紧接着捏起了印诀，胸膛与双臂上浮起了泛着红光的火阵图纹，随即猛地对着脚底下的寒冰吹出烈焰。

    只不过宁昭棠的这层寒冰封印似乎霸道得很，有了火阵加持的转轮真火都难以将它烧化，苏异也不知是自己境界低了点，还是这玩意儿另有门道。

    此时离火棍已经被压得生生缩短了数尺，那指尖眼看就要按到苏异头顶了。

    苏异无暇多想，紧接着再祭出最后一招，双手一合，掌心处闪起了彩光，再分开时两只手掌已被火焰所包裹，随后紧紧地贴在了冰面上。

    这还是他第一次自飞凰符中借取如此庞大的能量，对付能封印神物的寒冰，或许也只有借凰神的神力才能破解了。

    好在果真奏效。

    方才顽固不化的寒冰如今在凰神的神火下却是一点就着，以肉眼可见的速度融化着。

    当神火烧毁那枚剑形符纹时，一股猛烈的寒气陡然溢散而出，在瞬息间便将这院落变成了冰天雪地，寒气吹过之处，杂草与乱石都被裹上了一层寒冰，薄薄的冰层在地面上飞速蔓延开去，经过众人的脚底，直到那高墙与大青铜门前方才停下。

    修为最弱的宋恣潇不禁打了个寒颤，似乎有些经受不起。

    那扇神秘的大青铜门，还有高得异乎寻常的院墙，原来不仅是为了阻挡外人，同时也是在保护神女宫的弟子。

    被破去封印的道祖手掌却是忽然没了动静，五根手指戛然止于半空，苏异知道后面定然还会有一场爆发，便凝神戒备，丝毫没有松懈之意。

    然而饶是如此，陡然出现的异变依旧是打了他一个猝不及防，偌大的一只手掌竟是忽地一缩，在顷刻间消失不见，尽数钻进了他的掌心之中。

    苏异还来不及错愕便感受到了一股钻心般的疼痛，就如同被切开了皮肉，不停地生生往手臂里塞着东西，有肿胀之痛感，却无肿胀之实，一条左臂已然动弹不得。

    ….

    神女宫的某件厢房里。

    苏异正托着一条失去了知觉的通红手臂，默然无语，屋子里的其余人都是低着头不说话，除了宁昭棠。

    良久过后，见苏异始终不开口，宁昭棠终于起身说道：“苏公子若是没有话要说，本宫就先走了。”

    苏异艰难地抬起手臂，对着她扬了扬，说道：“前辈难道不解释一下吗？”

    “解释什么？”

    宁昭棠面色一寒，反问一句，接着瞥了他的红烧蹄髈一眼，又重新坐了回去，说道：“本宫还没找你要解释呢，为何不好好悟道，偏要去破我设下的封印？”

    苏异一愣，有那么一刹那还真觉得是自己做错了，随即马上反应过来，想道：娘的，这不是替人干了苦力活还要倒找人钱么？

    岂有此理，但不得不说，宁昭棠还真是在理的，她的确没压根就没提过封印的事。

    不过苏异敢笃定这是她的有意设下的圈套，这个哑巴亏也只能自己硬吞了。

    原以为宁老前辈迂腐，如今看来是老奸巨猾才对，该迂腐的时候就迂腐，该变通的时候是比谁都狡猾。

    此时就连两位神女都有些看不下去，心道宫主这做法也未免太不厚道了些，只是两人慑于宁昭棠的威严，不敢开口说理，就连天不怕地不怕的宋恣潇也只能小声嘀咕一些旁人难以听清的话。

    苏异终是叹了口气，妥协道：“这事是晚辈不对，还请前辈息怒...”

    宁昭棠这才满意地点头，面上的寒意稍有缓解。

    “那可否请前辈大发慈悲，帮我治好这条手臂…”

    说到这，苏异想起宁昭棠多半就是因为没法压制住道祖的那只手掌才将它封印起来的，便又补充道：“或者为晚辈指一条明路，该去哪里寻找治疗之法。”

    宁昭棠却是大方道：“其实很好办，这事对仙修来说并不算难。”

    苏异愕然道：“仙修？”

    宁昭棠知道他为何会疑惑，便解释道：“神女宫已经有三百年没出过仙修了，所以才会让道祖的金身手掌在那院子里一直蒙尘，否则又岂能便宜了你。”

    “三百年…那前辈你？”苏异一直以来都是自然而然地认为宁昭棠是个仙修，一时没反应过来，还在掐指算着她的年岁，心想本以为宁老前辈最多只有百来岁，要这么说的话，岂不得三百起跳了。

    宁昭棠仿佛能读懂他的心思一般，脸色一沉，说道：“本宫不是仙修。”

    

