    为什么这个世界上，老实人总是老实的让人感觉那么辛酸？奸诈的人又奸诈的让你恨不得掐死他？

    杨东升看了看周影，“以后咱们就立个规矩，凡是烈士家属到咱们这租房，无论是做生意用，还是自住，租金一律减半！你看怎么样？”

    “我看挺好的！”周影连忙回答。

    两人一唱一和，这才终于安抚住妇女。

    回到家，杨东升开始填表，可是还没填好第一行，电话铃声跟疯了一样响起来。

    油缸厂副厂长说不出是兴奋居多，还是幸灾乐祸居多的声音从电话听筒里传来，“杨总，不得了了，矿山机械厂被骗了，那个港商是假的！还有鼓风机厂、水泵厂、阀门厂、电机厂、仪表厂，被骗走了那么多货，这一次可是要倒大霉……”

    “这种话到我这里截止，不要再乱传！”杨东升直接挂下电话。

    这种时候不需要邀功！之前你干了什么，大家都看着，没人是瞎子！

    更不要想着痛打落水狗，任何生物临死之前的反击，都是非常恐怖的！杨东升可不想去体验一把！

    现在最重要的就是保持安静，等待果实静静的成熟落地！

    杨东升把一本志愿填好，二本填了瓜州本地的工学院。

    然后又填了专科。

    最后全部选择了服从调剂！

    国邦钢铁厂的刘氏兄弟虽然自称有门路，但通过他们走关系，必定是要付出代价的。

    对现在的杨东升来说，读什么大学其实已经不重要，反正他毕业后又不用找工作，但是他必须读个大学。

    改革开放之初，确实是有一批连小学都没读完的企业家，凭着敢想敢干，闯出了一片天地，成为了最先富起来的人。

    那时候这些人里没学历的是多数，因为敢干；有学历的才是稀罕物，因为想的太多，缩手缩脚。

    但是进入新世纪，尤其是头一个10年过去之后，那些没接受过高等教育的逐渐开始落后，甚至锒铛入狱的也不在少数。

    最终真正走的远的，大家经常挂在嘴上的那几位，你去网上搜一下，基本上还都是接受过高等教育的。

    无论学校是好是坏，复习过几次才考上大学，当初是推荐上的大学，还是自己考上的，总之是读过。

    更不要提某港那群小学文化程度的地产富豪，他们发财后，全都把子女送去了国外读大学，就算是混，也要让子女混出一个学历出来。

    而他们自己虽然没办法去读大学了，但是也在各个大学给自己弄了一堆的名誉博士头衔，自我介绍的时候，甚至更喜欢自称某某某博士，而不是董事长。

    杨东升不觉得一张大学文凭有多了不起，大学毕业生混的不如小学毕业生的多的是！

    但是出现上面的情况，其中肯定是有原因的。

    何况杨东升将来还希望去华清读EMBA，没有大学学历，人家是不会要的！

    杨东升记得他们公司老总就是读了华清的EMBA，不久之后，本来在行业内已经升无可升，但是很快就从企业界调去了政界。

    以杨东升如今的年龄，在商场上恐怕还得打拼个四五十年，未来对学历的要求只会更高。

    填好表，杨东升向旁边看了一眼。

    杨日初正在摆弄小黑猫，黄胖子蹲在地上，眼睛一眨不眨的盯着他，生怕杨日初伤了它的小媳妇！

    不远处周影正在算账！

    这件事就是有点对不起周影！

    接下来几天，倒是没有人再找杨东升去复垦，码头验收那批人又重新回来了！

    综合办赵主任带着一份文件找了过来，他是来向杨东升汇报路段招标工作的。

    “杨总，这是招标结果！”

    杨东升看了一眼，每个月的支出不到7000块，这比他原本预计的要便宜多了！

    杨东升拿起笔，签了字。

    赵主任刚准备离开，电话铃响了。

    杨东升接起电话，是镇里的赵书记，自从上次大王庄矿的事之后，他就没再给自己打过电话，这时候打电话过来，无非就是见风使舵！

    “杨总，你们码头的落成典礼准备怎么办？如果有需要镇里出面的地方，尽管提！”

    杨东升一愣，什么落成典礼？

    不过他不能表现的消息太闭塞，杨东升脑子转的飞快，同时冲赵主任招了招手，示意他坐下，“这个还不一定，其实原本照我的意思，根本不用办！”

    “这怎么行？市里、县里都有领导都要过来，怎么也要有个像样的仪式！既然你事情忙，没时间安排，我看这样吧！这件事你不用管了，典礼由镇里操办，费用也由镇里出了！”赵书记大包大揽，竟然还主动承担下了费用，这跟他一向抠门的表现，可是格格不入。

    杨东升挂下电话，他的码头早就落成了，现在办什么落成典礼？

    “我们的码头通过验收了吗？”

    “没有啊！”赵主任摇了摇头。

    杨东升几个电话打出去，才弄明白了是怎么回事，领导替他撑腰来了！

    “走，我们去码头看看！”杨东升挂下电话说。

    码头上，此时一群人正在忙碌。

    杨东升与赵主任各抱了一个西瓜，丁武和刘新宇各抱了俩。

    “杨总！”一个小头头急忙迎了过来！

    之前这群人可是牛的很，对着杨东升那都是鼻孔都是冲天的！

    “天气太热了，大家休息会，吃个瓜！”

    丁武拿着刀，找了块干净石板，切西瓜。

    “杨总，我搞了这么多年码头验收工作，你这工程质量真是没的说！”小头头一脸奉承。

    杨东升心说，质量没的说，你他么的前一段时间跑什么？

    心里虽然这么想，杨东升嘴里却说，“过几天市领导要来参加码头落成典礼，不知道咱们这验收工作能不能赶上？”

    “这个……”小头头登时额头冒汗，“我没尽力，尽力！”

    杨东升当场吩咐，“赵主任，后勤工作我就交给你了，一日三餐走最高标准，每天水果不能断！验收的事就麻烦大家了！”

    从码头回来，远远的就见一高一矮两个人影守在家门口。

