    

    “天师高中胜。“

    全场安静，倒不如说是有意思后怕，不敢喧哗，甚至是不敢说话，虽然对于这个爆冷门来说很意外，或者说:震惊，种子狙击手本届最大的黑马落夕学校竟然落败在了一个综合实力远远不如他们的不知道哪里来的山区学校——天师高中！

    “这是打假赛吧？“

    “嘘~你不要命了啊，想想刚才落夕高中的那个小哥。“

    “啊，惨了……“

    “不过说起来，那个天师高中的选手突然觉得她的气场好强大，就像是……“

    “女王？“

    “对对对，就是这个。“

    ……

    许三在经历了足足长达30分钟的被动吸收伤害状态，最后终于是含着泪与裁判说到认输。

    而像是完成了大任务的陈晓，长呼了一口气，用袖子擦了擦额头上的汗水，转身走向了自己的队友。

    幸不辱命，说真的，对于不擅长将人给弄晕的她，这还真的是一项大工程，但是所有的辛苦都是值得的！

    胜利便是她最好的报酬，但是果然处理猎物最好的办法还是抹杀了，不然次次面对比自己高阶的人战斗都这么辛苦的可不行，还有就是得学一些让人昏厥的技巧。

    现在想起来，她会的无非都是一些如何一击必杀的技巧，作为星秋会好像有些不适合。

    “呦……陈晓，辛……苦了。“

    “嗯，还好。“

    陈晓点头的表示也不是很辛苦。

    同时叶青青表示，陈晓真的好可怕呀，现在正在被她盯着，该说些什么好呢？

    “陈晓，其实你刚才直接敲晕对方就行了，其实不用浪费这么多体力的。“

    “但我不是很擅长打晕别人。“

    五号微微的笑了一下，然后继续说道:

    “其实这很简单的，你只需要朝对方这里，猛的敲下去就行了。“

    “嗯？“

    “就是这里。“

    “我不是很擅长空手体技呢。“

    “看得出来，你可以试着拿剑的后端敲。“

    “下次我试试的。“

    “给。“

    “这是？“

    “百灵果，恢复体力，我家种的。“

    “嗯。“

    陈晓并没有多问，接过百灵果便走到了后方的椅子上坐了下来。

    “赢了，还以为会有什么激烈的战斗，结果只是单方面的……“

    “对啊，还没有实在敢，对面那个四阶是假的吗？“

    “不不不，我觉得是陈晓的能力太过于无敌了。“

    叶青青和夏嘉玲两划水人员突然觉得这个星秋会好简单啊。

    “本以为最后一场才是最艰难的，结果却是最简单的，还没有实在感呢。“

    “还好吧，我只是个凑数的，一直都没有什么实在感，虽说赢了晋级了，但是老有种，我只是个热心粉丝一号，没什么参与感。顺便一提，这是二号，这是三号，这是四号。“

    叶青青边自嘲还不忘了损一下别人，这个别人不是谁，正是杨仙逸木诗龄等人。

    “说起来陈晓最后那三十分钟的剑法是怎么一回事，明明没看见对方身上新增些什么伤势，但是他却在哪里撕心裂肺的哭喊这。

    要不是我知道前因后果，一定认为陈晓是有什特别兴趣爱好的少女。

    真是可怕，想到那半个小时的时间里，陈晓所干的那些事，可怜的落夕小男生呦。

    ……

    坐在某处看比赛的大佬们难得一见的处于安静之中:

    “老钟，你确定这小姑娘不是你们密部培养出来了的？“

    “额……不是吧？“

    “为什么是疑问句啊！你倒是给老子我肯定啊！“

    “实在是过于震惊了，先让我缓缓。“

    “看来你们密部是捡到宝了。“

    “是啊，这训练费都省了不少了。“

    “正常人的思维步骤是这么来的吗？为什么让一个人投降，她竟然能干出了那种事情。“

    “残忍。“

    “冷酷。“

    “无情。“

    “喂！你们够了哈，还有就是，别人不知道，你们还不知道吗，这小姑娘的手法还是很生疏的，其实她可能也是第一次，只能说这方面的天赋……太好了。“

    “我怀疑他是你的孙女，说！是不是你风流时期，流落在外面的血脉！“

    密部的大佬黑着脸看着东部的大佬:

    “不，是！“

    “哈哈，开个玩笑而已，要不要这么认真，还生气了。“

    “哼！你们这是嫉妒羡慕恨，我这边发现了好苗子！“

    “是是是，你说什么都对，我们又不跟你争，话说她的这种能力来到了我们这，其实也不好开发，还是你们密部这方面比较先进啊。“

    “那还用说！“

    “那你们又没有想过，人家可能只是想上个普通的大学，然后安安静静的普通过一辈子吗？“

    “这个可以有，你不说，我都还忘了，老钟啊，有时候很多事情还没有敲定下，不是你的就不是你的，到时候若是出现什么意料之外的事情，也不要想不开呢。“

    密部的大佬:……

    我现在好想爆粗打人，但是又怕一个弄不过他们一群人，我应该怎么办才好，在线急问。

    ——by隐秘使者

    ……

    镜头一转，转眼间就是来到了晚上，这一天的战斗总算是结束了。

    在赢了混入胜利组的他们，他们的名声算是彻底打响了，并且得到了一个无敌的三分钟学校的称号。

    为什么会有这种称号呢？

    其实吴昊他们也不知道啊，但是他们在顺利混入胜利组之后，在四对四的比赛环节输了。

    嗯，没错就是与落下高中比试之后的下一场比赛，明明龙赤峰还特意带来了恢复体力的圣果，但是就是输了就是输了。

    原因也很简单，主要是对手实在是太强了。

    有多强？

    说出来你可能都不信，竟然是清一色的四阶巅峰元素类的能力者，没有混入一个单存的练武人的那种，但却是清一色兼修练武人。

    实力十分的可怕，除了吴昊那场险胜外，剩下的人都全灭了。

    而这一场也让叶青青看到了龙赤峰所说的，练武人在即便全身失去行动力，仍然能攻击的方式之一。

    没错，那就是你除了练武人的身份外，还是一个元素类的能力者。

    不过这个答案不是龙赤峰告诉她的，而是他们的对手高速她的。

    本想故技重施的陈晓，结果在自己出现的那一瞬间，人家抓住机会就是一个大火球轰了过去，一时间招架不住的陈晓直接就是昏过去了。

    而龙赤峰就更惨了，没想到对手是一个玄水能力擅长防御体技的能力者，直接把龙赤峰克的死死的，最后她凭借着比龙赤峰高一阶的实力和底蕴，耗到龙赤峰脱力认输。

    然后是夏嘉玲，本以为悬浮到空中对方就束手无策了，但结果人家的是光元素能力者有的是对空手段，开战三分钟之后，直接就把她给射击了下来，昏死过去了。

    “干杯！虽然没有进入四强！但是八强也不错！“

    “哦！“

    “明天只需要再赢一场就稳了吧？“

    “是的，最后败者组八人里会杀出一所学校出来。也就是说，最终争夺前八，实际是有9所学校。“

    “所以我们需要再赢一场，也就是今天同样与我们一样，闯入了八强，但是输掉了四强的四所学校，我们只需要在这里面再赢一场，就保底了。“

    “必须要赢吗？“

    “是的，如果不赢，我们要是等败者组的学校上来了，那就真的没有赢的机会了。“

    “为什么？“

    “你们试着想象一些今天的战斗，若是随便换一下对战人员的顺序，我们还会有这么顺利赢到比赛吗？如我没想错，败者组上来的学校一定是落夕高中！“

    “可怕~“

    “可怕。“

    “怕。“

    吴昊:……

    你们这是什么意思啊喂，都给我认真点啊，现在是讨论严肃的问题！

    “干杯!现在先庆祝！“

    就这样，吵吵闹闹之中，深夜很快来了，众人睡意来，带着小幸福的脸色睡过去了。

    殊不知到的是，天师名声打了之后，他们明天的对手们可没有这么悠闲的度过这一晚，纷纷的抓紧时间的研究起了对付他们的策略。

    实际到达了这一步的学校，又有哪几个是简单的呢？

    又有哪几个是没心没肺的呢？

    要说也就只有两个，一个落夕高中，人家是有一个八阶的大佬坐镇，有这个游刃有余的资格。

    还有一个自然是天师了，盖因他们的老师早已经是随缘了，也懒得收集资料，决战喂鸡汤什么的。

    在赢了落夕高中的那一刻，他们的名声已经再次打了出去了，相信后面会越来越好的。

    次日，被星秋会论坛上的网友们戏称为地狱的第二天，终于开始了。

    特别是对于败者组来说，这就是一个艰难的向上攀登的过程。

    今天的赛程是败者组先开始，然后是胜者组5到8强的争夺，之后是季军争夺战，最后是败者组的第一开始挑战。

    胜者继续挑战，败者淘汰。

    直到战斗到第一名，便是最后的固定名次。

    虽然给到了16强每一家第一之外的学校两次机会，这点很人性化，但是过程却是残酷的，因为要经历的战斗实在实在是太多了。

    特别是败者组想要攀登上第一名，那所需要的体力，耐力，实力都不是半杯水的程度，而是绝对性的碾压。

    不然根本就不可能一天战斗这么多人。

    很快败者组的比赛开始了，同样是分组对战。

    四对四，然后是二对二，最后决战出败者组的第一。

    败者组学校的斗智斗勇，就连落夕高中也不例外。

    再考虑到体力的问题，落夕高中选择了这样的形式。

    葛璐璐打两场，其他人轮流来，中间两局弃权认输。

    而一所学校一共有9人，落夕高中几乎是清一色的四阶，之外的就是段安和葛璐璐，五阶和八阶。

    每一个遇到葛璐璐的选手，甚至是团队战的时候，都是，她一个慑势，基本上对手就失去了战斗力。

    可以说是完全没耗费多少体力，所以落夕高中一路的比赛披荆斩棘都说不上，直接是畅通无阻，走到了最后，成为了败者组第一。正如吴昊所料，或者说所有学校所预料的那样，第九名果然是落夕高中。

    而落夕高中挑战上来的时候，竟然一个主力，除了葛璐璐，都没有上过场，保持着完好的体力。

    顺便一提，比赛规则是胜者学校先上人，当然败者也可以无视这个规则，先商人，但是战术来说，还是让胜者先上，然后再选择可以针对的人上去比试，才是正确的方法。

    而落夕高中第一次利用到这个规则，不为别的，就是为了保存体力。之前没使用那是不屑于使用，所以他们输了，输给了天师。

    这也算是吸取教训之后的进步吧。

    同一时间，在决出败者组第一之后，天师这边的战斗也展开了。

    他们有两次机会，即使这一场输了，还有下一场，他们只需要稳住第七名就行了，这样就可以不用被淘汰了。

    “我们这场战斗的对手是谁啊?“

    叶青青好奇的问到，毕竟她是不用上场的，所以基本上都在打酱油，只有到真正上场的时候才姑且去了解一下。

    一方面是打发时间，另一方面是怎么说自己也是天师的份子，了解一下总没有错的。

    酱油一号(杨仙逸):“哼！是谁都没有关系，反正肯定轮不到让老子我来出手！“

    酱油二号(木诗龄):“我就是个参观见学的……“

    酱油头领(叶青青):“嘉玲，你知道吗？“

    “不知……“

    “是海冥中学。“

    这时候一直安静跟队的叶安宁回答到，其实她一直有负责收集资料，只不过学生们似乎都不怎么将比赛这件事放在心上，但就是这样的，心.真大模式，被他们一路闯到了，还差一场胜利就夺得了全国赛的入场票了。

    真是一群了不起的学生啊！

    “海冥中学？“

    吴昊有些疑惑的重复了一遍，这个名字好像在哪里听过呢。

    “是的，海冥中学，跟我们一样是来至于红枫市，他们的实力十分的强悍，但是不知道为什么，在红枫市时候的比赛，才勉勉强强得到了进入省赛的门票。真是奇怪呢。“

    叶安宁说到这里，吴昊似乎想到了些什么，扯了扯嘴角，便不再多说。

    因为他想到了遭遇恶冥狼受到重伤，在红枫市临时军区主治室里，躺着一动不能动的日子里，与王师弟的那些闲聊趣事。

    如果他没记错的话，王师弟说过一件他假装牛头面具拦截者的趣事，那时候他无差别的淘汰了很多人……        

