    杰里贝勒斯将球带过来后，再次交给OJ梅奥。

    但OJ梅奥并没有如约而至，他在三分线外传球交给布兰登拉什。布兰登拉什利用灵活的脚步摆脱丹特格林的防守，但脚步却停在油漆区外，用一个中距离急停跳投解决战斗。

    尽管禁区之内有布鲁克洛佩斯庞大的身躯为他掩护，但他还是不想直接冒犯斯努比。天知道那头恶犬会从什么地方忽然冒出来，他在淘汰堪萨斯大学的那场比赛里可没少做这种事情。

    易边再战，德里克罗斯轻松撕碎杰里贝勒斯的防守，深入禁区后，回传给凯文乐福，凯文乐福命中跳投。

    时间不断往前流逝，双方打的非常焦灼。

    OJ梅奥始终在践行他在更衣室做出的承诺，这使得白队的进攻非常流畅，得分点也分布的极其均匀。

    相反，红队这边反而有些不太兼容。德里克罗斯与威斯布鲁克两人之间的配合还是比较生疏。但凭借着两人强大的攻坚能力，以及凯文乐福稳定的中距离输出，双方比分犬牙交错，交替上升。

    眼看20分钟的时间越来越少，杜格不由有些着急。

    他正要对德里克罗斯与威斯布鲁克进行调节，忽然……唰！

    OJ梅奥竟然命中了一个超远距离的三分。

    38：34。

    分差瞬间扩大到了4分。

    这个进球引得场边的总经理们连连鼓掌。

    光从这场比赛而言，OJ梅奥打的非常精彩，不仅球风无私，而且频频在关键时刻展现杀手本色。

    “他是一名不错的得分后卫。”德怀恩韦德适时的向帕特莱利进行了推荐。两人此前一直都在佛罗里达进行训练，他们建立了不错的私人关系。韦德是希望能够跟OJ梅奥同队打球的。

    但，帕特莱利没有说话。

    ……

    看着OJ梅奥得意的举起双手，拉塞尔威斯布鲁克立即从丹特格林手中要过篮球，他迫不及待的发动快速攻击。

    现在的选秀局势是迈克尔比斯利与德里克罗斯牢牢霸占第一第二顺位，但是…第三顺位自己同样也有机会。

    拉塞尔跟他经纪团队商量过了，虽然西雅图超音速是一支不错的青年军球队，但是凯文杜兰特已经站住脚跟，去那儿只能充当他的助手。

    但是明尼苏达不一样，那儿百废待兴，竞争并不是很激烈。虽然是个小球市，但作为探花秀很容易就能拿到无限开火权。打完四年，签一份顶薪重回洛杉矶也未必没有可能。

    所以，当看见OJ梅奥引起欢呼，他心底立即燃烧起了危机感。

    他持球快速突进到前场，然后不管不顾，直接一个变向杀入油漆区内，随即就暴跳而起，张弓欲扣！

    然而，他低估了安东尼兰多夫的速度，他窜天而起，从身后一个巴掌就将他的篮球拍出界外。

    兰多夫终于扬眉吐气，他狠狠捶打胸膛发出发泄式的咆哮。

    杜格走过去，他一把抓住威斯布鲁克的脑袋，在他耳边说道：“不要冲动，一定要冷静。等下把球交给我，你注意溜底线，我来帮你扣篮！”

    威斯布鲁克天生浑不吝，但他愿意听从杜格的提醒。

    嘀！

    停球阶段，双方都做了人员调整，毕竟这是一次难得的展示机会。白队换下布鲁克洛佩斯以及安东尼兰多夫，换上JJ希克森以及罗宾洛佩斯。

    红队换下了凯文乐福与丹特格林，换上乔克劳福德与伊巴卡。

    “红队的投射能力更加不稳定了。”

    湖人总经理库普切克小声的说道：“他们多半是要输球了。”

    灰熊总经理克里斯华莱士与他‘英雄所见略同’：“是啊，红队的两名控球后卫都是需要球权才能发挥特色的类型，并且他们风格重叠，都没有稳定的外围投射，严重依赖突破。同时，两名内线都没有自主攻击能力。他们的进攻模式将会变得非常单一！”

    “接下来的重点应该是考察JJ希克森以及罗宾洛佩斯的防守能力。”库普切克说道。

    “是啊。”克里斯华莱士点头。

    其他总经理也大多是这个看法。

    但是，小牛总经理小尼尔森却小声告诉他们的老板库班：“斯努比是有策应能力的，我认为接下来…斯努比会接管球权。”

    接管球权？

    马克库班皱起眉毛，他心想：德里克罗斯跟威斯布鲁克会听他的吗？

    他对杜格一直保持疑虑，但他的总经理一直劝说他，希望他能够批准用现金交易一个乐透签。他无数次的跟库班阐述UCLA的斯努比是多么值得投资。

    但马克库班始终保持疑惑，他是全联盟对中国球员最友善的老板之一，但他真的不认为一个身高不足193的小个子能打好内线。

    今天斯努比虽然有两次精彩的封盖，并且他还顶住了布鲁克洛佩斯的两次防守，但也让布鲁克洛佩斯在头上贴身命中了两个投篮。

    他还不错，能够适应NBA，但并不值得一个乐透签。

    这是马克库班的想法。

    这时，球场上的红队完成了重新发球。伊巴卡在底线直接将篮球传给他的老板。

    杜格在罚球线上接到篮球，罗宾洛佩斯迅速的防守出去。

    “又见面了。”

    他试图说两句垃圾话。

    但是，斯努比并没有给他这个机会，他快速的完成了一次体前切割手术，他的右手拍打篮球如同闪电一般穿越洛佩斯的身前，并且他的左脚膝盖在同一瞬间快速支配他的小腿完成对防线的撕碎。

    罗宾洛佩斯甚至还没来得及眨第二次眼睛，他的眼前就已经失去了斯努比的影踪。

    他的大脑思维还停留在上次交手时的场景，他以为斯努比还像自己一样缓慢。

    但是，他失算了。

    等到他笨拙的转过身，斯努比已经快速的抵达油漆区。

    当他做出向上的投篮动作，JJ希克森立即像小鹿一样向他蹦去，但随后他就感受到头顶倾盆而至的暴袭……威斯布鲁克从底线底角闪电般奔驰而去，跟在他身后的OJ梅奥根本无力阻拦，他只能在底线低位停下脚步，抬起头目送威斯布鲁克从半空滑翔而起，随即接到斯努比恰到好处的传球……轰！

    暴扣来的势如破竹！

    JJ希克森回过头才发现自家的篮筐被人用双手轰炸。

    “干得漂亮！”

    威斯布鲁克在他身前与斯努比击掌。

    36：38。

    “防住这个球。”

    杜格拍拍手掌，他大声提醒他的队友。

    他像个领袖一样发号施令。

    “所以，这小子真的是个控球后卫？”波士顿凯尔特人的总经理丹尼安吉是个大嗓门，他喊出了每一名总经理在威斯布鲁克暴扣时的感慨。

    “他的突破很怪异。”德怀恩韦德从专业角度评价道：“他似乎只动用了他的小腿与长臂，他的双手动作幅度非常大，但双腿的步伐却非常小，但是速率奇快！内线球员很难防守住他。”

    只是内线球员吗？

    帕特莱利挑起眉毛。

    他是第一个相信斯努比是控球后卫的人。

    并且，他认为斯努比会是最契合他在十年前提出的新型篮球理念的球员。他曾经预言，未来球场将由五名前锋组成，然后他在迈阿密搞来了拉马尔奥多姆、巴特勒、琼斯等一票前锋，正在他准备大干一场的时候，鲨鱼抛来橄榄枝。

    他毫不犹豫的选择透支未来。然后用闪电侠与鲨鱼的组合组成了新的OK组合，并且顺利拿到06年的总冠军。

    现在，他打算再尝试一下。

    所以，他一眼看中了斯努比。

    别人觉得斯努比内外全不能，但他觉得斯努比拥有无限可能。

    就好像刚才那次突破以及传球。

    而OJ梅奥显然是没办法欣赏斯努比的美，他在接到贝勒斯的传球后，立即将罗宾洛佩斯召唤出来为自己做掩护。

    上一个回合展现了三分，现在该秀一下我的暴力弹跳了！

    ……

    【感谢“颠覆理论”打赏10000，上架那天为他加更一章。还有一更，大家新年快乐。求2018年的第一张推荐票！！】

    -

    