    子时未到，紫禁城外已经是人头攒动，一排排灯笼把周围照亮得亮堂一片。

    武者的夜视能力自然很强，但谁也不会嫌弃光线太亮。

    而且对于颇高的“紫禁之巅”来说，这点光线也就勉强能看。

    画面情况，跟那些为了省钱，故意在夜间发生的大场面差不多。

    而且，似乎有些天公不作美，天空中阴云密布，不见月亮。

    紫禁之巅有了，月圆之夜却没有。

    沉重的马蹄声再次传来，就这么在城外休息到差不多时间的吕布和他的骑兵来到。

    依然保持着饱满无比的状态。

    骑兵没有靠的太近，吕布单人一骑策马上前，人群分开，给他让开一条道路。

    来到城楼之下，吕布抬头，没有看到贾蓉的身影，微微皱眉。

    但也没有多说什么，下马，一跃而起。

    身子冲天而起，速度极快，到城楼顶的位置又骤然停下。没有很多武者施展轻功的潇洒飘逸，反而让人联想到攻城的巨型弩箭。

    对于很多人来说，吕布只闻其名，现在算是第一次见到吕布“动手”。

    就跟其外表一样，简单干脆。

    典型的战场武者，超级猛将。

    这种类型的武者，在大鼎比较多。

    “咦？”来到“紫禁之巅”决战之地，吕布双眼眯了一下。

    城楼顶部是歇山顶，不过倾斜度很低，两面斜顶形成的角，有一百五十度左右，周围廊四个角还微微翘起。

    贾蓉虽然没有来，但这里已经放好了棋盘。

    不是那些多智近妖，我有一个计划，我看穿了你的计划，我看穿你看穿了我的计划，我看穿你看穿我看穿了你的计划的军师、谋士们经常下的围棋。

    而是象棋棋盘，上面已经摆好了棋子，一黑一红。

    吕布不明白贾蓉为什么会在这里摆上棋盘，就算摆，不应该是黑白棋的围棋吗？

    很多军师、谋士，包括吕布手下的陈宫家中都有棋盘和围棋残局摆放。

    包括但不限于书房、走廊、院子之类的位置，都有围棋。

    吕布以前问过陈宫，你们这些聪明人，为什么哪都有围棋？

    陈宫笑而不语。

    吕布虽然不太会围棋，但他知道陈宫笑容的含义，二话不说就把陈宫揍了一顿，完了还问：“你的棋呢？”

    后来陈宫家里的围棋就只剩下一副，就放书房里，不被外人所见。

    如果屋顶上放着的是围棋，那吕布二话不说就给掀了。

    但象棋嘛，吕布倒是饶有兴趣地多看了两眼。

    就在吕布看的时候，原本天空密布的阴云突然散开，一轮圆月悬于天空之中，不知为何，大家感觉今晚的明月特别大，洒下的月光也特别明亮。

    月光加上烛火光，哪怕是普通人，也可以看清城楼顶的吕布。

    “来了！”

    吕布看着象棋的目光转移，抬头看向皇宫内部方向的天空。

    那里，一个白衣身影正在虚空踏步而至。

    月光洒在来者身上，恍若神仙中人。

    跟吕布的干脆利落中流露出来的霸道截然不同，出场的贾蓉展现出来的是潇洒飘逸，以及高高在上。

    是的，看到“贾蓉”的瞬间，大家的感觉，是此人从天而降，如同天人一般。

    唐洛双手负在身后，一步一步，看似缓慢，实际上几个呼吸间就来到了吕布面前。

    两人中间，则是那副象棋。

    “子时到了。”吕布说道，慢慢伸手抓向背后背着的方天画戟。

    当今世上，能够让他直接动用方天画戟的人不多，毫无疑问，眼前的贾蓉绝对算是一个。

    和那些传闻无关，仅仅是看见了对方虚空踏步而来，吕布就知道，这是一个难得的对手。

    双眼之中的战斗火焰即将点燃。

    “等等。”唐洛阻止跃跃欲试的吕布，“在打开之前，你我手谈一局如何？”

    下面的观众们都屏息静气，结果听到了这话，手谈？

    难不成，屋顶上还放了围棋？

    有眼尖之人已经注意到两人中间的棋盘，只是，那个好像不是围棋吧？

    没有看到放黑白子的盒子啊。

    吕布沉默了少许时间，说道：“只有围棋才叫手谈。”

    “从今天开始，象棋也是了。”唐洛一挥手，霸气绝伦，敢为天下先。

    就是用错了地方，让吕布有些不适应。

    他是来战斗的，不是来下棋的，围棋吕布会，象棋他也会，只是都不擅长而已。

    “为什么要下棋？”吕布问道，感觉自己的脾气从来没有这么好过。

    他原就是一个霸道、骄傲的人，结果遇上了一个看上去要内敛，但骨子里面同样骄傲的人。

    于是，吕布稍微放下了自己的脾气。

    不是欺软怕硬，而是知己难寻，好的对手更加难找。

    五子良将，五虎上将，夏侯兄弟这些，都只能算半个对手——加起来算半个。

    眼前的贾蓉是完整的一个。

    吕布不想要这场战斗留下遗憾，他也期望未来能有更多酣畅淋漓的战斗，攀登上武道巅峰。

    “为了宣传。”唐洛说道。

    “什么？”吕布不是很懂。

    “总之，先下棋，下完之后的战斗，我不会让你失望。”唐洛说道。

    “好。”

    吕布点点头，干脆地坐了下来。

    唐洛也坐下。

    “你先吧。”唐洛说道。

    吕布二话不说，就来了一个当头炮，非常经典的开场。

    唐洛自然上马对应。

    “什么情况？”

    “居然开始对弈了？”

    “不是对弈，是下象棋。”

    皇宫之外的观众们议论纷纷，我们是来看打架，哦，不是，是来看武道争锋，天下第一高手归属之战的，结果你们居然在下棋？

    还是象棋，有本事你们下围棋啊！

    两人下棋的速度不慢，吕布水平一般，唐洛也很一般。

    很快就进入到了兑子阶段，你吃我我吃你，吃着吃着就几乎就吃成了光杆司令。

    最后加上“主帅直飞吃对面主帅”的操作，才结束了这场可以让诸葛亮等这些大聪明无法直视，自抠双目的棋局。

    唐洛险胜一筹。

    “可以了吧？”吕布对唐洛说道，他的耐心基本已经耗尽了。

    唐洛点点头站起来，玄变出现在手中，随意一挥之下，变成了一把剑。

    吕布有些惊讶玄变的变化，但他没有放在心上。

    此时此刻，他的心中，唯有一个“战”字。

    “轰！”

    说好的紫禁之巅，月圆之夜，里面的“巅”顿时倒塌了一半。

    城楼的楼顶在吕布的一踏之下，倒塌大半。

    吕布则是伴随着狂风呼啸着出现在唐洛面前，手中的方天画戟横扫而来。

    横扫千军！

    唐洛玄变之剑横着，挡在身侧。

    “咚！”

    撞钟巨响传来，直接震得不少人痛苦地捂住耳朵，弯下腰。

    一些实力不强者，更是有一种天旋地转的感觉，根本站立不稳，当场倒下。

    “力量比我强？”吕布保持横扫的姿势。

    脚下的瓦片几乎碎裂。

    要知道，这里的瓦片可不是那种一碰就碎的那种黑瓦片。特殊炼出的瓦片非常厚实，还不轻，哪怕从这里扔到地上，也不会碎裂。

    吕布脚下的瓦片碎裂，可唐洛脚下的瓦片，完好无损。

    这意味着，两人力量对撞的时候，吕布有些卸力，将一丝力量宣泄出去。

    而唐洛，则是完完全全彻底以自己的力量将吕布的力量完全抵挡。

    别忘记，吕布才是主动进攻的一方，占据优势。

    这是吕布第一次遇见在正面抗衡上，力量不输给他，甚至超过他的对手。

    眼中的战意更加高昂，如同燃烧的烈焰，沉重巨大的方天画戟一转，吕布一戟刺向唐洛胸膛。

    看似简单的一刺，后续包含无数种变化。

    唐洛横在身侧的玄变也同样回转，对上方天画戟。

    刹那间，“叮叮当当”的声响连成一片，只见剑光，戟影闪动，将两人之间的空间完全笼罩。

    在场之人，没有人任何一个人可以看清两人的动作，更数不清两人到底交手了多少次。

    眼花缭乱，剑光戟影浮动！

    洒下的月光似乎都被暗色的方天画戟和黑色的玄变之剑吞没。

    唐洛和吕布之间的剑光戟影已经消失，完全变成了无法看清的一片黑暗。

    突然间，黑暗破碎，玄变之剑旋转着飞向上空。

    “分出胜负了？！”

    众人心中一惊，看着吕布的方天画戟挥下，狂暴的气劲涌向四面八方。

    方天画戟悬停住，唯留气劲扩散，吕布抬头看向天空。

    这一击落空，在玄变之剑被挑飞的瞬间，唐洛的身影同时消失，快到吕布的方天画戟都挥出去了一半。

    没能收回。

    “他是故意的？”抬头的吕布脑海中闪过一个念头。

    “轰！”

    又是塌陷的声音，闪过这个念头的同时，吕布已经一跃而起。

    脚下不完整的屋顶，连同半个城楼彻底倒塌。

    众人看见天空中高悬的圆月“之上”。

    吕布举起方天画戟，斜向上刺出，黑色的气劲在他周身环绕，在方天画戟上缠绕，如同神魔一般。

    而在其上空，玄变之剑被消失的唐洛抓在手中。

    时间，似乎在这一刹那定格。

    不，不是似乎，而是的确在这一瞬间定格，吕布举戟斜刺的身影凝滞在半空中。

    握住玄变之剑的唐洛，则是一阵模糊，分散，化作漫天虚影。

    那些虚影在夜空中展现出不同的持剑攻击姿态，接着，同时形成黑色流光涌向凝滞不动的吕布。

    黑色的剑光在圆月上聚集，吞噬月光，黑暗彻底降临。

    如月食一般。

    黑暗褪去。

    吕布高大无比的身影从天空中坠落，手中方天画戟崩碎，铠甲碎裂。

    头盔裂开成两半，可以看到那两根红缨炸裂成飞舞的血色绒絮。

    月光下，有一道反光闪过。

    吕布坠落到脚下自己踩出来的废墟当中，不见踪影。

    圆月“之上”，唐洛手持玄变，居高临下俯瞰众人。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    