    陈牧有点猝不及防，没想到陆离说着说着，会突然带上了他。

    陆离却继续说：“因为陈牧，我才会来这里，成为孩子们的老师，遇上了困难，只要和他说，他就会想办法去解决。

    孩子们吃不上饭，他会出钱，给孩子们准备午餐，现在孩子们早晚两顿饭都在学校里吃，再也没有孩子挨饿了。

    孩子们穿上不衣服、鞋子，是他出钱给孩子们做了校服，春夏秋冬四季的衣服都有，还给孩子们卖了鞋，所以孩子们再也不用赤着脚上下学。

    那些父母不让孩子来上学的时候，是他找人一家一家的劝说，后来因为孩子们能在学校吃上饭、穿上衣服鞋子，让家里省下养孩子的钱，所以父母们才愿意让孩子继续上课。

    我能做的东西不多……嗯，就是做了每一名老师都应该做的，陈牧才是最应该受到表扬的人，因为他做的事情太多了。”

    这就是当面夸了……

    陈牧面红耳赤，挺不适应的。

    看见所有人听了陆离的话儿后，都看向他，他连忙摆手：“没有没有，我能做的也就是捐点钱，用心、花时间照顾孩子们的，还是陆师姐。”

    陆离说：“陈牧，我一直觉得，来这里是我这一辈子做的最正确的选择，我从来没有感谢过你，今天当着摄像机的拍摄，我想很郑重的和你说一声谢谢，我所有获得的这些荣誉，都有你的付出。”

    事情无端端就变成了这个样子了，陈牧只能继续摆手：“别这样，师姐，那个……人多，我们俩不用说这些的。”

    听见陈牧说“人多”，女支持人忍不住“噗嗤”一声笑了：“我看出来，用一句比较俗套的话儿来说，你们俩这算是互相成全，不需要互相感谢。”

    “对对对，互相成全！”

    陈牧连忙表示赞同。

    陆离没说什么，只眨了眨眼睛。

    女主持人很快谈话气氛拉回来，又转头问柳曼青：“柳老师，你在海青省也从事过支教的工作，现在听陆校长说了这么多，不知道你感觉海青省和这里有什么不一样的地方吗？”

    柳曼青想了想，回答：“有很多的东西都是一样的，孩子们上不了学，大多是因为贫穷，家里父母不支持……不过我听完陆校长的话儿后，觉得我们做的可能没有陆校长好，陆校长可能更了解孩子们的需求。”

    “怎么说？”

    女支持人好奇的问。

    柳曼青说：“我了解过陆校长的背景，她自己本身也是从贫困山区出来的孩子，她对孩子们的了解应该比我们更多。”

    “的确！”

    女主持人点点头，虽然不能说出身贫穷是优势，可其实陆离的出身，让她对贫穷家庭的孩子，更能身同感受。

    柳曼青看了陆离一眼，继续又说：“我曾经有一个最好的闺蜜，就和陆校长一样，是从贫困山区里走出来。”

    “哦？”

    女支持人有点讶异，没想到柳曼青今天居然主动带话题了。

    要知道在过去的拍摄中，柳曼青更多的时间是在充当花瓶的角色，不太说话的。

    可是现在……

    女主持人觉得得抓紧机会让柳曼青多说话，便道：“柳老师，不知道你的闺蜜是？”

    “她已经去世了。”

    柳曼青的语声有点低沉，她说道：“她是一个很乐观、很开朗的人，即使出身在那么贫困的家庭，仍然是阳光向上的，当时在京城传媒大学上学的时候，我很幸运的和她分到了一个寝室，成为了室友……”

    柳曼青开始讲述起她和室友的事情，其中包括室友是多么的出色，在面对困难的时候是多么的坚韧，在生活中是多么的善良，遇到弱小时怎么去帮助……甚至于在毕业后，那一位室友还去参加支教。

    虽然她聊的这些和今天的话题都没有什么太大的关系，可女主持人并没有打断她，一直让她说。

    到最后，柳曼青又说：“后来她得肾病去世了，因为小的时候干活太多，伤了身体，参加支教的时候又太累，所以……嗯，我现在做的这个帮助弱势群体的项目，其实起因就是为了她，她参加支教的地方就在海青，我想代替她，帮助更多的的人。”

    女主持人目光一亮，有点小惊喜。

    没想到居然挖到了这么大的一个八卦，这简直有点出乎她的意料之外。

    柳曼青在她所谓的当打之年急流勇退，离开了演艺圈，去做起了公益项目，所有人都不非常不解，不明白这是为什么，有什么原因。

    直到了这时候，才从柳曼青的嘴里听到了这个，大概也算是一种解密了。

    这节目要是播放出去，先不说别的东西，只是这一条，就是一个大噱头了。

    刘万钧和导演坐在小电视机前，更是激动不已。

    本来他们邀请柳曼青，就是为了能增加一点收视率的，没想到效果这么好，现在柳曼青居然自己弄了这么个爆点，这节目看起来是越来越有谱了。

    柳曼青继续说：“陆校长，我在你的身上，看到了我的闺蜜的影子，不知道以后我可不可以和你交个朋友？”

    陆离之前一直静静听着柳曼青的讲述，虽然挺为柳曼青和柳曼青的闺蜜感到遗憾的，可却没想到柳曼青会突然这么说，不禁有点发怔，随即回过神来，才说：“可以的，没问题。”

    “谢谢！”

    柳曼青由衷的道谢。

    女主持人在导演的示意下，很快又开启新的话题，继续聊起来。

    晚上，节目组的人就在喀拉达达村过夜。

    喀拉达达村的空房子多的是，有陈牧这个带头大哥在，村民们都非常热情的进行招待。

    柳曼青似乎真的很喜欢陆离，节目之后缠着陆离带她在学校内转了一圈，还聊了许多事情。

    陈牧当然不会掺和，远远的就躲开了，免得被人说他馋人家大明星的身子，下贱。

    不过第二天一起吃早饭的时候，他看见柳曼青和自家师姐坐在一起，有说有笑，显然一个晚上过去，两人的感情大幅增进，恐怖如斯。

    也不知道是不是错觉，陈牧觉得今天柳曼青看他的眼神，非常柔和，而且还有点友善，完全不像是之前那几天，虽然每天对他客客气气，可其实骨子里带着一股疏远。

    趁着一个空档，陈牧找上自家师姐：“对不住啊，陆师姐，我也没想到他们突然要跑到这里来，打搅你们了，不过今天他们肯定就走了，放心。”

    陆离说道：“没关系的，曼青和我说了，这个节目主要介绍这里的人和事，为的就是让更多的人了解这里，可以吸引到更多的人来这里投资或者生活，这是好事儿，我们应该支持的。”

    “曼青……”

    陈牧听见陆离嘴里的称呼，忍不住有点头皮发痒。

    这才一个晚上，就已经这么亲近了？

    想了想，陈牧试探着问：“师姐，你和柳老师……怎么样了？”

    “什么怎么样啊？”

    陆离不明所以，说道：“她人挺不错的，我和她能聊到一块去。”

    “哦！”

    陈牧挺腹黑的想着，柳曼青是不是把自家师姐当成她那个已经死去的闺蜜的替代品了？

    陆离继续说：“曼青还邀请我去海青省看一看呢，她说我比较有经验，想请我到海青省指导一下他们……唔，我其实哪有什么经验，就没答应，主要是周老师请假了，我们这里忙不过来……曼青又说让我有空过去玩，说不定我会喜欢海青省的，我其实……”

    陈牧听着自家师姐的话儿，突然有种不好的感觉，怎么好像柳曼青有点不怀好意呢？

    这可不是单纯和自家师姐当朋友那么简单啊，都有点挖人的意思了。

    一个劲儿的想要师姐拉到海青省去，想干什么？

    陈牧觉得必须及时掐掉这个苗头，不管柳曼青是不是真的有阴谋，他都不能让这事儿得逞。

    “师姐，你现在可是我们疆齐省的先进人物，不能中途跑到别的地方去，不然都没办法向人交代了……”

    小嘴巴拉巴拉的说了一通，陆离看着他，突然“哈”的一下笑了。

    “师姐，你笑什么？”

    陈牧无奈的看着陆离。

    陆离说：“你想什么呢，我就算真的受了曼青的邀请去海青省，也只是看看而已，难道不回来了吗？”

    微微一顿，她又摇头说：“一文还在你手底下呢，这学校和孩子我花了那么多的心血和时间，能抛得下吗？你这脑子整天的都胡思乱想些什么呢？”

    “我没胡思乱想。”

    陈牧面不改色，一本正经的说。

    听见陆离这么说，他心中大定，决定回头请胖子和冰可乐，以后好好对胖子。

    陆离哼哼一笑，又说：“你没胡思乱想吗？我昨天晚上可是听曼青的助理小宋说了很多你的事情。”

    什么意思……

    陈牧有种“我被人在背后说坏话”的既视感：“说我什么了？我……我行得正坐得正，不怕别人说。”

    陆离语气郑重的说道：“你别有点钱就飘啊，家里都已经有阿娜尔和曦文了，就别惦记曼青了。”

    “胡说八道，我没有！”

    陈牧流露出一坚决不受此辱的表情：“这是完全污蔑，我根本没有惦记柳曼青。”

    “没有吗？”

    陆离继续哼哼。

    “肯定没有！”

    陈牧连忙把家里那两只惦记柳曼青的事实说了，从根子上撇清了自己的嫌疑。

    陆离听完，点头：“原来是这样的啊，好吧，算你还有点良心吧。”

    我特么……

    陈牧看着陆离，一脸便秘。

    陆离说：“放心吧，我已经帮你解释过了，把你从前做过的一些事情都和曼青说了，她知道你是一个好人。”

    好人……

    感觉好儿戏……

    陈牧从没想过居然能从师姐的手里接到一张好人卡，不禁有点哭笑不得。

    回想一下之前感受到的柳曼青“友善的眼神”，他有点明白了，自己拿到好人卡以后，至少在柳曼青那里，他的土豪粉丝的标签已经撕扯了下来。

    节目组离开学校，去了雅喀什村。

    在雅喀什村，陈牧当然又得到了一次全村人的免费吹捧。

    不过镜头前拍到了旧村和新村的对比，带给节目组的震撼还是挺大的。

    一条古旧的荒漠村落，另一条则是清一色的别墅村……两者的差距，就像天地鸿沟那么大，让人清楚体验到了村民们在生活上的巨大变化。

    “短短三年，就有这么大的改变，真是不可思议！”

    女支持人在节目拍摄的时候，忍不住发出这样的感慨，荒漠上村落的变化，确确实实的呈现在眼前，足以让她惊讶。

    柳曼青忍不住问陈牧：“你真的只花了三年的时间，就带领着村民致富成功了？”

    “是，三年！”

    陈牧点点头，挺装逼的微微一笑。

    柳曼青想了想，说道：“要不下一次你也到我们海青省来看看，了解一下我们的项目，搞点投资什么的，怎么样？”

    “……”

    陈牧无语，想说我们不熟的。

    参观完雅喀什村，终于回到了牧雅林场。

    陈牧作为主角，要在镜头前给大家介绍各种树苗，还有沙漠化治理的一些常识。

    “这是花棒，我们叫做沙漠里的姑娘，你看他们的这些小花，是不是很美……”

    “这是沙棘，不但耐旱，他们的果实还特别有营养，我准备几瓶它的果汁，大家可以试一试……”

    “这就是梭梭，底下的肉苁蓉已经长出来了，大家可以看一看，换在其他时候，可看不到的……”

    陈牧的林场里，各种树木都有，他对这些树木熟悉无比，顺手拈来就可以讲一大通，溜得不行。

    这两年，他的时间都花在这上面了，若说起沙漠种树、育苗的事情，还真没有人敢说比他专家。

    节目组的人算是长见识了，没想到沙漠里种树有那么多的门道，还有那么多有意思的东西。

    基本上，他们只有发问的机会，在陈牧面前只能充当听众。

    终于，节目拍摄完成，陈牧在林场里给节目组又开了一次盛大篝火晚宴，宾主尽欢。

