    第16章 【任务完成】

    “砰。”

    看见来袭的克隆人，杨羽压根并不惊讶，猛然出手，一脚便是踹飞了这个克隆人，人却早已经消失在了原地。

    “咔嚓。”

    清脆的骨骼断裂声传来。

    克隆人·杨羽的脖子，直接被他给拧断，玩味的看着埃塞克斯博士，“看起来，你们的克隆人，也不过如此啊。”

    “确实！”

    埃塞克斯博士并不在意，说道：“虽然你的基因链与我们的基因链不同，但T病毒同样可以给你的基因造成影响，从而让你的实力提升，这点是我们没有计算到的。”

    “那你们为什么还要制造我的克隆人？”

    杨羽并没有否认，T病毒的确是增强了部分他的身体机能，他好奇的只有一点，为什么明知道克隆人打不过自己，还要制造呢？

    “恶心你一下，不行吗？”

    埃塞克斯博士嘲讽的看着他，你是白痴吗？

    我制作出来恶心你，不行吗？

    杨羽：“……”

    的确有被冒犯到。

    话落。

    埃塞克斯博士也没有心情跟这群家伙逼逼叨叨，抓起钢笔，朝着杨羽戳了过去。

    他无法预算到杨羽的准确出手轨迹。

    并且他的身体协调性跟不上神经反应速度，还是要趁着他就像是吃了口翔一样恶心时，出手解决掉他。

    对此。

    杨羽举起手中自己的克隆体抵挡来袭的攻击。

    但埃塞克斯博士在这个时候，却是一脚踹出，强大的力量，竟是踹的杨羽在地上滑行出去七八米。

    “阿尔伯特·威斯克，你被开除了。”

    与此同时。

    艾丽西亚·马库斯的声音响起。

    伴随着她的话落，红皇后检测到阿尔伯特·威斯克已经不属于安布雷拉的员工，瞬间对他展开了屠杀。

    他没有丝毫反抗余地，就已经被击杀。

    爱丽丝和克莱尔也加入到了战斗当中，但却是挡不住通过T病毒强化的埃塞克斯博士。

    杨羽扔掉手中的克隆体尸体，拾起地上的武器，哒哒哒朝着埃塞克斯博士就是一通乱射，但却是被他给轻易避开。

    子弹对他已经没有多么大的作用。

    子弹打完，他扔掉手中的武器，从腰间抽出一根随时备用的甩棍，与埃塞克斯博士打斗起来。

    “稀里哗啦！”

    两人战斗所过之处，要么是地面出现裂纹，要么就是周围的玻璃制品，被两人的可怕力量打破。

    “噗呲！”钢笔刺入杨羽的胸膛，他却是忍着胸膛的疼痛，甩棍勒住埃塞克斯博士的脖子，咬牙说道：“还愣着干嘛？”

    听闻，从玻璃残渣中挣扎着起来的爱丽丝，从不停挣扎的埃塞克斯博士兜里，取出抗病毒素，疯狂朝外面跑去。

    “没机会的，时间已经不足一分钟！”埃塞克斯博士的面色一片涨红，艰难的开口。

    “不是还有5分钟吗？”克莱尔看着手腕上的剩余时间，错愕的说道。

    “超级电脑，是人类创造的，她的话，你相信吗？”

    埃塞克斯博士到了这个时候，还不忘记嘲讽。

    杨羽的双腿死死夹着他，而且还不停的勒住他脖子，导致他压根无法挣脱钳制。

    “那你也没有活着的必要了。”

    克莱尔眼眸一寒，艰难迈步走向还在哀嚎的阿尔伯特·威斯克身前，拾起掉落在地上的手枪，抬手就给了他一枪，终结了威斯克的生命。

    尔后走回来，一枪打在了埃塞克斯博士的脑门上。

    这一刻。

    整个世界都安静了。

    “呼……”杨羽松开了紧紧勒住埃塞克斯博士的手，伸手拔掉插在自己胸口的钢笔，痛的他眉头紧皱。

    克莱尔则是在红皇后的帮助下，找到了止血针和绷带，给他包扎。

    “怎样？”

    克莱尔问道。

    “死不了！”杨羽挣扎着从地上坐起来，摇头说道。

    面对三只暴君，他早就已经筋疲力尽，又要面对埃塞克斯博士这个怪胎大反派。

    他这个人都险些没了。

    “记住你的承诺。”他的目光落在艾丽西亚·马库斯的身上，沉声说道。

    “自然！”

    艾丽西亚·马库斯颔首：“从现在开始，我将对安布雷拉公司的所有股权，转赠给杨羽，包括亚历山大·罗兰·埃塞克斯博士的那一份。”

    这是十一年前，她找到杨羽交换的条件！

    而艾丽西亚·马库斯，就是爱丽丝的本体。

    “有没有那种1PB的U盘？”杨羽在克莱尔的搀扶下坐到了沙发上，询问红皇后。

    “没有，目前只有960TB的U盘！”

    在艾丽西亚·马库斯将股权转让给杨羽后，红皇后已经是属于杨羽的资产，包括整个安布雷拉公司。

    “可以将你的数据，全部装入到U盘内吗？”

    杨羽沉声问道。

    他的胸口还在渗透着血液，说话都非常吃力。

    “不可以！我的数据库极为庞大，基本上没有可以容纳我的U盘。”

    对此，红皇后摇头说道。

    “不，我想你误会我的意思了，我要的是把你装入到U盘内，不需要你数据库内的任何数据，最好要格式化的。”

    杨羽见红皇后误会了，解释道。

    他需要的是人工智能，不需要其他的数据。

    “可以！”红皇后计算了下自己的体量，说道。

    “记住，是格式化之后的，U盘在插入电脑后，就会自动激活，并且也会将所有数据转移到电脑中，U盘也会在转移后彻底报废。”杨羽还提出了自己的要求。

    “可以的！”

    红皇后说道。

    “你这是要做什么？”

    艾丽西亚·马库斯不解看向杨羽，她不明白杨羽为什么要这样做？

    “你不需要知道！安布雷拉还是你的，我只需要一个人工智能，其他的我都不稀罕。”

    杨羽摇头，挣扎着从沙发上起来，说道：“在我离开蜂巢以后，安布雷拉的所有股权与控制权，自动转移给艾丽西亚·马库斯。”

    “no，杨！”

    艾丽西亚摇头，她已经准备好了死亡，并且还想要将爱丽丝没有的童年记忆，还给她。

    自己还拿着股权做什么？

    “艾丽西亚，我的任务完成了，我没有让你失望，你也没有让我失望，当初咱们交易的条件，也是如此。”

    杨羽笑着摇头，看见电脑上已经显示传输完毕，伸手就拔掉了U盘，与克莱尔朝外面走去。

    艾丽西亚今年才二十多岁，但却是因为早衰症，现如今已经垂垂老矣，可悲可叹！

    【叮，恭喜宿主成功在《生化危机》系列世界生存下去，系统任务完成，现在开始发放奖励，宿主是否领取奖励？】

    “领取！”

    (本章完)

