    “白姑娘，真的是你。”

    躲进花丛后，古丽仔细观察着白杳杳，看着那张熟悉又陌生的脸，古丽有些哽咽。

    “白姑娘，怎么变成这幅样子了。在宫外受了不少苦吧？”

    白杳杳摇头，笑着说到，“我很好，在宫外认识了很多新朋友。你们呢，一切都好吗？”

    古丽擦擦眼泪，“我们能有什么事，那帮奸人就算再猖狂，也不敢动长公主。”

    白杳杳眨眨眼睛，“你们都知道哪些事情呀？”

    换脸、蛔蛛寄生和地灵报复，最近发生了太多事情，她不确定燕知晴知道多少，怕自己一不小心说漏嘴。

    “基本都知道，你和王上离开王宫，王宫里那俩是假的。”古丽说到，“这群什么地灵人，也太猖狂了，我们西幽的王与王妃，也是他们能亵渎伪装的？”

    白杳杳：倒也没到王妃那个地步。

    “我给你说，我当时一眼就认出来了，那个假杳杳，粗俗无礼，一点儿都不像你。”古丽抓着她的胳膊，气愤地说着，“长公主也一下就认出来了，不过王叮嘱过我们不要打草惊蛇，所以我们一直在忍她。”

    “现在你回来就太好了，我们什么时候能揭穿她的真面目啊。”

    白杳杳歪歪脑袋，“古丽姐姐，你们是被她欺负了吗？”

    古丽可不是会诉苦抱怨的人，她在宫中这么长时间，从未听她说过谁的坏话。孙妙菱能被古丽记恨上，看来真的做了不少坏事。

    古丽一愣，眼神躲闪，“没有，长公主怎么可能被欺负。”

    “但是......”白杳杳试探着问到，“一般这些话后面肯定会接一句但是。”

    “但是！”古丽一把抓住白杳杳，声泪俱下到，“他们居然夺了长公主协理后宫之权，把她孤立了。我们满月宫，原来是整个王宫最热闹的地方。”

    “现在...现在简直成了冷宫。”

    白杳杳皱眉，“那个孙妙菱都做什么了！”

    古丽擦擦眼泪，叹气到，“都是些上不得台面的伎俩，后宫那些肮脏的手段，克扣奉例吃食、撬走底下的小宫女、派人监视长公主、栽赃陷害......”

    “唉，总之是各种找事，还好有摄政王护着我们。”

    “摄政王？”白杳杳问到，“可是那位王叔大人，燕之渊？”

    “自然。”古丽点点头，“长公主刚被夺权的那天，摄政王就连夜从封地赶回王城，进宫给我们公主撑腰。”

    也亏燕之渊平时和燕君琰不对付，手中有自己的势力，不然真不一定能护住燕知晴。

    “我还以为他是乘虚而入呢。”白杳杳不好意思地说到。

    “没事儿，很多人都这样以为，毕竟摄政王确实对王位有想法。”古丽解释到，“但是他这辈子都不会篡位的。”

    “为什么！”

    “因为他对我们公主发过誓呀，只要我们公主活着，他就会护着他们姐弟，永不篡位。”

    白杳杳微微挑眉。

    燕之渊虽然不会篡位当真正的太阳王，但是可以暗中培养势力，做第二个太阳王啊。

    毕竟他现在就是这么做的。

    “但是他为什么要这么做啊，他不会对长公主......”白杳杳突然发现了重点。

    古丽一愣，连忙摆手，“这话可不能乱说。”

    “摄政王对我们公主，只有养育之情。”

