    王军的语气极为神秘。

    顿时引得众人十分的好奇。

    “王少，你这话什么意思？”一旁的富少好奇的问道。

    “这次我哥回来，那可是我家老爷子让他一定要回来的。”王军凑了过去，在众人面前神秘兮兮的说道：“而且，我家老爷子说了，我哥的天赋绝对不在魏长卿之下。到时候，让我哥去见一下那为宗师。说不定那位宗师也能够看上我哥的天赋，到时候若是能够把我哥也收入门下。哈哈，那我哥和魏长卿可就算是同宗同门，日后便是双宿双归了。”

    “好啊！”

    “妙啊，真是太妙了，如此一来，那岂不是王家也能拥有宗师坐镇的背景？”

    ……

    众人纷纷大呼道。

    “那当然!”王军咧嘴一笑，道：“到时候，我王家不仅能够与魏家天作之合，而且还能够拥有武道宗师巅峰高手的背景。我王家不然能够一鸣惊人，直接撅起。必然能够成为江北市数一数二的大家族。”

    “王少，那到时候你可千万别忘了我们啊。”

    “对啊，王家发达了，苟富贵勿相忘啊！”

    ……

    一帮人纷纷看着王军。

    那一刻，

    王军感觉自己的虚荣心一下子就得到了满足，仿佛瞬间爆棚了一半。

    他傲然而笑：“我当然不会忘记你们，等我陈家发达了，我绝对会记得你们！”

    “那就好！”众人纷纷点头。

    当众人都向王军溜须拍马的时候，唯独张荣辉不把王军放在眼里。

    别人也许不知道，他张荣辉又如何不知道？

    王家在江北市不过是一个二流家族罢了。

    以武道宗师巅峰大师的眼光，又怎么可能会看上王家这样的二六家族呢？

    这显然是不可能的事情。

    不过，张荣辉并没有拆穿。

    毕竟，这样的事情也不是百分之百的可能性。万一这个宗师眼瞎，偏偏看上了王翔呢？

    到时候，王家恐怕真的会一飞升天。

    ####

    中心医院。

    门口，

    一辆黑色的奔驰车缓缓停靠在了路边。

    没多久，

    苏天岚一身白色长裙从医院走了出来。

    “这不是苏天岚吗？”

    “没错，这就是我们医院的女神，多少人对她爱慕啊。”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    一身白色长裙，黑发飘洒。

    在这初冬的时节，仿佛是一抹靓丽的色彩。众人脸上浮现一抹欣赏的表情。

    路旁，

    不少男人驻足观望，一个个停下脚看着苏天岚。

    苏天岚确实很美，美的让人心动。

    医院里所有男人，不管是已婚的或者是未婚的男人几乎都对苏天岚倾慕。可是，真正敢对她表白的人没有几个。

    不仅仅因为苏天岚漂亮，更是因为苏天岚学历高，实力强，这才二十多岁的年龄便当上了主治医师，而且还是副教授级别的职业待遇。这放在任何一个地方几乎都是不可能的事情。

    可偏偏，

    苏天岚做到了。

    “天岚！”不远处，周浩站在奔驰车旁朝着她招手。

    苏天岚快速跑了过去，笑道：“周浩，你怎么跑来找我了？”

    “好久没见你了。”周浩轻轻拉着苏天岚的手，道：“有道是，一日不见如隔三秋，我们至少有五天没见了吧？那最少也是隔了五载啊。”

    “瞧你油嘴滑舌的。”苏天岚嘻嘻一笑。

    周浩却道：“走吧，我们找个餐厅吃饭。”

    “嗯！”苏天岚点头。

    在一家意大利餐厅，两人面对面坐着。

    餐厅氛围很好，桌子上摆着烛光，一旁有大提琴手在拉着一曲悠扬的曲子。餐厅里吃饭的人挺多，基本上满座，但却没有任何的声音。

    “天岚，我有件事情要和你说。”周浩开口道。

    “哦？”苏天岚放下了手中的刀叉，好奇的问道：“那你说吧，我听着。”

    周浩笑了笑，道：“我周家接到了魏家的邀请，这个周末，魏家举办拜师大典，魏长卿要拜在一位宗师门下，实力不俗，这次，我们有幸能够参与这样的拜师大典，也算是荣幸之至。”

    “是吗？”苏天岚惊讶不已。

    她也早就听说了魏家的威名，知道魏家在江北市，甚至整个G省都是极为不凡的存在。

    “当然!”周浩点头，道：“这次，我打算带上你一起去。让你见识一下这个圈子，日后你也好融入这个圈子嘛。”

    苏天岚好奇的看着周浩，道：“周浩，你说到底是一个什么样的高手，竟然值得魏家如此兴师动众，甚至举办拜师大典这样的盛宴。还邀请了整个G省的达官贵人参与其中。”

    “那当然。”周浩傲然一笑，道：“宗师之辈，乃是凡人无法企及的对象。”

    “很厉害吗？”苏天岚好奇的问道。

    “当然！”周浩点头，道：“传闻，武道宗师不仅能够御空而行，还能够腿山填海，断江截流。更有强大的武道宗师能够毁天灭地，口吞星河的本事。”

    嘶……

    苏天岚惊骇的看着周浩。

    如果是别人这么跟她说，她断然不会相信。

    可是，

    告诉他这个话的人竟然是周浩，那她一定会相信。

    因为在她看来，周浩乃是顶级圈子的富二代，他接触的人与事比自己要清楚的多。

    这一点，那是毋庸置疑的。

    其次，

    周浩也接触过武道者，他对武道者也算是了解。

    既然他说武道宗师有这么厉害，那一定有这么厉害。

    苏天岚难以置信，道：“这个世界上，真有这么厉害的人？”

    “嗯！”周浩点头。

    “那……既然有这种人存在，又何必要军队呢？”苏天岚疑惑的问道。

    “能入宗师之境，便早已经是方外之人。”周浩微微一笑，道：“他们早已经不参与世俗之事了，即便有也是很少的人。他们不会随意发动攻击，况且，国家层面而言，有些宗师也算是国家方面的人。虽然说宗师实力超强，不惧枪炮之威，但他们还扛不住导弹，以及核武器的攻击。”

    周浩的话虽然有些夸大其词的成分。

    但是，

    武道宗师在这个世界的影响力还是极大的，世界各国都在极力的拉拢宗师之辈。

    此时，

    苏天岚羡慕的说道：“真羡慕魏家啊，竟然能够结识到武道宗师一般的高手。”

