    这一切的起源都来自一场灾祸。

    如果单从书籍的层面来看，就一如牧离先前的评价般是个俗套的故事和戏剧。

    七年前，一块从天而降的陨石砸落在了小镇的附近。

    在陨石之上携带着某种特殊的外星物质和病毒，它们通过慢性的侵蚀感染了小镇的所有人类。

    而那种外星物质和病毒能够扭曲人类的身体、思想、本质，将其转化为一个不折不扣的怪物。

    小镇在最初的时间里就已经有人在慢性的病毒之中感染了。

    只不过那段最初的时间里只是外星物质感染的初期罢了，所以在其他人看来他们的形象还是蛮正常的。

    而在前来山间别墅的七个人里，鲍勃就是最初感染的人员之一。

    可以说，山间别墅一切的起因和恐惧都源于鲍勃的死亡开始。

    而被感染的人类，他们的身体会遭到扭曲，会分不清现实与虚幻的场景，在黑暗与绝望之中沉沦，看不到一丝丝的光亮。

    随着牧离将一切的真相揭晓，别墅彻底陷入了死寂之中。

    唯有寒风透过窗口进入屋子，犹如蚀骨的寒意侵蚀着所有人的心灵。

    “但…故事并未就此结束哦！”

    牧离抬起烟斗吸着，眼神玩味的看向一脸恐惧、瑟瑟发抖的艾妮。

    “在七人之中，还有一个隐藏最深的怪物迟迟没有露面！”

    “在剩下的人为劫后余生感到喜悦时，她会毫不犹豫的张开血盆大口肆意吞噬着临终者的恐惧！”

    此时此刻，白煊的脑子已经是一团浆糊了，根本不知道该去思考些什么，整个人宛若傻子般楞在原地。

    渐渐的，一脸恐惧，瑟瑟发抖的艾妮停了下来，低垂着头，披头散发将整个人的神情遮掩在阴影之中。

    不时的会有着如野兽般的吼声于屋子里响起。

    牧离将烟斗从嘴边拿开，形似西洋长剑的手杖微微挥动着，将一团空气，不，应该是怪物给固定着插在地面之上。

    “你在担忧同伴嘛！？”

    “可惜，它是个蠢货，居然会迫不及待的来袭击世界上最出色的侦探！”

    而就是在暂且名为‘鲍勃’的怪物出现时，艾妮融化了。

    如字面意义上的理解般，她…融化了。

    金发脱落、白晢的皮肤掉落，如人皮般轻飘飘的坠落在地面。

    同一时间，空气扭曲着发生波动，似是有着无形的怪物朝着牧离和他脚下的鲍勃冲去。

    “夏洛克，小心！！”

    已经暂时从一团浆糊状态回过神的白煊，眼瞳微缩，猛地高举起菜刀，毫不犹豫的朝着无形的怪物扔去。

    但在怪物的攻击到来时，形似西洋长剑的手杖横挡在空中，将无形怪物的攻击抵挡住。

    而白煊扔来的菜刀则是穿过了无形怪物的躯体（空气）根本没有命中。

    左侧的空气扭曲着波动，仿佛最尖锐的利爪朝牧离撕裂而来，像是要将他彻底撕为两半。

    “愚蠢！”

    “怪物啊，你应当知晓，当一名侦探做出揭穿谜底的决定时，就已经将所有的一切给计算好了！”

    魔力于体内流通，脚下微微用力，名为鲍勃的怪物率先哀嚎着死去。

    紧接着，牧离将右手窜起做拳头状，大量的魔力如最耀眼蓝宝石汇聚在他的拳锋之上，一记直拳赫然砸在了无形怪物的脑壳之上。

    凄厉的哀嚎声响起，仿佛能够起人心中的阴暗面般。

    但下一刻，哀嚎声就此停止了。

    它被牧离面无表情的用手杖给彻底碾碎。

    正在向门口冲来准备拼死帮忙的白煊愣住了脚步，脸色有些呆呆的。

    这真的是侦探吗？

    一脚踩死鲍勃，一拳一剑杀死无形的怪物？

    这合理吗？

    牧离将手杖从地面拔起，看着呆滞的白煊，他嘴角扬起一抹笑容道。

    “作为一名推理案件的出色侦探我会点格斗，这很正常！”

    白煊面色复杂看着名为‘夏洛克·福尔摩斯’的侦探，回想着之前他面对自己前去询问时的回答‘作为一名侦探我擅长的是推理案件而非是灵异事件。’

    一想到眼前的侦探很有可能一早就发觉了一切，有能力解决但却不出手，白煊的拳头就微微紧握，沉声问道。

    “夏洛克，你早在最开始就看出来了一切，为什么不出手救下保尔森、索菲亚、埃里克他们呢？”

    “救他们？”

    牧离拿起白毛巾擦拭着手杖，眼神有些古怪的看了眼白煊，摇摇头问道。

    “作为一名侦探我所能做的是揭穿谜底和真相，剩下的交由法律来制裁！”

    “而不能由法律来制裁的，就由我来亲自动手解决！”

    将擦拭完毕的手杖垂落，看着面色难看的白煊，牧离问道：“我亲爱的朋友啊，你还记得自己的名字是什么吗？”

    “我当然记得，我叫做……安迪！！！”

    “是嘛！”

    牧离漫步着来到窗边，打开窗口，任由冷冽的寒风吹入屋中，将他的纯黑色风衣吹的泠泠作响。

    “可我怎么记得你是叫白煊呢？”

    伴随着这一句话的说出，还在因同学而死的白煊顿时愣在了原地，眼瞳缓缓的扩大，眼神里满是不敢置信的神色。

    白煊的名字，如同一道雷霆般在他的脑袋里赫然炸响。

    一切的矛盾、分割、扭曲都在此有了答案。

    是啊，我叫白煊，根本不是叫什么安迪！

    我这次前来是为了调查魔都大学B5级别的事件！

    先前被迷雾遮盖的记忆如潮水涌了上来，白煊此刻的面色就像是做了一场噩梦般难看。

    “哼哼哈哈哈！”

    牧离脸上带着愉悦的笑容，看着已经醒悟过来的白煊，他将手杖收好。

    “朋友啊，现在我们该离开了！”

    “你到底是谁？”

    白煊神色警惕又难看的望着牧离，他终于想起来了，为什么会对夏洛克·福尔摩斯感到熟悉和亲近了。

    因为……夏洛克·福尔摩斯正是亚瑟·柯南·道尔爵士所著小说的主人公啊！

    “待会在解释，现在让我带你看看世界的真相吧！”

    牧离转身来到窗口，任由冷冽的寒风吹拂在他的身上。

    他张开双臂，仿佛在拥抱着世界，以咏叹调的语气说道。

    “这是常识，我亲爱的朋友啊！”

    【宝具·这是常识，我亲爱的朋友啊！】

    【Elementary My Dear！发动！！】

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

