    “”“皇上赐婚有什么稀罕的，庶女果然是庶女，眼见这样低。”罗香雪嘲讽的道。

    白婉柔最恨别人说她的庶女身份，当即脸就沉了下去：“罗小姐慎言。”

    “哼，本小姐就说了，你敢咬本小姐吗？”罗香雪呵呵一笑。

    “你以为你又是什么好东西，拉着耳朵去楚都打听打听，你罗大小姐的名声，快烂成渣了。”白婉柔鄙视的看着罗香雪。

    “啪！”罗香雪抬手一巴掌扇在白婉柔脸上：“贱人，你敢这样说我。”

    白婉柔哪里被人这样掌掴过，当即红了眼，和罗香雪扭打起来。这样一闹，立刻引人围观，不一会儿周围就围了一大群贵女贵妇看热闹。

    “放肆。”慕容月听到声音，立刻出来看发生什么事了，这一看，差点气炸了，这两个不知天高地厚的，竟敢在凤栖宫撒野。

    “你是谁？”白婉柔看着慕容月问道。

    慕容月穿着朴素，白婉柔又是个狗眼看人低的主，她以为慕容月只是个普通的贵女。

    “大胆三王妃，不得无理，这位是长公主月公主。”雅丹出言呵斥道。

    “长……长公主……”听到雅丹的话，白婉柔差点晕倒，她刚刚竟然问长公主是谁，语气丝毫不恭。

    “臣女罗香雪，拜见长公主，长公主万福金安。”罗香雪立刻松开白婉柔，整理一下仪容，福身跪下。

    “臣女，妾身拜见长公主，长公主万福金安。”众人齐声请安，盈盈跪下。

    “妾身白婉柔，拜见长公主，长公主万福金安。”白婉柔慌忙的和众人一起跪下。

    “本宫回宫一个月余，一直在宝华殿祈福，前日才从宝华殿出来。今日天气晴朗，阳光明媚，特特邀请各位来御花园赏花玩乐，可不曾想，却惹来一桩闹事。”慕容月有些生气的道。

    “臣女有罪。”

    “妾身有罪。”

    白婉柔和罗香雪跪下请罪。

    “公主殿下，夏日容易暴躁，罗小姐和柔妹妹定是心情有些不好。也情有可原。”白凉荨出来打圆场。

    “公主殿下，最近天气燥热，妾身心火有些旺了，才会如此失仪，望公主殿下海涵。”白婉柔顺着白凉荨的话道歉请罪。

    “雅丹，去厨房取两碗绿豆汤，赐给罗小姐和三王妃。”慕容月吩咐道。

    “是，公主。”雅丹领了命下去，不一会儿就用托盘抬着两碗绿豆汤回来了。

    “既然心情烦躁，那二位就喝点绿豆汤去去心火吧。”

    “是，谢公主殿下。”罗香雪和白婉柔互瞪一眼，然后奉承的看向慕容月谢恩。

    白凉荨看着二人，心中冷笑，这两个人兄大无脑，倒是不足为惧。

    二人喝完绿豆汤，慕容月就带着大家去御花园赏花了。

    御花园绿树成荫，繁花似锦，蜂蝶翩飞，很是漂亮，大家难得进宫，一个个都很兴奋。

    “小皇婶，你看那朵花儿，真漂亮啊！”慕容月指着一朵肥硕的蔷薇道。

    “花儿再美，也比不过长公主的花容月貌。”罗香雪挤到前面，奉承的道。

    “罗小姐谬赞了。”慕容月脸上带着笑意，眼底却是一片厌恶之色。

    罗香雪看慕容月对她笑，以为已经原谅她了，得意起来。

    白婉柔一看，心里有些着急，她可不能在长公主心里留下不好的印象。

    一行人走到莲池旁边，莲池里莲叶田田，一朵朵荷花从中钻起来，亭亭玉立。清风徐来，荷池泛起微波，荷叶和花朵也轻轻地摇曳起来，好似一个个小仙女，正在翩翩起舞。自己这样静静看着，自己好像变成了荷花，这种感觉，恬静美好。

    所有人的目光都在荷花上，只有白婉柔一个人的目光有些阴狠的看着站在慕容月身旁的罗香雪。这个小贱人，明明是她挑衅在先，现在竟然洗白了。

    她越想越气，脑海中忽然钻出一个恶毒的想法，那就是把慕容月推进荷花池。因为慕容月左边站的是罗香雪，右边是白凉荨，把她推进去荷花池里，左右两边的罗香雪和白凉荨肯定难逃其咎。

    真是一石二鸟之计啊！

    这恶毒的想法，就像春天雨后的野草，疯狂的在白婉柔脑海里疯长。

    不仅白婉柔，罗香雪竟然也有这心思，她虽然也站在慕容月身边，可是是自己挤上来的，慕容月是一眼都没看过她。白凉荨，凭什么可以得到长公主的另眼相待。

    如果自己把慕容月推进荷花池里，到时候站在她身边的白凉荨肯定逃不了干系。

    “哇，白鹭，白鹭。”一行白鹭飞来，在荷花池上展翅盘旋，所有人都被白鹭吸引了目光。

    这是一个绝好的机会，白婉柔和罗香雪，几乎同时出手，趁乱伸手推慕容月。

    慕容月本就瘦弱，二人这样一推，她直接栽进了河池里。

    白婉柔和罗香雪惊讶的看了对方一眼，然后就假装互相没看见。

    “救……救救命……呐”慕容月不会游泳，在水里浮浮沉沉，嘴里呛了不少水。

    “来人呐，来人呐。”

    “公主殿下落水了。”

    “公主殿下，公主殿下。”

    ……

    岸边的人不管是真心还是假意，全都一脸急迫的看着慕容月。

    白凉荨看四周没有宫人，这些贵女又不会泳游，只能咬牙脱了外衫，纵身一跃，跳进荷花池里，往慕容月身边游。

    游到慕容月身边，白凉荨一把抓住她的肩膀，想把她往岸边拖，可没想到慕容月被吓得惊慌失措，救命稻草一样抓着白凉荨不放。

    “长公主，你放开我，否则我们都得淹死。”

    慕容月已经听不进白凉荨的话了，她死命拽着白凉荨的胳膊，嘴里喊着：“小皇婶救本宫，小皇婶救本宫。”

    白凉荨是上次罗香雪打她，把她逼了跳河，她才去学的游水。游水本就不算熟练，现在又被慕容月拽着，游不起来，于是两个人一起往下沉去。

    淹死白凉荨，淹死慕容月。此刻，白婉柔和罗香雪眼睛紧紧盯着二人，在心里祈祷她们下去就上不来。

