    而云楚伊在听到秦若轻说的这番话后，眼眶越来越红。

    那眼中已经逐渐盈满了泪水，就快要包不住了，似乎下一秒就会夺眶而出。

    如果秦若轻没有说这些话，她的心里都还没有那么难过。

    可是，一想到萧北宸为了自己甚至连命都可以不要，一想到他最多只能再活几个月，

    她的心，就好痛啊。

    好像心脏被人狠狠的撕开了一道伤口，一直不停的滴着血。

    那是怎么都止不住的痛。

    原来，不知不觉间，他也已经走进了自己的心里。

    只是自己以前不想面对自己的心，不想承认自己对他的感情。

    可这一次，她真的再也控制不住了。

    她喜欢他啊，不知什么时候，就那么喜欢上了他。

    在听他说他喜欢秦若轻的时候，她的心会隐隐的不舒服。

    在看到他对秦若轻嘘寒问暖，关怀备至的时候，她的心里就更难受了。

    为什么她那段时间对他那么冷淡呢？

    那是因为她吃醋了呀！

    因为喜欢他，所以才会在他对另一个女人紧张关心的时候伤心难过。

    为了不让自己对他的感情再深一步，所以她才选择对他避而不见，与他冷战。

    可到了今天，她才发现自己以前的回避都是徒劳的。

    即便再怎么对他避而不见，再怎么控制和压抑自己的感情。

    自己对他的感情，到目前为止也依旧没有分毫的减少。

    眼泪，终于还是顺着她白皙的脸颊流了下来。

    即便她刚刚已经仰头不让它们掉下来，可那泪珠却越滚越多。

    她伸手胡乱的去抹掉它们，却让整张脸都被眼泪湿润了。

    看到她这副样子，秦若轻心里好慌。

    她想要马上安慰她，却又不知道该怎么安慰。

    现在的她十分的慌乱和苦恼，连忙转移了话题。

    “伊伊你不要哭了啊，事情说不定还有转机的呢。”

    “能有什么转机呢？”云楚伊哭红了鼻子，说出的话也带着浓浓的鼻音。

    秦若轻说：“我已经派了好多人去天云山了。”

    “就是将天云山给再翻一遍，我也要再找一株寒雪绒出来的。”

    “等我再找到了寒雪绒，墨言他就可以解毒了。”

    “不过真是奇怪的很，以前的寒雪绒没这么稀少啊。”

    “怎么这次整座山只有那么一株呢？我真是越想越觉得奇怪啊。”

    云楚伊听到秦若轻的嘀咕后，忍不住问。

    “你说，寒雪绒以前没这么稀少？”

    “对的呀。”秦若轻说。“虽然它生长的环境十分的恶劣，不太容易生长。”

    “可是一旦生长起来，就绝对不会只有一株。”

    “因为寒雪绒都是成双成对的，互相依靠彼此而生长的。”

    “所以假如其中一株枯萎死掉了，那么另一株也很快就会枯萎的。”

    “同理的，只要它们其中有一株活着，那么另一株也会活着十分健康。”

    “所以当我知道你们只找到了一株寒雪绒的时候，我就觉得好奇怪。”

    听了秦若轻的话，云楚伊的心里产生了极大的疑惑。

    他们当初找到那一株寒雪绒的时候，就只有那么一株。

    找遍了整座天云山，也只有那么一株。

    可秦若轻现在却告诉她，寒雪绒是成双成对，互相依靠彼此而生的。

    如果真的是她所说的这样，那么他们找到了一株寒雪绒，那么另一株应该也还在的啊。

    可偏偏他们翻便了整座天云山，也只有那么一株。

    那么另一株去哪儿了？难道自己还会长了脚跑掉不成？

    “若轻，你确定寒雪绒是成双生长的吗？”

    “我很确定啊。”秦若轻说。

    “虽然我从来没有见过寒雪绒，可我此前在我皇兄看的医书上有过记载。”

    “你皇兄看的医书？他会医术吗？”

    “好像不会。”秦若轻摇了摇头。“但是他喜欢看书。”

    “他的御书房里很多书的，医书应该也只是兴趣而已吧。”

    云楚伊现在没空去管秦之焕会不会医术。

    她现在总觉得他们之所以只找到了一株寒雪绒，那是因为有人故意摘走了另一株。

    “既然寒雪绒是成双生长的，那么另一株应该是被人给采走了。”

    秦若轻说：“天云山气候十分的恶劣，常人根本难以登上去。”

    “而且寒雪绒是禁止百姓采摘的，天云山也禁止百姓踏足一步的。”

    “寒雪绒在我们东秦国，是不允许出现在市面上贩卖的。”

    “一旦被查到，是杀头的大罪。”

    听秦若轻这么说，云楚伊心里突然就想到了一个人。

    可她不能直接点名，只能婉转着说;

    “你刚刚说你在医书上看到，寒雪绒是成双成对依靠彼此生长的。”

    “所以我们只采到了一株，原本就很不符合它们的生长常理。”

    “但是东秦国的百姓不能采摘寒雪绒，甚至连天云山都上不去。”

    “那么……会是谁采走了其他的寒雪绒，只留一株给我们呢？”

    听了云楚伊的话，秦若轻瞬间想到了她的皇兄秦之焕。

    “难道，是皇兄故意采走了别的寒雪绒，只留下一株给你？”

    云楚伊说：“我不知道。”

    可她内心深处，却十分的怀疑秦之焕。

    因为只有他知道他们要去天云山采寒雪绒。

    所以他提前派人上山采掉其他的寒雪绒，留一株给她，完全是有可能的。

    可是，她真的有点想不通他为什么要这么做。

    假如他不愿意让自己采到寒雪绒解毒，在第一次见面的时候，直接拒绝她就好了。

    又何必将其他的寒雪绒采掉，只剩下一株留给她解毒？

    云楚伊越想越想不通，不过内心却升起了一股希望。

    假如真的是秦之焕命人摘掉了其他的寒雪绒，那么至少还有一株寒雪绒在。

    只要还有一株寒雪绒，那么萧北宸的毒也就可以解了。

    想到这里，云楚伊一扫先前的阴霾，心里升起一股希望。

