    “九年义务教育奠定基础，一年学习打造世界，如今终于到了考核的时间了！！！”

    “哈哈！终于到了这一天了，高一期末考，我必能震惊全校！！”

    “拉倒吧你，能打造个世界出来就不错了！！”

    “保佑，保佑，让我打造出个世界吧，就是再普通的世界至少也能升学啊，我都在高一待了十年了，今年再不打造成功，我就得辍学成为一名麻瓜了！！！”

    ……

    临天一中。

    全年级的学子们此时不分男女老少，全都在紧张的坐立难安。

    因为今天是高一学子的期末考，也是决定升学与否的一天。

    以每个班为单位，进行着考核，如今考核还是刚开始，他们还在班里等待着考试的到来。

    十一班。

    教室的角落中。

    叶轩一脸平淡的坐在角落当中，彷佛与四周那些不断交流的同学们是两个不同世界当中的人一样。

    事实上果真如此，他并非这个世界当中的土著。

    从他穿越过来到现在为止，已经过了十六年了，从出生到现在，他经历了九年义务教育，如今正处于高一。

    这个世界的情况，他也了解清楚了。

    他所在的国家名为大夏，和他前世所处的世界相差不大，但是有一点差距极大。

    那便是这个世界是一个人人如神的世界，这里的每个人都有希望成为创世神！！！

    九年义务教育学习的也不是一些普通的知识，而是关于创造世界的一系列的知识！然后再经过高一一年的实践学习，于高一毕业之际成功打造出来世界便可以升级为高二！

    哪怕是最简单最平凡的世界，只要打造成功，就能晋级为高二！

    而若是失败的话，则需要留级重来，十年为期，若是十年还未打造出世界来，那就证明你是个麻瓜，只配去社会当中建设国家，不配成为人上人的创世神！

    这是属于创世神的世界，有人创造出最平凡的世界，泯然众人。

    有人创造出科技世界，世界中的生灵发展出二向箔摧毁一切，更有传闻中的神级科技生命能够肆意更改维度！

    有人创造出斗气世界，世界中的生灵可以修炼超凡脱俗。

    有人打造主神世界，让神国内的生灵不断完成任务提升自我，直至超越一切……

    也有许许多多的修仙世界、魔幻世界等等种类的世界。

    这些世界的前提便是超凡！

    在打造出世界之后，整个人便会瞬间完成阶级的跨越，得到普通人想象不到的待遇。

    而若是没有打造出来，便只能进入到普通学院当中快速学习知识，成为一名基础建设者。

    在高二一整个学年当中，只要将世界当中诞生出超凡生命便可以晋级高三！同样，这一阶段也有着十年之期。

    高一没有什么尖子班之类的，一切都是资源相同，完全靠个人天赋，等高一结束之后，进入高二的学子们，则开始了天赋之差了。

    天赋最强的无疑直接升入了高三当中，在哪里有着最好的资源条件，直升的也会进入直升班，那是高三最好的班级，拥有着最好的老师指导，拥有着最多的资源保障。

    至于其余的班级，则是根据世界潜力划分出来了普通班、重点班、天才班。

    其中，班级数越小的班级越好，就像天才一班要比天才二班更好一般，班级数量也并非是一成不变的，全看那一级的学生质量如何。

    天才班算是因材施教，重点班是倾力所为，普通班则基本上就是如同放牛一般，能不能成全靠自己，老师教老师的，学生学自己的。

    高三则是只有着一年的时间，无论你最终发展成什么样，最后都会根据你的成绩去往相应的学院，成为创世神学院当中的一份子。

    “嘭！”

    就在众人紧张的讨论之时，一道开门声响起，原本噪杂的教室瞬间安静下来。

    一名身穿OL装，身材爆火的女老师站在门口。

    “高一十一班，轮到你们班考核了，跟我来！”

    说完，这名女老师转身便走，身后的同学们有序的跟着早已拍好的序号依次跟在女老师的身后朝着考试的地方而去。

    很快，叶轩和众人跟着女老师来到了考核所在地。

    考场内。

    一名男老师正在等候多时，见到学生依次进入后，按照座位分别做好之后，他将讲台上一个小盒子打开。

    “今天是你们人生当中，最重要的时刻，希望你们可以在今天，尽情的释放你们的才华。”

    “接下来，请各位同学坐好在自己的座位上，我会依次分发神源，等我发完神源之后，你们就可以开始考试了！考试时间为一个小时！”

    叶轩的座位是在最后一排的角落里，按照老师发放的循序来看，他就是最后一名了。

    神源是这个世界当中的一种特殊的资源，这种资源是专门培育世界的，是创造世界的根本，也是日后培育世界的资源。

    经过了这么多年的教育，同学们也都能知道该如何通过神源创造世界。

    创造的世界与神源无关，全凭学生们自己的天赋。

    有天赋强大者，可以直接开辟出超凡文明，诞生超凡的生命，从而迈过高二，直接踏入高三当中，这种跳级生也被称之为直升尖子生，严格意义上来说，他们才是真正的天才。

    也有天赋稍弱者，只能开辟出一个平凡世界，但也可以进入到高二当中，慢慢的展开自己的潜力和天赋，直到诞生出超凡生命为止。

    若是经过了十年的高二生涯还未诞生超凡文明，那就会进入社会当中当一名高级社会仔，当然了，还是麻瓜。

    而每个人一生也只能同时拥有一个世界，也就是说若是对自己的世界不满意，就得将原有的世界先毁掉然后再创造，但这也并非是普通人所能做到的。

    很快，神源便下放到叶轩的手中，随着老师的一声令下，众人纷纷开始创造世界。

    不多时，便有一位学子成功开创世界。

    嗡～

    瞬间，一道虚无的世界投影展露在那名同学的头顶之上，众人闻声望去，那是秦吉，是他们班理论知识唯一能与叶轩一较高下之人。

    那世界当中，仙道气息充斥，虽然还未看到超凡生命，但其中也蕴含着数百生命，想必诞生出超凡生命也是很快的。

    “这是仙道世界？！”

    “不愧是班上最出色的同学之一啊！这么快就创造出来了世界！”

    同学们纷纷开始议论起来，不少同学看向秦吉的眼神都有些变了，男的是羡慕嫉妒，女的是羡慕崇拜。

    “不对，那是超凡生命！！！”

    上面负责考核的老师一眼就看到了在数百生命当中，有一尊身躯极大的生命，那尊生命是一个大猩猩模样，身上赫然散发出生命的气息。

    “一经开创便是超凡世界么，有点意思，不过世界潜力也是有限的。”叶轩看着打造世界成功的秦吉，心中暗道。

