    除此之外，七月末联盟有多支球队与联盟当红球星完成续约。

    在勒布朗?詹姆斯、安东尼和韦德这些03年新秀们先后与球队续约后，波什也与多伦多猛龙队正式续约，他选择的是与“小皇帝”、“闪电侠”相同的3+1合同。

    这也就代表三人可以在未来的某一年里同时跳出合同，然后在某支球队完成相聚，联手对总冠军发起冲击。

    詹姆斯、韦德与波什三人明显在私下里联系密切，三人的续约选择虽然引来了外界不少专家点评，但恐怕除了卢克以外，谁也不知道这盘棋下的到底是有多大。

    与这哥仨不同的是，安东尼直接选择与掘金签订下了一份五年八千万的合同。

    未来几年安东尼绝对是球队的建队核心，掘金同样会围绕着安东尼进行建队。

    这也正是掘金为何会下定决心，打算从76人手中花大代价交易来阿伦?艾佛森的原因，因为安东尼的果断续约让掘金感到心安。

    正是这种心安才让掘金有勇气孤独一掷，选择在西部与森林狼掰掰手腕，尝试一下能否创造奇迹。

    同时据波士顿消息，凯尔特人已经与皮尔斯达成协议，后者与其签定了一份3年价值高达5千9百万的重磅合约。

    这份合同平均下来皮尔斯的年薪将高达两千万美元，绝对达到了联盟顶尖水准，就算与凯文?加内特和“大鲨鱼”奥尼尔相比都不遑多让。

    显然，凯尔特人打算将复兴球队的众望押注在保罗?皮尔斯身上，看好保罗?皮尔斯身上所能爆发出的潜力。

    不过保罗?皮尔斯这份巨额合同还是引来了众多质疑，上个赛季凯尔特人在保罗?皮尔斯的带领下只打出了33胜49负，排在东部第11位，早早无缘季后赛舞台。

    整个赛季皮尔斯场均26.8分6.7篮板4.7助攻以及1.4次抢断的数据虽然无可挑剔，但皮尔斯的带队能力却被人打上问号。

    好在凯尔特人与皮尔斯签订下的是一份三年合同，否则皮尔斯一旦带队能力不佳，凯尔特人恐怕要被坑个半死。

    从这里就能看出凯尔特人总经理安吉的狡猾，安吉宁愿为皮尔斯开出更高薪水的短期合同，也不愿意为皮尔斯提供五年合约。

    从某种意义上来说双方算是相互算计，打算在接下来两个赛季考验一下彼此。

    最后勇士队宣布，球队已经正式与NCCA名帅蒙哥马利完成解约，而NBA联盟胜场第二多的前小牛主教练唐?尼尔森则将接过前者的教鞭。

    现已66岁的老尼尔森曾经三次获得年度最佳教练，1988年—1995年他曾经在勇士队执教过。

    在此期间他率队打出了277胜266负的不错战绩，而他1994年率队进入季后赛的经历，更是勇士队最后一次品尝到季后赛的滋味。

    1995年老尼尔森离开勇士后，曾先后在雄鹿、尼克斯和小牛执掌教鞭。

    教练生涯累计取得了1190场胜利的骄人战绩，这一成绩在NBA联盟仅次于威尔金斯的1315胜战绩。

    考虑到勇士在今年休赛期也进行了不少补强，下赛季由“篮球疯子”老尼尔森率领的勇士恐怕会成为西部的一匹黑马。

    卢克没有记错的话，正是在下个赛季老尼尔森带领着这支勇士以西部第八的身份首轮淘汰了排名西部第一的达拉斯小牛，上演了一出精彩的“黑八奇迹”。

    而森林狼凭借今年休赛期的阵容补强，下个赛季的西部第一基本已成囊中之物，卢克可不想让黑八这件事情出现在自己头上。

    对此卢克还是要从心里重视起这支勇士，毕竟老尼尔森这个疯子从来不按常理出牌。

    论起执教能力，就算卢克拥有先进的战术打法，也架不住老尼尔森这家伙是个疯子。

    …………

    八月份，NBA自由市场正式开启，今年的自由市场并没有几条大鱼，像贾森?特里、佩贾?斯托贾科维奇、艾尔?哈灵顿以及莫宁这些球员已经早早与球队续约。

    目前自由市场所剩不多的几条大鱼也就只剩下本?华莱士、“扣篮王”琼斯、以及“外星人”卡塞尔等人。

    试水自由市场的森林狼旧将内赫巴尔与马格洛伊尔两人目前已经纷纷联系好下家，如果不出意外，马格洛伊尔将在新赛季披上开拓者球衣为波特兰球迷而战。

    至于内赫巴尔则还在掘金与爵士两支球队之间考虑，站在卢克的视角，卢克觉得这两支球队都不适合内赫巴尔。

    前者新赛季一定会组成艾弗森与安东尼这杆外线双枪，无论掘金主帅乔治?卡尔选择由谁来担任进攻核心，内赫巴尔的地位肯定都会被大大压缩。

    虽然以内赫巴尔的实力想要坐稳首发完全是轻而易举，但加盟掘金一定不是最好的选择。

    至于爵士同样也是如此，由老帅斯隆领衔的爵士一直在打挡拆战术，如果内赫巴尔能早两年加盟爵士，还有可能成为斯隆手下的得力干将。

    但如今德隆?威廉姆斯与布泽尔两人已经逐渐成长为准全明星级别，就算内赫巴尔加盟爵士也只能作为球队的第三进攻点。

    内赫巴尔的进攻特点是篮球智商极高，持球打挡拆能力可谓联盟一绝，当内赫巴尔去打无球时，进攻威胁肯定要大大下降。

    不过这两支球队是目前内赫巴尔比较中意的球队，并且也舍得为内赫巴尔开出一份高薪，所以无论昔日弟子作出什么样的选择，卢克都会支持他的决定。

    自由市场开启后森林狼这边迟迟没有动作，不少人都在观望森林狼的最后一笔操作会签约哪位球员。

    值得一提的是，从七月份开始助理教练兰比尔就经常出门，前前后后一共离开了明尼苏达六次有余，不知道是不是与自由市场的招募有所关联。

    兰比尔的多次出差也正是今年夏季联赛为何会由雷蒙德领衔的原因。

    雷蒙德作为联盟老牌助理教练，并且在事业上一点上进心没有，只想当一条混吃等死的咸鱼，像夏季联赛这种场合雷蒙德基本不会带队。

    而今年雷蒙德竟然出任了夏季联赛主教，显然，兰比尔所做的事情要比夏季联赛重要很多，

    据ESPN记者爆料，兰比尔休赛期多次前往底特律，恐怕森林狼是起了招募本?华莱士的心思。

    即使森林狼与本?华莱士之间存在一些个人恩怨，想要联手的难度可谓颇大，想必这也正是兰比尔为何会六入底特律的原因。

    本来兰比尔作为活塞名宿前往底特律是一件再正常不过的事情。

    但随着本?华莱士与主教练老桑德斯闹得不欢而散，如今身为自由球员的本?华莱士与正好缺少一名核心中锋的森林狼让人们很难不联想翩翩。

