
在所有的种族中，最能让底栖魔鱼感到畏惧的并非是强大的龙族，也并非依靠法师达到鼎盛时期的人类。

纵观多元宇宙中有记载的这无数亿年历史，虽然像龙族和人类法师这一类生物确实比底栖魔鱼要强大得多，但是底栖魔鱼们作为超越了时间之河的梦魇，却记载了这些种族所衍化的整个过程，了解它们是如何从弱小、低级的种族，一步一步攀爬和蜕变上来的。

所以这些种族在底栖魔鱼们的眼中是赤（和谐）裸的。就像小墨，她面对法师也许会感到紧张，但却并不会真的对那些施法者感到惧怕。

真正让底栖魔鱼感到畏惧的，就只有夺心魔。

因为夺心魔这个种族的诞生是底栖魔鱼们那庞大记忆之链中的一处缺失，即使是翻看最为久远的种族记忆，也无法找到夺心魔这个种族的出现过程。

夺心魔们就像是凭空在多元宇宙中出现的一般，然后就很快的建立起了极具特色的地底文明和庞大帝国。

这种记忆之链上的缺失，让所有底栖魔鱼们都十分不安，并且会不由自主的产生出一种来自天赋特性上的畏惧。

小墨也不例外。

当初她在母亲（或者父亲）的记忆里，追溯到了那些帝国法师曾将主物质位面里的夺心魔们消灭个干净。小墨心里还为此高兴了好几天，并认为在人类主宰的整个第七纪元，应该再也见不到夺心魔的踪影。

但是这才过去一千多年，那些夺心魔们居然又莫名其妙的回来了，可真是让人生气！

那些聪明的人类法师究竟在干什么呢？难道就研究不出一种能将夺心魔们在多元宇宙中完全消灭干净的方法么？只有让这个种族在宇宙中完全消失，他们底栖魔鱼的记忆之链才算是真正完满。

如果可以的话，小墨真想产下一些卵，然后再用尾部释放出的粘液自己给卵授（和谐）精，并将那些完成形态的卵送给法师们，让他们在祖先记忆的挖掘中，研究出个有效的方法。

可惜这种方式并没有任何用处，夺心魔们正式他们的记忆之链中所缺失的一环。

底栖魔鱼和夺心魔其实也有一些比较相像的地方，比如，都长着触手，都是心灵异能方面的行家，都喜欢抓捕其他物种当自己的奴隶……

而此时心情突然有点不太好的小墨，就准备用它天赋的类法术能力——奴役术，将水面上那些人形生物抓几个过来。

她抓那些人形生物并非是想让它们当自己的奴仆，虽然小墨确实可以将她的奴仆改造成能够在水下呼吸的形态，但她完全没有兴趣这么做。

小墨抓它们只是想单纯的吃掉而已，虽然她只依靠水里的微生物就能完全存活，但还是想经常吃点不一样的东西。

新月形的尾巴和四只粗壮的触手在水里猛烈摆动，小墨那巨大的身躯离开了发光石子照耀的范围，速度飞快的朝水面蹿去。

有两只游得飞快的人形生物已经脱离了水域，不过还有三只依然身处水中。虽然他们距离通道已经越来越近，但小墨依然可以轻松追上他们。

小墨发现在这些人形生物中，居然还有一只小个子的地精。她刚刚才追溯完这个种族的历史，它们已经完全的衰落了下去，已经在诸多智慧种族中沦为了最底层。

她现在很想吞食掉眼前的这只地精，看看是怎么和那些人类混到一起冒险的。

在距离那只地精不到十米后，小墨头上堆叠的三只红色眼睛突然亮起。她通过自己的天赋技能对地精释放了‘奴役术’，并且成功控制了对方。

“停下来，我的奴隶！”小墨以心灵感应的方式命令道。

地精十分顺从的在水面上停了下来，双脚缓慢摆动，以保证自己不会直接沉下去。那是生物的求生本能。

而它身边的那个健壮的人类却突然怒吼道，“你他妈的在干什么？快游啊！”

漫长的生命和祖先的记忆不仅可以让小墨听得懂通用语，只要她想，甚至能够听懂多元宇宙中曾出现过的所有语言。

嘿嘿，不要急，下一个就轮到你啦。小墨又将目标锁定到了这个健壮的人类身上，三颗红色的卵状眼睛再次亮起。

当当当，又一次成功，那个人类也随之在水面上停了下来。小墨曾通过记忆，学习过很多祖先使用‘奴役术’这个天赋类法术能力的技巧，所以她十分擅长这个，等闲的生物根本无法对其进行豁免。

我可真是厉害！她在心里对自己夸奖道。

“巴里特、盖瑞，你们怎么了？该死的，游过来啊！”岸上的人类在大呼小叫，甚至还朝它们的同伴扔石头，已奢望能唤醒它们。

但是这并没有什么用处，除非这些被成功控制的奴仆离小墨的距离有一公里之远，或是被施放了‘解除魔法’，才能重新清醒过来，否则，就只能乖乖的进到小墨的肚子里。

这只巨大的底栖魔鱼又向前游了几下，准备将目标定在眼看就要上岸的第三个人类身上。但就在这时，小墨突然发现她的第二个奴仆状态突然有些异常，似乎正在拼命的挣扎。

一个厉害的家伙，但也仅此而已了，小墨对此并没有慌张。

历史上也曾有过许多灵魂或精神十分强大的个体，能够自行从‘奴役术’的控制中挣脱出来。不过按照祖先记忆中的方法，她只要通过心灵感应再次加大控制的力度，便能够将对方的挣扎完全压制住。

那个家伙又不是龙族，也不是精神力异常强大的人类法师，小墨还有信心能够将其控制得住的。

就在小墨通过心灵感应加大控制力度时，她突然察觉到这个人类奴仆的精神力有些特别，似乎有某种古怪的东西像藤蔓一样依附于其上，并缓慢的对其进行改造。

或者，也可以被称之为——寄生。

小墨对此颇感好奇。那个人类难道是被某个强大的灵魂占据了躯体么？并不太像啊。她又仔细的感知了下，依附于人类奴仆精神上的古怪东西确实并没有这么做。

难道是‘共生’？小墨又找到了一个更为贴切的词汇。

呵，真是有趣！小墨改变了计划，准备先吃掉这个人类奴仆，然后好好翻看一下他的记忆，看看那个依附于健壮人类精神上的，究竟是个什么东西。

就在这时，异变再次骤起。小墨发现那个古怪的东西似乎开始有些异动。它似乎准备顺着小墨与人类奴仆之间的心灵感应，直接蔓延过来。

哼，你想污染我？还是想反控制我？小墨对此表示不屑，她对自己的心灵异能很有信心。与此同时，她也准备用心灵异能尝试接触这件古怪的东西，全面了解它，然后将它埋在记忆之中，一直流传下去。

但是就在她刚刚用心灵异能与这个古怪的东西接触时，便突然感觉一阵难以忍受的疼痛直传大脑。

“啊，好疼！！”小墨身体两侧的鳃孔全开，一种人类需要借助多种乐器才能说出的语言，从小墨的嘴里吐出。

紧接着，她感知到自己施加在人类奴仆身上的‘奴役术’已经失效。那个健壮的人类重新恢复自由，并用双手抓起她的地精奴仆，用力扔上了岸。

然后他自己也逃命似的向前游去，顷刻之间便脱离了水域。

“快跑！”人类大声喊道，带着它的同伴在甬道中飞奔。

小墨恢复了一些，她将自己巨大的身体浮出水面，用三只红色的卵状眼睛注视着它们。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480234"  chaptername="第两百二十七章  超越时间的梦魇（下）">加入书签</a>
</div>
