
　　夜色浓重。

　　圣歌号，菲克与青雉推杯换盏。

　　吃着烧烤小龙虾，喝着小酒，两人是不亦乐乎。

　　斯慕吉与克力架，完全不敢轻举妄动，只能怔怔的看着。

　　勐犸象号上，基德与杰克的战斗，已然白热化。

　　杰克现出了人兽形态，稍稍压制住基德的磁气魔人。

　　其余船员被基拉一人包围，节节败退。

　　而岛上海岸，战斗停止。

　　大妈的子女们包围三名超新星，并不攻击，也不放人。

　　一名大将的威慑力，还是母庸置疑的。

　　“你小子，越来越懒了啊！”

　　青雉小口小口的喝着酒，开始了训话。

　　“你还年轻，还是要努力点才行，不能跟我们这些老家伙一样。”

　　“虽然实力还不错，但还是有提升空间的。”

　　如同家长一般，青雉眼神温和，语气却是不悦。

　　菲克能有如今的实力，青雉自然是很高兴的。

　　可也不会夸奖菲克，免得菲克过于自大了。

　　“是，是，我会努力的。”

　　菲克不做反驳，连连点头。

　　家长温馨的训话，是很难得的，听着就行。

　　“呵呵……”

　　周围听到此话的人，全都无语了。

　　菲克，进入新世界才几个月？

　　不，应该说出海才几个月？

　　从籍籍无名之辈，到现在的怪物级别，用了多少时间？

　　这还要努力？

　　让他们这些人怎么活？

　　“嗯！”

　　青雉则满意的点头，又吃了串烤串：

　　“怎么样？现在有自信挑战鹰眼的宝座了吗？”

　　菲克太能惹事了，青雉是真的不放心。

　　进入新世界没多久，基本上就与新世界强者全都见过了。

　　上次凯多、鹰眼与两个大将混战，菲克在场。

　　这一次，又会来更多的强者。

　　菲克没有过硬的实力，他怎么能放心？

　　如果能拿下世界第一大剑豪的宝座，那菲克就足以自保无虞了。

　　“嗯……还差了点吧！”

　　菲克摇摇头，稍稍皱了下眉头。

　　最近，他虽然总是在休息，可实际上，还是有冥想剑道的。

　　也总是会在脑海中，模拟与鹰眼对战的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，模拟终归是模拟，不是实战，没有太大的进步。

　　在他如今的境界，无论是修炼、还是冥想，都是无法快速进步的。

　　就好像，路飞再怎么修炼，都是无法击败凯多的，还是要靠开挂才行。

　　他会越来越懒，也是因为这个原因，修炼没用啊！

　　“那待会，要不要跟红发过过招，应该能有收获。”

　　青雉也跟着皱眉，提议道。

　　他也很清楚，菲克实力想要进步，光是闭门苦修是行不通的。

　　如今大海，论起剑道，应该就鹰眼与红发能比菲克强了。

　　反正，他是不懂什么剑道，无法指点菲克。

　　“待会再说，这件事还挺复杂的，不知道红发是什么想法。”

　　“我最近实力进步还算快，不用操之过急，沉淀下也好。”

　　菲克点头又摇头，心态平稳。

　　他出海才不过半年时间，实力增长已经非常快了。

　　目前，他并不急着提升实力，而是在沉淀。

　　在剑招上，他是真的创出了很多剑招，比三刀刘索隆还要多。

　　居合系列、风龙系列、风柱系列、风影系列、成语系列，一共五个系列剑招。

　　而鹰眼，虽然平A的效果各有不同，但总归都是平A。

　　现在，菲克冥想之时，主要做的就是减少剑招，归拢剑招。

　　将多个剑招合一，寻求更大的威力，以及减少体力消耗。

　　而且，他还获得了御雷天赋，也要融入到剑道之中。

　　急迫的提升实力，反而可能会造成基础不扎实，完全没必要。

　　“嘶……”

　　菲克的话，让附近所有人倒吸冷气。

　　实力增长快还不好吗？

　　不知为何，所有人都有种要揍菲克一顿的冲动。

　　青雉却是点了点头，很赞同菲克的话。

　　“对了，你出海这么久，有没有遇到心仪的女孩子？”

　　没再聊实力的话题，青雉询问起了男女之事。

　　以前，青雉是不着急的，他是海军大将，可以为菲克保媒。

　　如今他退出海军，保媒的事是做不成了。

　　菲克父母去世得早，又是比比托亚家族的独苗，这事他得上心。

　　“哈？”

　　菲克愣了愣，无言以对。

　　这话题转移的，也太过突然了啊！

　　该不会，青雉此来，就是为了催婚来的吧？

　　“之前你实力低，要以修炼为主。”

　　“现在，你实力也不弱了，婚姻大事也该考虑了。”

　　青雉板起了脸，非常正经道。

　　菲克的让人倒霉的体质，他也清楚。

　　可是如今，菲克足以保护别人，可以考虑找个伴侣了。

　　“这事……更不用着急吧！”

　　“我还不到二十岁，谈婚姻还是太早了。”

　　菲克苦着脸，注意着青雉的脸色，斟酌着话语。

　　他现在的年纪，放在前世，最多就刚上大学，谈何婚姻大事？

　　然而，催婚的事，一旦聊起来，家长是不会讲道理的。

　　“不着急？这不是着急，就是跟你谈谈。”

　　“如果有心仪的女孩子，你不能像现在这么懒，还是要主动出击的。”

　　青雉以一种过来人的语气，教导着菲克。

　　“咳咳……”

　　菲克干咳两声，眯眼注视着青雉。

　　确认了，青雉就是来催婚的。

　　“您这话说的是不是有点问题？”

　　“您还没结婚呢！”

　　菲克擦了把冷汗，小心翼翼的提醒青雉。

　　追女孩子这种事情，青雉能教他吗？

　　大龄单身狗一个。

　　“嗯？你这孩子怎么说话的？”

　　“我这是为你好。”

　　青雉从鼻子嗯了一声，拿出了家长的终极法宝。

　　菲克赶紧点头，不敢再反驳。

　　我这是为你好，青雉连这话都说了，他还能有什么说法？

　　“那个，我有几个妹妹……”

　　斯慕吉忽然鼓起勇气插话，伸手指了指后方。

　　妈妈是一直都想让菲克当女婿的，只是没来得及提起。

　　这一次出战，适婚的几个妹妹，也都跟着来了。

　　如果能促成与菲克的婚事，那她就是大功一件啊！

　　“咳咳，斯慕吉，凯多与红发快到了，安排下警戒之事。”

　　菲克急忙打断，不悦道。

　　给大妈当女婿，这事怎么可能呢？

　　青雉也没将斯慕吉的话当回事，他也不同意菲克与大妈联姻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零五章 青雉的目的，催婚免费阅读。https://www.23sk.com 