
“你有所不知，咱县里修的大多是土坝，之前接连下了半个月大雨，整个县里的土坝全决堤了，十个村能有八个被淹，等县令老爷反应过来，人都冲走了大半，县令老爷忙着命人堵住堤坝缺口跟救人，像我们这样没被冲走的，县令老爷也来不及管，后来听说上头派了个大官过来，还设了安置区，我本来也带着他们娘三去了，登记完，也领了饭食，可没几天，听说安置区里有人发烧呕吐，传言这是瘟疫，我们一家怕被传染，这才急急忙忙离开。”男人见方铮在一群村民当中尤其显眼，以为是哪家小公子，他急忙起身，恭敬地回道。

方铮温和安抚几句，男人这才松口气，暗道，没想到方家竟然能出个金凤凰，这位小堂弟看起来不一般，就这通身气质，应当是有功名在身。

思及此，他越发庆幸，自己这趟来对了。

即便方家不收容他们，他也要求着在这东留村安家。

哪怕方家来了不速之客，这顿杀猪宴村民也吃的开心，午时过后，大家陆续离开，方蒋氏将早准备好的猪肉，还有一些猪血跟猪下水递给张屠夫父子。

张屠夫满面带笑，“下回有这活还叫我啊！”

“放心，咱村还有比你手艺更好的吗？”方蒋氏笑道。

张屠夫父子这才心满意足的离开。

很快，院子里只剩下龚家三口，龚婶跟龚美丽及方家几个儿媳一起收拾碗筷，打扫院子。

那妇人有心上前帮忙，可看到自己满身的污秽，又有些不好意思，妇人踌躇间，男人朝他使了个眼色，妇人这才鼓足了勇气，上前，“我看活不少，我也帮忙吧。”

说完，不等众人应声，自己拾起一旁的碗筷凳子，利索忙起来。

人多忙的自然也快，不到半个时辰，方家小院再次恢复以往的整洁，心知方家还有事要处理，龚婶带着儿子女儿离开。

如此，方家院子里就剩下这对夫妻。

没那么多人看着，夫妻两也没先前那么紧张，他们巴巴地看着方老头，“堂叔，我不求您能收留我们，只求你能看在我祖父面上，让我们暂时住几日。”

“行，那你们就住下。”因着方大姑的事，方老头心里气一直没消，眼看着方蒋氏有些犹豫，他偏要跟方蒋氏作对，转头就应了下来。

外人面前，方蒋氏不好反驳方老头的话，反正也就几天，方蒋氏默认了方老头的话。

“娘，咱家一下多了四个人，那猪肉可就吃的快了。”秦淑芬凑到方蒋氏跟前，有些不情愿地说。

她声音不大不小，那对夫妻却听的一清二楚，两人很尴尬，相互看了一眼，到底也没说要离开的话。

瞪了秦淑芬一眼，方蒋氏有些为难地看着那对夫妻，“咱家人多，也没啥空房，就勉强你们住杂物间了。”

“没事，没事，有个遮风挡雨的地方就行，谢谢婶子。”妇人感激地说。

要是这妇人跟方大姑一般，方蒋氏拿着烧火棍就能将人赶出去，可这对夫妻跟两个孩子都十分的知礼，她倒是不好直接撵人。

“我也不怕跟你们说实话，你们光凭一块玉佩，一个名字，就说咱两家时亲戚，这太牵强了，而且即便你是咱家亲戚，你看我们家这破落样，也是养不起你们一家的。”

“我们明白，明日我就出去找活做，谢谢婶子收留我们一家。”男人急忙起身，语气恭敬。

方蒋氏有心再说几句，可看到这憔悴的一家四口，到底也再开口。

家里没有多余的床铺，方蒋氏只在杂物间收拾出一块空的地方，铺上厚厚的稻草，又抱来一床半旧不新的棉被，足够这一家四口能有个休息的地儿。

安顿好夫妻两，方蒋氏出了门，直接找来方铮。

堂屋里，方老头一声不吭地抽着旱烟，方铮跟方大郎各自坐在一边，冯轻靠着方铮坐，暗暗握住他的手，方铮侧头，轻柔碰了碰她的额头。

方蒋氏想了想，又去将周小花跟秦淑芬找来。

都是一家人，有什么决定还是需要大家一起商量的。

“三郎，你说咋办？”遇到大事时，方蒋氏总会第一个向方铮征求意见。

“还能咋办？自然是留在家里，我爹临死的时候也提过这事，现在人都找上门了，还能将人赶出去咋地？”方老头深深吸了一口旱烟，“我得对得起我爹。”

方蒋氏压根不理会方老头的决定，她等着方铮的回答。

“先问问他们自己想法，长期在家里住肯定是不行，若是他们想在村子里安家，就麻烦爹跟村长说说。”方铮考虑的有些远，明年他考完院试，不出意外，他应当能考个秀才，到时便要动身去县学，县学不比镇上的学塾，能一旬回家一趟，去县学怕是好几个月才能回来，他舍不得娘子，自然是要带娘子去的，家里便只剩下方老头跟方大郎，及女人孩子，方大郎性子随了方老头，都是耳根子软的，若是再遇到个棘手的事，他们两人处理不来，还是要靠方蒋氏，哪怕方蒋氏再凶悍，也是个妇道人家，若是动起手，他怕方蒋氏吃亏，如今多了一门亲戚，也能照应一下家里。

这对夫妻行为能骗人，眼神却还算坦荡，应当是知恩图报的，如今方家若是给他们一个安身之处，他们夫妻以后定然会竭力帮助方家。

在听完那对夫妻说完缘由后，方铮已经在心里琢磨了。

话落，方铮看向其他人，“你们觉得呢？”

家里大事一向方铮拿主意，其他人觉得这样最好，纷纷点头。

“那就这么办，不管是不是咱家亲戚，看他们也是可怜，咱能帮就帮，又住不了多久。”方蒋氏到底也是个心软的，她见识过方大姑的为人，生怕这夫妻跟方大姑一般，方才自然是要提醒他们的，私心里，她还是觉得都是苦命人，帮一把也没啥。

秦淑芬还是舍不得外头剩的肉，“娘，那肉咋办？”

“回头腌着，晾在屋檐下。”方蒋氏回了句。

“不吃啊？”秦淑芬惊了一下，若是按照娘平日里节省那样，这肉要是腌起来，怕是能吃上一年。

“再嗦，明日我就让三郎去把肉卖了。”方蒋氏又是一句话堵住了秦淑芬的小心思。

秦淑芬连忙闭上嘴。

既然已经有了主意，众人起身，朝外走。

方老头这时却开口，“既然能让他们住，是不是也能让进宝跟发财来家住？”

之前，他没银子，又没帮上方大姑的忙，还劝方大姑卖地，被方大姑骂了好几回，这几日都没去小溪村，方老头心里着实有些担心，就怕潘家今年过不下去。

见方老头还不死心，方蒋氏干脆说：“你可以去潘家过，顺便替你妹子带带孙子。”

语毕，看都不看方老头一眼，甩手离开。

方老头又看向方铮，“三郎，你说呢？”

这个儿子一向良善，连从没见过的亲戚都能收留，亲大姑家的孙子自然也能带回来养几天。

“爹”方铮深深看了方老头一眼，“我觉得娘说的挺对。”

方老头脸色更难看了。

院子里，方蒋氏跟几个儿媳继续忙活。

今日来的人虽多，但方蒋氏手巧，让大家吃满意了，还能剩下小半头猪，方蒋氏将猪肉切成厚厚的长条状，让周小花腌起来，自己则剁骨头，打算熬骨头汤，让方铮多喝几日。

秦淑芬围着还剩下的半盆猪下水转。

“娘，咱今晚做血肠吃吧？”这时候猪下水猪血自然是不如猪肉贵的，富户一般不愿意碰这些，平日里拮据的人家想吃点荤腥，也只会买这些尝尝，秦淑芬是个好吃的，也会吃。

“要吃自己动手。”方蒋氏头也不抬气开口。

秦淑芬那么大肚子，平日里弯腰都是困难的，自己做血肠，那肯定是万分不情愿，她眼睛一转，看着朝这边走来的冯轻，笑呵呵地招手，“三弟妹，过来，咱今晚做好吃的。”

“老三媳妇，别理她。”秦淑芬一撅屁股，方蒋氏就知道她要拉的什么屎，她干脆摆手，朝冯轻说：“你去绣你的花，这里有我跟你大嫂就成。”

冯轻这回绣的屏风比较繁复，需要花费大量精力跟时间，方蒋氏偶尔看了几眼，也是咂舌，眼瞅着快过年了，她想着那些官家夫人小姐会不会趁着年前就把这屏风买回去，到时候三郎跟他媳妇手里也能攒些银子。

方蒋氏跟秦淑芬的话，冯轻自然愿意听方蒋氏的，不过她还是卷着袖子上前，“娘，我也跟你，还有大嫂学学，以后能多做些好吃的给相公。”

提到方铮，本来想赶人的方蒋氏也不做声了，她招呼周小花，“老大媳妇，那你跟你弟妹说道说道。”

周小花笑了笑，“娘的手艺好些，还是娘多教教弟妹。”

抬头看了一眼周小花，方蒋氏继续剁骨头，“也成，我好歹也比你们多吃了几十年饭，三郎小时候最喜欢我做的蹄花汤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247709"  chaptername="第五十七章  方铮的打算">加入书签</a>
</div>
