    通天城的红叶楼，楼主是个中年人。

    此时正在红叶楼顶层属于自己的房间内，查看着最近的账目。

    忽然，差距到什么般一抬头。

    正看到面前站着一名黑衣青年。

    男子吓了一大跳。

    “你是谁！怎么进来的！”

    他十分震惊，以他的实力，竟然没有察觉到这人靠近。

    而且，从下面到上面，层层人员把守，不可能有人不经过通报就上来，他是怎么避开那么多守卫的？

    叶南也不废话，直接上前，将自己的红叶令放在了桌子上，淡淡的说道：“我……叫叶南。”

    中年人猛地一愣。

    看到红叶令之后，双眼瞳孔骤然一缩。

    “稍等。”

    中年人的戒备神色没有消失，但语气已经缓和了下来。

    简单查看过之后。

    “原来是小少爷大驾光临，之前怎么不提前通知一下？”中年男子的脸色和态度瞬间就变了。

    “没什么可通知的。”

    “这样吧，我在通天城最大的酒楼为您安排……”

    “不用了，帮我办一件事。”

    叶南随口打断了中年男子的话。

    后者愣了愣。

    然后赶紧点头。

    “现在，一楼有两个女孩，正带着一些焰金蚁的卵过来卖，我希望你们能出最高的价格，当然，理由随便你们怎么编，只要不暴露我就好。”

    简单的一句话，说明了叶南的目的。

    这中年人也没敢多问，赶紧就吩咐人去做了。

    “小少爷，我叫张德林，是这里的楼主，您还有什么需要的吗？”张德林恭敬的问道，同时伸出一只手，友好的和叶南握了握手。

    叶南礼貌的回应了一下，但随即就摇了摇头。

    同时，这个张德阳的资料也被叶南的能力瞬间看穿了，他是火系异人，皇级天赋。

    没什么用，叶南已经有火系天赋了，而且还是在大罗天之中经过进阶的。

    倒是因为这个，叶南想起了宋安。

    原本打算复制宋安的天赋的。

    但是后来因为宝儿的事情忘了，现在宋安还在乱域，倒是有些可惜了。

    叶南也不可能返回乱域去找宋安专门复制一下他的天赋去。

    随后。

    叶南在一旁的沙发上默默的坐下，张开自己的领域，将整个红叶楼包裹在其中。

    同时也看到了一楼的楚天娇和李青灵。

    而对面的张德林，此时有些手足无措，只能干巴巴的站在一旁。

    好奇的目光看着叶南。

    方才的一瞬间，他就已经感觉到了，那是领域的力量！

    但是，他却无法判断叶南的领域到底有多么强大。

    小少爷的名头他倒是听过，本没有当回事，因为在他看来，不过是叶家养尊处优的少爷罢了，没什么大不了的。

    可现在看来，这个小少爷的实力境界，深不可测！

    张德林自己已经是地阶八品巅峰，随时都要进入地阶九品的人。

    而到了地阶九品，下一步就是天阶了！

    这样的实力境界，就算是放在通天城，也绝对是数一数二的存在。

    可是即便如此，叶南却依然给他一种完全看不透，但却有一种面对巍峨高山一般的感觉。

    如果仅仅是地阶九品，都不可能给他这样的感觉。

    除非是……天阶！

    张德林被自己的想法吓了一大跳。

    那可是传说中的天阶异人啊！

    再看叶南，他才多大？

    就算是从娘胎里开始修炼，这也太快了！

    平日里见到的，听到的一些所谓的天才，在叶南的面前，简直狗屁都不是！

    叶南当然不知道他的心思。

    他的注意力，全在一楼的两个女孩身上。

    交易已经结束了。

    果然。

    红叶楼的价格要比外面高一成，虽然一成不多，但是因为数目大，相差下来，还是差了不少钱的。

    交易完成，两人便兴高采烈的准备离开。

    但是刚转身，就有一个管事来到了那掌柜的面前，附耳说了些什么。

    掌柜的愣了愣，随即脸色大变。

    “两位姑娘稍等！”

    掌柜的大喊道。

    楚天娇和李青灵疑惑的回头看了眼那掌柜的。

    “我们吗？”楚天娇问道。

    “对对对，二位稍等，我们可以再谈谈。”掌柜的笑呵呵的说道。

    态度忽然变得十分热情。

    这让两女更加疑惑了。

    交易都完成了，还谈什么？

    但既然人家都这么说了，两人还是老老实实的走到了柜台前。

    “是这样的，两位姑娘，刚才刚刚得到通知，焰金蚁的卵，需求性高涨，我们的价格也水涨船高，之前给你们的价格，少了，我再添两倍。”

    说完，直接痛快的拿钱。

    “啊？”楚天娇眼珠子差点瞪出来。

    还有这种事儿？

    这……这简直就是天上掉馅饼啊！

    而且。

    这红叶楼是这样做生意的？

    交易已经完成了，红叶楼完全可以不需要掏钱了。

    楚天娇可不觉得自己的实力境界有什么身份地位，更不觉得对方看上了自己，因为为了保险起见，她们两人脸上还带着面纱呢。

    但不管怎么样，能多两倍的钱，简直赚翻了！

    白给的钱为什么不要？

    最后也只能理解为这红叶楼做生意比较诚信了。

    “那就多谢了，我们真的很需要这笔钱。”说完，将掌柜给的钱收了起来。

    掌柜的这才狠狠地松了口气。

    管事在旁边脸色也缓和了下来。

    “对了，我想问一下，这个价格，持续到什么时候？”楚天娇继续问道。

    如果还是这个价格的话，就不需要做别的生意了呀！

    直接继续弄焰金蚁的卵就好了！

    “这个……二位放心，价格会在相当长的一段时间都是这样的，不会变。”掌柜的肯定的说道。

    “那太好了！”楚天娇和李青灵兴奋的对视了一眼。

    欢呼雀跃的离开了柜台。

    她们已经打定主意了。

    暂时不做其他的买卖了，继续弄焰金蚁的卵，危险性不是特别高，但是这个收购价却是以前三倍的收购价！

    而就在两女离开后，不远处的另外一个青年也凑了过来。

    兴奋的将自己的一些焰金蚁的卵放在了柜台上。

    “我卖。”

    “哦。”

    掌柜的瞥了眼，随手称重，然后给钱。

    “怎么这么点？”青年疑惑道。

    “你还想要多少？”掌柜的看白痴一样的眼神看着青年。

    “不是三倍吗？”青年眨了眨眼睛，刚才也没听错呀。

    “三倍？你疯了还是我疯了？这破玩意想要三倍的价格，你做梦呢？就这点，卖不卖？不卖拉倒！”掌柜的不耐烦的摆手说道。

    开玩笑，人家俩女孩是关系户，你是个啥？

    那能一样吗？

