 杨天又稍微仔细地辨别了一下。

方圆几百米，是没有什么人类的气息的。

不过这也正常，鬼知道这是个什么样的地方，有没有人类都不一定呢。

杨天就这样静静地感知了一会儿，还是没发现那头所谓的凶兽。

于是，他也不在这儿守株待兔了，决定先把回去的路给摸清楚，然后再来做更大规模的探索和寻找。

他顺着地图给出的路线，一路行走。

老头子手下的人，都是有两把刷子的，这地图也是绘制得非常精准，每一个关键的拐角都有明显的标志物，让人完全能确定具体的方向，不会出现太大的误差。

不到十分钟，慢悠悠走着的杨天，就来到了这段回归路程中大概一半的位置。

在这里，他看到了一大片暗红色的干涸血迹。

距离上次的惨剧的发生，显然已经过去了一些时日了。

这些干涸的血液大部分都已经以凝块粉末的方式被吹散、被雨水冲刷，消失了大半。

可由于血液的量太多，还是有很多血迹并未完全散去，将这很大一片的地面染成了暗红色，看着有些骇人。

而那些队员的尸体，已经几乎都不见了，能看到的只有一些骨头和细碎的肉的残沫……很显然，他们的血肉估计都已经被那猛兽给吃掉了。

杨天的神情稍微凝重起来一些。

他又一次展开了灵识，粗略地查看了一下附近小几百米内的状况。

却还是没有察觉到任何实力强大的生物。

他琢磨了一下，也没有立马就离开原定路线去追查，而是继续顺着之前安排好的路线走，准备先找到出口的位置再说。

又过了不到十分钟，他就来到了地图上的B点。

在这里，有一棵巨大的参天大树。

树木的主干非常宽大，直径大概都有几米长！在大树的根部，一片草木的虚掩下，有一个大大的树洞，走进树洞便可以看到那幽幽的白光。

从这里走进去，应该就能回到四亚了。

找到出口这个过程，比想象的还要简单。

杨天本来还想着，说不定一过到这边来就会遇到一场激烈的苦战。

可现在，连出口都找到了，敌人都还没出现呢。

这样一来，危险性也算小多了。

就算真遇到对付不了的怪物，自己狂奔过来、钻进白光，应该不是什么难事。

这样想着，杨天心情也轻松了不少。

回过头，仔细地看了一眼周围。

放眼一望，在地球上颇为珍贵的普通灵药，在这里就跟不要钱似的，到处都是。

这真是一片天然的宝库啊。

现在只要把那头猛兽给解决掉，这些宝物就都可以利用上，用来解决那麻烦的瘟疫了。

杨天暗自点了点头，开始正式寻找起那猛兽来。

他先是回到了刚刚那片血迹斑驳的地方。

然后，将神识收回到比较小的范围，在非常精准的尺度上，寻找周围的血迹。

果然，还是有血迹延伸到别处的。

那猛兽叼着尸体离开的时候，血液肯定也是滴了一路。

顺着血迹，找起来肯定方便许多。

杨天就这样循着血迹一路走。

不过，由于已经过去了一些时日了，本来就并不多的血迹，在延伸的路上也是时断时续的。

幸好，除了血迹，还可以隐约看到一些脚印的痕迹。

杨天就在这两种踪迹的帮助下，一路追踪。

不知不觉，就走了好几公里。

来到了一片幽深的谷地里。

本来就因为大树遮挡而有些幽暗的光照，在这里就更是被荫蔽了大半。

放眼一望，到处都是比较幽黑的，可见度都不是很高了。

大概是因为毒物都比较喜欢这种幽深的地方，所以这一片幽谷丛林里的毒蛇、毒虫、毒蝎子的数量，都远比之前要多多了。

若是普通人来这里，光是这些毒物，恐怕就很难对付了。

“有点远啊。

这怪物的老巢究竟在哪？”

杨天自言自语道。

话音刚落，杨天却忽然感受到了什么。

他忽然转头，朝着西方望去。

只见很远的地方，大概在一两百米外，一片黑乎乎的树林阴翳之中，有着一对细小的亮光。

那是一双眼睛。

是野兽的眼睛。

十分明亮，也充满了杀机。

而仔细一看，也能隐约看到，这双眼睛的拥有者的轮廓。

那真是可以用庞大来形容了。

大概……有一辆小货车那么大！此刻，杨天看着它，它也看着杨天。

过了大概一秒……它动了。

他忽然飞速地朝着杨天这边移动过来。

那速度对于常人来说，绝对可怕得超乎想像。

一两百米的距离，好像只用了三四秒，就跨越了过来。

瞬息间，这东西来到了杨天面前，如同利箭一样朝着杨天扑去！杨天微微眯起眼，身形一闪，如同鬼魅一样平移了大概十米远，轻松地躲过了这一击。

那猛兽似乎根本没想到自己这一击还能被躲开，一扑落空，落在地上，大概都有些吃惊。

它嘶吼了两声，也没再马上发动下一次攻击了，转过头，虎视眈眈地看着杨天。

而杨天，也得以稍微清楚点地看到这野兽的样貌了。

不得不说，那位壮年男子的描述，还是比较准确的。

这头猛兽看上去就像是一头巨大型的剑齿虎。

两条獠牙长而尖锐，散发着死亡的光芒。

只是，光看脑袋的话，与其说是老虎，反倒更有点像狮子和狼的结合体，看着没那么霸气，但更加凶狠。

至于他的体型，的确也如描述的一样，高度大概就有将近三米吧，体长可能至少有个六七米的样子。

这样庞大的体型，居然还能有刚刚那样的恐怖的速度，可见这猛兽的实力有多么变态了。

而杨天铺开灵识，仔细地感知了一下，忽然就松了口气。

这倒不是因为这猛兽很弱。

这猛兽其实不弱。

如果光看灵气波动的话，这猛兽大概已经达到了化境的层次。

而且，还真如老头子预料的那样，这猛兽的层次，比地球上那种刚突破化境就停下的境界，还要更厉害一些。

 