    程处亮纠结了！

    王子健跟宋坚在乌骨城下交流了一刻钟之后，乌骨城就城门大开！

    而程处亮听了王子健回来汇报的情况，却是觉得不可置信。

    “王子健，你确定那个宋坚没有说谎？”

    程处亮生怕对方来一个引兵入瓮的计谋，城中直接做了埋伏，就等自己的兵马入城。

    要知道，宋坚可是跟王子健说了，乌骨城之中有一万三千多人的守军。

    而程处亮自己带的兵力，满打满算，也就三千人。

    虽然程处亮对自己手下的这三千人很有信心。

    但是万一对方有埋伏的话，到时候人生地不熟，贸然进城，说不定真的会吃大亏啊。

    “二郎，那宋坚把他是怎么追随我们大唐，又是怎么拿下乌骨城的情况都跟我简单的说了一遍；他也怕双方之间有什么误会的，到时候做出亲者痛，仇者快的事情。虽然他的言辞让人觉得很不可思议，但是我认真观察了一番，却是从他眼中看不出任何虚假的眼神。”

    王子健作为思想科的学员，不仅要学习忠君爱国的思想，还要接受李宽专门给思想科定制的《心理学》教程。

    而这门课程当中，就有怎么通过观察人的表情和动作来判断是否说谎的内容。

    “先不说他投靠大唐是不是真的，单单就凭借着他刚刚拉起来的散兵游勇，在几天前拿下了乌骨城？这事情很难让人相信啊。”

    程处亮觉得王子健说的内容，已经超出了自己的理解能力。

    完全是不可思议。

    “二郎，我也是这么觉得。但是事实可能就是这样的。从那宋坚的话中，我听到了平壤道行军大总管旗下水师统领周二福的消息。周将军是最早跟随楚王殿下的一批人，之前负责登州水师和市舶水师的训练，这一次他出现在鸭绿江，完全是有可能的。”

    程处亮不相信自己的判断，王子健也很郁闷。

    不过，他也只能不断的通过各种分析来说明自己的判断是准确的。

    “这样吧，我先带一千人进城，然后立马就接管城门！如果那宋坚没有做任何反抗，那么今天这事，我就相信是真的，其他大军可以接着进城；否则的话，迎接我们的就是一场恶战，到时候谁能顺利的活下去，就要看天意了。”

    当下属的，可以把问题抛给领导，让领导去做决定。

    而当领导的，虽然也可以继续往领导的领导那里推，可是那也得有这个条件才行。

    眼下的程处亮，显然要独自做出决定了。

    这种情况，他不可能因为自己的担忧就放弃了这么好的局面。

    要是宋坚是真心投降，结果因为程处亮的问题，导致出现变故，那程处亮的麻烦就大了。

    所以他只能是按照一个相对保守的方案，准备进城。

    ……

    “大唐果然兵强马壮，我这选择算是做对了！”

    在程处亮率领一千骑兵，以高度戒备的姿态进城之后，在城门口全程迎接观看的宋坚，心中对唐军的战斗力有了一个新的看法。

    之前，周二福带领的人马虽然也厉害，但是毕竟是船员为主，战斗力其实没法跟大唐精锐相比。

    而眼下程处亮率领的可是大唐最精锐的骑兵，气势自然就不一样了。

    “宋统领弃暗投明，未来前途可期啊！”

    站在乌骨城城墙上面，程处亮终于松了口气，脸上难得的露出了笑容。

    “程将军言重了！陛下将如此精锐的骑兵划归将军统领，未来必定可以立下许多战功，到时候还要多仰仗将军呢。”

    周二福是宋坚接触的第一个大唐将领，眼下这个程处亮，很显然地位也不比周二福要差。

    所以宋坚也是小心翼翼的在一旁伺候着。

    “宋将军，刚刚时间太仓促，有些信息我还没有确认清楚。周船长如今在鸭绿江上巡逻，那么你可知楚王殿下在平壤城中到底怎么样了？”

    王子健跟在程处亮身边，看到他们两个还在那客套，忍不住插了一句话。

    当然，这个问题也是程处亮关心的问题，要不然王子健也不敢这样打断他们的谈话啊。

    “我只知道楚王殿下轻而易举的就攻下了平壤城，并且将平壤以北，鸭绿江以南的城池都划给了北高句丽，而汉城周边的城池，则是划给了南高句丽，他们的国王分别是高藏王和高桓权；为了切断辽东跟北高句丽的联络，楚王殿下安排周将军来到鸭绿江。之后就有了我统帅的这些护卫队。”

    宋坚刚刚投奔大唐没有几天，哪怕是拼命的去了解大唐的情况，也不可能知道很多信息。

    不过，从他的话里，王子健还是判断出了李宽眼下应该是没有危险的。

    也不知道当初陛下为何安排大军前往平壤城救援楚王殿下。

    人家似乎过得很轻松的样子，不像是需要救援的模样啊。

    “楚王殿下居然分兵出击，说明平壤城的局面应该还是不错的。我就知道他一定可以的，李绩却非得说楚王殿下陷入了危险局面，搞的我一路上都担心不已。”

    程处亮松了一口气。

    他可不希望自己的妹妹年纪轻轻就成了寡妇。

    别看大唐的风气很开放，不少公主都是二婚。

    但是，加入李宽没了，作为楚王妃的程静雯，是绝对没有二婚的机会的。

    “统领，东门来了一支队伍，似乎是周将军率领的大军，您要不要去迎接一下？”

    就在宋坚跟程处亮慢慢开始正常交流的时候，一名护卫气喘吁吁的跑过来报信。

    宋坚攻下乌骨城的消息，早就通过令箭，接力赛一样的传递了出去。

    算算时间，如今周二福的人马应该也该到了。

    “程将军来的正好！要不我们一起去迎接一下周将军，他肯定对楚王殿下最近的情况很熟悉，也可以给程将军说明一下大军出征以来发生的所有事情。”

    宋坚听到周二福来了的消息，心中也松了一口气。

    虽然程处亮嘴上没有说什么，但是显然对自己还不是特别的信任。

    要不然也不会一进城就把城门给控制了。

    如果能够通过周二福，解除这个误会，自然是再好不过了！

