    林平的话让三个人对于利益的追逐起了好胜之心。

    虽然林平在红白机的售价上同样维持了一个基准线，这个价格就是200美金。

    至于三个人在北美地区能卖出什么样的价格，能获得多少的利润都是他们的个人能力。

    即便卖到300美金一台，林平也不会羡慕嫉妒反而会十分的鼓励。

    不过如果售价太高的话，一定会让产品出现滞销。

    而一旦产品滞销，总体利润就会大幅度下降。

    林平可是不希望看到这种现象，所以给三个人定了一个销售基数。如果达不到这个销量的话，就会考虑收回代理权。

    然而这一次虽然也划定了一个销售售价的基准线，可是这个基准线确是有弹性的，如果卖不上再高的价格。

    林平可以考虑，降低5000美金的售价，用于维持三个人的利润。

    这一次的巨大让步，对三个人来说自然是分外开心。

    既然欧洲市场已经签订了10万台的超级订单，那么5000美金的售价，基本上能够被市场接受。

    而这个时候林平选择让步的话，那等于让出来的利润就是他们的收入。

    “对方的采购量这么大，估计按照其他传统行业采购时的心理预期。他们肯定认为采购的量越大，价格会越便宜。

    不过我们会尽力的，尽力跟他们谈一个不错的价格。我们会尽快完成所有的价格谈判。”沐言菲犹豫了一下后，看了一眼，自己哥哥跟刘达成一眼之后，主动承担了谈判的责任。

    “很好，我期待你们有一个好的成绩。这一次的订单可以给你们每一个人都带来上千万美元的税后收入，希望你们可以把握这次的机会。快速增加自己的财富的同时，也能靠着这一笔订单一鸣惊人，让北美市场的那些媒体们都注意到你们的存在。”即便这笔订单，每一台只有300美金的税前利润。三个人也能收入6000万美金，只要避税合理相信三个人每个人至少可以分到1500万美金以上。

    在这个年代，1500万美金可不是一个小数字。

    即便是放在网络大爆炸的年代中，1500万美金也可以让一个人衣食无忧的一辈子。

    刘达成看着沐言菲承担了所有的谈判任务之后，并没有说些什么，毕竟现在他身上的担子也不轻。

    DC的收购目前已经进入僵局，暂时股票不会迎来重大突破。再加上DC已经决定要整体上市，时间内更加不可能有人愿意卖出自己手中的股票。

    除非给一个天价，否则的话大家都愿意等到上市之后，在寻找一个更加合适的卖出机会。

    而在漫威那边，现在林平的股票持有已经稳稳的达到50%，控股这家公司基本上已经板上钉钉。

    哪怕再花一个天价，收购1%的股份，也是极为划算的。

    毕竟再增加1%就可以完全控股这家公司。

    到时候其他股东再搞任何花样，都无法在决策公司的任何动向。

    如果林平想要收购这些人手中的剩余49%股票，情况就会变得容易很多。

    只要林平长期让公司处于亏损状态，业绩严重的下滑，相信那些投资人只会乖乖的把股票卖出来。

    毕竟没有人愿意看着手中的股票严重贬值。

    再加上一个小小的动漫公司，并非林平的主要业务，即便让公司长期处于亏损状态，也不会影响林平公司的整体盈利状况。

    这种收购基本上都是恶意的，有的时候买下一家公司并不是让他发展，而是为了消灭他。

    在网络大爆炸的年代，曾经的百事可乐跟可口可乐，在国内可不是什么龙头地位。

    想当年各种可乐企业遍布全国各个省份，几乎每个省都有自己的可乐品牌。

    这种诸侯乱战的场面，显然对于百事可乐跟可口可乐进入这个市场非常的不利。

    于是两家公司一边展开价格战，一边大规模收购本土的可乐公司。

    而收购到手的公司，洋品牌可不是为了让它继续发展。

    一家集团公司不可能在全球收购许许多多的杂牌可乐公司之后，不可能还费心费力的去管理几十，甚至上百家各种品牌的可乐品牌。

    消灭他们，让自己的品牌吃掉他们的市场份额，才是对自己最有利的选择没有之一。

    而收购掉的这些工厂，可以转型生产自己旗下的可乐品牌。

    毕竟即便没有这些收购，这些洋品牌在进入到一个又一个市场之后，也是要投资开工自己的生产基地。

    对付这些已经有市场地位的可乐品牌，好的方法就是挥舞着支票把它们买下来。

    而一旦遇到那些不收钱的家伙，而这些洋品牌想要占领整个市场，那就用资本的厚度去开展价格战。

    百事可乐跟可口可乐曾经用一元的价格，饱和式的冲击三四线城市，用亏本换了市场占有率。

    亏出去的这些钱，对他们来说无非就是一笔广告费而已。

    集团公司这么庞大，亏着一点点钱，对整个集团来说毫无影响力。

    而对于国内的那些中小品牌中小厂商来说，他们的银行账户中没有那么多的现金去打价格战。

    甚至百事可乐跟可口可乐在国内联手收购所有的原材料，用市场供需关系的模式，逼迫制造可乐的原材料涨价。

    就像面粉制作面包一样。

    如果面粉的价格比成品面包还要贵。

    那么生产面包的企业要么选择涨价，要么就亏本经营。

    亏本经营的话要看他们的资金厚度，如果没有充足的现金支持，根本打不赢这场价格战。

    而一旦涨价的话，消费者会立马跑到敌对阵营。

    消费者可不管你这个品牌是土是洋，他们只在乎自己口袋里的那点钱。

    于是两家洋品牌，在大量现金的支持之下，几乎在全球找不到任何一个竞争对手。

    而这还仅仅只是可乐一个非常狭窄的市场。

    而在其他领域，不仅仅是饮料，甚至在各行各业各个品牌都受着冲击。

    本土企业没有成长到一定规模的时候，经受不住这些家大业大的洋品牌，不惜亏本的去打价格战。

    在另外49%的股东眼中，林平已经持有 DC20%的股票。

    表面上20%，到底林平持有多少没人能给出一个准确的数字。

    会不会林平已经完成了对DC的控股？

    然后调转枪头，直接把漫威从市场上抹去。

    到时候DC就成了北美市场上最大的动漫内容公司，曾经两家公司大大出手的场面，再也不会出现了。

    普通的动漫迷再也不会看到， DC出了一个新英雄之后，漫威会随之跟上，推出一个超能力几乎一模一样的英雄。

    而漫威推出一个崭新的新英雄之后， DC也会很快复制这个英雄的超级能力，推出一个几乎一模一样的人。

    一旦市场上只留下一家公司，这样的场面就只能存在历史之中。

    消费者们喜不喜欢并不重要，重要的是资本会不会喜欢？

    如果DC一家独大之后，业绩一定会迎来暴涨。

    到时候恐怕所有的投资人都会支持林平的举动。

    只不过承担这个惨重后果，确是无辜的漫威。

    只要剩余的49%投资人想到了这个层面，他们会在手中股票没有贬值到一文不值的时候卖给林平。

    这就是资本残酷的一面，当大股东占有公司股控51%之后，其他的人根本没有任何可以反抗的能力跟余地。

    “能挣钱当然是好的，这还要感谢林老板对我们三个人的支持。听说林老板要买一套别墅，作为你的合作伙伴，我送给你一辆豪车作为乔迁之喜。”沐克南这个时候走回到林平身边开口说道。

    “本来我只是想想而已，不过看在你这辆豪车的面子上。我一定把豪宅买到手，然后看看你的豪车到底有多好？”林平笑着回应沐克南。

    对于纽约地区来说，林平虽然想买海边别墅。

    可是，依稀记得上辈子看过的一个纪录片。

    这海边别墅冬天的时候会被完全的冻成一个巨大的冰屋，就连海边别墅的栏杆都被厚达20多厘米的冰层所包裹。

    整个房子甚至都有被压塌的风险。

    如果单单从经济层面考虑，现在的海边别墅跟2000年之后价格相差不会十分的剧烈。

    反而是市区的土地价格逐年上涨。

    林平最终决定还是买一个郊区的庄园，或者市区的整栋大楼。

    就像“懂王”那样，在纽约有自己名字命名的大楼。

    “总统座驾我搞不来，买一辆加长的超级豪车，这应该不是什么问题。

    我看那些老外的电影中，那些有钱人就是开这样的加长豪车。车里面满满坐的都是美女，每个人都拿着酒杯，一脸崇拜的看着你这位大老板。”沐克南想象这个画面的时候，那位大老板并不是林平，而是他自己。

    似乎买一辆加长的豪车，是他自己的梦想。不过在这样的场合，当众承诺给了林平而已。

    只是沐克南说完这番话后，沐言菲无奈的白了自己哥哥一眼。

    就在几人说话的时候，公众日开放时间正式到来。

    随着检票观众入场正式开始，场馆内逐渐热闹了起来。

    “盯着展台，不要出什么乱子。尤其是防止那些人赖着不走。”看着观众逐渐靠近展台，林平不在跟三人闲聊，而是指示三个人好好的盯着展台。

    虽然林平给出了指令，可是现场观众的热情远远超乎所有人的预估。

    这些人似乎有着自己奔跑的目标，当检票完成之后，这些人一边拿着手中的报纸，一边在场馆中狂奔了起来。

    而在奔跑中不断寻找着自己想要找寻的目标。

    “2场馆，B区，13展台！”热情的观众一边奔跑，一边看着展馆区的坐标提示。

    检票开始还不到两分钟，林平所处的B区13展台就已经排起了30多人的长队伍。

    同样作为游戏公司，在北美地区大名鼎鼎的雅达利游戏公司展台之前，居然连一个人都没有。

    如果说任天堂的展台没有人，尚且可以原谅，毕竟他的市场占有率以及市场影响力远远不如前两家。

    “真的是三十年河东，三十年河西。瞧瞧这大名鼎鼎的雅达利...”沐克南看着对方的展台空空如也，没有人排队，自然是心情大好。

    再加上自己展台前已经出现了这么多的排队人群，这种优越感以及小小的骄傲，自然是暴露无遗。

    如果踩在任天堂的肩膀上有这种成绩，没什么可骄傲的。

    可毕竟对方开创了整个游戏市场，是当之无愧的龙头大哥。

    当着龙头大哥的面有这种成绩，自然是有炫耀的资本。

    “新品发布会是要现在开始吗？”刘达成看着林平问道。

    “本来是准备公众开放日的时候，正式把产品推荐给大家。不过现在报纸上报道的已经非常全面了，甚至我们展览板上提供的硬件配置数据，媒体们也事无巨细的报道了出来。

    既然所有人无论是专业人士还是消费者，都知道了详细情况。我们就没必要再占用大家的体验时间。”林平放弃了产品发布会，干脆把发布会的时间全让给，这些人用来玩游戏。

    看着林平不打算浪费时间。

    又看着台下一个个激动的面孔，沐克南跟沐言菲得到允许之后。直接上展台，拿起话筒开始喊话。

    “安静一下，安静一下。我知道大家是前来体验最新式的街机游戏。由于我们展台上的机器数量有限，不能满足在场所有人同时体验。无奈之下，我们只好给每个人一定数量的时间用于体验。

    先说一下规矩，每一次展台上同时放行30个人。两分钟之后进行替换。所有人必须配合我们的工作，20分钟之后必须离开展台。

    如果还想接着体验，请大家到队伍的最后重新排队。

    如果发生不愉快的现象，我们会请展馆的安保人员前来维持秩序。

    好了，有请前30位。”沐克南跟沐言菲同时看着30个人走上展台。

    30个人上台之后，就意味着后面排队的人要等待20分钟。

    此时此刻，如果有人离去也合情合理。

    可是排队的人不但没有减少，反而越来越多。

    这让两边另外两家游戏厂商更是尴尬。

    这些人宁可在那辛辛苦苦的站着排队，也不愿意到自己展台上一边喝着咖啡，一边了解自己公司所生产的游戏机以及最新推出的游戏内容。

