
　　“中午好，布莱德先生！”

　　新世纪影业公司楼，工作楼道上人来人往，看到大BOSS来了，都停下来打招呼。

　　“中午好！”

　　李察点了点头，走进办公室问道。

　　“弗兰克，什么电影？”

　　“一部动作片，讲的是一对杀手夫妇，在知道彼此身份后相爱相杀的故事，剧本比较有趣，你可以看看。”

　　弗兰克马歇尔把剧本推了过来。

　　《史密斯夫妇》，看到这个名字，李察有点意外，在茱莉和布拉德皮特的资料里，就有这部电影，应该是两人主演的，上映后效果似乎还不错。

　　“怎么合作？”

　　“这部电影的投资在1亿美元以上，顶峰影业想主导这个项目，投资60%，新世纪投资40%，前提是你愿意担任主演，怎么样？”

　　弗兰克叉着手问道。

　　“1亿预算？”

　　李察轻轻一笑，“你们知道我最新的报价吗，2000万+10%全球票房起步，1亿预算根本不够。”

　　名气大了之后戏路更窄了，很多角色演不了，很多项目没法参与，除非他愿意自降身价。

　　“预算可以重新做，重点是你的态度。”

　　弗兰克笑道。

　　李察看了他一眼，“按照去年的计划，五年之内，我们仍然以中低档投资为主，如果参与这个项目，就跟计划相违背。”

　　“我明白，4000万投资也属于中档投资不是吗？”

　　弗兰克摊了摊手。

　　李察笑了笑，“阿诺德是什么意见？”

　　“他说由你做主，最近他比较忙，没有时间参与这个项目。”

　　弗兰克笑道。

　　今年新世纪又开了两部电影《撞车2》和《卢旺达饭店》，都是投资上千万的项目。阿诺德科佩森是新世纪总制片人，他需要统领全局，工作比较忙碌。

　　李察摸了摸下巴，脑袋有点大，弗兰克这家伙跟安东尼一样，总喜欢给他找事。

　　按照新世纪影业第一阶段计划，《史密斯夫妇》这种大项目根本不需要拿出来讨论，可弗兰克是个比较激进的人，在公司取得了不错的成绩之后，他就想着启动大制作，拍商业片，赚更多的钱。

　　而负责制片工作的阿诺德·科佩森相对保守稳重，主张小制作、高质量艺术片。

　　为此两个老头子经常发生争执，格温妮丝说她和简·威尔逊女士经常需要劝架，不然两个老头就要去医院里吵架。

　　李察看了这家伙一眼，要不是他的能力实在不错，真想把他给换了。

　　“呃，李察，怎么了？”

　　弗兰克被他眼神吓到了，他连忙说道，“李察，你要是不愿意就算了，我们可以选别的项目。”

　　李察摇了摇头，如果没拿到这个剧本，他可以装作不知道，事后看到电影上映拿了高票房，稍微惋惜一下就可以了。

　　可现在剧本就在手里，放弃了就等于把发财的机会往外推，事后弗兰克这家伙肯定会骂他没有眼光。

　　李察想了想，“合作也可以，不过我不会跟新世纪捆绑，我准备办一个电影工作室，专门负责我的电影投资，《史密斯夫妇》由我的工作室、新世纪、顶峰三方合作，我至少要30%份额。”

　　最初他和格温妮丝创办新世纪的目的就是负责两人的电影，只是新世纪发展太快，变成了一线独立厂牌，再把新世纪当个人工作室就不太合适。

　　弗兰克点了点头，“可以考虑，接下来我会跟顶峰影业交涉，你要一起参加吗？”

　　“我没时间，《谍影2》要开拍了，我需要去剧组报到，工作室这边先让经纪人安东尼负责。”

　　“好吧。”

　　两人又聊了聊公司里的安排，《女魔头》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》陆续制作完成，这三部电影都是小成本类型片，不适合放在暑期档，上映时间应该会在九月份以后。

　　“大卫在公司表现怎么样？”

　　李察想起了小埃里森问道。23sK.com

　　弗兰克摇了摇头，“快别提他了，上次《卢旺达电影》选角，他想安排一个白人女生当女主角，差点没把阿诺德气坏，阿诺德拒绝了他，他也就没来上班了。”

　　“这样吗？”

　　李察无语，《卢旺达饭店》取材于卢旺达大屠杀，卢旺达在非洲中部，图西族和胡图族种族矛盾严重，战争不断，终于在1994年爆发了一场大屠杀，震惊全世界。

　　片中全是黑人，安排一个白人女主角确实不合理。

　　回到办公室，李察打了个电话给大卫埃里森，不管怎么说他也是拉里埃里森的儿子，就这样不理会也不行。

　　电话打过去，话筒里传来一阵女人的尖叫，好像在玩水，真不愧是他爸爸的儿子。

　　“李察，打电话有事吗？”

　　大卫吊儿郎当地问道。

　　“你不准备当制片人了吗？”

　　谷</span>李察笑道。

　　“狗屁的制片人，我去了公司就让我当助理。”

　　“是制片助理。”

　　李察提醒道，制片助理是制片人的助手，在剧组话语权很重，有时可以代替制片人负责剧组工作。

　　“什么助理都一样，我有个朋友想拍电影，我答应了给她安排一个女主角，《撞车2》选角，我推荐了她，导演说她演技不行。

　　第二部电影又全是黑人，我让他们改剧本也不改，一点面子也不给我，我还去干什么？”

　　大卫抱怨道。

　　李察笑了笑，科佩森制片比较喜欢拍摄一些揭露社会黑暗面的题材，这种类型的电影不需要花瓶，大卫的推荐当然不行。

　　“大卫，你确定不来了吗？那我让拉里换一个人来公司怎么样？公司项目多，正缺人手。”

　　“李察，别告诉我爸爸，他每天工作很忙，就不用打扰他了，我过几天就回来。”

　　大卫忙说道，之前投资电影是他的主意，他说了很久，才从父亲老埃里森那里拉来投资。

　　最初他希望拿着这笔钱，独自创办一家新的电影公司，可拉里埃里森没答应，把钱投到了新世纪影业，让他先来学习。

　　新世纪是家新公司，比大制片公司更能学到一些东西，还说要是他学好了，能单独负责一个项目并盈利，才会给他更多投资，至少1亿起步。

　　要是拉里知道他没去新世纪上班，反而在洛杉矶泡妞，后面的投资就别想要了。

　　“好吧，你最好快一点，公司又有个大项目，投资至少1个亿。”

　　李察说道。

　　“真的？我下午就来，对了，女主角确定了吗？我有个好的人选。”

　　“你可以跟弗兰克谈谈。”

　　李察挂上了电话。

　　——

　　“李察，在忙吗？”

　　格温妮丝敲了敲门，扶着门框笑吟吟地问道，她拿着蓝色文件夹，身上穿着一套银灰色小西装筒裙高跟鞋，状态不错。

　　“进来吧！”

　　李察离开电脑桌，倒了杯咖啡给她，

　　“剧本看得怎么样？”

　　“角色还不错，不过我不想再跟维恩斯坦兄弟合作。”

　　格温妮丝摇了摇头。

　　“那就算了吧。”

　　上次华纳在《飞行者》项目上拒绝了他，选择了米拉麦克斯。

　　李察通过安东尼表达了不满，安东尼在谈判的时候希望能决定《蝙蝠侠》女主角的人选。

　　华纳制片部考虑之后，把《飞行者》女二号角色交给了BAA，BAA可以推荐演员，但必须符合角色设定。

　　起初安东尼准备推荐娜奥米，只是女二号这个角色是曾经好莱坞电影明星，有原版人物在，不能差别太大。

　　娜奥米长相不够艳丽性感，而杰西卡不够古典，没有三十年代女星的味道，BAA旗下其他的女演员也都存在这个问题。

　　李察想到了塞隆女士，塞隆女士拒绝了，她的定位是一线动作女星，对这种女配角不感兴趣。

　　现在格温妮丝也拒绝了，他也不知道该选谁，这个问题就交给安东尼自己烦恼去。

　　“当制片人感觉怎么样？”

　　李察揽着她问道。

　　“太忙了。”

　　格温妮丝顺势坐到了他的怀里，“从《蝴蝶效应》立项到制作后期，前后忙了六个月，内部试映结束后，又反复修改了十五次，又折腾了两个月，现在把电影交给了发行部，我终于可以轻松一下了。”

　　“那就放个长假出去旅游一下，我在法国有一处葡萄酒庄，还养了两匹马，你要不要去看看？”

　　“听起来不错，你会去吗？”

　　格温妮丝搂着他问道。

　　“不确定，《谍影重重2》拍摄地很多，要飞来飞去，有时间我就过去。”

　　“好！接下来我们干什么？我换了新丝袜。”

　　格温妮丝咬着下唇妖娆地笑道。

　　“你说呢，趴好！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，323、新丝袜免费阅读。https://xs.23sk.com 