    第一道光剑由头顶百会穴，经心脉刺入丹田过后，苏慕歌以为这痛楚终于结束，没想到竟还有第二道、第三道……

    桑行之的掌心中，足足坠下五道光剑。

    更狠的尚在后面，光剑分五行方位，同时扎进苏慕歌的金丹。

    恐怕针尖刺入眼瞳的痛楚，都不及这百万分之一。苏慕歌银牙咬碎，死死忍住，口腔内血味儿弥散，终究是一声也没有吭出来。

    忍一忍，忍一忍就过去了。

    数十丈外蛩吟如织，苏慕歌凝神屏息，尝试着分辨共有多少只蟋蟀。

    “你命还真大。”桑行之见她快要承受不住，传音分散她的注意力，“中了歃血禁咒，撑到现在还没死。”

    “歃血禁咒？”苏慕歌正被疼痛折磨的死去活来，一听这四个字，强打起精神，“是不是丹药师的血祭术？”

    “你结丹之前，服用过什么丹药？”

    “因机缘得来的无极洗髓丹。”

    桑行之露出一个原来如此的表情，神色郁郁地问：“你近来得罪过哪一位魔药师？”

    苏慕歌微怔，看来，当真是那颗无极洗髓丹出了问题。

    这种级别的丹药，断不是随便一个药师就能炼制出来的。她有得罪过什么高阶魔药师么？没有吧，药师这种稀缺生物，她若是见到，巴结恐还不及。

    不对，确实有一个……

    药魔！

    苏慕歌迷雾重重的双目豁然清明，对，必定是药魔无疑。

    之前在熔炉内她曾吐过血，这血被他取来下了血祭。

    可苏慕歌想不明白。

    没错，她和药魔过去是有些旧怨，但经过那日裴翊的出现，问题难道不是都已经解决了？

    桑行之继续追问：“你得罪过谁自己不知道么，说出来，我去杀了他。”

    “师父……”苏慕歌心生感动，有长辈撑腰的感觉真美好。

    “害死你便罢了，可惜他能力不足，害不死你，却累的我耗损修为，真该死。”

    苏慕歌顿时满头黑线。

    猜不透桑行之说的是真心话还是玩笑话，但他要去杀人的心，确是真真的。

    苏慕歌虽然也气恼的牙痒痒，逮着机会一定要还药魔点儿颜色瞧瞧，但顾念着中间还有一个裴翊，那可是他奶妈一样的存在，自己是不可能取他性命的。

    只好尝试着移开话题，可怜巴巴地问道：“师父，徒儿是不是没救了？”

    “我对医道一知半解，只能以五诛剑暂时稳固住你的金丹。五诛剑乃天下至刚至阳之气炼制，可固阳定魄，镇邪祛祟，辅之为师设下的保护禁制，短时间内，应是无虞的。待回去后，我去找丹鼎门想想办法，或许你有机缘也说不定。”

    “短时间是多短？”

    “百十年吧。”桑行之思忖片刻，道，“五诛剑不取出来，你将无法突破金丹中期境界。但是平日里该修炼修炼，该运气运气，没甚妨碍，权且当没这回事儿。”

    苏慕歌松了口气：“多谢师父。”

    桑行之提醒道：“我说权当没这回事，并不是教你像秦铮那混小子似的胡作非为，干出强行结丹这种事，一旦五诛剑出现碎裂，为师也不在你身侧，便真的回天乏术。”

    苏慕歌忙不迭点头：“徒儿知道分寸。”

    桑行之施展法术完毕，收回真气。

    “慕歌，你怎么样？”师徒二人一直处于传音状态，秦铮听不到。

    “她只是结丹时伤了元气。”桑行之抢先一步道。

    苏慕歌明白师父的意思，勉强牵出一抹笑：“现在已经没事了。”

    小青木只在一旁默默看着，最后将询问的目光投向桑行之：“你还好吧？”

    “能有什么不好？”桑行之纳闷着反问。

    “哦。”

    小青木嘟囔了一声，狐疑的瞄了他一眼，又瞄了苏慕歌一眼。看来苏苏伤的很重，桑行之居然耗损了自己一大半真气，等从魔域回去蓬莱岛，恐怕得闭关个五六十年，方可恢复了。

    这么瞧，这老头子似乎也没有那么讨厌。

    ……

    彼时，一万里之外，一只巨大的黑鹰正向几人落脚的宝塔飞来。

    双翅伸展开，足有百丈长，翅尖在半空划过，颇有割裂虚空的气势。几乎是一展翅的功夫，便进入一城领空，完全无视城市上空的防护罩。

    “防护罩被穿透了！”

    “天、那是什么？”

    魔卫士收到入侵消息之后，立刻全神备战，结果却见这魔兽，轻松惬意的便穿透护城防护罩，一个个全都傻眼。

    黑鹰眯缝着眼睛，有些意兴阑珊。无论遇到什么阻碍，始终保持着同一个姿态。

    “要不要上禀城主？”

    “禀什么禀，那是大长老座下战兽，黑雾大人！”

    “原来是黑雾大人，怪不得拥有如此神力！”

    此话一传开，几乎满城魔人此起彼伏的伏地而跪。

    黑雾喉头咕哝出一声嗤笑，目不斜视的继续前行，它的目标可不是这些喽啰，而是数万里之外的一个凡人道修。

    黑雾大人现在心头很不爽。

    它黑雾是什么身份，堂堂元婴境魔兽，身体内流着太古魔神兽肥遗的血！

    主人竟使唤它来向个凡人下拜帖？

    还三令五申让他放尊重些？

    尊重？

    呵呵，那它可要好生尊重一番。

    ……

    这厢苏慕歌正将自己结丹的经历，简明扼要的讲诉给自家师父听。

    当然，这其中隐去了大量关键词。比如裴翊、比如天火石，因此故事便显得有些漏洞百出。当然，以桑行之的智商情商，也不会故意戳穿她，

    只问了一句：“你之前为何要去闯幽都？”

    苏慕歌正准备瞎编个理由，小青木递给她一个说实话的眼神：“苏苏，我们看到你隐身，应该是冲上了幽都城墙，见里面有阴兵巡逻，才退回来的吧。”

    苏慕歌张了张嘴。

    “其实我们一早知道你在枯葬山，桑行之说你或许有事，我们不宜打扰，才一直没有进去。”小青木解释着，“大约半年前，我们在赤炎城，遇到一个名叫浮风的魔人，是他告诉我们的，还说你可能有危险。瞧他的样子，原本是想去帮你，见到我们之后，才转了方向。”

    桑行之接着道：“据我所知，枯葬山内隐世着一位炼器名师，你去寻他，八成是为了询问手中骨头之事。而他大抵告诉你，魔神殿内有一条冰蚕蛇，取它精魄，或许有用。”

    苏慕歌又张了张嘴。

    突然觉得在师父面前说谎话，根本就是在作死。

    虽然并不像裴翊一样有着两世经历，但师父的阅历，绝对不比裴翊少。毕竟裴翊一心扑在报仇上，而师父却是真正的潇洒恣意山水间。

    怪不得区区一千五百岁，便能得道飞升。

    苏慕歌只好老实全招了：“对，弟子原本打算闯魔神殿，但经过探查，我连门都进不去，所以已经打消了这个念头。”

    “魔神殿是什么地方？”秦铮难得有耐心听了许久。

    “一个遍地宝物的魔门圣地。”桑行之笑道，“五百年前，我可是从里面抢了不少宝贝出来，你和慕歌手中宝剑，便是我从魔神殿内偷出来的天火魔石所铸造。”

    秦铮的眼眸果然一亮：“那还等什么，慕歌，走，咱们这就去！”

    苏慕歌头大：“不要说风就是雨。”

    岂料桑行之却跟着起哄：“闯一次魔域，不去一趟魔神殿碰碰运气，的确遗憾。不过殿内险恶重重，单凭你们两人之力，肯定是不够的。”

    “那您同我们一起去？”秦铮提议。

    “我不去。”桑行之摇头，“其一，我答应过从此不在魔界生事，做人还是得有点信用的。其二，你们去寻机缘，我带路对你们并无好处。其三，我得帮你们绊住一个人，若没有此人在，你们此行应会顺利许多。”

    苏慕歌揣测，他口中之人，应该是幽都大长老，天机候焰魃。

    还没等她问出口，桑行之又传音给她：“慕歌，若是能够救醒那根骨头，对你而言或许是个转机，你尽力试试，但切莫勉强。”

    “是，师父。”

    “另外，魔神殿内煞气极重，秦铮曾服下剑魔魔核，此番强行结丹，若非魔核傍身他绝不可能成功。但魔核的力量过于强大，他激发转化的速度又太慢，闯一闯魔神殿，说不定可以助他一臂之力。”

    “原来如此。”苏慕歌点头。

    “然凡事皆有利弊，你小心注意些，切莫让他急功近利，从而走火入魔，那便糟了。”

    “是。”

    正细心听着，脚下突然一个趔趄。

    “轰”的一声。

    似乎有什么重物撞击在宝塔上。

    苏慕歌尚未站稳，又是“轰”的一声，如炸雷一般的巨响。

    九尾飞快的蜷成一团，九条尾巴将小青木牢牢裹在其中。

    秦铮也是站立不稳，左右摇晃：“地震了？还是有人在渡天劫？”

    桑行之慢条斯理的呷了口茶。

    “我心情正差，就有畜生送上门讨打。”

    外面黑雾一连撞了十几下，撞的头皮血流，简直不敢相信，这宝塔虽是个宝物，但也不过尔尔，看来外层的防护罩，是以剑道罡气铸成的，里面那个道修，果然不简单啊。

    黑雾的斗志更被激起，后退数百丈，蓄足了力，猛地向前冲去！

    只听一声爆响，玲珑宝塔被它撞击成了粉末！

    黑雾虽然有点头晕，但看着自己的杰作，得意洋洋的捧腹大笑：“什么人界道君，不堪一击，不堪一击啊。”

    “撞碎个一千灵石采买来的行屋，有这么开心？”

    桑行之放下茶盏，一挥手，桌面上登时现出一百来座一模一样的小塔。

    黑雾一愣，眼珠子一滚，才看到塔虽碎了，一行人被一层剑罩护在其中，一点事儿也没有。

    桑行之在桌面上随便捡了个宝塔，屈指一弹：“小鸟儿，好玩么，撞的开不开心，高不高兴，要不要再来几个？”

    黑雾听见“小鸟儿”三个字，炸毛道：“你喊谁小鸟儿？我可是黑鹰，黑鹰！身上流着太古魔神兽肥遗的血！”

    “肥遗？”秦铮抱着剑，想了想，询问慕歌，“是不是师父曾经提过的，一种长的像鹌鹑、却又像猪一样贪吃的肥鸟？”

    “恩，”苏慕歌点头，“就是那种鹌鹑胆子猪肚子的鸟。”

    黑雾被他们一唱一和简直气死，再不同他们啰嗦，鹰嘴大开，发出尖啸，气波掀起一道滔天巨浪，翻滚涌动着向剑罩攻击。

    桑行之却一扬手，祭剑而出，将剑罩连带着气浪顶了上去。

    上行狂风大作，一人一鹰斗起法来。

    神识无法靠近，苏慕歌抬头观战。每次见师父斗法，精湛的剑术、强大的气场，都令她觉得鲜血快要燃烧起来。

    但此番师父虽然稳操胜券，却隐约有点力不从心。

    苏慕歌恍然明白，是为自己疗伤所致。

    想到这茬，苏慕歌一方面觉得有一股暖意自心底腾升，一方面对药魔的怒意更甚一层，这个仇，她是一定要报的！

    三息过罢，大片大片的黑色扁毛簌簌落下。

    黑雾快要被桑行之拔成秃鸡，骄傲彻底散去，连连求饶：“仙尊剑下留情啊，两国交兵不斩来使，我只是来送主人拜帖，我只是一只送信的小鸟儿！”

    说着吐出一块儿黑玉牌。

    便掉脸逃窜。

    玉牌在半空碎掉，一个黑袍虚影渐渐现出，声音携着一丝苍老，仿佛从洪荒传出：“桑贤弟，五百年不见，焰魃甚是想念。”

    苏慕歌微微蹙眉，他就是裴翊的亲叔叔？

    这个魔头，如今应该已是元婴后期，比师父还要高出一个境界。何况师父先前消耗过多真气，同他相对，胜算应该极少。

    “你想念的方式，便是命你养的畜生，来炸毁我的行屋？”桑行之收剑落地，摸出帕子擦了擦手，“这份想念，桑某可承担不起。”

    焰魃呵呵一笑：“桑贤弟得道之人，又何必同一只扁毛畜生计较，岂非自降身份？”

    桑行之拢着手，言笑晏晏：“大长老，桑某可从没同你计较过。”

    面上笑容一僵，焰魃冷笑：“时隔五百年，你还是如此狂妄。”

    桑行之也冷笑一声：“当年你重创我结义兄弟，我都没杀你，算得什么狂妄？”

    “可你也闯我魔神殿，闹的我魔域鸡犬不宁。当初早已两清的事情，隔了五百年，你又来闹什么？”

    “我喜欢，你管得着么？”

    “焰魃自知说不过你……”

    “那便闭嘴！”桑行之面色一肃，罕有的冷峻起来，“我来魔界原本并无意图，但你既找上门，不打一场，恐怕你我心里都不会舒坦。”

    “地方随你挑，莫说我作为地主欺负你。”

    “那我也不占你便宜，随便说个位置。”

    “好。”

    “此地向北三十万五千八百里之地。”

    半空的虚影瞬间消失，如此急切，可见也是个好战分子。

    苏慕歌正担心，又听见桑行之朝向一个方位一甩长袖：“躲躲藏藏的，做什么？”

    直接将一道身影打了出来。

    “七夜瑾？”苏慕歌一愣。

    “桑前辈。”七夜瑾抚了抚长袍上的褶皱，上前拱了拱手，“抱歉，晚辈并非故意在此偷听。”

    “你来找我，是心里有疑惑，为何你的相貌与我有几分相似。”桑行之原本严肃的神色，稍稍放软了几分，“你心里想，我会不会是那个将你抛弃的爹？”

    突然将话摊开来说，七夜瑾有些错愕：“我……”

    秦铮指着桑行之：“师父，您居然在魔界养了个女人，还生了个儿子，您这么风流潇洒，我们师娘知道吗？”

    七夜瑾面色倏然一沉。

    苏慕歌支起胳膊肘，碰了秦铮一下：“莫要胡乱说话。”

    小青木抱住九尾的脖子，抬头盯着桑行之眉心上的银色剑印，脑海有什么闪过，突然开口道：“他不可能是他儿子。”

    “你想起来了？”桑行之惊讶，“想起来那本你将我坑惨的五诛剑谱了？”

    “什么五诛剑谱？”秦铮疑惑着问。

    “就是……”

    “大人的事儿，你小孩子操什么闲心。”桑行之抢过话，尔后正视七夜瑾，“至于你，的确不是我的孩子，但你的存在，却同我有着莫大关系。”

    七夜瑾蹙眉：“是何关系？”

    “此事说来话长，你方才也看到了，我尚有约战在身，去晚了，定要被那厮嘲笑。”桑行之淡淡说道，“况且从我这里打探消息，必须付出一定的代价。”

    “请说。”七夜瑾知道他不好对付，并不意外。

    “陪我徒弟们去一趟魔神殿，活着出来，我便告诉你。”

    “成交。”

    七夜瑾竟半分考虑也没有。

    这令苏慕歌大感意外，身为魔族，提起魔神殿不该是敬畏有加的么？

    “秦铮，你记得拉上程灵犀。”

    桑行之又交代一句，便展袖化为一道剑光，须臾间，御风破浪，已是千里之外。

    秦铮连说“不”的机会都没有。

    他现在听见程灵犀这三个字，就觉得浑身有针在扎一样。

    一个你年幼时极为讨厌，如今更加讨厌之人，偏偏是你亏欠过的人，偏偏是你承诺过要守护的人，这种感受，他想全天下只有他才能了解。

    小青木见苏慕歌皱着眉，便拉了拉她的手：“这半个月，程灵犀一直试图进入幽都城。”

    苏慕歌眉头皱的更深。

    程灵犀想去魔神殿寻机缘？

    一定不只这么简单，痕一定是想先她一步杀死冰蚕蛇。

    与其防着她突然在背后捅自己一刀，还不如借她之力攻进去，这样胜算反而大些。

    苏慕歌想通这茬之后，释然的拍了拍秦铮的肩膀：“交给你了。”

    “你确定？”秦铮讶然，“你们两个见了面就打，当真能够一起历练？”

    “其实我同她挺有缘分，希望可以借此化解她对我的误会。”苏慕歌这话纯粹只是说给秦铮听听而已，她同程灵犀之间的仇恨，这辈子恐怕都解不开了。

    “那好吧。”秦铮饶是百般不情愿，也应承了下来。

    七夜瑾站在那里一直没动，不知在想什么。

    苏慕歌上前拱手：“咱们何时出发，是否先商量下对策？”

    七夜瑾瞄她一眼：“还是先备足一些用品吧，你要去的地方，在魔神殿内殿，而从外殿打进内殿，至少也得半年。”

    小青木又拽拽苏慕歌的手：“不必，外殿的魔兽，估摸着已经全都被放倒了。”

    苏慕歌纳闷：“谁干的？”

    小青木道：“那个叫浮风的。”

    苏慕歌更是瞠目：“浮风杀进了魔神殿？”

    这怎么可能，他疯了还是吃错药了，竟然去掘自己祖坟？

    七夜瑾听到“浮风”这两个字，眸中骤然一道杀意一闪而逝。

    他眼下正在魔神殿。

    真是太好了。

    小青木思忖了下，似乎觉得兹事体大，尝试着传音给苏慕歌听：“我也不太清楚，只知道他向桑行之打听什么天火石和弑神之力，桑行之就将他骗去魔神殿了。哦对，你过去见到他，千万不要告诉他，桑行之是故意骗他前去开路的，他估摸着会生气。”

    苏慕歌额头冷汗一层层的飚，师父，您这把玩儿大了……

    “走了慕歌。”

    秦铮拿剑敲了敲她的肩膀，苏慕歌回神，才发现七夜瑾已经走远了。

    她和九尾并排，突然好奇一件事：“师叔，您为何确定七夜瑾不是师父的孩子？”

    小青木耸耸肩：“因为他不可能有孩子的。”

    “为什么？”

    “修炼五诛剑，需要元阳尚在啊。”

    “那您怎么知道……”后面一句，苏慕歌没敢问出口。

    “没瞧他额头上的银色印记还在。”

    小青木指了指自己的眉心，裂开小嘴儿，露出尖尖的小虎牙，笑的特开怀，“我方才想起来，印象还挺深的。这本剑谱最早是萧卿灼的机缘，萧卿灼没练。如此一本太古奇书，放着委实可惜，萧卿灼就把第一页撕了，送他练了。就因为这事儿，他们俩绝交了五六十年……”

