    第42章 半夜被抓了

    唐无双听到这话笑了说到：“意外，恐怕是不知道我在这里才是意外吧。”

    苏泽觉得她说的好有道理，竟无法反驳。

    “看招。”唐无双说着一戟砍过来。

    苏泽因为灵魂在灵傀里现在他没有感觉，更不怕雷电带来的麻痹效果，直接撑开雷网轻松躲开了唐无双的攻击，转身顺着窗台缝溜了出去。

    没想到那个唐无双也是个狠人，一脚把窗户外的防盗栏杆踹掉直接跳下来追杀苏泽。

    苏泽跑了差不多半个小时回头一看唐无双就在后方不远处，没想到她穿着拖鞋跑的竟然还不慢。

    顿时苏泽有些不满了，我又没干什么缺德事你干嘛这么紧追不放。

    再一想反正她也跑了半天了，估计也累了，正好给你点颜色看看。真以为老虎不发威当我是病猫啊，我苏泽也是有脾气的。

    回头问问她是几阶的要是低于两阶，让她知道知道光系的厉害，要是高于两阶，苏泽就打算让她看看光系真正的速度。

    想到这里苏泽停住身形扭头问跟过来的唐无双：“喂，你雷系几阶的。”

    唐无双站住脚扶着膝盖重重的喘了两口气说到：“老娘是二阶二级的雷火双系。”

    苏泽定睛一看果然唐无双手中的方天画戟缠绕着火焰与雷霆。他觉得对方应该去认识一下一位叫做叫做徐优的少年。

    天知道自己怎么遇到了这么多双系灵修，徐优，吕君超，加上这个已经三个了吧。自己不应该才是主角吗，为啥自己不是双系呢？

    等等，似乎雷，火加起来也打不过光系吧。而且自己虽然是光系的，但觉醒的却像暗系灵赋。要是这样看的话，自己似乎更像主角。那没事了。

    唐无双可听不到苏泽的内心戏，她又缓了口气随即提戟质问：“你到底是谁，为什么半夜三更跑我家里来。”

    苏泽双手一摊说到：“你早这么问不就得了。还至于跑这么远吗？”

    唐无双被苏泽的回答气到了，再次质问苏泽为什么到他家，肯定是图谋不轨。

    苏泽没好气的说到：“不轨个头，我就是迷路了。想直接穿过你家，走个捷径咋了。”

    “你骗鬼啊。不说实话那就吃我一戟。”唐无双说完一戟劈过来。

    苏泽毫无难度的躲了过去并嘲讽道：“喂，我可是光系的。你觉得你能打到我？”

    “我就不信你能多快。”唐无双说着从口袋里拿出两张灵卡直接激发。

    只见苏泽头顶上一道水桶粗细的雷电直接劈下来，同时他得脚下直接裂开火焰汹涌而出。

    而位于相交处的苏泽仿佛惊涛骇浪中的一叶孤舟，而他丝毫不慌，硬抗着伤害，甚至还想再嘲讽两句。

    就在唐无双再次挥戟砍过来的时候苏泽伸手抓住了方天画戟，并直接夺了下来。

    唐无双看着被夺走的方天画戟有些发愣。苏泽将方天画戟扔到一边冲出火海接着一个过肩摔将对方摔在了地上。将她摔晕了过去。

    苏泽看了眼失去战斗力的唐无双松了口气说到：“呼，爽了。真是讨厌这种纠缠不清的女人。”

    就在苏泽准备事了拂衣去的时候半空中突然赶来两位身着灵武司制服的风系灵修并对两人喊到：“你们两个立刻停止行为，否则灵武司将有权将你们当场击毙！”

    苏泽回头瞪了一眼刚恢复意识的唐无双，心说不是你搞这么大动静灵武司怎么会来。

    然后他乖乖的举起双手投降。还别说法国军礼竟然还是通用的投降姿势。

    而唐无双自持有理，站起身理直气壮的举起双手正要开口告状那俩灵修直接使用灵法风笼将两人逮住。全都带到了灵武司。根本没打算听两人要说什么。

    来到灵武司两名风系灵修直接把苏泽和唐无双扔到一间审讯室，然后那两位风系灵修就开始给两人做笔录。

    坐在左边年纪大点的灵修问到：“说吧，你们两个人为什么半夜三更的在街上打架。惊扰住户？”

    唐无双看了眼苏泽看到苏泽没打算开口便说到：“他半夜三更跑到我家里去不知道要干什么？我就追他。追到街上。然后，然后……”唐无双意识到自己有些理亏了，声音也小了许多。

    苏泽看到她的窘迫的样子笑了一声说到：“两位灵修大人，情况是这样的。我承认半夜去别人家里不礼貌。对此我向她道歉。”

    听到这话唐无双立刻插嘴道：“两位叔叔你们看！”

    年纪大的灵修示意唐无双住嘴听苏泽说。唐无双气哼哼的看着苏泽心说看你怎么狡辩。

    苏泽接着说到：“我只是想走捷径，路过他们家回家，没想到她不讲理。上来就拿方天画戟打我，我逃跑了她还紧追不舍，还用了雷系和火系两个灵法。两位大人，天地为证啊，我可没在大街上用灵法，我就是夺了她的武器然后对她用了个过肩摔，这最多算正当防卫吧。”

    “他说的是实情吗？”年纪大的灵修询问唐无双。

    “不对，他没说到我家到底想干什么？”唐无双高声的说到。

    “我是说，你们两个发生冲突时他有没有使用灵法。”年纪大的灵修强调道。

    “嗯。”唐无双很不情愿的承认到。苏泽确实没有在冲突中使用灵法。

    “行了，你们的事情将会移交给灵务司处理。今天晚上就在这待着吧。”年纪大的灵修说完合上笔记本就要带两人去拘留室。

    “等等，我能给家里人打个电话吗。我怕他们担心。”苏泽说到。

    旁边唐无双也提出了同样的要求。

    “行。你们打吧。”那位年纪大的灵修拿出自己的手机递给唐无双。

    唐无双接过来拨打家里电话可是一直没接通。只好泄气的把手机还给那位灵修。

    苏泽接过电话直接打给了方可，方可满是怨念的接通电话一听到苏泽的声音方可差点破口大骂，忍着火气问苏泽大半夜给他打电话是出了什么事？

    苏泽回到：“方老师，我被抓到灵武司了，你赶紧过来捞人啊。”

    (本章完)

