    

    “超级简易三气血佩饰，手镯，无级别发钗，快来。”

    吴尘念叨不停，盯着钓鱼界面的动静。

    ‘好像钓到了什么！看准时机起竿吧。’

    又是保定。

    黄色区域。

    起竿。

    ‘你获得了高级魔兽要诀。’

    还是大光头，高级偷袭。

    这次超级鱼竿的保底相当给力，不是五宝，就是高级兽决。

    不过，吴尘不想要啊。

    他要无级别，要超级简易，翻页宝宝，带不带特殊技能都无所谓了，只要是翻页就行了。

    “婷婷啊，”这种时候，当然是求助婷婷了，他问：“有没有钓无级别和超级简易的鱼饵啊。”

    婷婷：“爹爹，你看我合适么，要不把我丢下去给你捞吧。”

    吴尘眼睛一亮。

    还有这种操作？

    他问：“可以么，怎么丢？”

    婷婷：“……”

    她弹文字泡了，“我爹单身狗还脑子不够用，我想换个爹。”

    吴尘反应过来，“不行就不行，干嘛说话这么冲，孩子长大了，不再需要爹了，想当年一把屎一把尿的……”

    不等吴尘念叨完，婷婷便弹文字泡，“能有得钓就不错了，别要求太多。”

    吴尘：“……”

    他发现，婷婷最近对他的态度越来越差。

    以前，爹爹长爹爹短，亲得很。

    最近，总是爱答不理，语气还挺冲。

    不过，他不敢问。

    说不好就要拿找娘亲来说事儿。

    他兀自嘀咕道：“人和人之间的感情很复杂，不是能够一蹴而就，有时候你就得合适，有可能只是距离产生了美。

    需要时间来沉淀，时间是最好的媒婆。

    有些事儿，着急不来。”

    婷婷：“爹爹，你就是想说找娘亲需要时间呗，在我不到1岁的时候你就这样说了，我现在都已经成年了。”

    “那才过去多久？”

    吴尘继续说道：“你不知道你成年有多快么？

    反正已经成年，你有着什么急？

    总归是会有娘亲。”

    婷婷：“爹爹，其实娘亲也不一定非的是女的，你开心就好。”

    吴尘：“我谢谢你的善解人意昂。”

    什么话啊。

    吴尘相当无语。

    他接着说道：“不过，这份善解人意你还是留的吧，不是女的怎么会是娘亲。”

    婷婷：“爹爹，快点吧，再不努力你该老了。”

    哪有那么快。

    还年轻的很好不。

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    来货了。

    好像是装备的话术。

    吴尘也顾不上和婷婷说了。

    看着光标移到黄色区域，起竿。

    ‘你获得了芙蓉戒。’

    怎么是戒指。

    歪了啊。

    不要戒指，要后配佩饰或手镯啊。

    吴尘看一眼属性。

    蛮无语。

    着急要的不来，不着急要的来了。

    【芙蓉戒】

    涉江采芙蓉……

    【类型】戒指

    等级80

    防御21

    耐久度500

    特效：超级简易

    封印命中等级+10

    封印命中等级+12

    封印命中等级+10

    制造者：战神制造强化打造

    主属性爆了5点，附加属性三条都爆，封系神器。

    盘丝号充当封系的时候，神器级的存在。

    不过，盘丝号有着千伤无级别，还有着几件物理系特技无级别，走的是力盘丝啊。

    蛮难受。

    只能是做为备用装，或者是卖给蜗牛。

    吴尘想了一下。

    在盘丝走了力盘丝后，蜗牛就是唯一的封系。

    若是，决赛阶段被禁了的话，可就没有封系了。

    盘丝号得备点儿封系装备。

    接着钓。

    吴尘再次强调，“要三气血佩饰和手镯。”

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    又来货了。

    还是装备。

    黄色区域。

    起竿。

    ‘你获得了翡玉镯。’

    来了来了。

    【翡玉镯】

    山灵水秀……

    【类型】手镯

    等级80

    封印命中等级+21

    耐久度500

    气血72

    气血76

    气血56

    制造者：怡情强化打造

    “我……”

    吴尘差点儿没扔竿不钓了。

    三气血来了，只有一条附加属性没爆，然后主属性也歪了一点。

    但是，更为关键的是没有超级简易。

    不管是甜希，还是最适合的封系盘丝号，或者是蜗牛，都戴不上。

    纯粹在搞人心态么。

    这件灵饰吴尘也不打算卖了。

    既然婷婷能给无级别点化卷轴，那早晚有一天就能给超级简易点化卷轴。

    等一个超级简易点化卷轴。

    还有大把时间。

    继续来。

    ‘水面微博荡漾，鱼漂微微动了一下！看准时机起竿吧。’

    没记错的话，这是出15技能凝光炼彩海星时候的话术。

    翻页宠它来了。

    红色区域。

    起竿。

    ‘你获得了龙鲤。’

    太可以了。

    造型还好。

    技能格子也多，毕竟是河里出品。

    吴尘也没墨迹。

    直接点开了。

    吴尘：“……”

    技能格子是真多啊。

    不过是空着的技能格子多。

    吴尘：“啥啊，河里还出品四技能龙鲤，这也能叫好东西？”

    【龙鲤】

    成长：1.197

    技能：风起龙游，出其不意，凝光炼彩，善恶有报。

    成长拉跨。

    四个技能，都是特殊技能又有什么用。

    哪怕是再多四个技能也行啊。

    把基础的物理兽决拍上，这宝宝就能用。

    现在，就是做回炉的胚子，都嫌成长低。

    真是尴尬的一批。

    继续钓。

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    还是装备。

    也该出件甜希能用得了吧。

    毕竟，超级鱼竿就是婷婷为了给甜希出货才给的。

    黄色区域。

    起竿。

    ‘你获得了浑天玄火盔。’

    吴尘：“……”

    确实是头盔。

    但是男头盔，而且还是160级的男头盔。

    甜希绝对用不上。

    【浑天玄火盔】

    黄帝征伐四方之时所配战盔，刀枪不入，水火不侵，瘟邪难近更添无尽战意。

    等级160

    防御+111魔法+173

    耐久度500

    特技：野兽之力

    特效：精致，再生

    穿刺效果+1.6%

    制造者：神话香香强化打造

    服战物理系极品穿刺头盔。

    这特效要是再有个简易的话，值老鼻子钱了。

    现在，只能是给花果山号用了。

    吴尘一点都高兴不起来。

    化九号，就是放在一边的观赏品。

    来精锐的装备啊。

    他有预感，可能要食言了。

    超级鱼竿不出货，连祈福卷轴都没有了，还怎么给甜希补足装备。        

