    好在片刻后黎谨御闷闷的扔出几个字。

    “没查到，仅有一点线索也快断了。”

    “线索？”陆梓兮忽然来了精神，“谁的线索？”

    黎谨御抬头看她。

    “你很感兴趣？”

    “啊？我、我没有，就是……”

    陆梓兮支支吾吾，忽然灵机一动。

    “就是咱俩快成亲了嘛！你的事就是我的事，你帮我这么多忙，我也想有机会回报你一下，万一我能知道什么呢，也好及时跟你汇报不是呵呵呵呵……”

    黎谨御眸色一软。

    下一瞬便抬手把她拉进怀中。

    他还以为陆梓兮一直都没有认可两人之间的婚约，没想到她竟然在内心深处这么关心自己。

    他心中无限温暖，将头埋在陆梓兮肩颈处柔声道。

    “不用，这件事很危险，本王自己来就好。”

    感受着黎谨御温柔的怀抱，陆梓兮忽然有种说谎骗人的歉然。

    但转念一想，她只是在阻止反派黑化而已，对黎谨御、对漫画中所有的生命来说都是功德无量的大好事。

    做好事有什么好愧疚的，都支棱起来！

    想到这陆梓兮又满血复活，小心翼翼问道。

    “还有什么是不能和我说的，多个人也多份力嘛，或者你告诉我你在查谁，我以后也好提防一些。”

    听她这么说，黎谨御觉得也有几分道理。

    便想了想才开口。

    “纪成勋，你以后若是听见了这个名字，便要离他远远的知道吗？”

    陆梓兮点点头，在心中飞快搜索这个名字。

    关于纪成勋这个人她其实是有印象的。

    在原漫画的最后出现了一支英勇的队伍，想要抵御住黑化的黎谨御。

    那支队伍的首领就叫纪成勋。

    看来这两人之间注定有一战啊。

    陆梓兮默默记下了，在心里盘算着一定不能让黎谨御太早查到当年的真相。

    否则非得原地黑化了不可。

    怎么着也得再消消他的暴虐值再说。

    正想着马车忽然在一个巷子中停下了。

    陆梓兮从他身上爬起来往外看，指着巷子斜对面的一座大院子。

    “林志生家？”

    黎谨御换了个姿势，双手枕在脑后笑着看她。

    “我发现你还真是挺聪明。”

    陆梓兮得意道，“那是！”

    可下一秒她就傻了。

    “咱们大晚上的来这干嘛？”

    “先探探动静，等天再黑一点儿就叫青岸进去偷账本，咱们查案起码要先有证据吧。”

    陆梓兮点点头。

    她自然是也猜到了林志生手中会有肮脏钱的账簿，但她却没想到可以直接用偷的。

    她转头，有些贼兮兮的看向黎谨御。

    “喂，你本事挺大啊，朝廷命官的家也有本事偷进去，怎么好像谁家府兵都拦不住你们一样，你到底是干什么的？”

    “闲散王爷一个，外加病秧子。”

    “你知道我说的不是这个！”

    陆梓兮虽然穿越之前一门心思都扑在学习上，但是有些小说的桥段她还是知道一些的。

    一般像这种王爷的背后都应该有一个强大的组织的才对，可以让他们所向披靡战无不胜。

    只是她一开始没想到这种男主才有的标配，竟然在黎谨御身上也有。

    不禁起了兴致，追问道。

    “谢家那两个孩子你带到哪里去了？你是不是在暗中培养了个什么杀手组织？喂你说话啊黎谨御。”

    后者干脆闭目养神。

    最后被陆梓兮逼问的急了，他便微微撩开眼皮看她。

    “你知道有一种人死于话多吗？这种人的死法通常是被拔了舌头。”

    陆梓兮一脸无所谓。

    “拔舌头就拔舌头，不说实话的人还要被挖脑子呢！”

    她就硬刚，反正黎谨御不会把她怎么样的！

    也不知道陆大小姐的这种底气从何而来。

    反正她现在正仰着小头，一副天不怕地不怕的样子与黎谨御直直对视。

    有这么一瞬间，黎谨御忽然觉得心尖一痒。

    这个小丫头之前不是讨厌和自己在一起吗？

    什么时候也会恃宠而骄了？

    他勾勾唇，这是不是意味着她已经习惯了被自己宠着？

    黎谨御邪肆一笑。

    下一瞬陆梓兮便觉得天旋地转，再回神已经被黎谨御狠狠地压在了身下。

    “你干什么！”

    他眉眼魅惑，得意又挑衅的开口。

    “本王找找角度，看怎么样才能拔的又彻底又好看。”

    陆梓兮当即捂住嘴，惊恐瞪向他。

    这厮不会来真的吧！

    黎谨御一只手禁锢住她双腕，把她双臂直直的压在头上。

    “可惜了这个小美人，马上就要丢舌头了。”

    “唔唔唔唔唔！”

    “你说什么？本王听不清。”

    “唔唔唔唔唔！”

    黎谨御痞笑勾唇。

    “说你错了啊？还说什么？要以身相许？”

    陆梓兮在他身下扑腾挣扎，黎谨御一翻身就把她整个人都压得死死的。

    “在马车上干这事儿不合适吧？本王倒是不在乎，就怕这马车受不了。”

    “黎谨御你不要脸！”

    陆梓兮飞快骂出一句后又瞬间紧紧闭上嘴，生怕这个大反派真要拔自己舌头。

    她这幅又怂又凶的样子把黎谨御逗得哈哈大笑。

    他就喜欢看陆梓兮炸毛的样子。

    黎谨御忍不住用另一只手在她唇边描摹，所到之处引得陆梓兮一片惊颤。

    这是他早就想干的是，虽然不能强吻她，但是摸摸总可以吧！

    “那你还问吗？”

    陆梓兮疯狂摇头。

    “真乖，既然如此，那这舌头就再留几天？”

    陆梓兮又疯狂点头。

    黎谨御满意至极。

    他这小媳妇儿哪里都好，就是几天不教育总想上房揭瓦。

    决不能这么轻易的就饶了她。

    黎谨御目光下移，落在陆梓兮微敞的领口上。

    身下人察觉到他目光后挣扎的更加剧烈。

    他本来今日就一直在克制自己，现在被陆梓兮这么一激，体内的燥热又开始叫嚣起来。

    “别动！”

    他声音忽然沙哑不少，吓得陆梓兮果然瞬间僵硬。

    黎谨御心里叫苦不迭，他其实就是想看看陆梓兮肩膀上的伤如何了，根本没有什么非分之想。

    可现在被她这么一挣扎，好像自己不做点儿什么都对不起这份动作了。

    更要命的是，黎谨御的身体已经诚实的起了变化。

    他看向陆梓兮的目光中除了浓浓的炽热，还有几分幽怨。

