    第7670章失败的一生（9）

    乔家这位姑爷跟那两位公子是完全不一样的类型，大少爷尚有几分年少轻狂，小少爷更是少年意气，但这位姑爷矜贵成熟，分明是才华绝代、锋芒璀璨的一个人，却无比低调内敛，不管之前在纽约还是后来回了国，鲜少有他的传闻。

    只不过大家都没想到这样一个男人也会过来陪小公子一起玩赛车。

    乔沐元在套房的温泉里泡着澡，纪长慕坐在旁边的沙发上翘着腿看书。

    “纪哥哥，一起泡呀。”乔沐元鞠了一捧水，故意浇在他的脚边和裤子上。

    纪长慕转头就看到趴在池子边双目迷离，脸颊红热的乔沐元：“今天不是很想泡温泉。”

    “为什么？”

    “因为你弟说等会儿来找我陪他打台球。”

    “他……可真行。”乔沐元咬牙切齿，简直想把乔知行拎过来揍一顿，这样的良宵佳景，他居然要她老公陪他打台球。

    “没办法，谁让他是我的主治医生，曾经给我动过那么大的手术。”

    “纪哥哥，你是不是要以身相许啊……”

    “你同意不同意？”纪长慕跟她开玩笑道。

    “滚！”男人都不是好东西。

    还问她同不同意。

    纪长慕笑得更厉害。

    乔沐元沉入池子里，一边泡温泉一边跟他闲聊：“纪哥哥，除了今天晚上，你最近一次玩赛车是什么时候？”

    “在UPenn读大学的时候，跟晏伽他们几个去玩比赛。”

    “赢了？”

    “除了今晚，没输过。”

    “……”

    纪长慕笑了，昏昧的光线下，他的眉梢上是一层晕染的优雅。

    话音刚落，套房的门铃响了。

    纪长慕从小院子里起身去开门。

    原来正是乔知行。

    乔知行大概是洗了个澡，看上去干净清爽，穿着一套白衬衫和休闲裤，头发半干，眉目温朗，满是少年气。

    “姐夫，我姐睡了吗？”

    “没有，她在泡温泉。”

    “哦，那我们去打台球的话，她有没有意见？”

    “她没意见。”

    “我给她买了夜宵，她应该是没意见的。”乔知行将手里的袋子拿出来交给了纪长慕。

    纪长慕收下，又去院子里跟乔沐元交代了两句。

    乔沐元简直不想理他，但还是从水中伸出湿漉漉的小手一把勾住他的脖子，在他唇上亲了几口：“早点回来啊。”

    “放心，不会玩太久，知行年纪轻精力好，我不一样，我也就跟你在一块的时候精力比较好。”

    乔沐元笑盈盈地搂住他的脖子，也不顾手上还有水。

    她又在他的脖子和耳边亲了几口才罢休。

    等纪长慕再次出来，乔知行一眼就看到了他脖子上的吻痕。

    他姐姐可真是……穷凶极恶。

    去了台球室，也没别人，就他们两个。

    纪长慕关心地问了问乔知行的学业和近况，乔知行也都知无不言，一一告诉了他。

    乔知行弯下腰握着球杆，他笑道：“姐夫今天在赛道上让了我一局啊，不然我可赢不了姐夫。”

    “怎么会，我让你干什么。”纪长慕也笑了。

    (本章完)

