    老秦其实很想跟陈沧说句话！

    儿子，你这样……显得你爸爸很不争气啊！

    哎……

    老秦很有压力啊。

    别人家都是：区区赘婿，什么无能，逐出家门。

    自家直接就是：龙王驾到！

    这让老秦有些……恩，没有那种感觉。

    说完之后，秦孝渊忽然说道：“对了，你得给自己找个司机了。”

    “总不能天天自己开车。”

    “你想的东西比较多，我怕你分心。”

    “找个司机吧，找个信得过的人。”

    陈沧听完之后，忽然觉得这个想法很不错。

    自己或许真的需要配备秘书和司机了。

    他其实一开始是想要等成了院士再配的，现在看来……去年不当院士有点亏了。

    秦悦这个时候从房间里出来了。

    小脸依然红扑扑的。

    陈沧笑了笑：“我去趟首都，你别担心我，今天估计不回来了。”

    秦悦点头，不过忽然说道：“要不……我给你当司机吧？你开车太辛苦了。”

    陈沧笑着摸了摸秦悦的头：“你就不怕咱爸咱妈觉得我虐待你啊？”

    秦悦忽然委屈巴巴的撇了撇嘴：“切……他们眼里，我可没你地位高！”

    看见秦悦这个样子，大家顿时都忍不住笑了起来。

    “行了，你在家好好待着，我去了住家里，你把那边钥匙给我。”陈沧笑吟吟的说到。

    秦悦转身找包：“妈，我包呢？”

    老秦忽然说道：“你妈上午不是……”

    冀如云一个眼神杀送了过去！

    老秦瞬间意会！

    几十年的家暴可不是白白承受的。

    老秦瞬间闭嘴！

    “我上午走的时候，你不是说要洗包呢吗？你看看在不在桌子上！”

    秦悦咳咳一声，连忙起身，把钥匙递给陈沧：“路上注意安全！”

    陈沧点头，笑了笑，起身离开了。

    留下老秦一家三口。

    秦孝渊忽然看着老婆，认真的说道：“我想，我找到原因了！”

    冀如云一愣：“什么原因？”

    “悦悦没有怀孕的原因！”秦孝渊露出神秘的笑容。

    秦悦也小心翼翼竖起耳朵！

    “因为……陈沧和悦悦都太优秀了！优秀的人在选择DNA的时候，也比较挑剔！”

    冀如云翻了个白眼：“滚！”

    “赶紧做饭去！”

    老秦无奈，家庭弟位决定学术地位啊……

    ……

    ……

    一路上，陈沧和薛正仞坐在后排，杨毅开车，吴辉在副驾驶上，黄滨海在身后，开着薛正仞的老雅阁。

    五个人都是老司机。

    杨毅喜欢开车，帕拉梅拉让他觉得驾驶很开心。

    薛正仞忽然问道：“陈教授，忽然去首都，是什么事儿啊？”

    陈沧说道：“去看看彭玲老先生，她情况不太好，我想让他们看看今年咱们世界神经外科联合会三个技能大赛的冠军。”

    “让她老人家开心开心。”

    听见这话，薛正仞顿时愣住了：“三个……冠军？”

    薛正仞一脸迷茫，不知道陈沧在说什么。

    陈沧点头：“今年世界神经外科技能大赛，我想让你们三人参赛。”

    “吴辉参加神经外科手术大赛，杨毅参加神经外科新技术。”

    “我想邀请您参加科研创新大赛。”

    薛正仞一听，顿时愣住了，他满是惊奇的看着陈沧：“我……我行吗？”

    陈沧点头：“没问题的！”

    “你代表的是我们科研团队去参赛，这是符合规定的！”

    “参赛资料我来准备。”

    “不过，还是得看薛主任您最近有没有时间了。”

    薛正仞一听能参赛，怎么可能没有时间！

    他连忙点头：“有！没问题的，最近一个月我住在铵阳都行！”

    陈沧点头：“恩，那最好了。”

    “彭玲老先生估计今年都不一定能撑过去了。”

    “我想让她老人家在有生之年，看到我们中国神经外科的崛起，也看到我们神经外科未来的队伍！”

    “我希望，今年让吴辉来做世界神经外科联合会的主席！”

    “薛正仞……希望你不要有意见。”

    “我实话实说，我觉得吴辉前途更远，他还年轻，而且神经外科天赋很高，他有这样的能力！”

    薛正仞深吸一口气，自嘲一笑：

    “害，陈教授，你这就客气了。”

    “吴主任的确跟你说的那样，很年轻，很有天赋，适合做这个主席。”

    “我年纪大了，精力体力下降，天赋也有限，这辈子说句实话……成就就这些了！”

    “其实……我不怕你们笑话，都是自己人，我就说开了。”

    “我没有加入世界神经外科联合会评审，我其实很内疚，很羞愧……甚至都没脸去见彭玲老先生！”

    “当时她选我做的中国神经外科学会会长。”

    “哎……我辜负了他老人家啊！”

    陈沧笑了笑：“没事，你很快就能成为评审专家的！”

    薛正仞真的是有些激动。

    他相信陈沧！

    因为历史数据告诉他，陈沧能做到的！

    想到这里，薛正仞背靠椅背，激动之情难以自已。

    说实话，他没想到这一天！

    甚至他都不敢相信会有这样的这样。

    想到当初因为自己儿子薛东，自己还和陈沧有些交恶，而今天，陈沧竟然要帮助自己成为世界神经外科联合会的评审专家！

    要知道，世界神经外科联合会在他们这一批人眼里，就是执念！

    因为伴随着王忠诚等那一批老先生的离开，彭玲院士也……

    哎！

    如果中国神经外科的后继力量上不去，这在国际上就是一个笑话！

    为什么当初在王忠诚医师奖颁奖仪式上薛正仞那么开心。

    因为他以为陈沧能获得世界神经外科医师奖。

    获得这个奖的，基本上……都是副主席的候选人！

    中国，还没有一个副主席！

    他能不高兴？

    听见陈沧的鸿鹄之志，薛正仞感觉自己的梦想真的太浅薄了……

    他看着陈沧，激动的手有些颤抖，问道：“真的吗？”

    “我们真的能成为世界神经外科联合会的主席吗？”

    陈沧坚定点头：“会的！”

    薛正仞连连点头，激动的眼泪从脸上滑落：“好！好！太好了！”

    “中国神经外科，以你为荣啊！”

    ……

    ……

    ps：感谢“hushengayi”150000打赏，谢谢阿姨，十分感谢！

    感谢“叶朵朵儿”盟主的30000打赏！

    感谢“看书极限”的15000打赏，谢谢！

    感谢“狂走大魔王”的10000打赏，谢谢老板们！

