    第305章 三零五章林洛和云韵的关系，隐秘的约定！

    “出云帝国由万蝎宗掌控，万蝎宗的实力在出云帝国可谓是一家独大，此番出云帝国驻扎在依林河畔旁。

    有恃无恐的模样，想来定然是另有援手！”

    雅妃沉声说道：

    “而且他们的援手定然实力不同寻常，如果只是一些出云帝国的小势力，我想万蝎宗不会冒这个险，毕竟今天林洛所展现出来的实力，已经超越了斗皇强者！

    如果不出所料的话，出云帝国背后的神秘势力，很有可能拥有斗宗境界的至强者！”

    米特尔家族的拍卖场遍布西北大路，出云帝国的各方势力分部，雅妃早在赶往黑山要塞之前，就已经对潜伏在出云帝国的米特尔家族之人下达了指令。

    因此，雅妃才能够对出云帝国各方势力了如指掌！

    听闻此话，大殿中顿时响起一阵阵低沉的喧闹声，显然，斗宗强者的存在，让大殿内所有人内心都蒙上了一层阴霾！

    使得这些人内心胜利的喜悦被冲散。

    斗宗强者，那种境界的存在，完全是西北大路实力的天花板！

    虽说斗皇和斗宗之间只是相差一个境界，但是这种境界的差距，却犹如云泥，相隔天地。

    两者根本无法相比，一名斗宗强者，完全可以不费吹灰之力横扫数名斗皇强者，更不用说出云帝国的斗皇，原本就比加玛帝国要多上不少！

    察觉到大殿中的嘈乱，加刑天挥手示意，沉声说道：

    “兵来将挡水来土掩，出云帝国背后即便是有斗宗境界的存在，我们有林洛在，又有何惧？

    三军一切如常，密切关注出云帝国大军的动向！”

    “具体如何应对，还是要等林洛和云宗主返回，方才得知！”

    闻言，众人皆是点头道：

    “是啊，有林洛少主在，就算对方有斗宗强者的存在，也不足为惧，今天，林洛少主可是瞬杀一名六阶魔兽，这等手段真乃神鬼莫测！”

    “出云帝国也不过如此，有林洛少主在，我们与出云帝国的账，该好好算一算了！”

    “话说，林洛少主和去追云宗主，怎么还不回来？”

    坐在一旁的雅妃和夭夜，相视一笑脸庞露出一抹哀怨之色。

    虽然并未听闻林洛与云宗主有什么交集，但是两人在黑山要塞上方的反应，在雅妃看来没那么简单。

    两人仿佛是许久未见的恋人一般，一向以大局为重的云宗主，今日倒像是一个生气的小女人一般...

    看到雅妃沉思的神色，夭夜轻声道：

    “雅妃姐姐，你是在担心夫君吗？夫君神通广大，不会有什么危险的。”

    “傻妹妹...他能有什么危险？”

    雅妃侧目看向夭夜单纯的目光，微笑道：

    “我倒是觉得...”

    话说到一半，雅妃却猛然停驻。

    摇了摇头，语气颇为幽怨道：

    “我们可能要有姐姐了！”

    无论是纳兰嫣然，还是皇室的夭夜、夭月两位公主，雅妃内心都没有丝毫的危机感，在雅妃看来，她们的存在并不会影响到自己在林洛心中的地位。

    只是，一想到云宗主和林洛离开的模样，雅妃内心就有些忐忑，云宗主风华绝代，其精致的容貌，雍容典雅的气质，乃是所有女生都为之羡慕的存在。

    如果林洛真的和云宗主认识，他还会像以前那般对待自己吗？

    “要有姐姐了？”

    夭夜脸颊浮现一丝错愕，旋即，错愕之色转为震惊，雅妃姐姐的话结合林洛在黑山要塞发生的一切事情，让夭夜感到不可思议！

    难不成，雅妃姐姐所说的是云宗主？

    夭夜与雅妃、纳兰嫣然、夭月同为帝都四大美女，并不是只因为倾国倾城的容貌，其缜密的心性，率领帝国军队驻守边界。

    此举，才真正奠定了夭夜帝都四大美女的身份，巾帼英雄的气质，更是使得夭夜在帝都的人气，遥遥领先！

    家国大义、巾帼英雄，这样的女人，无疑是所有男人都想要征服之人。

    统率千军，不光要有卓越的见识，更要运筹帷幄，谋定千里！

    这样的人怎么会想不到雅妃话中所说的意思，只是，云韵可是云岚宗的宗主，斗皇强者！

    在帝国更是受人尊敬，让人仰慕的存在。

    她会和林洛在一起吗？更重要的是，云韵还是纳兰嫣然的师傅，如果云韵和林洛走到了一起，云韵、林洛、纳兰嫣然着三个人的关系。

    可就有些复杂了！

    雅妃姐姐的话不像是在开玩笑，云韵真的和林洛在一起，云岚宗有云韵、纳兰嫣然，夭夜可没有信心，与云韵宗主争夺林洛的爱意！

    长此以往下去，加玛皇室与云岚宗的差距，将会越来越大....

    就在夭夜沉思之时，大殿内的众人，此刻也是相继朝着殿外走去。

    就在殿内众人即将散去之时，一名殿外守卫的加玛帝国将士，快步来到大殿，看着殿首还未离去的加刑天，抱拳道：

    “加老，天边出现两道不明身影，正朝黑山要塞靠近！”

    闻言，即将离去的众人皆是露出一抹震惊之色，不明身影，难道是出云帝国又卷头重来了？

    殿首的加刑天先是愣了一下，旋即沉声道：

    “不明身影，走吧诸位，去看看来的是什么人，说不定是林洛和云宗主归来，我们倒不好失了礼数！”

    说吧，加刑天走下殿首，跟随士兵大步朝殿外走去。

    在斗破大陆，强者为尊！

    所以加刑天的话，并没有人感到有何不妥。

    无论来人是出云帝国的强者，还是林洛和云宗主，前往探查一番，都是有必要的！

    众人也是紧随其后，一行人浩浩荡荡的走出殿外，脸庞也是露出一抹期待之色，如今林洛所展现出来的实力，已经达到斗宗境界的至强者！

    出云帝国卷头重来不太可能，很有可能是林洛和云宗主归来了。

    雅妃走到发呆的夭夜身旁，牵起其纤细的五指，微笑道：

    “妹妹，我们也出去看看吧，说不定是你心心念念的夫君回来了。”

    “姐姐...”

    夭夜神色娇羞道：

    “难道姐姐就不想夫君嘛？”

    雅妃错愕一笑，牵着夭夜的手心两人也是快步朝殿外走去！

    两人走到殿外后，便注意到站在回廊中，正在帮助米切尔副会长，分发丹药的夭月。

    看着从殿内走出浩浩荡荡的人群，夭月一脸错愕，不知道发生了什么事情，看到雅妃和夭夜走出殿外后。

    夭月边挥手，边朝两人小跑而来。

    “雅妃姐姐，夜姐姐，你们商议完了嘛？大家这么慌张，是发生什么事情了嘛？”

    闻言，雅妃侧目看向正常两人小跑而来的夭月，此刻，加刑天、海波东等人，背后斗气羽翼浮现，朝着黑山要塞的城墙上飞驰而去。

    难不成林洛和云宗主在黑山要塞的城墙上不成？

    想到此，雅妃朝着夭月招了招手，牵住夭月，不等夭月说话，脚尖轻点地面。

    高挑的身姿朝空中疾驰而去，脚尖轻点黑山要塞城墙间隙，带着夭月和夭夜跃上城墙。

    三人登上城墙之后，看到众人皆是抬头看向天空，三人面露错愕之色，相继抬头看去！

    夕阳的余晖，将天空渲染成一片璀璨的金黄之色。

    在视线的尽头，暗淡的夕阳已经被山峦遮蔽半个身躯，在天空的尽头，在夕阳下。

    两道身影，徐徐朝黑山要塞疾驰而来！

    随着两道身影越发接近，众人这才看清楚来人的模样，脸庞露出一抹喜悦之色。

    夕阳下，林洛与云韵并排而行，朝着黑山要塞临近，温文儒雅、闭月羞花，两人行走在一起，好似不食人间烟火的神袛！

    好似出尘于世的神仙眷侣。

    雅妃看着在夕阳下漫步而来的两人，眼眸露出一抹幽怨之色，看来自己的担忧并不是多余的！

    夭夜嘴角浮现一抹淡笑，看到夕阳下缓缓走近的两人，夭夜觉得，或许只有云宗主这等风华绝代，倾国倾城之貌。

    才配得上夫君吧！

    夭夜内心并没有多少抗拒，反而林洛感到高兴。

    “雅妃姐姐，夜姐姐是夫君，夫君回来了！”

    夭月低声道，脸庞洋溢着喜悦，侧目看向雅妃，察觉到雅妃脸庞浮现出的幽怨之色，神色错愕。

    靠近雅妃身边，低声道：

    “雅妃姐姐，夫君回来了，你不开心嘛？”

    “开心...我心里开心着呢，你个鬼丫头，哪里看出姐姐不开心了！”

    雅妃黔首看向一侧的夭月，微笑道：

    “刚才出云帝国发动战争的时候，我没有看到你，你没有受伤吧？”

    “雅妃姐姐，我没事，刚才我一直跟着米切尔副会长，在跟士兵分发丹药呢。”

    听到雅妃的关心，夭月点了点头笑道：

    夕阳下。

    林洛看着黑山要塞上等候的人群，嘴角露出一抹无奈的浅笑，侧面看向一旁的云韵，无奈道：

    “还真让你说中了....”

    “你如今可不比往日，六品炼药大师，堪比斗宗的实力。”

    云韵浅笑道：

    “即便是我见了你，也得尊称你一生林洛大师不是？”

    “你这是拿我寻开心的，你信不信我等下，告诉他们我们两人的关系？”

    听到云韵调笑的声音，林洛轻叹一声说道：

    “你敢！”

    云韵嗔怒道：

    “你现在要是说出我们之间的关系，我以后就不理你了....”

    “我怎么敢呢，我刚才开玩笑呢！”

    见状，林洛面露献媚之色，赔笑道：

    云韵脸庞露出一抹幽怨之色，轻声说道：

    “林洛，我何尝不想你和在一起。

    不过，我身为纳兰嫣然的师尊，这种事情，我还是要征求一下嫣然的意见才行...给我点时间好吗？”

    “唉，真想早些返回云岚宗！”

    林洛叹息道：

    “嫣然她一定会同意的，出云帝国真是找死，早点打完，早日返回云岚宗！”

    听着林洛叹息的口气，云韵侧目看到林洛一脸无奈的表情，嘴角露出一抹浅笑。

    眨眼间，两人便是来到黑山要塞上空，一个滑行落在城墙之上。

    见状，早已在城墙上等候的众人，纷纷抱拳笑道：

    “林洛少主，云宗主！！！”

    云韵对加刑天、海波东、紫晶，以及纳兰桀点头示意后，边不在做声，一脸冷漠的站在林洛身后。

    林洛朝着众人拱手道：

    “诸位，此番与出云帝国的战争，林某来迟，险些让诸位陷入险境，对此...”

    见状，海波东笑着插嘴道：

    “林洛少主，你这是哪里话，大丈夫战场杀敌，受伤是常有的事情，即便是死在战场上，也死的豪迈，怎么能怪罪在你的身上呢。

    如果不是你以一人之力斩杀，出云帝国六阶魔兽，此番战役，加玛帝国只怕损失惨重！”

    “少主你无须自责，老奴未能替少主分忧，感到惭愧！”

    海波东深色激动叹息道：

    “少主抵达战场，击退出云帝国，对我们乃是救命之恩，又怎么会怪罪少主！”

    “紫晶谢过少主搭救！”

    紫晶也是面露自责之色，抱拳说道：

    见状，周围站立的帝国将军、将领，皆是朝林洛抱拳道：

    “多谢少主搭救之恩！”

    纳兰桀朗声笑道：

    “洛儿，没想到你的实力竟然恐怖如斯，有你在此，黑山要塞定然固若磐石，出云帝国这次可是踢到铁板上了！”

    “是啊，是啊，林洛少主年级轻轻，便已是有如此修为，真乃我们加玛帝国之福！”

    米特尔藤山陪笑道：

    木晨站在一旁，跟着人群抱拳示意，嘴角蠕动，却迟迟没能说出话语！

    一想到，纳兰家族、米特尔家族皆已成为林洛的亲信，如今林洛又展现出堪比斗宗强者的实力，加之六品炼药师的身份。

    加玛帝国的三大家族，木家在不知不觉间便已经是被踢出局了！

    想到此，内心的唏嘘之色更甚。

    “林洛，你今天可威风了！”

    一道典雅、恬淡的声音响起。

    闻言，众人皆是侧目朝着声音响起的方向看去，当看到雅妃和夭月、夭夜三人后，皆是面露笑意转过头来。

    显然，人家是在打情骂俏，还看过去就有些不礼貌了！

    林洛顺着声音看去，看到雅妃、夭夜和夭月三人后，脸庞露出一抹宠爱之意，担忧道：

    “你们怎么样，有没有受伤？”

    (本章完)

