    离开了珠宝二楼，王力想看看一身黑烟的自己在玩家中的反应。

    但是，玩家没有反应！自己明明有黑烟，但是他们看不见？这个游戏用光影效果模拟香水嗅觉，没有味道就是别人看不见？

    其实这样也好！不然炼气时将香水凝聚在身上的过程全被普通玩家看见了，那就没意思了。不得不说，这就是当前阶段游戏设备的缺陷。用电子信息模拟味觉嗅觉的黑科技也不知道哪一年才能诞生。

    那么，去找阿尔法了。

    用阿尔法的话说，只要用那个晶石和他联系了，他都可以随时随地的开门，但启动晶石的时候一定要没人看见。这在平时没什么问题，但应用在这次炸飞艇战役上问题就大了啊。

    另外，见阿尔法的时候，所有可疑的监控装备，什么法师之城的手套，公主婚戒，股东项链，军团戒指必须统统取下来。这可是通敌的最高机密，不能出一点漏洞。

    那就只有回村的金库再度存放一下了，不得不说，这才是真心蛋疼。公交飞艇开过去就要二十多分钟，等飞艇没准又要二十分钟，与其这样还不如自己跑过去。毕竟自己十多点移速快的像匹野马，都能和野猪王赛跑的。

    行，跑过去，顺路练一下气把香水凝聚在身上。

    于是在沿路玩家的围观注视中，王力欣然出城了。这当然引起了周边玩家的一点小小波澜：“王叔叔出城了！”

    嗯，不用吃惊，你们的王叔叔出城还不是很简单的事？

    在离开较远距离看不见城墙上的玩家后，王力速度全开，那种有如子弹头般风驰电掣的感觉扑面而来，锥形的气劲再度将全身的黑雾压缩。

    也就在这时，王力感觉眼前又是那么一黑——系统提示：您的血池契约与纯净黑暗能量相融合，您的身体属性发生改造。

    卧槽！？身体改造？

    这就是刚才爱丽丝说的看我就像一个吸血鬼？没错，当初给蕾米雅交公粮的时候她就说过，多交几次就会逐步获得血族的能力，实际上那次虚弱濒死状态大战哥二代时就已经触发了血族的能力，而现在我喝了这个黑暗香水就进一步融合提升了？

    王力还真是激动啊，这落下多年的功课终于开始进修了啊！

    不过血舞炎也说过，我这身体里有龙脉，血池，天使之力，不知道会发现什么情况。那就趁这个机会提升一下血池，让身体里的各种能量平衡一下。实在玩脱了大概会原地爆炸吧？游戏中应该不存在炸废号的现象，没准变成一个没有身体的怨灵玩家？

    一想到变怨灵王力就更乐了。行，就这么折腾下去。

    而这次融合必然和炼气有关，必然是气场将黑暗能量压缩融合了，那么就趁这次机会多跑多炼多融合！

    时间虽然紧，但磨刀不误砍柴工。

    而一说起柴，王力突然想起树墙村了。反正树墙村也是在帝卫城外，比血墙村要近一些，不如去看一下？看一下投资进度，在问候一下婕娜，并通知她地下基地的计划。如果她方便的话，干脆就让她帮忙把我这一身装备保管了。省的去血墙村被各种记者监视浑身不自在。

    行，去树墙树！关键是，那里没有对玩家开放，自在。

    ……

    此时，欧服三大公会指挥聊天群一片繁忙。

    一方面，欧服安置在中国区的小号也开始监视wong的动向，并且全力收集任何wong的直播新闻。

    另一方面，13矿场茶餐厅的9名顶级职业高手在智囊团的协助下不停的和三名蒙面女郎聊天。聊天的内容涉及魔法学术，时装服饰，餐饮美食，珠宝，鲜花香水，歌舞，艺术。尤其重点是时装珠宝，鲜花香水和餐饮美食三个项目。

    毕竟，wong就是频繁出没于珠宝店和监狱之间，然后就有了那个很时尚的眼镜和一身光影的香水效果。普通玩家不知道那是香水，但有游戏内幕的欧服高手当然知道那是什么。至于餐饮美食，当然是因为她们出现在这个很有格调的餐厅中。

    这就是顶级职业团队的任务攻略方法，将所有零零碎碎的关联信息收集在一套名为“人格信息分析系统”的电脑软件里就可以推算出一个NPC，甚至一个人的人格性格特点，就可以进一步的推算出她的身份地位。这东西主要用于刑侦和算命，但用在游戏里更是出奇的准，毕竟游戏里的NPC人格没有现实人类那么复杂。

    更不要说，她们是能给wong这种劳教犯带来发展契机的存在，身份必定非同一般。

    不出所料，这三位蒙面女郎无论是魔法学识，还是珠宝时装香水美食都非常在行。歌舞艺术似乎也非常在行，不在行的反而是职业玩家们，问不出什么高深的话题。

    外加她们那高贵的气质不俗的谈吐，她们的身份已经越来越接近解密——

    所有的高手都在等待“人格分析系统”的推算结果：

    ——人格信息：精通服装，珠宝，香水，歌舞，艺术，谈吐得体，气质优雅。对强者有自卑和强烈的膜拜情感，蒙面使其有其暗之行为动机，推算结果——明星！当前信息下的推算准确率76%！

    “明星！？”

    众人了然大笑者有之，失望摇头者有之。但不得不说，这个结果非常合理，明星和盗贼公会有联系是很正常的事。而且这个游戏确实是有明星的。

    如果是明星的话，搜索范围就更窄了！会魔法的明星更是答案呼之欲出！

    中国区的小号再度行动起来，在城市歌剧院，魔法学院，不，直接上网去中国区的论坛资料库去查也可以——

    二十多分钟后，答案揭晓：

    这三人曾经是学院的魔法少女封面女郎：冰雪之花雪芙兰，暗焰之花仙朵拉，天空蔷薇克劳蒂！至于现在就是过气网红了。

    将她们的明星海报面部特征，在与她们当前蒙面后露出的眼眶特征进行进一步的对比，电脑得出结论——准确率91%！

    那就进一步试探，这三人有一首上了杂志的魔法舞曲《冰雪火焰与天空之间》。

    于是有人就发问：“我很喜欢听冰雪之花雪芙兰，暗焰之花仙朵拉，天空蔷薇克劳蒂的那首……”

    这一瞬间，三位蒙面女郎的眼色变得极为尴尬：“你们欧罗王国也知道那首歌吗？”

    “额，偶然听到的，我美丽的女士……”

    人工确认，准确率100%！

    指挥聊天群一片欢呼声！这就是顶级职业团队的实力，仅凭看似不相关的信息就能解密真相。

    那么问题来了，这三人是过气网红，如果她们真的有后台有实力就不会过气。更不要说沦落到现在要参加生死炮灰试炼的悲惨境地。wong是身为劳教犯，可能没有选择？那我们有必要发展她们这条任务线？

    或许，最稳妥的办法就是只派3个人继续做她们的任务，不排除这三位过气明星有较深的故事内涵，毕竟加入盗贼公会未必一点都好处都没有。至于其他人就原计划发展。

    既然商议已定，那就是这3人的人选了。

    其实没什么可争的，先来先得，就是遇到她们的那三人组，这叫命运的相遇，命运的安排！其它6人就离开茶餐厅。

    这3人就谈正事了，开门见山：“美丽的女士，是命运安排我们相遇，我们一直想加入盗贼公会，你们有办法吗？”

    或许在普通玩家看来这么直接找NPC对话简直太蠢了，但是这才是真正的顶级职业玩家，朴实而无华。

    三人眉头一皱：“不知道你在说什么，我们累了，再见。”

    被华丽丽的拒绝！失败？不，是触发事件，她们一气之下走了，先前无论说什么她们都是那么有礼貌的回应。

    说到底，想加入盗贼公会得干点坏事，至少要黄名才行吧……