    项云坐于小舟尾部，目蕴精光望向前方，便看到在数百里之外，天地间出现了一道若隐若现的灰色屏障。

    这屏障极其淡薄，就宛如一层朦胧雾气，薄雾后，似乎仍旧是一片荒山野岭，廖无人烟。

    然而，这些障眼法，自然无法挡住项云的探查，目光直接穿透屏障，便看到一座以起伏山峦为城墙，无数高大建筑林立其间，人头攒动，宝光闪烁的画面，这里便是虚无法域无疑了。　 

    两人眨眼间，便遁行至，距离这道屏障只有十余里之遥的虚空。

    下方有着一座巨大的入口，两排金甲卫士，林立在入口处，神色庄严，过往之人，都会在此落下身形，有序的排队进入。

    见到这一幕，项云不由诧异，心说这虚无法域不是不讲规则的吗，怎么还会有这些守门人。

    莫小邪似乎看出了项云的疑惑，忙是解释道。

    “项兄，这些人都是虚无法域的域兵，他们是负责收过路费的，没人敢招惹他们。”

    “过路费？”

    “嘿嘿……是呀，想要进入虚无法域，一个人一次就要交付一千枚低阶灵石。”

    “哦……一千枚低阶灵石？”

    听到这个数字，项云不禁是微微讶然，一千枚低阶灵石对于如今的他来说，连九牛一毛都算不上，可是对于一些低阶修士，这可能就是他们的全部身家，甚至连这个数都凑不齐。

    莫小邪却是理所当然的说道。

    “来这里的，要么是一些想要在里面捞好处，拦路抢劫，发死人财的穷凶极恶之徒，要么是一些在外面犯下重罪，或是得罪了厉害的仇家，进来躲灾的。

    再不然就是咱们这种，进来只是看看热闹，游戏人间的高人，一千枚低阶灵石对于他们来说是值得，对于咱们来说，连个屁都不是。”

    莫小邪很是傲然的将“高人”的名头，加在了自己头上，也给项云拍了一记马屁。

    项云闻言，虽觉得对方言语粗鄙，倒也是话糙理不糙，不过他还是有些好奇的说道。

    “如此说来，虚无法域只要给钱就能进来躲灾避祸，那若是正魔两道的大宗大派的罪人，逃离至此，岂不是也要受阻，这不是有损各大宗门的利益吗？”

    在项云看来，虚无法域纵使那位虚无神君神通广大，但这种公然与正魔两道的利益相违背之事，也未免有些树大招风了。

    莫小邪也是点点头道。

    “项兄说的是，虚无法域就算是再厉害，也绝不敢与正魔两道的势力为敌，若真是有超级势力的弟子犯下重罪，进入此间避难，一般有两种办法解决。

    要么自己派高手进入其中，直接在里面弄死或是带走，又或者有神通广大的，还可以通过虚无法域的高层，派域兵直接将那家伙找到。

    当然，虚无法域内也是有自己的势力，其中也有几个堪比超级势力的门派，一般逃到这里的重犯，都会想方设法的加入其中，若是能够得到庇护，说不定可以逃过一劫。

    但总之身在此地，若无过硬的实力保命，身死道消也只是寻常之事。”

    项云点点头，面露了然之色。

    眼看到了虚无法域入口，莫小邪也就操控着小舟，晃晃悠悠的从飘落了下来。

    两人自云端飘下，那黑色小舟散发出的乌光，顿时吸引了天地间不少的目光。

    那些低阶修士见状，一般都是远远的瞥上一眼，虽目露羡慕之色，却是立刻就目不斜视的，朝着入口处赶去，似乎生怕多看一眼，就会惹是生非。

    而那些能够御空飞行，达到天云境以上的武者们，眼看到这灵光闪烁，品相不凡的飞行云器后，却都是一个个目露精光，眼底隐隐有贪婪的神色浮现。

    而眼见飞舟落地被收取后，竟是显露出两名衣着光鲜的青年武者，这些人的目光，便更加是肆无忌惮起来，看二人的目光，就像是看到了两只待宰得肥羊一般！

    甚至有两名结伴而行，修为皆达到了星河武王之境的男子，此刻，竟是果断飞遁到两人身前，一人目露凶光，口中厉喝道！

    “小子，交出飞舟和你们身上所有值钱的东西，然后滚蛋，否则就留下自己的小命来！”

    这两人竟是要当众打劫，而且看那熟练的台词，和镇定的面色，估计也不是第一次干这种勾当了。

    周围众人见状，非但没有感到惊奇与畏惧，反而有不少人驻足于远处观看，或是幸灾乐祸，或是饶有兴致。

    而城门处的那队金甲卫，此刻也看到了这里的情况，却是根本没有插手的意思，只顾着收取进入法域之人的过路费，似乎这里发生的一切都与他们无关似的。

    眼看这幅画面，不少人心中都出现了一个念头，那就是这两个一看就没什么江湖经验，不知道财不外露的小年轻，八成是要被扒得连内裤都不剩了。

    当然还有些人隐藏在暗处，伺机而动，心想着自己能不能也分一杯羹。　

    然而，事情的发展却似乎有些出人意料，面对这两名气势汹汹强大武者的威胁，想象中的惊恐慌乱神情，却并没有出现在这个两个年轻武者的脸上。

    那腰间佩刀的黑衣青年，此刻嘴角竟是挂着一丝冷笑，神情玩味的看着两人。

    至于他身旁那青衫青年则更加离谱，竟是整个过程连看都没有看两人一眼，只是望着虚无法域的入口，露出好奇打量的目光。

    两人的反应，也完全出乎两名大汉的预料，顿时将两人惹怒了，其中一名虬髯大汉怒目圆瞪便骂道！

    “艹……老子给你们说话，都没有听见是吧？

    妈的，原本只是想劫个财，既然你们如此不识相，好，看你们两个细皮嫩肉的，老子就把你们抓起来，送进虚无法域当兔爷儿，估计也能够买个好价钱！”

    话音落下，两人对视一眼，周身磅礴的气势骤然爆发，同时探手，就朝着两人抓去。

    然而，就在两人刚要动手之际，不见那青衫青年有何反应，那黑衣青年眼中却是冷光一闪，轻叱出声。

    “聒噪！”

    话音落下，青年一根手指点在了腰间那柄血刀之上，刀身震动，一道无形涟漪扩散开来！

    “嘭嘭……！”

    就听得两声闷响，在众人惊骇的目光中，那两名大汉的身躯，就如同被大风刮散的蒲公英，瞬间爆散，化作了漫天飞灰……！

    一瞬间，全场寂静无声，所有人都瞪圆了眼睛，惊恐无比的看着眼前这一幕！

    半晌过后。

    “卧槽……那……那两个人呢，变……变成灰了？”

    “妈呀，那可是星河武王境的强者呀，竟然被秒杀了，元神都没了，这人是什么修为呀？极星武皇，还是半圣强者？”

    终于，惊呼声如浪四起，这虚无法域的入口处，霎时间乱成了一锅粥，所有人都用骇然的目光，看向那两名青年。

    此刻，黑衣青年已经收手，他负手而立，摇头叹息一声道。

    “哎……出门在外，怎么就不知道低调点呢，打劫就算了，你他娘的还馋我的身子，让我去做兔爷，啧啧啧……真是活该呀。”

    说完，黑衣青年还叹息的摇了摇头，一脸寂寞如雪的高手风范。

    说完，黑衣青年忽然又注意到，此刻城门处已经排起了长长的队伍，他们过去，估计也要排队。

    黑衣青年顿时眉头一皱。

    旋即他上前两步，望向城门口，和四面八方赶来的武者，身形猛地一震，一股滔天巨浪般的恐怖气势，自他体内狂涌而出，向着四面八方奔涌！

    圣级强者的气势，铺天盖地的奔涌而出，这片虚空的一众武者修士们，顿时如同惊涛骇浪中的小小浮萍，被瞬间冲的四下翻飞，惊呼声不绝于耳，所有人都被吓得是面无人色！

    “地……地仙境强者！”

    地仙强者，即便在整个天璇大陆，那都是最顶尖的存在，乃是一方超级势力，老祖级别的人物，众多武者眼中，他们便如同神明一般，崇高、神秘而强大！

    谁也没有想到，眼前这名看上去不过二十出头的黑衣青年，竟然是一名圣级强者，一时间，全都被这股无上威压震慑的六神无主，三魂离体！

    还不等众人从震惊中清醒过来，黑衣青年的声音，如同雷霆一般在这方天地炸响开来！

    “老子是万魔宗宗主亲传弟子莫小邪，我和我兄长要入城，都他妈给我闪开！”

    这一声惊雷炸响，整个虚无法域入口处的武者们，在短暂的惊愣过后，全都以一个不可思议的速度，化作道道遁光掉头就跑。

    天上地下的武者，硬是在短短数息之间，退到了万丈开外，方才还熙熙攘攘的入口处，除了那城下的守卫，竟是一个人也没有了，效果可谓是立竿见影。

    显然，万魔宗宗主的亲传弟子，和地仙境强者的威势，的确是无人敢惹。

    当黑衣青年做完这一切后，他才满意的转头，看向已经收回目光的青衫青年，黑衣青年却又立刻换了一张，略显谄媚的笑脸，伸手做出了一个请的姿势。

    “项兄，请！”

    而望着空空如也的入口方向，项云嘴角忍不住一阵抽搐。

    “靠，这就是你说的低调？”

    项云忽然有些明白，为什么魔尊不想带这家伙来天璇圣会了，这货整个就是一个装逼犯，还是有点中二的那种。

    无奈的摇了摇头，项云只能是迈步向前，朝着虚无法域入口行去。

    来到入口处，那一队金甲卫看向两人的目光，也是有着掩饰不住的敬畏之色。

    即便他们的身后是虚无法域，可是面对圣级强者，仍然有着不可抑制的畏惧之心，更何况，这位还是自称是魔尊的亲传弟子。

    “两位前辈，请！”

    震惊过后，金甲卫士连忙毕恭毕敬的行礼，项云则微微一愣，心说连过路费都不用交吗？

    莫小邪却是凑到他身旁小声道。

    “圣级强者是不用交过路费的，这是特权，项兄，咱们走吧！”

