    突如其来的变故，惊了英雄王，也惊了现实世界的人。

    大家还因为英雄王突如其来的回忆杀猜想那会议中的绿衣女性是谁的时候，就突然被人给大招锁定了。

    光幕影像，镜头在这一刻转移到了冬木市的海边，一艘游艇停泊在此，而马里斯比利便站在游艇上, 眺望远处的冬木市，也眺望那巨大的法阵。。

    “开始吧！Caster，以此为基，终结英雄王，也终结这场圣杯战争！”

    “胜负，便决于此！”

    随着马里斯比利的言语落地，镜头重新回到冬木大桥, 锁定于英雄王身上。

    然后, 就看到那法阵中最下面的一层开始迅速收缩，最后伴随着‘噌’的一声脆响，竟如同一道枷锁般笼罩了英雄王身上。

    一个男人的声音响起。

    “王之财宝，封印！”

    下一刻，又一道法阵快速收缩，如刚才一样，像枷锁一般笼罩了英雄王。

    然后，男人的声音再次响起。

    “EA，封印！”

    噌！

    再一次，又一个法阵笼罩收缩笼罩英雄王。

    “天之锁, 封印！”

    噌！

    最后一道法阵, 收缩笼罩。

    “技能，封印！”

    “以此, 全封锁术式, 达成！”

    伴随着这番话落地，英雄王的王之财宝消失，手中乖离剑消失，那天之锁也消失。

    甚至于, 其身上的黄金铠甲的上半身也一起消失, 露出了有着完美曲线肌肉身体的上半身，而他的上半身还有着红色的纹身，为左右对称的，如同某种古老的符号。

    受到这种宛若封号般的情况，英雄王那冲天发型也垂落下来，变成了泼洒的碎发发型，而他脸上则怒火，则已经完全不再掩饰。

    不过，神情中还带着一抹惊异。

    “本王还说是什么鼠辈算计本王！想不到啊，居然是你！”

    “你这个连自我都没有的家伙，居然也会参加圣杯战争？”

    “不得不承认，这一回本王是真的感到很惊讶了。”

    “你这家伙，才是这场圣杯战争真正的Caster吧！”

    “之前那个令人作呕的杂修，不过是你弄出来的伪物罢了！”

    “我说得对吧？”

    “所罗门哟！”

    伴随着英雄王说出来袭者的名字，镜头移动到了那白衣人面前。

    这正是马里斯比利的那个神秘的Caster，而这一回，却是将前正脸显现了出来。

    身穿白色长袍，身上有着诸多的华丽装饰, 双手十指各有一枚古老的指环。

    其有着几乎达到双脚长度的黑色长发, 前面的左边部分，还用长发绑着一個粗大的麻花辫，身上多处有着黄金的装饰，连脖子上都有着黄金之环。

    这个男人的皮肤是偏黑色的，且是那种因为长年被太阳暴晒而晒黑的健康肤色。五官有着标准的犹太人特点，而其长相英俊且平静，金色的眼眸平和且冷静，仿佛他正在做的事仅仅是不起眼的小事罢了。

    不过，比起这个男人的反应，现实世界的人们已经因为他的真实身份而炸了。

    ————

    “卧槽卧槽卧槽！所罗门？是那个所罗门吗？”

    “犹太人的圣王，三千年前耶路撒冷的主人！”

    “所罗门！原来是所罗门！”

    “传说中所罗门操控者七十二柱魔神，并且被上帝赐予了全知全能的智慧，这妥妥的重量级人物啊！”

    “以前的光幕影像里好像说过他是创造现代魔法的魔法王吧？这会不会和传说中的七十二柱魔神有关？”

    “前面的，不如说正因为是所罗门，正因为有七十二柱魔神，他才能成为创造现代魔法的魔法王吧！”

    “噢，伟大的所罗门！至高的所罗门！全知全能的所罗门！请容许吾等罗斯柴尔德家族向您献上崇高的敬意！”

    “奥本海默家族，向伟大的所罗门王献上崇高的祝福！”

    “阿里森家族……”

    “沃尔夫森家族……”

    “瓦尔堡家族……”

    一个个犹太家族的人纷纷跳了出来，以家族的身份向他们犹太人的至高之王献上了最激动，最狂热的敬意。

    毕竟，对犹太人来说，所罗门就等同于炎黄二帝之于华夏民族，完全就是信仰的图腾了。

    而且，犹太人失去了自己的国家两千多年，并流离失所了两千多年。

    他们以信仰与家族为支撑，一直存续至今，所以，面对早已化为信仰图腾的所罗门，他们再也坐不住了，一个个都情绪激动的跳了出来。

    当然，光幕影像还透露出了许多其他的情报，而没有犹太人那种狂热情绪影响的其他人，便能看到另外的东西。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子：“居然是那位传说中的所罗门王吗……传说这位被上帝赋予了全知全能的智慧，并且和七十二柱魔神签订了契约，可是操控传说中的七十二柱魔神，无论是智慧还是实力，毫无疑问都是顶尖的。”

    “怪不得他拥有可以看到过去、现在和未来的千里眼，这样的能力，不就是传说中全知全能的智慧吗？而可以操控七十二柱魔神的他，能成为现代魔法的创造者，也就可以解释了。”

    “还真是可怕啊，这不就代表那些套在所罗门身上的传说和神话也是真的吗？”

    旁边的摩根点了点头：“确实如此，如果是所罗门的话，那么他在以前的光幕影像里展现出的众多能力都承诺合情合理的事——当传说和神话都是真实的时候，拥有上帝加护的所罗门，毫无疑问就是这个世界上最顶级的英灵！”

    说这话的时候，其实摩根内心还有些疑惑，因为总感觉这所罗门的长相和她的得力干将，现在的瑶光-迦勒底摸鱼王罗马尼-阿基曼长得非常像。

    别人或许没发现，但洞察力惊人且思维灵活的摩根一下子就注意到了。

    如果将罗曼的头发颜色和发型换一下，皮肤再晒黑一点，然后戴上美瞳，换上光幕影像里所罗门的服装，那就可以近乎完美的COS所罗门了。

    要是以往，这种相似也最多会被视作巧合。

    可在一个接一个超凡者‘觉醒’的现在，这种巧合就实在太巧了。

    “难道说……罗曼就是所罗门王的转世？”

