    “最近露琪亚是不是解锁的CG有点多啊……”李平用刀尖挠着下巴寻思着。“一般死神形态，无灵力囚徒装形态，卍解形态，穿戴朽木家装饰的副队长形态，失忆流魂街形态，和焰、雫的合体虚化形态，自力虚化形态，被地狱锁链束缚形态现在还有一个完全兽化的虚化形态吗。”

    “唔呀！”虚化露琪亚高高跃起，旋转着踢了过来。

    “砰！”李平抬手挡住完全虚化露琪亚的扫堂腿。

    “完全虚化状态的露琪亚是不用武器的吗？”李平把指挥刀插在地上，和露琪亚你一拳我一脚的展开了搏击。

    李平在这场搏击中处于微弱的下风状态，完全虚化的露琪亚此时的力量不必李平弱太多，最近露琪亚的格斗套路是和李平学的，路数基本是一样的，然而……

    兽化的露琪亚有尾巴啊……

    李平经常荡开了露琪亚的拳击和爪击，然后在李平没注意到的地方一尾巴狠狠的就抽在了李平的身上。

    “这也太调皮了点吧……”李平逐渐适应了对方比自己多一条尾巴的格斗，偏头躲开了露琪亚尾巴尖的戳击。

    根据以往经验（指黑崎一护以及他妈，黑骑真咲借助完全虚化并和身体中的虚达成力量平衡，从而习得虚化机能所积累下来的经验），李平现在需要做的，就是等露琪亚赢得内心中的战斗就好了。

    李平再次连续格挡了露琪亚的连环扫堂腿，双手擒住准备进行交叉爪击的虚化露琪亚的双手，脑袋向右一扭，张嘴咬住了露琪亚的尾巴。

    李平嘴角一咧，刚想说两句骚话，就发现又有两只手从露琪亚肩胛骨的位置伸了出来，第二只右手直接卡住了李平的脖子，而第二只右手则在李平眼前开始凝聚淡紫色的虚闪。

    “你是哪里来的野生三号机吗？”李平眉头跳了跳，还是说这还是露琪亚曾经被第二只虚附身过的缘故？

    “咔嚓！”

    “？”李平一呆，眼神看向虚闪之后的露琪亚的面具，此时露琪亚的面具上出现了一道裂缝。

    “我说过了。”露琪亚此时的嗓音还带着虚特有的回声。“我不允许你伤害我想守护的人。”

    李平眨眨眼，露琪亚的气势真不错呢。旋即，李平发现自己突然被阴影覆盖了，眼神往上一撇，是一只地狱守卫的大手伸到了李平两人的上方，然后重重的挥下。

    李平右手松开了对露琪亚的右手的钳制，猛地一挥手，把自己和露琪亚之间的联系金尽数挣脱开。然后猛地向后跳去，躲开了地狱守卫的这一巴掌。

    “哈，你也是那种会出卖同伴的……噗！”黑刀刚出声嘲讽，就被李平随脚踢飞的一块石块砸中了脸。“什么！”

    黑刀捂着正在流血的鼻子，茫然的看着眼前的现象。

    巨大的地狱看守化作金色的灵子，逐渐附着在了露琪亚的身上。

    和露琪亚身上的虚化物质相互结合，化作了类似骨骼的盔甲附着在了露琪亚的身上。

    “看来你的猜测是真的呢，地狱确实和虚有相当密切的关系。”露琪亚把被骨质完全覆盖的左手抬到眼前，反复缓缓的握拳感受着这个骨质盔甲的强度和灵压密度。

    “喂，那个叫黑刀的，你过来。”

    “怎么可能……”黑刀呆滞的喃喃自语。

    “喂！”

    “地狱怎么会帮助死神啊……”黑刀对露琪亚的话毫无反应。

    “切……”露琪亚眯着眼睛辨别了一下，然后左手在空中一捞，抓出来三四根不可见的锁链，然后用力一拽。把跪在地上怀疑人生的黑刀直接拽了过来。

    “怎……”

    “你想从地狱解脱，想利用李平和一护的力量破坏掉束缚掉你的锁链来着是吧？”

    “是这么回事……”

    “那么，我现在就让你解脱。”

    “诶？”黑刀空洞的眼神逐渐恢复清明。“诶？真的？”

    “啊，这是委托的一部分。”露琪亚缓缓的举起斩魄刀，然后快速挥下。

    剧烈的剑压扫过黑刀所在的位置，直接在黑刀胸口上留下了巨大的上空的同时，斩断了黑刀身上缠绕着的锁链。

    “噗啊……”黑刀吐了一大口血在地上，但是他完全顾不上身上的伤势。“真的切断了，真的切断了啊！还有一条了，就只剩下一条了！”

    “看来还是没掌握好力度啊……”露琪亚再度挥剑，白色的月牙状剑压扫过黑刀面前，把最后一根锁链切断。

    “断了……都断了！”黑刀在自己身上到处摸索着，寻找着已经不存在了的锁链。

    “这样一来我就自由了啊！”看到黑刀癫狂的样子，尚未被击毙的几个主谋者咎人羡慕的看着身上没有锁链了的黑刀。

    “啊啊啊啊啊啊……！”黑刀跪在那里忘我的咆哮着，抒发着自己的亢奋。

    “那么接下来……”黑刀亢奋的看着李平一行人，发现这群人全都淡然无比的看着亢奋的自己，那平淡如水的表情，就仿佛是在看死人一样。

    “你以为会这么轻易的结束吗？”露琪亚提起剑来，指着黑刀。

    “已经没有锁链了！我已经自由了啊！”

    “咎人的灵魂只有在地狱中被折磨受苦至完全消散，才可以被世界视为偿还罪孽。”李平收起指挥刀，解除了卍解。自己的军队化作红色的灵子消散开来。“然而，似乎因为地狱让你们赎罪的流程过于粗暴，以至于你们毫无悔过之心呢。”

    “你在说什么啊……”

    “罪人黑刀，给我去地狱的底部赎罪去吧！”露琪亚向上挥动斩魄刀，让剑刃高高竖起，给地狱下达了一个指令。

    瞬间，无数的锁链从地面上射出，然后在空中转弯之后，射向癫狂中的黑刀。

    “这是怎么……噗啊！”锁链直接射穿了黑刀的身体，锁链的末端化作钩镰，勾住了黑刀的身体，然后越来越多的锁链缠绕到了黑刀的身体上。

    把黑刀硬生生的捆成了锁链粽子，然后硬生生的拖入了地面，一直把黑刀关押到了地狱的最底部。

    其他的主谋者也都差不多，被新出现的地狱锁链团团包裹，硬生生的拖入了地下。

    “你说地狱的赎罪流程过于简陋，你有什么高见吗？”朽木银铃走到李平的身后，缓声问道。

    “高见称不上，但是起码要针对他们的罪孽对他们进行处罚才行。这种达到一定标准就下地狱，并且一直受罚到灵魂都被磨灭为止的处罚，只会让咎人们觉得自己无比冤屈，仿佛他们才是受害者，他们要反抗地狱对他们的压迫。”

    “……确实。”

    “那么，要增加对他们的审判流程，增加接引人员，不断的告诉他们为什么要在地狱受刑。就算没经费做隔壁大秦的十八加一层地狱，你们可以学学隔壁朝鲜的七层地狱啊，背叛狱、暴力狱、天伦狱、怠情狱等等七层地狱以及其对应的审判和处罚，最后告诉他们，只要受刑玩，就能偿还生前的罪孽重新做人。

    用这个不知道多少年之后的希望，作为挂在他们眼前的骨头，让他们怀揣希望的受刑，这才有可能让他们有所反思。”

    “我会向我的上级反馈的。”朽木银铃寻思了一下，理解了李平所说的事情。“那么事情办完了，你们是不是可以暂时撤退了？”

    “……老实说我总觉得好像还有一件事要办来着。”李平和露琪亚凑在一起寻思着。“是什么来着……？算了，应该不是什么大事，等我想起来再说吧。”李平摊手一笑，带头向地狱入口方向走去。

    其他人对视一眼，也跟着一同离开。

    一直到众人走出地狱大门的门口，看到下方等着的黑崎真咲以及黑崎家的两个妹妹，李平才突然想起来……

    “话说回来一护啊……你爹呢？”

    “诶？”被种种高能场景刺激的有些浑浑噩噩的黑崎一护猛然惊醒。“卧槽老爹还在地狱底下挂在树上呢！”

