    三家全部表示支持，杨成宗再怎么反对也是无济于事了。

    他的一张脸变得阴沉无比，脸色也非常地难看。

    不过，他怎么也想不通，为何田家会支持那丫头？

    “杨会长，你呢？”白雪又看向了杨成宗。

    小丫头坏得很，转手就将这颗烫手山芋扔了出来。

    “田老的话没毛病，叶家本就是理事会之一，现在由叶侄女继承，那是最为合适不过了。”

    杨成宗讪笑一声道，“况且，我们谁也不能忘了叶霆老哥的功劳。”

    现在这情况，他哪里能说不同意。

    按照原本的计划，是由田家横加阻拦，自己顺势说说话。

    这样一来……即使叶韵冰拿下了白家跟柳家，也不能进入理事会。

    可现在的情况，却变成了三比一！

    杨成宗还没有那么傻，从田家开始倒戈，就知道事情变得棘手了。

    这一笔账，他已然记在了心上。

    到时候，他会连本带利的跟田家找回来的。

    坐在一边的李成玉，始终面带笑容。

    从开始到现在，他都没有说过一句话。

    甚至于对于田老的话，他也没有露出一点点的意见，仿佛只是个局外人。

    “会长，既然韵冰姐都进入了理事会的行列，理事会是不是能继续下一项了？”白雪眨着大眼睛问道。

    杨成宗沉默了一下，随即之狠狠地点头。

    他起身宣布了第二件事，也是理事会召开的重中之重——无记名投票选举会长。

    对天兰会来说，这可是最大的事情。

    杨成宗拍了拍手掌，影卫从外面进来，发放卡片跟笔。

    会场再次喧闹了起来，而杨成宗则是怒气冲冲地回到了房间。

    “到底是哪里出了问题，田老头为何反水？”

    杨成宗咆哮一声，将水杯砸翻在地。

    “会长，田老求见。”

    就在这时候，有人前来通知。

    杨成宗深吸了一口气，努力的缓和脸上的怒意，让自己平静不少。

    随后，他摆了摆手说道：“让他进来。”

    很快，田老被后辈搀扶着走了进来。

    “田老，您可是真是够可以的啊，几句话就让那个丫头片子得逞了。”杨成宗阴笑一声。

    很明显，他需要这老头给个交代。

    “会长，我也是没有办法。我孙子被人给掳走了，对方开出的条件就是让我支持叶韵冰重回理事会。”

    田老苦笑一声道，“你也知道……田家三代单传，我没得选。”

    “这是什么时候的事情，你为什么不提前跟我说？”杨成宗冷声道。

    “就在昨天晚上，我也是早晨才收到了消息。而且就在刚刚，对方已经放了我的孙子。”田老叹息一声道。

    “那是什么人做的？”杨成宗问道。

    “不清楚，暂时无法查出来。不过，对方能在那些保镖的眼皮子下面带走我那孙子，来头肯定不小。”田老回答道。

    “也罢，这件事已然成了定局。接下来的事情，我不希望出现任何的差错。否则……我不介意动手让你田家彻底绝后。”

    杨成宗面色阴冷，威胁已然彻底摆在了明面上。

    “是，绝对不会！”

    田老此刻哪里还敢摆谱，毕竟自己之前已然摆了杨成宗一道。

    “去吧。”

    杨成宗有些心烦，摆了摆手。

    田老随即告退，不敢有一丝丝的逗留。

    送走了田老，杨成宗揉着自己的太阳穴，烦躁地说道：“是谁？竟然在这种节骨眼上给我添乱？”

    就在他沉思之际，外面已然又进来了一个人。

    是柳若因。

    “见过会长。”

    柳若因尖刺难听的声音传了进来。

    “你找我有什么事情？”杨成宗不由得挑了挑眉头。

    刚才柳家毫不犹豫地投靠叶韵冰，所以杨成宗还烦着他呢。

    “柳家愿意支持会长。”柳若因掩嘴笑道。

    “哦？”杨成宗眉头一挑。

    “不过……我有一个条件。”柳若因又道。

    “什么条件？”

    杨成宗按下心中的狂喜，冷静地询问。

    他也知道，柳家肯定是准备狠狠宰一刀呢。

    “我要一个人。”柳若因缓缓道。

    “谁？”

    “李成玉。”

    柳若因说出这三个字的后，目光就这么锁定在了杨成宗的身上。

    “你要他的命？”杨成宗许久才问了一句。

    “哪会这么粗鲁啊？我只要他的人。”

    柳若因掩嘴轻笑，很是害羞地翘起了兰花指。

    杨成宗顿时愣了一下，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他倒是忘记了，这小子有那方面的癖好。

    “可以！不过，等下我希望看到柳家的诚意！”杨成宗缓缓点头道。

    “那我就先谢过会长了。”

    柳若因开心一笑，扭着胯，妖娆地离开了。

    送走了这家伙，杨成宗再次打了一个寒颤。

    休息了将近半个小时，所有人才再次出现在了会场。

    所有的投票都已经结束了，一个盒子摆放在了那边。

    在场二百多人，都已经给出了票。

    叶韵冰跟杨成宗的名字，已经上了那块大黑板——很显然，就是这俩人竞选会长。

    随着唱到票上的名字，登记员就划上一笔。

    这两人的票数旗鼓相当，你追我赶的好不刺激。

    “叶侄女，你这不单单是想要成为理事会的成员，还想要代替我的位置啊。”杨成宗已然没有了之前的淡定。

    他没想到，叶韵冰居然能在短短的时间内，汇聚这么多的人。

    “杨叔叔说笑了，这都是大家看得起。我想，多半都是因为我父亲的影响。”叶韵冰微微一笑。

    “是吗？叶霆老兄死了这么久，居然还有这种影响力，还真是余威犹在啊。”杨成宗皮笑肉不笑。

    “杨叔叔，您已经上了年纪，就早点退休享福吧。这位置也该让年轻人坐一坐了，不是吗？”白雪在一旁提议道。

    “长江后浪推前浪！也罢，既然你们小辈有这个心愿，我倒是不介意让出这个位置的。”

    杨成宗强行压下了心中的怒火，然后回到了自己的位置上。

    唱票结束之后，终于轮到理事会成员表决了。

    前面的唱票也只是走个过场，其实理事会的表决权，才能够决定最终的成败。

    叶韵冰跟杨成宗，分列坐在两边。

    像是楚河汉界，泾渭分明！

    所有人都不敢说话，会场的气氛压抑的吓人。

    白雪紧紧地挽着叶韵冰的胳膊，似乎给她鼓励一样。

    杨成宗则是正襟危坐，眼眸闪烁不定，不知道在想些什么。

    ……

    船外的舷梯上，秦风忽然从打坐的状态中睁开了眼睛。

    他看了一眼太阳的位置，长长地伸了个懒腰。

    “差不多了，该收网了！”

    【作者有话说】

    第三章，仓促写完，大家见谅。

