    什么情况？那个不是吗？

    叶归岚被堵着嘴巴，寸头青年连忙俯低身子，“傻孩子，那个不是你的舅舅，它连人都不是。”

    不是人？是魔兽？幻龙？

    叶归岚一双眼直直的看着后面男人，这才发现的确有蛛丝马迹可循，不细看的话，是个人类，看细节，还是能发现不是人类的部分。

    “无归给你起了什么名字？”

    “叶归岚。”

    “归岚啊，是个好名字，舅舅叫你小归岚怎么样？”

    叶归岚点点头，发现他直接略去了自己的姓氏，这位舅舅一点都不在乎她爹是谁。

    “舅舅呢，叫什么名字？”

    寸头男人哈哈一笑，“无疆，我的名字，万俟无疆。”

    “舅舅，能和我说说娘亲的事吗？”

    万俟无疆满眼笑意，“当然，我都会说给你听的。”

    叶归岚从未想过，会在驱逐之地听到有关娘的事情，都是和爹相遇之前的记忆。

    她比自己想的还要坚韧，还要有刺。

    只是她想再询问一些细节，万俟无疆明显已经有些记不清了。

    “小归岚，时间过的太久了。”

    “娘亲要找的东西是什么？”

    听到这里，万俟无疆有些兴奋的看她，“你想要去拿吗？”

    “娘亲想要做的事，我自然要替她完成。”

    “哈哈哈，好孩子！”万俟无疆揉了揉她的脑袋，“万俟一族的所有族人，在出生之后，都会抽取一部分自身血液与灵气制成血契。”

    血契……原来是这个。

    当初那个老太太给她的……也应该是某个万俟一族族人的血契。

    万俟芸蓉说的话，指的是娘亲留在族中的血契吗？

    以娘亲的血液和灵气，滋养所谓的模具，万俟一族难不成想要凭借这个，要制造出第二个万俟无归？！

    他们或许真的是这样想的……

    她是万俟无归的女儿，她已经觉醒了万俟一族梦寐以求的血脉之力。

    万俟一族自知无法掌控她，那便打造出一个相似的容器。

    叶归岚坐在那里，想的眉头直接打结。

    容器可以再造，但是血脉之力……怎么可能造的出来！

    就算能再造出来第二个万俟无归，甚至是叶归岚，也造不出货真价实的血脉之力。

    觉醒……

    等等。

    谁也没说过，血脉觉醒只能是一个人。

    万俟一族的血脉能力，同她体内的那四个，应该没有关系才对。

    它们四个是寄宿于她的灵种之内，和血脉之力有什么关系？

    那万俟一族的血脉能力……到底是什么？！

    叶归岚低头看着自己的手掌，统御万兽之力……绝对不是她这样子的。

    万俟一族的血脉之力本要觉醒在娘亲身上，但娘亲死了。

    血脉之力根本不是继承可以得来的！

    犹如层层被拨开的竹笋，叶归岚的脑子现如今根本停不下来。

    无我带着那四个直接寄宿到她的灵种之内，但是血脉之力……并不会就这样也跟着过来！

    她不是万俟一族血脉之力的觉醒者……！

    少女的黑眸闪了几下。

    她误解了万俟一族的血脉之力，而万俟一族则是误解了她体内的那四个。

    所以，万俟一族的血脉觉醒者，是真的存在。

    而且，要醒了。

    是用她娘亲的血与灵气，催发而出！

    “小归岚？你在想什么，表情这么凝重？”万俟无疆看着她快要皱在一起的五官，笑了出来，“别怕，我和你一起去。”

    “很快就能把你娘的东西取回来。”

    “舅舅。”

    “嗯？”

    “万俟一族的血脉之力，觉醒之后到底是什么样子的？”

    叶归岚盯着万俟无疆的那双眼睛，“我无从知晓有关万俟一族的一切，舅舅应该知道的吧，万俟血脉觉醒之力。”

    万俟无疆愣了一下，“当然，知道。”

    “统御万兽之力啊……”万俟无疆喃喃低语，“万俟一族的血脉之力一旦觉醒，觉醒的那人，仅凭血液这个媒介，就能直接操控万兽。”

    万俟无疆缓缓转过头，扯开嘴角，“就像是一个万能项圈，一旦被套住，便要成为那人的掌中之物。”

    叶归岚的瞳孔闪了一下，项圈……她只想到了一个人。

    她同凌朔对战的时候，他不也用过项圈……只不过他的是锁链。

    “是不是很厉害？”

    叶归岚愣愣看他，有些缓不过神来。

    “无归那丫头，本来是要拥有这样的血脉之力的。”万俟无疆叹息一声，“可惜，可惜啊……”

    一阵恶寒，陡然窜过叶归岚的心头。

    她瞬间起身，万俟无疆也跟着站了起来，“现在去吗？万俟一族？”

    叶归岚摇头，万俟无疆挑眉。

    “小归岚，你……”

    “我去……方便一下。”

    叶归岚微红着脸走近附近的树丛，万俟无疆转过身坐在那等她回来。

    只是等了一会儿，也不见叶归岚走出来。

    坐在旁边啃着生肉的男人，低低开口，“她跑了。”

    万俟无疆听到的瞬间，放声大笑。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    他笑的前仰后合，索性站了起来。

    那令人心头发颤的笑容再次出现，手掌狠狠一挥。

    嗡——！

    “小归岚……真是聪明啊。”

    【作者有话说】

    出场的舅舅一直都有种违和感，因为就不是好人。他是万俟无疆，又不是万俟无疆。万俟一族的血脉一旦觉醒，会迅速消耗自身气血，所以都命短。无我因为万俟无归觉醒了血脉之力，不得已只能选择了当时已经孕育而出的叶归岚。开灵种，是在异世之魂到来之后，从最开始就已经改变，所以这也是为什么叶归岚无法觉醒万俟一族血脉之力的原因。很喜欢看朋友们对剧情的猜想留言，你们的猜想都很棒。晚安，明天见。

