    第四十一次循环。

    霍格沃茨某个偏僻的荒废教室。

    弗利维教授和威廉分别位于教室的两侧，对立而站。

    威廉从长袍中掏出一张面具，覆于脸上，心口部位系上胸甲，抽出魔杖，将魔杖立于胸口，一系列无声动作，使得他整个人瞬间气质一变。

    弗利维教授也是抽出魔杖，但他并没有带面具和胸甲。

    他不需要这些东西，因为威廉根本就伤不到他。

    其实，威廉也不想带，他想要的是更加真实的战斗环境。

    但是弗利维教授不准许。

    一旦战斗起来，他虽然会控制力道，但总有失手的时候。

    那两件装备，都是妖精打造，拥有比“盔甲护身”还强的防御能力，可以减弱大部分魔咒伤害，及时护住关键部位。

    当然，也不是不准威廉受伤，而是要护住关键部位，防止他还没有送到校医院，就直接死了。

    这种措施是完全有必要的。

    威廉前世就听过一位只练了五六堂课的搏击初学者，被自己的教练叫过去，给别人的赛事“凑场子”。

    然而，对方是一位号称“19岁世界上都没几个人打得过”的泰拳金腰带获得者。

    双方选手实力差距非常大，不到40秒的时候，初学者就被对方一脚ko，死在医院里。

    弗利维教授当然不是铁憨憨，也不会下死手，但他的实力更加强悍。

    如果把握不住火候，弗利维教授真的可能在开局不到四十秒时，就跪在地上……恳求威廉不要死。

    威廉会满血复活，但弗利维教授不知道，所以这种防护必须备着。

    做好开始工作，双方都没有出声。

    威廉已经训练了一个多月，但他现在的目标，还是在弗利维教授的攻击下，坚持完成十次有效进攻。

    威廉的魔杖稳稳抓在手里，没有丝毫多余动作，他此时的战斗，只能凭借着年轻、敏捷，追求迅猛快速，而不是花里胡哨。

    双方距离五米，威廉魔杖甩动，抢先进攻。

    “昏昏倒地！”

    绿色的光芒，直射弗利维教授的脑袋，威廉看都不看战果，直接猛然前冲，动作干净利落，身形呼啸成风。

    原本不打算出魔杖的弗利维教授，懒散的眼珠绽出一抹犀利光彩。

    不见他如何挥动魔杖，便快速射出两道蓝光，一道挡住了那凌厉的一击，另外一道，直朝威廉大腿砸去。

    一击锋芒被阻，威廉早有预料，他都已经被阻止了将近四十次。

    第一次的时候，他如同木偶儿一样站在原地。弗利维教授只挥出了一道魔咒，就将“昏昏倒地”反弹了回来，威廉便倒在地上。

    反复的战斗次数多了，他也逐渐有了一些自己的战斗技巧。

    一味对波魔咒无疑是错误的，他肯定不是弗利维教授的对手，他需要的是速度和更强的反应能力。

    速度能够及时躲避许多魔咒，而反应能力，则能够及时做出更好的反击。

    对方使用一个魔咒要一秒钟，你只需要零点五秒，你就会占据优势。

    威廉这段时间，除了臂力之外，也开始了身体的训练。

    反应能力和速度这些都是可以训练的，最基础的就是有着一个好身体。

    年老的巫师为什么实力会衰落？除了魔力大幅度减少以外，最重要的，反应能力远比如年轻人。

    同样，一个肾虚的身体，肯定不会是个超强的战斗高手。

    威廉猛然跃起，画出一个惊艳大弧，身形随之一转，躲过蓝色魔咒的同时，便是第二个咒语横扫射去。

    “统统石化！”

    弗利维教授露出一丝讶异，哪里想到威廉一个小巫师，会如此惊艳表现？

    是的，只能用惊艳来形容。

    威廉一个麻瓜出身的一年级小巫师，却表现出了超过许多五年级巫师的战斗素养，这是何等的天才？

    弗利维教授哪里能想到，这其实是威廉每天和他训练，足足喂了一个多月招的缘故。

    弗利维教授迅速收敛了轻敌心思，左脚后撤半步，右臂反复抖动。

    一道半月形光芒，当空斩下，这道魔法霸道之极，直接蛮横将威廉的‘统统石化’扫出去，仿佛摧枯拉朽一般，在距离威廉两米时，骤然放大。

    早就见识过这招的威廉，知道这一招的威力，他必须避其锋芒。

    威廉陡然用出‘健步如飞’，速度几近增加两倍，电光火石间，硬是躲过了弗利维教授的第一波攻击。

    但是很快就会迎来第二波攻击。

    “倒挂金钟！”威廉再次甩出咒语。

    这一招是跟弗利维教授学习的，某一次循环之时，威廉就被猝不及防地悬吊在半空，从而失去战斗力。

    威廉没有对准弗利维教授，而是极其大胆地对准了自己。

    他身体旋转，速度不减反增，再结合刚刚施展的‘健步如飞’，简直就是天衣无缝，在弗利维教授魔咒二次爆发之时，间不容发地躲过那一击，然后倒立在天花板上，双脚稳稳站定。

    威廉尝试过很多次这个配合，‘倒挂金钟’本来是对付敌人的，但他用在自己身上，可以躲避很多魔咒。

    不是没有失败过，倒立的瞬间，如果拿不住魔杖，那就会成为一个靶子。

    威廉这次真正做到了一气呵成，全身魔力鼓荡不绝。他舒缓一口气，以至于施展出的魔咒，横扫威力远胜以往气势。

    墙上的六支火把立刻从支架上飞出来，火焰变成一根巨型火矛，占满整个半个房间，朝弗利维教授射去。

    接着它不再是火矛，而是一只巨大的雄鹰，染着熊熊火焰，转身朝着威廉撞来。

    “四分五裂！”

    威廉把它炸成了黑烟，但几秒钟内，黑烟变形、凝固，成为密密麻麻的无刃匕首，再次射来。

    “金钟落地。”

    威廉从天花板上坠落，漂浮咒随即甩出，在快要撞地的那一瞬间，减缓了落地速度。

    不等站定，他侧身一滚，躲过了一记昏迷咒。

    弗利维教授认真地看着威廉。

    这场战斗虽然才进行几分钟，他根本没有动用全部实力，但是……目前为止的威廉，简直无可指摘！

    一年级的小巫师居然能够做到这种程度，这不是天才，怕是妖孽吧？

    ……

    ……

    （第二章，求推荐票，各位读者大佬。）