    刘协要亲征冀州的事，在朝会上引起了激烈的争论。

    反对的声音不小，主要有三种：

    一是论讲在即，天子不宜轻出。这是关系到将来几十年甚至几百年的国策，比冀州的一时得失重要多了，不宜主次颠倒。

    二是袁绍即将入朝，如何定性还没有确定。现在就亲征冀州, 未免操之过急。若能妥善处理袁绍，冀州或许能不战而定。

    三是冀州外强中干，就算要征讨，派一员大将即可，天子亲征有小题大作之嫌。

    经过一番充分的讨论，刘协最后还是说服了群臣。

    他的理由也有三个。

    论讲是百年大计，谁说一定要在接下来的几个月里得出结论？这件事可以慢慢讨论, 甚至将来也可以时时讨论，日日新嘛。

    至于袁绍，不管如何定性，他都已经失去了对冀州的控制。就算对他既往不咎，也不会对冀州有什么影响。难道你们希望朝廷答应冀州人，对冀州网开一面，不在冀州推行度田？

    最后，冀州虽然外强中干，却不可小觑。诸军互不统属，唯有朕亲征，才能让各部配合默契，而不是互相内讧。

    公卿大臣听懂了刘协的言外之意，不再反对, 算是达成一致意见。

    刘协随即下诏, 命太尉贾诩留守长安，全权负责军事。

    光禄勋马腾率虎贲、羽林、散骑、甲骑随征, 扩充后的越骑营随征，其余各部留守京城。

    如此，随天子出征的总兵力不足万人, 而且以骑兵为主。

    为了尽可能的减轻沿途郡县的负担，刘协取消了一切不必要的仪仗，随从人员也减到最少。

    他本人也以马代步，不用车驾。

    诏书公布之后，有人欢喜有人愁。

    欢喜的是曾随天子巡边的将士。在长安待了这么久，终于又可以出征了。经过近两年的休整、训练，他们如今斗志旺盛，恨不得一步赶到冀州，一展身手，让自大的冀州人看看什么才是真正的精锐。

    愁的是刚刚入仕不久的郎官。

    他们是天子近臣，哪怕是文职，也必须随行。以马代步，对他们来说太难了。入仕之前，他们大多是温文尔雅的读书人，坐车都嫌马车太快，不如牛车平稳，如今却要他们以马代步，成何体统？

    年轻人还好一些, 现学也行。年纪稍微大一点的恨不得就此辞职。

    怨言传到刘协耳中, 刘协随即与杨彪、周忠商量, 从郎官中选一些入宫时间较久，为人沉稳的郎官外放，出任县令、县长，或者担任郡县学校的祭酒、讲习，推行新政，教化百姓。

    尤其是冀州。

    既然朝廷决定以武力平定冀州，那就没什么好客气的，直接铺开新政，强行度田。愿意配合的配合，不愿意配合的也要配合。

    谁敢跳出来找事，顺手就灭了你。

    消息一出，宫里的老郎官们就兴奋了。

    也有人表示反对，觉得这会刺激冀州人，逼得他们支持审配，反抗朝廷。但这样的声音很微弱，大多人都觉得这是螳臂挡车、蚍蜉撼树，自不量力。

    天子出征，能调集的兵力当在十万以上，冀州人挡得住？

    投降是他们唯一的出路。

    报名参选的郎官几乎瞬间就挤爆了司徒府的大门。

    消息传到太学，那些刚刚从各地赶来，还沉浸在太学自由的学术讨论空气中的各地贤良们捶胸顿足。有人后悔自己慢了一步，没有立刻入仕为郎，错过了随天子出征的机会，有人则觉得这些踊跃为官的郎中寡廉鲜耻，为了仕途抛弃了道义。

    是否应该度田还没有尘埃落定呢，你们怎么就拥护朝廷，要在冀州强行度田了？

    ——

    太原，军营。

    荀谌匆匆走进郭图的帐篷，面色发白，额头冷汗涔涔。

    “公则兄，大事不好。”

    正在看邸报的郭图下意识地抬起手，挡住自己的嘴，咳嗽了一声。“友若，出了什么事，如此惊惶？”

    “天子要亲征冀州。”荀谌说着，晃了晃手中刚刚收到的书信。“我从女文倩送来的消息。”

    郭图一愣，随即脸色也变了。

    天子亲征冀州，意味着朝廷不仅没有和审配谈判的兴趣，而且想借此机会，直接用武力平定冀州，顺手将所有的反对力量抹去。

    这是好事还是坏事，取决于审配怎么想。

    如果审配怕了，决定投降，那就是好事。他们的家人将因此无恙。

    如果审配死扛到底，那他们的家人就惨了，十有八九会被审配杀掉。审配为人专横，行事偏激，玉石俱焚的可能性极大。

    “这可如此是好？”

    “如今之计，只有一条。”荀谌咬咬牙。“趁着朝廷出兵的消息还没传到邺城，先派人入邺城，与休若、仲治他们联络，看能不能起兵，抓了审配、田丰，献城投降。还有，佐治在显奕身边，如果能联络上他，让他劝显奕向朝廷称臣，也可以减少损失。”

    郭图苦笑。

    荀谌说的办法听起来不错，但执行起来却难。

    荀衍、辛评等人的确在邺城，也有一定的实力。但审配、田丰也不是愚笨之辈，既然决定与朝廷对抗，岂能不防着他们作乱？

    不出意外的话，汝颍人已经被审配、田丰关起来了。

    至于袁熙，情况也好不到哪儿去。

    辛毗是汝颍人不假，但袁熙麾下的将领几乎都是冀州人，他们根本不会听袁熙、辛毗的命令，反攻审配。

    除非朝廷能够赦免他们。

    可是从朝廷的态度来看，朝廷显然没有赦免冀州人的意思，反而有趁势用武力平定冀州，并在冀州推行度田的打算。

    冀州诸将都是豪强出身，土地就是他们的根基。没有土地，哪来的部曲。没有部曲，他们任什么为将？

    就是汝颍党人大多是豪强，要靠土地的产出供养子弟读书、交游，扬名立万一样。

    郭图的头有些疼。

    他想了想，又道：“杨司徒没有进谏吗？”

    荀谌苦笑着摇摇头。“进谏了，但是适逢皇后难产，天子心情不佳，被撅了面子，连话都没说完，就被赶出来了。”

    郭图诧异地瞅了荀谌一眼。

    虽说这个理由有点荒唐，未必是真的，但结果却是很确凿无疑。他们寄予厚望的杨彪也未能影响天子的决定，别人就更不用说了。

    不出意外的话，袁夫人、士孙瑞等人很快就会收到相关的消息。

    “可有与本初有关的消息？”

    “暂时没有。”荀谌一声叹息。“本初已是俎上鱼肉，不足挂齿。”

    郭图也叹了一口气，将手里的书扔在案上。

    “你我也不例外。”

