    老朱太了解自己儿子了！

    扣扣索索的，从他袋子里往外拿钱，那是真难。

    要知道，给自己修陵寝这事儿，当初就是朱标这个做儿子的给挡回去的，到现在，也就选了地址，还没破土动工呢！

    别问，问就是没钱。

    先别修，等朝廷有钱了，百姓富裕了再说。

    也就朱标说这话老朱不仅不说啥，而且还表示支持，换别人，坟头草估摸着都有两米高了。

    不敬君父，收买民心，你想做咩？

    但另外一方面，朱标也是真大方。

    说要修水渠，要朝廷拨款，朱标自是二话不说，立马同意，而且会大力支持。

    朱标此刻要是知道老朱这些想法，定是要大呼冤枉。

    还不都是跟老朱学的？

    务实，别整这些花里胡哨的。

    而马氏笑吟吟的看着老朱，道：“重八，恐怕不只是你说的这些吧？”

    “是不是觉着去泰山封禅有些丢这位大明开国皇帝的脸面了？”马氏掩嘴笑着。

    而老朱则是露出一抹尴尬的神情，片刻之后才缓缓道：“还是妹子了解咱。”

    “这么丑的事儿，咱可实在是做不来。”老朱眼中亦是有着一抹自豪之意。

    “这泰山封禅，若说那秦皇汉武，也就罢了，秦始皇横扫六国，一统天下，乃千古以来当之无愧第一人，汉武帝亦有击垮匈奴这等丰功伟绩。”

    “其后，汉光武帝复立大汉天下，唐高宗开创永徽之治，四海咸服，唐玄宗亦有开元盛世之功勋，此等帝王，其功勋伟业……”老朱话语停顿了一下，继续道：“虽不如秦皇汉武，去泰山封禅，到也无不可。”

    这几个皇帝去泰山封禅，老朱心中虽认为也就那样吧，但勉强还够资格。

    “只是那宋真宗……”老朱脸上露出无语之色。

    你他么是个什么玩意儿？

    也有脸去泰山封禅？

    人家前面几个皇帝去泰山封禅，向天地报告自己创下的丰功伟绩。都是，老天爷你看，我做皇帝，开疆拓土几千里，打的四周有名有姓的都跪下叫咱爸爸。

    就算是汉光武帝刘秀，没开疆拓土，可人家以贫贱之躯最终统一天下，登上皇位，就凭这一点，也足够了！

    唯独一个宋真宗，去报告时是这么说的，老天爷，我打赢了契丹，签了一个檀渊之盟，并且和他拜把子，从此以后，只要我每年交三十万的保护费，他就不打我……

    丢人！

    真丢人！

    简直就是丢人丢到家了！

    就这么一个货色都能去泰山封禅，那我老朱怎么讲？

    这差距也得是云泥之别吧！

    我老朱要是也去，岂不是将自己拉到和这货同一个档次？

    这么丑的事情，咱老朱可不能这么干。

    所以，在听闻这件事后老朱立即以迅雷不及掩耳之势，立刻、马上将暗中串联筹谋这件事的言官都给逮了起来。

    都给咱闭嘴。

    这事儿要放朝会上讨论，咱老朱脸还要不要了？

    真以为咱老朱和那宋真宗是一路货色？

    自家人知道自家事，和老朱做了这十几年的夫妻，对于老朱的性子马氏自是一清二楚。

    一直以来，老朱心中的帝王楷模就是秦始皇，汉高祖，汉武帝，唐太宗这等千年难得一遇的明君豪杰，也因此，老朱一直以来也都是要求自己这么做的。

    从当年只占据南京一隅之地之时，老朱对于自身的要求就很严格，每日都要读书，每隔三日就要请李善长，刘伯温这些当世的奇才谋士为自己讲课，那屋子里摆着的书能有几本老朱没看过？

    随便一本上面，都有着老朱自己个人独到的见解，而且时常还再回头看看，留下自己新的注解。

    在这方面，打小看这些典籍的朱标，是最深有感触的。

    而在乱世之中，能有老朱这份勤学好问，着实不多。多数的人在有了自己一亩三分地之后，就忙着做自己的草头王，寻欢作乐，早将原先的抱负抛之脑后，哪还会定下心来敦促自己不断学习？

    在这之后，老朱建立起了大明王朝，如今的大明王朝虽说仍是一片废墟，骸骨遍地，百姓衣不蔽体，饥寒交迫。可对此，老朱有着信心，给他二十年时间，定教这大明焕然一新，为今后的大明盛世奠定根基。

    有着如此雄心壮志的老朱，这古往今来，能被老朱瞧在眼里的帝王可就不多了！

    翻来覆去也就那几位。

    “不说了，不说了。”对于老朱没去封禅这事儿，马氏自是赞成的，此刻眼见着锅里的红烧肉差不多了，马氏道：“重八，怎么到现在了，标儿还没来？”

    “咱问问。”老朱丢下手里的柴火，把手擦了擦，来到门外问道：“太子呢？”

    “启禀皇上，太子殿下之前派人传信来说要等安顿好将士之后，才会来见皇上和娘娘，现在应该是差不多了！”

    “嗯嗯，好。”听着这话，老朱眼角不由露出一抹笑意。

    在老朱看来，就该如此。倘若朱标丢下大军，一个人先跑进宫，那老朱反倒要训斥几句了。虽说那大军有着张温他们的照应，不会出什么事，可是，太子在和不在，终归是不一样的。

    而此时，朱标从远方远远的看见老朱，忙跑了过来。

    到了近前，老朱打量了朱标一眼，比一个月前，朱标瘦了不少，但感觉却是壮实一些了，脸上也有着疲惫之色，可是，这精神头儿却很足。

    这隐隐约约间，也沾染了几分大明将士的模样。

    “回来了！”马氏端着碗走了出来，忙道：“洗把手，吃饭。”

    “好咧！”闻着扑鼻的香气，朱标就知道，都是自己爱吃的。

    这来坤宁宫，哪次都是大饱口福啊！

    饭桌上，朱标忙扒了几口饭，老朱边吃边问道：“怎么样？这回出去还算顺利吧？”

    “顺利，有这几万将士跟着，办什么事不顺利？”朱标也是笑道：“武当山和少林这两方大体框架我都已经约定好了，具体的让地方官去谈好了！”

