    哎？好像何阅音对这种事情，比较感兴趣的样子。

    罗南眨眼，嘴上则顺着调子回应：“唔，是挺大的……”

    其实，罗南是拿“百年序列”的一些实施方案作为底稿，又根据地球现实发挥了一下。因为借鉴和重新组织的缘故，他自己的感受倒不是太深……或者说，该有的感受已经在此前经历过很多遍了。

    这样一个复杂而庞大的计划，也不过就是“百年序列”正式实施前，所需要做的多类准备事项中的一个而已。

    所以，“百年序列”的一百五十年，并不是一个徐缓自然的发展过程，而是在有明确目标和强大力量推动下，高强度的文明爬坡进化。

    在这样的进程中，能跟上不掉队，并不是什么基础要求，而是确凿无疑的赞美。

    想到前路多艰，罗南多少有些走神，不自觉叹了口气。

    “如果罗先生确实有意推动这个大工程，前期还是分阶段实施比较好。”何阅音郑重其事地提出了自己的建议，“在年底前拿出普查报告，已经是绝大多数人都无法想象的成果。如果再配套各类方案，特别是专业性很强的复杂方案，普遍的接受度、消化能力都是一个问题，在受众心理上，还可能会降低说服力。毕竟……”

    罗南打断她的话：“毕竟没有人会相信，我会拿出这么一整套系统性的解决方案。”

    “正是如此。”

    “所以现在就要放出风来嘛。系统问题就要系统解决，这个大原则是不能变的，否则也不过就是拆东墙补西墙的做秀而已。”

    罗南口气越来越大：“我可以考虑推迟放出系统方案的时间，但前期的工作必须要有，而且要让大家都知道，我在做这方面的准备。”

    “您是指？”

    “这第一条嘛，就是收集资料。”

    罗南语气笃定：“我需要人体研究领域的资料，从普通人到能力者，当然也包括畸变感染者、燃烧者，要专业深入的那种，特别是一些第一手数据。

    “请允许我吐个槽，那个严宏下台一鞠躬之后，原型格式和燃烧者这个研究方向的透明度，反而是下降了一个档次。我们这些外人找个资料很困难啊。”

    何阅音略有困惑：“所以……”

    “所以我想让阅音姐你帮忙，让你那边放开一些权限，把那些研究资料让我瞅瞅呗。也不只是限于燃烧者方向，我刚才提到的那些领域，有关的资料我都需要。

    “同样，我也需要一个能帮我看资料的团队，这些事情都要做起来。除了你这边，我还要和不少人沟通，这种事情我都不擅长，想想就觉得头疼。

    “话说阅音姐，你那边什么时候能结束，赶紧回来帮忙啊！”

    何阅音到最后也没有明确回复，是不是要回来协助罗南开展工作。只说会帮助罗南，在军方内部，做一些协调工作，但资料能不能拿出来共享，犹未可知。

    但罗南能够感觉到，在整个交流过程中，特别是罗南放出了“百年序列”的一些计划步骤之后，何阅音表现出了强烈的兴趣——不是一般二般的，而是非常明显的好奇心，以及相应的审视判断。

    罗南觉得，这是一个很好的开始，火候可以了，便借口继续学习，主动挂断了通讯，

    学习暂时是不用学的，罗南先用心复盘刚刚的交流。

    何阅音的兴趣点，确实挺奇怪的。对此，罗南倒是听到了一些秘密组织的传闻，但暂时也不在他关心的范畴内。

    他比较得意的是，通过刚才一轮交流，他成功地将几个关键信息，投射过去，包括对各类人群补基、进化的方案建议，对相应意外事故的治疗处置等。

    这些面儿太宽了，就给他不久后光明正大的介入，准备了借口。

    借口有了，更现实还是具体方案。

    何阅音的情况，修馆主的情况，他都需要做进一步的了解，获得更多的第一手数据。而这些又都是非常典型的案例，做得好了，完全可以作为制定方案的依据和抓手，公私两不误，简直完美。

    罗南心情转佳，其实在与何阅音交流前后，他的心气儿就基本顺过来了，只是现在更明显。

    大江两岸骤起的雨势，似乎也受到他的心情影响，渐渐消歇。

    罗南长长吁一口气，他现在终于有心情，再去梳理修馆主的相关资料了。他也不再到那憋闷的货舱里去，就在杂货轮的艏楼上，找到个能栖身的位置，临舷凭江，就着微微细雨，江上行风，重新进入状态。

    这回，他跳过了具体的经历故事，锁定了修馆主在深蓝世界主持参与项目时，那些资料。

    资料整理者的用心且不说，水平还是极高的。即便是深蓝世界那种等级的秘密所在，还是剥离出了各种信息情报，在相关的内容区块里，通过简报、资料链接和部分图像，拼接出了一个大致的时间轴，让阅读者能够掌握项目的基本进展情况。

    何时启动、什么进度和成绩，又什么时候出的问题，基本上罗列清楚了。

    虽说第一手数据严重缺失，可以罗南现在的水准，再有天渊知识体系的标准嵌套，也能够做出一个基本判断。

    修神禹的问题，其实就是“高能环境下，自我逻辑形成的‘轴心’，怎样带动、改造人体巨系统”这么一个经典问题。

    在天渊文明看来，这是每个文明在触发自我进化这一技能树之后，所必经的阶段。

    绝大部分智慧生命，天然就有化繁为简的自我逻辑流程。所需要的，只是让物质世界并不那么简洁的现实，暂时从属于人的意志，然后日拱一卒，逐步实现永久固化的效果。

    站在天渊文明的高度看，当时修神禹的做法，思路很经典，时机用错了。

    在人体发育进化还未进入到相对成熟稳定的阶段，过早收束，一是可能丧失进化潜力，二是后续会有不可测的系统变数。

    这个收束的过程，也不应该是一人一时之作，而应该是一个种族百世千年之功。

    天渊帝国为了压减这一过程，搞出了“百年序列”。可“百年序列”所必须的成本，若没有一个横亘亿万光年的星海帝国代为承担，对于原生文明来说，压力也着实让人绝望。

    而在前提条件不成熟的情况下，强行跨越的后果，落在个体身上，就是形神架构的物质系统，与自我逻辑系统形成冲突，整体失灵，并形成混乱的高能压力环境，由此引发原生基因的读写混乱。

    用比较通俗的例子来形容，大概就是全身癌症——任何器官的任何一组细胞，出现分化和增殖异常的概率，都会大幅提升，并形成某种链式反应，恶性循环。

    相比之下，何伯政的肝占位，完全就是小儿科。

    以其占有的资源，竟拿这理由出来，该嘲笑他胆小如鼠呢，还是别有盘算？

    罗南的念头，又有些飘移。

    就个人而言，罗南对何伯政实在没什么好感，此前没有，此后也不想打什么交道。

    然而，他现在也明白一件事，便是血妖曾经力图往他脑子里灌输的一种观点：

    “立场”这玩意儿，特别是冠以“政治”这一修饰语之后，对他来说，非常重要。

    因为那是自身的原则和规矩，既可以是建构人格的“基材”，也可以是利益交易的“货舱”，更是互相侵夺的“阵地”。

    距离让血妖教育，也有快三个月了，中间经历了许多事，和大大小小、各方各界的人都打了交道，接收了不同的反馈，罗南对这一观点的理解，倒是又精深一层。

    罗南现在是真想明白了：以他当下的位置和体量，注定了他再不可能像小孩子那样，闷头沉浸在自己的世界中，任其他人上蹿下跳，平日里不闻不问，惹毛了就动硬较真……

    他再怎么单纯，再怎么占理，对世界上99.99%的人来说，那都能称之为：

    不教而诛。

    体量大了，天然占了大地盘，容易挤到别人，平日里就保持谦逊，多开口，多提醒：

    劳驾，借过，请让让……

    相应的，对其他各方，他都要注意些、敏感些。特别是对那些主动发声的，比如“空天何”，更要格外关注，指不定就是不小心踩到人家脑袋了呢？

    要关注，可以直接问，也可以侧面了解。这不是罗南不愿意与何伯政打交道嘛，那就选择另一种方式好了。

    罗南打开通讯界面，找到不久前刚到手的通讯号，这次没有迟疑，直接点选。

    没让他等太长时间，那边接通了。

    “哈喽，罗教授？”

    对方语气轻松，宛如老友，一点儿都不像被他连坑两根手指的样子。

    罗南多少有点儿惊讶：“你存了我的号？”

    “那倒没有，然而你找武曌要我的号，我们平常根本不联络的，她还要再找一圈，所以……”

    “那还真让人意外。”

    罗南呵呵一声，也不再计较这些细节，直入正题：

    “确认一下，你在和洛元合作？”

    “罗教授能看到我们的PPT，很荣幸啊。没错，出于多种考虑，我和洛元叔叔准备联手投资一个项目。目前还在招募合伙人，怎么，罗教授感兴趣？”

    “洛元……叔叔？”

    罗南身上骤起恶寒。

