    两周的国家队比赛日过得有些平淡。

    虽说杨阳没有回国参赛，但中国队到底是世界杯亚军，球员的实力和信心就摆在那里，先是以十六比零狂胜不丹，接着又以三比零击败了中国香港。

    顶替杨阳出场的吴磊在两场比赛里都是大放异彩，表现得异常出色。

    吴磊在西甲的表现也是可圈可点，在西班牙人是完全站稳了脚跟，踢上了主力，二十四岁的他正在开始迎来自己职业生涯的黄金期，如果能够再加把劲，将来未必没有到大球队效力的机会，关键还是看他接下来的发展和进步。

    杨阳虽说没有回国参赛，但在马德里也并不闲着。

    他除了一周两天假在家陪妻儿外，其余时间全都是在巴尔德贝巴斯，除了跟卡塞米罗等没有国家队比赛任务的球员一起训练，保持状态之外，他还要跟齐达内等一线队教练组开会，研究巴塞罗那，推演即将到来的世纪德比战。

    赛前准备至关重要，而推演比赛中可能会出现的种种情况，又是其中的关键，只有这样才能避免在比赛中被对手打一个措手不及。

    很多时候球队不仅要推演球队领先，还要推演球队落后，什么时候落后，落后几个球，这些都是需要提前做好准备预案，还有就是比赛中的一些常见的意外变故什么的。

    总而言之，赛前准备是必不可少的，但又是极其考验教练组功力的。

    几乎所有的欧洲名帅都是赛前准备的好手，杨阳和齐达内都是职业生涯经验很丰富的球星，也经历过很多顶级的名帅，自然也都学了不少东西。

    ……

    两周国家队比赛日结束后，皇马球员陆陆续续地返回马德里。

    最远的当属南美洲国脚，他们不仅是长途跋涉，而且十一月份的比赛都是强强对话。

    十一月十三日是阿根廷主场迎战巴西，这一场比赛最终是以一比一战平握手言和，而皇马队内的马斯切拉诺和迪玛利亚都代表阿根廷国家队踢满全场。

    马塞洛因为受伤的缘故没有被列入巴西国家队名单，达尼洛虽说进入了名单，但这一场比赛也没有获得出场机会，反倒是巴萨的阿尔维斯和内马尔都踢满全场。

    十一月十七日，巴西主场三比零击败了秘鲁，阿尔维斯和内马尔再度踢满全场，达尼洛还是一分钟都没有上；哥伦比亚主场零比一输给巴西，马斯切拉诺和迪玛利亚再度踢满全场。

    其中，哥伦比亚的国脚哈梅斯·罗德里格斯也是两场比赛都踢满全场。

    虽说十七号就踢完比赛，但国家队要到十八号才解散，随后球员开始各自搭乘航班返回欧洲，但因长途跋涉等方面因素，导致马斯切拉诺和迪玛利亚一直到二十号上午才抵达马德里，虽说第一时间就归队训练，但状态却无法保证。

    这样的情况不仅仅只是皇马，几乎所有拥有南美洲国脚的球队都会受此影响。

    而在巴尔德贝巴斯，所有国脚归队后的第一件事情就是体检，随后在训练中接受教练组的考察，齐达内和杨阳都想要看看到底哪些球员状态比较好，哪些还需要调整。

    但时间不等人，世纪德比的脚步声越来越近。

    二十日下午，路易斯·恩里克在巴塞罗那召开了赛前的新闻发布会，公布了球队出发前往马德里的十八人大名单，梅西赫然在列。

    自从打拉斯帕尔马斯受伤之后，这还是梅西第一次出现在巴萨的比赛阵容里，所有人都非常期待他能够在这一场比赛里登场亮相，跟皇马死磕，一雪前耻。

    梅西自己也是跃跃欲试，很想要在伯纳乌球场有所表现。

    路易斯·恩里克对于梅西的复出感到欣喜，他一再强调梅西是巴萨最重要的球员，能够在关键的世纪德比战前复出，这对巴萨而言至关重要。

    可另一方面，对于梅西是否会首发，路易斯·恩里克还是模棱两可，没有对外透露半点准确的消息。

    皇马也猜不透路易斯·恩里克会怎么处理，只能是做两手准备。

    齐达内也在比赛前一天宣布了皇马世纪德比的十八人大名单，包括马斯切拉诺、迪玛利亚和苏亚雷斯在内的南美洲国脚也全都出现在了大名单之中。

    这也让很多人都倍感意外，因为在过去九月和十月的国家队比赛后的第一场比赛，所有参加国家队比赛的南美洲国脚通通都没有出场，那这一次呢？

    虽说皇马板凳阵容雄厚，但马斯切拉诺、迪玛利亚、哈梅斯·罗德里格斯和苏亚雷斯等国脚都是皇马的重要战力，碰其他球队倒还好说，可打巴萨……

    过去这些年，每一场世纪德比都吸引了全世界媒体和球迷的关注，今年这一场尤其如此。

    这是齐达内和杨阳执教皇马后的第一场世纪德比，谁都想要看看，两位菜鸟教练到底能不能够保住皇马过去几年对巴萨的成绩优势？是否会像当年的路易斯·恩里克那样，在世纪德比战一败涂地？

    而巴萨似乎也挺担心皇马会在赛前动手脚，所以他们并没有提前来到马德里，而是在比赛当天早晨才从巴塞罗那来到马德里。

    当他们走出马德里首都机场的时候，每一名球员的脸上都带着一股必胜的信念，在接受媒体采访时，很多球员都扬言要在伯纳乌一雪前耻，战胜皇马，缩短差距。

    全世界媒体也都纷纷齐聚马德里，都在争相关注这一场焦点战。

    所有人都非常清楚，这一战势必将改变整个西甲联赛的走势，因为目前皇马已经领先巴萨四分，如果这一战巴萨告负，那无疑将进一步拉开差距，这对接下来巴萨的逆转相当不利。

    不管是媒体还是球迷，或者是参赛的两支球队，自己都十分清楚，在西甲联赛，世纪德比的结果往往决定了西甲冠军的归属。

    谁能在世纪德比战中取胜，谁就是夺冠大热门。

    而这一场比赛吸引了近一百八十个国家和地区转播，预计将有超过六亿人观看直播，三百家媒体的七百多名记者来到伯纳乌球场观战，这些都创造了世纪德比有史以来的最高纪录，规模甚至超过了欧冠决赛。

    马德里官方对此也是极为重视，出动了一千五百多名警察，一千五百名保安，一百辆救护车和一百名红十字会工作人员，伯纳乌球场外设置了隔离区，当晚马德里市中心禁止车辆通行，可谓是动用了西班牙的国家之力。

    不仅如此，西班牙王室以胡安·卡洛斯一世为首，都来到了现场观看，首相拉霍伊同样带着政府要员亲临现场督战，其余西班牙乃至欧洲政商名流更是不胜凡举。

    这不仅仅只是皇马和巴萨的对决了，这更是欧洲足坛，乃至全世界球迷的一场顶级盛宴。

    …………

    …………

    当杨阳和队友们从伯纳乌结束了赛前最后一堂热身训练，返回到更衣室的时候，立即就被齐达内喊到了教练员休息区。

    皇马终于拿到了巴塞罗那的首发阵容。

    门将布拉沃，后防线分别是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场是伊涅斯塔、布斯克茨和拉基蒂奇，前场三叉戟是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和塞尔吉·罗伯托。

    “梅西果然没有出现在首发阵容里。”齐达内探手抓了抓自己光秃秃的脑壳，说道。

    这并不出人意料，因为皇马早就对此做好了准备。

    “看得出来，路易斯·恩里克跟我们的想法是一样的，都是选择状态最好的球员，而不是实力最强的，他终于开始明白世纪德比战要怎么踢了。”杨阳呵呵笑道。

    如果路易斯·恩里克还是让梅西首发，巴萨的牌面看起来会很强大，但实际上，梅西的状态能够恢复多少，这是一个未知数，估计连巴萨自己都不是很有把握。

    如果是面对其他球队，让梅西上场是没有问题的，可是打皇马，打世纪德比，恩里克就必须要掂量掂量自己是否有这样的底气。

    世纪德比从来都不仅仅只是三分，也仅仅只是那一来二去的六分差距，它的背后有着更多的重要意义，恩里克明显也知道这一点，所以不敢上梅西去冒险。

    “如果我是恩里克，我也会这么干，梅西不会首发，但会替补上场，应该在六十分钟左右。”杨阳猜测道。

    六十分钟是一个很常见的换人时间，杨阳之所以猜测会在这个时候上梅西，很重要的原因是，它留给梅西三十分钟的比赛时间，不算长也不算短。

    太长了不行，对首发球员不公平，太短又不利于梅西融入比赛和发挥实力，三十分钟正好。

    这也是为什么很多主教练喜欢在六十分钟换人的原因。

    “那我们还是老样子，就用那一招对巴萨！”齐达内一脸坏笑地说。

    如果法国光头强这副笑容被媒体和球迷看到，一定会彻底败坏他的形象，太鸡贼了。

    “之前布兰科已经被你气得火冒三丈了，今晚恩里克会不会直接气吐血？”大卫·贝托尼一副唯恐天下不乱的表情。

    杨阳和齐达内对视了一眼，都纷纷察觉到了对方眼中的自信，都不约而同地笑了起来。

    对于这一场比赛，他们都很有信心，也志在必得！

    只是希望恩里克不要真的吐血才好。