    听到东方日出的话，龙向东开口道：“怕是没那么简单，白纸黑字的租赁合约在手，就算你拥有了这里，也不可能把我们赶走。”

    “那份合约我看过了，一个亿的违约金我给你们，就当是给你们买棺材的了！但是你们今晚，必须从我的地盘上滚出去。”

    东方日出讥笑着：“我准备把这里弄成一个垃圾回收站，这里存放垃圾是非常不错的，虽然你们这帮人也跟垃圾差不多，但你们仍然要滚出去。”

    陈六合等人的脸色再次难看了几分，谁也没想到东方日出会玩出这么一手，有那么一点釜底抽薪的意思了。

    陈六合看向龙向东，用眼神询问情况。

    龙向东神情凝重的低声道：“六哥，这是我疏忽了，没想到东方日出和慕容青峰这么卑鄙，会耍出这种花样，我多次试图过购买此地，但都不得而果。”

    陈六合蹙着眉头，对龙向东投去了一个安慰的眼神，道：“不用自责，这种事情不能怪你。”

    慕容青峰笑得有些放肆，道：“陈六合，不要在那低声窃语，这件事情已成定局了，你们今晚只会像一群丧家犬一样滚出这里，这是你们唯一能做的事情。”

    “现在再回头看看，你刚才那席让我们滚出去的话，是不是显得及其可笑？这一巴掌打在你的脸上，是不是感觉生疼火辣？”慕容青峰幸灾乐祸的说着，那副模样，实在让人咬牙切齿，有点小人得志的意思！

    陈六合缓了口气，抬手拦了拦想要说话的左安华！

    他看向东方日出和慕容青峰两个人说道：“好吧，就算你们说的都属实，可你们也没有把我们立即驱逐的权力吧？我们有租赁合约在手，理论上来说，这里的使用权归我们所有。”

    “有吗？即便是有，那也是你们跟上一任房主之间的协议，跟我们有什么关系？站在法律的角度来说，我们是这里的主人，我们有任何的支配权。”

    慕容青峰冷笑道：“退一万步来说，我们已经质询过最专业的律师团队了，只要我们愿意赔偿违约金，那么就有资格把你们立刻逐出，单方面的强制，这是合情合理的。”

    东方日出接茬道：“陈六合，一个亿的遣散费，差不多了，你们这块招牌，现在就算是丢到大街上都没人会多看一眼，这笔买卖你太赚了。”

    看着陈六合等人那阴沉的神色，东方日出心里这段时间积累下来的怨气与憋屈，总算是舒畅了不少，他讥笑更甚，道：“怎么样？现在是你们自己出去，还是要我们让人把你们赶出去？”

    苏婉玥怒不可遏，瞪着东方日出道：“东方日出，你简直太卑鄙了！！！”

    东方日出咧嘴一笑道：“兵不厌诈，这不能叫卑鄙，只能叫聪明！”

    “如果我们不走呢？”左安华眯着眼睛说道，目光中满是阴鸷。

    “不走的话，那我们只能通过司法程序来清场了！你们想要耍赖，是不可能的！”慕容青峰云淡风轻的说道，归属权在他们那里，所以他胸有成竹！

    而这件事情对陈六合等人来说，无疑是非常具有打击力的！

    在这种时刻，如果巨龙俱乐部都被人一锅端掉，他们被驱逐而出的话，那巨龙俱乐部可就真的毁了！

    就算他们回头能在别的地方重新挂牌，可在这种奇耻大辱下，巨龙俱乐部也不会再有翻身的机会了！到时候，他们只会成为受人嘲笑的一帮丧家犬！

    陈六合等人沉默不语，事已至此，似乎不知道如何是好。

    慕容青峰开口说道：“看来你们是不见棺材不落泪了？没关系，你们想让自己更加狼狈一些，我们毫无意见！但我保证，今晚过后，这里一定不会再是巨龙俱乐部了！”

    东方日出也跟着说道：“青峰，跟一帮丧家犬何必说那么多废话？直接动手处理吧。”

    顿了顿，他对身后的那几名保镖道：“你们几个，上去把巨龙俱乐部的那块招牌给我拆了，明天，我要在这里立一块巨大的招牌，嗯……就叫巨龙垃圾场吧。”

    东方日出的话，让得左安华众人都是怒不可遏，这是羞辱，赤果果的羞辱！

    但这种羞辱，却又让他们有些无能为力的感觉！

    得到命令，站在东方日出身后的那六名保镖，立即行动了起来，要上天台直接去砸招牌了。

    慕容青峰冷笑道：“陈六合，你以为他们是来保护我们的吗？你又错了，他们的真正作用，其实是来拆下巨龙俱乐部这块招牌的。”

    “啧啧，你们想想，如果巨龙俱乐部的招牌都被拆了，那是一件多大快人心的事情啊？能看到你们如丧家犬般的模样，我非常畅快。”慕容青峰得意的说道。

    “你们想干什么？我劝你们最好不要乱来，不然我会打死你们的！”陈六合没动，左安华第一个就冲了上去，拦在了那六名保镖的去路前，龙向东和程耀光两人也跟在左安华身旁。

    “毫无意义的，你们今晚一定阻止不了什么！”东方日出嗤笑道。

    左安华没有理会，回头看向陈六合，似乎在等陈六合拿主意，他道：“六子，招牌不能被拆，不然的话，巨龙可就真的完了！！！”

    陈六合一直在凝着眉头，没有着急开口，似乎是在想着破局的办法！

    可是想了许久，也没有什么好的成效，他不得不承认，东方日出这一招玩的太绝了，有点将战的意思，直接就把他们再次逼到了一个死胡同当中！

    “陈六合，不要做无用的挣扎了！你是绝对斗不过我们的，仅仅一天的时间，你就落到了如此狼狈的地步，你还怎么跟我们斗？不要徒增笑话了。”

    慕容青峰说道：“螳臂当车那只是传说，你不是每次都能力挽狂澜的！”

    陈六合深吸了口气，开口道：“你们确定真的要玩的这么绝吗？”

