    “恭喜YM，他们在战胜RNG之后结束了异组循环赛的征程，目前他们大场不败，继续位列全联盟第一！”

    YM五名队友摘下耳机面露喜色，这两年已经赢麻了的他们对常规赛的胜负没多少追求，也只有赢下RNG这种级别的战队会让几人心中涌现出一丁点成就感。

    “小C一把小C一把！”杰克像是被大眉给感染了一样，经典语录章口就来，“你们猜猜，这局我输出占比能有多少？”

    “43.96%，”蒜头王八笑的阴险狡诈，“这数字就挺吉利的。”

    “你个小*崽子……”柴犬呲牙咧嘴，一把抓住了小天命运的后脖颈。

    几人嬉笑打闹去找舞台另一头的RNG队员握手，看走近就看到乌兹红着一张脸。

    这局他的游戏体验非常差，从头到尾没什么对线的机会，YM这下路哪是双人组。

    明明是四人组！

    以多欺少不讲武德！

    乌兹满心无奈，他也知道这游戏前期终归是中野的，ADC的发力期实在太晚，而且还不方便游走，大部分时间都只能赖线发育。

    气抖冷，什么时候ADC才能站起来？

    第二小局的MVP毫无悬念给了杰克，28220的伤害，48.39%的输出占比傲视群雄，几乎打出了全队一半的输出！

    “还是因为YM这局阵容没什么输出，”娃娃笑着评价，“YM这里只有德莱文一个主C，剩下的奥拉夫和卡尔玛伤害都不算特别高。”

    【这个伤害也太吓人了吧？】

    【我亲眼看见德莱文在RNG泉水前面对着史森明刷输出，呜呜呜这可是你前任辅助，喻文波喜新厌旧，你没有心！】

    【分均输出破千？20分钟刷这么多，这还不是无效伤害？】

    杰克对这伤害数字非常满意，回到休息室第一时间就去电竞论坛冲浪的他双手一摊，“这也叫无效伤害？”

    “我这身装备往前一站，一刀砍掉对面一半血，直接就给人吓跑了，他们又不敢还手，那咋办嘛？”

    说这句话的时候他嘴角一歪，满脸都是得意。

    “嗨呀，就是输出占比没到50%，我要是能多砍两刀就好了，这48.39%的输出百分比也不太好记啊，”柴犬还不太满意，“可惜可惜。”

    旁边的林炜翔被他这番话说的心生酸涩。

    “杰克你快再给我讲讲…打乌兹狂砍…48.39%输出的光荣历史吧，”他磕磕巴巴，如同鹦鹉学舌般模仿着小宎的阴阳怪气，“我都三分钟没听过了！”

    蒜头王八听到大眉那毫无威慑力的话，忍不住蹙起眉头，语气中颇有些恨铁不成钢的意味，给好兄弟来一句教学：

    “林炜翔你快别难为杰克了，谁家过年还不吃顿饺子？也就会拿这输出占比来吹了，上局他连灯笼都简不到，还好意思在这儿狗叫呢。”

    这个简灯笼一下就戳中了杰克的痛处，急眼了的他跳脚和蒜头王八辩论起来，整个休息室被队员的欢声笑语填的满满当当。

    林燃偷笑，这数字确实不太好记，和2200这种过目不忘的级别差远了。

    不过他又回想一遍，怎么觉得这48.39%有古怪？似乎是两个著名伤害数字的相加之和……

    不过还没等他想明白，其他已经收拾好背包的队友就在催促，让林燃搞快点赶紧走。

    YM几人迫不及待背着包离开后台，打完异组循环赛的他们将迎来一天假期，一直到明天晚上12点方才销假。

    此刻争分夺秒就是为自己多争取一点放假时间。

    一路上，杰克刚刚还在和小天争辩灯笼上被插眼应该怎么捡，结果被教育了。

    “锤石丢灯笼你就点一下，点完就不要再点鼠标了，英雄会自动捡，对面插多少眼都没用！”小宎一脸鄙夷，“你懂不懂啊？”

    杰克想了想，好像确实很有道理。

    结果他就被蒜头王八一阵冷嘲热讽。

    刚走出场馆通道，YM众人就听到不远处传来的清脆嗓音，“林燃，这里这里！”

    柴犬看到苏橙就喜笑颜开，赶紧把话题岔开：

    “苏姐好！”

    “好久不见好久不见。”苏橙和他们打着招呼，自从离开YM俱乐部之后，忙于学业的她就没怎么和这群队员见面，此时自是一阵寒暄。

    “金贡你能帮我签个名嘛？”一旁的苏橙室友看到身材高大魁梧的西巴人，眼里亮晶晶一片。

    向来儒雅随和的西巴人也没拒绝这要求，现在一行人还在关心苏橙离队之后的动向，估计离乘车返回俱乐部还要一段时间。

    他拉着粉丝到一个偏僻角落，窸窸窣窣满足各项要求之后，女粉丝方才带着满面红霞跑了回来。

    苏橙也和老同事们聊完近况，紧紧挽着男友的手臂，感到上面传来的暖意与力量方才安心。

    “那我们就先走了。”林燃挥挥手就要跑路。

    临走时郭皓还在谆谆叮嘱，“别贪玩啊，明天晚上卡着点回来，迟到1分钟就罚你多打1盘排位！”

    郭经理得到自家宝贝中单的保证，方才带着教练组和队员准备回基地。

    一旁得偿所愿的苏橙室友还在傻乐，品鉴了一下自己和西巴人的合影，才恋恋不舍的收起手机。

    “你好，我是司嘉颜，苏橙室友。”她还是第一次和林燃见面，脸上挂着礼貌得体的笑容。

    “我知道，橙子之前和我提过你……”林燃笑着点头，伸出手和她握了一下，“林燃，幸会。”

    三个人聊着天乘着扶梯往下走，刚一离开正大广场，司嘉颜就主动提出先行撤退。

    她比电灯泡杰克更有眼力见，知道林燃假期不长，和苏橙也有一段时间没见，这时候自然不会耽误他们亲热，连忙找了个借口开溜。

    “哎呀，我复变函数还有几道题不太会，先回学校了，你们两个好好聊……”

    说完她就把笔记本塞到自己的大书包里，脚底抹油赶紧跑路。

    苏橙看着司嘉颜的背影深吸一口气，她能理解室友一番好意，但你没事提什么复习啊？

    “怎么了？”林燃见女友笑容渐渐收敛还一脸困惑。

    她咬牙切齿，“我复变函数也没复习完，下周有随堂考试。”

    复变函数算是复旦数院大二春季学期的重点课程，不过难度不大，不讲调和函数，不讲解析延拓，只要把柯西积分公式和全纯函数给弄明白就行。

    苏橙虽然是这么和男友解释的，但她还是有些慌张，吃饭的时候都心神不宁，在复习与陪男友之间苦苦挣扎。

    最终苏橙选择了‘我全都要’，回到出租屋就风风火火跑去书房，声称两个小时之后再出来。

    林燃以葛优瘫的姿势倚在沙发上，随手扒拉着手机，视奸了一会儿YM赛训部群聊里的闹剧——刘青松和小天正在轮流和金贡solo，谁输了谁就去厨房做炒饭。

    金贡也是个憨批居然还真应下了这个赌注，蒜头王八和不高兴做饭和投毒差不多，输赢估计都是他自己动手下厨。

    果然不出所料，输了Solo赛的小天和刘青松利用各种话术哄骗着金贡，让他心甘情愿跑去厨房。

    林燃扫了几条公众号信息，发现没有什么值得特别关注的资讯就关掉微信，去其他地方冲浪。

    等苏橙复习完课本内容走出书房的时候，就看到自己男友背对着她，正坐在沙发上慢慢划动着手机，专心致志像是在看什么了不得的东西。

    苏橙对男友的手机没兴趣，她想悄悄上前，尝试吓林燃一跳。

    她自己站在林燃左后方，然后伸出纤细手臂去拍林燃的右肩。

    没想到阴谋败露，林燃回身轻松找到苏橙的位置，将其抱在怀里。

    苏橙又往男友怀里钻了钻，抬起眼眸好奇问道，“你怎么发现的？”

    林燃抬手指指沙发正前方，苏橙目光顺着手指望去。

    没有开启的电视机屏幕兢兢业业充当着镜面效果，在头顶吊灯的映照下，可以轻松反射看到林燃身后。

    “啊……”苏橙感慨一声，“我大意了。”

    她又把头埋进林燃怀里，嗅着洗衣液和沐浴露混杂在一起的香气。

    “我订了两份体检套餐。”林燃拍拍她的后背，扒拉着手机让女友看看自己刚才在做什么。

    “常规赛结束是4月7号，之后估计有三天小长假……”

    毕竟YM现在战绩相当豪华，如果以目前分区第一的成绩结束常规赛，整个季后赛也只不过需要从半决赛开始打两个BO5，而且赛程安排都比较靠后，按照惯例肯定有一段假期。

    “行啊，我到时候抽出一天时间。”苏橙瞥了一眼屏幕上的体检套餐价格，掏出自己的手机把钱转了过去，然后就扭扭身子，又在林燃怀中找了个合适的位置依偎着。

    林燃搂着女友的细腰，抬头看着客厅吊灯，任由温暖柔和的光芒沁入眼帘，“明天有什么安排吗？”

    提起这个苏橙就来了精神，“我计划好了，咱们明天晚点起床，去领上海博物馆逛一逛怎么样？”

    “然后午后可以去看旁边城市规划展示馆，那里面有幻影成像和虚拟影视，可壮观了……”她掰扯着手指给林燃简单介绍，倒是勾起了男友的兴趣。

    “晚餐订在博物馆旁边的上海1号私藏菜，那家餐厅的红烧肉和生煎包味道都不错，晚上回来你还可以稍微睡一会儿，等十一点再回基地。”苏橙为林燃这一天假期筹划了一个月，准备相当充分。

    “是挺好的……”林燃也觉得不错，“但没必要晚起吧？我还想去晨跑的，咱俩一起先跑个步，顺便在外面吃个早餐，回来洗个澡再出去逛，怎么样？”

    苏橙乜了他一眼，眸光流转嘴里哼哼两声。

    “我怕你累着。”

    林燃不明所以，“累什么？”

    苏橙见他没反应，脸颊微醺抿抿嘴，起身往厨房走。

    “你吃菠萝吗？我今天早晨去买的。”她开口问道。

    林燃终于反应过来，他立马从沙发上爬起来，往厨房跑去。

    “能吃橙子吗？”

    “吃个屁，没门。”苏橙冷嗤一声。

    ……

    短暂的一天假期转瞬即逝，林燃最后腰酸背痛回了基地，又开始准备接下来的组内循环赛。

    好消息是排名东区第二的EDG在春季赛的西行之旅并不理想，他们接连输给了RNG、IG和RW三支队伍，七战仅仅收获四胜。

    “这他们还打什么？”在例行的赛前会议上，杰克翘着腿看训练室中央的白板，上面记录的除了近期训练赛战绩，还有同一分区各支战队的成绩。

    一共13场比赛，EDG如今以8胜5负排名第二，被之后的TOP死死咬住。

    这样一来，YM只需要再赢一场EDG，或者再赢两场其他战队，他们就能提前锁定分区第一。

    “那我们就来点骚操作。”红米平时很严肃的一个人，现在都忍不住笑嘻了。

    这是他这辈子第二次打这么富裕的仗，上一次还是在S4的三星白。

    不过当时三星白也就是统治了一个世界赛，联赛时还是戴先生和胖将军所在的蓝队占据上风。

    哪里像YM，这猛的就NMB离谱！

    “玩什么套路？”林燃很是激动。

    连续夺冠之后，他现在已经厌倦了这种枯燥的常规赛，季后赛和世界赛这种级别的比赛才能让自己兴奋起来。

    如今队伍排名相对稳定，要是能整点活儿当作调剂，那就再开心不过了。

    “我跟你们嗦哦……”姜成卢听着红米的话，翻译时忍不住嘴角上扬。

    3月24日，YM对阵JDG。

    正大广场9层再度人满为患，在院长Doinb离队之后，京东战绩就直线下滑，如今尚未从泥潭中爬出来。

    但观众不管那么多，现在只要有YM的比赛，门票向来是哄抢一空。

    他们就是来看自己支持的主队是怎么赢下比赛的。

    选手席上的YM五人面带喜色，杰克已经开始抖腿了，看上去似乎是想起了什么高兴的事情。

    五个人加上主教练和翻译，一共7个人统统在狂笑，这自然引来了解说和观众的注意。

    弹幕也嘻嘻哈哈，赛前氛围无比欢愉，这和队伍强弱没关系，火药味浓度主要还得看粉丝数量。

    京东这队这一年来基本就徘徊在降级区附近，哪来的粉丝？

    特别是斗鲨平台，由于YM几人的直播合同都签在这里，导致平台赛事直播间完全沦为YM主场。

    【刘青松笑的真吓人，我都不敢看了】

    【麻麻快来看，刘青松笑了！】

    【燃哥在笑什么？】

    【Ran：我老婆生孩子了】

    看到这条弹幕，ID为‘林燃不许喝可乐’的人发了三个问号。

    “YM这是怎么了？”泽元也搞不清楚状况。

    但是他马上就懂了。

    “上单鳄鱼，中单青钢影，打野蜘蛛，下路是德莱文+锤石，”泽元惊喜之情溢于言表，“YM拿了一套前期打架能力极强的组合，要好好给JDG上一课！”

    旁边的记得心里也一阵忐忑，他突然觉得自己要见证历史，不过也没多说什么，而是像往常一样向观众解析着阵容。

    “有一说一，这阵容完全不符合版本啊，自从S7世界赛之前的那一刀，蜘蛛就没在职业比赛中登过场，尽管伊丽丝前期依旧非常强势，但是前期滚雪球能力和容错率都比之前差了不少！”

    “更何况对面打野是奥拉夫，这是个非常传统的counter对位……”记得越分析越觉得不对，YM阵容有点搞，正常来看这BP已经被粉丝骂上天了，微博评论众筹换教练都是常规操作，但他心里的不安感不但没有减轻，反而愈发强烈。

    “另外鳄鱼这英雄也很尴尬，现在上路坦克横行，但没有一个符文能为他提供面对坦克的能力，一旦拖到25分钟之后，JDG这边塞恩+奥拉夫的上野组合坦度将会让YM团战非常难处理！”

    记得洋洋洒洒说了一大堆，结果进入比赛不到10分钟，京东就达成了‘三条线全部被单杀’的成就，特别是林燃，他面对今年刚刚上场的新人中单牙膏，操作青钢影玩起了越塔单杀。

    三路平推，JDG甚至连一波像样的反抗都没有，17分钟双方经济差就已经突破1W大关。

    “YM在击杀JDG双人组之后选择继续推进！”泽元瞪大眼睛，“他们想要一波结束比赛！”

    “甚至都等不到大龙出生吗？！”记得双手撑在解说席上，身体前倾看着屏幕中的召唤师峡谷，“起码杀一个人啊，或者再拖一会儿也行！”

    台下观众的尖叫声也一刻不停，OB视角的数据面板中，双方人头比达到了逆天的18:0！

    平均1分钟1颗人头，YM这场比赛压根就没把京东放在心上。

    有版本英雄我不选，我就随心所欲拿前期强势的，哎就是玩儿。

    “我们送一个，”杰克看不下去了，他一边用手中利斧推着高地塔，一边往JDG泉水走，“要不然也太打击别人了，乒乓球还得让一个球呢。”

    JDG有选手是新人，要是这一场下来真给人家干退役了，他们反倒内心有愧。

    “你真的好温柔…我真的哭死…”蒜头王八又开始恶心人。

    “送吧送吧，我们继续推了。”林燃是不可能送人头的，这辈子都不可能送的，他还要学厂长保KDA。

    杰克人虽然发福了，但心地相当善良，操作着德莱文跑到对面泉水门口，拎着斧子和JDG双人组LokeN、绿毛对拼起来。

    他觉得JDG下路背靠泉水的无限回复，杀自己这个脆皮绝对非常轻松。

    所以柴犬也没停手，毕竟上百万人看着呢，要是他放水，那就太明显了。

    就像乒乓球，选手让分总不能直接把球往地上一扔吧？

    哦还真有人这么做啊，那没事了。

    杰克站在原地不动，已经开始等死了，结果德莱文下手没轻没重，四斧子把泉水里的Lvmao宰了。

    “卧槽！”金贡字正腔圆骂着脏话，“你是去送人头，还是去虐泉？”

    这可真有文森特内味儿了嗷。

    杰克恼羞成怒，“别叫！德莱文杀的人，和我JackeyLove有什么关系？”

    他话虽然这么说，但还是往前走了两步，装作为了捡斧子，不小心踩进了泉水，被激光射出的真实伤害烫掉了一多半血量。

    最后LokeN操作着霞成功将柴犬人头收掉，为JDG拿下了本场比赛第一颗也是唯一一颗人头。

    随着京东水晶破碎，比赛时长定格在17分55秒！

    【就这水平也敢吹嘘国服第一德莱文？接斧子都接到对面泉水里了，不会接斧子就别学人家玩德莱文！】

    【我一时间竟然分不清楚你是认真的还是在钓鱼……】

    【不得不说，杰克这情商，高！】

    【都给他高完了嚯嚯嚯】

    第二局YM终于开始整活——他们换上了林炜翔。

    【什么意思？你把我家崽崽放到哪里去了？】

    【呜呜呜，杰克你死的好惨呐】

    【震惊！杰克因为上局大发善心给京东送了一颗人头，竟然被带恶人红米给雪藏了！】

    红米不知道弹幕观众的想法，他还在勤勤恳恳做着BP。

    伴随着现场观众激动的尖叫声，一个又一个英雄选下，最后亮出来的阵容让人大跌眼镜！

    “燃哥最后操作男枪去打野，小天用EZ走下路，林炜翔拿刀妹去打上单！贡子哥瑞兹中单……”泽元头皮发麻，“这都是什么打法？！唯一一个按照原位置来比赛的是刘青松！”

    就连一向严肃的红米都让他尝试一下换位置爽一盘，但撕破伤口还是否决了这个提议。

    这真不是他老实。

    刘青松在转型辅助之前是打ADC的，但三年没怎么玩过，他生怕出什么幺蛾子被观众笑话。

    还是偶像包袱太重了。

    “按照赛事规定，已经过了能更换英雄的最后时间！”记得猛地昂首挺胸。

    他知道待会儿将要迎来一场关键比赛，不管最后的结局如何，节目效果肯定拉满。

    坐在选手席上的林燃抿了一口枸杞泡的茶，调试着自己的男枪符文。

    “我倒要看看，这英雄是不是真有这么难玩……”他嘟嘟囔囔，还对小天S6堪称菜逼的男枪发挥耿耿于怀。

    蒜头王八也意识到林燃在影射谁，他虽然心里很不爽，但是却找不到什么反驳的理由。

    幸好S6世界赛男枪没那么强势，豹女还在Ban位买了房，他才没露怯，不然要是被SKT针对，YM可能都拿不到自己的第一个世界赛冠军。

    林燃他不是专职打野，不过得益于多年来吃小兲野区的经验，他在拉野怪上也算有不少心得，现在刷野也有模有样。

    拿到刀妹的林炜翔满嘴芜湖起飞，在上路打的风生水起。

    “燃哥3级直接抓上，刀妹抗了兵线血量不佳，闪现E【均衡打击】晕住了JDG塞恩！”

    现在刀妹原画又美又飒，E【均衡打击】的技能效果也很简单，对手血量百分比高于自己，那就会附加一个晕眩效果。

    林炜翔不愧为老刀妹，均衡打击捏的很死，双方血条百分比就差一点点，他刚好抗了一波炮车兵攻击，成功晕住对手。

    “男枪挂上烟雾弹，AQE打满爆发伤害，林炜翔开W【飞天姿态】成功收获一血！Clid来晚了一步……”记得压抑不住自己内心的惊讶，“燃哥这男枪很丝滑啊！”

    “九折？九折？”林燃嘴一歪，要不是比赛电脑没有音乐软件，他都想放一首空姐陷阱了。

    “男枪这么简单的英雄，为什么会有人不会玩啊？”

    刘青松也开始了，“很喜欢刘备说的一句话——我可没时间狐闹。”

    这个冷笑话没能第一时间在队内语音中得到回应。

    过了两秒钟，林炜翔方才哈哈哈嗝笑了起来。

    “我要笑死了，刘青松你开始引战了是吧？”

    撕破伤口舔舔嘴唇，做完施法前摇，他方才开口，“你这脑子居然能反应过来我是在引战，我承认我低估你了。”

    林炜翔立马不笑了。

    林燃男枪节奏感很强，他没有把这英雄当成一个刷子，而是利用带着红BUFF的强势期去不停Gank。

    只要带有红BUFF的子弹击中对手，他就穷追不舍，杀不掉对手也要撕下一块肉来恶心人。

    等红BUFF消失，那他拎着霰弹枪直奔JDG野区，拉着队友一起来找对手打架。

    在能上职业赛场的打野英雄中，男枪绝对算是强势角色，原本很克制他的蜘蛛和刷野更胜一筹的豹女，都因为版本变更而难以登场。

    京东一开始还想和YM硬碰硬，但是林燃就怕别人不和他对拼。

    论小规模团战的默契程度和支援速度，YM不知道要比JDG高到哪里去了！

    “YM队员操作起来了啊！”

    Clid的奥拉夫被林燃在野区遛狗，利用三狼墙壁滑步反复穿梭，就是欺负他没位移！

    最后一斧子被残血林燃轻松躲掉，而他自己则被金贡瑞兹朴实无华的EWQ收掉人头！

    11分钟，伴随着峡谷先锋的一声嘶吼，牙膏抬眼看看右上方的人头比。

    3:10。

    人头赏金加上其他杂七杂八的东西，估摸着经济差距得有3K。

    不过也还好，牙膏安慰自己。

    起码比上局强太多。

    和YM打比赛，能拿到人头就算成功！

    尽管YM五人玩的不是自己擅长位置，但是默契依旧在，打起团战来JDG根本不是他们对手。

    22分钟，林燃操作男枪Q闪AREA，一套连招行云流水，格雷福斯在半空中漫步！

    终极爆弹！玩的就是一个花里胡哨！

    台下的尖叫声夹杂着点点口哨声瞬间席卷全场。

    LokeN人傻了，我辣么大一个维鲁斯呢？！

    他原本还想在高地塔下清理兵线的，这个黑帮教父格雷福斯拎着枪上来就把自己秒了？

    “我去！”蒜头王八眼睛瞪的溜圆，“你这男枪熟练度真的假的？”

    “集锦看多了而已，别大惊小怪的，和没见过世面一样。”林燃白了他一眼。

    论男枪熟练度，他不如很多职业打野和绝活哥，但是花里胡哨的操作可一点也没少学。

    这一套连招彻底粉碎了JDG坚守阵地的决心，他们只能看着YM报团推平一座座防御塔和水晶！

    “YM赢下了自己常规赛的第17场胜利，他们之后的收官战，将要面对黄金左手Knight率领的TOP！”

