    ……

    　　夜晚，史莱克一行人又一次来到索托大斗魂场，开始进行每天必做的一项功课。

    　　斗魂！

    　　史莱克的其他七人先去进行七人的团战斗魂，但这一次，曾易没有和弗兰德，大师他们在一块观看这七位小伙伴的战斗，而是一人偷偷溜到索托大斗魂场的主斗魂场，进行自己的单人斗魂排位。

    　　在索托大斗魂场，只要成为了银斗魂级别的魂师，就能在最大，最气派，宏大的主斗魂场进行斗魂比赛。而在这主斗魂场中赢下比赛，得到的奖金也是不一样的，毕竟银斗魂也是有牌面的。

    　　主斗魂场赢下的斗魂的胜利者，可以得到五百金魂币的奖励。

    　　虽然说在索托城里，银斗魂级别的魂师很少，更别说是在银斗魂级别的魂尊境界的魂师，那更加少。

    　　不过曾易也是打算碰碰运气，万一排到了呢？那可比打一场普通的斗魂赚多了。

    　　在工作台给自己排序上，曾易就走去自己的休息室了，慢慢的等待自己的斗魂。

    　　每一个银斗魂级别的魂师，都会有着独立的斗魂休息室，这也能看出银斗魂在斗魂场主办方眼中，也是很看重的。

    　　曾易走进了休息室，刚刚坐下来，就听见主持人喊到两个人的称号，不过不是这两人中并没有自己，而是其他的两位银斗魂。

    　　休息室里有一面墙的由透明的玻璃组成的，可以看清楚斗魂台上的画面。

    　　不一会儿，一个衣着华贵的黑色长发青年走了上场，他的对手则是一位身体壮硕的男子。

    　　今天是怎么回事？竟然有银斗魂级别的魂师进行战斗？而且还是魂尊级别的斗魂！

    　　这让曾易有些惊讶。

    　　看那个黑色长发的男人，看年纪和史莱克里的戴沐白差不多，这么年轻的银斗魂魂尊？索托城还能有这一号人？曾易有些不敢相信。

    　　随着主持人一声开始，斗魂台上两人开始战斗起来。

    　　黑发青年武魂附体后，身体上不停的跃动着蓝色的电光，一只手变成了粗壮的兽爪，爆开手臂上的衣袖，皮肤上长满了狰狞的鳞片，手臂上电光闪动，气势十足。三个炫丽的魂环围着身体闪耀，两个黄色和一个紫色，最佳的魂环配置。

    　　与之相比，他的对手就弱上了许多，虽然魂环也是两个百年和一个千年的最佳配置，也同样是兽武魂，但气势上就不行，两者之间的武魂差距太大，曾易一看就知道，这个壮硕的男子不是对手。

    　　果不其然，战斗一开始，两人战到了一起，那壮硕男子就比浑身冒着闪电的青年压制住，随着时间的推移，壮硕男子节节败退，已经是难以支撑了。

    　　输已经是成为定局。

    　　曾易坐在沙发上，双手肘撑着桌面，两手十指交叉，漆黑深邃的眼眸紧盯着斗魂台上的两人，不由陷入了沉思。

    　　有点难搞了啊！

    　　好不容易有了银斗魂在主斗魂场斗魂，还是魂尊级别的。但现在他们两个已经在打了，之后还有银斗魂的对手和自己排吗？

    　　靠！来得有点晚了，我的五百金魂币啊！

    　　曾易现在很担心后面还有没有人和自己排上。他成为银斗魂有一个月了，但只打过一次银斗魂级别的斗魂，这可以想象，这是有多难排了。

    　　斗魂台上，很快，那个浑身冒着闪电的青年一记雷电强拳把对手轰飞场外，很轻松的赢下了这场斗魂胜利。

    　　这是帅气啊！

    　　看着那人，曾易心中不由叹道。全身都跃动着雷霆电光，那视觉效果，真的很震撼，看着很帅。

    　　那么问题来了，还能轮到我吗？

    　　曾易目光凝重的看着斗魂台，不由思考起来。

    　　刚刚那场斗魂完后，工作人员清理了一下斗魂台，不一会儿，主持人又走了上来。

    　　“接下来的一场斗魂，有些出乎意料啊！没有想到，今天竟然能看到我们索托大斗魂场的传奇，疾风剑豪，浪子易在主斗魂场进行斗魂，相信大家一定很期待吧！”主持人拿着扩音魂导器，脸上带着激动的神色，高声的向着全场观众喊道。

    　　“哦哦哦哦哦，浪子易！浪子易！”

    　　这主持人话一出，全场观众都高声呐喊了起来，都在呼喊着曾易在斗魂场里的称号，声音如浪潮一般，整个斗魂主场的气氛在一瞬间就达到了高潮。

    　　以曾易在斗魂场的名气，能有这样的影响，这并不意外。

    　　看着观众们的反应，听着这如海浪般汹涌的呐喊声，主持人脸上的笑意更加浓烈。

    　　看来那些贵族老爷们要栽次跟头了，呵呵。

    　　“而我们浪子易的对手，则是来自天斗皇城的银斗魂，独孤雁！让我们一起呼喊两位银斗魂上场，给我们带来一场精彩的斗魂吧！”

    　　随着主持人的宣布，观众们激烈的呐喊更加愈烈。

    　　听到主持人喊自己的名字，曾易惊了。

    　　他还以为今天排不上了，谁知道下一场就是自己的斗魂。

    　　今天是怎么回事？有这么多银斗魂在这打架的吗？

    　　不过我喜欢！

    　　曾易的脸色转眼变得欣喜起来，立马起身走出休息室，向着斗魂台上走去。

    　　五百金魂币，我来了！

    　　另一边，一间豪华的休息室，七个年纪差不多的人坐在里面。

    　　“雁子，到你上场了。”一位黑色长发的青年说道。要是曾易在这里，定能认出，这人正是刚刚在斗魂台上进行战斗的那位瞬身跃动着电光的人。

    　　“嗯。”

    　　独孤雁慵懒的应了声，从宽大柔软的沙发上坐了起来，起身向外面走去。

    　　“你小心一点，你的对手不简单。”黑发青年透过那面水晶墙，看着外面神情激动，高喊欢呼的观众，漆黑的眼眸不禁凝重，对着孤独雁提醒一句。

    　　虽然在休息室里听不到外面传来的声音，但通过这些人的神情，他可以判断出，那个叫浪子易的人不简单。

    　　他们几个才来这索托城两天的时间，没有几个人认识他们，所有基本不会有什么人为他们欢呼，那这些观众就是为另一个人才表现出这样的情绪。

    　　“说出老大，有什么可担心了，一个索托城的斗魂场，还能有什么厉害的人物？还能比我们天斗城出来的厉害？”房间里，一个金色头发，面容英俊的男子出声，嘴角扯出一抹不屑的笑容。

    　　“再说了，雁子的实力有多强，我们都清楚，这里除了老大你，还能有谁受得了她的毒？”

    　　“对啊！我现在就有些迫不及待的想看到这个浪子易向雁子求饶，求她解毒的场景了，哈哈哈。”另一个身穿黑色衣服的男子笑道。

    　　“你们两个就不能向他们三人一样沉稳一些吗？”见这两人这样，黑发青年很无奈地叹了口气。

    　　房间里，还有三人，两个面孔差不多的人，坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    　　最后一个，是一位看起来很孤僻的女生，站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    　　“呵呵，放心吧！我会好好对待我的客人的。”独孤雁娇笑一声，那双碧绿色的眼眸闪烁着光芒，如毒蛇一般，阴冷，寒人

