    唐悠然这边在计划，陆婉心也躺在医院和乔小萌商量。

    今天晚上的苦肉计看起来是成功了，叶萧和怒气冲冲的离开，两人心花怒放的笑起来。

    “婉心，以叶总的暴脾气，那个小妖精肯定是马上就被扫地出门，到时候等她滚蛋我们再去找她的晦气，到时候弄死她跟碾死一直蚂蚁一样！”

    乔小萌对唐悠然的恨犹如滔滔江水绵绵不绝。

    “会吗？”陆婉心心里也是高兴万分，可是还是尽量的克制，“就怕萧和舍不得。”

    “叶总眼睛可是不容沙子的，现在证据确凿，你在洗手间被人打，在那段时间只有她一个人进去过，她怎么抵赖也抵赖不了。”

    “这个我知道没有问题，可是你也看见了，那个小妖精长得那副狐媚样子，就怕萧和舍不得啊！”陆婉心叹气。

    她想到叶萧和在花园里搂着小妖精热吻的画面，叶萧和是那样冷清的一个人，竟然也做出如此出格的事情，可以想象那个小妖精在他面前有多得宠。

    “不也就那样吗？哪里美了，我们是不稀罕像她那样不要脸，不然以我们俩的身材和美貌，也能迷倒一片男人。”乔小萌不服气的反驳。

    “是啊，那个小妖精就是凭借不要脸才上位的，我们哪里做得出来她那些出格的事情。”陆婉心叹气。

    “婉心，你这样说我想起来了，既然叶总喜欢yin荡的，那你不如也像那个小妖精学习。”

    “怎么学习？上次用了香水他都没有碰我。”

    “上次你不是说他有事情吗？而且后来他也基本上没有和你独处，我有个主意。”乔小萌顿了一下。

    “什么主意？”

    “今天晚上叶总不是要来陪你吗？你抓紧机会，主动跳斗一下。”

    “在这里？”陆婉心摇头，“不行，在这里像什么？”

    “你是不懂，现在好多人都喜欢情趣，比如说车上，洗手间，厨房，这病房里也是不错的选择啊？”

    “真的可以吗？”陆婉心心马上活了。自从上次用香水没有成功后，她基本上没有和叶萧和独处的机会。

    叶萧和和她见面都是急匆匆的，马上就去陪小妖精了，今天晚上倒是的确是一个好机会。

    “怎么不可以，你想办法让他靠近你，到时候扑进他怀里，使出手段，我就不相信他不上火。”乔小萌说得够露骨，陆婉心脸有些红了。

    两人又小声的商量了一下细节，就听见走廊上传来脚步声。

    很快叶萧和出现在病房里，看见叶萧和出现，乔小萌很识趣的提出了告辞。

    叶萧和走到病床边：“还好吧？”

    “头还在疼，身上也疼。”陆婉心眼泪汪汪的。

    “我帮你叫医生来看看。”叶萧和说着准备按铃，却被陆婉心阻止了。

    她抓住叶萧和的手，柔情蜜意的开口：“看见我感觉好多了。”

    她的手刚刚握住叶萧和的手，叶萧和感觉有些不自在，特别是想起唐悠然对他说的话：不准你和她亲热！

    这握手算不算亲热呢？应该不算吧？他心里想着，陆婉心把身子靠了过来，手环住了叶萧和的腰。

    叶萧和想推开，她抱得很紧，看见她头上的纱布，叶萧和担心用力会伤到她，只好由她抱着，心里却想，拥抱是很正常的礼节，应该不算亲热。

    不过这样抱着好像不太好，他干咳一声：“婉心，时间不早了，你休息吧。”

    “我睡不着。”陆婉心咬咬嘴唇，压下心头的屈辱。

    “是哪里不舒服吗？”叶萧和放缓语调。

    “我身上疼，萧和，我身上火辣辣的疼！”

    “那是伤口在疼，你忍着一点。”陆婉心这次是下了血本的，身上的确有伤口，叶萧和送她来医院的时候医生说过。所以他并没有怀疑什么。

    “你忍着点。过几天会好的。”

    “萧和，要不你帮我看看，我担心身上留疤。”

    “我？”叶萧和愣了一下，他帮陆婉心看不是要脱衣服吗。这脱衣服好像不太好吧？

    他心里正思虑着，就见陆婉心解开了病服的扣子，今天晚上陆婉心去参加酒会穿的是晚礼服，这脱下晚礼服换上病号服里面什么都没有，只有一件里衣。

    两团白白呼之欲出，叶萧和一下子垂下了目光。

    陆婉心娇声软语的；“萧和，你看看我这里。是不是有很大的一个伤口？”

    叶萧和抬头看过去，见陆婉心揭开了里衣，里面一览无余。

    她洁白的两团之间竟然有一个伤痕，这是她刚刚和乔小萌商量的结果，借口用伤口来吸引叶萧和的注意。

    为了能够达到目的，陆婉心刚刚可是吃了不少的苦头，毕竟自残这种事情可不是人人都能忍受的。

    乔小萌下手够狠够快，她当时也疼得头上冒汗。

    现在是时候拿出来表演了，看见陆婉心赤果果的露出两团，叶萧和愣了一下。

    陆婉心对自己的身材是非常自信的，所以当露出赤果果的胸口后，她以为会看到叶萧和双眼喷火的画面。

    可是结果和她想的并不一样，叶萧和的目光并没有停留在两团上面，而是落在她的伤口上面。

    那伤口不浅，看样子肯定很疼。奇怪，他看见唐悠然的那个位置满心都是火，就想握住狠狠的蹂躏，可是看见陆婉心的却半点也没有感觉，他很平静的问：“很疼吧？”

    陆婉心娇滴滴的：“是好疼，萧和，你帮我涂点药膏吧。”

    “那个……那个我让医生来给你涂？”叶萧和觉得有些不妥，这涂药肯定是避免不掉的要有肢体接触，要是让唐悠然知道，肯定要撒泼和他闹。

    叶萧和发现他现在非常顾忌唐悠然的感受。

    见他准备离开，陆婉心赶紧伸手抓住他，娇滴滴的：“我不要医生涂，这个位置是隐私位置，我不想让别人看见。”

    “这个……”

    “萧和，你就帮帮我吧！”

    “好吧！”叶萧和拿起药膏给陆婉心涂了伤口，他心里没有丝毫杂念，可是陆婉心却情不自禁，当叶萧和的手在她伤口上涂药膏的时候，她心里痒痒的。

    竟然伸手抱住叶萧和，“萧和！我……”

    她说话娇滴滴的，把赤果果的两团在叶萧和的身上摩挲。“萧和，我想你！”

    颠巍巍的两团在叶萧和身上一摩挲，再加上惹火的话语，叶萧和像是被火烫了一下，条件反射般的一下子推开了陆婉心。

    陆婉心做梦也没有想到叶萧和会推开她，她又羞又恼，叶萧和什么意思？厌恶她？

    她眼泪汪汪的看着叶萧和，“萧和，你怎么了？你很讨厌我吗？”

    叶萧和也感觉到自己刚刚的动作不太好，再怎么陆婉心也是他选定的女人，他怎么能做得这样直接，于是马上解释：“不是，婉心，这是在病房。”

    “我知道在病房，可是有什么关系，这里没有旁人。”

    叶萧和揉揉额头，他没有想到知书达理的陆婉心会主动提到要做这种事情，而且还是在病房里，“你身上有伤，不适合做这种事情。”

    “是不是我身上没有伤你就会爱我？”反正都已经摆在台面上了，遮遮掩掩也没有意思，陆婉心干脆把话问得直白了一些。

    叶萧和愣了一下，他刚刚只是下意识的就用陆婉心身上有伤来拒绝，没有想到陆婉心竟然这样问，如果没唐悠然的出现，如果他没有答应过唐悠然，他应该不会拒绝陆婉心。

    可是有了唐悠然，他竟然多了一层顾忌，“婉心，我觉得这种事情还是留到结婚后吧。”

    他竟然如此直白的拒绝了她，而且是以这样的理由，陆婉心觉得脸丢到姥姥家了。

    叶萧和摆明了是在敷衍她，什么留在婚后，如果他真的这么想，为什么要在外面和小妖精乱七八糟？

    叶萧和的拒绝让陆婉心想起唐悠然在花园说的话，不准叶萧和碰她，叶萧和竟然为了小妖精不碰自己，他竟然为了小妖精守身如玉！

    他现在既然在为小妖精守身如玉，那很显然他今天晚上并没有对小妖精怎么样。

    想到自己辛苦设计的一切都是白费，陆婉心这心里的愤怒可想而知。

    她把自己搞成这副样子，只是为了收拾小妖精，现在小妖精很可能安然无恙，而勾搭叶萧和的计划又宣告失败。

    陆婉心心里的委屈和恨意达到了顶点，她也是人，也有七情六欲，有那么一瞬间陆婉心真想大喊大叫，对着叶萧和发泄自己的不满。

    可是心里还有一丝理智在，她不敢，先别说这个男人有多可怕。

    他可是她想方设法才得到的男人，有了这个男人，她才被众人捧着让着，处处恭维。

    没有这个男人，她算什么？

    陆婉心忍住心头的屈辱扣上了衣服扣子，今天的屈辱她只有生生的忍了，她心里想着。

    冷不防叶萧和突然开口：“婉心，你把在洗手间被袭击的经过详细的和我说一遍。”

    陆婉心一惊，叶萧和这话什么意思，难道他怀疑什么了吗？

    她有些慌乱，故意装没有听见叶萧和的话，“你说什么？”

