    这炼丹赛可是极为重要的比试，各大势力都有参与，在这评分环节上他们可绝对不能出什么纰漏。

    如果百里红妆炼制的真的是完美级别的八转菩提丹，那么这分数自然也是要提高的。

    听着这提议，另外四名炼药师也是纷纷点头，“不错，此事必须得弄清楚，否则我们也无法给大家一个交代。”

    见大家都赞同这个提议，柳钰海亦是点头，“那我便去问上一问。”

    高台下的所有人都在等待着这最后的评分结果，这可决定了每个家族的名额，因此，他们一直都很关注裁判席上的情况。

    突然，他们见到炼药师公会的会长走下了高台，并且其身后的几名炼药师也纷纷走下来的时候，众人的脸上都浮现了奇怪的神色。

    “柳会长这是做什么？为什么不评分突然跑下来了？”

    “对啊，另外几位裁判怎么也都跑下来了？这是要干什么啊？”

    “老夫看了这么多场炼丹赛还从未见到过这等情况。”

    一时间，众人都被柳钰海等人的举动给吸引了目光，在这等时候，这样的举动实在是想不引人注目都难。

    帝北宸等人也同样注意到了这一幕，最重要的是，他们发现柳钰海等人的目的地似乎是他们这里？

    “北宸，我怎么觉得柳会长他们是在向我们这里走来？”帝少枫眉头微皱，忍不住出声道。

    帝北宸亦是看向了对方，随之点了点头，“我也有这种感觉。”

    一边说着，他的目光不禁转向了百里红妆。

    如果说柳钰海等人真的是向他们走来，那找的人只可能是百里红妆。

    君家和萧家的众人也注意到了这一幕，目光顿时一亮，只是不知柳钰海等人此刻前来究竟是好是坏。

    秦药师眼底浮现了惊喜的光芒，会不会是他们发现了百里红妆在比试中出现了什么问题？

    要知道炼丹赛进行了这么多次可从来没有出现过这样的事情，一定是出了问题。

    很快，柳钰海等人便走到了帝家众人的面前。

    “帝长老。”柳钰海看着帝楚原，脸上流露出了笑容。

    “柳会长。”帝楚原连忙笑着应道。

    柳钰海身为炼药师公会的会长，身份相当于世家家主，即便是他面对时也需要十分恭敬。

    何况，丹药是每个家族都需要的东西，因此，谁都不愿意得到炼药师公会。

    “我此刻前来是想要询问百里姑娘一个问题。”柳钰海的态度十分亲切，对于天才炼药师，他一向都是很有耐心的。

    见柳钰海找的果然是百里红妆，众人的神色都变得复杂起来。

    百里红妆拱了拱手，道：“见过柳会长，见过诸位荣誉会长。”

    柳钰海淡笑着摆了摆手，“百里姑娘不必拘谨，实不相瞒，我们此刻前来是想要询问你此次炼制的丹药。

    说来惭愧，不知你所炼制的是不是八转菩提丹？”

    当众人听闻柳钰海此刻前来竟是询问百里红妆问题的时候，大家都觉得这个世界变得让他们不认识了。

