    第475章真是操碎了心

    第二天，时卿落被皇帝宣进宫。

    时卿落也借此提出想要回北疆了。

    皇帝笑着说：“想回就回，朕会派一支皇家卫队保护你回去的。”

    这次时卿落偷偷上京将土豆送来，打破了锦王、前朝和葛国人的计划，他就怕回去的路上，那些人对时卿落下手。

    时卿落其实觉得自己回去更方便，不过这次要带几百斤土豆，再像是之前放空间里运，很有可能会暴露，毕竟最近肯定不少人盯着她。

    因此一脸感激的看着皇帝，“多谢陛下！”

    皇帝想了想还是道：“朕听说呆呆的鹅子也有几只很聪明伶俐的？”

    前两天他收到皇帝的来信，一个劲的夸呆呆的一只绿毛鹅子多厉害，让他也忍不住想养一只大鹅逗趣了。

    时卿落哪里听不出来皇帝的意思，非常上道的笑着说：“确实有几只很突出。”

    “呆呆一直都特别感谢皇上的恩赐，所以想将他儿子送几只给陛下逗趣，不知道陛下能不能接受它的心意？”

    呆呆的后宫太多，所以基本上每个月都要好几只鹅子、女鹅出生。

    他们在县衙现在也养不了这么多大鹅，要是有人讨要，如果确实适合成长，她现在都会送。

    送进宫以后给皇帝养，那以后就是御用鹅宠了，小日子绝对过的不错。

    所以一看皇帝有想养的意思，她就主动提出来了。

    呆呆也立即对着皇帝叫了几声，又鞠了鞠躬，眼睛发亮的看着皇帝。

    赶快将它的鹅子多送点出去吧，太难养了。

    这皇宫倒是挺大的，适合养它鹅子。

    皇帝见呆呆这模样，心里感动。

    这只鹅王真是贴心，知道他想要养一只，就立即将它鹅子送给他了。

    “好，那就送来吧，朕一定让人好好养。”

    呆呆立即欢快的又叫了几声，这两脚怪真不错。

    皇帝见它这模样，觉得特别讨喜。

    对它招招手，“过来。”

    呆呆就特别乖巧的走过去，主动将大鹅头送给皇帝摸。

    皇帝见状更是喜欢的不行，伸手摸了摸它光滑干净的额头。

    “呆呆还真干净。”

    毛没有一根杂色，又黑又亮不说，看着还特别的干净。

    呆呆对他叫了一声，那是当然，它可是最爱干净的鹅。

    时卿落笑着道：“它每天要洗两次澡呢。”

    “早上出去溜达回来洗一个，晚上睡之前洗一个。”

    她家呆呆绝对是最爱干净的宠物了。

    皇帝轻笑着问：“它自己洗？还是有人帮它洗？”

    时卿落回道：“在家都是它自己洗，臣妇家的洗澡间是淋浴，它会自己去打开开关冲洗。”

    “要是在外面的话，它就会找小河或者小溪去洗。”

    皇帝愣了愣，“他还会自己打开开关洗澡？”

    皇宫现在洗澡的地方也照着时卿落给的图纸改造过，同样有淋浴，他也更喜欢淋浴。

    可真没想到，这只大鹅还会自己开开关洗澡。

    时卿落提起自家鹅子来，笑容满满，“对啊，它还会自己兑冷热水呢。”

    她设计的淋浴，开关和现代差不多，左右可以调控冷热水的混合比例。

    她教过鹅子一次，它就会了。

    呆呆骄傲的挺了挺胸，开个开关而已，多简单的事。

    皇帝笑着又摸了摸它的头，“这也太聪明了。”

    时卿落趁机推销，“它的鹅子们也会自己洗澡呢。”

    不少只被她和呆呆教了，也会自己洗澡。

    皇帝也因此对即将要养的鹅宠有了更多的期待，“看来呆呆的鹅子也都很聪明。”

    这很好，他不求以后养的鹅宠有呆呆这么聪明伶俐，但也希望比较聪明乖巧。

    又聊了聊鹅，皇帝才道：“羿王之前在河阳县外遭到伏击受了重伤，最近在你们家养伤。”

    “等你回去的时候，伤势应该也好的差不多了。”

    “朕想让你到时候帮他一起将罐头作坊建起来。”

    他一直认为时卿落是个有福气的人，所以有她跟在身边，也能让皇弟沾沾福运，平安归来。

    时卿落惊讶不已，羿王居然被伏击了。

    不过她没有多问，点头道：“是，臣妇会辅助羿王的。”

    罐头作坊是她给皇帝提的，她也希望按照之前的计划做起来。

    皇帝颔首，“到时候让你婆婆也跟着帮帮忙。”

    皇弟写信来，说那天多亏了孔氏救了他，更对孔氏动了心，想要娶孔氏当王妃。

    皇帝才看到信时都懵了，这也太不般配了。

    不说孔氏的身份太低，关键还成过亲，儿女都有三个。

    可皇弟却说孔氏不愿意当他的王妃，所以他还得努力争取下。

    这让皇帝心里有点说不出来的滋味，自家皇弟居然被嫌弃了。

    后来仔细的想了一通，难得皇弟能看上一个女人，愿意娶回王府，加上差点就被刺杀死了，也不管是什么身份了。

    皇弟还写信说，要是和孔氏成了，他们和萧寒峥、时卿落也就是一家人了。

    那可是最牢靠的关系，萧寒峥夫妻更不会背叛。

    他知道这是皇弟怕他们嫌弃孔氏的身份，故意这么写的。

    可一想也是对的，姻亲关系还是很紧密重要的，特别萧寒峥夫妻又那么在意孔氏。

    而且皇弟的身子有问题能有自己孩子的可能性微乎其微，娶了孔氏之后，还能多出两个儿子一个女儿，好像也不错。

    于是皇帝也想开了，村妇就村妇吧，和离过也不管了，只要皇弟喜欢高兴就成。

    心里还吐槽了下皇弟太不行了，追个女人现在都没追上。

    看来还得他帮忙才行。

    时卿落有些莫名，“让我婆婆帮忙？”

    皇帝一本正经地点头，“不错，之前羿王遇袭多亏了你婆婆相救。”

    “听说你婆婆对管理作坊也很有经验，她和羿王现在也熟悉，所以一起过去帮忙挺好。”

    这是他为自家蠢弟弟，找到能多接近孔氏的借口办法了，真是操碎了心。

    时卿落没想到这里面还有自家婆婆的事。

    她总觉得好像哪里不对劲。

    不过看皇帝没有流露出什么异样的表情，想到婆婆以前在村里管着糖作坊，去了县城在罐头作坊帮忙和看顾，确实有经验。

    能让婆婆在皇帝面前挂一个名挺好的。

    于是没有多想，点头道：“好！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

