    “或许是我们想得太多了，太后娘娘兴许是真的觉得仙儿跳得好，所以想让她进宫跳一曲。”莺歌不由得，又自我宽慰起来。

    柳茹月不如莺歌乐观，她知道上一世宫中闹出了不少事端，太后既不是皇帝陛下的亲生母亲，也不是辰王的生母，她在闹剧里充当了什么角色，单从柳茹月死前听过的一些流言蜚语是猜不到一二的。

    她只知道上一世，这太后娘娘在陛下亲政之前把持朝政多年，后来似乎是放权了，但当今圣上推行孝道，遇到事情还是会请太后娘娘裁断。

    是听人说，陛下就是太后娘娘的傀儡。

    如果如上一世听到的传言，那太后娘娘对当今陛下应该是满意的吧，没必要帮辰王啊。

    往好了想，这太后兴许就是支持当今圣上的，只是想找人进宫跳一曲？

    但是，真的会这么简单么？

    柳茹月也不想平添莺歌的烦恼，“不管贵人们打的什么主意，我们琢磨来琢磨去，也阻止不了仙儿进宫，只能走一步看一步了。”

    莺歌如是一想，“姐姐说的是。”

    柳茹月又关切道，“也不知辰王府那边，对莺歌进宫是否有所安排，亦或者太后娘娘可有安排宫里人来教导仙儿进宫的规矩？”

    莺歌诧异的呀了一声，“我竟是被这消息砸晕了头，没想过进宫后的事情。”

    “辰王也没安排人来教导仙儿。”说到此处，莺歌疑惑的起来，“照理来说这个事是辰王引的线，他为何不对仙儿照顾到底呢？”

    “哪怕只是进宫跳一曲舞，没有别的打算，也应该派人来教导仙儿入宫的礼仪啊，不然仙儿一民间女子哪里懂得宫中规矩，说不得就会冲撞了贵人，这于辰王也不利吧。”

    经柳茹月一提醒，莺歌立刻就发现了问题。

    “难不成，辰王是不想和仙儿有太多牵扯？”

    话一出口，莺歌又摇头否了起来，“在外人看来，仙儿已被辰王邀请入府表演多次，这已算私交甚密了，仙儿进宫后若犯了错，辰王少不得会被朝中大臣参一本，吃些挂落。”

    吃挂落显然是会丢脸的事情，但是有什么事情能让辰王在这个事情上表现的不积极呢？

    “仙儿现在方便过来么？”莺歌所说到底不如找当事人亲自问问来的妥当。

    莺歌很是心疼的说道，“自打从辰王府回来，仙儿心情便不大好，现在怕是在睡着。”

    “让她睡吧，进宫表演的事情我们没法替仙儿拒绝，找一个出宫的嬷嬷或者姑姑来教导一下宫中的规矩，也算是现下我们能为她做得最好的事情了。”一个小姑娘骤然被要求进宫，柳茹月也能理解她的紧张害怕与抗拒，便体贴的不找她问话了。

    “十娘说的是，我一会儿就叫人去请离宫的姑姑，可不能让咱们芸瑛坊的姑娘进宫被人嘲笑了去。”

    莺歌雷厉风行，当即就叫了人来办事。

    芸瑛坊的事情也多，柳茹月便没有多停留，辞别了莺歌回到了食肆。

    她的更多心力还是放在了找自己孩子上，对于仙儿入宫表演这个事，实在使不上力。

    柳茹月心中很是不踏实，总觉得太后不可能是简简单单的就找她去宫里跳一支舞。

    如果说太后是想把仙儿留在宫里，这么想是太大胆了，毕竟太后要用仙儿的话，怎么确定仙儿会听她？

    关在房间里，柳茹月皱眉回忆着上一世的事情，希望能找到更多线索。

    仙儿虽说只是她和莺歌买来的姑娘，但她不想把仙儿往火坑里推。

    任她如何回忆，关于宫中的传言还是难以想起来一二。

    辰王的事情，毕竟是一个王爷造反，全国皆知很正常，关于太后的结局这样的宫闱秘闻就很难传出来了。

    想到最后，柳茹月只得暂且放弃了。

    事情都堆到了一起，但毫无解决办法，日子还是得过，柳茹月依旧整日里做做菜，酿酿酒。

    这些时日书院里的课业比较重，樊星海忙得没时间回家，终于忙完了书院的事情，他才得以回到家中。

    因为娘亲刻意避开继父，而继父身边又有了别人送来的女人，樊府的下人惯会捧高踩低，克扣了给樊星海的银两。

    以往他若是要回家，身边伺候的书童也会提前通知，樊家便会安排马车来接送。

    哪怕安排不及时，樊星海叫辆马车回家也也不费劲。

    现如今，书童早已经见风转舵的离开了他这个没有前途的继子身边。

    他单薄的身子背着书囊，徒步走了两个时辰才回到了家。

    天已经黑尽，樊星海抬头看了看前方的高门大户，曾经为他遮风避雨过，让他以为自己终于有了依靠的地方，现在却让他望门退却。

    他不知道怎么劝说自己娘亲，娘亲怀念父亲是应当的，只是他的记忆中，父亲的影子很淡很冷。

    他也知道继父对自己是爱屋及乌，他汲取的那一点点温暖，在这些日子里，也让他清醒了。

    其实自己谁也靠不上。

    门口灯笼的映照下，少年抬起了被莫名压弯的腰，上前敲响了门。

    “谁呀？”

    “福伯，是我，麻烦开下门。”

    守门的人骂骂咧咧的打开了门，“这么晚还回来做什么，真是做少爷了就忘记自己哪儿来的了，活该我们这些下人睡不着一个好觉么？”

    樊星海脸上燥热，一股酸涩涌上心头，最后他还是抿紧了唇，什么也没说，埋头进了门。

    “什么东西，真当自己是樊家主子了？指不定哪天……”

    加快了脚步，将身后难听的话甩在了后方，樊星海心情烦闷的只顾往前走。

    守门人的话让他难堪不已，此刻他竟是不知道自己为什么要回来了，娘似是完成了帮他找个依靠的心愿，在偏远自得其乐，也不需要他安慰。

    不想回屋，也不能像以前那样去找继父汇报课业，只想听继父两句夸赞，那是他从小就渴望的父亲的教导。

    走着走着，樊星海发现自己来到了花园。

    夜晚的花园没有白日里的蝶儿翩翩起舞、百花争艳的好景色，只有处处阴影的阴森可怕，使得这里成为一个到了夜晚就被人遗忘的角落。

    像极了他，被众人遗忘。

    “呜呜呜~”

    晚风微凉，风儿卷来了不寻常的哭泣声。

