    “不能让它获得神格，天煞龙、苍鸾青龙、剑灵龙、精灵荧龙、女娲龙……跟我抢过来！！”祝明朗直接就上头了！

    老子从这块大陆的最东边追到了大陆的西北面，连黄泉阴间鬼门殿都闯了，说什么也不能让这样的岁月波神恩落在你这一头坐享其成的恶龙身上。

    踏剑飞行，祝明朗现在顾不得那么多了，所有的龙都唤了出来，势必夺下这神之心馈赠！！

    南玲纱本也要跟上去，毕竟神之心是他们今晚夺灵的关键，可很快南玲纱就感觉到了环山湖周围出现了一个又一个硕大而可怕的身影。

    有半山大小的鬼兽，有游荡在附近的夜魔，也有本就栖息在这一片凶恶之地的古龙，还有数之不尽小妖、大魔，其中万年圣灵更是不下十只！

    它们都是为了神之心恩典来的！

    即便是九万年修为的恶龙，它要消化这恩典也需要一些时间，毕竟是缓缓飘落的红色尘埃，是滋润山川大地、万物万灵的，完全由一个生灵来吸收并不现实。

    但凭借着自身实力的强盛，驱逐掉其他竞争者，并强行将所有的神之心尘埃吸纳到自己身体，仍旧是最大的受益者，不亚于一次飞升渡劫！

    上天馈赠是上天馈赠，可有的时候依旧得各凭本事！！

    “祝明朗，环山湖附近有大量妖魔圣灵，还有夜行者……”南玲纱对已经杀向了那头九万年恶龙的祝明朗说道。

    “这种时候，只能杀了。而且拖延下去，来得妖魔鬼怪会更多。”祝明朗道。

    南玲纱点了点头。

    只能杀了！

    天赐恩典，但凡有一些修为的妖精、魔头都不会错过这千载难逢的机会。

    而且，今夜过后，整个极庭大陆都会涌现出一大批修为极高的生灵，若不能够成为先行者，很可能就会在这残酷的环境中被淘汰。

    必须争夺，必须杀戮，必须跟上这“飞升渡劫”的世界，屹立万灵万物的顶端！

    神之心岁月波是落在这环山湖泊中的，并非是落在这一头九万年的深渊恶龙身上，所以占据湖泊就等于占据了最大的馈赠！

    南玲纱乘着画舟，飞向了湖泊处。

    她素手一展，袖中飞出一卷纸画，画纸缓缓的铺开，好像无穷无尽一般，慢慢的画纸变得薄轻，变得几乎透明，它如水帘一样盖在了这环山与深湖中。

    “我尽量将它们都拖入到我的山水画中，你让你的龙也进入到里面，将它们杀死！”南玲纱布置下了一个巨大的画境。

    岁月波的馈赠犹如雨露，只要触碰到了就会融入到这些小妖小魔的身体里。

    虽然只是馈赠的一小部分，但南玲纱和祝明朗想法是一致的——我们不分享，我们全都要！

    “青卓，你带队清剿画中妖魔！”祝明朗对苍鸾青凰龙道。

    每每到了这种时候，祝明朗都后悔自己没有多养几条龙，要是龙王有个十几头，自己直接霸占这整座环山湖，有不长眼来蹭的，杀无赦！

    小妖也不在少数，即便还没有到达王级修为的炼烬黑龙与女娲龙同样可以镇守住一个关键的位置，以此来获得更多的馈赠。

    也好在有南玲纱这画境，让那些修为不高的妖魔圣灵们全部都卷到画里，不然这么多生灵，这么多夜行者，会被稀释掉许多馈赠！

    当然，最大的竞争者还是那头九万年深渊恶龙！

    祝明朗脚踏飞剑剑影，尽管从未正面与这种九万年修为的存在抗衡过，但祝明朗连神明都敢砍，还怕你一头恶臭深渊龙？？？

    “滚出这里，饶你不死！”祝明朗凌空，用手指着这霸占了湖泊的恶龙，高声喝道。

    九万年深渊恶龙那张脸上长满了龙须，每一条龙须代表着它多活了一千年！

    龙须密密麻麻，垂如巨柳，眼轮更是一圈又圈，像是有好几重的龙瞳，透出了一种渗人的光来！

    龙须代表了这条龙的真实年龄。

    一般活了千年之久的才有龙须，而非是靠着吞噬天精地华增长出来的修为。

    这龙，真实年龄也有好几万年！

    它那多重的龙瞳凝视着祝明朗，张开口时，却吐出了人类的语言！

    “吾在此湖化龙之时，这块大陆还如蛮荒一般，人类也只是一些连智慧都没有的四脚爬虫，你一个未曾见证沧海桑田，未仰望过斗转星移的凡蝼，竟要饶吾不死，你可知你的祖先中便有将吾供奉为古神的部落奴仆！！”九万年恶龙声音苍老却雄浑有力。

    活得时间太久了，连人类的语言都已经掌握！

    这九万年恶龙怕是真的可以窥探天机，也一直在等待着拥有神格的这一天。

    “呶！！！！！！”

    天煞龙咆哮了一声，不等祝明朗发号施令，直接将身上的鳞羽转换为了喋血之羽，如凌厉的黑色星锚，冲向了这倚老卖老的九万年恶龙！

    活得久了不起吗？？

    本龙王的血统可以追溯到生命起源！！

    九万年的圣灵血，一定醇厚至极，多喝几口都会沉醉了！

    养龙的，麻烦将那些一两万年的圣灵血都给倒了，以后本龙王只喝九万年纯酿！

    “天煞龙，别急……哦，你进阶了啊，好样的，带头冲锋！！”

    天煞龙应该是得到了一部分馈赠，修为直接涨到了上位。

    仿佛意识到了这神之心岁月波带来的巨大提升，天煞龙更是不愿意分给这头老不死龙一点点！

    “小丧龙，吾是这块大陆的唯一主宰，我允许你生存，你才有生存的资格！！”九万年深渊恶龙抬起了深渊魔爪！

    魔爪庞大，落在了这湖面上时，山峦大地剧烈的震动了起来，成千上百道裂痕竟在空间中蔓延了开，像是直接将这里的一切给拍成了碎片！

    龙爪力量滔天，仅仅是扩散出的力量就让那些万年以下的魔灵们粉身碎骨，天煞龙仿佛在一片肆虐的气流中飘荡，身躯很难在空中保持平衡！

    祝明朗心中暗暗吃惊。

    这九万年深渊老龙，实力这么恐怖？？

    天煞龙好歹是到了上位，可它的飞星锚无法伤到这老龙的皮鳞不说，对方一爪子将天煞龙给拍得摇摇晃晃！

    “这深渊龙年级太大了，已接近迟暮，若不能够获得神格，它也活不了多少年了。”这时，锦鲤先生的声音从背后传了出来，

    “寿命快耗尽的龙，有些龙之特征早就老化，它真实实力达不到九万年，更应该无法完全发挥不出巅位的统治力。”

    祝明朗点了点头，看龙这方面，锦鲤先生从来不会出错！

    确实，对方出爪的那瞬间，祝明朗也被震住了，但好在天煞龙没有受伤……

    “天煞龙，别蛮上，等队友！”

    祝明朗说完这句话，迅速的将小白岂厚厚羽翼上的压制符给取了下来。

    面对这样一个强敌，没有小白岂怎么行？

    小白岂本来在灵域里哈欠连天，永远睡不饱的它感知到了九万年的恶龙，一下子神采奕奕，仿佛自轮回蛰变以来终于找到了一个能让自己感兴趣的对手了！

    挥动着翅膀，小白岂飞到了湖泊之上，飞舞的雪和羽交织在了一起，白色圣洁的月光之下，小白岂身躯生长，龙角、龙爪、龙羽、龙翼、龙尾这些鲜明而华丽的特征逐一呈现，从一只多翼的雪白小神狐模样一下子蜕变为了麒麟一般的苍月白龙，威武、神骏！

    天地迅速的冻结，冰川在广阔的大地中蔓延，更在云空中倒垂而下！

    天冰地结、封禁百里！

    小白岂的修为，再一次浑厚了几分，仿佛上位王级并不是它成长期的终点。

    原本祝明朗考虑过握剑，毕竟这样的强敌也只有剑醒之力配合自己的龙才有希望取胜，但看小白岂展现出的龙威气场，祝明朗感觉剑醒之力可以再压一压。

    天煞龙瞥了一眼小白岂。

    想当初这只白龙在润雨城还被自己一翅膀扫飞过，结果现在这白龙好像蜕变到了一个更恐怖的层次！

    “奉月，应辰！”九万年的老恶龙那眼轮突然像蠕虫之口一样打开，巨大的龙瞳死死的盯着小白岂，一时间，祝明朗可以感受到这老恶龙身体每一寸皮肌散发出的巨大怨恶之气，恨不得将自己的这具苍老而平凡的破躯给舍弃，然后将灵魂转生到小白岂的身上。

    “奉月，应辰，对对对，小家伙是奉月龙和应辰龙的结合，这两种龙都是具备神格的！！”锦鲤先生仿佛被这头九万年老龙给点醒了，“小白岂是奉月应辰白龙！”

    终于知道品种了！！

    祝明朗没有想到最后是从一头九万年的老恶龙中清楚了小白岂的完整血脉。

    “奉月应辰白龙？”祝明朗念了一声。

    “还记得我之前怎么教你鉴龙血脉的速成法？”

    “不知道这龙血脉高不高时，就看它名字称谓，名字称谓越长的一般血脉越高？”祝明朗下意识的说出了这一句话。

    “没错，这是先人对强大龙族在称谓上的最起码尊重，虽说称谓短的不一定弱，但六个字称谓的龙一定强无敌！”锦鲤先生说道。

