    “不用紧张。”

    我从树下走来，微微一笑，抱拳道：“在下恰巧路过，不小心听到二位的说话，还请见谅。”

    “你……”

    宁寒看着我，似乎觉得不像是坏人，指尖一扬便收了飞剑，秀眉轻蹙道：“你是何人，来自何方，为什么会出现在我们白溪宗的山门下？”

    “我？”

    我笑笑，道：“我叫陆离，来自于……苏州府？游历天下，恰好路过这里罢了，刚才听你们说起那个赵氏河神，是什么来头？”

    “是一个天下最坏的黑脸阎罗！”青白恨恨道。

    “师弟！”

    宁寒立刻斥责，令其噤声，转身看向我，道：“陆公子，此间的事情与你无关，你就不要把自己给卷进来了，这件事……不是寻常人能够管得了的。”

    我歪头笑道：“万一我管得了呢？”

    她苦笑：“陆公子莫非也像是那些人一般，觉得我宁寒容颜姣好，就心生好感，想要路见不平拔刀相助？不必了，容颜不过是夏日蝉、春日雨，转瞬即逝，为了这容貌而搭上一条命，根本不值得的，陆公子既然是要游历天下，穿过这条溪涧，继续向北便是了。”

    我咳了咳：“宁姑娘是真的一点都不相信我的本事啊！”

    宁寒的一张俏脸在月光下绝美，她苦笑一声：“这件事……连我们整个白溪宗都奈何不了，陆公子一位远道而来的游侠能做得了什么？”

    这女子看来是油盐不进了。

    于是我看向年轻弟子青白，道：“青白师弟，你愿意眼睁睁的看这儿宁师姐嫁给河神、香消玉殒吗？你若是不愿意，不妨我们一起试试，看能不能救出师姐？？”

    青白浑身一颤：“陆离兄长，你真想试试？哪怕是去送死？”

    他咬了咬牙，握着拳头道：“你若是想试试，青白愿意与你并肩赴死，否则，看着师姐活生生的被淹死，我会生不如死！”

    “青白，不要胡说八道！”

    宁寒秀眉轻蹙：“你想殃及整个白溪宗吗？”

    “我……”

    少年目瞪口呆，不知道如何反驳。

    我则笑了笑：“行啦，不送死也可以，但是相遇即是缘分，我赶路好多天了，腹中饥饿，最近又没有什么村店，能否叨扰一下，在你们白溪宗讨口饭吃，吃饱了才好上路，放心，饭钱我是会给的。”

    宁寒莞尔：“陆公子说什么玩笑，白溪宗一顿饭还是请得起你的，既然陆公子不嫌弃，那就跟我们走一趟白溪宗便是。”

    “嗯，谢了！”

    “不必如此客气。”

    ……

    宁寒起身，一柄飞剑铿锵扶摇而出，御剑在空中带路。

    青白一把拔出了身后的一柄佩剑向前一抛，一样御剑飞行，低头俯瞰，笑问：“陆离兄长，你不会御剑飞行吗？”

    我尴尬一笑，别特么说御剑了，让我破壁飞升都没问题，但这种关头我能不装一下？那我这飞升境不是白给了？于是摇头笑道：“不太会，你们飞慢点带路便是，但也不用太慢，我的脚程速度很快的。”

    “嗯嗯！”

    青白看到我愿意为了宁师姐拼命，天生就有好感，点头一笑，与宁寒在前方飞行带路。

    我则奋起双腿，“唰”一声冲了出去，速度丝毫不比他们的御剑飞行慢多少，直接让剑光之上的宁寒微微一愣，神色有些恍惚。

    五分钟不到，抵达白溪宗，一座白色山门横亘山道之上，一旁则屹立着一块巨大的试剑石，也不知道有什么历史，给人一种底蕴深厚的感觉，而就在山门外，四名守山门的弟子也一样是一袭白衣，腰间悬剑，这白溪宗，想必是一门白衣剑修无疑了。

    “宁师姐！”

    一名镇守山门的弟子抱拳，道：“外出试炼这么快就回来了？”

    “嗯。”

    宁寒点头一笑：“任务进行得比较顺利。”

    “原来如此，此人是谁？”他们已经发现了我。

    当然，此时出现在山门前，我装出了一副气喘吁吁的模样，双手扶着膝盖，气喘如牛。

    “这是一位名叫陆离的游侠，来自于苏州府，不知道是那座行省的州郡，恰巧路过，腹中饥饿，所以我和青白师弟带他回山门，让他吃饱饭再走。”

    “哦，既然是宁师姐的朋友，请进吧！”

    我们一路沿着山道进入白溪宗，就在两侧，出现了一个个白溪宗的弟子，虽然都是一袭白衣，但有的人衣料做工精细，有金色绣边，腰悬玉佩，就连长剑都是法器，有的则只是粗布白衣，寒门弟子罢了，大大不同。

    而就在我我们路过之后，这些弟子们开始议论纷纷——

    “那不是宁仙子吗？”

    “是啊！三师叔门下最杰出的弟子，据说宁师姐已经是灵罡境巅峰，破境成为天境只是时间问题，甚至比掌门师伯的几个亲传弟子还要更加天资卓越。”

    “可惜，宁仙子的美貌害了她，白溪宗第一美人是好听，可却被洛神河河神给盯上了，那赵进活着的时候是一个落魄举子，一生没有太大的能耐，死后机缘偶然成了河神，这些年来与行省内的各大河神、山神都相交甚好，如今仗势欺压我们白溪宗，唉……宁仙子怕是要成为河神夫人了，甚至只能沦为妾室。”

    “能有什么办法？河神祠那边咄咄逼人，已经三次派遣庙祝来白溪宗了，每次派遣的庙祝都不同，但偏偏每个庙祝都是传说中的洞虚境，就连庙祝都已经是洞虚境了，可想而知那赵氏河神的法身修为有多厉害，兴许已经是永生境了。”

    “唉……宁师姐可怜啊，一代天之骄女，最后却成了河神的玩物，实在是可恶啊……”

    “嘘，小声些，河神祠庙那边在我们这里可是有眼线的，连掌门师伯都不敢开罪他们，我们这些人算什么？”

    “唉，我堂堂的白溪宗，面对闻道至圣樊异那样的魔头都敢仗剑攻伐，如今却被地头的一个小小的河神欺凌……”

    ……

    这些人的话，宁寒显然都是听见的，她秀眉轻蹙，香肩微微颤抖。

    而与她并肩而行的我，自然洞若观火，微微一笑道：“宁寒，你为什么就是不相信我能帮你？”

    “怎么相信？”

    宁寒身上冰冷，转身看了我一眼，道：“陆离，你是好人，我看到你第一眼就知道你是好人，兴许，也是我宁寒心目中的男人，但正是如此，宁寒才不愿意你去送死，你根本就不知道赵进的实力有多强，整个白溪宗都在洛神河的范畴之内，在白溪宗，赵进的实力自动提升一个境界，堪比准神境，我实在不愿意看到你死在我面前。”

    我摇摇头：“宁仙子啊宁仙子，木头一块。”

    青白瓮声瓮气：“陆离兄长，你不要骂宁师姐，不然青白会生气对你动手的。”

    “哦？”

    我不禁失笑：“原来宁仙子不是木头，你个青白才是一块大木头啊！”

    宁寒忍俊不住笑道：“对对对，整个宗门都知道青白是块木头。”

    青白无语。

    ……

    灵隐峰，白溪宗的三座雄峰之一，高度排名第三，灵气也还算是比较盛旺，但是也能看得出来灵隐峰峰主，也就是宁寒师尊的地位，在白溪宗排名第三，说话是有分量的，但没有绝对的分量，如果前面的两峰要求灵隐峰出嫁宁寒，灵隐峰这边是没有拒绝的权力的。

    灵隐峰山，一座座亭台相连，景色秀丽，山上有溪涧源源不绝的流淌而下，溪流声令人更加的心境平静起来。

    “陆公子。”

    宁寒带着我来到了一座阁楼前方，笑道：“此处就是宁寒的住处与修炼之地，一旁是青白师弟的居处，我这就吩咐侍女为你安排一下食物与住处，今晚你可以在这里休息一晚，但明日清晨天一亮就要离去，以免给自己惹来麻烦，知道了吗？”

    “知道。”

    我一抱拳：“听宁仙子的。”

    她微微一笑，俏脸微红：“你也学别人这般叫我？不必，叫我宁寒或者宁姑娘就好，我哪是什么仙子，若真是，就好了。”

    我点点头：“青白，带我去大吃大喝，今晚我就住在你那边吧？”

    “好，陆离兄长这边请！”

    青白的住处很宽敞，三层小阁楼，并且配备了三名侍女，这些修炼宗门的弟子一心修行，所以琐碎的事情都是由佣人来办的，而我在一楼坐下没多久后，两个侍女就送来了吃的，一大碗面条，配着一碟牛肉、一碟鹿肉，外加一些佐食小菜，也还算是丰盛。

    ……

    吃完之后，外面有一缕强大气息波动，是个洞虚境圆满境界高手。

    “师尊！”

    宁寒、青白一起出门迎接，紧接着，外面传来了一个中年男子的声音：“有客人到访？”

    “是！”

    宁寒道：“一位游侠，恰好与我和青白师弟在山下偶遇，饥肠辘辘，所以我和师弟带他上山稍微招待了一下食宿。”

    “嗯。”

    那师尊道：“我辈修士虽然是山上人，但也不必与世隔绝，心怀天下是好事。”

    “是，师尊！”

    “寒儿。”

    师尊欲言又止，道：“若是你不愿意，师尊拼着这张老脸也要跟掌门师兄争一争，我们白溪宗……不能如此一味的为了宗门的利益就牺牲弟子的大道啊……”

    宁寒泫然欲泣：“师尊……宁寒不是不懂事的人，若是宗门真的需要，宁寒愿意认命……”

    “我知道了。”

    师尊颔首：“师尊不会让你失望的。”

    他走之前，目光缥缈的朝着阁楼里我的方向看了我一眼，而我也看了他一眼，禁不住心头冷笑：“娘的，一个辣鸡洞虚境都敢来查探我的气机了？这不是反了天了吗？”

