    “你这是什么意思？”张馨然感受到叶晨身上的杀意，连忙问道。

    “御龙道偷《龙山密录》的那些人，我准备直接杀掉。”叶晨面无表情的说道。

    “你想好了？”张馨然似乎让叶晨冷静思考。

    “想好了！现在我必须要杀死他们，然后将玉灵儿拉到我的阵营。”

    “可能吗？”

    “她现在不是已经帮助我保护梦雪了吗？”叶晨想到母亲留下的婚约，他决定无耻一下。

    在他看来，玉灵儿知道婚约，更是会思考婚约的事情，那么就会帮助自己。

    “你也不要过分利用女人，那样显得你太阴险了，会让女人伤心的。”张馨然很聪明，已经看出来。

    “现在我没有办法！”叶晨站起身，“成大事不拘小节，为了叶家的复仇，我就算是成为千夫所指的小人，都无所谓。”

    “你……”张馨然似乎有些气恼和失望。

    “馨然，你要知道，我们叶家当年那么强大，还有你师父他们帮助，都被灭亡了，对方会多么强大？我现在已经将仇恨挑起来了，要是不一鼓作气，只能是给对方更多的布局和反应时间，这个一旦来了，吃亏的就是我。”叶晨冷静的说道。

    张馨然也变得冷静下来，“若是这样，你就自己把握好了，不过我还是不建议你利用女人的感情。”

    “我现在算是利用玉灵儿的感情，但也不算是。”叶晨表情凝重复杂的说道。

    “为何这样说？”

    “毕竟她和我母亲有关系，她也肯定想要替我母亲复仇，这不算是合作吗？”叶晨问道。

    张馨然沉思点头，“倒是这个道理。”

    “我现在重点是要让汇能投资集团和御龙道冲突，不让他们合作，然后引出那些背后的力量。”

    “若是他们背后的力量要寻求合作，肯定就会调停，那样暴露出来的会更多。”

    “若是背后没有力量，那我就可以大开杀戒了，反而也是好事。”

    叶晨将形势分析说出来。

    张馨然对于叶晨的这个分析，倒也赞同，“那就去做吧！不用担心我的安危，我能够保护自己。”

    “你们都不会有事的！”叶晨注视张馨然，“就算是死，也是要我先死。”

    “叶晨！”张馨然眼睛湿润。

    “叶家崛起和复仇，我一天都无法等待。”叶晨的声音中充满极度的抑郁，极度的复杂，甚至是莫名的痛苦。

    张馨然点头，脸上露出怜惜之色说道：“我明白！”

    “谢谢！”

    叶晨说完，转身出去。

    张馨然连忙到窗户边，看向下面。

    叶晨的身影出现在路灯下——一个人，很孤单。

    一个人，很弱小。

    一个人，很坚强。

    一个人，撑起叶家的仇恨。

    一个人，撑起爱人的天空。

    “叶晨，你要保重自己，我愿意帮助你，哪怕让我去死！”张馨然抬手抹掉脸上的泪水。

    叶晨此刻已经赶往滨海人家，他准备去杀死豹门那些人。

    他没有看到，黑暗处的龙洁已经拨通玉灵儿的电话……

    滨海人家。

    西门豹坐在沙发上，全身发软，看着那几个给他按摩的女人，“你们都没吃饭吗？一点儿力度都没有。”

    几个女人吓得全身一颤，想要用力，但就是无力。

    西门豹很是郁闷和恼火，看向屋内的几个手下，“你们去调查龙山的情况没？”

    “门，门主，我们都像是患病了一样，都没有力气，几个出去的人，最后都没爬上龙山就回来了。”

    “废物！都是一群废物！”西门豹怒声大骂。

    众人纷纷低头，不敢说话。

    “是不是有人给我们下毒了？”西门豹想到自己睡了一晚上，醒来就是越来越没有力气，警惕的问道。

    “门主，我们也不知道，但是整个楼的人都是这样，前台更是虚弱。”手下连忙报告道。

    西门豹更是感觉不对劲，越发觉得就是有问题，甚至是中毒了。

    他冷着脸思考片刻，看向一个手下说道：“马上找医生来给我们看看，到底是怎么回事？”

    “门主，我们这些人，合适吗？”手下连忙问道。

    “都这样了，还不找医生？万一呢？”西门豹已经愤怒的吼道，现在他越发觉得不正常，甚至是自己受到的算计一样。

    “是！”手下连忙答应，转身就要出去。

    咚！

    突然房门被撞开，接着看到一个手下慌慌张张，双腿发软的跑了进来。

    “发生了什么事？”西门豹勉强坐起来，看向进来人问道。

    “狐门传来通知，让我们快点儿走，说叶晨从龙山回来了，想要来杀死我们。”

    进来人连忙说道。

    “什么？”西门豹简直就要气死，大声喊道。

    刚刚要出去的手下，吓得全身都是一个激灵，差点儿魂儿都飞了。

    叶晨本来就可怕，现在他们中毒，那不就更容易被杀死吗？

    他甚至感觉命都被阎王爷预定了。

    西门豹怒骂一声，“走！”

    说完，似乎将吃奶劲都使出来，快步走出去，然后下楼。

    楼内的其他人，互相搀扶着，慌乱出去，准备逃走。

    另一边的叶晨，已经开车马上就要到滨海人家。

    突然看到萧梦雪的车停在路边，打着双闪，他就愣住，快速开车靠了过去。

    结果看到车内坐着的是玉灵儿，他连忙下车走过来，“我老婆呢？”

    玉灵儿听到叶晨询问老婆，不知道为什么，心头涌起一股复杂，更是有种莫名的伤感，不过她还是很快就平静下来，“叶晨，要是有天萧梦雪消失了，你会怎么办？”

    “千山万水，我都要找到。”

    叶晨语气坚定的说道。

    “要是她死了呢？”玉灵儿追问。

    “我要杀光害她的人，陪她而去。”

    “难道你不想着为叶家复仇？不想着让叶家崛起，就为了一个萧梦雪，愿意放弃一切？”

    叶晨心头微微颤抖，也是涌起复杂，但最后语气非常坚决的说道：“萧家为了叶家付出了太多，我不能辜负萧家。而且梦雪父母更是因为叶家，受了十五年的罪，我更是不能辜负梦雪。”

    他停顿一下，继续说道：“何况，梦雪那么爱我！我怎么能够辜负她！”

    叶晨的话，回荡在空气中，却同时回荡在两个人的心中。

    萧梦雪就在旁边隐藏，此刻已经是泪如雨下……

