    这一掌蕴含恐怖的帝意，火之法源充斥在这一掌的每一个地方。

    “领悟法源形帝意，果然大帝强者领悟的天地法则更加恐怖，就像是真正的天地之意志一般。”

    极尽释放的萧辰，面对这一掌，浑身一紧，没有犹豫祭出九霄棍。

    面对大帝，自己的力量直接是被压制，那怕气势再强，可是领悟的力量不在一个层次上。

    大帝的攻击，让萧辰感觉自己真的就是在与这一片天地在对抗！

    而这只是大帝而已，领悟法源的力量，形成自己的帝意。

    要是天帝，领悟天韵，一念之间，天地云涌，真正的一念动，天地荡。

    一棍砸出，九霄棍上星光闪烁，有这帝威释放。

    九霄棍出，仿佛天穹之上的星辰都明亮了许多，有这点点星光飘落而下，进入九霄棍之中，只是这些萧辰没有注意到。

    恐怖的一棍砸向那火焰巨掌，轰的一声，虚空颤动，在庭院之中，出现恐怖的火焰风暴。

    不过这一掌，被萧辰这一棍直接击碎，火焰四散，很快这附近的地区被火焰焚烧。

    在火焰中心的位置，一道身影飞出，虽然击碎了祝修的攻击，但是萧辰依旧被强大的反震力量轰飞出去。

    当！当！当！

    萧辰脚步踏足地上，在地面上留下深深的脚印，持棍的手臂颤抖发麻，暗道大帝的力量好强。

    可是他不知道的是，比他震惊的是祝修，他根本就没有想过，一个蝼蚁一般的神王，竟然可以抵挡自己的攻击。

    虽然自己身受重伤，无法发挥真正的实力，但是大帝领悟的力量，可不是神境之人可以比拟的，这完全就不是一个档次！

    之前萧辰在城主府放肆的时候，他根本没有放在心上，认为此子狂妄自大，以为在虎林山上可以让他受挫，就自大的自己前来他的地盘。

    在他看来，要不是有那圣白虎护着他，自己岂不是随时可以捏死这只蚂蚁。

    “怪不得没有那畜生的庇护还敢来这里，原来手中有所依仗，这棍子是帝器吧。”祝修冷声说道。

    在萧辰手中散发着星辰光芒的棍子，给了他一种不凡的感觉，而且那释放的帝威还是很明显的。

    之前那一击，对方可以抵挡下来，与这棍子可是有很大的关系。

    “大帝似乎也不过如此。”

    萧辰双眼明亮，虽然现在手臂依旧疼痛，不过遇到一个重创的大帝实属不易，可以让自己好好感受一下。

    “哼，就算有帝器，也不是你可以猖狂的底气，我回让你真正绝望，后悔挑衅大帝威严！”祝修虽然惊讶，但是并不慌张，在怎么说，对方也只是一个神王而已。

    “那就让我好好感受一下大帝的威压吧。”

    萧辰大笑，手持九霄棍，直接冲霄而起，神力轰鸣，一棍轰杀而出，乾坤动荡，漫天的棍影遮天蔽日。

    这棍法有开天辟地之势，毁灭的气息铺面而来。

    “不自量力。”

    祝修双眸光芒璀璨，单手一挥，帝意释放，天空下起火雨，一拳直接向萧辰轰杀而去。

    棍影与祝修的火拳碰撞到一起，碰撞的力量使得虚空塌陷，火焰迸发。

    萧辰双臂一震，再一次被震飞出去，不过这一次萧辰没有任何停顿，当站住身行，再一次向着祝修轰击而去。

    那沉重无比的九霄棍，在萧辰手中就像没有重量一般，但是那祝修可以感觉到其中蕴含恐怖的力量。

    那散发而出的星辉，都是有这恐怖帝意，就算是这棍子随意一击，都可以震碎山峦。

    而此时萧辰就拿这这强大的九霄棍，一眨眼间就轰击出无数棍影，全部都轰向祝修。

    轰！

    终于，一直岿然不动，站在原地的祝修被轰退了一步。

    看似简单的一步，却让祝修还有小少爷瞳孔一缩。

    做到这一点的，仅仅只是一个神王武者，虽然动用了帝器，但是依旧显得有些不可思议。

    他们两人心中都是掀起了无法抑制的波澜，这种事情可能吗？

    “嗯！”

    而就在这个时候，祝修闷哼一声，在他的嘴角流出一抹鲜血。

    “该死，身体的伤势无法压制了。”祝修脸色难看，在回到城主府之后，就一直在疗伤。

    那怕如此，在这么短的时间里，根本没有怎么恢复，这萧辰竟然就来到了城主府中。

    他也只能强行压制伤势出现，可是如今这个萧辰竟然动摇了他的力量，使得他无法再继续压制伤势。

    在他身旁的小少爷满眼的不可置信，虽然已经相信萧辰所说，自己父亲可能受伤，可是一个神王将一个大帝轰到吐血，这简直无法想象。

    今天所发生的一切，已经是超出他的想像，他的目光呆滞，心神已经崩溃，就算萧辰不去管，估计以后也只是一个废人了。

    不过萧辰也不好受，强大的反震力量从九霄棍传入到他的体中，真的他身体震荡不断，体内如翻江倒海一般。

    脸色更是有这一抹不正常的红润，而他的双臂甚至渗出血迹，想必一有不少骨头断裂。

    不过萧辰仿佛悠然不觉一般，九霄棍继续挥舞，这一次横腰一扫，大有横扫千军之势。

    “该死，不能再继续下去了。”祝修神色阴沉，可能是自己的错觉，他感觉这棍子的力量似乎是越来越强了，对他真正要产生威胁了。

    而且最主要的是，自己的伤势要爆发了，要是在不解决眼前之事，就要伤及到他的根基，甚至有所他的修为，并且要是在虚弱下去，谁也不知道会发生什么。

    嗡！

    青光一闪，之前在虎林山帮助他逃走的神箭出现，祝修单手拿起，向前指去，咻的一声，直接爆射而出。

    看到这一幕，萧辰感到一种窒息的感觉，浑身毛孔打开，这致命的气息瞬间来到萧辰眼前，从射出在到眼前，只是一瞬，可见速度之快。

    不过当那青光出现的时候，在萧辰身前就出现一道金色光芒，一座金塔挡在了萧辰面前。