    雷焱担心大肠会剩下，事实证明，贪嘴又精明的林智寻过他的脸色后，很‘英勇就义’的把剩下的大肠全部干掉了。

    刚吃完饭，雷焱的手机就响了，他命高奇把零食搬到楚晗卧室，并交代楚晗早点休息，便起身走到客厅接电话了。

    零食有两大箱，虽然高奇一个人也能抱住，但吃美喝足的林智想要表现一下，就帮忙抱了一箱和高奇、楚晗一起上了楼。

    走进卧室，两手空空的楚晗不好意思的看着高奇和林智把箱子的放在沙发区的矮几上，待高奇回身，他才小心翼翼比划：请问，里面是什么？

    “你问这个啊？”高奇指了指大箱子，见楚晗点头才道：“这是焱哥让杰哥和林智给你买来的零食，具体里面有什么，你一会拆开看看就知道了。”

    楚晗一听是零食，脸上的红晕一下子爬到了耳朵尖。

    “真没想到焱哥也有会疼人的时候。”高奇笑着拍了下的楚晗的小脑袋：“行了，晚安，早点休息。”

    说完，高奇就和林智下楼了，临出门楚晗听到林智小声问高奇，他和雷焱到底是什么关系。

    是啊，他和雷焱到底是什么关系啊！？

    楚晗站在原地，望着桌子上两大箱零食，无措中萌生一丝甜。

    晚上十点多，雷焱忙完公司的事情想去看看楚晗，却不料楚晗真把房门反锁了：要不要这么听话！

    可悲的是，雷焱根本不记得楚晗卧室的钥匙在哪儿，也好，这会儿真要是进去了，再看到楚晗穿着睡裙撅屁股，他可不保证还有那么好的自控力。

    楚晗到别墅已经一周了，他生物钟虽然还未调整，但佣人不让他进厨房，他也不好下楼太早，就按照第一次被佣人叫起来的早饭时间下楼，时间是八点，而昨天因为有雷焱在，他就提前了一小时下楼，却被告知雷焱和高奇五点多就出门了。

    今天，楚晗七点钟听到外面动静猫腰走到二楼走廊往下看，看到了半张餐桌和高奇、林智的后背，不知道开饭多久的他不好此时下楼，等八点钟看餐厅没人了，他才下楼。

    “起来了。”

    楚晗刚步下最后一阶楼梯，就听到雷焱从客厅传来的声音，他吓的皮肉一紧，扭头看去，只见穿着一身纯白色家居服的雷焱合上手中的报纸从沙发上站起来，他下意识环视一下客厅周围，却不见高奇等人。

    “走吧，”雷焱走近，见楚晗傻愣在原地看他，便伸手罩住他的后背把他带到餐桌前：“先吃饭。”

    楚晗抿着唇，乖巧的点头，顺着雷焱下压的手劲儿坐了下来。

    餐桌上是六道菜，都是新做的，佣人待他们坐下把粥端上来便退出去了。

    楚晗小猫似的小口咬着雷焱给他夹的菜，瞄着低头喝粥的雷焱，心思复杂，从七点钟他就一直留意门外的动静，雷焱下楼要经过他门口，如果他没听错，雷焱应该在七点之前就下楼了。

    雷焱抬头对上楚晗的眼睛，动作娴熟且自然的给楚晗夹了块豆腐：“怎么了，有话要说。”

    没。楚晗摇摇头，又指指餐桌上的空位比划了一下：高奇他们？

    “你问高奇他们吗？”雷焱道：“他们去市里买东西了。”

    紧邻影城的街区有大型超市，三十里外还有个县城，但到底是没有市区东西齐全。

    楚晗刚点点头，只听雷焱又说：“给你的手机以后随身携带，我不喜欢猜来猜去。”

    把桌子上的菜都快扫净了，楚晗还觉得肚子欠了点，他见雷焱放下筷子起身，连忙从餐椅上站起来开始收拾碗筷。

    雷焱握住楚晗的细腕制止他：“让佣人收拾，你现在上去拿手机，然后到客厅来。”

    楚晗拿着手机下楼时，雷焱已经坐在客厅等他，他放慢脚步走过去后，雷焱朝他招招手，他只好怯生生的绕过茶几走近。

    “坐。”雷焱随手拍了下旁边的位置，他看楚晗谨慎的在离他一米之遥的地方坐下后，拿起桌上的烟点燃后开口：“早饭吃饱了吗？”

    楚晗一听，立马羞红了脸，他抿着嘴唇小心的望着雷焱猛点头：吃饱了。

    雷焱：“我要听实话！”

    楚晗愣了愣，紧了紧手心的手机写道：吃饱了。

    楚晗写完，把手机递到雷焱面前，只见雷焱看完手机上的回答，眼底覆上一层寒光，他伸手握住楚晗的后腰一下子把人拉到他身边，目光对上一脸惊讶的楚晗道：“我说过，在我面前，你要说实话，希望这是我对你的最后警告。”

    吃饭时雷焱还温柔的给他夹菜，现在又突然对他这么冰冷严厉，楚晗脑袋发懵了一会，在雷焱把手机放回他手心时才懵懵懂懂的写：

    我

    写完第一个字犹豫了一小会儿：饭量有点大。

    写完，楚晗受惊的小猫似的抬头看着雷焱，当雷焱的目光从手机荧屏转移到他脸上时，只见楚晗对他讨好般的笑了笑，脸庞绯红，还带着点不好意思。

    难得楚晗第二次对他笑，雷焱却觉心酸，他垂眉望着楚晗皮包骨的细长手指：“有不吃的食物吗？”

    楚晗写：没有。

    雷焱问：“比较喜欢吃什么？”

    楚晗想了半天，才想起，其实父母在世的时候，他的口味还是有些偏好的，他怕雷焱觉得是敷衍，便写道：偏向甜口味的菜，红薯拔丝糖醋排骨之类的。

    记得莫雨那时候也喜欢吃甜食，四五岁的年纪为了保护牙齿大人不让多吃甜食，他倒好，每次为了多吃一个棒棒糖，就像只小猫一样抱着他的腿甜甜的叫哥哥，还会讨好的往他脸上亲。

    雷焱：“零食呢？”

    楚晗想了老半天，只想到了棒棒糖，但觉得那是小孩子才会吃的东西，就写道：我很少吃零食。

    “好，我接下来的话，你听清楚了。”雷焱注视着楚晗的眼睛，沉声道：“你的工作没开始前，你只准在这里做饭，每天最多一顿，其他的活不要干，否则我会辞退佣人。”

    楚晗委屈的瘪了下嘴，很微妙的，大概是因为自己连累了佣人的缘故。

    雷焱抬起楚晗往下藏的下巴，用霸道的方式逼他看着他，接着说：“目光不对人是不礼貌的，以后记住了。”

    楚晗：……。

    他睫毛眨了眨，眼珠子瞬间扯出一层雾丝，雷焱不觉放松了他的下巴，语气放缓了些：“第二点，以后吃饭只能吃八分饱。”

    楚晗眼中的雾气更浓了，仿佛在说饭都不让吃饱吗？

    雷焱摸摸他的小脑袋瓜问他：“你的胃平时怎么样，会不会疼？”

    似乎看出了雷焱眼中的关心，楚晗犹豫着写：不会。

    见雷焱蹙眉不语，他连忙又写：刚开始在饭店做工的时候，胃总饿疼，后来便吃的很多，刚开始不适应会难受，现在不会了。

    “那就慢慢改过来，你的胃没那么大。”雷焱看了一眼楚晗没吃饱就已经显得鼓囊的小肚子：“你跟着我不用早起晚睡，也不用干重活，半晌里饿了要吃饭还是吃零食都可以，这几天我会命佣人半晌里给你加餐。”

    楚晗一听连忙摆手摇头表示不用，雷焱握住他的手腕把他的手放下来：“听话，最后再说说工作上的事情。”

    楚晗一听，连忙正襟危坐，瞪大眼睛认真望着雷焱，充满期许的目光中仿若闪着星星。

    雷焱犹豫了下，正待开口，手机就响了，电话那头的秘书长道：“雷总，人员到齐了。”

    “我现在要开会。”雷焱见楚晗眼巴眼望的望着他，起身道：“工作上的事情等你感冒彻底好了再说。”

    临近中午，高奇一行回来，不仅买了很多菜，还弄了个四开门的大冰箱拉回来了。

    下午两点，雷焱出去拍戏，林智留在别墅帮楚晗打下手做饭，顺便闹着楚晗半晌里给他加顿大肠餐。

    林智的年纪是几个人中最小的，23岁，性格外向开朗，雷焱见林智不耐其烦怡然自得的和小哑巴聊得欢，就由着他去了。

    昂贵齐全的食材做出来的佛跳墙，味道果然更上一层，晚上这顿饭吃的林智恨不得吞盘子，而雷焱自小就跑遍世界各地，什么好吃的东西都尝过，楚晗做出来的东西不是他吃过最好吃的东西，但是其他东西对他来说只是饱腹欲，楚晗做出来的，不一样。

    饱心欲。

    第二天上午十二点五十，雄畧山脚三号外景区，包下整个北区景点的《绝密》剧组才刚刚停工开饭。

    停工后，雷焱把外边那层戏服脱下来丢给高奇，准备往就餐区走，他在剧组很少搞特殊，只要留下来就和其他人员同吃。

    “焱哥。”高奇连忙跟上去，小声道：“楚晗来了，给您带了午饭，在车上候着呢。”

    “什么？！”雷焱一听，顿时停下脚步，他蹙了下眉心，立马改变方向朝停车区走：“谁让他来的。”

    “他自己搭影城公车来的。”高奇寻思着雷焱这是高兴还是不高兴：“昨个小智给楚晗说了地方，但是他也没想到楚晗今天会来。”

    石毅杰回K城往公司送雷焱签过字的文件，今天林智充当司机跟来了。

    雷焱不再说话，他大步走到房车前，刚准备伸手拉车门，门就被从里面打开了，打开车门的是楚晗，他一边弯着腰握着把手把车门完全推开，一边冲车下的雷焱绽放一个无比灿烂的笑容。

    一对上笑的甜出小梨涡的楚晗，雷焱本想训斥的话骤然梗在嗓口，他长腿一伸轻松跨进车门，握着楚晗微弓的腰一个向前，然后啪的一声关了车门。

    被关在车门外的高奇两脸蛋懵逼，听林智说，楚晗带的饭还有他的份，现在……

    他低头，看看脚下的土。

    soil！

