    “此次武道大会结束，我的修为也快突破炼气境一重中期了。”

    褚青走后，韩立便独自开始总结起了自己这些时日的修行感悟。

    大会上，与韩庆，方如龙等人的接连对战，让他刚突破的炼气境一重更加稳固。

    而适才与褚青的一番讨教武道，又对自身的实力有了更深层次的认知。

    距离突破炼气境一重中期，指日可待。

    同时，韩立也对自己接下来即将前往天武宗修行的日子，充满了期待。

    一个武道宗门里，强者必然不会是少数，还会出现一些天赋强过他的天才武者。

    能与这些武者共同修行，甚至验证自身武道，走上巅峰，对韩立来说，是一件极好的事情。

    “炽焰三重刀，此门武技也要尽快领悟掌握了。”韩立抬手一翻，他手中出现了一卷淡红色，铭刻宛若火焰燃烧的符文卷轴，这是玄品高阶的刀法武技。

    是韩立在离开郡侯府时，罗远从原本上抄录铭刻下来的副本。

    完全有着媲美此武技原本的内容，只要韩立将灵识放出一缕，就可以从中领悟玄品高阶刀法武技“炽焰三重刀”的修行法门。

    初步的掌握一门玄品高阶刀法的攻击武技，成为自身的一道底牌。

    随着韩立的一缕灵识落在炽焰三重刀的卷轴上，霎时间，火海弥漫，一道道火焰宛若火龙窜上九天，欲要焚烧苍穹一样，炽热是这里唯一的主题，仿佛是完全由火焰构筑而成的世界。

    纯粹的火焰，犹如火之精灵，跳跃。

    不稳定，也充满了毁灭性！

    在韩立的灵识注视下，一道人影出现在火焰中漫步而来，一柄长刀随着他的动作运转，不受控制的火海开始趋于平静，转而顺着他的刀势流动了起来。

    好似人掌控了火焰，刀驾驭了火海。

    从人影的身上，韩立似乎渐渐地明悟了卷轴中，炽焰三重刀的修炼。

    当人影一刀斩出的一刹。

    弥漫天地的火焰，倏然一收，汇聚刀身之中，犹如通红的铁块，被火焰的火舌缭绕，又如火龙喷吐着恐怖的毁灭龙息，一种锁定了韩立的错觉出现。

    一刀落下。

    韩立顿觉浑身的皮毛紧缩，像是感受到了什么大恐怖似的。

    只见，长刀如火焰之龙袭来。

    眼前转瞬一片黑暗。

    下一秒，他苏醒之时，人已经退出了玄品高阶武技的领悟世界中。

    呲呲！

    手心，淡红色的铭刻卷轴如火焰燃烧，化作一滩灰烬，落在韩立的衣衫上，看着被毁的卷轴，韩立不禁有些可惜地道：“只能使用一次就自毁了，若是能多重复用几次，韩家或许也能有人掌握此门武技。”

    铭刻卷轴，终究是从原本烙印的复刻本。

    除非是由强者以上好材料临摹，才能让被临摹复刻的卷轴多次使用，甚至如同原本一样，能供数人领悟，并掌握武技的真谛。

    郡侯府为韩立复刻的炽焰三重刀，便是只能观摩一次。

    一次结束后，卷轴自毁，防止武技泄露。

    “也罢，不能供他人习用，反倒是对我来说算一件好事。”韩立起身，拍拍沾染了卷轴灰烬的衣衫，眼中闪烁着凛然的意志，炽焰三重刀毕竟是玄品高阶武技。

    有太多人领悟掌握了此门武技，相反还会让人知道如何克制他。

    倒不如就韩立一人学会即可。

    他日后成就强者，想要为韩家寻来多少玄品，甚至地品的高阶武技，都不在话下。

    心中释然。

    韩立便是走出房间，来到小院中，取出噬血刀，开始修炼起了炽焰三重刀。

    “炽焰三重刀，玄品高阶武技，刀法共有四式，分为炽浪，炽焰，炽阳三刀，以及最后一式焰分噬浪，每修成一式，都能在基础上爆发出成倍数的伤害，最后一式，需要三式连环斩出才可施展，能一瞬间产生高达九倍的破坏力，但代价却是以经脉受损，精血大亏作为结局。”

    “不到最后时刻，万不能施展最后一式。”

    一番演练后，韩立心中回忆起了卷轴中，有关炽焰三重刀的描述。

    前面的三式刀法，都还处于普普通通的玄品刀法，与玄品高阶比起来倒是相差甚远。

    但最后一式，焰分噬浪，却是这门武技的绝式，以着以命换命的方式，与敌人不死不休。

    堪称是杀敌一千，自损八百。

    不过，这种武技，也倒是给了韩立保障的底牌。

    遇到不可战胜的敌人时，或许炽焰三重刀的最后一式能起到奇效，帮助韩立斩杀敌人，或是争取一丝逃生的机会。

    在武技炽焰三重刀的领悟上，韩立也比修炼无间刀法时，轻松了不少。

    无间刀法的立意深远，凌驾在玄品高阶武技炽焰三重刀之上，虽然只是比玄品高阶武技高出一个层次的准地品武技，但潜力之大，可挖掘之深，完全不是炽焰三重刀能比拟的。

    “继续，趁着未来三日，提早掌握炽焰三重刀的前三式。”

    韩立停留了一会儿，便是继续修炼起武技，犹如一个武痴，不知疲倦地疯狂挥刀，好似机械一样，没有丝毫的困乏，时间的推移下，韩立对炽焰三重刀的掌握也越发娴熟。

    一晚上的不眠不休，就已经基本的掌握了炽焰三重刀的第一式发力，以及真气在武技施展时，从体内的运转等，如横劈，斜斩，上撩，直刺等用法。

    韩立都在一一尝试。

    转眼间。

    韩立就在自己的小院中，独自演练刀法。

    这些时日，褚青除了曾见过打算加入天武宗的南山郡其他年轻武者外，也有过几次来韩立的小院观望过，见到韩立在不知困倦地演练武技时，不好打扰地离去。

    直到今日。

    韩家的仆人奉命过来，通知韩立武道七宗的使者即将出发回宗。

    南山郡的年轻武者，也都基本选择出了想要加入的宗门。

    得到通知后。

    韩立换上一身素色的白衣长袍，将下人准备好的换洗衣物放入储物戒后，便是在母亲的再三挽留下，随着父亲韩天鸣等人，以及褚青向着南山郡城门口出发。

    ……

