    幽蓝色洞口外，悬浮在冰冷黑暗星空中的巨大母舰上。

    “首领，首领，传送门内出现巨大能量波动，我们的第一先锋团所有单位，在一瞬间全部被摧毁！”

    通讯屏幕上传出声音。

    “卑微的地球人类应该是动用了大规模武器，立即出动我们的巨兽，让它去带给人类恐惧吧！”齐塔瑞首领声音低沉。

    “是，首领！”

    嗖嗖嗖。

    很快，母舰周围游动的一只只庞大的利维坦巨兽开始冲向了幽蓝色洞口，而齐塔瑞人的第二，第三先锋团单位则一窝蜂的涌了过去。

    ……

    海岛巨石的精密仪器旁。

    在密密麻麻的齐塔瑞人以及庞大的利维坦巨兽再次出现时，加里的脸上仍旧挂着淡淡的微笑，他瞥了一眼似乎受到惊吓的洛基，开口道：“弱基，收起你那愚蠢可笑的小心思，好好给我看护好宇宙魔方。”

    说完，他脚步一踏，身形直接来到了史蒂夫托尼等人身边。

    “加里，我……”史蒂夫不知道该怎么开口了。

    “这次打开传送门，主要是为了齐塔瑞人的战舰和飞行器，有了这些东西，相信我们地球人类的科技会迎来飞跃式的发展，史蒂夫，你明白了吗？”加里语气平静。

    史蒂夫点头，“加里，我明白了。”

    “很好，这些小喽啰就交给你们来练手了。”话音落下，加里冲天而起。

    轰轰！

    仅仅两次脚尖轻点，两只俯冲下来的利维坦巨兽就直接崩溃，像是死猪一般重重砸落到海岛上。

    看到这一幕，托尼无语的道：“队长，我怎么觉得这次好像是我们在入侵齐塔瑞人？”

    “额，好吧，虽然我们看上去很弱，但似乎对方更弱。”史蒂夫无奈道。

    吼！

    绿巨人浩克不甘的怒吼一声。

    “队长，我们也该活动一下了，再看下去，浩克就要变回班纳了。”娜塔莎提醒道。

    “oK，伙计们，该清理战场了！”史蒂夫说完便率先冲了上去。

    嗖。

    下方早已等得不耐烦的索尔转动着雷神之锤紧随其后。

    “拿锤子的，你慢点！”托尼喊了一句，就快速跟上。

    娜塔莎摇摇头，她抬头看着如同下饺子般不断掉落的齐塔瑞人飞行器，同情的道：“倒霉的齐塔瑞人，真希望他们能早点投降。”

    “或许他们还在做霸占地球的美梦。”巴顿笑道。

    “我猜也是。”

    嗖嗖嗖。

    说话间，巴顿，娜塔莎，巴基，浩克四人纷纷冲了上去。

    ……

    幽蓝色洞口处。

    闲庭信步般走来的加里，刚刚出现在洞口外，大量的齐塔瑞人就围冲上来。

    轰轰轰。

    一道道能量束齐齐轰向了加里。

    “难道没有人说过，你们很弱吗？”光芒消散后，一道平静的声音响了起来。

    蓬蓬蓬。

    声音落下之际，大量乘坐在飞行器上面的齐塔瑞人全部如同撑爆的皮球般，纷纷炸开。

    “灭霸手下的齐塔瑞军团，就没有一个能打的吗！”加里失望的摇摇头，随后朝着星空中悬浮的母舰踏步而去。

    巨大母舰上。

    “首领，首领，先锋第二团，第三团所有单位全部失去联系，传送洞口处检测到高能信号波动，有不明强大生物正在屠杀我们的先锋兵团！”通讯屏幕上不断传出声音。

    “可恶！”齐塔瑞首领一拳击碎身前的仪器，“一群废物，竟然连地球人类都拿不下来，让我怎么跟伟大的王座交代！”

    这时，通讯虚拟屏幕再次浮现。

    “首领，那个强大的生物已经……滋滋！”

    齐塔瑞首领一愣，随即连忙走到母舰驾驶舱前，目光快速透过观测窗看向了母舰甲板上的指挥台处。

    只见那里正有一个人形生物，正踏着虚空而来。

    “这，这到底是什么东西？”齐塔瑞首领瞳孔渐渐收缩，然后急喊道：“所有武器全部发射，快，快阻拦他！”

    轰轰轰！

    母舰甲板上的能量武器，这一刻全部瞄准加里轰击起来。

    加里一步跨越到观测窗前悬浮起来，他任由周围的舰炮轰击，四五轮轰击下来，他打了个哈欠，念力直接渗透进去，声音响起在齐塔瑞首领的耳边，“能再来几轮吗，跟挠痒痒差不多！”

    “你，你到底是，是什么东西？！”齐塔瑞首领浑身颤抖起来，在星空中踏步也就算了，现在居然连主舰级别的能量炮轰击都跟没事人一样，这还是生物吗？！

    嘭。

    加里一拳击碎观测窗，身形掠了进去。

    驾驶舱操控母舰的一群齐塔瑞人吓得惊慌起来，而齐塔瑞首领急忙取出能量枪，抬手就轰向了加里。

    可惜没有任何卵用。

    加里一步走到齐塔瑞首领身前，目光将其笼罩。

    同时，他识海中凝聚的剑形魂力，直接就渗透进齐塔瑞首领的脑中，就仿佛针刺破豆腐般轻松。

    “真是脆弱的外星生物。”加里嘴角一勾，命令道：“跟灭霸联系。”

    “是，主人。”齐塔瑞首领恭敬的道。

    很快，一道光芒弹射而出，虚拟的通讯屏幕缓缓浮现。

    灭霸那犹如老树枯皱在一起的紫色脸庞映入了加里的视线。

    “人类，我漫长记忆中没有你的存在，你的实力已经具备了让我知道你名字的资格。”灭霸低沉的声音从通讯屏幕中传出。

    “在问别人名字前，或许你应该让我知道你是谁？”加里目光平静的道。

    灭霸一双深邃的眼睛，似乎能穿透屏幕一样，“你可以称呼我萨诺斯，你呢，强大的地球人类。”

    “约翰·加里。”

    灭霸念了一遍加里的名字，俯下身缓缓道：“约翰·加里，宇宙魔方是我想要的东西，只要你将它交出来，我可以让你成为我的亲卫，带你统御整个宇宙。”

    “抱歉，我对统御宇宙没有任何兴趣，另外宇宙魔方是我的，你想要拿，可以，亲自过来吧！”加里眯着眼道：“哦，差点忘了，你的心灵宝石也落在我手中了。”

    灭霸听完，脸上没有出现任何波动，他盯着加里道：“宇宙魔方和心灵宝石都不是你能够觊觎的，贪婪能够将你吞噬掉，地球人，交出宇宙魔方和心灵宝石吧，我可以放过地球。”

    加里懒得继续跟灭霸废话，直接让齐塔瑞首领关掉了通讯。

    这次跟灭霸联系，主要是为了试探后者敢不敢为了宝石，而亲自入侵地球，不过他估计灭霸有八成可能性会认怂，毕竟后者这个时候连无限手套都还没有呢，更何况奥丁和古一都还活着，以灭霸的稳重性格，是不可能因为一两颗无限宝石，就选择冒险。

    毕竟对于灭霸来说，收集无限宝石仅仅只是为了方便而已。

    ……

    巨大的浮空王座上。

    穿着暗金色铠甲，脚踏金色短筒靴，下巴有着竖纹的灭霸，坐在王座上缓缓沉思着。

    “萨诺斯大人，齐塔瑞人辜负了您的期望，将这次行动搞砸，希望您不要因此而动怒。”站在灭霸身旁的一个看上去颇为绅士的瘦弱男子，开口道。

    “齐塔瑞人的科技并不弱。”灭霸站起身，遥望着黑暗星空，声音低沉道：“只不过这一次出现了一个变数，地球人类又涌出了一名强大人物，这是我们无法预料到的。”

    瘦弱男子恭敬道：“萨诺斯大人，需要我出手吗？”

    “不，地球我迟早要去，但不是现在，我们的事情还有很多。”灭霸转过身，看着瘦弱男子问道：“克里帝国和山达尔人之间的战争情况如何了？”

    “已经快要进入停战期了，据说克里帝国正准备跟山达尔人签订协议，不过克里帝国内部有着不同的声音。”瘦弱男子回道。

    灭霸点头，“宇宙灵球的下落找到了吗？”

    “回萨诺斯大人，已经有一些眉目了。”

    “加快速度。”灭霸嘱咐一声，“另外其他宝石的信息，也要去收集。”

    “是！”

    ……

    太平洋海岛上空的开拓者号甲板上。

    看着一艘艘飞行器以及巨大母舰缓缓停落在周围，弗瑞仍旧有些不敢相信的道：“加里，齐塔瑞人这就投降了？他们连十分钟都没有坚持到！”

    加里微笑道：“齐塔瑞人只是一群强盗而已，他们没有信仰，在强大的实力下，投降要比我们想象的要快。”

    “或许吧，加里，不过我清楚，如果没有你，我们想要打赢这场星际之战，只怕会很困难。”弗瑞感概不已，即便是亲身经历，他也觉得犹如做梦一般。

    这时，史蒂夫托尼等人从远处飞了过来。

    “弗瑞局长，加里部长。”几人纷纷喊道。

    弗瑞瞥了一眼几人身上的战衣，上面除了一些痕迹外，并没有什么破损，他不由半开玩笑的道：“看来你们都没有尽兴。”

    “我们已经做好了牺牲的准备，只不过战斗比我们预料的要结束的更快，当然了，更想不得的是，我们是赢的一方。”史蒂夫忍不住的叹道。

    托尼看着加里道：“加里部长，下次再有这样的事，你可以坐在一旁喝咖啡，哦，吃烤肉也行。”

    “这确实是一个不错的主意，我可以考虑。”加里笑着道。

    “也许，我们很快就要成为星际特工了。”娜塔莎看着周围数量众多的飞行器，开口道。

    听到这话，史蒂夫托尼等人不由看向了加里和弗瑞。

    “宇宙充满了危险，齐塔瑞人的科技虽然可以让你们拥有一个很好的基础，但想要成为星际特工，你们需要更多的知识。”加里微微摇头，从齐塔瑞那里虽然获得了宇宙很多种族的信息和资料，可想要真正走出去，并不是一件容易的事情。

    毕竟，地球属于阿斯加德统辖下的宇宙九界，跟其他外星文明，像山达尔星，克里帝国等所在的位置相距甚远，除非通过宇宙魔方的传送门，否则想要跟其他文明联系，单单是依靠齐塔瑞人的舰队是办不到的。

    弗瑞点头附和道：“加里说的不错，这段时间你们好好补充吸收一下星际方面的知识，未来我们人类一旦跟宇宙文明建立联系，只怕会遭遇到更多的危险。”

    ……

    神盾局大厦，局长办公室内。

    距离齐塔瑞人投降已经过去一个星期的时间，这段时间，弗瑞几乎一刻不停歇的忙碌着，齐塔瑞人的物资实在是太多了，毕竟他们跟随者灭霸抢夺过不少星球的东西，虽然大部分都上交了，但留下来的仍旧是一笔天文数字，其中包括各种矿石，稀有金属，重要能源等，单单是清点这些物资就足够弗瑞焦头烂额的了。

    “加里，我觉得需要再次招募一轮员工了，很多人都在抱怨最近的工作太忙了，就连科尔森，我一天下来都很难见到他一面。”弗瑞揉着眉角，苦着脸道。

    加里翻了一个白眼，这些小事平常都是弗瑞处理，从来都不用跟他说的，这次提出来，只怕另有目的。

    “弗瑞，你想要再增设一个副局长的位置，我没意见，不过最好是老员工，你知道的，我对新鲜的事务一向不太感冒。”

    弗瑞笑了起来，“加里，还是你了解我，科尔森这些年来的表现很不错，我准备让他担任副局长。”

    “可以。”加里点头，科尔森确实不错，平时没少向他汇报事情。

    “另外，政府方面已经知晓齐塔瑞人的事情了，他们提出将齐塔瑞人的科技公开，同时开放母舰各方面的信息。”弗瑞取出一份资料道。

    加里浏览了一遍，“信息公开就不要想了，部分科技可以分享给其他科研机构，神盾局也应该培养自己的人才了。”

    “嗯，等这次事情处理完，我会安排这项计划。”说完，弗瑞又取出了一份资料，脸色认真道：“加里，这是九头蛇组织在情报局潜藏的高层之一，根据以往的经验，我们的特工并没有过多接触，所以想要挖出更深的人，估计得你出手了。”

    “巴赫，情报局特别小组组长。”加里扫了一眼，然后站起身道：“行，这件事交给我了。”