    钟梦瑶说着这话，同时眼角还瞥了一下施青黛，像是想借用这样的话说明施青黛应该是妹妹的身份一样。

    不过叶圣凌也没时间再去管她们的争风吃醋了，笑着说了句。

    “谢谢老婆大人……们。”

    随即就出门而去，开上了那辆帕加尼风之子，极快的赶往了机场的方向。

    他以最快的速度赶往了滇南机场，而一下飞机，宗家就已经派好人等待，等到叶圣凌回到了宗家之后，正好看见孟茜胥夫子他们还在客厅里，于是就急忙走了进去。

    “到底怎么回事，孟檬难道没有安排保镖吗？怎么人不见了都不知道。”

    “有，有安排的，快，孟檬小姐的保镖在哪里，给我叫过来。”

    胥夫子见到新家主回来，也急忙就招呼起了人，随后马上就有几个人带着一个中年男子走了上来，那中年男子脸上还有些鼻青脸肿的，头上还有包扎的绷带，此时已经被结结实实地绑了起来，被带到客厅之后一看到叶圣凌，想必也是见识过叶圣凌的厉害，当即就哭天抢地的叫唤着。

    “叶先生，叶先生！你放过我吧，你放过我吧，我真的不是故意的，我家里还有七十老母，下面还有三岁小儿……我。”

    “想活命就给我认真回答，到底是怎么回事，你不是孟檬的保镖吗？怎么会连人都看不住！”

    叶圣凌没时间跟他废话这么多，一拍桌子吼道。

    那个保镖见到新家主动怒，也赶紧就唯唯诺诺的回答。

    “我……具体是什么情况我也不太清楚，孟小姐她当时站在那天台上，然后她说她的衣服挂在那屋檐了，说是让我帮她拿一拿，孟小姐说的话，我哪敢不听啊，结果才刚刚探出身子去找找，她就直接把我推下去了，然后剩下的事情我就不知道怎么回事了。”

    听到他所说的话，叶圣凌的眉头瞬间就皱了起来，孟檬居然是自己主动要走的？这到底又是怎么回事？

    这时候旁边的一个人小声的问道。

    “叶先生，那这个人，他应该怎么处理。”

    “这还用问吗，手脚给我打断，马上赶出宗家。”

    胥夫子脸色一板，说道。

    那保镖听到这话，顿时就吓得双腿一软，整个人都倒在了地上，宗家算是比较古老的家族了，很多规矩都沿用的是以前的办法，自然也显得要稍微粗暴一些。

    只是叶圣凌倒也清楚，这件事情还真是和这个保镖没什么责任，孟檬本来就是十分的机灵，而且再加上她的身份的原因，这保镖当然也不可能对她有什么防备之心，自然就会中他的计了。

    不过叶圣凌还是很奇怪孟檬为什么会突然之间自己离开，这实在是让人摸不着头脑的事，叶圣凌看了看他软在地上的那个保镖，挥了挥手说道。

    “胥老，算了吧，这件事情和他也没什么关系，宗家在这方面的规矩可能是要严格一些，不过那些都是老旧办法了，现在既然是我当家的话，那就照我说的来，出了这样的事情我们更应该同仇敌忾，齐心协力去对付外面的人，就不要再搞得人心不稳了。”

    叶圣凌都已经开口说话了，胥老自然会遵命，那个保镖没想到自己没有守好孟檬小姐都还能够捡回一条命来，顿时也心中大为感激，跪倒在地上不断的磕头。

    孟茜这时候还在一边打电话一直打电话给孟檬，但却始终都是无人接听，想要打给周青，胥老却说道。

    “周青的手机他被我们监视起来，开始就已经收起来了，他的手机在我这。叶先生，孟小姐，你们先不要太急了，人是早上走失的，想来现在应该也不会很远，我现在已经动用了中加所有的关系以及宗家所有的人出去寻找，在滇南，尤其是本市，还是宗家的势力范围之内，还没有人敢和我们作对。”

    叶圣凌听了这话也还是放心不下来，毕竟现在孟檬可是确确实实消失了，哪怕是宗家的势力再大，那也不管用。

    孟茜想了想，这时候又开口说道。

    “我觉得这件事情还有蹊跷，哪怕是檬檬真的能够摆脱那个保镖逃走，但是宗家里里外外这么多人，如果就她自己一个人的话，应该不可能悄无声息的离开才对，而且现在周青也……那你说会不会。”

    “是，你的猜想应该没错。”

    叶圣凌知道孟茜说的情况是什么，于是也点了点头说道。

    “周青用这样的方式逃走，完全可以说是那种被逼急了的疯狗，这种疯了的人做什么都是有可能的，我没有猜错的话，檬檬现在很有可能就是被他抓走当人质了。”

    如果这件事情是周青所为，那似乎就能够说通了许多。虽然说自从宗正人死了之后，宗家上上下下都如临大敌，无论里里外外都是相当严密的防备，按理来说已经算得上是密不透风了。

    只不过周青本身也算得上是一个实力很强的枪手，尤其还擅长使用远程狙杀，像是这一类的枪手，不仅仅要具备枪法好这一个特点，最重要的是还需要能够准确了解地形，以便随时伏击或者逃跑。

    利用这么长的时间里摸清整个宗家的地形，并且能够避开那些摄像头，想必以周青的实力来说不在话下，所以孟檬也确实是很有可能被他带走了。

    “那怎么办，叶圣凌，你说这该怎么办才好，孟檬其实早就说她想要回江东去找你了，让我看你那天走的匆忙，想必应该是有什么急事要办，我也不希望孟檬过去打扰了你，还有就是这边的事情没有处理完，我也就留住檬檬，没有让她离开，你说这是不是都怪我？她要是出事的话我可怎么办才好。”

    孟茜这时候眼泪已经是簌簌的落了下来，语气之中也满是自责，毕竟如果那个绑架的人确实就是周青的话，孟檬就真的可以说是凶多吉少了。

