    “好小子，难怪能够击败我！”

    聂书磊嘴角露出一丝的苦笑，心中因为败在楚天手中，而产生的一丝芥蒂，也是消褪了许多。

    “可恶！”

    令狐烨脸色阴沉，暗暗咬牙。

    昨晚，萧腾龙交给他的任务，就是一旦楚天取得了重大突破，那么他必须代萧腾龙传话，邀请楚天加入腾龙组！

    现在，楚天真的是取得了重大突破，而他却是完全不想传话，只想尽速地灭掉楚天！

    “哼，小子，在你临死之前，尽情地得意吧，好好珍惜你人生最后的这段时光！”

    一息后，令狐烨眸露杀机，低声冷哼，旋即又是重新看向了对面的圣碑。

    楚天此刻根本就是没有去注意另外三人的反应，而是完全沉浸在自己刚刚领悟的静月元势中。

    他现在虽然暂时还达不到，一刀劈出，三轮银色弯月同时落下的层次，但是只要日后勤加练习，迟早都会达到！

    “这一刀，就叫你静月极斩吧！”

    不多时，楚天低语一声，起身而立，深深地看了一眼对面的圣碑后，随即迈步来到了第四座圣碑的前方。

    第四座圣碑上，刻画的也是一副十分古怪的画面。

    画面之中，数之不尽的雨点从天而降，地面之上，则是有着一株灰色植物，被雨点接连砸中后，不停地来回晃动。

    仅仅观察了几息后，楚天便是苦笑着摇了摇头。

    这幅画面实在是有些深奥，他一时间也是看不透其中的玄机，不过可以肯定的是，画面之中蕴含的武道元势，绝对和战属性没有丝毫的关系！

    刚才，他已经在刀属性上取得了重大突破，剩下的就是战属性和火属性！

    在火属性方面，很久之前，他就是通过进入一座火山观想喷发，而取得了突破，成功领悟了天火元势！

    所以，三种武道元势，唯有战属性依旧是停留在武道意境的层次，并没有能够突破到武道元势的层次！

    而领悟战属性武道元势的武者，在整个修行界中，都是相当的罕见，楚天也不敢确认，这十座圣碑中是否存在有战属性武道元势！

    如果真的没有的话，楚天也只能是找找十座圣碑中是否存在有火属性的武道元势了。

    嗒嗒嗒！

    很快，楚天起身，快步来到了第五座圣碑的前方，盘膝坐下，开始观看。

    “不是火属性，也不是战属性！”

    几息后，楚天摇了摇头，果断起身，迈步走向了第六座圣碑。

    很快，楚天又是面露一丝失望，摇了摇头，起身离开，快速走向了第七座圣碑。

    “嗯？”

    楚天刚刚盘膝坐下，立刻便是被第七座圣碑上的画面给完全吸引住。

    第七座圣碑上，刻画的图案非常简单，晴朗的天空中，只有一轮红日，静静悬挂在天空的中间位置，散发出刺目的光芒。

    “呵呵！”

    楚天只是看了一眼，便是轻笑起来。

    此刻，哪怕是个傻子，也能够立刻判断出来，第七座圣碑多半是和火属性武道元势有着莫大的关系！

    然而，一息后，楚天又是果断地放弃，起身而立，朝着第八座圣碑迈步走去。

    他之前已经领悟了天火元势，所以对于火属性武道元势的领悟，并没有那么的急切。

    很快，楚天坐在了第八座圣碑的前方，仔细观察几息后，有些失望地叹息一声，起身离开。

    同样，当他来到了第九座圣碑的前方后，也是呆了短短时间，就直接站了起来，失望地摇了摇头。

    一共十座圣碑，他现在已经是查看了九座，仅剩一座圣碑，尚未查看。

    若是最后的这座圣碑依旧是和战属性武道元势没有丝毫关系的话，他就只能是去参悟第七座圣碑上的那轮红日了。

    一息后，楚天迈步来到了最后一座圣碑的前方，盘膝坐下，开始观察。

    “这……”

    他刚刚向着最后的这座圣碑看去，脸色当即微微一变。

    第十座圣碑上，竟是空无一物，完全一片的空白！

    楚天微皱眉头，觉得可能是圣碑上隐藏了什么东西，自己需要更加的专注，才能够看出来隐藏的东西。

    于是，他集中所有的注意力，开始认真观察。

    此时此刻，大殿深处的房间内。

    霍胖子和酒老两人对视一眼后，都是摇头苦笑起来。

    “呵呵，楚天这个小子，参悟哪座圣碑不好，偏偏要去参悟那座最为出名，也是最令人费解的无痕碑！”

    霍胖子一脸无语地笑道。

    酒老这时则是暗暗有些着急。

    第十座圣碑，又被称为无痕碑。

    顾名思义，这座圣碑之上，什么痕迹都没有，但历代的教主却是没有一人胆敢提出将这座圣碑移出元势宫！

    因为这座无痕碑乃是铁血龙教的创教老祖烈血真人留下的！

    传闻，烈血真人当初创建铁血龙教的时候，已经是达到了圣人的层次。

    一位圣人留下的石碑，哪怕是上面什么都没有，也没有人敢随便去动。

    自从铁血龙教创建以来，不知有多少的精英天骄，曾经尝试参悟过烈血真人留下的这座无痕碑，可惜最终都是一无所获！

    故此，在酒老看来，楚天此刻花费时间，去参悟无痕碑，纯粹就是在浪费自己的宝贵时间！

    而楚天接下来能否再度取得重大突破，可是关系到他自己能否赢得和霍胖子之间的赌约！

    “不行，我得去提醒一下楚天，不能在无痕碑上浪费自己的时间！”

    一息后，酒老猛地站了起来，刚要迈步离开，却是被霍胖子伸手一把拉住。

    霍胖子拉住酒老后，笑眯眯地提醒道：“酒老头，你要去哪里，好好呆在这里，这里是我的地盘，你可不能随便乱走！”

    “哼！”

    酒老脸色难看，冷哼一声，又是重新坐回了座位上，气呼呼地闭上了自己的眼睛。

    他的心中，此刻尽是焦虑。

    楚天如果继续傻乎乎地参悟无痕碑，最终必然是一无所获，他也会输掉赌约，将宝贵的青莲妙灵丹输给霍胖子！

    可惜，他现在被霍胖子紧紧地盯着，根本无法跟楚天传话！

    “嘿嘿！”

    霍胖子这时满脸堆笑，几乎是笑得合不拢嘴了。

    只要楚天这个傻小子继续参悟无痕碑，那他和酒老头之间的这场赌约，他就绝对是赢定了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

