    《星河变》

    内容简介：

    一名无法修炼的孩童，不甘于没落、努力修炼跨越先天不足的劣势，得到流星泪，从此崛起，鱼跃龙门，一步步踏上强者之路，最终成为鸿蒙掌控者…

    “鸿蒙掌控者来了…”

    苏玄低声自语，双目中闪烁着惊人的目光。

    如果按照这本书的世界来说，鸿蒙掌控者比如今的道祖鸿钧逼格还高。

    不过，跨世界比战力就是耍流氓，星河变一书的世界是不是趋同于洪荒世界，还不好说。

    因为书中主角，最终登上了一个名为鸿蒙金榜的“神器”之上，这才成了掌控鸿蒙的第三人。

    换句话说，同样也受制于鸿蒙金榜，并不是正真意义上的无敌。

    最牛逼的还是那个金榜。

    就像是圣人受制于天道，天道受制于大道。

    不过，即便如此，鸿蒙掌控者也是一个位格至高无上的存在。

    是这本书的终极境界。

    说到《星河变》，就不得不提它的好兄弟《盘蛇》

    这本书的主人公，是鸿蒙金榜的第二位，而星河变的主人公则是第三位。

    苏玄认为，这两本书应该买一送一，绑定一起出世。

    当然，这个想法就是异想天开，如果可以的话，红毛怪的几本书早就一起出来了。

    …

    与此同时。

    一名女子终于来到了狮驼岭。

    “就是这里吗…”

    后土打量着周遭的环境，绝美的玉颜之上，闪过一丝狐疑。

    她越来越觉得通天在忽悠她了。

    无论怎么看，这里都不像有机缘的样子。

    “喂！那头小牛，可曾见过一个奇怪的建筑。”

    这时，一头牛精路过，大摇大摆的，后土出言问道。

    她刚刚查勘了整个山脉，并没有发现有什么奇怪的建筑，找个本地妖问一问或许知道。

    “小牛？你是在叫本王吗？你又是什么妖，竟然如此不知礼数，见到前辈没大没小的。”

    天牛王指着自己的鼻子，又惊又怒。这又是哪来的小妖，怕是刚诞生灵智，竟然叫他小牛，整个狮驼岭哪个妖见到他不得客客气气的尊一声妖王。

    真是快要疯了。

    “我是什么妖？”后土顿了一下，嘴角泛起笑意。

    砰！

    天牛王就感觉有人在地下拉扯他，等反应过来的时候，只剩头在外面了。

    太突然了！

    太不可思议了！

    记得上次这样还是在上次。

    那时的他修为弱小可以理解，如今他都这么牛逼了，为什么还会被人种在地下。

    眼前这个女魔头到底有多强？

    “小牛，现在能告诉我了吗？”后土居高临下的看着天牛王，笑吟吟的问道。

    她虽然在笑，但凤目中的寒霜和威严令天牛王毛骨悚然。

    这是一个狠角色！

    他不敢隐瞒，更不敢讨价还价，赶紧告知了书店的位置。

    “希望你见到仙师还能这么凶狠！”

    “继续保持。”

    “总有人能收拾你。”

    天牛王在心里发狠的想道，表面一副乖乖牛的样子。

    “对我不敬，罚你在此忏悔三年！”

    后土得知了位置之后，身影消失不见，只留下这一句话回荡在天地间。

    天牛王傻眼了。

    裂开了。

    独自在风中凌乱了。

    …

    另一边。

    后土一番摸索，终于来到了书店之外。

    看着一株株见所未见，珍稀的灵根，她终于开始相信通天说的话。

    确实有点奇遇的样子了。

    后土径直的走到书店门口。

    “真是个奇怪的建筑…”

    心里暗道一声，没有犹豫，大步的走了进去。

    刚走进店里，迎面便碰到一名男子，两人都顿了一下。

    “这是…好眼熟！”

    后土怔住了，愣了差不多千分之一秒，她反应了过来。

    此人不就是闯入地狱，扬言让自己去找他的那人吗？

    “你居然也在这里！今日，便与你好好清算一番。”

    后土一声冷喝，根本没有多想，抬起玉手径直抓去。

    就在她的玉手距离苏玄不足0.1毫米的时候，异变突起。

    四道光芒极射而出，形成金灿灿的绳索，如同捆仙绳一般，将后土的手脚缚住，以一个大字形吊在空中，令她难动分毫。

    这突如其来的变故令后土傻眼了，她试图挣脱绳索，却发现根本动用不了法力，她像是处在另外一个独立的时空，一切的关联都被切断了。

    “是不是有病？你我认识吗？”

    苏玄终于开口了，一副看傻子的目光盯着面前的女子。

    此女一言不合，上来就要对他动手，这不是脑子有病是什么？

    人长得的倒是独一无二的美貌，但这种长的漂亮的女疯子往往更加可怕。

    “快放了我！”后土又羞又怒，被人以如此羞耻的姿态困住，何曾有过，她快被气的窒息了。

    “你还没有回答我的问题，说不出个所以然来，就一直吊在这里吧。”

    苏玄不为所动，摊了摊手随意的说道。

    “放开我！”后土更加羞怒，以至于都有些失去理智了。

    要是让外人看见她如今的姿态，基本上可以告别这个世界生活了。

    “还敢嘴硬？”苏玄目光一寒，抬手一指，又一条绳索出现，啪的一声抽打在女子的身上。

    “让你清醒清醒，给你最后一次机会！”

    感受到身体某处的火辣，后土呆住了，一股无比的羞怒，屈辱的感觉袭遍全身。

    但这也让她清醒了很多。

    认清了自己的处境。

    同时，她意识到了一个严重的问题。

    此人不会就是通天说的机缘吧？

    刚刚的她一时冲动，根本没有多想就动手了，现在才意识到问题的严重性。

    在地狱挑衅她的神秘男子，就是通天说的机缘。

    为何会如此之巧？

    该死的通天为什么没有告诉她？

    想到这里，后土是又气又怒，感觉自己陷入了圈套。

    她被坑的东南西北都找不到了，为此还答应了通天一个条件。

    不过，唯一让她意外的是，此人似乎并不知道自己的身份。

    不然也不会这么问了。

    “对…对不起啊，我修炼的走火入魔，认错人了，奴家还以为你是那个负心汉。”

    后土花样变脸，顿时展现出一副柔柔弱弱的样子。

