    那名鹰隼队员看着眼前开始浮现乱码的屏幕，惊慌失措。

    下一秒，这艘原本正常的鹰隼飞行器，开始失控打旋。

    “转向失灵，动力系统失灵，信号强度……减……弱……”

    甚至连通讯链当中的说话声都开始变得断断续续，俨然信号受到严重干扰。

    Lee看着那越来越失控的鹰隼飞行器，无比心痛的吼道：

    “切换鹰隼飞板，放弃战机。”

    谁能想到，刚刚被扫射的那名原始人竟然没死。

    而且，对方手中竟然拥有类石墨炸弹！

    一连串的想不到最终化作了眼前的苦果。

    鹰隼战机旋转坠向湖面，驾驶舱弹开，一道黑影猛地弹出，脚下两块金属瞬间拼成一具三角板，两侧气流狂猛喷出，向着侧方疾射而去。

    彻底失去控制的鹰隼飞行器就这样以无可挽回的趋势坠毁湖面。

    轰——

    碎片崩散。

    造价高达6500万的机器顷刻间报废。

    高温喷射下的引擎遇到冰冷湖水的瞬间腾起大片烟雾。

    与此同时，肉眼可见的一道人影猛地破水而出，飞速从烟雾中闪过。

    “火力压制湖面！”Lee暴怒的声音响起。

    然而这一刻，从白雾中惊鸿一现的李固，一个翻身后落向湖面，方圆五米的水面瞬间下压半米。

    这个自始至终都面无表情的男人，竟生生踏着波浪奔出，每一脚落于水面都惊起近乎十米高的巨浪，每一圈巨浪之中，都留下一道徐徐消散的残影。

    当最后一道残影落于湖畔碎石时，李固漠然回看半空，一声低吼如凶兽，冰冷死寂。

    “——荒原！”

    低吼拂过荒野，穿过密林，带着冷血霸道的肃杀。

    又如终于吹响的冲锋号！

    嗯？

    Lee没有听到地面李固的低吼，他的目光不经意扫过光学雷达。

    随着一圈转过……

    38个红色光点突兀浮现。

    Lee的瞳孔猛然缩成一点。

    刹那，在光学监控中原本死寂的荒野废墟里，同时崩出数十道尘浪。

    “——合战！”

    三十八人破土而出。

    三十八道声浪叠至一点，轰然绽放，气势如虹。

    三十八枚拳头大小的白色结晶体，犹如礼花般笔直升空。

    如果尚南军方在此，那一定无法忘记这梦魇的一幕。

    曾在1061号中转点让尚南军方遭受惨败的一幕，复刻般的重现！

    白色结晶体升至半米高空，碎裂声在不到0.1秒内浮起，瞬间爆碎。

    细密冰花刹那浮现，连接成一堵冰墙宛如城墙般横立半空，五倍于曾在1061号中转点释放的数量，最终呈现出令人震撼的效果。

    冰晶雾墙，明明只有薄薄一层，却将来自高空的单向视野尽数隔绝，如覆天幕布横于半空。

    仿佛一面扭曲的镜子，折射出无数残影假象。

    ——荒芜壁障！

    荒原战士，这些人类为适应迷雾而自行进化的先驱者们，向神秘的袭杀者展现出了超出世人想象的战力。

    “这是什么东西。”

    “光学成像受阻。”

    “热感锁定失败！”

    “目标消失。”

    近地飞行舰中，一排排警示信息如瀑布般划过屏幕。

    机舱中，张广三人同时看向赵奇。

    “既然来了，就断然没有空手而归的道理。”

    赵奇，这名身份神秘、地位超然的男子，终于站起，俯视下方战场，森然开口：“轰破壁障。”

    机关炮阵汇成金属洪流瞬间扫向下方。

    叮叮叮叮，密集的火星绽放。

    每分钟数万发的子弹倾覆下，荒原壁障终于破出一道口子。

    然后……

    一团火光绽放。

    黑色的烟云中，是被扫成马蜂窝的鹰隼战机。

    阴差阳错下，鹰隼母舰竟然扫穿了自家一架战机。

    这一次不单单是6500万损毁，更还搭上了一名优秀的鹰隼佣兵的生命。

    “泄特！”

    “法克鱿！”

    Lee气急败坏的声音陡然从通讯器内传出。

    但是大骂声中，他和另一名佣兵控制的鹰隼战机却连忙趁机升空。

    “谁让你们开的火！”

    “是我。”赵奇冷声说道，“Lee队长，对方是战斗直觉惊人的基因武者。所以从现在开始，协议作废，我们将介入战场。”

    “速战速决，在尚南军方发觉之前结束战斗。”

    Lee的脸上阴沉不定，短短两分钟内，他已经损失了价值高达1.3亿元的作战设备，更牺牲了一名手下，这让心高气傲的他如何能够承受。

    但神秘的赵奇开口了，他无法拒绝！

    “机关炮阵。”

    “火力掩护。”

    母舰的强大火力透过破损的荒芜壁障倾泻下去，Lee控制的鹰隼战机再度回旋寻找位置，他咬牙切齿的喝道：“启动暴雨火箭弹！”

    八联装火箭弹在机械齿合声中挂于战机底部。

    这是压箱底的火力！

    单这些武器弹药的价值就已经接近半架战机了。

    Lee的心都在滴血。

    ……

    李固和余下三十八人汇合，而后迎着高空母舰倾泻而下的弹雨狂暴突袭。

    野兽一般的战斗直觉赋予了他们与形象不符的卓绝战斗智慧。

    利用荒芜壁垒的牵制，投放石墨凝胶炸弹，将腾挪空间有限却火力惊人的那些鹰隼飞行器击落。

    这便是李固那骇人听闻的反袭杀方案。

    迷雾之中，这群荒原战士的气息与城内截然不同。

    最终呈现出的便是，简陋铠甲下蕴藏的惊人爆发力。

    还有那……

    惊人的防御力！

    当看到流弹在李固那苍白的身躯上弹出火星时，梁博的下巴已经近乎脱臼。

    这特么还是人吗！

    梁博先是惊恐，紧接着便是一种激动到癫狂的颤栗。

    这种强大，远远比构装机甲的对战要来的震撼。

    对于观者来说，更让人如痴如醉。

    那种最原始的力量之美，如炮弹般不断轰击他的心灵。

    天空弹雨忽然减弱，李固再度抬头，恰好看到同时完成分散掉头的两架鹰隼战机。

    机腹下，墨绿色的火箭弹头贴着机身排成一道弧线，同时对准下方。

    当看清这一幕时，巨大的危机感自心底腾起。

    李固当机喝道：“散——”

    几道纵列排序的荒原战士，瞬间分散。

    而李固则看着那牢牢对准自己的火箭弹，手中残刀旋转成刀影，猛地跃起。

    身后最强六名荒原武者随之跃起，手中刀轮一同掷向高空。

    六道刀轮刹那直卷天空。

    半空中，Lee的脸上泛起狞笑，“去地狱吧，原始人们！”

    手指猛地压下扳机。

    嗖——

    嗖嗖嗖。

    无数细密的气浪声浮现。

    两架鹰隼战机，整整十六枚空地火箭弹带起震撼的白浪，刹那袭向大地。

    不足百米的距离，在这些威力恐怖的武器面前，连半秒都不用。

    李固七人的眼中无悲无喜。

    这种火力的话……

    在迷雾中，可以承受。

    双臂交叠于前，李固调整了一下身为，恰好挡于身后六人之前。

    【暴雨】落下。

    墨绿的弹头在李固眼中疾速放大。

    这名百战不死的荒原武者，脸上依旧无悲无喜。

    直至……

    一根原木突兀浮现于视野边缘，以堪比火箭弹般的速度横于七人身前。

    原木之上，一名少年负手而立，颀长的背影这一刻宛若山峦。

    陆泽眼神扫过那整整十六枚如波澜怒涛般袭至的火箭弹，而后回头，以平静的眼神扫过身后已然跃至高空的李固等人。

    短暂的时间，没有任何话语。

    只有陆泽一个淡淡的微笑。

    然而，李固的眼中终于浮现惊惧，脸部肌肉剧烈抖动。

    他想要用力掷出随身携带的全部武器，去帮首领阻挡那即将相撞的火箭弹！

    只是，没有人听到这一刻自陆泽识海深处绽放的那声法则之语——

    “时间……静止。”

    金色指针虚影自瞳孔深处浮现。

    脚下的原木陡然静止。

    惊惧近乎发狂的李固，连同他面上的所有表情和肌肉震颤，静止。

    旷野的风，荒野的云，连同十六枚火箭弹以及弹尾喷射火焰……

    带着令人赞叹的瑰丽，尽数停止，诡异的悬停在这时间长河的短暂分支中。

    除了……

    这一方空间的主人，陆泽。

    腾跃，旋身，一脚踢出层层涟漪，带起如大江浪涌般的白雾，让凝固的空间出现蕴含极致力量之美的扭曲。

    瞬间笼罩整片静止的火箭弹幕。

    落地，收腿。

    陆泽眼皮平静抬起。

    短暂静止的0.7秒在最后毫秒即将结束之前。

    十六枚火箭在这伟力之下同时掉转方向。

    识海内，静止的指针终于再次走动。

    嘀——嗒——

    李固手臂伸出，努力想要触向前方。

    但他却有些茫然的看到如山海般崩散的白浪。

    看到荒原战士的最高首领，安静的负手立于半空。

    惊天雾气在即将临面的一刻，逆退而去。

    十六条如江河般的白浪，刹那反向贯穿天空。

    “母舰准备投——”

    鹰隼母舰中，Lee的声音还差最后一个字落下时。

    十六枚暴雨火箭弹瞬间贯入舰底。

    轰！

    舰内所有人的耳膜重重一鼓。

    站立机舱内的四人猝不及防下重重弹飞。

    实力神秘惊人的赵奇脸上都挂了彩，在舰船剧烈的翻滚中，他的眼中浮起凶厉。

    “Lee，我赵奇今天要一个解释。”

    “给不了解释，你们别想活着离开夏国！”

    赵奇身上腾起可怕的气息，面甲瞬间附着，竟然是银白色的纳米金属。

    他随手向前一抓。

    金属舱门竟被瞬间撕裂。

    赵奇抓过一具飞行滑板，迎着滚滚浓烟猛然冲出。

    “你们，随我出来！”

    一声令下，尽是威势。

    身体素质同样惊人的张广三人，眼中也浮起血丝，随之一同奔出。

    三百米高空，滚滚浓烟和火光交织，四具金属滑板陡然射出。

    ……

    Lee惊呆了。

    他大张着嘴，拇指刚刚从火箭弹发射键上挪开。

    刚刚他看到了什么。

    整整十六枚火箭弹贴着自己的战机掠向天空。

    然后，佩戴的耳机中瞬间是刺耳的蜂鸣。

    回头时，恰好看到那造价数亿，搭载着无数顶尖设备的鹰隼飞舰，被十六枚火箭弹炸成一团火球。

    如果这不是飞来横祸，那Lee实在无法找到更贴切的语言来形容了。

    他的所有家底，来自鹰隼组织的高级飞行舰……

    凌空炸了。

    Lee的眼睛顷刻间通红，一连串的单词飚出。

    “法克鱿，GOD！”

    “法克法克！”

    就在Lee疯狂的辱骂中，来自赵奇森冷的声音陡然浮现耳边。

    “成事不足败事有余，若不是本座还有几分余力，今日就死在你手里了！”

    “释放烟雾弹。”

    Lee一个激灵抬头，四道黑影擦着他的战机，疾落向地面。

    身着灰色战衣，银甲覆面的赵奇居于最前，在Lee抬头看去的时候恰好冰冷的回头。

    那死寂的眼神让Lee浑身打了一个哆嗦。

    他终于记起就在刚刚，好像听到了来自赵奇的警告。

    如果今天的事情不能善了，那么自己等人纵然完成任务也必定会被赵奇格杀。

    这可是实实在在的夏国地盘，客场作战。

    心中压下的巨大的惊恐和暴怒，Lee没有表现出任何的不满，也不敢表现出半点的不耐烦。

    他一推压杆，鹰隼战机以更快的速度突向下方。

    同时，一连串的烟雾被弹出机舱。

    本就受阻的视野在浓密的人造白雾下，战场顷刻间伸手不见五指。

    踩着飞行滑板疾速下坠的张广，已然抽出两柄柳叶状的金属战刀，刀柄相合，连成一柄超长的S型战刃。

    忽然，他感觉眼前黑影一闪。

    赵奇先生消失了？

    只是来不及思索更多。

    他们已然临近地面。

    这一刻，三名武者眼中俱泛起强大的自信和极度的冰冷。

    “我等三人俱为八境，也是尔等可拦！”

    张广一人当先，金属滑板速度不减反增，在即将与大地相触时，借势一跃。

    8星战将实力尽数绽放，双手高举，一声怒喝中，S型战刀重重斩落地面。

    轰！

    仿佛天崩地裂。

    剧烈的冲击波扩向四面八方。

    正前方，惊人的裂隙还在不断蔓延，想要将刚刚落地的那些荒原武者给吞噬。

    这一刻的张广，当真无愧于人形机甲的称呼。

    然而，就在巨大裂隙刚刚扩出十米时，一道声音轻轻浮起：

    “屈屈三人，也敢袭我荒原？”

    一道人影轻盈落地。

    整个地面，仿佛被巨人踩过。

    所有气浪，瞬间凝固。

