    “终于出手了。”

    当半空中，那道狂傲的身影显现时，次空间内的贾岩露出不出所料之意。

    只见那庞大无比的生物，竟是一只类似鸟类的生物。

    他个头一公里多，双翼展开，却有三公里左右的翼展大小。

    特别是他的爪子极为尖长，几乎超过了身体的一半长度。

    而这位生物的天赋在这显露身形之际也露出端倪。

    他身边的空间飞行期间不断切割，一道道破空声在这半空内激射而起，可见这切割的威力之大。

    由此可见，他哪怕不是空间天赋，也肯定是一只与空间有关的天赋生物，特别是这切割的能力，哪怕在次空间内的贾岩，看了都感觉到一阵阵的惊奇。

    “原来如此，他能够将空间切割，所以之前他用脑波力量隐盖身形，就连我看得都有些不真切。这应该是模拟了空间扭曲的力量。”

    那生物一出现于天空之上，驻军星内的警报声就大作起来！

    “什么？天上那是……”

    “不好了，这这这，这是……河龙星系霸主，河龙啊！”

    “什么？难道真是河龙星系的霸主，亲至我驻军星不成！莫非这一切都是阴谋，连那贾岩都是河龙星系的棋子？”

    “一定是了，不然你看他，为什么在不断搞破坏，就是给河龙的出现造成机会啊！”

    “快快快，我们回到自己的岗位，启动防御，不然就晚了！”

    一位位驻军星的生物，特别是强者，刚刚自自己的岗位跑出，想要前往比赛场帮助解决乱战，可没想到居然在跑出没有多远后，就看到了头顶上的恒星级生物！

    对比一位恒星级，比赛场的事情就完全是小事了！

    所以他们连忙是扭转了脚步，想先回到岗位，在这星球上，除了强大的防御科技手段外，没有任何东西能够防御住一位强大恒星级的突击。

    “这河龙，肯定是因为那东西来的，居然出尔反尔，太混蛋了。”

    “别管那么多了，既然他都来了，我们就要好好应对，说不定还有机会。”

     在这一群连忙赶回岗位的生物中，三大半恒星级强者，便是最强大的生物之一。

    此时的他们，刚刚自那古怪建筑内奔出，本来是打算驰援比赛场内的同僚的，可现在看到这恒星级出现，连忙是向着自己固守的岗位退回！

    “想回去？来不及了！”

    当他们中的一位，刚刚来到那庞大建筑大门处，却感觉到一道恐怖无比的脑波力量将他锁定。

    这力量太恐怖，一瞬间的爆发下，这位半恒星级强者哪怕也达到了半恒星中的高阶层次，却没有任何办法对抗！

    “什么？”

    另外一边的两大半恒星级还来不及反应过来，一道巨大身影已经是落到了他们面前。

    这身影太狂傲，特别是鸟嘴上，铮铮光芒浮现，令人头皮发麻。

    他正是自太空外一路飞驰而来的那恐怖恒星级强者。

    此时他飞临了这庞大建筑外，爪子飞速抓下，那几乎要进入建筑内的生物根本没有逃避的可能，一爪就被抓成了一堆碎肉！

    “河龙，你混帐，难道就不怕我白种星霸主大人的报复不成？！”

    另一边的两位半恒星级，看得几乎是睚眦欲裂。

    “白种么？他有本事就让他来吧。以后的事情，你们也别替我担心了，现在，给我乖乖去死！”

    那鸟类生物，竟是不顾恒星级强者的身份，对眼前的两位半恒星级，直接发动了攻击。

    可此时星球上的反应也极为快速，在这建筑之地，一道高高抬起的炮火，以超快速度，对准了这位鸟类恒星级强者，一道激光，射向了他。

    “区区一道激光炮，我还不惧！”

    那鸟类生物体表一阵的空间扭曲，身来的激光炮就像是一道粹灿，却没有任何效果的烟火，哪怕它大小达到了三米的粗壮，却依旧在这扭曲之下，慢慢泯灭成了虚无……

    “死！”

    大鸟一爪落下，又一位半恒星级生物，在他眼前被抓成了碎肉。

    “混蛋，若我们亲自操控这炮火，就不会是这样的结果了，要怪，都怪那引起混乱的次关级生物！”

    最后剩下的那位半恒星级强者，几乎是绝望了，而在这一瞬间，他能够怨恨的也就那位将他们引出建筑，比赛场上的‘次关级生物’，也就是贾岩了。

    “要不是他引起混乱，现在整个驻军星上到处都混乱起来，不然这河龙哪怕是恒星级，想要如此轻易就突然，是绝对不可能的！”

    他几乎是气极。

    但气又有什么办法？

    噗！

    当鸟类恒星级强者强大的爪子落下，他身躯只能是跟他的两个朋友一样，化为了一团血雾。

    “哈哈，我就要得偿所愿了。”

    那鸟类生物见到将三大半恒星级强者灭杀，眼前的建筑可谓是暂时没有能够威胁自己的东西，就连那炮火也因为掌控者不达半恒星级，根本就无法对他造成伤害。此时兴奋之极。

    他翅膀一收，撞入建筑大门之内！

    可这位强者不知道的是，就在他刚刚撞入建筑之际，一道次空间内的身影，同样是淡淡跟在他的背后，进入了建筑之内所在的次空间方位。

    甚至比他还要夸张的是，这道身影没有引起任何一个人的注意！

     这边发生的异动，已经引起了整个驻军星上的哗然。

    “什么？这贾岩的目地，竟是掩护那河龙入侵？这这这……”

    “坏了，那处地方可是霸主大人要我们好好照看的，若里面的东西被河龙侵占，我们就是全员死亡，也无法负起责任啊！”

    一位位在驻军星上的各个高传，不管是次关级还是半恒星级的，此时都完全被那庞大恒星级强者的到来吸引，被敌人最强者如此轻易就攻入星体内，他们感觉到脸面无光，当然更大的心头感觉，是危机感！

    毕竟那可是一位恒星级强者，现在他利用防御的漏洞闯入，若使用恒星级实力的话，说不定整个驻军星都会灭亡的！

    “给我回到岗位，快，将炮火和防御手段统统用出来，用最强功率！”

    驻军星上的一位位士兵和高层将领们，不管是小兵还是大人物，在这一刻都完全用出了全力，平日里还算不错的战备演练技术让他们进度极为顺利，快速将一切都架构好。

    可已经迟了！

    在那位鸟类生物冲入建筑的同时，他已经是施展了自己的脑波力量，伴随脑波力量的轰然炸起，整个驻军星表层没有太大防护的士兵们，一大片一大片死亡。

    噗。

    嘭嘭嘭！

    无数的爆响声，在空气内响起，死亡的士兵们，一秒内的数量就达到以万甚至是十万计！

    他们轻易死亡，不是因为他们太弱，而是敌人太强。

    毕竟，这可是恒星级强者。

    而在这边的比赛场之上，整体战斗中的生物们，此时已经疯了。

     “贾岩！你们河龙星系的人，都是混蛋，卑鄙无耻！”

    “杀！现在不杀了他们，等会儿死的就是我们了。”

    一位位的战斗白种星高手，在这一刻完全疯了，发现敌人竟是利用他们此时的战斗，让一位恒星级进入驻军星之际，这些生物一个个都几乎是明白，若现在不拼死一战的话，等会儿那位恒星级抽出手来，死的肯定是他们！

    而他们若能够在此获胜，那么几位强者回到自己的岗位，说不定还有办法用科技武器阻挡那位可怕的恒星级强者。

     至于另一旁的河龙星系的生物，此时完全是一脸的懵逼。

    “什么？河龙大人亲至！我们怎么都不知道？”

    “还有，这贾岩难道真的是河龙大人安排的手段不成，我们为什么都没有见过他呢？”

    一切的一切，在这一刻都化为了河龙星系来者的疑惑，可现在既然分辩出，贾岩并非是他们的敌人，反而应该是自己人后，对贾岩他们就再也没有出手的想法了。

    “哈哈，贾岩，先前错怪你对不起了，我们联手吧。”

    “没错，你的实力很强大，肯定是河龙大人亲自培养的棋子吧，放心，我们会保护好你的。”

    几位河龙星系的生物，在这一刻向着贾岩靠近。

    他们都惊喜，贾岩若是他们的帮手的话，那么现在的局面，搞不好还有一定的活路也说不定。

     “这贾岩的实力，极为强大，看起来也就次关级，可连半恒星级都奈何不了他。”

     “我们与他合力，肯定能够突出重围！”

    几位河龙星系的生物们，本来以为肯定要死在这敌人的大本营内了，可没想到贾岩竟会真的是他们这边的人。若有这样的一个战力，逃出去说不定真的有一丝机会。

    当那位河龙星系半恒星级生物，兴奋的接近贾岩，准备与他并肩作战之际……

    突然的，贾岩一个转身！

    那远比对方更小的身体，猛然撞入了河龙星系半恒星级生物的怀抱内！

    噗！

    河龙星系半恒星级强者，神情一顿……

    “你……”他颤抖着低下头，只见怀抱中，那小小的人影，居然是一拳，将手臂都击入了他的胸膛，鲜血汩汩滚出，他的生机在快速流失。

    “谁说，我跟你们是伙伴？”