    神伐诀所需的天地元气极为浓郁，短时间内无法开辟下一条血脉，若是能吞噬异种能量，将极大地提升突破速度。

    丹田之内的那一簇神秘火苗，不知来源于何处，竟拥有如此神奇的力量？

    封无忌百思不得其解，朝屋内走去。

    还没踏入，一股狂暴的热浪，肆意弥漫！

    封无忌破门而入，发现妹妹苍白的小脸，猛地涌出火焰般的热流，一股火红的气浪从她体内渗出，就连床榻都发出一股焦糊味。

    这是……

    火毒！

    空气变得无比炙热，兄妹二人之间，仿佛隔了一层翻滚的热浪！

    “青萝！”

    封无忌的脸色骤然一变，心如刀割般撕痛，这是他在世间唯一的亲人，一定不能有事！

    他咬咬牙，一把冲过去，将封青萝抱在怀中，朝门外跑去。

    只要到了藏药阁，取到冰髓草，就能将火毒压制下去！

    在封青萝七岁那年，浑身爆发出一股极为狂暴的火热能量，连续烧了三天三夜，父亲找来了大荒域天医阁的神医，才查出是火毒，是一种极为难缠的怪病。

    需要服用冰属性的灵药，才能压制。

    因此父亲每年都会前往大荒的极冰窟，采集冰髓草，为她压制火毒。

    以往一年发作一次。

    如今，竟缩短到了半年一次！

    “哥，放开我！”

    被火毒焚烧得有些意识模糊的青萝，猛地挣扎起来，体内火毒的厉害，她再清楚不过，哪怕是归元境的父亲，抱着她都会被烈火灼伤，而哥哥修为全无，又怎能受得了？

    封无忌浑身抽搐，看着怀中忍受着噬心般痛苦的妹妹，冷峻的面容逐渐变得狰狞！

    “哥不会让你出事，藏药阁到了！”

    歇斯底里的声音，惊动了整个封府。

    一路上，都有人指指点点，以往封无忌有身为府主的父亲撑腰，任谁见到都是恭敬无比。如今，所有人都知道他与封千绝定下了生死战，一个月之后，几乎是必死无疑。

    即便他还是少府主，也无人搭理，都纷纷退避，装作不认识。

    毕竟没人会理会一个将死之人。

    “我来取药！”封无忌站在藏药阁大门之前，大吼道。

    坐在一旁的守阁长老，这才缓缓抬起眼睛，不紧不慢道：“不知少府主要取什么药？”

    “冰髓草！”

    封无忌强忍着浑身灼痛，他知道，青萝此刻所忍受的痛苦，是他的千百倍！

    父亲还在时，每年都会存十株冰髓草在藏药阁，以备青萝火毒发作所需。

    “冰髓草需要玄冰匣存放，极为耗费资源，少府主准备拿什么来换？”守阁长老纹丝不动，慢悠悠道。

    以往取药，守阁长老都会主动奉上，如今竟开始故意刁难。

    眼看怀中的青萝已逐渐失去意识，封无忌惊怒之下，只能竭力克制，沉声道：“你想要什么，尽管去少主府取，冰髓草我现在就要！”

    “可笑，枉你身为少府主，这么简单的道理都不懂，哪有先拿东西后付钱的说法？”

    此时，身后传来一道讥讽的声音，一名精瘦的青年，径直来到守阁长老面前，递上一锭金子，阴冷道：“长老，我也取冰髓草，要十株。”

    守阁长老这才睁大眼睛，冒出一缕精光，将金子收入袖中，随即取来了一个湛蓝色的匣子，打开一看，正是十株冰髓草！

    “封无忌，现在所有的冰髓草都归我所有，你若想要，可以给我磕十个响头，或许，我会大发慈悲，让给你几株。”精瘦青年冷笑道。

    封无忌的心瞬间冰冷下来，眼前的精瘦青年是三长老之子，名为封俊，更是大公子封千绝的狗腿子。

    “哥……不要跪，我们走……”

    封青萝意识模糊，炙热的火毒，已经蔓延至五脏六腑，若再不压制，恐怕不要多久，就会焚烧成灰烬。

    想到这里，封无忌目光冷到了极点，他缓缓将妹妹靠在墙边坐下，接着朝封俊走了过去。

    “想通了？”

    封俊放声大笑起来，竟直接一掌拍在玄冰匣之上，将所有冰髓草毁得干干净净！

    接着，他冷笑道：“我不过是耍你而已，你还当真了，封无忌，你真是个废物啊，只能眼睁睁看着你妹死在你面前。”

    封无忌浑身战栗，依旧面无表情，朝他走去。

    直到相隔十步！

    “死！”

    空气被挤出一阵暴响，封无忌欺身而至，一拳轰出！

    封俊脸色大变，他没想到封无忌会突然爆发，更没想到这个废物竟敢对他动手，慌乱之下，只得以手臂隔挡。

    然而，封无忌绕过了他的手臂，穿过二人之间的缝隙，化拳为掌，如刀锋一般，疯狂地斩了下去！

    十步斩！

    是一门低阶战技，出其不意，以掌为刀！

    咻！

    当指尖与胸腔触及的一霎那，一股若有若无的元力猛地爆发！

    封俊的神色极端扭曲，他瞬间感受到，这一记掌刀，隐藏着何等可怕的力量！

    噗！

    鲜血喷溅，封俊如断线风筝般倒飞，肩胛骨以惊人的角度折了下去。

    “不可能？你明明是一个无法修炼的废物！”封俊满脸不可置信，自己是神脉境三重，为什么连他一击都挡不下？

    封无忌一脚踏在他的胸膛之上，“我是废物，你岂不是连废物都不如？”

    “夺我妹的生机，你就去死！”

    说完，一股狂暴的元力，从封无忌体内翻涌而出，甩手就是一拳落下！

    砰！

    一击之下，犹如山崩！

    封俊口鼻喷血，面目狰狞到了极点，却无法动弹分毫，封无忌这一脚踩住的地方，恰好就是他元力输送最猛烈的命门！

    当众受到这种侮辱，他憋屈到了极点，哀嚎道：“长老，救我！”

    一旁的守阁长老犹豫了起来，他不过是看守藏药阁的，犯不上把自己牵扯进去。

    “住手！”

    一道粗哑的声音从后方传来，携着狂暴的元力波动，疯狂袭来！

    封俊仿佛见到救命稻草，狂道：“爹，救我！”

    然而封无忌却不闻不问，继续一拳落了下去！

    轰！

    丹田碎裂，如泄了气的皮球一般，封俊直接瘫软下去，惊恐道：“你……你废了我的丹田！”

    丹田被废，从此便无法凝聚元力，成为一个废人！

    “封无忌，你该死！”

    声音落下，一名衣袍翻飞的中年男子猛地出现，一掌朝封无忌的后背狠狠印了下来！

    来人正是封俊的父亲，封府的三长老——封天龙！

    这一掌极为凶戾，封无忌嘴角掀起一抹冷笑，直接抓起封俊的衣襟，转身一把扯到自己身前。

    砰！

    掌印落下，封俊眼睁睁看着自己的胸膛凹陷了下去，不可置信地盯着赶来的父亲！

    “俊儿！”

    封天龙目眦欲裂，恨不得将封无忌当场格杀，可见到儿子渐渐微弱的呼吸，他再也顾不得其他，将封俊护在怀中，去找府内大夫。

    “封无忌，我必杀你！”封天龙眼底爆发出惊人的怨毒。

    封无忌头也不回，冷冷落下一句：“是他咎由自取！”

    接着，便来到墙角，将封青萝抱起，极速朝府外冲去！

    “青萝，哥一定不会让你死！”

