    别说林夕了，万世仙宫的那些长老见状也是大吃一惊。

    林夕那一箭相当的惊艳。

    因为境界的提升，所以无相弓的封印基本解除大半，林夕已经能够勉强掌控了，而配合魔修功法与秘术灭魔更让无相弓所爆发出来的威力大大提升。

    只要能够射中，理论上足以轻易灭杀化神修士。

    所以当这一箭射中之时，万世仙宫众修士甚至内心都开始庆祝。

    但发生的事情却让人大跌眼镜。

    江炎都竟然什么事情都没有。

    刚刚那么严重的伤势，竟然瞬间就恢复了。

    林夕面露古怪，似乎察觉到了他身上火焰的独特气息：“凤凰之火？”

    除了凤凰之火之外，林夕想不到什么火能有这么强悍的恢复力。

    “这你不需要知道。”江炎都凌空一握，手中出现一颗赤红的灵珠，灵珠炽热无比，他握住灵珠拳头向林夕重重挥砸过来。

    轰隆隆。

    天空骤变，化作赤红颜色。

    如岩浆般的火团破空而来，简直要将所在的灵峰完全夷为平地，强大的压迫感让大地都随之震颤起来，令人窒息。

    这灵珠绝对是极为了得的宝物，而且与他本身也非常契合。

    这爆发出来的威力绝不亚于通天灵宝。

    林夕眼中闪过一丝煞气：“恢复能力强，那倒要看看你能恢复几次！”

    轰！

    功法全力运转。

    周遭的灵气被疯狂掠夺灌入体内。

    煞气冲天。

    那一瞬间林夕的气息轻易的压倒了江炎都，紧接着他身后出现了漆黑巨大的魔影，犹如炼狱之中的魔主一般恐怖绝伦。

    “天魔将，杀！”林夕全力施展，那声势是极为恐怖的。

    同级别修士根本五人能在这方面强压他。

    魔修功法太霸道了。

    神秘的秘术天神将在功法的影响之下，完全化作了强大的攻伐杀术，魔影手持九幽冥枪冷冷的往天空举去。

    轰！

    那声势骇人的火球直接溃散消弭。

    那可怕的余威更是直奔江炎都而去。

    江炎都直接被震退数步，他眼中露出了兴奋的光芒：“有意思，看来万世仙宫里除了元武陵，还有一个人不是废物。”

    他身上的气息也再一次暴涨，竟然能与林夕互相抗衡。

    “破晓！”江炎都祭出一柄神剑法宝。

    光芒万丈，剑芒斩出直插云霄。

    林夕丢出一具傀儡：“黑手，上！”

    黑手是林夕心血祭炼过的东西，与其说是傀儡，倒不如说像是已经诞生契灵的法宝，更因为其独特的特性拥有无限的潜力。

    林夕的突破与经受大道洗礼，同样给他带来了巨大的好处。

    黑手漆黑的的身躯上此刻有淡淡的大道烙印。

    这是他晋升到化神级别的证据。

    黑手双目殷红，犹如冷漠的机器，他径直迎向了那强大的剑光。

    铿！

    金铁碰撞之声响起。

    那剑光被生生挡了下来。

    江炎都眉头一皱，此剑威力他很清楚，是极难抵挡的，眼前这是什么人？为什么万世仙宫敢派出两个人和自己打？

    但他很快发现自己想错了，因为他没有从眼前这身穿黑色铠甲的人身上察觉到人的气息。

    神识全部石沉大海，没有回应。

    “傀儡？”江炎都脸色一下子就阴沉下来：“用这种旁门左道来对付我？我现在就把你这具破傀儡给拆了。”

    他当然愤怒。

    傀儡一道属于阵法。

    很少会有力求大道的修士去耗费经历研究阵法，因为要耗费太多的时间。

    更不用说傀儡在阵法中也属于偏门。

    用傀儡对付他自然而然被他当做是一种羞辱。

    轰！

    轰！

    轰！

    江炎都势不可挡，不断的挥舞手中神剑想要将黑手斩成粉碎。

    但黑手却冷漠平静的接下了他的攻势，准确无误的做出正确的防守。

    虽然黑手还是被压制了，但却只是处于下风，距离被拆掉恐怕还差很多。

    “是那个傀儡。”有人惊声喊起来：“竟然真的能自主晋升啊？上次明明只有元婴级别的。”

    林夕曾在万世仙宫不少弟子面前展现过黑手。

    此刻自然被认出来了。

    一具能晋升的傀儡，这件事自然一下子就传开了。

    天龙山的人惊疑不定的看着万世仙宫的人。

    万世仙宫竟然能炼制出能自主晋升的傀儡？

    这可是几乎颠覆如今修仙界认知的事情。

    说不定就会对修仙界造成什么巨大的影响。

    而万世仙宫的人也很茫然。

    这和他们可无关。

    而江炎都此刻也是越战越怒，迟迟废不掉眼前的傀儡，这让他感觉很丢脸。

    于是他索性不管这具傀儡，再一次杀向了林夕。

    林夕自然是浑然不惧，与黑手联手杀向江炎都。

    两人激战在一起。

    各种手段层出不穷。

    江炎都掌握的道法极多，全都传承于天龙山的前辈，威力相当可怕，尤其是他施展起来毫无晦涩之感，纯熟自如，非常的不可思议。

    不仅如此，他同样拥有很多厉害法宝与秘术。

    他似乎完全不放过任何能让自己击败对手的手段。

    什么强大，他就要学什么，就要拥有什么。

    领悟不了就生搬硬套。

    领悟的了便融会贯通。

    这是一个将一切都要用在如何让斗法更厉害上的对手。

    非常的可怕。

    而林夕自然也不甘示弱。

    他虽然掌握的道法只有一种，但截仙指却可以巧妙的用来克制各种道法。

    至于其他手段他也拥有多种，威力不俗。

    魔修功法赋予他可怕的灵力与强横的持久斗法能力。

    他完全不害怕任何形式的斗法。

    两人的斗法，打的日月无光，风云变幻，以至于万世仙宫不得不激活护山大阵保证余威不伤到其他弟子。

    江炎都斗起法来相当的疯狂，完全放弃防御，一切以杀死对手为目的。

    多次受伤仍然能快速愈合。

    这让林夕非常头疼。

    不过林夕同样也有乾坤画卷护体，江炎都多次攻击都完全奈何不了林夕。

    江炎都同样非常的郁闷。

    而就在二人斗法之际，天龙山的人似乎也已经调查到了关于林夕的身份。

    “鬼渊传人？”永望老道怒道：“万世仙宫你好不要脸，这也算你万世仙宫的人？”

    余何之淡然回应：“有什么问题，谁规定鬼渊传人不能加入其他宗门？难道江炎都是你天龙山从小培养起来，还不是修炼有成才加入天龙山的。”

    “你！！”

    永望老道一时无法反驳。

    而秦月王朝一行人中，那位头戴白纱的女子则低声喃语：“我还以为认错人了，没想到真的是你啊。”

