    “什么？”

    云千帆瞪大了眼睛，直接从凳子上站了起来。

    满脸不可思议的看着三人！

    他都没有想到，海子哥三人居然会去找山神鼎上面所显示的遗迹去了。

    而且，上面的那些文字，难不成海子哥他们认识？

    “不是，海子哥，上面的那些文字和图画，你们都认识？”

    他收到的碎片上，不仅仅只有文字，还有一些模糊的图画，就好像是某一处山脉。

    只是，单个碎片并看不清楚。

    只有当所有的碎片拼凑在一起的时候，才能够看清楚上面的山脉具体在什么位置。

    “认不认识不重要，重要的是，本来你找我的时候，我打算叫你一起的，但是......你要结婚了，而且还身居高位，所以我和二牛我们就自己去了。”

    东皇海笑了笑，夹起一块鱼肉放进嘴里。

    最开始的时候，他和二牛，还有常妹三人分开三个不同的位置，就是为了确定那一处遗址的具体坐标。

    刚好在云千帆找到他的前几天，他们确定了遗址的位置，准备出发。

    不巧的是，云千帆要结婚了，他们三人不得不先把这件事放下。

    谁知道，在婚礼上的时候，云千帆还暴露出了真实身份。

    原本要带上云千帆的他们，立马就打消了这个念头。

    “你们还真的是......”

    云千帆脸上露出了一丝苦笑。

    谁都没有料想到，事情会变成现在这个模样。

    “对了，我已经查到了山神鼎落在谁的手中了。”

    此话一出，东皇海三人的脸色都变了。

    “千帆哥，是谁带走了山神鼎？”二牛沉着一张脸问道。

    他性格憨厚，可不代表没有脾气。

    要是真惹急了二牛，云千帆也只能退避三舍。

    “一个国外的组织，神迹！”

    云千帆抿了一口酒，眼神也冷了下来。

    本来他有机会将那个神迹的所谓的第十三个长老抓到手，可是因为苏晴的出现，打乱了他所有的计划。

    “神迹！”

    “又是他们！”

    东皇海脸色一寒，眉宇间透露出一股强烈的煞气。

    就连云千帆都震惊了！

    这气息，感觉很强！

    至少，比自己还要强。

    他从来都没有看见过海子哥全力出手，上次在巷子中的对战，两人都是手下留情了。

    嘴上说用了全力，实则都保留了。

    “海子哥，听你这么说，难道你听过这个组织？”

    从海子哥语气中不难听出来，海子哥好像和这个组织的人见过，而且不止一次。

    “不只是听过，还见过很多次！”

    东皇海拳头紧握，怒火中烧。

    “以前你上大学的时候，就有一批外国人曾经到过我们的村子，美名其曰是旅游，但实际上是盯上了司马叔家的山神鼎。”

    “一开始，我们还很热情的招待他们，他们也曾经表示的花重金买下山神鼎，但是司马叔拒绝了他们，后来几年过去之后，我们大家都把这件事忘得差不多了，就出现了......”

    说到这里，东皇海没有继续说下去了。

    因为，后面的事情，云千帆都知道了。

    听到这里，云千帆的脸色也寒了下来。

