    承载莫白窟所有记忆与能力的魔影，落在了林夕的手中。

    六大势力散去。

    既然莫白窟死了，魔宗自然也将彻底衰亡。

    所以他们要做的事情有很多。

    瓜分魔宗可是一件很重要的事情，若是处理不好，六大势力再次掀起争端也不是没有可能的事情。

    不过六大势力的顶梁柱们因为刚刚一同浴血奋战，彼此之间关系好了很多，再起争端倒是可能性比较小。

    判官笔构筑的炼狱空间在崔之道的掌控下，化作拳头大小的炼狱方盒。

    而此刻炼狱方盒就在林夕手中。

    “我要杀了你！”

    “我要把你镇压冥域永世不得翻身。”

    “捏碎你每一根骨头，撕碎你每一寸肌肤，让你的哀嚎声传遍整个北疆！”

    魔影一直在低嚎。

    他对林夕的恨意可谓是倾尽江海都难以洗去。

    若非林夕暗中布置的一切，他本可以成为玄天圣朝的主宰者，但现在只能成为一个阶下囚。

    他是魔躯，本来就是莫白窟所有负面能量的集合体，他内心除了怨恨，什么都没有。

    所以现在的魔影只想用尽一切手段杀死林夕。

    林夕斜睨一眼：“你是在提醒我快点杀了你？”

    “杀了我！”魔影放声大吼：“有本事你就杀了我，不然我一定会找到机会杀了你，让你体验什么叫生不如死。”

    林夕无语。

    果然够疯子。

    不愧是魔躯。

    林夕也想快点灭掉魔躯以绝后患。

    但现在还不行。

    他在等，等炼狱空间削弱魔影。

    时间缓缓过去。

    林夕终于等到魔影变得虚弱，然后激活蟒神像，眼眸中闪烁隐秘且冷冽的金光，神识猛地撞击魔躯将其心神防护冲溃。

    魔影变得安静下来，但目光呆滞，有些痴痴傻傻，没有光彩。

    “飞升者的信息你们魔宗是怎么知道？为什么你们知道在哪里截断飞升之桥，猎杀飞升之人？”林夕冷声质问道。

    魔影木讷回应：“神谕。”

    “什么是神谕？”

    “......”

    魔影没有回答。

    林夕只能再次质问：“什么是神谕？”

    “......”

    魔影仍然沉默。

    这种情况就很奇怪了。

    对方心神已经被击溃了，不开口回应只能说明，他也不知道什么是神谕。

    林夕只能换了一个问题：“你从哪里得知的神谕？”

    “中州。”

    “从谁那里得知的？”

    “......”

    见鬼了，这也能不知道？

    林夕只能再换一种方法问：“从中州的什么地方得知的？”

    “赤星城。”

    林夕牢牢记住了这个地方。

    若是有机会一定要去一探究竟。

    “魔宗猎杀了几个飞升者了？”林夕问道。

    “十七个，成功十六个，失败一个。”

    “妈的！”

    林夕竭力忍住直接一巴掌灭掉魔躯的冲动。

    十七个啊！

    这可是十七位惊才绝艳的绝世人物，打破虚空，突破原先世界的束缚，度过劫难即将迎来新生。

    却在最虚弱的时刻遭到猎杀，功败垂成。

    成为他人眼中的“仙缘”，一生道行功法秘术被掠夺，连灵躯都成为不可多得宝物被瓜分。

    这是何等的憋屈。

    失败的那一个，应该就是被林夕救走的李行雁了。

    林夕忍住怒气：“最近有没有得到关于飞升者的消息？”

    “没有。”

    “一个都没有？”

    “没有。”

    林夕心一沉：“除了魔宗，还有没有其他势力有能力得知飞升者的消息。”

    “有。”

    “有哪些？”

    “......”

    关于这一点莫白窟并不知晓。

    林夕又换了几种询问方式，终于搞明白了。

    灵界之中有些势力从所谓的“神谕”中得知飞升者的消息，贪心驱使，让他们去猎杀飞升者，掠夺仙缘。

    不论是北疆、幻域、东胜、天霞还是中州，都存在着这样的势力。

    而飞升者所飞升的区域基本是随机的。

    魔宗根本不可能知道其他区域的飞升者信息。

    林夕长叹一口气。

    虽然没什么收获，但至少还有一线希望。

    宗主大人未必飞升失败了。

    猎杀飞升者这件事，以林夕的能力暂时是不可能杜绝的。

    像魔宗这样的势力肯定不在少数，传承数万年猎杀了十六位飞升者，但究竟有多少飞升者惨遭猎杀了？

    “有这么多飞升者么？”林夕想了想。

    文心界肯定没出现过那么多有能力飞升的修士。

    这只能说明，还存在不少像文心界这样的世界。

    这样细想，林夕越发感觉到自己的渺小。

    必须得抓紧时间提升实力，才有能力在危险的灵界立足。

    “如果我要找某个飞升者，有没有办法找到他？”林夕问出了最后的问题。

    魔影木然的回答：“推演天机之法。”

    林夕一愣，大呼自己是个白痴。

    怎么忘记了这一点。

    推演天机之法，这才是找人最有用的办法啊。

    精通这种手段的修士非常非常少，因为入门极难，修炼危险，动辄便有天机反噬的危险，但一旦修炼成功便非常可怕。

    通晓因果，可断玄机。

    或许斗法不厉害。

    但能看透天下大势，能推演过往未来，神秘的不得了。

    因为林夕本身能屏蔽天机，无人能推演，所以他总是下意识忽略这种术法手段。

    神机阁阁主不就是精通此道的修士嘛。

    不过下界修士不管怎么样，都是不可能推演灵界之事的，因为大道不全，要是强行推演，基本只有反噬这一个下场。

    如果林夕能找到一位灵界的厉害修士，为自己施展推演之法，或许就能知道宗主大人的情况了。

    “失策了失策了，原来办法这么简单。”林夕心情稍微好了一点。

    神识冲击解除。

    魔躯恢复了过来。

    他震怒的瞪着林夕：“你对我做了什么？”

    “问了你一些事情而已。”林夕随口说道。

    “小子你不要太嚣张。”魔躯怒吼起来：“你以为自己已经赢定了？就算我杀不了你，星海神君也会杀了你。你杀了他儿子，他不会放过你的！他已经赶来了，我会亲眼看着你如何化作齑粉！就算是冥王殿的判官，也保不住你的命。”

    “放心吧，我一定会活得很好，至于你......”

    林夕顿了顿，眼中杀意绽放：“你恐怕看不到了。”

    魔躯察觉到了什么，不安的扭动着身躯。

    “你要做做什么！”

    “放开我！！”

    他怒吼着，身上却燃起了古怪的黑色火焰。

    这黑色火焰竟然能轻易的燃烧他的身躯，然后逐渐蔓延，缓缓的吞噬掉他的一切生机与存在。

    “不！！”

    魔躯扭曲着，缓缓化作灰烬。

    不复存在。

