    幸好王道没顺嘴溜出这句话，否则气场全碎了！

    只不过王道对于这种称赞虽然有点别扭，但却愿意接受，因为这的确是他最真实的想法。

    作为一个废宅，王道仍旧保持着一颗单纯，幼稚，善良的心，外带一点愤青的潜质。

    对于还有外敌肆虐，同族同胞却勾心斗角，只顾私利的做法十分愤怒。

    因为这让王道不由自主的想起了当年那黑暗的年代。

    某些膏药国的人，比妖兽和魔祟还不如。

    再加上脑中那混混沌沌的记忆里，最为清晰的就是寻道宗那些为人类征战的弟子，一个个悲壮赴死的场景，让他也对寻道宗有了一份使命感和责任感。

    就像他说的，其他人他不管，寻道宗的气节，绝对不能在自己手里丢了！

    “咳咳，你们怎么跑出来了。”王道清了清嗓，苦笑着问道

    “嘻嘻，少爷不好意思啦？”穆莲儿笑嘻嘻的跑到王道身边，挽住他的胳膊，笑道“不用不好意思啦少爷，少爷刚刚说的特别好呢！莲儿听了都想上阵杀敌了呢。”

    王道溺爱的弹了弹穆莲儿的小鼻子，笑道“你还敢上阵杀敌？平时连鱼都不敢杀。”

    “哎呀，那不一样嘛！反正少爷让莲儿去，莲儿一定去！”穆莲儿嘟着嘴撒娇道

    “好好好。”王道宠溺的应着，但心里却一点没打算让莲儿去，还是那句话，舍不得。

    “师尊，请相信我们！师尊的弟子决不会给寻道宗，给师尊，给人类抹黑！”孙雨蝶身为大师姐，带头郑重的表态道

    张大牛和吴小七也热血沸腾的重重的点了点头。

    王道欣慰的笑了笑，点头道“我相信，要不然也不会收你们做我的亲传弟子了。不过你们三个不去修炼，来这偷懒可不是好习惯啊。”

    张大牛一听立马急了，赶紧摆手道“师尊，俺们可不是偷懒，是莲儿让俺们出来吃饭的，本来是打算叫师尊和上官长老一起的。”

    看到张大牛那急头白脸的样子，众人纷纷笑了起来，就连上官清的扑克脸上都露出了一抹微笑。谁都听得出王道在开玩笑，也就这头傻牛会当真了。

    笑过之后，上官清满怀敬意的看着王道，郑重的说道“王掌宗和门下的志向志气，真是让上官敬佩，王掌宗不愧为我‘神道’一脉的传人！”

    王道微微一笑，接受了上官清的敬意，道“上官长老过奖了，时间也确实不早了，不如一起去用餐？”

    “请稍等。”上官清说完，手中再次出现了一封传信武具，手中内气一划，只见一排大字出现在信纸上。

    王掌宗系“神道”一脉意志传人！长老上官清确认！

    上官清也没有避讳，在场的人都看的清清楚楚，孙雨蝶，穆莲儿，吴小七三人看到皆是眼前一亮，脸上露出了欣喜的笑容。

    就连王道都意外起来，看上官清毫不犹豫的将传信武具传送出去，不禁说道“上官长老过誉了，我还没这个资格。”

    所谓“神道”一脉意志传人，可不是简简单单一句话，这是一种资格，一种标签。

    拥有这种资格的人，将会成为“神道”一脉所有宗门全力培养的对象，如果是弟子，将会极大限度的资源倾斜。如果是掌宗，那么这个宗门将会获得一切便利，庇护，等无数福利。

    可这个资格获得极为困难，最低都要由高阶宗门的长老级审查确认，经过长时间的观察，确定对方的行为，性格，等多方面因素，才能够向上通报审批。

    王道的便宜父亲，努力了一生，也没有得到这个资格，王道没想到自己一番话，竟然会获得这个意外惊喜。

    要知道“神道”一脉的核心，就是一心为人类，驱除外敌，振兴同族。

    有很多人为了得到“神道”一脉的资源和庇护，都说过类似的话，引起“神道”一脉的注意，虽然最后都是失败收场。

    根据王道在常识大全里得到的信息来看，最近百年，能够确认的“神道”一脉，弟子仅有两人，掌宗一个都没有。

    什么时候“神道”一脉意志传人的审核标准这么低了？

    要知道刚才上官清提交的可不是审批的信件，而是直接确认了。

    上官清仿佛是看穿了王道的心思，郑重的回答道“王掌宗的决心，上官真真切切的感受到了，想要瞒过‘本心’上官，是绝不可能的，王掌宗绝对拥有这个资格。”

    王道惊讶的说道“原来上官长老是‘本心’上官家族的人？”

    上官清点了点头，表示确认。

    这特么，运气太好了吧？

    “本心”家族，是十方大陆一个很有名的家族，家族内大多数都复姓上官，不过在十方大陆，上官是个大姓，王道没想到在这小小的北境，竟然还有上官家族的人。

    所谓“本心”，是一种秘法，但这种秘法是被动的，拥有这种秘法的人，从出生开始，就可以拥有类似读心一般的本事。

    但并没有读心术那么神奇，他们只是能够感受到对方说的话，做的事，是否出于本心，简单来说，也就是分辨真假而已。

    只是“本心”家族似乎还有一些神秘的地方，所以一直都在十方大陆的中心境生活，可以说是十方大陆的贵族了，其他地境很少出现，所以王道从没想过上官清是上官家族的人。

    “怪不得，那就多谢上官长老了，这种事我就不谦虚了。”王道笑道

    “应该的。”上官清应道

    “那请跟我们去用餐吧。”王道伸手请道

    上官清疑惑的问道“难道王掌宗不用等慕容术了？今夜不是还有赔礼之宴吗？”

    王道张了张嘴，正打算说话的时候，忽然感觉杀阵内传来一阵波动，王道闭上了眼，通过杀阵看到了寻道山下，山门外的景观。

    山门外站在足足百人，除了为首的一人外，其他人皆是一身黑甲，威风凛凛，杀气十足，足见是百战沙场之军。

    黑甲军，术海城慕容术的亲军。

    而为首的那个国字脸，脸上伤痕密布，面目狰狞，健硕魁梧的男人，自然就是慕容术了。

    身着黑色的短打，腿下粗裤，怎么看都不像是一城之主，反倒像是一个劳苦的穷人。

    只见慕容术周身黑气迸发，深深吸了口气，紧接着就听一阵洪亮却又低沉的声音，响彻了整个寻道山。

    “术海城主慕容术，受邀赴宴！请王掌宗开启山门！”

    “我靠！”洪亮的声音吓了王道一跳，马上收回了心念，捂着耳朵叫骂了一声，道“你妹的，那么大声干嘛？当我聋啊？”

    穆莲儿，孙雨蝶等人闻言，不由莞尔，王道这搞怪的一面，他们已经见过很多次了，早就见怪不怪了。

    倒是上官清颇为意外，但也没太在意，然而很快，让她在意的一幕就出现了。

    只见王道嘴角泛起一丝浓密的白光，一个充满着戏虐和奚落的声音传遍了寻道山。

    “忙着呢，没空，等着！”

