    “大家好，欢迎观看本学期首场魁地奇比赛，今天由斯莱特林对战格兰芬多。”

    解说席上，正在渲染气氛的解说员一眼就看到了威廉。

    没办法。

    太显眼了。

    卡洛儿那定制的扫把被施加了阵法。

    飞行时空中会留下点点星光消散，看起来美丽极了。

    “看啊！斯莱特林的队员，詹姆斯威廉也有一颗粉色的少女心呢。”解说员调侃了一句继续说道：“据说他带着某人的荣耀会拿到魁地奇比赛的冠军，就让我们拭目以待吧。”

    看着哄笑一趟的小巫师。

    威廉已经没办法在吐槽了。

    神TM的少女心。

    老子是猛男。

    这扫把不能留了。

    那丫头绝对是故意的。

    （卡洛儿：略略略！我就是故意的来打我啊！）

    所有成员各就各位。

    霍琦夫人站在场地的中央，仰头严肃道：“我希望今天的比赛公证又精彩。”

    这主要是对斯莱特林说的。

    谁让斯莱特林有这样的前科呢。

    但是斯莱特林的队员根本每把霍琦夫人的话放在心上。

    犯规又怎样，不是还有罚球吗！

    又不会占他们便宜。

    这时，霍琦夫人一脚踹开箱子。

    金色飞贼一眨眼的瞬间就已经来到众人眼前。

    超快的飞行速度和极其灵活的空中变向使得众人根本看不清它的影子。

    “金色飞贼，价值150份，追球手抓到直接宣布胜利。”

    待到金色飞贼的身影彻底消失，游走球这才从地面弹起。

    比起金色飞贼那好看又迷人的身影，它就像是个疯子一样，四处乱飞。

    没有任何行动规律，飞行时产生的噪音更是让人心烦意乱。

    霍琦夫人将最后一颗球抛起。

    解说席适时的拉动铃铛。

    “鬼飞球升空，比赛正式开始。”

    格兰芬多队员率先一把夺过鬼飞球向斯莱特林的球门飞去。

    斯莱特林穷追不舍。

    两队都是从学院中挑选的技术高超之人。

    飞行技巧几乎不分伯仲。

    只有威廉和哈利还呆在原地没有动弹。

    哈利是被这眼花缭乱的飞行震撼到了。

    威廉完全是为了防守哈利。

    这是战术。

    刚开场的格兰芬多队伍斗志很高，不适合直接争斗。

    一鼓作气再而衰三而竭。

    奇洛和伏地魔两人倒是感觉很欣慰。

    对，就这样在哪不动。

    没有任何危险。

    他只需要让奇洛时不时掐个法术，将飞来的游走球推开。

    哈利安全的很。

    甚至伏地魔觉得哈利飞的有点高。

    万一掉下来绝对会被送去医院，有可能会延后取魔法石的计划。

    奇洛好说歹说才稳住了伏地魔。

    毕竟斯内普还在他旁边呢。

    做人不能太嚣张。

    赛场上，格兰芬多的攻势很猛。

    已经领先了斯莱特林五分。

    马库斯·弗林特指挥着队员让他们沉住气，现在还不是反击的时候。

    突然一名斯莱特林的队员高声大喊道：“9点钟。”

    威廉很清楚这是在说给他听的。

    为了方便找金色飞贼。

    斯莱特林院队把整个比赛场划分成一个钟表。

    针对解说席的是12点钟，每根环绕赛场的柱子代表一个点钟，以此分辨各个区域。

    只要有人看到金色飞贼就会喊出编号。

    威廉就可以立刻知道金色飞贼所处的区域。

    “哈利，我可不会留的！”

    哈利点点头，眼中斗志昂扬：“我也一样。”

    言闭，威廉立刻动身将哈利甩在身后。

    格兰芬多可没有这种分辨区域的战术。

    只能依靠找球手自己寻找。

    联想到刚才有人喊出的9点钟，哈利不难猜出有人再给威廉报点。

    他不要寻找，只要跟着威廉就一定能找到。

    立刻驱动扫把紧跟威廉的步伐。

    不知道为何。

    哈利总觉得这扫把的性能好像没有完全发挥一般。

    比正常训练的速度慢的多。

    好在还能追的上，也就没有多想。

    可是两人绕了半天哈利也没有看到金色飞贼的身影。

    总感觉哪里有些不对劲。

    事实上威廉根本没有飞向9点钟。

    每次有人报点之后，威廉故意带着哈利飞向相反的方向，以此来拖延时间。

    伏地魔和奇洛也乐于看到这种情况。

    内心忍不住给威廉点了个赞。

    “速度还是有点快，容易撞死，再让他慢一点。”

    听到伏地魔的话。

    奇洛一脸无奈，只能挥动魔杖为哈利减速。

    现在伏地魔把哈利的命看的极其重要，容不得半点马虎。

    一旁的斯内普满脸的疑惑。

    坐在奇洛身边就是为了保护哈利，破坏伏地魔的计划。

    谁知道这伏地魔不按常理出牌啊！

    一会改变游走球的走向，避开哈利。

    一会又让哈利减速，给他降低高度。

    斯内普真的向过去问一句。

    兄弟，你到底是哪儿边的？

    观察了半天斯内普也没看懂。

    只能举着个魔杖发呆。

    又是迷茫的一天。

    与此同时，马库斯·弗林特发现有点不对。

    格兰芬多进攻太快了，有点受不住。

    必须打断他们这种节奏。

    立刻给了队员一个眼色。

    队员秒懂。

    这事他熟。

    两个人趁机把格兰芬多的一名队员夹在中间，看似是抢球。

    实际上挟持着她撞向立柱。

    格兰芬多队员根本无法转向，只能眼睁睁的撞了上去。

    飞天扫把折断，队员也受到了重伤被抬去医治。

    霍琦夫人大喊道：“斯莱特林犯规，罚球准备。”

    斯莱特林的队员脸上却漏出了笑容。

    他们的目的已经达成了，就全点球全进又如何。

    这一次罚球之后，格兰芬多果然畏手畏脚，不敢与斯莱特林争夺。

    没几分钟的功夫便完成了分数反超。

    接连不顺，格兰芬多的斗志衰竭，失败已成定局。

    哈利看在眼里，急在心里。

    终于忍不住大喊出声：“威廉，你是不是在耍我！”

    “咱们现在可是敌人啊！哈利。”

    反应过来的哈利立刻扭头向相反的方向飞去。

    威廉撇撇嘴。

    这小子又选错了。

    他只是带着哈利乱飞，并不是说每次都是相反的方向。

    这次金色飞贼就在隔壁。

    威廉目光扫去。

    一看就看到金色飞贼在贴近地面的为辗转腾挪。

    现在是时候结束了！

