    “一看你这小伙子便是外乡来的吧，是不是在城里遇到困难了？”

    郑福招手示意周商坐下，笑眯眯地问道。

    虽然是个中间人，但性格却意外的跳脱呢。

    并不介意中年人的打趣，周商依言坐下，耸肩答道：“只怪我太年轻，没有经验，不知道猎人的目前的就业形势如此困难，所以我打算卖了这批皮草后换个行当，先生有什么推荐么？”

    “知错能改不头铁，倒是个妙人！”

    年轻人的用词让郑福觉得新鲜，夸赞一句后便直接问道：“今年多大？”

    “二十二。”

    “修为入品了么？”

    “...没有。”

    “会什么手艺么？”

    “...不会。”

    “识字嘛？”

    “...不全。”

    “小子....除了一副好身体，你这简直一无是处啊！”

    郑福闻言摇头摊手，“以你这个条件，只能卖身，卖力气了啊！”

    大佛果实异界公关，搬砖？

    这可不行！

    不是对公关和搬砖有什么歧视啊，关键他需要锻炼果实能力，还想要修行，根本不能将体力浪费在劳动上啊。

    所以周商赶忙打断道：“先生，这些我都不行啊，有没有什么清闲点儿的活计，我对收入没什么要求，管饭就行！”

    “嘿，臭小子，敢在你郑叔面前耍心眼子？”

    郑福打眼瞅了瞅一副憨笑的周商，笑骂道：“没看出还是个懒鬼，就凭你这副身体，什么人家不得被你吃穷，还想要清闲的活计，真把你介绍过去了，那不得砸了乾坤商行的招牌！？”

    想想大坊市中一个皮草行的伙计都能给自己上课。

    眼前这个能在流民集练摊的掌柜又怎么可能是普通人。

    所以哪怕被看穿，周商也没有什么意外，甚至还能耸肩自嘲，“食量大这种事，咱也没办法，实在找不到活计，就再回山里呗。永宁城最后一个猎人，听起来好像也不赖？”

    “行了行了，别跟你郑叔这儿装可怜，马上入冬了，活物都没了你上哪儿当猎人去。”

    郑福说着，便埋下头去，从摊位中搬出一本厚册，口中一边低喃着“管饭”，一边开始翻页。

    他翻页的速度极快，说是一目二十行也不过为，总之周商探着头，是全然没有看清一页页过去的字的，但郑福偏偏就能看清，还能从这厚册中，精准找出几张纸来。

    “喏，这几个都是管饭的，看看。”

    郑福说着，将几张告示一般的纸张朝周商身前推，“字能认全不？”

    “我先看，认不准的再问您。”

    周商接过几张告示，认真查看。

    【杨威镖局，招镖师、趟子手，押送物镖前往临渊城，随行包吃住，无品趟子手五百钱，入品者薪酬另议，注：一经入职，便算镖局人员，沿途须得遵从镖头号令，另外镖途险阻，绿林强人频出，伤亡自负】

    【永宁城洛家，洛家三公子成年分家，需聘家丁、护院若干，包吃住，年假十天，永宁城本地身家清白者优先，入品修行者薪酬另议】

    【乾坤商会，长期招聘商队护卫，护送往返永宁周边城镇的商队。包吃住，月假三天，除护卫商队外，平日还需完成商队统领安排的训练。入品修行者优先，吃苦耐劳者亦可】

    三张告示拿在手中，洛家那张是周商最先排除的。

    那么剩下的就只有趟子手和商队护卫了，两者相较之下，周商其实是更偏向于乾坤商会的。

    一来呢是因为走镖风险大，虽说趟子手只需要执旗喊话，但若是真有危机临身，他总不能闭目等死，或是等待他人搭救吧。

    若是贸然暴露了果实能力，天知道会有多少麻烦事。

    反观乾坤商会的商队护卫，走得都是永宁城周边的路线，碰到山匪强人的可能性不大，而面对一般的猛兽，即便是不运用果实他也有信心应对。

    最重要的是眼前掌柜的表现，虽然恣意跳脱，却是个意外的热心肠。

    能聘用这样掌柜的商行，应该不会糟糕到哪儿去吧！

    该说不说，接触到的永宁城的几个商人，不论是伙计还是掌柜，给周商的感官都不错，哪怕他是一副外乡人打扮，也没遇见过什么狗眼看人低的腌臜事。

    反倒多有帮助指点。

    当然，周商也不是仅凭个人好感喜恶才决定应聘商队护卫的。

    更重要的是告示中指出的【完成统领安排的训练】！

    周商隐隐觉得，这一条内容可能是比包吃住更重要的利好。

    但猜测只是猜测，所以他指着告示上那条内容，朝郑福问道：“郑叔，这商队统领安排的训练，是不是修行啊？”

    “说是也是，说不是也不是。”

    郑福一看周商的表情，就知道眼前这个年轻人心中在想什么，旋即开口劝道：“小子，虽然这是自家商会，但有些话老夫必须得先和你说清楚咯。这商队护卫的差事，并不是什么美差，相反是要比押镖更凶险的工作！”

    恣意跳脱的中年人突然严肃起来，便能让人感受一股肃杀之气。

    但这股肃杀，却让周商有些莫名其妙，“商队护卫不是负责永宁就近的城镇么，难道永宁城附近还有什么强人匪寇盘踞？”

    “强人匪寇？那算什么凶险！真正的凶险，是那些...算了，同你说这些做什么。”

    郑福将下意识的愤怒收住，恢复先前恣意神态，朝周商摆摆手，“小子，你是个惜命的，听叔一句，换分工吧，洛家这个就不错，洛三少是个体面人，洛家更是永宁望族，若是能得其垂青，你小子就算平步青云了！”

    “别人搭的云彩若是散去，脚下便是万丈深渊，小子生来怕高，还是喜欢一步一步来，脚踏实地。”

    周商从来不觉得狗仗人势是什么光荣。

    但是这份桀骜，此时必然没有观众。

    “先前还夸你不头铁，老夫真是瞎了眼！”

    只以为年少轻狂，郑福只是淡淡劝道：“年轻人总以为自己是不同的，可像你这样的傻小子，老夫见得太多了！有一点点根骨，便觉得是修行的天赋。

    你要应聘商队护卫，老夫自不会拦你，但有些事情得与你说清楚，统领教得，只是些下品的锻体法门，还有枪棒拳脚。

    冒着生命危险学点街头道馆都能教的不入流的套路，你不觉得太过愚蠢么？现在后悔还来得及！”

    “郑叔怎么能这么说！”

    如果说刚刚只是七分动心，那听完郑福的话，周商可以说是十分动心了，称呼都变得亲热起来，一脸正色，“即便只是些不入流的套路，道馆里每月也得要四五百个大钱，小子现在一穷二白，更何况...商队还包吃住！”

    学费省下还包吃包住，这一进一出，直接原地发财！

    商队护卫，欧尼窝嘞哇纳鲁！

