    夜色，火焰，火焰中微笑的女人，以及周围那些宛如恶魔一样的人。

    这是这么多年来，摩尔心中唯一的结。

    他是塔达王国的人，以前也是一个忠诚的教会骑士，直到认识了丽莎拉。

    那一年，全国大病，是这个如同圣女一样的女人调配好了药剂，救治了全国，但也是那一年，丽莎拉死在了那里。

    就从那一天起，摩尔对塔达王国，对世界绝望了。

    逐渐的就变成了这幅懒懒散散的样子，直到他碰到了撒利亚，赐予了他‘怠惰’的力量，让他重新唤上了拯救世界的愿望，但是他前往塔达王国的时候，却发现不止是国家不在了，连地皮都没了。

    从那个看守书籍的老头那里得知真相之后，摩尔就把库洛给记住了。

    办公室内。

    摩尔在那述说着，周围则是一票将校。

    莉达坐在沙发专心吃着零食，消灭了一袋又一袋，也不知道听没听。

    艾恩坐在她旁边，给她拆着零食袋。

    克洛背着双手，站在库洛旁边，眼镜上泛着光，也不知道在想什么。

    卡斯和威尔伯像是两个门神一样站在大门两侧，背脊挺的笔直。

    唐纳德倚靠在墙，擦着十文字枪。

    宾兹在角落里盘膝冥想。

    萨兹尔左右观望，似乎是在观看办公室的摆设。

    桔梗在看食谱，唯有芬妮眼神有些复杂。

    听着摩尔的讲述，库洛下巴抵着手背，摆出一个‘司令’造型，细细打量着摩尔。

    这人的卷毛挺长的，一直到披肩的位置，面容俊朗但看着就是有些懒散，穿的衣服也松松垮垮的，更像是一个流浪汉一样的存在。

    摩尔进不进入海军，库洛其实无所谓。

    像这种成分复杂的，他麾下不是没有。

    克洛是前海贼船长，萨兹尔是前见习海贼。

    唐纳德是前游侠，花之国的游侠，就是集‘保镖’‘侠客’‘土匪’‘混混’于一身的玩意儿，从职业上算不上什么好鸟。

    再加一个拯救世界失败的无业游民也没什么。

    “你们意见呢？”库洛看向其他人。

    “这种事随便啦。”莉达往嘴里塞着零食，敷衍了一句。

    其他人的表情都差不多。

    唯有卡斯和威尔伯在那认真思索，卡斯说道：“我们当然欢迎任何想要维护正义的存在，摩尔先生，让我们一起为正义事业而奋斗吧！”

    “啊...这位海军先生，不用这么客气的。”摩尔笑了笑，道：“我就是想找个地方打工。”

    克洛此时推了下眼镜，“打工？仅仅是打工的话，不一定要选择海军吧，其他地方也可以的才对，以你的实力，干什么都可以。”

    作为库洛先生团队里的智囊存在，他必须把每个风险把控好，这次难得库洛先生把选择题交给他们，那他们就得表现好。

    不然也没机会表现了。

    库洛先生可是很少让他们有自主选择的。

    “倒不是这样啦...”

    摩尔低下头，面容有些羞赧，“不知道为什么，我这个人做什么事老是不长久，以前在海上的时候，我做过商船护卫，然后商船就起火了，货物全没了。”

    “也做过有钱人家的护卫，只是没干几天这有钱人家就被偷了，似乎还偷到了他不法的罪证，结果他就破产了，我也失业了。”

    “做过海贼猎人，但是一个海贼都没抓到，奇怪，明明大海上海贼那么多。”

    “跌跌撞撞了一段时间，干什么事情都没成功过，然后就遇到了那个圣女，被说动了就加入进来了，其实我也只是想再找一份工作啦。海军这么大，我总不会做的不长久吧。”

    萨兹尔听完摩尔说的话，扯了扯嘴角。

    这不是长久不长久的问题了，这是你这个人很倒霉的问题。

    “我有点意见。”

    威尔伯此时开口道：“库洛先生，我认为还需要再考虑一下，以这个人自己说的履历来说，很有可能出现一些意料之外的情况，比如被降职之类的，这都是坏事。”

    “诶？和我有关系吗？为什么我在的话他就会降职啊？”摩尔吃惊道。

    这特么的是好事啊！

    库洛眼眸一睁，当即拍板。

    “行了，你就加入海军吧，就你这么个人形倒霉...不是，我们海军是有难必帮的，以后你就是我G-3的人了，嗯...军衔什么的从头开始，不过职位嘛，你可以当我的传令兵。”

    倒霉什么的，不一定有那么玄乎，但是信一信又不掉块肉，万一呢？万一他真的能倒霉到让自己降职呢？

    “哦吼！我有事情干了。”摩尔兴奋道：“薪水什么的好商量吧，我跟你讲，叔叔我虽然是主动应聘，但是你不能小瞧我啊，薪水还是要按时付的。”

    “海军目前还没有出现拖欠过工资的事，行了，就这样吧，散了。”

    库洛摆摆手，“都出去吧。”

    海军还真没出现拖欠工资或者少发的现象，毕竟世界政府财大气粗，有钱的很。

    办公室中的人一个个离开，摩尔左右看了看，找到了萨兹尔。

    “喂，小哥，之前抱歉了啊，出于立场问题我们要战斗，叔叔我本意可不是那样的。”摩尔讪笑道。

    萨兹尔扫了他一眼，冷哼道：“你还是离我远点，这么倒霉的人，我可不想接近，会传染给我的。”

    他可还记得这人毫不留情揍他的仇。

    其他人基本没被揍，只有他自己。

    “诶？我可不倒霉啊，我怎么会倒霉呢。”

    “你不倒霉能出那么多事吗？”萨兹尔斜睨着他。

    “不是啊。”

    摩尔回忆起那一天的情形，信誓旦旦道：“商船起火那次跟我没关系啊，我只是晚上肚子饿了去厨房找点东西吃，开火的时候没注意，火就烧起来了，那个火它可能有自己的想法，不太愿意只做料理，所以烧了其他的东西。”

    是你啊！

    起火的原因是你啊！

    萨兹尔眼角抽搐。

    “给有钱人当护卫，我也不知道啊，我就是在那睡觉而已，我怎么知道会有小偷呢，现在这个世道啊，都不干正经事，为什么要偷东西呢。”摩尔叹了口气。

    你是护卫你为什么在睡觉啊！

    作为护卫看小偷是你的职责吧！

    萨兹尔眼角痉挛。

    “还有啊，当赏金猎人也是，飘荡大海那么久，没发现一个海贼...”

    摩尔摸着下巴，“倒是有一些热情好客的人，老是拉我上船，说要带我去找什么OnePiece...”

    脑海里，一艘有着骷髅旗帜的船只，以及一群面相凶恶的人和他把酒言欢。

    “不过奇怪的是，他们的帆布上画着一个白白的头像，是他们的偶像吗？看起来像个骷髅，估计是营养不良。”摩尔奇怪的道。

    “就是这个！”

    萨兹尔忍不住吼道：“这个就是海贼！”

    “诶？海贼吗？不会啊，他们挺热情好客的。”摩尔呆了一下，“又是请我吃饭又是请我喝酒的。”

    你特么逗我玩呢！

    萨兹尔额角露出青筋，瞪着摩尔。

    这家伙，是反讽还是单纯的没看出来？

