    忘语昨天总算从外地回到家中了，一口气睡了十来个小时，才回过乏来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ汗，看来以后真要少出门了。

    ………………

    石牧面色凝重，身上九龙锁金甲金光熠熠，手中如意镔铁棍疯狂舞动，一道道如有实质的金色棍影密密麻麻的在身前浮现，残影纷纷，犹如一堵密不透风的棍山。

    另一边，身外化身手中血色残剑光芒大放，也劈斩出一道道血色剑芒。

    一时间半空中轰鸣声大起！

    两者合力，竟将离尘宗大半圣阶的攻击拦截了下来。

    剩下还有三四个人的攻击，则朝着荷花仙子打去。

    荷花仙子面色肃然，嘴唇翕动，传出几声晦涩难明的咒语，身前粉光闪动，损灵花浮现而出。

    其两手打出一道道法诀，玉手一挥。

    损灵花脱手升起，滴溜溜旋转之下光芒大放，身前幻化出一朵接着一朵的粉色花朵，转眼间形成一堵花朵组成的光墙，和那几道法宝光芒狠狠相撞。

    轰隆隆！

    花朵组成的墙壁一阵巨颤，一大片的粉色花朵化为漫天粉色花瓣四下飘散，荷花仙子身体一抖，踉跄后退，嘴角留出一丝鲜血，但双手十指不断掐动法决，催动损灵花，凝出粉色花朵，旋转着飞向花墙。

    ……

    与此同时，东圣星外。

    自青兰圣地的三头护宗神兽出现后，青兰一方的颓势稍缓。

    在两方战舰金色光柱不断交错的天幕上，七色麟鹿四足如飞，身形灵动的往来穿梭。

    其体态看起来十分轻盈，就仿佛闲庭信步一般，穿梭在两宗战舰的炮火之中，却又始终不向离尘宗和逐云剑派起进攻。

    随着七色麟鹿的不断跑动，其脚下升起的七彩祥云越来越多，不断积累，不断升腾，最终竟然变成了一片绵延百丈的七彩迷雾，横亘在了交战双方之间。

    七彩迷雾刚一形成，金瞳狮鹫蓦然间腾身而起，两片巨大的羽翼冲着迷雾不断挥舞起来。

    随着一道道青色的气旋，从其翼下飞舞而出，冲进七彩迷雾中，原本几乎静止的迷雾立即开始涌动起来，朝着离尘逐云两宗移动了过去，不一会儿就将数艘战舰笼罩了进去。

    这七彩迷雾并不如何浓稠，笼罩在其内的景象也可以看得一清二楚。

    一开始，迷雾之中并无任何异常，然而不过片刻，迷雾之外的人们就看到，那数艘战舰上的离尘宗和逐云剑派弟子，突然像是疯了一般，纷纷挥舞着兵刃朝周围的虚空中劈砍而去，口中还不断的呼喊着“不要……不要过来”。

    迷雾中的两宗弟子身上光芒亮起，各自施展起法术神通，朝着周围击打过去，不一会儿战舰之上就乱作了一团。

    “不好！”

    申屠南身后的数名圣阶长老见状，口中大喝一声，连忙冲入迷雾之中，想要喝止弟子。

    然而不过片刻，那几名圣阶长老竟然也御起法宝，朝周围虚空中攻击而去。

    “七色麟鹿果然名不虚传，连圣阶强者都无法抵挡其幻雾撑起的虚迷幻境！”穆千绝有些意外的叫道。

    申屠南听罢，却缓缓摇了摇头说道：“这虚迷幻境并非是它一兽之力所成，那头金瞳狮鹫才是关键。”

    穆千绝目光扫视而过，就见那头狮鹫双目之中金光流转，竟有一道道如同水波般的波纹从中荡漾而出，不断朝着那片迷雾中袭去。

    “原来如此！”穆千绝恍然大悟道。

    “不过是雕虫小技罢了，我的灵禽便可破之。”申屠南淡淡说道。

    说罢，其单手一挥，一道白色光芒从其腰间飞出，在天幕中亮起，一声嘹亮而清冽的鸣叫之声便从那道白光之中响起。

    紧接着，一道长约七八十丈的巨大白色仙禽，便从那团白光中飞了出来。

    那仙禽细长的脖颈转动几下，双翼一展，忽地飞入高空之中，冲那片七彩迷雾，张开尖喙，出阵阵尖锐的啸鸣之声。

    只见一圈圈肉眼可见的声音波动缓缓放大，从仙禽身前传播而出，传进了七彩迷雾之中。

    方才还在混乱厮杀的两宗弟子，听到这声声啸鸣之后，立即清醒过来，其看着周围混乱的景象，全都持着兵刃愣在了原地。

    就在此时，那只白色仙禽，头颅悠然一抬，目光穿过迷雾，朝着金瞳狮鹫望去，眼中颇有几分挑衅之意。

    “嗷！”

    金瞳狮鹫见状，口中出一声怒吼，双翅一展，朝着白色仙禽疾飞而去。

    白色仙禽却是浑然不惧，双翼一展迎了上来。

    两只巨禽，化作一黑一白两道流光，冲上战舰上方的星空之中，彼此厮杀起来。

    就在此时，那头浑身火焰的赤焰螭虎，两道火翼忽然猛地一扇，飞至那片七彩迷雾前，大口一张，“呼”的一下，喷出一团方圆数十丈的巨大火团。

    申屠南本来正仰头望着自己的灵禽，眼角余光看到赤焰螭虎的动作，口中顿时惊叫道：“不好！”

    其话音刚落，那团火焰就已经冲入了迷雾之中。

    只听“轰”的一声巨响。

    那片七色迷雾在接触到火焰的瞬间，立即剧烈地燃烧了起来，四处喷射的火舌瞬间就将那几艘战舰吞没了进去。

    整片七色迷雾覆盖的范围，很快就化为了一片火海，里面不时传出阵阵巨大的爆炸声。

    片刻之后，除了数名圣阶强者从火海中逃出以外，数千名离尘逐云两宗弟子，便随着那几艘战舰一起，化为了灰烬。

    青兰弟子见状，顿时士气大振，口中不由得连连称好。

    “孽畜找死！”申屠南口中怒骂道。

    其虽然忌惮粟升真人，却也忍不住大步向前一跨，整个人突然从那片火海中穿了出来，手掌向前一探，骤然拍下。

    半空之中，立即浮现出一只百丈大小的紫色巨掌，缠绕着道道紫金色的闪电，朝着赤焰螭虎头顶落下。

    赤焰螭虎见状，自然不敢硬捍，只得火翼一鼓，朝着青兰战舰的方向逃去。

    然而，那只紫色巨掌掌心之中，却突然浮现出一团紫电漩涡，从中传出一股无形的撕扯之力，牵扯着赤焰螭虎的身躯，使得其难以逃开分毫。

    眼看那道巨掌就要落在螭虎身上，两道七彩光柱却突然从巨掌下方疾射而上，打入了那道紫电漩涡之中。

    却是七色麟鹿不知何时来到了巨掌下方，从头顶的鹿角之上射出两道七彩光柱，救下了赤焰螭虎。

    只见那道漩涡之内一阵电光闪烁，原本强大无比的撕扯之力突然一松。

    赤焰螭虎巨大的尾巴忽地一摆，一道粗壮的火焰长龙立即从中呼啸而出，打在了那道巨掌之上。

    “轰”的一声巨响。

    火焰长龙撞击在巨掌之上，碰撞出无数火团，直将那巨掌打得向后一退。

    赤焰螭虎借此机会，立即遁逃开来。

    然而，其才刚逃出数十丈的距离，身前就突然亮起一片青光，一朵巨大的青莲在半空之中绽放开来，化作无数道青色剑影从剑莲之上疾射而出。

    赤焰螭虎完全无法避开，只能一声怒吼，猛地喷出一团赤红巨焰朝身前挡去。

    几乎只是眨眼间，那团赤红巨焰便被无数剑影切割成了碎片。

    “嗷……”

    赤焰螭虎口中出一声凄惨嚎叫，身上大片火焰被剑影切割而下，露出了已经变得血肉模糊的躯干。

    申屠南回头望了一眼，就见目穆千绝正手掐着剑诀，立身在半空中。

    收回目光后，申屠南手腕忽地一翻，取出一柄白色羽扇，朝着身下猛地一扇。

    白色羽扇之上金色闪电忽地一闪，扇子顶端突然浮现出一团金色光亮，数十根缠绕着金色电光的粗壮锁链便从那团金光中“呼”的一下窜出，朝着七色麟鹿探了过去。

    七色麟鹿步伐轻动，足下立即升起片片祥云。

    在祥云的笼罩之中，七色麟鹿的身影忽然变得影影幢幢起来，显得很不真切。

    申屠南冷笑一声，手中羽扇一转，那数十道锁链就像是有灵性了一般，在祥云中左右窜动，避开了那些虚影，径直缠绕在了七色麟鹿身上。

    只见那道道锁链之上电光频闪，将七色麟鹿击打得嘶吼连连，其原本神骏无比的躯干上也浮现出一道道醒目的焦黑痕迹。

    擒住了七色鳞鹿之后，申屠南的目光立即又向粟升真人望去，见其一脸恬淡之色，依旧没有出手的意思，心却却隐隐有些忐忑不安起来。

    与此同时，众人上方天空之中传来一声巨大轰鸣声，一黑一白两道影子猛然撞击之后，朝着两方倒飞着分了开来。

    金瞳狮鹫身上黑亮的羽翼，此刻已经变得残破不堪，胸膛处两道巨大的伤口皮肉向外翻着，鲜红的血液正从中汩汩地流出着。

    而与其遥遥相对着的那头白色仙禽，则显得更加凄惨。

    其身上到处都是纵横交错的血痕，不少地方的羽毛已经脱落殆尽，如同斑秃一般，看起来就如同一只斗败的公鸡，再无半点神圣模样。

    只见其右腿浮空撑着，左腿却是高高提起着，只剩下了半截。

    申屠南见其这副模样，脸上顿时浮现出一层寒霜，手中白色羽扇猛地一转。

    只听“咔嚓”一声响，被其束缚着的七色麟鹿左前肢，顿时向外一翻折，断了开来。

    七色麟鹿凄惨的嘶鸣声，响彻了半片星空，听得青兰弟子心头一颤，纷纷怒目望向申屠南。

    “进攻！”

    申屠南却是毫不在意，手掌向前一挥，大批战舰继续向东圣星挺进，道道金光也从战舰舰处亮了起来。