    落入墓穴当中的陈阳神魂一动，神魂之力瞬间奔涌而出，朝着四面八方探测了过去！

    可是让他意外的是，神魂之力刚刚坡体而出，就好似泥牛入海一般，再也没了回应！

    察觉到这一点，陈阳心里咯噔一下，瞬间眉头紧锁！

    这是怎么回事！？神魂之力不能用！？

    察觉到这一点，陈阳急忙运转灵气，企图将灵气外放！

    然而下一秒，一个让陈阳的心无限下沉的事情发生了——经脉中运行流畅的灵气，就好似遇到了阻力一般，运行速度下降了足足七成！

    有点冲动了！

    这墓室当有古怪，竟然会限制神魂之力和灵气！

    就在这时候，噗通一声，胡国荣竟然从上面摔下来了！

    “卧槽，绳子被石砖边的酸液腐蚀断了！”

    看到这一幕，陈阳的一张脸彻底阴沉了下来！

    以他现在的灵气运行能力，能发挥出后天巅峰的实力就不错了，他尝试着召唤了一下凰魂剑和凰魂剑内的灵媒孙承宗，可让他郁闷的是，就连凰魂剑和灵媒他都召唤不出！

    陈阳苦笑了一声，“看来，今天这墓穴，是不想闯也得闯了！”

    陈阳尝试了一下沟通空间戒指，好在这地方没有隔绝空间，里面的东西还都能拿出来。

    趁着胡国荣不注意，像变魔术一样弄了一把枯骨刀抓在手里，陈阳开始极力的在大脑之中搜索有关古墓的记忆！

    好在这份传承包含一些关于术法的知识，虽然没有讲过专门的古墓机关，但却还是记载了一些关于古墓灵异的事情。

    讲这些要点逐一记牢，陈阳这才睁开了双眼！

    “陈阳，你看这里！”

    胡国荣已经站到了一个高台上面，在那高台之上正竖着一块石碑，上面写满了密密麻麻的小字！

    看到这一幕，陈阳的脸色瞬间一白，“老胡，快下来，那是祭台，那地方不能站人，是祭祀用的！”

    胡国荣闻言回头看了他一眼，轻笑了一声，“你也太敏感了，祭台上摆的就一定是祭品吗！？”

    “老胡，宁可信其有不可信其无，快下来！”

    说着这话，陈阳突然察觉到一股冷意，从大殿的最前方传来！

    猛地扭头看去，只见一副石棺正方方正正的摆在那里，棺头朝向正是这座祭台！

    “咯咯咯咯...”

    一阵牙齿摩擦的声音从石棺中传来，陈阳和胡国荣看过去，心里那个寒啊，难不成这石棺里躺着的那位要起来用餐了！？

    “不，不至于吧...”胡国荣急忙从祭台上下来，脸都白了！

    分金倒斗，最怕的就是遇上这些东西，每次遇上，都免不了损失几条人命！

    陈阳看着这一幕，右手一挥，戒指里飞出一把血红色的战斧，白僵雷鸣瞬间接住，闪身冲到了石棺旁边！

    看着这一幕，胡国荣都傻了！

    这特码哪来的斧子！？

    不过这时候他也没工夫问陈阳，因为那副石棺已经开始动了，压在上面的棺材板发出阵阵摩擦之声，缓缓地朝着旁边挪了出去！

    “吼！”

    突然间，一声低吼从

    石棺中传了出来，紧跟着一个身穿红色明朝铠甲的男子便从石棺中跳了出来！

    “雷鸣！”

    陈阳低吼一声，雷鸣几乎同一时间冲了上去，血色的战斧猛然抡起，狠狠地砸在了那铠甲男子的身上！

    刚刚跃上半空，铠甲男子还没反应过来什么情况，就被这一斧子砸的飞了出去，撞在墙上发出轰的一声巨响！

    “咯咯咯，咯咯，咯咯咯...”

    那铠甲男子嘴里再次发出了咯咯的声音，只不过这次不同的是，竟然是在对着雷鸣一个人发！

    胡国荣看到这一幕眉头微微一跳，“他，他是在对雷鸣兄弟说话！？”

    陈阳自然也发现了，而且此刻的雷鸣就像一个翻译器一样，替他翻译了那铠甲男子的话！

    “你也是尸修，为什么要跟一个人类混在一起！？”铠甲男子问雷鸣！

    “你没资格知道！”

    雷鸣冷冷的回复了他一句，血色战斧便再次举了起来，朝着对方就冲了过去！

    铠甲男子似乎也是看出了雷鸣的打算，急忙挣扎起身，想要再抵挡一阵，可奈何，以他的实力，根本拦不住雷鸣！

    僵尸分为紫僵、白僵、黑僵、毛僵和飞僵，通过刚才的交手，陈阳清楚的感受到了那铠甲男子的实力，清晰的察觉到他不过是个最低级别的紫僵而已，实力也就相当于人类的后天初期。

    这样的实力对上雷鸣，哪怕雷鸣被墓穴压制了实力，也依旧不是他有资格挑衅的！

    三下五除二，在血色战斧的辅助下，雷鸣将那铠甲男子打趴在了墙壁边缘！

    那铠甲男子的肉身也明显不弱，即便受到了这样的攻击，也依旧靠着过人的意志再次站了起来！

    看着这一幕，陈阳低哼了一声，右手一抖，一张黄色符纸便出现在了手中，闪电般的飞到了那几个僵尸的额头之上，仅仅片刻，那僵尸就保持动作停在了原地！

    陈阳朝着他缓缓走过去，雷鸣也守护在了他的身旁。

    “问他，这墓穴是谁的！？里面还有没有其他武者！”陈阳吩咐雷鸣道。

    雷鸣作为白僵中期的僵尸，相当于人类先天中期武者，也仅仅是初开灵智刚学会说简单的话，那紫僵就更不用指望他会说话了。

    “咯咯，咯咯咯，咯咯咯....”

    雷鸣不断的从嘴里发出声响，那被贴着符咒的铠甲男子先是目光闪烁的挣扎了一会，紧跟着便被雷鸣手里的血色战斧吓得屈服了！

    “咯咯咯...咯咯咯...咯咯...”

    铠甲男子明显的有了一种任人宰割的感觉，将墓穴中的一切都交代了出来！

    陈阳听着这些话，眉头紧紧地皱了起来！

    “雷鸣兄弟，他说了什么！？”

    胡国荣见对方交流完毕，急忙上前询问。

    “我来说吧。”陈阳面色严肃的将话头接过，“这墓穴，的确是明代一位王爷的墓室，但这僵尸记忆已经模糊了，根本想不起是哪位王爷，唯一的记得的，就是这里的守墓将领...”

    “守墓将领！？”胡国荣听完脸色也是一遍，“意思就是说，还有比这僵尸更可怕的存在！？”

    “恐怕不仅仅是比这僵尸

    可怕这么简单了！”

    这里是双龙齐聚的风水大穴，灵气不断涌入，从明代到现在几百年，足够一个有天赋的尸修或者鬼物修炼到极为恐怖的地步了！

    要是说这墓穴内的实力压制不是阵法使然的话，那就一定是这墓穴的将领释放的手段！

    “老胡，现在咱们只有两条路可走了！”陈阳郑重道。

    “哪两条路！？”胡国荣看着陈阳的模样，心里也打起了鼓。

    “第一条路，想办法找到一条路，尽快从这墓室离开！”

    “就这么走！？”胡国荣不甘心，好不容易找到这么一个墓穴，空手而回他是无论如何也不愿意的，“那第二条路呢！？”

    “第二条路，找到去墓穴门口的路，收了你那些同伴的尸体，拿到古玉，再尽快离开！”

    总而言之，陈阳是不打算再深入了，这地方，根本不是现在的他有资格踏足的！

    有如此强大的将领镇守，就算有天大的好处，也得有命拿才行！

    胡国荣稍稍沉默了一会，也不知道在想什么，好半晌才点头，“那就走第二条路吧，问这僵尸，墓穴大门口的方向怎么走！”

    陈阳也是倾向于这条路，随即点点头让雷鸣转达他们的问话！

    “在大殿最左侧，有一扇石门，通过那扇石门可以抵达墓室的耳室，从那里可以前往墓穴的前殿...”

    前殿，就是胡国荣他们团灭的地方！

    陈阳让雷鸣继续追问这墓穴里的情况，那僵尸便是一问三不知了。

    “雷鸣，吞了他的尸丹吧。”

    没有避讳胡国荣，雷鸣大手往前一掏，就从那铠甲男子的小腹部掏出来一枚泛着黑光的珠子，这珠子便是铠甲男子的尸丹！

    一口吞下，在雷鸣嘴里发出咯嘣咯嘣的咀嚼声，仅仅片刻那尸丹便化作了道道黑色尸气，朝着他的四肢百骸流窜而去！

    尸修和人类武者不一样，低等级的尸修灵智未开，只会依靠本能修炼肉身，吸收天地间游离的灵气汇聚在体内，也仅仅是为了强化肉体。

    经过一颗后天初期的尸丹强化，雷鸣的身体越发壮实了。

    胡国荣早就猜到雷鸣不是人，没想到竟然是个僵尸！

    “陈阳，你带给我的惊喜还真是丰富啊。”胡国荣苦笑了一声。

    “后面，应该还有惊喜。”

    陈阳饱含深意的看了他一眼，转身就朝着左侧走了过去。

    胡国荣没弄明白陈阳什么意思，只好跟了上去。

    铠甲男子说的方向，陈阳果然找到了一扇石门，但无论他怎么用力，这石门都始终难以打开！

    “墓穴中的门，大部分都是需要机关控制...”

    不得不说，胡国荣不愧是老九门的人，只是看了几眼，就从墙上找到了机关，嘎嘣一声打开了机关！

    随着石门缓缓开启，一抹血腥味从耳室里传了出来！

    “这是...”

    看着里面的景象，陈阳倒抽一口冷气！

    耳室里躺满了死尸，每个人脸上都凝固着惊恐的神情！

    陈阳走进去谨慎的查探，发现这些人已经死了很长时间了，但不知道什么原因，尸体竟然还没腐烂！

