    第37章 阴老六，我的最爱

    夜里……

    大赛现场陷入一片寂静，唯有一处是亮着一盏灯。

    吴爵就在走廊上和雪夜大帝“谈判”。说它是谈判，两人都有各自的好处，但这怎么看都像是他在威胁雪夜大帝。

    “我有我的手段，让史莱克和我分到一组，你们其他人就不要上了，就算去了也是被虐，就由我来，亲手了结他们！”

    决赛，是由天斗皇家战队、星罗皇家战队、武魂殿战队和史莱克战队，他前世抽老千的技术可不是白练的，在加上他那庞大的精神力，想要从中作弊，简简单单！

    “大人，您这样做有损我天斗帝国在三大势力前的面子，您看看能不能……”

    “雪夜，你要记住，只要帮你赢下决赛，奖励啥的都可以给你，所以不要不知好歹！”

    突然下降的气温将一旁的雪夜大帝给震撼住，他怎么也不会想到，他身为一国之君，竟然在一个外人面前如此狼狈。

    “是大人！但是呢，大人，做人不能太猖狂，否则会引火上身的！来人，给朕拿下！”

    就在雪夜大帝的话音刚落，外面突然涌进来一群人，这群人中，修为最高的竟然是一位94级的封号斗罗！

    两位魂斗罗也是紧跟其后，三个，紧紧的将吴爵围住。

    “朕乃天斗帝国的一国之君，乃是你想威胁就可以威胁的。尽管你是魂斗罗，但在朕的封号斗罗面前，你照样毫无胜算！”

    吴爵只是邪魅一笑。凭借他的精神力和天梦的感知，自从进入这里就感受到了一股很强的魂力波动。

    “你以为我没发现吗？”

    在吴爵刚说完这句话后，那名封号斗罗就直接将他的头颅斩下。

    但原本活生生的一个人，竟在头颅落地的一瞬间变成了一具冰块。

    “这是我的自创魂技：冰分身，如果不是精神力大于我三倍的人，根本发现不了这是假的！”

    说着，吴爵的真身就从雪夜大帝的身后走了过来。随手拿起地下的冰渣，抵在雪夜大帝的脖颈处。

    “来吧，看看是我这条命值钱，还是你们雪夜大帝的命值钱！”

    那三个刚要再次准备动手，却发现他们的王正在被吴爵要挟。

    “别管朕，给朕杀了这小子，快！”

    “雪夜大帝，你不是喜欢老六吗，那我就最喜欢阴老六！”

    只听雪夜大帝在近乎疯狂怒吼。

    “快给朕杀了他！”

    但没有一人敢动手，现在杀了吴爵，就代表雪夜大帝也要跟着一起。杀死他们主子的事情，还是办不出来的。

    在雪夜大帝疯狂挣扎的时候，吴爵的身后竟又突然出现一个声音。

    “要挟天斗帝国的国君，这可是重罪，不如我们来好好商讨，这样能避免很多不必要的事情发生。”

    这句话充满了一股高贵淡雅的神情，想必这句话的主人，也是一位高贵之人。

    只见一个身穿淡金色服装的英俊少年从阴暗处走了过来。那少年的举止之间，极为优雅。

    “你想要什么，放下对我父皇的武器，我们来谈谈。”

    三人看清楚来人之后，单膝跪地，抱拳在胸间。

    “大皇子好！”

    吴爵松开抵在雪夜大帝脖子上的手，因为挣扎的缘故，雪夜大帝的脖子间留下了一道血痕。

    那三人连忙将雪夜大帝扶起来，处理了一下伤口，就要再次对吴爵动手，但这次确实被千仞雪假冒的雪清河拦了下来。

    “且慢，我们不如坐下来好好聊聊，实力如此强的朋友愿帮我天斗帝国，那是我天斗帝国的荣幸。我答应你的请求。”

    吴爵也是做到沙发上，腿就这样大摇大摆的敲在桌子上。

    “还是大皇子陛下有人情味，不像你父皇，我帮你们赢比赛，还暗中埋伏人想要干掉我，封号斗罗都安排出来了！”

    雪清河只是轻微的笑了笑。

    “父皇为人警惕，请朋友不要怪罪。我这就去派人安排天斗皇家学院的学员，让他们不必在训练了。”

    “还是大皇子陛下坦诚！不如你我二人去喝喝茶如何？”

    “那就恭敬不如从命！”

    “你们，快去分部命令！”

    “是陛下！”

    说着，他们就扛着因为惊吓过度昏厥的雪夜大帝走了。

    还好千仞雪假扮的雪清河及时赶到，要不然他都打算直接让雷龙王神识附体了。

    “你怎么来这里了？”

    那三人刚离开，雪清河的话音却带着几分女人的姿色。

    “我不是说过吗，要来这里办一件事情。”

    “这就是你威胁雪夜大帝的理由，他可是整个天斗帝国的主子，你万一失手将他杀死的话，你也肯定不会好过的！”

    吴爵抚摸着重新变回女儿身千仞雪的发丝。

    “反正星罗帝国的皇室也在追杀我，不差这天斗一国一个。”

    两人只是简单的叙叙旧。要发生那种关系的话，现在估计还有些早吧。

    不过反正是白送的妹子，不要白不要嘛。

    他记得，冠军队伍来参加总决赛的时候会遇到一个小插曲，好像是鬼魅和菊花关的事情。万一在半途中被杀死了就不好了，还是要过去看看吧。

    他只是想虐一下史莱克啊，有这么难吗！

    菊花关95级封号斗罗，鬼魅94级封号斗罗，两人还有武魂融合技，基本上94级以下的封号斗罗碰到必死无疑。但原著里面是独孤博和剑斗罗出场才救下的，万一他们在途中被虐杀了，他自己还怎么虐啊？

    看来这次不得不要让雷龙王附体了。麻烦死了！

    不过想想还是算了，剑斗罗出手照样能推平。

    之后又是过了大约半个月的时间，他魂力都升到52级了，那群晋级的队伍也是终于赶到。

    比赛的规则也是很简单如下：总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。

    因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。

    第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些‘惊喜’。

    按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间。

    这也是晋级赛存在的意义。届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。

    第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。

    然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。

    (本章完)

