    孙少安一接到信就连忙和秀莲商量，秀莲盘算了下家里的积蓄，前段时间箍窑把第一笔攒下的钱用光了，之后又烧了几窑砖卖出去赚了八九百块，比上回赚得要多一些，这都多亏了沈隆帮他完善了砖窑，节省了燃料和时间。

    可就算是这样，也不够买制砖机的，更何况买回来之后还要操作，孙少安心里没底，依旧是秀莲鼓励他，“这和上回买骡子拉砖一样咧，又不是箍窑纯属花销，有了制砖机，这些钱迟早能赚回来；一千来块钱算不上多，我姐夫那肯定有。”

    上回买骡子就问贺秀莲的姐夫常有林借的钱，还有一部分是少安的同学刘根民帮他从信用社贷的贷款。

    “也不能光问你姐夫借，上回借了没多久又借，我还是先去问问刘根民吧！”少安也动心了，隔天就去石圪节公社找到刘根民，办下了七百块的贷款，又去了趟山西找到常有林拿了五百块，没有回双水村，就直接从柳林镇去了黄原。

    金波带着孙少安来到沈隆的住处，三个人就这贾冰送过来的猪下水美美喝了一顿，金波还把少安埋怨了一通，“咋还要跑山西那么远，我现在也有点活钱哩，要是早知道我就给你送来了。”

    那不一样，常有林毕竟有层亲戚关系，金波是少平的朋友，和自己还隔着一层呢，少安心里这笔账算得很清楚。

    第二天沈隆去工地和包工头辞了工，结了工资，这回他要回去给少安帮忙，教他如何操作修理制砖机，虽然有详细的操作说明和常见问题处理方案，可不实际上手操作两回，肯定也难弄得清楚。

    等忙完这事儿，差不多就该过年了，怎么也要过完年才能回来，这事儿他之前已经给晓霞说过了，晓霞觉得有些遗憾，但也能理解沈隆的做法，于是约好等他回家之后也保持书信联系，别的不说，《收获》的样刊她肯定希望沈隆第一时间看到。

    拿着这段时间挣的钱，沈隆带着少安一起去了制砖厂，找到李卫东，少安仔细检查了一遍机器，又让工人实际操作了一遍，看着和好的泥从这头进去，那头就出来整整齐齐的砖坯，少安张大了嘴巴，这可比他和秀莲累死累活快多了。

    再三确认机器没毛病之后，少安从缝死的衣服里取出钱，数了两千块交给李卫东，李卫东只收了一千六，“之前已经给过四百块定金了！现在给一千六就行，明天刚好有车去原西，你们着急的话明天就帮你们把机器运上去，要是不着急也可以在黄原玩几天，下周还有车。”

    少安自然急着想回去，连忙约好第二天出发的时间，又请李卫东喝了顿酒，等回到沈隆的住处，他才问起了定金的事儿，“你那儿来的钱交定金？问金波借的？我现在就找给你，你赶紧还给人家。”他不愿意因为自己的事情让弟弟欠债。

    “不是，这都是我挣下的。”沈隆拿出了那张汇款单，给少安详细解释了一番啥是稿费，“你也别急着给我，我现在也没啥用钱的地方，你还是赶在过年前早点还给常家姐夫吧，过年都要花钱哩。”

    我的弟弟现在出息了！孙少安抹了一把眼泪，嘴巴张了张，好半天才断断续续说道，“我就知道你有出息咧，可惜前几年家里穷，没能让你好好念书……都怪哥没本事啊…..”

    沈隆也鼻子一酸，差点哭出来，为了弟弟妹妹，孙少安已经吃过苦了，“哥，这些年就数你和爸最苦咧……不过现在日子好了，咱们家马上就能翻身了。”

    他不想让少安太伤心，收起了对往昔的回忆，转而展望起美好未来，“等你赚下钱，先还信用社的贷款，我的钱不着急，等我明年再攒点钱，把家里的窑洞也修一修。”

    “对，这回全部修成砖窑，再用青砖围一个院子，到那时候，咱们孙家就是整个双水村，不，整个石圪节公社一等一的人家了咧。”孙少安笑了，他似乎已经看到孙玉厚和母亲站在窑洞门口笑得合不拢嘴巴的样子。

    哦，对了，还有兰香，兰香也快考大学了，我和少平当年没机会念大学，兰香一定要考上，然后给她准备读大学要用的东西，就是不知道去外地读大学要准备啥……

    早上起来，赶到制砖厂，跟着送货的货车一起回到原西县，兄弟俩把制砖机卸下来，又去县中探望了兰香和金秀，给兰香留了点钱，就急匆匆带着制砖机回到双水村了。

    当制砖机从车上卸下来，运到少安的砖窑，双水村顿时炸了，啥？以前村里光景最烂包的孙家竟然买机器回来了，他们家真是要翻身啊。

    村里的老少爷们纷纷来到砖窑看稀奇，玉厚老汉和少安的母亲也带着虎子过来了，他们在砖窑前围成一团，张大嘴巴看着那台在他们看来充满神秘色彩的制砖机。

    沈隆也没有让他们失望，当即就和少安一起和泥，然后开动机器，看着土砖坯象流水似的从传送带上源源不断地运出来的时候，一个个都惊讶得嘴巴张了老大；哈呀，这玩艺儿神了！什么能人造出这么好的东西呢？如果每家都有这么一件机器，那人人都可以发大财！

    接下来几天功夫，沈隆都顾不上休息，他要在砖厂给少安帮忙操作机器，还要对着自己书写的操作说明教少安操作办法，现在雇一个熟练的制砖机操作师傅可是得一百多块一个月哩，少安舍不得。

    而且也不好找，虽然一百多块比在工厂里上班高多了，可没谁愿意放下公家的铁饭碗去给私人打工。

    一直忙到过年，孙少安才不得不把砖厂停下；今年过年孙家可宽裕了不少，除了姐姐兰花，家里其他人都在向好的方向发展，日子一天天好起来了。

    过完十五，沈隆正琢磨着该去那儿拦着王满银揍一顿的时候，石圪节公社一把手徐治功和副手刘根民找来了，他们是为选“冒尖户”来的。

