    “好厉害的合体大能！”陆小天此时虽已经躲开，也被惊出了一身冷汗，虽然动用了融魂大法，可方才若不是因为幻境中的瞬移之法，陆小天也绝计逃不过双头妖犬这狠厉无比的一击。这一锏下来，便是自己化神后期体修的肉身也绝对会被一锏打成肉渣。

    这双头妖犬哪怕只是一道虚影分身，其蕴含的法力比起此时动用了融魂大法吞噬神虚境妖兽精魄的陆小天也强不了多少。可那三色锏法宝，却无不是陆小天能匹敌的。发挥出的威力简直超乎陆小天的想象。

    “若不是自己手上的这杆方天画戟是由噬晶打造，就算是换成蕴养多时的镇妖塔，跟这三色锏面对面的硬碰一记，不被其直接打得裂开估计都是运气好了。”陆小天倒抽了口冷气的同时，这合体大能的虚影分身，竟强悍到了如此地步，不可与其力敌，否则时间一长，自己怕也支撑不住。趁着这一次瞬移跟双头妖犬虚影，陆小天电射而走。

    “现在才想走，不觉得太晚了吗？”双头妖犬分身轻笑一声，在后面追得极为从容。

    “本来老夫是想利用绿萼灵犀将你带往领地之内，这样一来，便可不费吹费之力地将你解决掉。毕竟分出这分身，老夫也要付出一定的代价。只是没想到你小子竟然也还有些手段。便是老夫在你这个层次的时候，也是多有不如。不过你也只能到这个地步了，老夫倒要看看，你这瞬移之法还能用个几次。”

    “老怪物，你也别唬我，你现在靠的是这三色宝锏的巨大威力，不过你这分身乃是无本之木，能调动的妖力有限。用一点少一点，我斗不过你不打紧，只要消耗掉你足够的妖力，届时威力大减，你也奈何不得我了。”陆小天边逃边回了一句。

    “你小子眼力倒是不差，知易行难，你能不能撑到那个时候就要看你的本事了。”被陆小天看破，双头妖犬也不恼怒。声音里反而带着几分欣赏。

    那三色宝锏又是一下挥出，在空中拖着一道道残影，这次那宝锏之上，闪动着剧烈而邪恶的腐尸之气。如同从地域深渊而来的尸气。便是陆小天看到，也不由一阵心惊肉跳。隔得远远的，便感受到体内一阵恶心，打心眼底的恐惧。

    境界相差太大，这完全是境界上的压制。哪怕对方调动的妖力还没有超过自己，但发挥出的威力也远甚自己。好在此时体内的七座镇妖塔银灰色光华闪动，那飞打而来的一锏，被陆小天用方天画戟再次震退的同时，想要侵袭入体的死尸气息被拣之于外。

    陆小天借着这一锏之力，身体再次迅猛地向后飙退。

    “真是奇哉怪哉，这小子体内竟然还有专门克制尸气的佛道宝物。”双头妖犬虚影此时心里也不由有几分纳闷，倒是越发地觉得看眼前这小子不透了。方才的几击，都是他精心而为。

    没想到竟然都被这不起眼的人族小子给化解了。就是他这个合体大能，心里也不免有几分憋屈。一个体合大能，哪怕只是分身，数次还拿不下一个化神小辈，说出去可有够丢人的。

    “能抵挡住自己修炼了数千年的尸煞，哪怕只是极少的一缕，其体内的佛道宝物也必定非同寻常。我倒要看看，这小子能扛到什么时候。”

    双头妖犬冷哼一声，继续追击陆小天。

    陆小天的速度在化神修士中并不算慢，但也不算太快。毕竟镇妖塔，舍利子并不以速度见长。而作为化神后期体修，短距离的爆发力确实够快，堪称电光火石，可长距离的奔逃，在莫雨嫣一干庐主级别的强者中也并不算出色，最多也只能算是中等水准。

    作为一个剑修，速度倒是不慢，只是体内的飘渺剑胎陆小天一直将其强行压制住，还修炼了洞天藏月术将剑胎包裹进去，隔绝剑胎的气息。飘渺剑胎被压制，陆小天自然也没办法发挥出一个剑修应有的实力。只是一直这样压制也不是办法。洞天藏月术形成的漩涡迟早会有分崩离析的一日，自己必须抢在这之前突破到神虚境，然后才能在后面更进一步的压制住飘渺剑胎。

    眼睛绿萼灵犀已经到手，剩下的便是如何从双头妖犬分身手底下脱身了。身后追来的虽只是双头妖犬的一具分身，可这双头妖犬虚影给陆小天的威胁，比起当初的杨风还要来得更大。好在这洞府是混元道人留下的，陆小天对这洞府内的禁制极为熟悉，有些地方可以借力。

    “陆兄？”远远的，书天策几人一行人往这边而来，看到陆小天时，先是面色一喜。此时书天策一行人比起之前还要多出了两个陆小天并不认识的生面孔。应该是后面汇合的。

    “两边闪开，有强敌！”陆小天清喝一声，也不管书天策，莫雨嫣一行是否来得及避开，陆小天仍然沉着脸向他们一行人前来的方向疾冲。往前面便有一处土煞之地，有一处地阙蛰灵阵。

    身后疾追而来的双头妖犬虚影实力太过凶横，陆小天压根不是对手，更没有时间绕开眼前这一群人。多耽误呼吸的功夫，可能都会造成无法挽回的后果。已经出声提醒，能不能避开是他们的事，此时自身难保下，陆小天也顾不得眼前这群人是否会受到波及了。

    “朝两侧躲！”莫雨嫣与朱金富几个对陆小天最是熟悉的人闻言后均是面色大变，陆小天的实力他们亲眼所见，能打得陆小天这样狼狈奔逃，连一战的勇气都欠缺的，绝对是神虚境强者。

    莫雨嫣，书天策几个跟陆小天最熟的反应最快，纷纷躲往两侧。而楼青青跟另外一男一女眉头一皱，速度难免慢了半分。

    “青青，快点。”朱金富看到楼青青速度并不算太快，急忙催促道。

    双头妖犬数度出手连陆小天这个化神小辈都没能收拾掉，正窝了一肚子的火，眼见又来了几个人族，也不客气，那三色宝镜直接当头便打。

