    当然，只是借而已，想来只是小事。

    至于以后还不还，这是凭本事借来的，想来……

    方继藩在几个徒弟的脸上巡视了一眼，最后目光定在刘文善的身上，微微想道：“这事儿，就交你办啦，对了，有一件事忘了告诉你们，就在不久之前，西班牙无敌舰队以击溃了奥斯曼海军，而很不巧，这无敌舰队，以及葡萄牙海军，又被我大明水师所灭，刘文善啊刘文善，都说养兵千日，用兵一时，为师养了你这么年，也该到你为为师分忧的时候了！”

    此前，大家只光顾着高高兴兴的迎圣，却并不知道这消息。

    唐寅，刘文善人等听了这消息，顿时愕然。

    随即，唐寅喜上眉梢。

    他比任何人都要清楚，这消息意味着什么。

    唐寅掩盖不住激动的道：“实在太好了！水师一灭，则天下尽为我大明所有，恩师，制海的重要性，学生与徐师弟通过书信，早就有过讨论。大国欲富强，非有海岸不可。而有海岸，若海权不在其手，则我大明只要有舰船，则无处不可去，无处不可制之。”

    唐寅和徐经，一个是航海开拓，一个是编练水师，他们对于海权，都有极深刻的见识。

    这天下的所有大国，都是拥有海岸线的，那些没有海岸线的国家，根本就不足为虑。

    而只要有海岸线，那么操控了制海权的大明舰队，便可出入如无人之境。

    因为任何海岸线，都是漫长的，长则千里，短则百里。

    没有任何一个国家的军队，在这漫长的海岸线上驻防，只能选择一些要害的位置。

    如此，一旦受到了拥有海权的国家攻击，这仗就没法打了。

    就如大明一般，哪怕空有上百万军马，可你的海岸线如此的绵长，你守哪里？

    你守广州，我就集中力量打天津卫，你守福州，我便打宁波。

    而等你疲于奔命的自陆路调拨了援军，靡费了十倍于我的钱粮增援而至死，我已将你洗劫一空，扬长而去了！

    可以说，舟船的便利性，比陆地的车马要强之十倍以上。

    因而，理论上而言，若是从前的大明只需有三万精兵，一支足够强大的舰队，便可使整个大明陷入内乱。

    譬如袭击上海，威胁大运河的起点杭州。

    譬如袭击天津卫。

    这都会将整个大明的漕运陷入瘫痪之中。

    现在的状况也是一样，对大明如此，那么对于天下诸国而言，这些幅员并不广阔，兵力远远不足的其他诸国，简直就是案板上的鱼肉了。

    在朝中，徐经，唐寅人等，乃是出了名的制海派。

    其他如欧阳志等人，却是稳妥一些，他们尝到的乃是铁路的好处，认为朝廷的更多资源，该用于铁路连接东西南北，以铁路动脉，降伏四夷。

    只有刘文善，此时，眉梢竟不见喜色，反而陷入了深思，他苦苦冥想了好一会，缓了缓才抬头看着方继藩一眼道：“学生有一个不成熟的想法。”

    方继藩依旧只低头吃喝，口里含糊不清的道：“不要问我，你既想到，自管去做便是了，为师哪里能什么都管，什么都知道，教授你们这么多学问，难道是让他们吃干饭的？”

    刘文善忍不住苦笑，却是感激涕零的看了恩师一眼。

    恩师还是那个恩施啊！他的最厉害之处，恐怕不只是因为他胸腹之中，有着包罗万象的学问。

    而在于，他懂得放手，肯让弟子们自己去磨练。

    如此，方才能启发弟子们的思考，不断的调动弟子们的主动性，在历练里提高自我！

    可见……恩师不但上知天文，下知地理，真正厉害之处，还是育才！

    古有孔夫子三千弟子，育出七十二贤才。今有他家恩师桃李满天下。

    刘文善越想，越觉得恩师实是深不可测。

    心里……莫名又有些感激，他自知自己资质愚钝，若不入恩师门下，得恩师悉心调教，只怕早已泯然于众人，此生浑浑噩噩的就一辈子了！

    他心里无尽感慨和感激，随即站了起来道：“那么，陛下，恩师，臣请告辞。”

    “走吧，走吧。”朱厚照好爽的一挥手。

    在船上缩食了那么久，一顿饭吃下来，心情愉快起来。

    方继藩觉得唯一美中不足的，便是肉多了一些。

    其实他还是喜欢米饭的。

    要不……在这欧洲，也种上稻子？

    江臣一直默不作声，等方继藩出恭小解时，他小心翼翼的跟着方继藩后头，待方继藩出来，他一脸委屈的道：“恩师……”

    “噢。”方继藩看了他一眼，觉得这个人好奇怪，撒尿也跟着，怎么跟个下流胚子一样。

    “恩师……学生有话，一直不吐不快。”江臣终于憋不住的道。

    方继藩便道：“你说吧。”

    江臣神情略带郁郁，委屈的道：“学生蒙恩师厚爱，只是一直不成器，在这北方省，竟也难有功绩，学生……学生觉得愧对恩师……”

    方继藩背着手，叹了口气，只是……这总督府却是欧式建筑，并没有亭台楼榭，因而……这一声叹息，似乎少了些许诗情画意一般。

    总觉得像是有违和感。

    方继藩道：“龙生九子，总会出一两个不成器的，为师已经习惯了。你为何还要耿耿于怀呢？你天资就是如此，这不是你的错啊，这是你父母的问题，你不要总是耿耿于怀，为师还是很心疼你的，好啦，走吧，别妨碍为师饭后百步。”

    江臣听了恩师的话，也不知恩师是安慰还是骂人，不过……确实感觉心里好受了许多：“学生陪恩师走走。”

    看他低头谦恭的样子，方继藩也不好再说什么，只有默默的叹息！

    …………

    大明水师又开始出击。

    大家都知道，这还不是过安逸日子的时候，于是在短暂的休整之后，一支舰队，径直向拉芒什海峡而去。

    此处海峡，分隔了英国和法国，又是整个东欧洲进出的要道。

    唐寅此次为铁甲舰队的总兵官，其目标，就是威胁英国与法国。

    西葡舰队覆灭的消息，这么大的事情，自然很快就传递至整个欧洲。这个消息有多震撼众人，自是不用多说！

    而实际的情况，跨海的西班牙军队，依旧还在北非，与奥斯曼人鏖战。

    只是……这场战争，很快就变得没有意义了。

    因为西班牙人发现。

    派往北非的大量陆军，随着制海权的失去，已经被切断了补给。

    大明宁波水师，只需二三十艘风帆战舰，横在直布罗陀海峡处，那数不清的战争物资，便彻底的断绝。

    西班牙人不禁惶恐起来。

    对面的十数万西班牙精锐，在此刻，他们的性命，居然只握在数十艘风帆舰上。

    那些补给的舰船，一经出海，随时可能成为猎杀的目标，可是……

    他们自是不能放任这些精锐不救的，否则，不但海军的家底丧尽，便连整个西班牙陆军，也将彻底覆灭。

    更可怕的是……奥地利的情况，也好不到哪里去。

    失去了海军的支援，数十万的奥斯曼大军开始对匈牙利和奥地利疯狂的扫荡。

    奥斯曼人开始引入了较为新式的火炮，成为了攻城的利器。

    整个欧洲……形势已经大变。

    这已不再是大明的侵入如此简单了，而在于异教徒数百年来矢志不渝的梦想，即将达成。

    在权衡利弊后，于是西班牙人开始急于向直布罗陀海峡的宁波水师缔结一份协议。

    甚至已到了不惜任何代价的地步。

    葡萄牙彻底暴露在舰队的炮口下，态度也开始变得游移不定起来。

    唐寅率水师已至英法的海峡，指挥着人间渣滓王不仕号，本着先打他一下再谈一谈的精神，预备对法国的一处海港发起攻击。

    可就在此时，一艘快船，自鹿特丹疯狂抵近，带来了一个恩师的消息。

    “镇国公有命，请唐总兵立即罢兵。”

    唐寅皱眉，眼眸里尽是不解之色，如今，万事俱备，只欠东风……

    “法王的特使，已至北方省，刘文善先生正在与其洽商，刘先生建议镇国公，为了表示诚意，还是不打为好，法王特使很有诚意，说一切都可以谈，若此时动兵，难免有伤天和。”

    唐寅听罢，不禁苦笑。

    “来都来了啊。”他摇摇头！

    特意跑来这里，正准备一场激战，然后突然收兵？

    后头一个个军将，个个皱眉沉思。

    他们开始为自己的军功而担心了。

