    黑蛟身躯逐渐稳住了，安景这才凝眉向着远处看去。

    远方浩渺的天地之上，一个白衣老者站在葱茏巨树的顶端，衣袍随着风轻轻吹拂着，苍老的面容布满岁月的痕迹，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    五毒门老祖，风灵月。

    带领五毒出走魔教，并且击败天宗之主端木杏华的高手。

    浑身上下，都是带着一股放荡不羁与潇洒，安景也见识过了诸多高手，但是很少身上有他这般潇洒的气度。

    萧千秋避世苦修多年，早就没有了人气，高高端坐在那山上，不问世俗名利，抛去了人间七情六欲，看似有了三分仙气，但始终都是真一教掌教，大燕国师，挣脱不出那人气的枷锁。

    所以看着便让人有些奇怪，人不人，仙不仙的，就像是摆在供位上的石像。

    而纵观风灵月的一生，同样的年少成名，而后在魔教之内战功赫赫，执掌魔教五毒，其资质，修为更是力压年轻时的魔教教主江尚。

    江尚乃是内定的教主，心高气傲的风灵月对此自然心有不甘，在魔教内拉帮结伙，其野心昭然若揭，江尚自然不会视若无睹，以雷霆手段对其打压。

    原以为至此可以让风灵月醒悟过来，没想到反而这刺激了他的野心，磨炼了他的心境，使得修为也是日渐增长，直到江尚继位数十年后，那一天风灵月干了一件震动整个大燕江湖的大事情。

    带领五毒脱离魔教，创立五毒门。

    此事当时可以说在大燕江湖一时激起千层浪，要知道当时的魔教在大燕可是如鱼得水，声威之盛堪比国教真一教，魔教分崩离析自然是天大的事情。

    而后魔教对于五毒门可谓视若眼中钉，肉中刺，天宗更是出动了大半高手，就是为了斩杀风灵月。

    其结果便是天宗损失惨重，就连端木杏华险些死在风灵月之手。

    就在江尚准备亲自动手的一刻，真一教的叶定也是着手下山。

    当时江湖上的气氛可谓紧张到了极致，真一教和魔教一个正，一个邪，几乎代表着大半个大燕江湖，一旦开战的话，定会掀起滔天巨浪。

    最终，江尚还是没有选择出手，毕竟真一教背后还有人皇，魔教若是真要开战，胜算并不大，但五毒门却像是一根刺深深扎入了所有魔教之人的内心当中。

    如今三十多年过去了，五毒门已然成为了大燕江湖之上呼风唤雨的七大派，而风灵月也在魔教退出大燕江湖之后，不再过问俗事。

    在诸多江湖人的眼中，风灵月已然变成了江湖神话，不可逾越的高山。

    一个游走于正邪之间的人物，就像是五毒门一般，在江湖当中也是褒贬不一。

    有人说五毒门乃是魔教分支，当属邪门歪道，也有人说五毒门功法玄奥，精深，大气磅礴，风灵月能够带领五毒从魔教而出，也是一个极为了得的人物。

    “又见面了。”

    安景面色平静如水，暗中却是眉头微皱。

    “是啊，我们又见面了。”

    风灵月轻轻吐出一口气。

    对于眼前鬼剑客，他可是十分欣赏，不知道为何在他身上能够看到自己一丝影子。

    不同的是自己当初面对的是魔教，而他面对的是真一教。

    黑蛟慢慢悬浮升起，安景也站在和风灵月相同的高度之上，“没想到风老祖这么大的一个人物，却甘愿做这真一教的一枚棋子。”

    “棋子？”

    风灵月摇了摇头，“或许是吧，但是这天下有几人能够执棋？不是执棋之人，身在棋盘当中，只能被人操控，被人左右。”

    这偌大的天下当中，有几个人物是真正的执棋之人，就算是到达宗师修为，难道就可以为所欲为，无法无天了吗？

    这天下，都是有规矩的，风灵月已然是江湖神话人物，但依旧做不了这制定规矩的人。

    “真是让我有些失望。”

    安景大笑了一声，“我听闻楼老头说过，风老祖年轻之时也是一个天不怕，地不怕的人物。”

    风灵月听到这话，微微沉默了半晌，才道：“老夫不惧天宗，不惧江尚，但魔教封魔台老夫不得不惧，五毒门数以千记的弟子不得不惧，这滚滚波涛的大势之下五毒门不得不惧”

    “五毒先辈的传承断在谁的手中都可以，但是不能断在老夫的手中，这是老夫当初对五毒先辈的承诺。”

    他何不想做一个顶天立地之人，但奈何五毒门一座大山已经压在了他的肩上。

    大势所趋，逼不得已。

    短短八个字，但是却带着一腔无奈，旁人没有身在面前是体会不到的。

    好大的一个魔教，他如何能够应对？

    不论是魔教，还是真一教都有着数千年的积淀，而他风灵月呢？如何去抵抗这些庞然大物？

    “我知道了。”

    安景点了点头，轻声道：“青枫前辈，既然来了，那就出来吧。”

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    只听到风声入耳，随后一道轻灵的人影从远处落了下来，满头华发如银丝一般，面色红润，双眼没有丝毫感情。

    这人正是青枫老人，大燕江湖宿老，也是成名已久的顶尖高手。

    “我听闻你是楼象震孙子辈的。”

    青枫老人看着安景，沉声道：“原本老夫不愿意对你出手，就算扬了骨灰，这天下也有不少人在背地里耻笑与我，奈何真一教出了一个老夫不能拒绝的好处。”

    安景大笑了一声，“既然要来杀人，就干净利落一些，不用找那些有的没的借口，徒增笑话。”

    青枫老人深吸一口气，“老夫不杀你，只擒你。”

    真一教可是说的清清楚楚，他们要一个活的鬼剑客。

    安景笑容一敛，神情陡然变得有些冰寒起来：“落入真一教之手，与死何异？”

    他杀了真一教那么多高手，两方早就有着不可磨灭的仇恨，若是落入真一教的手中，怎么可能会落得一个好下场？

    青枫老人摇了摇头，也不想再说废话，左手背后，右手伸出：“来吧，让老夫领教一下当世剑仙的风采，也算给你最后一次的体面。”

    安景看向了风灵月道：“风老前辈也是见识到黑蛟的了得，如此说来，我座下黑蛟不出手，风老前辈也不必出手，也算是省了心力如何？”

    旁人不知道黑蛟无魂，但是安景却是十分清楚。

    如果一边对战青枫老人，还要操控黑蛟，难免会分身乏术。

    风灵月看了一眼那黑蛟，那日激战黑蛟还历历在目，当时黑蛟将将化形，便展现出不俗的实力，如今已经趋于稳定下来，实力肯定会再进一步。

    反正他主要就是拖住那黑蛟，既然能够省了一番心力，何乐而不为呢？

    “好。”

    想到这，风灵月微微颔首，道：“只要这异兽不出手，风某便不会出手。”

    “那就让我来领教一下宗师高手的实力吧。”

    安景看向了青枫老人，眼中带着一丝冷冽。

    两人都是没有说话，但是天地间的气氛却是凝固了起来，一种莫大的压力似乎将那风都给遏制住了。

    安景心中一沉，这种压力比之当初对战普惠菩萨还要强烈三分。

    青枫老人乃是宗师修为，虽然修炼多年依旧是一气宗师修为，难以寸进。

    但是相较于普惠菩萨，他的修为更加深厚，更加磅礴如海。

    要知道普惠菩萨在佛门属于菩萨果位，晋升到宗师修为的话，在同等境界的情况下本来就弱于一般的宗师。

    虽然当时安景的修为并不高，但是且拥有鬼人化秘术走兽，那普惠菩萨遭到了重创。

    宗师之境，身与心合，内力早就转化成了涛涛真气。

    “噌！”

    安景拔出了手中的镇邪剑剑身之一。

    楼象震曾经看好钟斌儒高于安景，这是为何？

    因为安景的剑不够纯粹，一个剑客的光芒与生命，往往就在他手里握着的剑上。

    而且楼象震总觉得安景的剑道浩大，隐隐有吞于万物的气势。

    虽然面上看似于世不争，但是安景的心却想要鲸吞天下。

    剑意太过博大，也非好事，非人力能够控制的住，蝼蚁搬山，终究是一场梦幻，不切实际。

    但蝼蚁真的有一天可以搬山呢？

    那一定是天下的最大的奇迹！

    风，突然起。

    掠过了树梢，碎落了一地的花瓣，化成了这春日的残痕。

    安景身躯一纵，青色的剑光终于冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向青枫老人的眉心。

    “好快的剑。”

    青枫老人眼中带着一丝赞赏，随后手指一弹。

    “叮！”

    一道清脆的声音响起，镇邪剑的剑身直接被一股暗劲弹开，震得安景手臂都是一酸。

    轰！

    安景身形暴虐掠出，手中镇邪剑也是露出滔天寒芒。

    镇邪剑通体斑驳，遍布着岁月的痕迹，其剑上鲜血还在缓缓流动着，在阳光下闪烁着淡淡的光芒。

    唰！

    安景手臂挥舞，直接是携带着滔天锋寒之气，对着青枫老人暴掠而去，气势骇人！

    青枫老人面无波澜的望着气势骇人的安景，身躯一转，避开了这一道凌厉的寒光。

    “三花交融？半步宗师？”

    风灵月看到安景出手，眉头微微一挑。

    还记得上次看到安景的时候，他的修为不过是天花境界，眼前不过数天，竟然不声不响到达了半步宗师境界。

    相较于半步宗师到宗师这种桎梏，天花境界到达半步宗师那也不是那么轻松突破的。

    青枫老人也是眼皮一跳，但是宗师境界和半步宗师虽然仅仅只差一步，但是其中的差距却是极大。

    强如林逸扬这样剑仙的半步宗师高手，面对普惠菩萨的时候也只能落败。

    所以青枫老人并没有危机感，心中依旧是带着自信。

    安景面色前所未有的凝重，这还是第一次对战全盛时期的宗师高手。

    咻！

    随着那一道光虹震荡空气，从虚无之处穿透而来。

    九字剑诀！兵字密！

    安景握紧了镇邪剑，袖袍挥舞，手中的镇邪剑再次挥舞而出，精妙的如羚羊挂角，妙不可言。

    数道剑光在空气中翻飞，几乎封锁住了青枫老人所有的退路。

    好快的剑！

    青枫老人眼眸一沉，真气运转而出，一掌拍了过去。

    砰！

    数道剑光和那掌印在空气当中悍然相撞，顿时中心之处涌现出一团团气劲。

    大概退后了数十步，安景才稳住了身子。

    青枫老人看到这，心中有点惊讶，不过也不至于失色，他刚才只用了五六分气力而已，他相信，十成力之下，必然能斩杀了安景。

    青枫老人眼眸低沉着，道：“想以半步宗师对抗宗师之境的，古往今来不是没有，只不过寥寥数人罢了，当世更是没有一人能够做到，就算是白衣剑仙的林逸扬也是无法做到。”

    “那我就做那寥寥数人好了。”

    安景冷冷回道，随后镇邪剑一挥，漆黑的剑风吹入空中，随后融入到了空气中，仿佛一瞬间消失了一般。

    剑光竟然会凭空消失？！

    “好诡异的剑道。”

    青枫老人手掌一番，一掌拍向安景，这巨大的掌印直接化为了翠绿色的天幕，仿佛天都塌了，涌向安景。

    宗师之威，已然发挥到了极致。

    轰隆！

    真气浪潮四处激荡，眼前的空气都产生了皱纹，一波又一波，仿若排山倒海的气浪。

    “好强！”

    安景倒飞出去数丈之远，宗师和半步宗师之间确实有着天堑鸿沟一般的差距，要不是安景淬炼成了圆满金骨，而且随着修为增加还在不断增强，可能这一击便已经遭到了重创。

    “这鬼剑客，当真了得，怪不得成为了真一教的心腹大患。”

    岂不知，青枫老人更吃惊，毕竟对方和自己修为相差如此大一个境界，一个天，一个地。

    缩地成寸，只见青枫老人瞬间来到安景的后方，一掌对着安景的后脑拍了过去。

    “不好。”

    安景只觉得寒气骤升，连忙施展扶摇九天身法，身影连续闪躲，匆匆避开了青枫老人的这手。

    但是他的速度再快，又如何快的过青枫老人？

    青枫老人身躯再次一震，手掌之上青光大现。

    六绝烟雨掌！断魂！

    青枫老人虽然这一掌没有击中安景，但狂暴的劲风刮到了安景的身躯之上。

    噗！

    一口鲜血喷出，安景整个人被击的倒飞出去。

    “宗师的实力，还真是可怕，必须要尽快施展大日如来咒了才是。”

    安景深吸一口气，一个剑客连攻势都施展不开来，那基本就等于是毫无胜算了。

    想到这，安景运转起来了大日如来咒。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    一道金光自背后涌现，随后化成了金色的浪潮，而站在中央的安景却彷如一个金色的太阳一般。

    随后一个金色的大佛恍惚间出现在身后，垂首低眉，恢弘殊胜，散发着大慈悲，大智慧，与此同时安景的气机都是在节节攀升。

    佛门咒印之法，加持在身，竟然犹如神魔入体一般。

    内力生生不息，就像是无尽的火焰一般，不再熄灭。

    “这就是那佛门武学？”

    青枫老人看到这，内心也是跳了一下。

    “好厉害的武学。”

    风灵月即使已经是第二次看到，但是心中还是情不自禁的惊叹起来，以他二气宗师的修为都是觉得玄奥，不可思议。

    佛门竟然有如此印法，简直是闻所未闻。

    安景眼中带着一丝淡金色的光芒，双目平静的看着前方的青枫老人。

    “所谓强招必自损，何必呢？”

    澎湃的气机，就像是滚滚波涛一般，直接是在此时其青枫老人体内爆发开来，席卷天地，那等强悍的真气，连空气都是在震动。

    感受着那自青枫老人体内爆发出来的磅礴真气，安景深吸了一口气，面庞也是变得肃然起来。

    安景静静的站立着，手中拿着镇邪剑古剑，背后金色大佛带着无上的威压，散发着令人心悸的压迫感。

    青枫老人嘴角上扬，旋即他双掌猛然紧握。

    轰！

    青枫老人浑身散发着一道青光，脚踏大地，犹如是天外飞仙一般，气势连绵不绝，澎湃激昂。

    安景望着那气势滔天的青枫老人，眼神也是变得凝重了起来，青枫老人的实力，绝对是他当前遇到最强大的对手。

    咚！

    而在安景身躯紧绷时，那青枫老人的眼中，却是有着澎湃的战意爆发出来，他再没有丝毫的迟疑，脚掌一跺，大地震动，而其身躯，却是直接诡异的消失不见。

    嗡！

    安景猛地握紧镇邪剑，手臂挥舞之间，强大的劲气四溢，携带着足以摧毁山岳之力。

    而也就是在安景镇邪剑剑斩而去的一刻，只见得那原本虚无的虚空处，青枫老人仙君身影猛地浮现，一掌拍了过来。

    轰隆！

    那镇邪剑的剑刃直接劈在了青枫老人仙君的掌印之上，直接是在此时犹如划过天际的陨石一般，狠狠的冲撞在一起。

    肉眼可见的涟漪冲击，几乎是在顷刻间爆发开来，空气不断的嗡嗡颤抖。

    恐怖的反震之力犹如海啸般的冲击而来，直接是令得安景的身躯都是猛的一震，然后倒射出数丈之远。

    安景稳住了身子，手中镇邪剑一扔，随后那一把镇邪剑好似出现了幻影，竟然开始分化形成了两把镇邪剑。

    那两把镇邪剑周围出现波纹，随后幻化成了两把巨剑。

    两把巨剑横空而现，这一幕当真是精彩绝伦。

    归一剑诀！御剑术！

    安景身躯屹立天地间，背后金佛闪耀，双眸猛地一亮，狂暴的劲气激荡而起，两道镇邪剑宛如一道流星一般滑落而去。

    轰！轰！轰！

    两道流星一般的剑芒划过，所过之处，空气好似都崩裂一般。

    “好强的剑术，好强的剑道！”

    青枫老人眼中浮现一丝精芒，倒吸了一口冷气，随后压住了心头的震动，浑身真气汇聚在他的拳劲之上。

    六绝烟雨掌！滔灭！

    青枫老人身躯贯通在天地当中，浑身上下散发着青色的光华，一双手更是如琉璃翡翠一般，仿佛蕴含着震动天地的威势。

    一个眨眼间，手掌狠狠向着前方一拍。

    那一道琉璃光华尽数冲了出去，好似变成了一座青色的琉璃山一般。

    剑光汹涌澎湃，震动山河。

    两者碰撞的瞬间，气机便开始疯狂的四溢开来，随后轰鸣之声更是振聋发聩，气浪翻飞而去，周围的树木尽皆被震碎，化成了一道道齑粉。

    “踏踏踏踏.....”

    安景脚步连连后退，面色有些苍白，体内的内力都有些紊乱了。

    那六绝烟雨掌，可不仅仅是表面那么简单，那可怕的冲击看似绵柔，其实却霸道无比，震得丹田都是翻涌起来。

    “滴答！滴答！”

    而青枫老人身躯也是后退，眉眼间带着一丝凝重，一缕鲜血顺着他的手掌缓缓流淌了下来，落到了地面上。

    风灵月眉头一皱，鬼剑客竟然能够逼的那青枫老人受了伤。

    以半步宗师对战宗师，并且能够宗师高手击伤，那也算是当世最顶尖的半步宗师。

    林逸扬当初重创普惠菩萨，那普惠菩萨不过才成为宗师不久，连一气都没有归位

    而青枫老人则是货真价实的一气宗师。

    “接下来，我不会在给你半分机会了。”

    青枫老人看着安景背后的金光，眼眸当中越发的冰寒起来。

    轰！

    猛地，从青枫老人的身上一股汹涌澎湃的真气席卷而来，就像是一道道狂暴的巨浪一般，向着远处冲了过去。

    安景顿时感觉到了一股莫大的威压，犹如山岳一般向着他袭来，与此同时他体内的内力也是汹涌而去。

    砰砰砰砰！

    整个密林就像是两股巨浪汹涌的撞击一般，发出一道道剧烈的响声，形成一簇簇的气机浪潮向着周围扩散而去。

    “你不过是个一气宗师罢了。”

    安景手中那道惊天的剑芒已然疯狂的蔓延开来，周围的空气都是滚滚排开，向着远处激荡而去。

    锋寒的气息似乎要把空气都要撕裂开来，即使身处远处的风灵月都是感觉到了一股寒芒侵袭全身，从头到脚都是冰凉的。

    “他的剑道在变强？”

    风灵月看到这，不由得自语了起来。

    古往今来，剑客都是秉承杀伐，任何一个顶尖的剑客的剑下都是尸骸累累，血流如海，只有不断的胜，才能培养出剑客坚韧的内心。

    一往无前！

    只要剑出了便感觉会胜！

    这是剑客的强大卓绝的信念！

    楼象震当初被剑神挫败，颓废了数十年，便是这心气消散，这也是当初安景和天剑对决时候，楼象震心中担忧所在。

    天剑崔道显为何会败给秋万霞，一方面是秋万霞剑道却是极高，崔道显大意所至，另一方面是崔道显的心气已经被安景所破，其剑势少了几分凌厉。

    而今日以半步宗师对战一气宗师，在天下人眼中几乎毫无胜算之下，这等逆势之下，安景心中那种一往无前的信心被激发，他的剑道在不断成长。

    博大浩瀚的剑意也是在不断凝实。

    如果今日胜了的话，安景的身上凝聚也便会汇聚那玄之又玄的大势。

    青枫老人看到安景一剑斩来，暗道一声，好凌厉的剑势。

    不过瞬息间，他连忙压下心中的震动，手掌手印一变，周围的内力顿时变得汹涌澎湃的了起来，那青色的光芒一点一滴的向着青枫老人的手掌汇聚而去。

    随后青枫老人一掌向着前方拍去，震动天际。

    砰！

    两人再次相交一招，随后身影再次交错。

    青枫老人五指伸开，攻势如潮水一般，连绵不绝。

    轰！

    一掌轰出，弥漫着令人胆战心惊的青色的光芒。

    安景看到那青色的掌劲袭来，身躯一震，随后消失在了天地当中。

    青枫老人神色冷漠无比，一掌击空后，手中突然出现一把青色的长刀向着后方刺去。

    铿锵！

    一道几乎爆炸的金铁交击之声响彻而起，随后金属风暴也是疯狂的向着远处蔓延而去。

    安景不知不觉已经到了青枫老人身后了。

    两剑重重撞击之下，安景觉得一股手臂一麻，身躯下意识的向着后方退去。

    轰！

    青枫老人对拼一击后，似乎没有丝毫的异样，一掌向着安景轰杀而去。

    安景向着后方退去，气势十分的不稳，脚步向着远处退去，这一掌轰击而来，大有一副赶尽杀绝之势。

    嗡嗡！嗡嗡！

    镇邪剑爆发出轻吟的声响，好似幻化出了无数剑影向着前方冲了过去。

    砰砰砰！

    无数剑影直接被那青色的掌劲击碎，余下的劲道扑面而来，几乎要把他给撕碎了一般。

    踏踏踏踏！

    安景的脚步连连向着后方退去，脚下爆发出一道道恐怖的气爆之音。

    “汩汩~”

    被这一掌击退后，安景顿时觉得全身气血翻涌，口中几乎含着一口浓烈的血液。

    安景强忍住五脏六腑的疼痛，内力疯狂涌来，汇聚在镇邪剑之上。

    下一刻，天地出现了一道道星河流光，倒挂在安景的身后。

    归一剑诀！拔剑术！

    安景手中镇邪剑如璨璨银河，爆发出刺眼至极的光芒，几乎要把整个世间都给照亮一般。

    剑光雷动，如星河一般流转。

    嗡嗡！嗡嗡！

    剑光穿梭在天地当中，向着青枫老人狂奔而去。

    青枫老人双眼深邃，脚步向着前方一踏。

    烟雨六绝掌！噬地！

    瞬间，一股撕天裂地的威势席卷而来，一股惶惶不可终阻挡的威势席卷开来。

    “对付鬼剑客，青枫老人都要拼命了吗？”风灵月看到这，不由得感慨了起来。

    烟雨六绝掌！

    虽然是真武级别的武学，但是最后两招的威势，完全不弱于天武级别的掌法，也是青枫老人压箱底的绝学，一般切磋都是不会施展出来的。

    只有搏命的时候才会施展。

    这说明眼前半步宗师境界的鬼剑客，已经将青枫老人逼到了如此地步。

    那气势震动天地的掌劲袭来，天地山河都是为之大变，安景在哪恐怖的气势之下，就像是一粒蜉蝣一般。

    轰！

    那如星河一般的剑影和那气势震动山河的掌劲碰撞了起来，顿时那如汪洋波涛的气机浪潮翻起，足有数丈之高。

    轰轰轰轰！

    那气机浪潮带来的余波甚至比两者对招更加恐怖，安景直接被那冲击而来的气机淹没了一般。

    “哇！”

    气机浪潮冲击在安景的身躯之上，安景只觉得五脏六腑好似都要碎裂了一般，一口血箭直接喷洒了出去。

    随后其身躯如风中枯叶，在半空中摇摇欲坠了起来，背后金色大佛也是光芒暗淡，变得若影若现，仿佛随时都会消失一般。

    青枫老人也并没有想象中那么好受，体内气血一阵翻涌，脸色十分苍白。

    按照常理来说，此刻的鬼剑客已经是油尽灯枯，败局注定，但是那鬼剑客身上的势似乎还没有消散。

    两人对视着，天地一片寂静，只有风声呼啸而来。

    “我还有最后一剑。”

    安景声音有些平静，看了看手中镇邪剑的剑身，“今日，请宗师试剑！”

    今日，请宗师试剑！

    随着安景话音落下，只听到漫天剑吟之声响彻天际，那清脆的声音十分奇怪，心脏都是共鸣了起来。

    哗哗哗哗哗！

    两道镇邪剑飞纵而出，漫天的剑气纵横，方圆一里之地赫然形成了一道剑气世界。

    锋利无双，寒人心神。

    下一刻，漫天的剑气纵横而来，好似化成了暴雨一般。

    密密麻麻占据了头顶上所有的天空。

    百步飞剑融合了御剑术的剑招，以浩荡天地当中凌厉的剑气作古。

    青枫老人眉头猛地一皱，体内所有的真气都是汹涌而至，青色的光芒尽数汇聚到了他的手掌当中。

    “这气息太强了，还不够......”

    青枫老人心中一横，更是消耗着体内的精血，他绝对要让自己立于不败之地，丝毫差错都不能有。

    一时间狂风大作，碎石飞舞，将那周围草木都是连根拔起。

    烟雨六绝掌！吞天！

    青枫老人嘴唇张开，双眼也是变得血红了起来，随着手中落下，天空之上出现了一道巨大的青色掌印，犹如一尊山脉重重落下一般。

    狂暴的罡风呼啸而至，充斥在方圆数里的密林当中。

    轰隆！

    那一瞬间，仿佛天地震荡，整个密林中，都是掀起了滚滚涛浪，甚至那种震动都传递出了林子，令得官道之上爆发出无数道气机气浪。

    这得多恐怖的对碰？！

    罡风撕裂，剑气呼啸而至。

    风灵月都是屏住呼吸，双目当中带着一丝凝重。

    轰！轰！

    这是安景的力一击，也是目前巅峰一击！

    砰砰砰砰砰砰！

    天地都要炸开了一般，罡风，剑气都交织在一起，一起迎上了从天而降的掌印

    震撼绝伦！精彩万分！

    剑气逐渐被掌印碾压，揉碎，随后不断消失。

    见到这一幕，风灵月微微吐出一口气，心中有些复杂。

    青枫老人的脸庞上，同样流露一丝欣喜之色。

    他从来没有想到，自己会击败一个半步宗师而欣喜。

    咔嚓！

    也就是在此时，气机疯狂飘散，向着四面八方冲荡，化成了滚滚波涛，所过之处一切都化成了齑粉。

    仅仅一个眨眼间，整个密林一片狼藉不堪，满目疮痍。

    随着气机不断消散，前方烟尘当中浮现出两个人影。

    时间仿佛在这一刻都停滞了一般。

    青枫老人身躯站的笔直，破碎的衣袍随着狂风猎猎作响，其神情带着如释重负。

    安景脸色如纸片一般苍白，身躯半跪在地上，鲜血不断从他的口中流淌而出，镇邪剑插在地上支撑着他身躯，否则早就倒在了地上。

    其背后的金色大佛也早就消失的无影无踪了，与之而来的是那种强大的后遗症涌来。

    “咳咳咳....咳咳...”

    安景轻咳了一声，鲜血不但从他的口中流淌而出，大脑传来一片眩晕之感，眼皮更是犹如千斤一般重。

    “你败了。”青枫老人深吸一口气道。

    “是吗？”

    安景缓缓抬起头，一双漆黑的双眸看着前方的青枫老人，嘴角带着一丝强笑。

    青枫老人看到安景笑意，眉头猛地拧成了一个‘川’字，突然他的脸色猛地一变。

    噗通！噗通！噗通！

    一道道规律的声音传来。

    青枫老人惊骇欲绝的捂着自己的心脏，这一刻他什么感觉都没有有了，只知道自己的心脏疯狂的跳动了起来，完全不受他的控制。

    全身的血液都随着心脏的跳动，开始急速流动起来。

    嗵！

    下一刻，他的身躯直接跪到了地上。

    “我.......我...”

    青枫老人死死的捂住自己的心脏，趴在地上，手掌努力的向着上面抬去，但是他越用力，那心脏就跳动的更加厉害。

    他想要说话，无论如何用力都说不出一句完整的话。

    “这是......”

    风灵月看到这，面露骇然之色，这到底发生了什么？

    青枫老人感觉自己的心脏变成了行军鼓，不断敲打起来，而且速度越来越快，越来越快。

    心脏仿佛要从嘴巴当中跳了出来一般。

    他的五官变得狰狞起来，眼中泛着血丝，手掌好似要伸向安景。

    “你...你......”

    最后，他的手臂还是没有抬起，嘴中猛地向着前方狂喷出无数的鲜血，血液飚射的足有依仗之高，似乎把全身的鲜血都喷了出去一般。

    “扑通！”

    青枫老人身躯重重倒在了地上。

    “风老祖，你会遵守你的承诺吧。”

    安景看向了风灵月淡。

    “当然......”

    好半晌，风灵月才从愕然的神情当中回过神来。

    “好，那就告辞了。”

    安景控制着黑蛟来到自己的面前，随后踉跄爬到了黑蛟背上。

    “吼！”

    黑蛟低吼一声向着远处走了去。

    只见一道黑色残影，瞬息间黑蛟便消失在了风灵月的眼前。

