    “你知道，我的生物钟一向都是十二点以后的。”听到姜语卿认真的语气，他脸色一苦，轻叹道。

    “试试十点回房睡觉，我陪你一起。”姜语卿探过身子在苏源脸上亲了一口，认真道。

    “嗯，别担心了。”苏源点头同意，把药放在一旁。

    “那我们买菜、回家做饭吃，想吃什么，今晚我做给你吃。”

    “豆腐和小龙虾可以？好久没吃上一回了。”

    “好。”

    嘴硬归嘴硬。

    自己的身体情况他还是有点数的。

    前面四年在工厂确实把身体都搞的稀巴烂了。

    频繁的更换生物钟，熬夜，工作上的压力。

    也不知道没重生的那会，后面四年是怎么熬下来的。

    现在有钱了。

    苏源也知道不能再这样子下去。

    一个搞不好，有钱也没那命享受。

    半小时后。

    姜语卿开车来到锦绣之家附近的一个生鲜超市。

    下车后。

    苏源就陪着她在超市里买菜。

    和往常一样。

    姜语卿买什么菜都会询问一下苏源的意见，问他能不能吃，喜不喜欢吃。

    如果炒出来觉得OK的话，她就会隔几天再买一次。

    很奇怪一点。

    苏源并没有因为自己兜里有上千万而选择每顿大鱼大肉，出去吃一些山珍海味。

    日子一样过的平平淡淡的。

    只是花起钱来不会紧巴巴的想着以后要怎么过日子。

    也没有接触到所谓的“土豪”圈子。

    苏源不敢保证未来会怎么样，但现在他真的是有种无欲无求的感觉。

    走一步算一步。

    甚至连结完婚之后自己要干些什么，他都没什么底。

    回到家里。

    苏源就陪着姜语卿在厨房里准备晚饭。

    俨然是习惯这种生活节奏了。

    起初他还是习惯躺在沙发上等吃。

    自从领完证后，苏源就变的勤奋起来。

    说不出是因为什么原因而想改变的。

    爱情？

    感觉也不是。

    但每次陪着姜语卿一起做个饭啥的，苏源就觉得内心很满足。

    吃过晚饭。

    又等了好久，苏源才把医生开的药都吃了，然后去洗澡，出来后就坐在沙发上看电视。

    坐了一会，洗完碗筷的姜语卿从厨房里出来，拿着衣服走进了浴室。

    等到姜语卿从卧室里出来，她的头发已经吹干了，手里还多了一个平板。

    “老公，你吃完药有没有觉得头还有不舒服的地方。”姜语卿坐在苏源身边，放下平板，把手搭在他的大腿上。

    “没感觉，而且我头本来就不痛了。”苏源把平板放到茶桌上，摊平身子，习惯性的把头枕在她大腿上。

    “你别侧着头，我给你揉揉，医生说你以后尽量少想一些乱七八糟的事情，每天开心一点，不要老是熬夜。”

    看苏源一枕在自己大腿上，姜语卿就忍不住唠叨，用白嫩的小手给揉着他的太阳穴。

    “可是我现在每天都挺开心的啊！现在厂里的工作也辞了，更没啥工作压力了，今天应该只是意外。”苏源眯着眼享受她的贴心按摩。

    去了一趟医院后。

    苏源发现姜语卿对他更好了。

    应该不能说对他更好。

    是她一直以来都是如此。

    姜语卿除了宅在家里的时间长一点，可她的生活经验还是很足的。

    做饭、做家务、喜欢吃喝玩乐、写书赚钱，性格又超级棒，真的是很完美的一位女生。

    有妻如此，此生足矣。

    “这么奇怪？”姜语卿停下了手中的动作，拿了个洗好的草莓，把绿色的叶子给去掉就放到他嘴边，“你尝一尝这个，好不好吃。”

    “嗯。”苏源睁开眼睛，接过草莓，吃了一小口尾巴部位，觉得不酸后直接就一口吃掉了，“不酸，你也尝尝。”

    “你不要动，我来喂你。”

    见苏源准备起身去拿洗好的草莓，姜语卿一把按住了他。

    苏源：“……”

    反抗是不可能反抗的。

    苏源索性就直接享受起来姜姐姐的耐心服务。

    总感觉。

    姜姐姐似乎觉醒了某种奇奇怪怪的属性。

    被她投喂了几颗草莓后，苏源忍不住从她的大腿上离开，坐到一旁，“老婆，你觉不觉得你今晚有点不一样？”

    “哪里不一样。”姜语卿白了他一眼，左手放在下巴挡着，右手拿着一颗草莓放到嘴边，小口小口吃着。

    吃完一颗草莓，姜语卿抽了一张纸巾给他，“是不是我今晚对你太温柔了，还是对你太好了。”

    “好像是有这种感觉。”苏源接过纸巾擦了擦嘴角的草莓汁，点头认同她的说法。

    “瞧把你美的，我一直都这样的好吧！只是现在担心你的身体而已，是你一天到晚不让人省心。”姜语卿继续唠叨，但没有耍什么小性子，全都是为苏源的身体着想。

    “你还吃不吃，不吃我把剩下的都吃掉了，洗了不吃也是浪费。”

    “不吃了，你吃吧！”苏源摸了摸肚皮，觉得也差不多饱了，睡前吃太饱他很难入睡。

    现在已经是九点半多了。

    距离两人约定的十点回房睡觉，也就不到半个小时。

    倒是姜语卿似乎真的没打算停下嘴。

    也不知道她怎么长的。

    起码苏源和她呆在一起快两个月。

    姜语卿运动好像都没锻炼过。

    吃的也挺多的，偶尔出去玩还吃一点高能量的食物。

    但是却没看到她变胖的迹象。

    还是和刚见面那样。

    唯一的区别就是，整个人看起来成熟了不少。

    没有了以前的那股青涩劲。

    没几分钟。

    姜语卿就把剩下的草莓消灭掉了。

    独自一人拿着手写笔在平板上滑来滑去，偶尔询问一下他的意见。

    时不时往他身上蹭蹭，还学着他把头枕在他大腿上。

    姜语卿似乎想一个人搞定开书店这件事情。

    苏源觉得有必要敲打一下这妮子，怎么一个小小的头痛就啥也不让他接触了。

    “老婆，你怎么支愣起来了。”苏源揽着姜语卿的腰紧了紧，趴在她的脖颈上，看着她在搜索资料。

    姜语卿动了一下肩膀，熄屏把平板放好，靠在苏源怀里，抬起头道：“怎么，就许你支愣起来啊！我又不是只会整天窝在家里，开书店是我一直以来的梦想。”

    “我只是想参与进来，老公你没必要每次啥都揽过去，我们不是夫妻？”

    苏源怔住了，呆呆的看着她，随后低头吻了下去。

    

