
    第1549章夏虫不可语冰！

    苏浩的声音传荡开，虽然平淡，但如骇浪轰隆，惊雷阵阵。

    刹那之间，让得这方区域便是雅雀无声，落针可闻。

    众人的眼神都是瞬间呆愣了一下。

    随即，一道道嗤笑之声，便是扩散而开，一双双带着讥讽的眼神，便是落在了紫发苏浩身。

    真的是大言不惭啊。

    太苍山前三十，一代天骄宋清明，没有资格和你？

    众人好像是听到了天方夜谭一般。

    小子，你还真是不知天高地厚啊！

    你知道什么代表前三十吗？

    太苍山，飞天骄不可入，前三十，那是众多天骄之，拔尖的存在。

    哪怕是在这浩大的北仙域，那也是足以名动一方的存在。

    不如你……无名小卒？

    “那句话怎么说着？”宋清明愣了一下，也是笑了出来，这小子还真是敢叫板啊。

    而且，这幅神态与语气，目无人的样子，真的是让他觉得……可笑！

    “宋师兄，夏虫不可语冰，井蛙不可语海！”他身边的狗腿子，立刻笑道，声音带着浓浓的讥讽。

    “对，是这个意思，三季度，又怎么和四季度呢？”宋清明嗤笑起来，夏日的虫子，见不到冬日的寒雪便已经死去，他只知道三个季度，哪怕是死，也是如此认为。

    井底之蛙，也不会知道这方天地的广大，那大海的幅员辽阔，他们只知道，这方天地，只是眼界所及。

    “哈哈哈。”

    众人都猖狂大笑了起来，一些人眼泪都要留下来了，看着苏浩，如同小丑一般。

    对，说的很标准，夏虫不可语冰，鼠目寸光，井底之蛙！

    苏浩给人的感觉，便是如此。

    宋清明，太苍山前三十，和他没资格？

    这句话，若是从那前十之人嘴说出，也许还能得到一丝丝的信服，一名新弟子？这不是开天大的玩笑嘛！

    “唉，李光，你来的正好。”宋清明正好看到那远处走来的李光，后者看到这里的事情，本打算远去。

    但他先一步开口，将其唤住，笑着道“听说，你在藏宝阁，对这个新人跪下了？”

    李光脸色难看，冷然道“宋清明，别嘚瑟，你在他面前……哼哼！”

    他的话并未说完，但众人从那神态与语气之，皆是听出一二，显然，李光认为紫发更为的可怕。

    而这让得周围之人，再度一愣，随即也有人眯起了眼睛，李光也如此说，事情怕是不简单。

    不过，更多的人，依旧觉得此事可笑，一个新人，纵然让他的本事逆天，如何与前三十相提并论？

    宋清明再度嗤笑起来，道“看来，你起他，也强不到哪去，这般眼界，也难怪你一辈子都要被我压制。”

    “你！”李光咬牙，他也是紫袋弟子，虽然不如宋清明，但也算是在太苍山，名头响亮，被当面这般羞辱，胸膛腾起一股恼火。

    忽而，他又是冷笑一声，道“我李光的确是不如你，不过，你在这位师兄面前，天差地别，事实，的资格，你都没有！”

    “你说的那句话很对……夏虫不可语冰！”

    对于苏浩的本事，李光可是亲眼所见，他的战力，之那前十也是不会差多少。

    而论起潜力，传承之下，无人可！

    事实，哪怕是三大传承，论起资质来说，都不一定得过这位。

    毕竟，那三位，在那白玉龙台，留下三尺掌印，而苏浩则是将其直接轰击的炸碎而开。

    不过，这件事，现场知道的极少，宋清明更是没有了解，在李光如此讥讽下，他的脸色再度阴沉。

    阴沉的似乎可可以滴下水来。

    他宋清明什么时候，被人如此轻视了？

    “那便让你知道，什么是龙，什么是虫！”他的声音落下，双目一眯，一股无形的威压扩散而开。

    这是一种神魂之力，化成一片阴云，向着苏浩笼罩而去，成为巨大的压迫。

    他要苏浩跪下，自认不如，为奴为仆！

    但苏浩觉得可笑，和他神魂？

    他为魔帝，以仙为奴，以魔为仆！

    淡定的立在当场，苏浩笑看着前方，在宋清明神魂压迫而来下，他的气息浩瀚而起。

    一股无形的神魂之力冲击而出，只是一扫，那宋清明的压制，已然散去。

    “跪下！”

    苏浩淡淡的声音随之响起。

    而宋清明在神魂压迫被打散的那一刻，双目已经凝重，随着苏浩的声音响起，这凝重成为了骇然。

    刹那之间，他的身躯颤抖，感觉之，一把神魂天刀悬浮在头顶，锋利无，压迫无，一旦降落，魂飞魄散。

    一股大恐惧，笼罩心间！

    刹那之间，双腿弯曲……

    “小子，现在知道厉害了嘛，我宋师兄何需出手，一道眼神，足以镇压你！还敢让我宋师兄跪下，你还真是无法无天了！”

    宋清明身边的弟子，再度冷笑。

    “宋师兄，这般蚂蚁，直接碾死！”更有人叫嚣，抹杀苏浩。

    他们对宋清明有着绝对的自信。

    更何况，还是对付一个新人。

    绝对是万无一失！

    乃至周围的弟子，皆是如此认为，很多人已经是幸灾乐祸起来。

    什么叫不知好歹？

    眼前之人便是！

    然！

    “噗通！”

    在那些人冷笑之，宋清明的身躯弯曲，双腿颤抖，汗水长流而下的同时，直接跪倒在地。

    甚至！

    他的头颅低下，恨不得塞入了裤裆里，整个人瑟瑟发抖。

    当即，全场呆愣。

    所有人都瞪大双眼。

    鸦雀无声！

    那些为宋清明开口的弟子，更是脸色猛然大变，盯住苏浩的眼神，再无半分的轻视与讥讽。

    李光冷笑，道“宋清明，现在你可知道，何为夏虫不可语冰？谁才是那井底之蛙？”

    沉默。

    持续的沉默！

    苏浩背负双手，袖袍一挥，撤去那股压迫，道“我不想在这里引起什么麻烦，但我希望你知道，在我面前，不要造次，我杀你，轻而易举！”

    随即，他眼神扫视四周，道“尔等在这里悟道，我也不打算计较，若是我愿意，你们全得滚！”

    “我的道，我做主！”
