    “谨思应该谢她不嫁之恩才对！就算他现在还忘不了这个女人，但只要时间够长，总能忘记的。再说，我看谨思只是空窗期太久了，等他有了新的女朋友，肯定能把滕思晴彻底忘记！”

    白世勋坚持己见。

    然而，穆亦辰也有自己的看法，“不，我觉得滕思晴应该不像我们看到的那样。谨思不是傻子，如果她真是那样一个只认钱的女人，他不可能到今天还记着她……”

    “呵呵，谨思是不蠢，他是纯情！这么多年也就交完了一个女朋友，能分得清好坏才有鬼了！还有你也一样！”白世勋毫不客气地把穆亦辰也鄙视了一番，“我见过的女人比你们俩多多了，我看滕思晴一定不是什么好货，不接受反驳！”

    “是，你是够花心，很光荣吗？”穆亦辰嗤之以鼻。

    “还有，你说你眼光比我准？那当初是谁说我家晨曦水性杨花，让我赶紧甩了她的？我说她跟当年的洛晨心完全不一样，你们谁信我了？最后呢？”

    穆亦辰举的这个例子实在是太犀利了，白世勋一下子噎住了，都不知道该怎么反驳了。

    他绞尽脑汁地想着怎么回复，穆亦辰却一脸淡定地在边上捅刀。

    “我也只跟我太太交往过，但是，现在女儿都这么大了，而你……连女朋友都搞不定……”

    这一刀捅得太狠了！

    白世勋差点当场吐血！

    他双手捂住胸口，花了好长时间调整呼吸，才算是缓过劲儿来。

    穆亦辰又继续说道：“况且，你们当初都不在欧洲，只有我才是见过谨思为了那个女人醉生梦死的样子！当时已经完全不把自己的性命当回事了！偏偏又不允许我去替他把滕思晴找回来，真的，谨思向来是我们中间脾气最温和的一个，我从没见过他那个样子！”

    当初，贺谨思在巴黎每天流连酒吧，很少有清醒的时候。

    穆亦辰陪在他身边也一筹莫展。

    直到后来，穆亦辰晚上跟一个不知名的女人滚了床单，出了这种事，贺谨思自认为是自己害了兄弟，才陡然清醒过来。

    正因为这样，他们才错过了追查凶手的最佳时机，直到多年后，才知道洛晨曦就是那天的女人。

    白世勋也有所触动，咬了咬牙，“好，算……算你厉害！你说你看女人比我准是不是？那我倒要看看，谨思碰到那个女人会是什么样的反应！要是那女人又伤了谨思，贺大哥一定会发飙的，看你怎么收场！”

    “我当然有办法收场了。”穆亦辰淡淡说道。

    贺谨思的大哥贺谨言是他们这一辈的豪门继承人里年纪最大的一个，素来很有威信。

    不过，穆亦辰也并没有太当回事，“等下谨思到了，你什么都别说，听我说就行了，知道吗？你放心，万一以后真的出了事，贺大哥怪罪下来，那也都是我一个人的事。”

    白世勋彻底拿他没办法了，“行，你说的。我不出声就是了。”