    苏然知道，这下面可能有着关于寻梦镜的线索，由不得他不重视，所以，没有任何犹豫地，就朝着这通道跳了下去。

    “嗖！”

    这处通道如同那旋转滑梯，倒是让苏然免费体验了一把。

    苏然一滑而下，很快就来到了宫殿的下一层，这里灯火通明，富贵堂皇，金雕玉琢，一股富甲一方的气势扑面而来。与之前的地形不同的是，此地倒是一点灰尘都没有见到，干净的很。他谨慎的向前走了几步，突然发现，正中央大厅上，一个全身散发着金光的僵尸正像模像样地端坐在那，眼睛紧闭，双手合十，让人见了有一种朝圣膜拜的心理。

    “这……莫非就是狂狼口中所述的主人？”

    苏然一怔，急忙跑了过去，来到了它的对面。发现这只僵尸迥异于普通的僵尸，全身呈金黄色，金发很是飘逸，灵性十足。面目与常人无异，身上那僵硬的肌肉竟然能透出一股力量的狂暴感，苏然顿时觉得，这家伙生前一定是一个战士，而且，是一个浑身蛮力的狂暴战士！

    只是，这家伙全身散放着金光是什么鬼？

    莫非，这是要立地成佛、满血复活的节奏？

    看着这家伙死了都摆成神棍的模样，苏然忍不住踢了它一脚。

    那神族尸体应声而倒。

    “哎呦，任你生前多牛B，现在还不是被我给一脚踢倒？！”

    苏然嘿嘿一笑，还没来得及继续说话的，就被眼前的一幕给惊呆了。

    “嘎吱~”

    苏然对面那封闭的大门徒然开启，那刺眼的光芒照了进来，露出了外界的场景。猛然间，一股股狂暴的气流从门口窜入，朝着这具尸体灌输了进去，其浑身散放的金光，更是耀眼。

    “我靠，这终极BOSS果真要复活了！”

    苏然急的团团转，如果让这家伙复活，那这往生世界再无可以抵挡他之人！自己之前所做的一切，将会全都化作泡沫，麻烦了！

    焦躁的苏然快速跑到大门那，咬紧牙关，就想将这厚实的大门给猛力关闭，好切断外界气流的灌输。只可惜，以他一人之力，犹如蚍蜉撼树一般，大门一动不动。

    “呼呼~”

    外面刮起了狂风，流动的气流不断地作用在那金尸身上，苏然绝望的发现，那僵尸身上的肌肉竟然蠕动了一下。

    “不行！赶紧想想办法，如果这样干等着，这神族BOSS指定复活，到时自己定是死无葬身之地，可如果现在就回城，那寻梦镜怎么办？”

    错过了这次，想要得到下一个寻梦镜，也不知道要何年何月了！

    苏然内心很是复杂，他大脑急速运作，可怎么也想不出能够阻止这尸体复活的办法，只好恨恨作罢。

    “算了！时也命也，没有得到寻梦镜的命，只能说再见了！”

    苏然掏出了回城卷，他知道，再不走，很可能就走不了了。满膀胱的装备，他也已经知足，寻梦镜，只能另寻机缘了！

    再见，往生门！再见，修罗王，再见，牛马鼠三罗刹！

    等等……

    修罗王？

    自己似乎忽略了什么？！

    一道闪电从苏然的脑海中闪过，他瞬间悟了。

    “希望还能来得及！”

    苏然双目一凝，神情激动，将回城卷给扔回了膀胱里，朝着这个大BOSS跑了过去。他无视那尸体上冒出的金光，也无视那气流灌入时的冲撞力，将这具尸体抱起来就跑了出去！

    这尸体苏然刚才踢过，没用多少劲就将它给踢倒了。可能神族与人族的身体构造完全不同的缘故吧，苏然抱着这具尸体，也没感觉到有多费劲，顶着那呼呼大作的狂风，就冲出了大门，来到了悬崖顶上。

    此时的悬崖早已面目全非，被沉沦神殿给糟蹋的不成样子。还好轮廓还在，这让苏然很容易就找到了方向感。

    苏然没时间停留，趁着现在尸体还没有复活，抱着它疾跑几步，朝着悬崖就一跃而下！

    无数的气流涌入金尸的身体之中，肌肉蠕动的甚是厉害，用肉眼都可以看的出来，就连那干瘪的身体，就像那充了气的气球，也开始充盈起来，面部五官也没了之前的僵硬如蜡之感，有了不少细微的挪移调整。

    就在此时，这具金尸的眼睫毛急颤，似乎随时都有可能将双目睁开，这让苏然的心提到了嗓子眼。

    踏空术，开启！

    苏然跳下悬崖之后，几步就迈进了这隐藏至深的山洞里。

    没错，这里正是兔罗刹封印之地，也正是通过此地，他才找到了被掩埋了多少万年的沉沦神殿，才有了后续一系列的变故发生。这里他来过数次，很是轻车熟路。

    只是，苏然冒着生命的危险夹着金尸来这里干嘛？

    只见苏然马不停蹄，奋力奔跑，终于让他给窜到了山洞深处，来到了那处散放着幽光的法阵面前。

    “走你！”

    苏然一声大喝，将这具尸体给投入进了法阵之中！

    “轰！”

    那光芒暗淡、运转凝滞的法阵在这具金尸进入之后，徒然光芒大作，法阵开始了疾速运作，涌起了道道光芒，旋转而上，化作一条条细长的锁链，将这具尸体封锁在了阵眼之中。

    “呼！”

    苏然这才放下了心，一屁股坐在了地上。

    就在刚才，他想起了修罗王曾经的一番话：“我，主中枢阵，东西南北牛马鼠各执一阵，以身祭法，全力以赴，稳固空间，往生永存！”

    而眼前此阵，正是缺少一处阵眼！

    苏然嘿嘿一笑，这家伙现在就算是苏醒也没有用了，哥们，发挥发挥余热，多出出力，稳固住这片往生空间，将来记你一功！

    似乎应了苏然的话，那具尸体突然有了大幅度动作。只见它爬身而起，笔直的站立在那，双目徒然睁开！

    那双眼金芒流转，精光四射，不怒自威的模样让人有了一股臣服的冲动。

    随即，这尸体脸面上竟然涌现出了惊喜的神色，疯狂地大声吼叫道：“哇哈哈，谢神尊，我终于复活了！”

    “我，以神爵之名，对神尊起誓！定要报了当年那血海深仇！如违此誓，剔除神格！”

    “可恨！该死的修罗王，该死的黑暗尊者，如今我已复生，可敢再来与我一战！！！”

