    “噗嗤！”

    一声轻响，黑色像是蔓藤一般的东西瞬间命中来不及躲闪的女警，紧跟着，蔓藤向周围的敌方英雄蔓延而去。

    “go！”

    徐子枫一看女警被大招控住，立即开口示意大家可以上了，同时，他和骚猪从背后绕了过去。

    骚猪操作着杰斯用远程形态一炮轰了上去，然后，俩人经过加门得到加，敌方几人正在后撤，只有辅助留在女警身边，然后大招砸向蛇女，可见，布隆知道，想要挽救女警的生命，控韦鲁斯不行，只能控蛇女，因为蛇女才是最关键的核心输出。

    只可惜他大招放空了。

    先前蛇女R闪用了闪现，这次，他还有疾跑，他开着疾跑扭了下屁股，成功用走位躲开了布隆的大招后，迅扔毒液到女警脚下，然后毒牙不要钱似的，疯狂往女警身上丢。

    徐子枫他们这边。

    敌方维克托开启疾跑逃出韦鲁斯大招的蔓延范围后，又被杰斯eQ打中，他看到身后来人，立即eR一套扔了出去，徐子枫闪现躲开雷云风暴的持续释放范围和e技能二段伤害后，大招直接丢向盲僧，紧跟着Q技能衔接想要晕住盲僧。

    只可惜盲僧不是一般人，他是冯兰翔，只见他急使用技能摸向身边的木木躲开了火男的Q技能之后，然后就看到火男的Q技能飞过去顺势击中了盲僧身后的布隆。

    同时，盲僧位移到木木身边，火男的大招在人堆里面不停的来回反弹，然后，徐子枫又衔接技能和e技能，一瞬间，木木，盲僧，布隆三人身上分别挂上了火男的被动。

    “呵！”

    盲僧预判火男的走位，徐子枫已经走到墙角没地方躲了，被盲僧Q中后，盲僧二段Q踢过来，然后大招直接击杀了火男。

    友军被击杀！

    敌方还没死人，己方徐子枫就先一步死了，看样子，他们这波团战似乎要大败而归了。

    但是，那可能吗？

    徐子枫的输出已经全部打出去了，最后他还吃了盲僧一整套输出，他已经做足了贡献，接下来就看队友的挥和表现了。

    他死后没多久，骚猪也把维克托击杀了。

    刚才维克托开启疾跑躲开韦鲁斯的大招范围后，一套技能甩到了火男身上，而他自己，则是只留下一个技能保命，只可惜，维克托没队友支援，面对一个装备有优势的杰斯，自己一开始又被轰中一炮，他的死，似乎并没有出人预料。

    敌军被击杀！

    维克托刚刚死后一秒钟，紧跟着敌方女警也死了，被韦鲁斯大中控住，然后蛇女一直在打输出，他能活下来简直是就是奇迹中的奇迹，然而，奇迹中的奇迹并没有生在女警身上，他最终还是死翘翘了。

    “嘶！”

    板砖脸一直把大招捏在手中没放，击杀女警，他只用了小技能，以他现在逐渐成型的装备，击杀一个脆皮女警，还是一个被控住无法动弹的女警，简直是轻而易举的事。

    木木被火男一套打到半血，然后又被身边的布隆以及自己身上的火男被动连炸两次，他只剩下三分之一的血量了，其他队友也不好受。

    例如盲僧，布隆，他们都差不多只剩下三分之一的血量了，为了能够殊死一搏，为了能够打赢这波团战，木木想要牺牲自己。

    他Q技能立即舔向蛇女。

    木木大招还没放，如果让他Q技能成功舔中蛇女，然后开启大招，势必会把蛇女和身边的韦鲁斯控住，如此一来，盲僧就有足够的输出空间，虽说盲僧已经没了大招，可是，他全身输出装，只要有输出空间，他二段Q技能打中蛇女衔接e技能和普攻，加上木木的输出，绝对能够秒杀蛇女。

    “突！”

    就在木木Q技能舔向蛇女，就在这最为关键的时刻，韦鲁斯忽然闪现，然后用自己的身躯挡住了木木的Q技能。

    紧跟着，蛇女嘴中出一声嘶吼声。

    石化凝视！

    关键时刻，蛇女没有被木木Q技能控制，而木木还没来得及用出大招的时候，就已经被蛇女大招控住了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “噗！”

    蛇女和韦鲁斯站在己方防御塔下面把输出全部打到已经被石化眩晕无法动弹的木木身上，一刹那，木木惨叫一声倒地身亡。

    doub1eki11！

    蛇女拿到双杀！

    “张亿恒，nIce。”徐子枫赞了一声，不得不说，张亿恒这波闪现帮蛇女档控制技能的意识相当赞。

    试想一下，假如张亿恒没能反应过来，或者说，他压根没想过用自己的身体帮蛇女档木木Q技能的话，这波团战他们虽然不会输，但也是惨胜。

    明摆着前有蛇女和韦鲁斯，后有杰斯，盲僧几人绝对无法安然逃脱，要是被他们成功换掉的话，岂不是血亏？

    还好，关键时刻，张亿恒做出了一个很正确，很nInetbsp;   anetbsp;   木木被击杀后，只剩下盲僧和布隆了，俩人身上的技能也已经交完了，虽说盲僧装备很好，但也没办法拯救世界了。

    不多久，俩人被蛇女三人前后包剿成功击杀。

    蛇女拿到一波三杀，杰斯拿到一波双杀。

    这波团战虽然没有之前那么完美，可是已经达到极致了，要知道他们可是少了一个队员啊，4v5的情况下，一波零换五，一波一换五，两次团灭对方，这已经很好了。

    蓝色方再次团灭。

    台下霎时间响起热烈的掌声。

    “大龙！”

    徐子枫还在复活读秒中，大龙五秒钟之后刷新，三人分摊大龙的伤害，应该可以把大龙拿下。

    他的指挥没人质疑，蛇女，杰斯，韦鲁斯三人不管兵线，立即前往大龙，等到他们来到上路河道的时候，大龙刚好刷新。

    二十多秒后，一声凄厉的悲鸣传遍整个召唤师峡谷，玩过英雄联盟的人都知道，这是纳什男爵死亡时所出的惨叫声。

    “原地回城。”徐子枫没能赶上打大龙，不过，骚猪三人对大龙的伤害分摊的很均匀，加上杰斯和蛇女源源不断的输出，他们最终还是把大龙成功击杀了。

    有了大龙BuFF的增益后，三人站在大龙峡谷加回城，买了装备后迅出门。

    这波有大龙BuFF，节奏的主动权，已经在他们手中了。

    “压过去。”徐子枫在装备选择上，牺牲了一些输出能力，然后做了一个眼石，没办法，谁让他们少人？

    现在他们是主动进攻方，视野很重要，必须压缩对方的育空间，视野等等，才能把雪球滚起来。

    还好，他当指挥，骚猪三人无条件服从，四人就像是一支训练有素的精兵似的，不停的穿梭在敌方野区和线上。

    因为视野的问题，敌方被他们在野区里面抓住一次失误，再一次打出一波团灭，代价是，他们的蛇女死了。

    可能是蛇女的输出太爆炸，又或者，蛇女是敌方必杀的目标，总之，团战打响的时候，蛇女就被盲僧，维克托，木木三人强行针对，而且是不要命的针对。

    没办法，蛇女放出大招后，还没打出更多的输出，就已经被敌方击杀了，好在还剩下韦鲁斯的大招以及杰斯和火男的输出，在野区这种狭窄的地方，韦鲁斯和火男的作用被挥的淋漓尽致。

    蓝色方被他们第三次团灭后，带着大龙BuFF成功拿掉中路该地，紧跟着，三人转战下路，又拿下一座外塔。

    此时，双方的经济已经拉到了一万二左右，五个人加起来的经济，被四个人过一万二，这是什么概念？

    平均下来，徐子枫他们每个人都要高过对方三千的经济，也就是整整一个大件装备的经济啊。

    蓝色方中路高地被他们击破之后，徐子枫他们这边开始使用分推战术，他，板砖脸和张亿恒三人抱团带下路兵线，骚猪一个人在上路带线，反正骚猪有Tp，随时可以支援，另外，以骚猪目前的装备，木木去上路防守纯粹是送温暖，如果蓝色方硬要守住上路杰斯的话，至少要派俩个人过去，而且，除了盲僧以外，派谁去都没用。

    杰斯身上有大饮魔刀加水银鞋，维克托和木木俩人都是靠ap伤害吃饭的，如果他们俩个去上路，也许还会被杰斯双杀，所以，他们只能派盲僧去上路帮忙防守。

    冯兰翔也深知队友不是杰斯的对手，三次被团灭，他现在的心情非常糟糕，只听他对着耳麦吼道：“你们三个去下路守住防御塔，我先去上路抓杰斯，记住了，没有我的命令，千万千万别出去，都听到了吗？”

    “冯哥放心，我们听到了。”其他人小心翼翼的应了一声，现在冯兰翔肺都快气炸了，他们根本不敢说半个不字，除非他们不想在昆大混了。

    “妈的，我不相信多一个人还会输给他，有办法的，我一定能想到挽救劣势的办法，一定可以。”冯兰翔低声自语，此时，没人敢出声，也没人敢搭话。

    “滴滴滴！”

    冯兰翔操作着盲僧走到己方蓝BuFF三岔口这里的时候，他立即把进攻信号标记在杰斯身上，木木会意，马上说道：“冯哥，我主动上去卖一波，先把他的技能骗出来，然后你在出来收拾他。”

    “嗯。”冯兰翔点点头应道。

    木木在上路被杰斯netter，他完全不会怪木木，因为木木这手是他决定选出来的，目的就是为了团战能够有大控限制住对方的走位和输出环境，但，效果似乎很差。

    可不管怎么样，木木是他让选的，他应该承担八成以上的责任，所以，他不会责怪玩木木的队友。

    “噗嗒！”

    木木见杰斯下来了，立即Q技能舔向杰斯，只可惜，杰斯有走位，只见杰斯向侧翼用小碎步挪了一下，便轻轻松松躲开了。

    “上去卖。”

    “好。”

    木木没舔中杰斯，冯兰翔立即开口叫他上去卖，木木二话不说应了一声，然后直接迎着杰斯冲了上去。

    骚猪也不傻啊，他能有现在这种技术，除了有一定的天赋以外，跟他本身的刻苦努力分不开，木木百分之百打不过他，可是却一直想要主动开打，很明显，周围一定有人。

    他没虚，而是佯装害怕的往后撤退，同时，eQ消耗木木，木木一身防御装，还是挺耐打的，但，一次eQ消耗加一次Q技能的消耗后，木木血量掉了三分之一了。

    骚猪一看木木的血量，自己有机会一套秒，于是不再犹豫，忽然回头开启技能先a三下，然后切换成锤形态直接Q技能跳到了木木身上。

    “回来，回来，草泥马。”冯兰翔见木木被消耗的很惨，于是赶紧开口叫他回来，但，已经为时已晚了。

    “噗！”

    “啪嗒！”

    “呵！”

    俩人的战斗一触即，冯兰翔没办法，只好隔墙摸眼出去，然后Q技能踢向杰斯。

    “突！”

    骚猪上一波团战并没有用过闪现，这次，他知道自己不交闪现真的不行了，再不交，可能要出事。

    盲僧全身输出装，要是被第一段Q技能击中，结局可想而知，配合上木木的大招，他一定会被秒杀的，毕竟他是脆皮，是输出，他没有那么高的血量和双抗。

    他闪现成功躲开盲僧的Q技能之后，立即把输出打在木木身上，木木赶紧交出大招，控住杰斯后，他立即向后撤退，他的任务已经完成了，先吸引杰斯的输出，然后把杰斯的技能骗出来，最后在大招控住杰斯，之后的事，就得交给盲僧了。

    然而，骚猪岂会轻易让木木逃走？

    他有水银鞋，木木的大招控制时间减低将近一半，木木才刚刚走出去两步，杰斯已经恢复如常了。

    “妈的，去死！”

    骚猪一声低喝，同时，他等R技能恢复冷却后，马上切换成远程形态开启e技能加门，然后加追在木木身后a了两下。

    敌军被击杀！

    dominating!

    杰斯已经主宰比赛了。

    “一库！”

    冯兰翔快抓狂了，他真的要气炸了，他刚才就让木木撤退了，因为木木的血量被消耗太多了，继续强行追上去的话，肯定会被杰斯击杀，果然，他猜对了，木木真的死了。

    他来不及骂木木了，他赶紧用R技能“猛龙摆尾”企图把杰斯踢向侧边，给木木创造逃跑机会，只可惜，一切都晚了，他刚追上杰斯用出大招的时候，木木已经倒地身亡了。

    他的闪现上波团战被他用了，毕竟他和维克托以及木木在野区一起强行切到后排击杀蛇女，如果不用闪现作为代价，他们怎么可能突进去？

    正因为如此，他这波才没有闪现救木木，也正因为如此，木木才没有闪现成功逃走。

    现在，只剩下杰斯跟盲僧俩个人在上路皇城pk了。

    1v1的较量。

    俗话说，狭路相逢勇者胜，刚才盲僧大招已用，杰斯还剩下一半血量，这场单挑，谁会获得最终的胜利？三秒钟后，系统提示给出了答案。

    杰斯赢了。

    杰斯虽然没有大招，但，他有六个小技能，而且除了e技能加之门以外，其他技能的冷却时间都很快。

    加上他一身输出装，而且经济和等级都比盲僧高出一截，盲僧正面跟他硬怼，又岂是他的对手？

    doub1eki11！

    god1ike！

    一波双杀的系统提示结束之后，紧跟着，近神的系统提示也接踵而来，骚猪以一敌二，瞬间把冯兰翔最后一丝胜利的希望踩灭了。

    “nInetbsp;   “66666...”

    骚猪在上路大神威拿到一波双杀，徐子枫和张亿恒俩人忍不住同时开口赞了一句。

    至于板砖脸，则是在聊天频道上，出一个“6”，然后就没下文了，骚猪看到以后，也没跟他计较，毕竟他拿了双杀，而且还亲自把冯兰翔打趴下了，他心情很不错。

    于是嘿嘿笑道：“枫哥你们放心推下路吧，上路交给我，没问题。”

    徐子枫微微一笑，回答道：“ok。”

    接下来的局势对于徐子枫他们来说，就比较好打了，木木和盲僧被杀，正在读秒复活。

    此时敌方就只剩下女警，布隆，维克托三人存活着。

    骚猪推上路，维克托赶去防守，下路，敌方直接放弃二塔死守高地，可是，中路级兵杀进家门了啊。

    怎么办？

    盲僧和木木还有七八秒钟才复活，上路杰斯带着兵线一副虎视眈眈的样子，要不是骚猪没闪现，早就越塔强杀维克托了。

    下路只有女警和布隆俩人苦苦支撑，另外，女警被打怕了，他不敢仗着自己手长去乱点瞎a了，因为他怕自己再次被韦鲁斯大招控住，如此一来，徐子枫他们就有机会a塔了，而且女警因为害怕而不敢上前，所以兵线很难清理。

    没办法，最终女警只能回退防守双塔，因为级兵已经在拆基地双塔了，他要是再不回撤的话，基地双塔就会有危险。

    三秒钟后，下路高地塔告破。

    三秒钟后，三路高地水晶告破。

    此时，木木和盲僧复活了，俩人急忙走出泉水，可惜，徐子枫三人已经逃之夭夭了。

    “骚猪退吧，等下一条大龙。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    大龙还有一分钟刷新，他们回家更新完装备，出来大龙区域布置一下视野，时间上差不多刚刚好。

    蓝色方中下两路高地水晶被破，他们敢来大龙峡谷抢龙打团吗？很明显，他们不敢，要是他们真的敢离开家的话，徐子枫绝对相信两路级兵能把他们的基地水晶给拆了。

    至此，徐子枫他们正式确立了己方胜势，毕竟，对方中下高地已掉，一分钟之后他们拿了龙，蓝色方根本没有翻盘的机会。