    孟昔年自己倒是已经想开了。

    “不管外公是怎么想的，派谁去那就是联盟的决定，我们只能服从。”孟昔年没有说出来的是，他觉得这件事情何战他们作为第二批的队员去，说不定依然无法成功。

    石林峡谷那里他虽然没有亲眼去看过，但是据他所知，是真的进不去。

    就算真的冒险进去了，估计也已经是耗尽了精力，真对上在里面蓄精养锐的敌方，很可能讨不了好。

    孟昔年这么想当然也不是幸灾乐祸，更不是希望何战完成不了任务，到最后由他来接手立功。

    相反，孟昔年准备明天去找何战好好聊聊，希望他们能小心为上，如果觉得没有把握，最好是可以放弃任务，回来再议。

    他并不希望何战真的为了得到这么一个功劳而去拼命，真的把命给拼没了。

    江筱其实想的也是这么一回事。

    所以她犹豫了一下便问了出来，“你觉得我们要不要给何队长带点符图？”

    江筱也是担心何战到时候有什么问题，石林峡谷那边又离得有点远，要是真出了什么事，他们只怕也是赶不到。

    如果要保证何战的安全，最好是给他个千里符图，至少真出什么事了，他们能够马上赶到。

    “我明天先跟何战聊一聊吧。不用太担心，何战的能力可不比我差，他应该也不会急于求成。”

    也只能是这样了。

    江筱又跟孟昔年说了樊凌要买药的事情。

    “说实话，樊凌这个人到底能不能信，我都说不准。”江筱就不是因为实在说不清楚樊凌到底能不能信任。

    但是孟昔年却给了她肯定的答案。

    “药可以给。”

    “真的？”

    “他要的那些药，你都能够拿出来吗？”

    “是可以，虽然有三种是珍稀药材，但是我空间里正好有。”

    “樊凌掌管樊家，对我们有好处，至少要比樊盟督或是其他人大权在握的时候要好。”

    “那我就答应他了？”

    “可以答应他，但是你可以拖拖时间，不要让他以为药能给得轻松，还有，樊家不缺钱，只管开口要价。”孟昔年特意跟江筱强调了这么一点。

    孟昔年是知道她的药都卖得不便宜的，现在还要强调让她开口要价，这是要让她狠狠宰一笔的意思了？

    说不定她还能再去买多两个院子。

    本来以为就生一个孩子，结果现在三个，江筱觉得在京城多备两套房子也是合适的。

    陈印那边收了地皮，也不会是在一二环内，这里边的房子他也基本不会投资下来。

    江筱还没给樊凌药呢，已经想好了拿下来的这笔钱该怎么花了。

    隔天她通知樊凌过来，亲自带他去参观了自己内院里的那个小药园。

    药园虽小，但是好处是平时本来就锁着不让别人看，真正有需要用到的药材时，她也能随时从空间里挖出来调一下。

    比如樊凌想要的几种，药园里本来是没种的，昨晚她就从空间里挖了几丛出来种上了。

    现在樊凌看到的，就是小小的药园里正好种着他想要的好几种药，而且长得特别好。

