然而，还不等他有任何动作。

　　一个属于特殊部门的小本，在他面前展开。

　　“我是北方总战区校官，雷狂。

　　你扬言要弄死的这位，乃是我的上级，将官帝世天。

　　来，把你刚刚的话再重复一遍给我听听。”

　　雷狂浑身散发着一股危险的气息，将刘华强的骨骼压的嘎嘎响。

　　校官，雷狂。

　　将官，帝世天。

　　众人：……

　　帝世天：（如果不是看在你帮我装了一个逼的份上，就你这个高调样，绝对换掉你。）

　　刘华强的衣服瞬间就被冷汗打湿，他不停的擦着额头上的汗水。

　　他敢保证，今天绝对是他一生当中最疯狂的一天。

　　扬言把一位将官碎尸万段…这等‘壮举’，光是想想都让人头皮发麻。

　　还他妈再重复一遍，我又不是傻子！

　　“我…错了…”

　　双腿一软，差点载倒在地。

　　目光，不由自主的看向君威龙。他先前还以为君威龙拉着他，是不想让他在这里闹事。

　　没想到，人家是在救他的命。

　　君威龙仰起头，装作一副没看见的模样。

　　现在知道求老子了？早干嘛去了。

　　再说了，就这位的身份，我能说上话？！

　　“过去跪着。”雷狂把本子一收，冷声喝道。

　　“我跪，我跪。”刘华强此刻没有半点犹豫，不说帝世天身份大到了什么程度，就雷狂这一身实力也不是他能够抗衡的啊。

　　扑通！

　　直到刘华强跪在帝花语的面前，这一刻，柳琴才知道什么是后悔莫及。

　　她怎么也没想到，当年那个黑不溜秋的邋遢小子，如今已经成为了这等大人物。

　　而她，如果不狗眼看人低，如果不势利，再坚持一下，她家的公司，又怎么会垮？她又何须去求刘东？

　　可现在，这一切都晚了。

　　想到这里，柳琴只感觉自己喘息困难，直接一头载倒在了帝国义怀里。

　　帝国义不停叹息，无话可说。

　　“我有错，我儿有错，我代他向您道歉，求求您，放过我们一家吧。”

　　刘华强不停的磕头，祈求帝花语的原谅。

　　“哥…”帝花语脸色不自然的喊了一声，她什么时候经历过这样的事情。

　　“送花语回家。”帝世天对雷狂吩咐一句。小丫头的心还是太软了，接下来的事不适让她知道。

　　雷狂点头，带着帝花语出门。

　　“我妹子心底善良，但不代表我帝世天，也甘愿就此作罢。

　　你们所做之事，已经触碰到了我的底线，先前，你儿子给我两个选择，现在，我也给你两个选择。

　　想死？还是想活？”

　　帝世天起身，围着桌子慢慢的转着，时不时，有木屑掉落，吓的刘华强猛缩身子。

　　“想活想活，请您放过。”刘华强猛点头，掌心全是汗水。

　　“这件事，是谁的错？回答我。”帝世天问。

　　“刘东。”刘华强脱口而出，没有半点犹豫。

　　“还有呢？”帝世天敲击着桌面。

　　“还有…我？”刘华强支支吾吾，因为紧张，又是不停的抹着额头上的汗水。

　　“还…有呢？”帝世天又问，这次语气明显要重了些许。

　　这……

　　还有？还有谁？

　　刘华强一时有些迷糊，思索了半天，这才瞪大眼睛，“柳…琴？”

　　说出这两个字的时候，他的一颗心砰砰直跳，柳琴可是他的二婶啊，难不成真的连家人都不放过？

　　“你认为，这件事，是谁害了你？”

　　又一个问题，摆在了他的面前。

　　“柳琴。”这次，刘华强实话实说，如果不是柳琴，他儿连帝花语是谁都不知道，这一辈子也根本不可能有半点交集。

　　更不可能，闹成现在这个小命难保的局面。

　　“很好，那你该怎么做？”帝世天点了点头，继续问。

　　什么意思？

　　刘华强身子一颤，直接将额头再次贴在地面，“不敢，不敢。”

　　开玩笑，柳琴再怎么有错，那也是帝世天的二婶，他哪敢有报复的心思？

　　“我和她，可不熟。”帝世天再次开口，十分认真。

　　刘华强抬头，沉默许久，这才说道：“我明白了，您放心。”

　　一句我和她不熟，已经表明帝世天的态度。

　　“这事做好，可活。做不好，后果你清楚。”

　　帝世天走到刘东面前，皮鞋轻轻落在他的腿上，微微用力，“死罪可免，活罪难逃。”

　　双腿转来的痛楚，让昏迷中的刘东直接惨叫了起来，他瞪大着双眼，眼中血丝清晰可见。

　　其后，又因为忍受不住这种痛苦而晕了过去。

　　刘华强见了，心如刀绞。可对帝世天，他根本提不起反抗之心。

　　最后，只能把这笔账全都算在了柳琴身上。

　　做完这些之后，帝世天又看向帝国义，“二叔，亲人之间一旦掺杂了利息，就变了性质。

　　希望你好好考虑考虑，不要怪我才好。”

　　帝国义没有说话，只是带着柳琴离开，留下一个落寞的背影。

　　家家有本难念的经。

　　以后，或许有人会骂他大义灭亲，大逆不道。

　　但，做错了事，就该承担责任，不管这个人是谁。

　　何况柳琴心思之恶毒，根本不值得原谅。

　　后面，刘华强也带着刘东离开，这件事情，也暂时告一段落。

　　帝世天站在窗户边，点燃一支烟，默默抽着。

　　这个时候的他，心是冰凉的。

　　这段时间的平静生活，反而让他看到了一些不曾看到的东西。

　　从归乡到现在。

　　从最开始的张天海，再到周家的周强，还有今天的刘东。

　　一个比一个夸张，一个比一个草芥人命。

　　难道有钱，有权，就可以为所欲为？难道，平民就只配被称作低贱之人？！

　　仅仅只是一个北海城，就有这么多自诩高贵，高人一等之辈。

　　那么这偌大的大华，又有多少这样的人？

　　又有多少平民，每天承受着他们的欺压，敢怒不敢言，有苦说不出？

　　又有多少百姓，年轻的生命，因他们的欲望而冤死？

　　又有多少家庭，因他们的一己之私，肆意妄为而家毁人亡？

　　帝世天紧咬牙关，用手指将烟头生生碾灭。

　　农民不种田，你们哪来的吃？

　　平民不打工，你们哪来的钱？

　　百姓不安生，国家不安宁。

　　任何人，都有他存在的意义和价值，不管他身份有多低微。

　　任何事，也有本事的法则。

　　你可以不尊重一个人的价值，但是，必须尊重法则。

　　不管你们这团火烧的有多旺，只要危害到了人民，威胁到了国家。

　　我，帝世天。

　　一定会将你们统统碾灭。

　　给百万为国流血流泪的英雄一个交代。

　　给这个国家一个交代。

　　给这天下百姓一个交代。