
　　门外，迷雾依旧未散。

　　因为有两名玩家一出门，就惨遭淘汰，以至于就算有玩家眼睁睁看着高定装女人出门了，也不敢跟出去。

　　一楼的101号房开了，苏听鱼和秦七迈步进去，前者一眼就瞥见了客厅的电视机前，两名样貌年轻的男人盘膝坐在地板上，正对着电视机屏幕的游戏画面，双手握着游戏机。

　　其中一人，苏听鱼有印象，是一个男玩家，可另外一个又是谁？

　　难道是101号房的户主？

　　“哈哈，我赢了我赢了！”这时，陌生男人欢呼雀跃地跳起来。天籁小说网

　　同他一起打游戏的男玩家脸上露出遗憾以及一丝不岔，咬牙道：“再来一局！”

　　“来就来！”

　　接着，两人又开始了新的一局游戏。

　　额……

　　苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　所以，101号房的户主，是个游戏迷，有一个玩家陪他玩游戏，其他人就可以进来他家里找线索了？

　　……这好像没毛病哦。

　　苏听鱼不再管玩游戏的两人，也开始在屋里找线索。

　　这间屋子，对比之前去过的几间，更加干净整洁，感觉一切都被打理得井井有条，半点也看不出这是一名游戏宅男住的屋子。

　　苏听鱼见秦七去了卧室那边，自己便走进了厨房里面。

　　这间屋子的厨房里，感觉现代智能化的机器少了很多，像什么感应水龙头、洗碗机、微波炉等，这里都看不见，甚至角落里，还有一个炉灶，旁边堆放着几捆干柴。

　　苏听鱼伸手进炉灶里面，还能感觉到有一丝丝的余温。

　　这个炉灶，看着也像是常年使用的，还没有废弃。

　　“一个年轻人，还会用旧时代的炉灶来做饭炒菜吗？”苏听鱼在心里嘀咕着，很是疑惑。

　　客厅里正在玩游戏的年轻男人，看样子，已经是过度痴迷游戏，只要有人陪他玩，就可以不管不顾的，让一大堆陌生人进他的屋里乱逛。

　　苏听鱼在厨房逛了一圈后，没什么新发现了，便往卧室的方向走去。

　　当苏听鱼进到卧室时，那种违和感愈发的强烈了。

　　卧室里弥漫着淡淡的安神香，透着宁静祥和的气息。

　　墙上张贴着各种老旧的黑白照片，最中间的，是唯一的彩色照，还是一张全家福。

　　全家福里，一对老人坐在中间，面容和蔼，两旁总共站着三男一女，应该是老人的儿女，看面孔，年龄大概是在二十岁至四十岁之间，而客厅里的游戏男就在其中。

　　“这衣柜里的衣服，怎么都是老人的？”

　　“果然有问题……”

　　卧室里，除了苏听鱼和秦七，还有另外两名玩家。

　　那两名玩家打开衣柜，顿时发现了不妥。

　　如果，这间屋子的住户是游戏男，不可能连他的一套衣服都没有备着。

　　衣柜里的衣服，全都是老人经常穿的，所以，101号房的真正住户，应该是一个老人或者一对老人。

　　秦七在翻着床头柜，找出了101号房的一个户口本，不过没有找到身份证。

　　秦七打开一看，户主名叫蔡群花，是一名女性，丧偶，看她的出生日期，是在三四十年代。

　　床头上的墙壁，挂着一副日历，秦七瞥了眼年份，是2017年。

　　这样年龄就对上了，户主蔡群花，应该就是全家福上的老婆婆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第277章 天使公寓15免费阅读。https://xs.23sk.com 