    第1044章病来如山倒

    “来个人啊，我下不去了！”

    顺着声音看过去，只见黄恺瑞降落的地点不太正确，被挂在一棵树上，降落伞还有衣服都挂在树枝上。

    挣扎了半天也没弄好，担心折腾的太过厉害会压断树枝摔下去，也不敢再轻举妄动了。

    “……”

    附近位置宽广，树林在与草坪相隔百米的地方，这周围就这一棵杏树都能被他碰上。

    看到他凄惨的模样，明明应该是一件值得同情的事情，但是大伙儿实在忍不住笑出了声。

    黄恺瑞的裤子树枝被划破，破的地方还不太寻常，露出了里面的大红色内.裤。

    “噗……啊哈哈……”

    “抱歉，我没忍住，你要相信我，我是真的很同情你。”

    “咳咳咳，红色啊，看不出来你喜欢这么鲜艳的颜色，不过红色真的挺好的，这句话我是发自肺腑的，绝无半句虚假。”

    ……

    现场一片笑声，沉重的氛围成功的被打破不复存在。

    听到大伙儿嘻嘻哈哈的笑声，黄恺瑞低下头看到露出来的裤子，感到天旋地转眼前一片漆黑。

    “完了……”

    他的脑海里不断的回荡这两个字，感觉今天的这一幕一定会成为大伙儿的饭后谈资。

    靳璇抬起手放在唇边咳嗽了两声，“行了，都别笑了，严肃一点，赶紧去把他弄下来别耽搁时间。”

    学生们收敛起脸上的笑容，大步流星的跑到那棵大数下，爬上树把人给弄下来。

    靳璇清点了一下人数才带着大伙儿走向停靠在旁边的车子，坐上车返回训练基地。

    ——

    训练基地。

    颜知许驾驶飞机平安落地。

    监察室里的肖舒逸走出来，站在操场上等待他们，“你们班的霍凛不错，很沉着冷静。”

    她身体站直沉默不语，认真地鞠躬反省错误和纰漏，“这是我的失职，没先检查他们的身体情况。”

    肖舒逸叹息一声，这是突击训练，没来得及做检查。

    别说三班就是其他的几个班级也没有，但出了这种失误报告和检讨是需要写的。

    汪启承严肃道，“我也有失误，如果上头责怪，我会一力承担。”

    自己身为这次行动的总负责人，没先把身体检查规入到计划里，这是重大的错误。

    肖舒逸摆手，“大家都有错。”

    话虽如此，但突击训练一向如此，不会给任何的事先准备。

    学生们的身体情况大家看的也是之前的体检报告。

    开伞失误的情况在以往的训练中也会出现，最后都是飞机上的教员下去搜救的。

    几人满脸肃穆。

    等靳璇带着其他的学生回来，见其余人全都无碍，他们才放下心。

    颜知许没厉声斥责，“去休息吧。”

    学生们原地解散，拉着靳璇走到一边询问周晓晓的情况，还有在哪个医院。

    解散的学生见几个教员神色严肃，心中深知这个事需要给上级交代，没敢喧哗安静的退下。

    霍凛没回宿舍，径直走到教员们的面前，鞠了一躬。

    “教员，抱歉，周晓晓会生病跟我有关，这次的事怪我。”

    颜知许没追责，“最近天气忽热忽冷生病很正常，病来如山倒，不是能控制的。”

    “今天你的表现不错，回去吧，或者你要跟我们去医院。”

    突如其来的状况不是谁愿意见的，错误也不能全都归在一个人的身上。

    霍凛，“……我去看看。”

    其他几个教员对视一眼，感到这件事情里有隐情不过谁也没追问。

    (本章完)

