    第620章垂头丧气

    捕快还不太肯走，陪笑讨要回信。

    曲山便笑道：“这件事我们三公子自有主张，他素来不喜写信，你也知道的，我们三公子这样的身份，甚是忌讳手书的东西流落在外，很容易引起不必要的麻烦。三公子可从未给你们姑爷写过信呢！有事儿都是打发底下人传话的。此事你便不必管了，回去这么回复便可。”

    捕快无奈，只得告辞，赶回去复命。

    乐正三公子的主，他可做不了。

    况且，这位曲山小兄弟说的也的确有些道理，乐正家多有钱啊，乐正家的老爷公子们怎么可能随随便便把自个的笔迹流传出去呢？

    捕快不敢耽搁，第二天中午之前就回到了县衙里。

    等得坐立不安的乔大人立刻传见了他。

    “回信呢？快呈上来！”

    捕快一僵，吞吞吐吐：“回大人，乐正三公子没、没有回信......”

    “什么！”

    “乐正三公子说，此事他已经知道了，他原本便有安排，本打算过一阵派人来处理此事的，既如此提前一些也无妨。乐正三公子派的人应当这两天便会过来，他说到时候会亲自跟大人说明此事......”

    乔大人脑子里空茫茫的，半响没有反应。

    他隐约有些不太妙的预感，盘问捕快细节。

    然而捕快又哪里知晓多少？他总共就见了乐正三公子一面，话都没说几句。

    乔大人什么有价值的消息也没得到，愈加心烦，迁怒呵斥了捕快几句“没用的东西，这点小事也办不好！”等等，便喝命他退下了。

    捕快如释重负。

    “怎么会这样......”

    乔大人垂头丧气跟霜打的茄子似的，跑去找乔夫人吐槽。

    乔夫人也皱眉，第一反应却是：“老爷确定那邵云端老老实实的按着老爷的意思写了信吗？他有没有写了什么不该写的？会不会是他从中捣乱？”

    乔大人一愣，旋即摇摇头。

    “这不可能，信是师爷写好，邵云端照抄，之后师爷亲自检查过的。再者当日本官便派人将信送去省城，邵云端就算想要从中捣乱再给乐正三公子去一封信，也不可能赶在本官前头。”

    “况且，哼，本官不信他有这样胆子！那乐正三公子也未必会信他的。”

    乔夫人一想也是。

    乐正三公子是什么人？邵云端又是什么人？

    根本云泥之别！

    就凭邵云端，他想挑拨，人家就听他的？简直笑话！

    “老爷的提议对乐正三公子有益无害，按道理说乐正三公子不会拒绝才是呀。只能说......这事儿赶巧了，他的确是另有安排了吧。”

    “这就没法子了......”

    乔夫人叹了口气，也有些郁闷。

    还差二万多两银子呢，这将近一年来，整个家底陆陆续续的往京城那边砸去、都已经掏空了。

    她今春都没有裁制新衣裳，以往每年换季都会裁剪好几套的。

    今年她省了，给闺女也只裁制了两套，闺女好大意见呢。

    至于首饰？更添不起了！

    甚至连胭脂水粉都要节省着用。

    (本章完)

