
    漫漫戈壁黄沙，一阵风吹过来，沙尘雾霾连天，戈壁没有什么植被，只有一些巨型仙人掌，但毕竟是国家地质公园，风景挺不错。

    天照小队拿到起始线索，分析得出结论之后，来到了一片仙人掌迷宫，龟田小队长发现艾斯帝国小队也一起跟了过来，心中暗暗觉得奇怪，不是说两队的线索情报都不同吗？为什么他们也会来同一个地方寻找线索？

    “线索就藏在仙人掌里面，你们仔细找。”

    “知道了。”

    天照小队开始一株一株寻找线索，一群小白熊也有样学样的找起来，其实他们并不知道要找什么。

    “队长，他们好像也在找线索？”

    龟田坚皱了一下眉：“别管人家，两支队伍要找的线索不一样，我们找到自己的就行了。”

    没过多久，细心的龟田小队长就找到了一块地图碎片，以及下一条线索，发现艾斯帝国小队一脸茫然，他冷冷一笑，看来对手还没找到新线索？

    天照小队离开了仙人掌迷宫，明明什么都没有找到的艾斯帝国小队，竟然又跟了上来，龟田坚脸上的疑惑更重了？他们是怎么回事？

    观光车上，师生大多在拍照，白鹿闲着没事，开始调戏良家妇女……

    “花井老师，昨晚你没有酒后**吧？”白鹿感叹道：“一个女人随随便便就在酒吧喝得烂醉，太危险了，非常容易让坏人得逞。”

    “没错。”艾莉莎阴阳怪气的插嘴道：“还好让我遇到了，不然已经有坏人得逞了。”

    “(￢_￢)”

    花井雅子冲着艾莉莎点了一下头，真诚的道：“昨晚谢谢你送我回宿舍。”

    “不客气。”

    “你还真以为人家是真心谢你？”白鹿嗤之以鼻：“人家就是故意喝醉等着酒后**的，结果被你破坏了。”

    “(⊙_⊙)”

    花井雅子羞愤怒骂：“你不要胡说八道，破坏我的清誉。”

    白鹿一脸怀疑：“你真不是为了酒后**才喝醉的？”

    “废话，我才不是那种女人。”

    “酒后**一时爽，酒醒只是梦一场。”白鹿叹了一口气，感慨道：“女人，还是洁身自好为好。”

    “我就是一个洁身自好的女人，我到现在还是……”花井雅子话没说完，俏脸一红，“哼！”

    白鹿兴致勃勃的追问：“还是什么？”

    “关你屁事！”

    艾莉莎俏脸也微微一红，认真的道：“那你真的要感谢我，昨晚若不是我遇到你，你已经被某人带到马路边了。”

    “(⊙_⊙)”

    马路边？人来人往的马路边，一个喝得烂醉不省人事的可怜女人趴在路边的长凳上，身上不着片褛，然后……

    由于从小受到本国文化的熏陶，耳濡目染，花井雅子脑补出来的画面十分凶残，俏脸完全涨红了，她瞥了白鹿一眼，羞愤大骂：“变态！”

    白鹿心中明悟，表面却装得有一点懵：“我怎么变态了？”

    花井雅子羞不可抑道：“你，你要把一个女人带到马路边，你还不变态？”

    “我把一个女人带到马路边，这有什么变态的？”

    两个女人异口同声尖叫：“这还不变态？”

    白鹿脸不红心不跳的道：“人家酒吧要打烊了，我一个男人送你回宿舍不太好，只能先把你扶到马路边，等你酒醒了，这到底有何变态？”

    “等我酒醒？”

    “不然你以为呢？”

    两个女人再一次异口同声：“你少骗人。”

    “不然你们以为我能干什么？”白鹿说着假装恍然大悟，惊道：“你们该不会以为我把花井老师带到马路边是要做一些会让女人怀孕的事吧？”

    “(￢_￢)”

    “哇！”白鹿惊恐万状：“你们两个女人好邪恶，人来人往的马路边，你们好会想象。”

    “(⊙_⊙)”

    同坐后车厢的阿诺与厄杰夫，也用眼角余光瞄了一下两个女人，仿佛在看新人类，两个女人羞得无地自容，她们明明都是洁身自好的女人，为何会莫名其妙成了豪放女？

    全怪白鹿！

    白鹿的素行不良造成了她们的先入为主，心里下意识认为白鹿无论带女人去哪里都会不怀好意，因此一说到马路边，她们就会联想到在马路边做一些男女不文之事，最后被白鹿一步步误导，变成了不是碧池的碧池……

    即便白鹿拒不承认，她们依然笃定白鹿绝对是一个敢在马路边干坏事的人，冰库里发生的一切还历历在目，别人不敢干的龌蹉变态事，白鹿未必不敢，因为他是一个货真价实的小变态，节操从来都没有在他身上存在过。

    人是活的，但节操已死。

    解释就是掩饰，好多事只会越描越黑，两个女人学乖了，她们选择了沉默，常在河边走，哪能不湿鞋，白鹿总有一天作茧自缚，他的险恶总有一天会被揭露……

    白鹿显然还不想放过两个女人，一本的正经的问道：“小艾，你昨晚送花井老师回去，没有被人误会吗？”

    艾莉莎犹豫了一下，还是没好气的回道：“我们都是女人，误会什么？”

    “就因为你们都是女人。”白鹿挤眉弄眼道：“误会才更严重。”

    “(⊙_⊙)”

    两个秒懂的女人对视一眼，变得有一点扭捏，她们羞愤的目光转向白鹿，眼中燃烧着熊熊烈火，害她们被人误会成豪放女还不够，还想害她们被人误会成姬友？

    这小子不想再看到明天的太阳了？

    白鹿摸着下巴，两个女人好像真的发火了？看她们一副想挖个坑将他活埋的凶残表情，还是先不惹她们了。

    慢慢悠悠的观光车，跟随着两支比赛小队来到了一片戈壁滩，车停了下来，车队里充当导游的第一陆军学院女生拿起了扩音喇叭：“大家觉得这里的风景好吗？这里就是美丽的马拉戈壁，我觉得这里美得就像一幅画，一首诗。”

    白鹿立刻即兴咏叹：“大海啊！全都是水，马拉戈壁啊！全都是鬼。”

    “(⊙_⊙)”

    两个女人一脸鄙夷，不学无术，还敢学人家即兴作诗，狗嘴里吐不出象牙……
