    这是一个极度傲慢，自大，自恋的人格。

    屈啸走出洗手间，黎落看着他的背影，计上心头，她跟着走了出来：“屈啸，我有个疑问。”

    “我不叫屈啸，不要把我跟那个恋爱脑蠢货混为一谈。”男人傲慢地说：“我叫屈琰。”

    “……好吧，屈琰，我有个疑问。”

    “说。”屈琰在沙发坐下，顺手从旁边的储物格里拿出消毒喷雾，开始往身上手上喷。

    “你跟屈啸共用一个身体，这种情况持续多久了？”

    “问这个做什么？”

    “你先回答我，如果答案契合，我们说不定能达成合作。”

    “二十一年了，他六岁之前，我只存在他的意识中，偶尔干扰他的思维和情绪，六岁那年他失足掉进游泳池险些淹死，是我冲出禁锢，占据思维主导地位救了他，那次之后，我时不时能出来走动。”

    “你出来的时间有规律吗？”黎落问。

    “没有，短的时候一两个小时，长了三四天。”

    “一般什么情况下能出来？”

    “像今天这样，被人偷袭，遇险，意识薄弱，或者情绪过激的情况下。”

    “屈啸知不知道他身体中存在另一个人格？”

    “据我观察，应该不知道，我潜伏在他意识中，他的一举一动我都能看见，但我占据主导意识时，他并不能共享我的记忆。”屈琰扬了扬下巴，态度傲慢，“所以我才是这具身体的主人格。”

    “既然是主人格，为什么他占据身体的时间比你更长？”黎落问，她穿到桑榆身上少说也有一个多礼拜了，屈琰这是第一次出现。

    黎落发誓自己问这话只是出于好奇，绝对不是想嘲讽屈琰什么，但屈琰却跟被踩到尾巴的猫一样，瞬间变脸炸毛：“你在怀疑我说的话？”

    黎落：“……”

    “来人！！”屈琰暴喝一声，下一刻，保镖推门进来，屈琰指着黎落说，“把这个蠢女人给我关到黑屋子去，没我的吩咐不准放出来！”

    黎落：“……”

    又来这招。

    保镖显然对此见怪不怪，捋起袖子就要去抓黎落，黎落见状，一个灵活的翻身躲到沙发后面：“等等，我话还没说完。”

    “本少爷不想听！把她给我拖出去！！”屈琰不给她任何商量的余地，直接下令。

    眼看保镖又要扑过来，黎落大声说：“你再这样，我就把你的秘密捅出去！大不了鱼死网破，谁怕谁啊！”

    屈琰眯起眼睛，危险地看着她。

    黎落抓紧时间把想说的话一股脑往外倒：“想捂我的嘴，除非你现在就打死我，不然只要我走出这个屋子，你的秘密就保不住了，但打死我会有什么后果你应该清楚，屈啸要是发现桑榆死了，势必会着手调查，屈园人多口杂，到时候你想捂都捂不住，等他发现你的秘密，你觉得他和屈家人会允许你继续存在下去吗？”

    屈琰眼神凶悍地盯着她看了半晌，挥了挥手，示意保镖出去。

    黎落知道他这算是变相妥协了，但危机还没彻底解除。

    “你想说什么？”

    “也许我们可以合作。”黎落说。

    “合作？”

    “屈啸占据身体的时间比你长……别瞪我，我说的是实话！”黎落说，“比起不知情的屈啸，你更想彻底拥有这具身体的主导权，甚至是永远掌控这具身体，对吗？”

    屈琰没回答，扬了扬下巴，示意她继续说下去。

    “你讨厌屈啸，桑榆也讨厌屈啸，敌人的敌人就是朋友，我们有共同的目标，所以为什么不合作呢？或许我可以帮你找到永远掌控身体的办法，等成功了，你成为这具身体的主人，桑榆也能离开这儿，这是双赢。”

    屈琰摸着下巴思索了一会儿，说：“想法不错，但你要用什么办法来帮我得到这个身体？”

    “我还没想好。”

    屈琰冷笑：“给我开空头支票？”

    “你还有得选择吗？”黎落反问，“如果我没猜错，包括管家和屈啸的父母在内，没有人发现这个秘密，不然以屈家对屈啸的重视程度，你早就被扼杀了，他们不会允许你这种不定性因素威胁屈啸的安全。”

    屈琰被说中心事，不说话了。

    “考虑一下跟我合作，成功了你好我也好。”黎落说。

    屈琰沉默半晌，说：“好，但你得保证说话算话。”

    “没问题！”

    跟屈琰达成初步合作，黎落也不废话，直接用了一张致幻卡，把前世桑榆的遭遇传输给他，屈琰看完后，问：“你想报复屈夫人？”

    “对。”黎落说完，不太放心地问，“屈夫人算是你生物学上的母亲，你该不会偏袒她吧？”

    屈琰嗤笑：“她算我哪门子的母亲，我是屈啸人格分裂出来的独立精神体，跟屈家人没有任何关系。”

    听他这么说，黎落放下心来：“那就好，除了她，陈小曼和聂少宁我也不打算放过！”

    因为不知道屈啸的意识什么时候会苏醒，黎落不敢耽误，当晚给陈小曼和聂少宁打了电话，约他们明天到屈园来玩儿。

    她设好圈套等着他们跳进来。

    晚上，黎落睡沙发——这是屈琰的意思，他丝毫不掩饰对她的嫌弃，但是又不好赶她去睡客房，怕引起管家的怀疑，所以很没绅士风度地让她睡沙发。

    沙发虽然也不小，但舒适度到底不如size超大的床，黎落翻来覆去睡不着，她干脆侧身躺着，看向床的方向：“屈琰？屈琰？”

    屈琰没好气地应道：“干嘛？”

    “寄宿在别人身体里是什么感觉？”黎落问。

    屈琰半天没说话，就在黎落以为他不想回答时，他突然说：“玩过全息游戏么？用第一视角观察世界，你很清楚游戏里的生老病死跟你关系不大，但它的一切很真实地发生在眼前，非要形容的话，大概是……大型半沉浸式游戏体验。”

    黎落若有所思地问：“那占据身体主导权又是什么感觉？”

    屈琰冷笑道：“那可就有意思了，吃想吃的东西，做想做的事，玩想玩的东西，揍看不顺眼的人。”

    黎落：“……”

