更新m最快l上v^酷匠\m网2%}7Jw05(83N5
    五色的符印和金色的粗大闪电悍然对碰，两者所携带着的巨大的毁灭一切的力量，瞬间让那暴乱的能量光幕出现一个黑洞，就仿佛所有的能量都被吞噬掉了一般。

    随后，肉眼可见的肆虐的冲击波爆发开来，冲击波席卷之处，一切都灰飞烟灭，就连中间那巨大的幕帐都瞬间被撕裂，下方青石擂台直接轰塌，残存的石屑飞舞，数丈高的青石台，只剩下不足半丈高度，就仿佛上边的部分全部被蒸发掉一般。

    光幕之后，矗立在虚空中的夜笑，身体猛然一震，强横的冲击波带来的威压直接令的背后的元气双翼湮灭，就仿佛一柄重锤砸在了胸口一般，直接在这冲击之下，身形猛然向后爆射，脚下的光华无比凌乱，脸色煞白一片。

    而另一方的雷斩，那巨大的冲击波几乎直接卷到他身前的双锤之上，脸色陡变的他同样，脚下猛踏，双锤护在前胸，身形倒射而出，然而那巨大的冲击波已经超出了他的速度，一声闷响，金锤发出雷鸣，雷斩脚步有几分凌乱。

    夜笑直接退后五六十丈之多，才将身形停了下来，断剑点地单膝半跪，脸色苍白的穿着粗气。雷斩也退后了二三十丈之多，双锤垂落，支撑住有些发颤的身形。

    从场面上来看，雷斩却是略微占据优势，然而他的脸上，却是阴沉如水，眼中的厉芒涌现，却带着一丝惊骇。雷斩眼神中带着惊怒，盯着擂台另一侧的夜笑，他怎么都没有想到，这正面的硬撼碰撞之中，那夜笑的攻击竟然比自己丝毫不弱。硬生生的凭着元王九层的实力，将他的一击接了下来。

    虽然说夜笑的五彩符印很是强悍，但是他的那道雷电也是他极为精心酝酿出来的，就算是之前秘境之中与穆青虹对战，都未曾使用这一击，如果使用，他相信就算穆青虹这种级别也需要动用一定的底牌，才能够接的下来。

    但是，看看擂台对面的夜笑，在这碰撞之后，竟然并不像受了多大的伤害的样子，至少之前大战之后，夜笑的状态就要比现在狼狈许多。

    雷斩固然惊骇，但是夜笑也是心中极为震惊。感受着全身酥麻，甚至几欲裂开的身躯，夜笑双眼之中的神情，极为凝重。之前他穿越光幕，足足耗费了三层防御元决，最后才忍着全身的疼痛，勉强将手中的符印激发出去。

    这一次的符印，几乎容纳了夜笑身躯之中七成之多的元气，甚至还融合了光剑的爆裂能量，这才堪堪抵住对方的闪电光束。若是自己的符印弱上半分，让那狂暴的粗大闪电直接冲撞到自己身上的话，那后果几乎不堪设想。

    夜笑很清楚的感觉到刚才那一道冲击的霸道，那犹如毁灭洪流一般的能量波动，绝对远远超过自己的极限承受力：果然不愧是排名前二十的种子选手。

    雷斩双锤轻轰脚下，身形借力而起，目光带着几分阴厉，犹如针芒一般向着夜笑射去。夜笑手中断剑一点，脚下猛踏，身形再次浮向半空，之前被冲的粉碎的元气双翼再次闪现，两人皆是脸色凝重的向着对方缓慢逼近，待到距离二三十丈时，又几乎同时停下了向前的脚步。

    夜笑手掌轻叩，贪婪的吸收着周围的元气，慢慢的补充着身体的消耗，尽管这补充极为缓慢，但是体内的力量多一分，获胜的希望也就大上一分。

    雷斩的消耗也并不小，雷电的激发，需要庞大的元气，之前数道攻击令的他体内庞大的元气也急剧亏损。看着夜笑的动作，雷斩却脸色阴沉，周围所有人都看的出来，此时的雷斩，完全收敛了那一丝小觑之心，二人再次碰撞，很有可能分出胜负，抑或直分生死。

    “夜笑，我承认，之前我小瞧了你，而且如果继续拼下去，我几乎没有必胜的把握。”雷斩低沉的声音传荡开，“不过，我不会再给你一丝机会，尽管我并不想暴露最终的底牌，但是事到如今，也没有再隐藏的必要！”

    话音传出，身上为数不多的金色元气，从体内缓缓浮现，在身形周围逐渐蔓延，就仿佛一个金色的光带，浩浩荡荡的涌出。

    感受到雷斩身上突如其来的略带疯狂的气息，夜笑眉头皱紧，白色的元气也渐渐在手中凝聚，同时神识之体探出体外，准备突袭。如今想要自身战胜雷斩，已经极为苦难，也只能将神识之体暴露出来。

    尽管之前数次使用神识之体，但是基本上没有几个人确定这是一种什么能量方式，就算是之前的魔天，也仅仅是猜测。不过这次如果在用的话，那必然要暴露出来。

    但是，此时夜笑没有更好的办法，他必须要胜利！

    然而令夜笑奇怪的是，雷斩身上涌动的金色元气却并未朝着自己扑来，反而一道道钻入了其中一把金锤之中。就在夜笑有些不解之时，突然一股极为心悸的感觉传来，只见那静止不动的金锤中，突然爆发出惊天动地的轰鸣之声。

    “夜笑，来接受我这第一次施展的招式吧！我称它为：雷狱！”随着雷斩低沉的声音落下，那被金色元气涌入的金锤猛然膨胀，几乎眨眼之间就膨胀到数倍大小。

    随后，咔嚓一声脆响，那巨大的金锤竟然陡然暴裂开来！随后夜笑只觉得一阵金光映满天际，根本就来不及反映，整个百丈的擂台就被这金光完全笼罩起来。

    夜笑抬头紧看，双瞳却是陡然一缩，只见漫天的金光之上，无数条巨大的雷电，宛如蛟龙一般在空中盘旋飞舞。夜笑心中一寒，这数十条巨大的雷电，足以将自己毁灭在其中。

    雷斩用尽身上仅余的力量，将手中唯一的金锤抛起，这金锤在雷斩头顶极速旋转，道道金光垂下，将雷斩全身罩住。

    带着一丝杀意和阴冷，雷斩陡然厉喝一声：“雷狱，引爆！”

    随着雷斩阴冷的话语声落下，顿时整个擂台之上，金蛇飞舞，一道道粗大的闪电破开虚空，向着夜笑的方向急速掠来。

