    小宋把已经睡熟的孩子放到佛宝奴手上，轻轻一撩长衫坐在了椅子上。

    “怎么不睡？”

    “你带着我耶律家的太子不知所踪，我能睡得着？”佛宝奴将协议合同扔在了桌上：“我问你，为何与西域诸国切定盟约时，我辽国都不在主位之上？是我辽国打不动仗了还是辽皇提不动刀了？”

    “跟我说有什么用，有本事你发兵打长安啊。”宋北云拍了拍长衫下摆上的灰：“世道就是这么个世道，个头大的才能站在最前排，你还以为你辽国是十年前的辽国？”

    佛宝奴翻起眼皮盯着宋北云：“辽国将来是你儿子的，宋国将来与你有何关系？”

    宋北云垂下眼皮：“我能保我儿子一世无忧，至于宋国与我有何关系嘛，其实没什么关系。但男人有点家国情怀不是坏事，我不想史书中将来记下一笔辽圣宗生父为叛徒。到你我这个级别了，权力金钱还看不穿吗？你要是还想要名垂千古而不是遗臭万年，最后就别玩这一套。”

    佛宝奴抿着嘴：“那我要辽国商贸再加三成。”

    “可以加，但你辽国得拿出可以承载这三成的实力来。”宋北云仍是一副漫不经心的样子：“这不是说你嘴上说能拿出来就拿出来的，你看看里头的内容，丝绸之路是商路，商路不讲私情，你的核心竞争力在哪里？”

    “那你为何不将工坊技术转移来辽国？”佛宝奴逼问道：“若是你转移一些，哪怕五成也好。”

    宋北云起身，将孩子从佛宝奴手中接下：“我现在很累，带着三个宝贝看烟花，腰都快断了，我现在要洗漱一下歇息了，你要问么，要么进屋来问，要么明天再问。”

    “明天问也可以。”佛宝奴将桌上的副本合同装回袋子中，跟着宋北云走去：“我要在上面。”

    一夜下来，宋北云觉得自己迟早是要死在这娘们手里的，毕竟是马背上长大的人啊，耐力是真的太好了……

    等早起时，佛宝奴早就出门了，她这次可不是以产妇身份过来坐月子的，她正儿八经是用大辽皇帝陛下的身份参与这次经贸洽谈的，所以要是真让人发现了大辽皇帝从大宋公主的家中走出来，麻烦可大了。

    “钢蛋不要欺负弟弟。”

    刚走到堂前就听见金铃儿在教育儿子，而面前的摇篮里则躺着正跟哥哥玩闹的铁蛋。

    “早。”

    “知道起了啊，阅兵还有半个时辰开始了。”金铃儿拿着小碗在给铁蛋喂奶糊糊，刚断奶的小家伙显然不爱吃，小小眉头皱得死死的。

    宋北云走上前想亲金铃儿，但却被她推开到一边：“走开，一身陛下味。”

    陛下味已经成为了一种专属代名词，因为佛宝奴的身上是有天然甜香味的，随着生了孩子之后这股味道变得越来越甜，甚至带着奶香味，所以陛下味已经是大家心照不宣的事情了。

    这也就是为什么宋北云会和佛宝奴传出不干不净的绯闻的原因，毕竟天底下也就是宋北云一个人，三天两头身上带着一股子陛下味到处闲逛。

    被金铃儿赶走，宋北云也没法子多停留了，只好赶紧洗漱然后穿上衣裳就朝朱雀广场那边走去，路上的时候还顺便买了份面条三两口吃下之后才来到宋国仪仗那边。

    阅兵的观礼台本就是开放型，中间搭建了有主观礼台，上头都是一些宋辽的重臣名士之类，两边则是副观礼台，上头坐着的都是各国的使者。

    本来宋北云今日还有一个花车巡游的环节，由他来代替宋辽皇帝检阅两国的军队。

    虽说不成体统吧，但大家心照不宣嘛，一个拿过辽国皇帝虎符的人，检阅一下又怎么了嘛。

    但佛宝奴来了之后，计划就改变了，花车巡游便成了正儿八经的巡游，花车上本来宋北云骚包的位置也变成了宋辽两国皇帝的巨幅画像……

    甚至于在观礼台上的位置也有了变化，本来是宋北云坐在正中间，两国皇帝的“牌位”挂在他左右两边的，但现在辽国皇帝来了，他只好往旁边坐了坐，让赵性的牌位和佛宝奴坐在中间。

    当然，致词还是他致词，因为佛宝奴能说出来个锤子，她啥也不懂的，到时候指不定还要闹出什么笑话呢。

    观礼台陆续开始上人了，今日虽然不太暖和，但好在阳光正好，倒也不觉寒冷。

    佛宝奴首先以皇帝身份登上观礼台，然后便由专人将赵性的牌位搬了上去放在了佛宝奴身边，接着便是宋北云上楼。

    等到级别高低依次上人之后，就轮到宋北云致词了，他带着稿子上去说了一大通好听的场面话并宣布阅兵开始之后便坐到了佛宝奴的旁边。

    “坐这里干什么？”佛宝奴侧过头小声说道：“离我远点。”

    “在长安，我乐意坐在哪就坐在哪。”宋北云身子没动，甚至连说话时嘴巴都没特别张开，只是用身上的大衣一摆放在了腿上，手在大衣的遮盖下不老实的放在了佛宝奴的腿上。

    “老实点……”佛宝奴紧张了左右看了看：“这么多人……”

    “别动啊，辽国皇帝陛下的一举一动都在大家眼里。”宋北云看着下头已经开始的长安、万年两地最高将领讲话，他微微侧过头对佛宝奴说：“我就暖暖手。”

    佛宝奴隔着黑色的裘皮大衣按住了宋北云的手：“在这种地方暖手？”

    “陛下！”宋北云另外一只手指着下头大声说道：“您看，即将入场的是辽国铁骑。”

    周围的目光一瞬间就投向了佛宝奴，她恶狠狠的盯了一眼宋北云，然后就变得一本正经起来，脸上全是严肃，甚至还不得不松开手朝下头挥舞了起来。

    骑兵队伍如山一般整齐划一的通过广场，闪亮的马甲重骑威武霸气，每一次踢踏声都会伴随隆隆回响，沉重、沉闷而透着力量。

    即便是草原人看到也难免心惊，毕竟在战场上要是遇到这样的重骑，等闲武器根本无法伤到分毫。

    随着马蹄声和鳞甲的晃动渐渐远去，接下来的便是宋国的飞骑兵队伍。

    飞骑兵顾名思义就是轻骑兵，因为宋国得到军马的时间并不长，训练和整备的程度都远不如辽国，所以看着就差点意思，但飞骑兵虽然看着没有重骑兵那么帅气拉风，可人家是我骑射兵种，火枪两把、连发重弩一柄、长弓、断剑都配备齐全，远程打两轮，然后拉距离接着再远程打两轮，正面对抗即便是马甲重骑都会被他们打出鼻涕来。

    “涓涓露滴湿牡丹呀，陛下。”小宋一脸正气的指着下头的骑兵，看似在介绍骑兵，但实则却是在说一些很下流的话：“陛下，中午想吃点什么？”

    佛宝奴愤愤的看了他一眼，咬着牙，就连眼角都泛了红：“你给我等着，狗东西！”

    这时下头陆续出现了其他的兵种，从大宋传统步人甲到冬季机动部队再到火神营一应俱全，最后还有辽国的步兵。

    不过辽国步兵跟他们的骑兵相比，简直就不是一个位面的东西，更不用说跟宋国的可怕步兵方阵相比了，这帮菜鸡就连佛宝奴都看得直皱眉，她本想开口骂人，但自己却已经被宋狗在这个时候整得来了事……

    虽然脸上正极力表现的很正常，但下头的两只脚却玩命的扭绞在一起，一只手更是按在宋北云的胳膊上不让他继续下去。

    “不行了……别动……再动就要露馅了，爸爸……”

    小宋偷偷捏了她腰一下，佛宝奴难以抑制的打了个冷颤并恶狠狠的盯了他一眼，而小宋知道再闹下去她可能真的要发脾气了，这才把手抽了回来，不动声色的放在鼻子下闻了闻。

    “全都是陛下味哦。”他笑道：“你闻闻。”

    “滚！”佛宝奴一脚踩在他的脚趾头上：“再害人，我就踩断你脚趾头！”

    而正在这时，阅兵压轴的重炮部队终于出场了，上百门精钢铸造的轮试滑膛炮和最新式的线膛炮由骏马拉着出现在了朱雀广场上。

    这些东西一出来，观礼台上的所有人都站起了身子想尽可能的看个仔细，佛宝奴也想站起来，但她现在就连腿肚子都是软绵的，根本站不起来。

    “扶我起来！”佛宝奴呵斥道：“混蛋东西，你怎么这么欠！在家不行么，非要在这？”

    “刺激。”小宋凑到她耳边小声道：“契丹的狼王，难道不最喜欢这种刺激么？”

    佛宝奴气得想咬人，但现在真的不是好时间，她被宋北云搀扶着起身，看到下头被拉过去的重炮，最大的一门居然要二十六匹马才能拉动……

    “这是什么怪物！”佛宝奴惊呼一声：“那是个什么怪物！你说！”

    “那个叫灭城炮。”小宋站在那介绍起来：“其实就是个开玩笑的试制品，太重了，没机动性。但十发炮弹就能打掉一座中等规模的城市。”

    “给我！”佛宝奴回头看了一眼宋北云：“听见没有？”

