    那万道圣人级别的怪物已经不能算是始魔神了。

    而是重天以某种手段创造出来的异类。

    它们是否真实存在，都令人怀疑。

    孙小圣一度怀疑重天为他们专门设置了幻境。

    可那些怪物所散发出来的气息又极其明确。

    很显然它们就是真实存在的。

    “好像玩大了啊！”

    孙小圣摸着下巴，眉头紧蹙。

    他是不打算参战的。

    再说了，他一个混元圣人参战也没用啊。

    他所能依靠的只有李道一那三位万道圣人。

    可是，三个万道圣人对上二十个。

    情况也不容乐观啊！

    原以为重天给他们设置的只是地狱难度的测验。

    没想到其实是死亡难度。

    这一关根本就闯不过去啊！

    “没错了。”

    “这等无上的手段的确只有重天老祖才有。”

    “老祖果然还活着！”

    李道一莫名的兴奋起来。

    孙小圣都怀疑这老头是不是被打傻了。

    不过，他转念一想。

    能创造出万道圣人级别的怪物。

    可不就是重天和天外天道的手段嘛。

    也就难怪李道一三人为什么会这么兴奋了。

    可是，能证明重天还活着又如何？

    这一关他们根本就闯不过去。

    更要命的是。

    孙小圣也因此被殃及池鱼。

    那一股股万道圣人级别的法力波动。

    对他而言简直就是毁天灭地的灾难。

    孙小圣一度怀疑重天想借此机会杀了他。

    “死老头，你不会连俺老孙也一块考验了吧！”

    “你整这么多万道圣人，怎么可能破得了这局？！”

    他愁眉不展地自言自语了半天。

    重天究竟有什么想法。

    孙小圣压根就猜不出来。

    或许就是他认为的那样。

    重天强行让他参与了考验。

    只不过没控制好力度，玩脱了！

    那可是二十只万道圣人级别的怪物啊！

    李道一三人也陷入了苦战。

    那激烈的战况，宛若要将第九层毁了一般。

    “猴……大圣，情况不对劲啊！”

    “如此凶残的考验，根本就闯不过去。”

    “你确定这是老祖的意思吗？”

    殷广灵苦着一张脸询问孙小圣。

    他们并不反对重天考验他们的忠诚。

    可弄出个不可能完成的任务让他们来挑战。

    这就有点说不过去了啊！

    究竟是考验，还是杀人。

    难道他们会分辨不出来？

    闻言，孙小圣脸上毫无波动。

    但他心里却忽然敞亮了不少。

    重天的高压手段将李道一三人逼上了绝路。

    甚至是放弃测验也说不定。

    毕竟这是一个无法完成的任务。

    哪怕李道一他们现在就打退堂鼓。

    孙小圣也不会觉得意外。

    但这三人的背叛不仅是重天的损失。

    也会威胁到孙小圣。

    他可没忘记这三人原本是冲着夺取三件混沌至宝来的。

    如今，他们已经知晓太始空间与混沌石碑相连。

    那混沌石碑的价值可就上升了一个大台阶。

    而夺宝势在必行。

    除非，孙小圣能将他们牢牢拴在重天这艘战船上。

    可是，那二十只万道圣人级别的怪物是个无法逾越的门槛。

    若要通过测验，就必须除掉他们。

    论实力，孙小圣压根就帮不上忙。

    可要是动脑子，孙小圣倒并非没有办法。

    “三位前辈莫慌。”

    “俺老孙有法子助你们通过测验。”

    “且不费吹灰之力，便可斩杀这二十只怪物！”

    孙小圣自信一笑。

    不怕神一样的对手，就怕孙小圣动脑子。

    连天外天的圣人都知道。

    这猴子的鬼点子简直多的吓人。

    他要是一门心思的想要算计谁。

    万道圣人都吃不消。

    闻言，李道一三人纷纷竖起耳朵。

    原本在他们的意识中。

    任何阴谋诡计在绝对的力量面前都不堪一击。

    可自从认识孙小圣之后，他们发现。

    这种想法简直愚蠢。

    脑子是个好东西。

    只要想法多，万道圣人都可以算计。

    “大圣，快快说来！”

    青玄天尊急忙催促道。

    被二十只怪物围攻。

    他早就苦不堪言了。

    若是尽快结束苦闷，他求之不得呢！

    三位万道圣人劳心劳力地拼命。

    孙小圣反倒不紧不慢了起来。

    他呵呵一笑，淡淡说道：

    “三位既已知晓这太始空间就在混沌石碑当中。”

    “而始魔神亦被禁锢在太始空间内部。”

    “俺老孙既然掌握混沌石碑，便等同于驾驭太始空间。”

    “三位前辈之所以苦战，无非是以少打多。”

    “可若是局面转换。”

    “三位又何必如此辛苦呢。”

    孙小圣转着弯提示李道一三人。

    那三个老怪物都是人精。

    立马就领悟了孙小圣的指点。

    “大圣的意思是，利用混沌石碑，斩杀这些怪物？！”

    李道一眼前一亮。

    倘若真能如此。

    他们又何必惧怕这些怪物。

    只需要退出太始空间。

    而后将这些怪物一一引出来杀掉。

    这不仅节省力气，还少了很多风险。

    虽然有卡BUG的嫌疑。

    但无疑是最佳的闯关方法。

    “不错！”

    孙小圣得意一笑。

    这个方法只能由他来做，也只能是他才能做到。

    若没有他。

    李道一他们根本就闯不过去这一关。

    一旦他们采用了他的方法。

    那四人之间的因果就算是种下了。

    因果循环。

    哪怕万道圣人也无法轻易斩断。

    再加上重天这一方面因素。

    李道一三人必然对孙小圣刮目相看。

    只要孙小圣牢牢掌握玄宗三人组。

    那他在天外天也算是有了一层保障。

    就算伽罗想要杀他。

    也要考虑玄宗三人组是否答应。

    “开！”

    孙小圣果断开启太始空间的入出口。

    这是掌控混沌石碑之人的权利。

    也只有他一人能够做到。

    见状，李道一三人毫不犹豫地跟随孙小圣退出太始空间。

    与此同时。

    那二十只怪物紧随其后。

    但当它们即将到达出口之际。

    孙小圣果断关闭入口。

    将这群怪物锁死在了太始空间内。

    “接下来，就交给三位前辈了。”

    “俺老孙只负责开启入口。”

    “三位则一次性引出一两只，合力将其斩杀。”

    “往复几次，便可轻易处理掉那二十只怪物。”

    孙小圣呵呵笑道。

    这么不要脸的计策也就他能想得出来。

    李道一，青玄天尊和殷广灵看着孙小圣，沉默了半天。

    光是听到计划，三人都能想象得到那些怪物会有多么屈辱。

    那可是足以媲美万道圣人的怪物啊！

    原本以为是死亡测验，根本就是不可能完成的任务。

    孙小圣竟然利用BUG，强行闯关。

    这是人能做出来的事吗？

    哦，他本来就不是人。

    他是只猴！

    而且还是一只诡计多端的妖猴！

    “三位，俺老孙可要开启了哦！”

    “出力的事就交给前辈们了。”

    “俺老孙帮你们加油鼓劲！”

    孙小圣攥起拳头，重重地往下一落。

    那一脸无辜的样子，好像他是真的尽了全力一样。

    可说白了。

    出力的不是他。

    但斩杀那些万道圣人级别的怪物，却要分他一份好处。

    空手套白狼啊！?

