
看到这一幕的所有人都惊呆了，顺着方向看过去。

却看到叶欣和威尔两个人，手里各拿着几个石子，朝着他们这边跑过来。

“怎么样，没事吧？”

劳特摇摇头：“我没事，伤得不重，就是那边……”

叶歆和威尔看过去，被这群人用脚踹飞的蒂莫西整个人抱着肚子蜷缩着。

看上去很痛苦的样子。

“威尔哥哥！”

布莱尔看到威尔和叶歆来了，瞬间就感觉有了底气。

这一次的他们没有躲，全部都从墙后面站出来，一方面去保护住蒂莫西，另一方面的几个，将那几个被敌方压倒在地下的人，全部都拉起来。

“你们都是些什么人？居然要和我们作对，想要护着这群又弱又老的东西。”

叶歆冷笑一声：“我是你爸，千变万化！”

“你……”

“主意打到我的人身上，那就是你们的不对，今天踢倒了一个人，那你们这群人都一起陪葬吧。”

叶歆说的轻而易举。

他们互相看看，一点也不相信叶歆这个女人能干出什么。

他们都以为刚刚打掉子弹的是威尔。

所以心里惧怕的也是威尔。

可谁知……两个子弹，都是叶歆解决的。

“哪只腿踢的人，说出来，我还能好好地给你们剁了腿，就算完了，再不礼貌点，三条腿都给你剁了信不信！”

叶歆气势十足，说出来的话也足够震慑三分，

但是对面的人都是老油条了，哪里遇见过这种事情，而且404的老大他们也没有见过几面，毕竟咖位不同。

所以他们在感觉到一瞬间的震慑之后，很快就反应过来，恶狠狠的对叶歆说：“你以为你是谁，今天我们就要把这里给端掉，你又能阻止什么呢？哥几个只不过是提前了探探路，我们后面的军队还多着呢。”

“哦？”

叶歆上上下下把他们扫了一遍，却没有发现任何的端倪。

“其实大哥说的人家好怕怕呀，所以你们又是谁的人，在f国能排的上名号的不就是一个devil还有404吗？”

“切，他们两个算什么东西，我们朝天才是最牛逼的。”

朝天？

叶歆对这个团没有一分印象，但是威尔好像是听说过他们的样子。

“朝天是F国东部突然崛起的势力，你是西部那边的，自然不知道。他们看上了这片贫民窟，估计也是像之前的devil的那边一样，当做训练场。”

只不过两边的手法不同，一边只是在外面进行训练，不会让当地居民离开这里，devil的做法算是温和的。

而朝天的这帮畜生做事，而是赶尽杀绝，不到达目的地罢休的样子。

他们不管过程是怎么样的，就算让那帮人死也无所谓，他们只需要结果达到自己的目标就行了。

叶歆无语。

“朝天……今天就算是上帝来了，你们也不可能占据这里！”

从自己的身后抽出来两把枪，一把递给威尔一把自己拿着。

对方有枪又如何？

他们这边又不是没有。

叶歆手里的枪，可比他们要好用多了。

甚至于有一些……花里胡哨。

威尔拿着这枪，摇摇头，重新还给了他，说：“枪你拿着吧，我用石子就行。”

“那怎么行，这威力可比你那破石子大。”

威尔冷笑一声。

“刚刚你的行为，就是吸血鬼必备的，我们力大无穷，视力也好的很，对付他们，轻而易举……”

“而且……我不会用枪。”

叶歆：“……重要的是后半句吧。”

对面的人看着叶歆他们又聊起来了，整个人都气的要死，这种不把他们放在眼里的行为就是在挑|衅。

“喂！你们这帮狗杂种，耽误我们的时间，又在那边聊起来了，这一次，所有的人我都不会放过！”

叶歆叹了口气。

已经等了这么久，让他们自己先出手，一直磨磨蹭蹭的，那既然如此，就如他们所愿吧。

叶歆毫不客气。

一边和威尔聊天，顺便问候一下布莱尔，一边随意地举起枪，对准对面的一个人，“砰”的一声，那人的心脏部分直接被射穿。

他面色惊恐，还未能做出其他表情，就直直的倒在地上，手里的枪也落到了一边，没了气息。

这一枪，已经预兆着战斗的开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67779087"  chaptername="第253章  断你三条腿">加入书签</a>
</div>
