
这一声仿佛是救命药似的，方才还气若游丝、奄奄一息的秦东临，挣扎着用力掐着自己的人中，强行保持理智不让自己晕过去。

云绾宁也转头一看，只见圆宝小脸紧绷，在众人簇拥下走了进来。

这众人……

无非也就是黑有为、周甜甜、如安，以及秦家的下人罢了。

圆宝面无表情、黑有为一双眼睛泛着凶光、周甜甜龇牙咧嘴，也竭力做出一副凶狠会咬人的样子……

不过，她攥紧的小拳头中，还抓着一串糖葫芦。

可见这三个小崽，方才正在街头闲逛溜达呢！

三小只走到云绾宁身边。

“娘亲，您没事吧？”

圆宝仰着头，紧张的查看云绾宁有没有受伤。

黑有为也连忙问道，“圆宝哥的娘亲，你没事吧？”

周甜甜不甘示弱，“云娘娘，他是不是欺负你了？”

她小手一指，指向倒在赵树身上的秦东临。

不等云绾宁回答，周甜甜已经抓起糖葫芦，用尖尖的那一头去刺秦东临，“你这个坏老头！你敢欺负云娘娘！”

“我扎死你！”

秦东临一张老脸由白变绿，又绿变红……

绿了红，红了绿，最后变得漆黑一片。

他今日居然被一个小丫头片子给凶了？！

秦东临只觉得，他这人生几十年本活得精彩，但就在今日一夕之间，他的人生只留下两个字：笑话！

他活成了一个笑话！

秦东临欲哭无泪。

“我扎你！我扎你！”

周甜甜扎的不亦乐乎，还是黑有为阻止了她，“你再扎糖葫芦就不能吃了。”

她这才将最后两颗糖葫芦一口吃完，两边腮帮子高高鼓起，像是正在囤坚果的小松鼠似的。

“小舅舅，你来扎他！”

她将竹签递给黑有为。

于是乎，黑有为也开始“尽职尽责”的扎秦东临。

“放肆！”

秦东临总算回过神了。

他一把推开黑有为，“你们，你们简直目无尊长！”

黑有为虽也跟着圆宝习武，但冷不丁被推了一下……

他年纪小，哪里有秦东临力气大？

秦东临处于盛怒，这一掌直接把黑有为推了个屁股蹲！

周甜甜忙将他扶起来，开始给圆宝告状，“圆宝哥哥，他把小舅舅推倒了！”

三个小崽一台戏。

自打三小只进来后，这戏就没停过……

云绾宁早已眼疾手快将匕首收好，查看了黑有为的情况，见没有受伤这才沉下脸，“秦大人竟对一个小娃娃动手，真是让人大开眼界！”

而圆宝就更霸气了！

他毫不犹豫下令，“来人！砍掉他的右手！”

方才他可看见了，秦东临是用右手推的黑有为！

他说过要保护黑有为，绝对不会让任何人欺负他！

云绾宁也有些诧异的看了一眼圆宝。

儿子这杀伐决断、毫不留情的一面，到底是遗传了墨晔！

“儿啊。”

这一次，是云绾宁站出来阻止了，“秦大人的手可不能砍！就算要砍，也该让你皇祖父来砍。”

秦东临不是一般人。

南郡丞相，文官之首。

就连云绾宁也只是气一气他罢了，又哪里会真的对他动手？

若对他动手，才是真的有口说不清了！

“为什么？”

圆宝绷着小脸，“他敢对娘亲不敬，又欺负黑有为，我为何砍不得？”

“皇祖父砍是砍，我砍也是砍！”

一旁的秦东临听到这话，胆战心惊！

他怎会不知，皇上等有多疼爱这位小殿下？！

怎会不知，这位小殿下今后，极有可能就是新帝？！

就算他真的被圆宝砍掉了手，只怕皇上也不会追究此事，反而会粉饰太平、还要安慰圆宝见了血腥……

“圆宝。”

云绾宁牵着他，低声耳语了几句。

秦东临没有听真切，却见圆宝脸色缓和不少。

“既然我娘亲说，本殿下砍不得你！那我就不砍。”

圆宝面无表情的冲秦东临道，“但你日后若再对我娘亲不敬，本殿下就命人填了你这秦相府！”

秦东临倒吸了一口凉气！

这个小殿下，果然有“暴君”风范！

小小年纪，竟能说得出这样的话……

秦东临敢得罪云绾宁，是因为她不过是个妇道人家罢了。

就算真闹到皇上跟前去，皇上顶多责罚他一顿。

但若得罪了皇长孙殿下……

秦东临赶紧说道，“小殿下，微臣知道您孝顺明王妃。但您是皇长孙殿下，不妨咱们来讲讲道理吧？”

“讲道理？”

圆宝冷笑一声。

他板着小脸，毫不客气道，“什么时候，护短都要讲道理了？”

他就要护短！

谁敢说什么？！

“本殿下是来保护娘亲的，不是来跟你讲道理的！”

再唧唧歪歪，他真想一拳把这老头子脸打歪！

秦东临一噎，当着赵树等人的面下不来台，只能一个劲的打嗝。

可见是被气得不轻，正在奋力排气呢！

“小殿……嗝……下。”

秦东临艰难的开口。

“闭嘴。”

圆宝不想听他废话，“我娘亲想带走秦二小姐，你为何不准？”

“因为嗝……，那是微臣嗝……”

秦东临几乎不能说出一句完整的话了。

赵树一把抓过他的手，用力掐住了他的中指第二节指节。剧痛来的毫无预兆，秦东临痛得惨叫一声！

这一声，好歹将嗝给压了下去。

赵树松开手，“秦大人，不必客气。”

秦东临一张老脸便臊得通红了。

他收回手，“小殿下，悦柳是微臣的女儿啊！不知明王妃为何要带走微臣的女儿，微臣阻拦不是应该的吗？”

“我娘亲要带走你女儿，你居然还敢阻拦？”

圆宝的心偏的没边了。

说好的不是来讲道理的，这会子却双标到了极点，“我娘亲是明王妃，她的话我都必须要听，你居然还敢不听？”

秦东临：“可是……”

“没什么可是的！”

圆宝霸气挥手，“来人！去将秦二小姐带出来！”

秦东临脸色一白，立刻扑上去要阻拦。

谁知圆宝早有准备。

他腿一伸，秦东临就被绊倒在地。

紧接着，一枚硬邦邦的玩意儿就砸到了他脸上。

圆宝居高临下的看着他，“秦大人看好了，这是什么东西？本殿下的命令，你居然敢违抗？！”

秦东临颧骨被砸的剧痛无比。

他连忙抓起脸上的东西一看——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560088"  chaptername="第765章  本殿下来护短！">加入书签</a>
</div>
