
　　方野和观众们聊着天，不知不觉就来到了鹦鹉的笼舍。

　　他准备先看一下鹦鹉们的状态，毕竟刚到新环境，不知道反应如何。如果有不适应参观出现应激的，就带回去后舍休养。游客参观不到是小事，动物感受才是第一。

　　这里此时已经有十几名游客围着了！

　　几只红绿金刚鹦鹉站在栖架或是绳桥上，好奇地瞅着外面的游客们。

　　状态都还可以，没有看上去很紧张的。当然除了鹦鹉的性格天生活泼爱热闹，笼舍专门布置的环境，同伴的陪同应该都是它们感觉放松的原因。

　　一名小男孩拉着爸爸的手，大声道：“啊，爸爸你看，好大的鸟！”

　　“这个是鹦鹉！”爸爸纠正道。

　　“这鸟好大！”

　　爸爸看着旁边的科普牌，给小男孩教道：“这个鸟叫红绿金刚鹦鹉，生活在北部热带森林，在大树或者岩壁上筑巢……”

　　没有像样的展馆，必要的科普展牌还是要来一块的。展牌简单介绍了一下它们的分布和习性。

　　小男孩啥都没听进去，眼睛一直看着羽毛华丽的金刚鹦鹉，憧憬道：“要是我有一只这么大的鸟就好了！小刚和小明肯定很羡慕，我就不给他们玩，除非给我买辣条！”

　　这些游客里，有好几个在尝试教鹦鹉说话。

　　因为说到鹦鹉，最著名的还是它们学舌的本领。

　　一名面目慈善的大爷，看起来兴致勃勃，嘴噘起来做一个圈，“咻~咻~咴~”吹着口哨。

　　一只金刚鹦鹉拍打翅膀，飞到了靠近金属网的一根又粗又长的栖架上，侧耳倾听，随后也张开嘴“啾~啾~呸~、啾~啾~呸~”连着叫了起来。

　　虽然音调有点微妙的区别，不过很明显是在模仿大爷！

　　金刚鹦鹉的本音是粗哑的嘎嘎声，而模仿人说话有点像是人掐着嗓子发声。

　　“孟哥，你不是口哨吹得不错吗？吹一段看看这鹦鹉能学会不。”

　　“对，吹个《天空之城》！”一名穿动漫衬衫的青年向同伴怂恿道。

　　三名游客站在一起，都是二十多岁的年轻人，可能是放假的大学生结伴出来玩。

　　戴着眼镜文绉绉的青年看样子有点害羞，周围还有其他游客呢，犹豫了一下：“那你等会请我瓶饮料啊！”

　　“行！”动漫衫豪爽地答应下来，“晚上去网咖我请。”

　　于是眼镜青年闭上眼睛，酝酿了一下情绪，用口哨缓缓吹起了《天空之城》的旋律。虽然一段吹到后面气有些不足了，略有瑕疵，不过高音部分挺悠扬还原的。

　　直播间的网友们感到惊讶，发起弹幕。

　　“诶呦，小哥哥吹得还不错！”

　　“时代随风飞”打赏了8个虾球！

　　“这个难度有点高吧，鹦鹉能学会吗？”

　　“肯定学不会啊！学会了我把这个键盘当场吃下去！”

　　养鸟误我：“这段旋律太复杂了，鹦鹉是能学舌，一个音调简单的短语或者单词可能听几次就会说了，但是一句复杂的话要对它反复说很多次，训练几个月甚至一两年它才能学会，要指望它听一次就会那不太现实。”

　　“养鸟是大佬啊！养鸟大佬是做什么的？”

　　胡言本想打个“惭愧，在下只是一名平平无奇的网络小说作者”，但是想了想又删掉了，因为他是真的惭愧，明明到了码字时间，还在靠椅上优哉游哉地看着直播。

　　明明一字未码，却有一种莫名奇妙的从容.jpg

　　“算了，晚上再码，一个小时码他个两千字……”胡言在心里安慰自己。

　　诶呀，都怪直播太好看了！

　　眼镜青年没把《天空之城》完整地吹一遍，只吹了其中两句，毕竟是教鹦鹉，吹一两句就够有难度了。

　　金刚鹦鹉脑袋左转右转，小小的眼睛闪着大大的疑惑，似乎在说，你TM吹的是个什么玩意？给爷都整懵了。

　　等眼镜青年吹完，它“嗯嗯~”叫了两声。

　　莫了。

　　“诶~”

　　众人失望叹气之余又觉得理所当然，真能在短时间学会这么复杂的旋律那就不是鹦鹉，是披着鹦鹉皮的人了。

　　方野寻思，或许自己可以在旁边立个牌子，上面写上一些比较简单的词语，让游客们来的时候都对鹦鹉说这个词，这样鹦鹉应该能学得快一点。

　　动漫衫对眼镜青年道：“孟哥，你就一句对着它对多吹上几遍，再试一试。”

　　眼镜青年于是又吹了两遍，没想到引起了另一只金刚鹦鹉的兴趣，从吊绳上飞了过来。

　　听着《天空之城》优美的旋律，身体很陶醉地随着旋律左右缓慢摇晃，原来那只鹦鹉瞅着它，颇为惊诧的样子。

　　“哇，爸爸，你看这只鸟在跳舞！”小男孩叫了起来。

　　“哦~”

　　“厉害！”

　　“好可爱的鹦鹉！”

　　游客们纷纷发出惊叹声，已经有人拿出手机拍照或者录视频了。

　　文艺鹦鹉喜欢这段旋律，不过也没能模仿出来，就是随着口哨缓缓摇晃身体。

　　游客们惊叹，网友们也热闹议论。

　　“鹦鹉也懂听歌吗？”

　　“我靠，这是只文艺鹦鹉啊！给它放段莫扎特试试？”

　　“这鹦鹉的喜好还不一样啊，有没有喜欢摇滚的鹦鹉？”

　　“惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤！”

　　“来段电音！”

　　方野看弹幕滚动，有不少人都好奇鹦鹉听到动感的音乐会有什么反应！

　　于是笑道：“行，那就放首电音给它们听听！”

　　打开手机的音乐播放器，找到《animals》，播放！

　　蓝星和地球大部分还是相同的，地球上的文艺作品蓝星上基本也有。

　　《animals》是一首很有名的电音，小马丁成名作品，又被戏称为《五禽戏》，因为MV前奏的一段镜头是五个戴着动物面具的人从雾气中走出，踩着电音节拍，一边推倒滚筒一边跳街舞，非常狂野带感。

　　游客们的注意力都在鹦鹉身上，方野过来后也一直没说话，这会播放了音乐众人才发现他。

　　有认识他的游客打起招呼：“呦，园长好！”

　　“这不是《animals》吗？”

　　“哈哈，这会在直播，应网友要求放首音乐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　音乐一放，游客的身体先情不自禁地摇晃起来了！

　　几只金刚鹦鹉在笼舍的不同位置，靠近金属网的两只先听到，离得远的两只随后也注意到了，听着极富动感的节拍，脑袋不约而同地转了过来。

　　听着听着，身体都开始摇晃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第67章 口哨与电音免费阅读。https://xs.23sk.com 