 星罗公主一直将林辰送出海面后，才返回人鱼宫。

林辰朝魔蛟族的方向飞去，花了近半天时间，终于到了魔蛟族的海域，又花了几个时辰的时间，才终于找到了先前那个遇到林沫儿的渔村。

“我应该没有弄错才对，之前蒙渊等魔蛟族的人，便是把渔村的人都聚集到这里，将沫儿给引了出来。

就是这里没错！”

林辰打量了下周围的环境，确定自己没有弄错地方。

令他皱眉的是，此时他站在这里，又将周边都找了一遍，却是根本感应不到林沫儿的存在。

他和林沫儿之间，有着一种独特的感应，只要在一定的距离之内，稍加感应，便能察觉到对方的存在。

就在这时，林辰见到有一个渔民自村里走出来，他身形一闪，出现在那人的面前。

那人将林辰认了出来，吓得直接跪在地上，求饶道：“大人饶命！大人饶命，不要杀我！”

虽然说，林辰不曾伤害过这些渔村的人，但他当日斩杀几个魔蛟族族人的一幕，那狠辣的手段，实在太令人印象深刻。

这些渔村的人，对他不了解，只知道对方的实力强大得恍若神明，而且出手狠辣，这种情况下，自然会心生畏惧。

“我不杀你，我只是要问你一点事情。”

林辰道。

渔民忙道：“大人想问什么？

我……只要我知道，我一定不敢隐瞒！”

林辰道：“那天站在我身旁的那个漂亮女人，这几天时间，有没有出现在这边，你知不知道，她现在在哪？”

以林沫儿的长相和气质，任何男人见过她一面，就绝对难以忘记，这个渔民，自然知道林辰说的是谁。

他摇头道：“小的自那天后，再没见过她，也不知道，她去了哪里。”

林辰见他说话时战战克克的模样，也不像是敢说谎的样子，便道：“你走吧。”

等对方离去后，林辰低声自语：“奇怪了。

那天蒙渊逃走，我去追杀他，沫儿追不上我们两人，应该会在这边等我回来才对。”

他想到了什么，眼皮狂跳起来。

“该不会是她等了几天没等到我，以为我追杀蒙渊没成功，反过来落入了蒙渊的手中，然后跑到魔蛟宫去救我了吧？”

若真是如此，以林沫儿那点本事，先别说她能不能潜入魔蛟宫，就算是顺利潜入魔蛟宫，只要一被发现，那么绝对没有好下场。

即便发现她的魔蛟族族人，不知道她和蒙渊几个人的死有关，但以林沫儿的姿色，魔蛟族的人，又怎么可能放她离开？

林辰心中有些自责起来，早知如此，就算那“法则禁区”对他有着很大的好处，他也是绝对不会去的。

若林沫儿真的因为他而跑到魔蛟宫去，足以说明，他在对方心中的分量。

但就算真是这样，这一刻林辰也实在高兴不起来。

“只能再次往魔蛟族那边走一趟了。

如果她真的在魔蛟宫那边，那么我到时自然能够感应到她的存在，找到她后，立马便离开魔蛟宫。

否则的话，若是被魔蛟族的一众强者发现，那绝对有死无生！”

心中打定主意后，林辰再次潜入海中，朝着魔蛟宫的方向而去，他怎么也没想到，都已经杀了蒙渊，结果自己还会再次前往魔蛟宫。

到了魔蛟宫后，林辰先是小心翼翼将周边地带都查找感应了一遍，想看看林沫儿有没有潜藏在魔蛟宫的外围，结果并没有感应到林沫儿的气息。

“看样子，终究得进魔蛟宫去找找看！”

林辰潜藏在魔蛟宫宫门外，上千米处一块巨石后面，等了不到半个时辰的时间，便有一个魔蛟族的族人，从魔蛟宫内出来，也不知道要去哪里。

林辰没有发出半点声响，跟在了那家伙的身后。

片刻之后。

把守在魔蛟宫宫门的十几个守卫，有些疑惑的看着才刚离开没一会儿，结果就回来了的桑莫。

“桑莫大人，你不是说有要事去处理吗，怎么这么快就回来了。

难不成，才这么一回儿，就处理完了？”

守卫统领有些疑惑的道。

“我想起了一件更重要的事情，所以就提前回来了。

这事情和你们无关，你们不要多问。”

  桑莫脸皮抽了抽，淡淡说道。

这些守卫也只是有些疑惑，见桑莫懒得多说，他们也就不多问，任由对方走入魔蛟宫。

桑莫进入魔蛟宫，到了一个偏僻地方后，从怀中取出一个黑色小塔，脸色发苦的道：“我已经把你带进魔蛟宫了，还请你现在马上就把我体内的那几道气息除去！”

唰！一道流光从黑色小塔飞出，落在地上，化作一个青年。

那黑色小塔，遁入那青年眉心，消失不见。

林辰看着脸色发苦的桑莫，道：“现在还不能帮你把那几道气息除去，我后面还需要你带我离开魔蛟宫。

我先将你收入神狱塔内，等我顺利离开魔蛟宫后，自然会帮你把那几道气息除去。”

“你……你之前不是这么说的！”

桑莫惊怒道。

林辰道：“我之前说了，你把我带入魔蛟宫，我会帮你把那几道气息除去，但我好像没说，是现在就立马除去吧？

等你帮我离开魔蛟宫后，我再帮你除去那几道气息，难不成，就是说话不算话了？

是你自己没有听清楚，怎么能怪我？”

桑莫回想了一下，一张脸垮了下来，的确，林辰只说会帮他把那几道气息除去，却根本没说什么时候。

他心中气急败坏大骂，根本不是我没听清楚，而是你这混蛋实在太狡猾了！虽然有些不甘心，但毕竟命在林辰的手上，最终他只能老实配合，被收入到神狱塔第一层。

林辰小心翼翼在魔蛟宫内穿行，途中几次遇到有魔蛟族的人经过，不过实力远不如他，都没有发现他就躲在不远处。

片刻之后，他脸上浮现大喜之色。

“这女人，竟然真的自己跑到了这边！”

林辰又是惊喜又是有些生气，心中只觉得沉甸甸的，这女人为了找自己，连命都不要了吗？

 