    一时之间，整个中州哗然。

    第二批散修强者，接到消息之后，直接就蒙圈了。

    旋即勃然大怒。

    “什么情况这是？”

    “护界盟这明显是要自己独吞的意思啊。”

    “护界盟也太霸道一点了吧！”

    “法宝降临，人人都有机会抢夺。”

    “话虽然是这么说的，但是一旦护界盟插手，我们哪里还有机会？”

    “虽然没有机会，我们还是有机会前去见识一下的，可是现在连见识一下的机会都没有了。护界盟虽然霸道，却没有想到他们，转眼之间户吧倒成了这种地步。”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    第二批散修强者，还是有些不甘心。

    他们还是有些不相信，护界盟竟然公然破坏延续了数千年的规矩。

    一道道身影，疯狂的冲着边境集结。

    很快他们就蛋疼的发现。

    那传闻的确是真的！

    一道道如同真仙降临般的身影，在天空之中不停的巡逻。

    无尽的杀气从他们身上荡漾而出，让风云滚动，大地颤抖。

    俨然是一条大大的封锁线。

    “居然是真的？”

    “这尼玛还玩个毛线！”

    “护界盟只是太不讲规矩了！”

    “护界盟简直是不按常理出牌，要是这样下去的话，所有的规矩都会被他们破坏在基本。”

    “我刘家不服！”

    那些散修强者，纷纷退缩。

    然而就在此时，一个暴怒的声音忽然之间响起。

    随着那如同雷霆滚滚般的声音冲破天际。

    一个身影拔地而起，赫然是一个身穿玄色长袍的年轻人模样的强者。

    “刘家的刘天成？”

    “果然是他！据说最近一段时间，他已经接近武王境界，嚣张的不得了。”

    “而且在中州抢夺了几个家族的地盘，简直是狂妄无比。”

    “而且还放出话来，不可让任何家族染指他们的地盘，否则的话杀无赦。”

    “这小子果然嚣张，果然有胆识，可是问题是……”

    “他所面对的是护界盟啊！”

    那些闪修强者眨了眨眼睛，眼眉之中顿时浮现出了一丝怜悯。

    接近武王境界的强者，已经算是天资卓越。

    再加上对方的年龄，也不过百年！

    如果懂得韬光养晦，再过个几十年的时间，说不定真的可以突破武王境界，一举踏入武皇。

    到了那个时候，必然能够成为一代天骄。

    或许在崭露锋芒的时候，他直接就被天地门给吸收，前途更加不可限量。

    可是现在。

    这小子竟然主动的招惹护界盟。

    那便有两种可能。

    第一种可能就是，这小子从一开始就没有打算要加入护界盟，而是早已经选择加入天地盟。

    因此不必惧怕得罪护界盟。

    另外一个可能当然是……

    这小子是一个愣头青。

    综合这小子的表现便可以看得出来，很可能是第二种可能。

    “是谁这么大胆子？”

    “任何人都不可越界！”

    “任何想要越阶之人就要得罪我们护界盟，你们要考虑这严重的后果！”

    随着刘天成的身形漂浮而起。

    护界盟的强者纷纷嘴角上翘，一副居高临下的模样，仿佛在看着一个纯种的傻逼。

    一个散修强者竟然要挑战一派宗门？

    简直不想活了。

    也只有最为愚蠢的人，才敢做出这样的选择。

    “我看来你们没有听说过我的名字。我是天不怕地不怕的刘天成。”

    “我现在可是武王强者！”

    “给你们一个机会，尽快让开，否则的话我强行突破，到时候如果对你们造成什么伤害，那就不好了。”

    刘天成翻了一个白眼，缓缓的便是举起了手中长剑。

    那长剑熠熠生辉，仿佛将阳光和月光同时凝聚在长剑的两面。

    一股妖异的光芒，不停的燃烧而起。

    “剑修强者？”

    “原来是剑王强者！”

    “这又能如何？”

    “见过嚣张的，从来没有见过这么嚣张的，你要知道你现在所面对的可是护界盟强者。那识相的就赶紧丢下你的长剑，然后滚蛋。”

    “否则的话后悔都来不及！”

    护界盟的强者的脸色顿时阴沉了下去。

    这小子究竟是从哪里冒出来的？

    他刚刚踏入武王境界，就敢挑战护界盟。

    这是不知道死活的东西。

    这样智力低下的人，就算是勉强进入武皇境界，也绝对不会太长命。

    “哈哈哈，我乃刘家天骄！哪是你们能跟我比的？”

    “看来你们不准备让开，既然如此那我就进场了。”

    刘天成微微冷笑，忽然之间，手中长剑一抖。

    一道剑光，在众人之间化作成千上万的光点，直接冲着前方而去。

    “不知死活的东西！”

    护界盟中的一个武王强者，脸色顿时阴沉的下去。

    对方在听到护界盟三个字的时候没有停下，那便是对护界盟最大的不敬。

    在这种情况下，对方只能有一种下场。

    那就是死无葬身之地！

    “天河奔涌！”

    那强者身形向前直飞而去，双掌推出。

    轰隆隆隆！

    如同一片片潮水从天空滚过，无尽的气息竟然凝结出了如同潮水般的形状，直接便是将那些剑光给吞噬。

    “龙行剑法！”

    刘天成大吃一惊，手中长剑疯狂的向前挥砍。

    一道道剑光从长剑之中喷射而出，百丈剑意，瞬间便是化作巨龙的模样，张牙舞爪的钻入到了那河流之中。

    龙行剑气犀利无比，再加上巨龙的属性，本来就可以翻江倒海。

    因此对付水属性的功法，简直是如鱼得水。

    “是天地盟的功法？”

    “怪不得这小子如此嚣张！”

    “看来我们的猜测一点都没有错，这小子早已经加入天地盟，整个刘家家族都已经加入了天地盟。”

    “可惜的是，这小子只不过是刚刚踏入武王境界，就想要对付一个真正的武王强者，简直是不知死活。”

    “脑子不好简直是硬伤，就算是实力再强也没用。”

    “这小子果然废了！”

    那些散修强者，纷纷摇头叹叹息，却一点也不觉得惋惜。

    笨死的人，一向不值得人同情。

    此刻他们，只是看到那武王强者动手，就已经知道突破边境无望。

