    姜神夜走后，苏莫便继续修炼，很快便又过去了一日。

    然而姜神夜并没有回来，苏莫不清楚对方去了哪里，便也没有等待对方，再次向天赐殿走去。

    带着满心的期待，苏莫再次走进了天赐殿，来到了那片漆黑的虚空之中。

    嗖！

    少倾之后，破空声响起，由无数细小石子组成的傀儡人，便再次的来到了他的身前。

    “前辈！”苏莫向对方微微抱拳。

    “苏莫，你要知道的消息，已经有答案了！”傀儡人目光凝视着苏莫，沉声说道。

    苏莫闻言，顿时心中一震，随即他深深的吸了口气，压下心底的激动，目光灼灼的问道：“还请前辈告知。”

    “轮回之门，根本不存在！”傀儡人淡淡的说道，但是其淡然的话语却如同一道雷霆，狠狠的轰在了苏莫的身上。

    “什么？”苏莫闻言心中一震，顿时面色一变，不存在？怎么可能不存在？

    当初阎魔鬼圣，可是明确的告诉他，轮回之门可以救活芊寻月，难道对方说得是谎言，故意蒙骗与他？

    可是，这也不对啊，对方没有理由再此事上欺骗他，因为不会有任何的好处。

    “前辈，是不是你们消息有误？”苏莫脸色难看的问道，他不太相信是阎魔鬼圣骗他，很可能是万界山根本就没有轮回之门的消息。

    “你无需急躁，待我给你一一道来！”傀儡人摇了摇头说道。

    “前辈请说！”苏莫道。

    傀儡人面色平静，略一沉吟，道：“在数千万年以前的太古时代，宇宙中强者辈出，武道繁衍到了巅峰；那个时代宇宙中有许许多多的武道巨擘，他们拥有通天彻底的大神通，而其中最巅峰的巨擘之中，有一人被称为轮回天尊；而这位轮回天尊的战魂，便是轮回之门！”

    “什么？轮回之门是战魂？”苏莫闻言，顿时张大了嘴巴，面带不可思议之色。

    在他的心中，一直认为轮回之门是某种逆天宝器，或者是什么天地奇珍，从来没想过轮回之门，居然会是别人的战魂。

    “不错，轮回之门就是战魂！”傀儡人点了点头。

    “那……那太古武魂榜之上，怎么没有轮回之门？”苏莫面色复杂的问道，一时间他的心沉到了谷底。

    “有，太古武魂榜第七，轮回武魂，便是轮回之门！”傀儡人说道。

    “轮回武魂……轮回之门……！”苏莫呢喃自语，脸色难看到了极点，数千万年前的人物，他还怎么去寻找，估计早已消散在历史的长河之中了。

    “前辈，这个轮回天尊在哪？死了吗？”苏莫怔怔的问道。

    “不清楚，太古时代的巨擘，早已消失在了遥远的太古时代，或许已经死了，或许早已超脱天道，成为了真正的神灵！”傀儡人摇了摇头。

    苏莫闻言，久久无语，心中充满了苦涩，想要找到这种人物根本不切实际。

    退一万步来说，就算找到了，对方会愿意帮助自己吗？

    此时，苏莫心中已经后悔了，后悔询问轮回之门的消息，而是应该询问，如何让芊寻月复生！

    或许，或许万界山有办法。

    “不过，有一个关于轮回天尊的消息，可以告知与你！”傀儡人说道。

    “什么消息？”苏莫声音低沉的问道，他对于轮回之门，已经不抱希望了。

    “据我万界山掌握的消息，轮回天尊，每百万年便会轮回一次，也就是转身重生！”傀儡人说道。

    “哦？还有这等事？”苏莫闻言心中震惊，满脸的不可思议之色，每百万年轮回一次，这还是人吗？这简直是神啊！

    “嗯，此消息非常可靠，不过，如今距离太古时代已经数千万年，实在太过久远，轮回天尊就算能无敌于太古，但每一次转世都有彻底陨落的可能。”傀儡人说道。

    苏莫闻言沉默不语，他明白对方的意思，那轮回天尊就算是再强大，转世重生之后，都要从头再来，说不定早已彻底陨落。

    不过，这好歹是一个希望，没有让他的希望彻底破灭。

    “如何能找到轮回天尊的转世之身？”苏莫再次问道，对方对他的问题不厌其烦，想必只要是与轮回之门有关的问题，对方都不会拒绝。

    “没有办法，但是轮回天尊的转世之身，有一个最大的特点！”傀儡人说道。

    “什么特点？”苏莫目光灼灼的问道。

    “这个特点就是，他不属于这片星空，不属于这个宇宙。”傀儡人说道。

    “什么意思？”苏莫闻言皱眉，不解的问道。

    “意思就是，其转世之身，不在天道规则之中，是属于天道规则之外的生命！“傀儡人说道。

    “什么？这怎么可能？”苏莫闻言，顿时脸色剧变，心中狂震不已。

    这一刻，他的心中掀起了惊涛骇浪，仿佛是听到了这个世界上，最为可怕的事情。

    这一刻，他心中的惊骇无与伦比，绝对是有生以来的第一次。

    因为，他的生命，就是不在天道规则之中，属于超脱天道之外的存在。

    此事，是当初阎魔鬼圣，亲口告知与他。

    当初，他根本不在意此事，因为没有天劫，对于他来说更好，不用面对天道的劫难。

    但现在，苏莫的心中彻底的不淡定了，轮回天尊的转世之身不在天道规则之中，他的生命也是不在天道规则之中。

    这说明了什么？

    这说明，他自己很可能就是轮回天尊的转世之身。

    “你怎么了？”傀儡人见苏莫脸色不对，略显诧异的问道。

    苏莫闻言，立刻压下心中的惊骇，摇头道：“没什么，我只是惊讶，还有人能不在天道规则之中！”

    “嗯，太古时代的巨擘，不是你能想象的存在！”

    傀儡人也没有多想，点了点头，随即挥手道：“关于轮回之门的消息，只有这么多了，你回去吧！”

    “是，多谢前辈！”苏莫向对方抱拳，既然对方说消息只有这么多，他也没有再多问。

    随即，苏莫深深的吸了口气，立刻退出了天赐殿。

    走出天赐殿，他的神情有些恍惚，自己是轮回天尊吗？这很有可能！

    但是，这里面也不太对啊！

    因为他有前世的记忆，并不是什么轮回天尊，还有就是，他的战魂，也并不是轮回之门啊！