    “住手！”

    “噗呲~”

    苦无狠狠的插入宇智波美奈的心口。

    下一瞬，两名守护忍者已经来到了宇智波图南身边，将两枚苦无架在了他的脖子上。

    “可恶。”

    山中骏川站在铁床前，脸色异常难看，对着门口摇摇晃晃起身的山中凉智吼道：

    “快通知拓也大人。”

    山中凉智才刚从幻术中清醒，还不知道发生了什么。

    懵了一下后，立马往外跑去。

    “呵呵....”

    此时的宇智波图南惨然一笑，眼中溢出两行血泪。

    不顾横在脖颈处的苦无，将头凑到宇智波美奈的额前，轻轻的吻了一下。

    “美奈......我爱你......”

    就在这时，闻讯而来的山中拓也走了进来。

    看着拷问室里的场景微微一怔道:

    “发生什么事了。”

    山中骏川连忙说道：“禀告拓也大人，事情是这样的.......”

    听完山中骏川的报告后，山中拓也沉默了一下，看了眼悲痛欲绝的宇智波图南，沉声道：

    “把记忆记录给我，你们都退下。”

    “是。”

    宇智波图南没有理会进来的山中拓也，摸索着将束缚宇智波美奈的金属环解开。

    只有眼罩没有取下。

    然后将宇智波美奈的尸体抱起，一脸失神的往外面走去。

    “你......”山中拓也下意识想要阻拦。

    然而手伸到一半又缩了回去，叹息道：

    “你走吧。”

    宇智波图南面色苍白的看了眼山中拓也，用沙哑的嗓音说道：

    “谢谢。”

    说完，宇智波图南迈着踉跄的步伐离开。

    不知为何，看着宇智波图南的背影，给山中拓也一种悲凉的感觉。

    “已经能熟练的运用写轮眼了么，就连两名中忍都挡不住你，这种天赋......”

    山中拓也眯了眯眼，看了眼手中的记录。

    “还是让火影大人去决断吧。”

    离开拷问部后，宇智波图南并没有径直前往墓地，也没有前往族地。

    而是选择绕路，从繁华的木叶村商业街走过。

    这种场景，怎么能没有观众呢。

    一路上，周围的人都指指点点。

    警备队的人想要上前询问，却被猿飞日斩临时派出的暗部拦下。

    “他这是要去哪？”火影办公室中，猿飞日斩注视着眼前的水晶球一脸沉吟。

    现在宇智波图南的状况在他眼中很不妙。

    猿飞日斩细数了一下，这短短三个月时间，宇智波图南先后失去了族兄、父母、同学、女友。

    亲情、友情、爱情一样没留下。

    随便换一个同龄孩子，那肯定黑化。

    就算不黑化，估计也会颓废下去。

    “难办啊，之前怎么就没想到呢。

    应该出手保下那个女孩的。

    图南，希望你不要辜负了我的期望。”

    宇智波图南抱着宇智波美奈的尸体来到了忍者学校门口外的秋千上坐下。

    暗处，好几名暗部都在各处监视着。

    “美奈，这是我们初次见面的地方。

    这里没有了你，我也不打算待下去了。

    这学期结束，我就申请提前毕业。

    看一眼吧。”

    宇智波图南伸出手，轻轻将怀中宇智波美奈的眼罩拉开一丝缝隙。

    眼罩下，宇智波美奈惊惧的瞪大双眼。

    死不瞑目吗，那就别看了，免得吓到别人。

    宇智波图南佯装抽泣了一下，将拉着眼罩的手收回，抹了抹眼角的泪花。

    然后抱着宇智波美奈的尸体前往墓地安葬。

    安葬完后，宇智波图南就在墓地跪了一夜。

    或许是因为猿飞日斩暗中下了命令，期间没有人来打扰他。

    毕竟这个时候可是宇智波图南最柔弱最需要安慰的时候。

    也是最适合趁虚而入的时候，怎么能将大好的机会留给别人呢。

    于是在天微微亮的时候，猿飞日斩来到宇智波图南的身后。

    “图南，振作一点，美奈肯定不想看见你这个样子。”

    宇智波图南听到猿飞日斩的声音，转过身站了起来。

    抿了抿嘴，然后强装笑颜道：

    “对，美奈说他喜欢成熟稳重的人，我不能哭......不能哭.....”

    说着说着，宇智波图南眼眶中的泪花不争气的翻涌着，只能用手不停的去擦。

    一边擦还一边解释道：

    “脏东西眯眼睛里了。”

    猿飞日斩看着这一幕，长叹一声，伸手轻抚宇智波图南的头发道：

    “哎~这段时间你经历了太多，也失去了太多。

    但你还有村子，还有我。

    还有很多很多在意你的人。

    你现在还小，村子会守护你，我也会守护你。

    等你长大了，还得靠你守护村子。”

    宇智波图南闻言一怔，用晶莹的双眼注视着猿飞日斩，痴痴道：

    “火影大人.......”

    “图南.......”

    “火影大人.......呜.......”

    情绪终于克制不住了，宇智波图南一把抱住猿飞日斩，将头埋在猿飞日斩的怀里。

    像极了在外面受了委屈的孩子。

    猿飞日斩俯视着怀中不停抽泣的宇智波图南，眼睛微微眯起，却是不知道在想些什么。

    而此刻佯装悲泣的宇智波图南，心思也在急转。

    这老家伙的认同就这么难获取么。

    好像到现在为止，除了父母，其他几个获取认同的都是涉世未深的小孩。

    这系统也不给个进度条，真是头疼。

    就这样过了一小会。

    天边的红日轻轻的一跳，从火影岩后方升起。

    金阳洒在两人身上，伴随着随风纷飞的绿叶，画面显得是那么的和谐自然。

    宇智波图南见时间差不多了，脱离了猿飞日斩的怀抱，深吸一口气，强颜欢笑道：

    “火影大人，谢谢你，我会重新振作起来，守护我们的村子。”

    猿飞日斩见宇智波图南不再悲伤，心里也松了口气。

    没有颓废也没有黑化，还好还好。

    当即露出慈祥和煦的笑容道：

    “明天能按时上学吗，需不需要我替你批假。”

    “我没问题的。”

    “最近生活上有没有什么困难.......”

    .......

    两人就这样一边聊着，一边离开墓地。

    一起走到商业街的路口，两人才分道扬镳。

    昨天发生的事，现在已经沦为村民口中的奇闻八卦。

    宇智波图南回家的路上，周围的人都一脸神秘的交谈着，时不时还伸手指了指宇智波图南。

    作为当事人的宇智波图南对这副场景自然没什么意见。

    反正在这件事情中，自己是无辜的，而且是悲情的一方。

    忽然，宇智波图南的眼眸微微一凝，随后恢复一脸平静。

    就在正前方，一名脸色惨白，长发及腰的男子正迎面朝着宇智波图南走来。

    “快看快看，三忍之一的大蛇丸大人。”

    “大蛇丸大人。”

    “大蛇丸大人。”

    周围的路人都纷纷议论着，且用崇敬的目光注视着来人。

    大蛇丸一脸平静的朝着跟他打招呼的路人点头示意。

    这个时候才刚刚结束二战几年，三忍就是整个木叶的骄傲。

    当大蛇丸走到宇智波图南跟前的时候。

    宇智波图南双手搭膝，眼神中同样透露出崇敬之色，朝着大蛇丸鞠躬道：“大蛇丸大人。”

    大蛇丸没有特别注意宇智波图南，跟对别人一样，仅仅是点了点头。

    两人便擦肩而过。

    然而大蛇丸刚刚走了一小段路后，眼中的蛇瞳微微一缩。

    蛇的直觉告诉自己，有人在窥探自己。

    当即脚步一顿，转过头看去。

    只见茫茫大街上，没有什么异样。

    “错觉么。”

    大蛇丸再次扫视了一下，确定没什么异样后，这才转身离去。

    就在大蛇丸离开这条街道后。

    宇智波图南将头上的鸭舌帽取了下来。

    就在刚才两人擦肩而过的时候，宇智波图南感觉到一股特殊且熟悉的查克拉泄露。

    悄悄用白眼观察了一下。

    大蛇丸的忍具包里，有着一根封好的试管，里面浸泡着一双写轮眼。

    已经开始下手了么。

    看来得小心一点了。

    应该不会惹到我身上吧。

    “小家伙，你戴这个帽子很帅哦。”

    “谢谢，我不买。”宇智波图南对着店家含蓄一笑，将鸭舌帽放回货架。

