    刘桐就目前来看确实是最为合适的，不说别的，光那份自知之明就远远超过了其他人，再加上精神天赋，说实话，目前所有的备选人员，都没有刘桐合适。

    “早些年倒还罢了，从去年开始，殿下确实是越来越适合这个位置了，甚至原本只是暂代的想法，也可以丢到一旁了。”刘备叹了口气说道，到现在就算是刘备也不得不承认，刘桐是最为合适的。

    “精神天赋这种东西真的很难说。”陈曦叹了口气说道，因为有些东西不能问诸葛亮，只能靠自己猜，所以陈曦只能大致估计到刘桐的天赋能力，可就目前的表现来说，刘桐的精神天赋通用性很强。

    “可能拥有这种能力的人，都不会是蠢蛋。”刘备笑着说道。

    “我还记得杨修怎么倒霉的。”陈曦偶尔脑子一抽，就开始杠精。

    “你这家伙，不过那种人少之又少啊，精神天赋无论如何都可以代表一个时代的精粹。”刘备看了一眼陈曦，这么多年下来，他也知道陈曦有时候杠两下不是为了反驳，纯粹是闲的无聊。

    “是啊，一个时代的精粹。”陈曦点了点头，这一点他不会否认的，能开启精神天赋的，放后世都属于可以混到智库里面的人物。

    从奉高东门换乘了车架之后，车夫便带着刘备和陈曦往城外行去，很快在道路的一旁换了一条小路，而后车夫便一路加速。

    “现在就去？”陈曦看了一眼刘备询问道。

    “趁早解决问题。”刘备认真的回答道，陈曦闻言也不再说什么，虽说从来没来过，但是这种道路的排布方式明显不对，而此次前来所为何事陈曦也心里有数，所以稍一思考便明白这是要去什么地方。

    “比上一次来的时候繁华了不少，张德容那群家伙是打算在这边集村并寨吗？”刘备看着窗外没好气的说道。

    “大概不是吧，可能是一些掩护。”陈曦摇了摇头说道，张既还没那么神经病，这条路，以及这地方应该都是为刘协修的。

    “也对，毕竟元凤二年之后，就放开这里。”刘备闻言沉吟了一会儿开口说道。

    “就我们两个吗？”陈曦望着窗外随口询问道。

    “殿下应该已经过去了。”刘备叹了口气说道。

    “那可真的是苦了武安君和淮阴侯了。”陈曦笑着说道，而刘备闻言一愣，随后默默地点头。

    白起和韩信是依托于国运才能到处乱跑的，理论上来讲两人是不能跑出长安的，但这次刘桐，刘备，陈曦一起出行，带上玉玺的话，白起和韩信是能跟着一起跑的。

    可这也是有距离限制的，同在一座城内倒也罢了，而现在出城了，三人还分开，白起和韩信大概只能回玉玺里面思考人生了。

    “你觉得愍帝接触过这些地方的百姓没？”陈曦望着窗外，隔了很久之后开口询问道。

    刘备闻言张了张口，最后还是没有回答。

    “我估计的到现在这里住的百姓都不知道那边住的是愍帝。”陈曦叹了口气说道，“对方的认知和我们的认知不同啊，他所处的环境大概早已剥离了百姓这个概念了吧。”

    陈曦不想来的原因就在这里，刘协和杨修的问题不是出现在他们的资质上，实际上几百年的基业，以及其所掌握的资源，积累下来，这些人受到的教育都不会差。

    可问题在于，教育的方针不差，并不代表从其中获取的思想是正确的，杨修的问题是学了统治者知识，可杨家已经不再是登高一呼，天下景从的五世三公，门生故吏遍布天下的顶级豪门了。

    时代的变化，让杨修学到的东西已经不符合他的身份了。

    最简单的说法就是，最顶级的人事管理和博弈就是为了那十几个人准备的，其他人学了，在天下大乱之前也没有施展的余地。

    至于刘协，在陈曦看来，刘协大概已经忘了这个国家到底是由什么构成的，刘姓皇室确实是很强大，但之前十几年发生的事情，也足以说明，强大的刘姓皇室在面对整个中原反扑的时候，同样弱小。

    同样强大的世家，面对万民反扑的时候，也不是那么的强大，整个国家老实点讲，大概还属于王侯将相宁有种乎。

    刘协的思维在陈曦看来，大概还停留在我有种，所以我是皇帝，所以天下就该由我来继承，可这种事情，刘协说了不算啊。

    “停车。”刘备叹了口气，让车夫停下来，然后自己跟着陈曦下车，到了这里，还是走过去比较好。

    刘备看着往来的百姓，明显没有泰山那边的富庶，但也属于能吃好穿好的类型，而刘备天生的亲和度，或者说是那种出身底层，多年不曾动摇本心的气质，让刘备很自然的能融入到这些人之中。

    “老丈，我是从奉高那边来的，我是不是走错路了？”刘备对着一个老丈欠身一礼，然后带着几分疑惑的语气询问道。

    “你是泰山来的商人的话，走这边也不算错，只是这边的路有尽头，并没有贯通。”老丈上下打量了一下刘备，也觉得对方没有什么恶意，于是笑着给刘备回答道。

    “这就很奇怪了，我以前走的道路，都是和县道，郡道贯通的，这边第一次过来。”刘备一副疑惑地神情。

    “这就不是我们所能知道的了，实际上我们宋村的人也是从其他地方集体迁过来，这边什么都很便利，至于说路没有贯通这个，大概是因为尽头的那家人吧。”老丈看起来很健谈，也没什么忌讳。

    “尽头的那家人？”刘备恰到好处的露出一抹好奇。

    “那家人我们也不清楚，但着实是一个大户，寻常我们也不会去那边，他们也很少和我们交流，但每逢年节，就会有人押送不少东西前来。”老丈有些艳羡的说道，毕竟送东西都是一车车的往过送。

    “你们没有见过那家人吗？”陈曦突然冒头询问道，老丈闻言一愣，随后上下打量了一下陈曦，陡然觉得自己之前说的有些过线了，相比于打扮的和普通人差不多，只是材料更好的刘备，陈曦这家伙一看就不是什么普通人。

    “好了，打扰老丈了，我们是那家的亲戚，好几年没来了。”刘备叹了口气说道，“老丈回头我们一起喝茶。”

    之后刘备便带着陈曦步行前往刘协的宅院，而老丈则有些懵，他在这边住了好几年了，还是第一次见到路尽头那家大户的亲戚。

    “这宅院是不是又翻修过？”刘备看着道路一旁占地几十亩的宅院，如果在以前刘备哪怕不说话，心里也会觉得这些都是民脂民膏，但现在的话，刘备已经不是当年那个愣头青了，这些衣食住行的细节上，既然刘协还活着，刘备就不可能亏待刘协。

    “一开始是文儒安置的，确实是没有这么大，但后来我知道了，就翻修了一下，外加将伏皇后也送了过来。”陈曦在这一方面还算厚道，哪怕不太喜欢刘协，也不会乱来。

    “哦。”刘备没再说什么，然后敲门，很快就有人将门打开，眼见刘备和陈曦，不由得双眼一眯，今天来的人可有些多了。

    “好久不见了。”韩琼从陈曦的背后显化出身型，看着面前这个躬身的管家，欠身一礼。

    刘备和陈曦见此不由得一挑眉，心下也对于这个人有所猜测，实际上稍微想想，能认识刘备、陈曦以及之前那么一群人，还能让韩琼现身出来施礼的，也就那么几个了，而符合条件的也就王越了。

    “两位贵客，请吧。”王越低头，就像是一个普通的老管家一样，邀请刘备和陈曦进入。

    实际上这个时候刘桐已经和刘协谈了好久了，但完全谈不拢，伏皇后和种辑全程不说话，后者已经看透了形势，而前者则是明白大势不可为，唯有刘协完全不能理解为什么变成了这样。

    “弟弟，冷静一下吧。”刘桐叹了口气说道，她拿着刘晔的模板，能理解刘协的思维模式，也能站在皇室的立场去看待问题，但理解不代表认同，而且理解的越多，越发的觉得对方不适合，到了现在刘桐真的是在给刘协留一个颜面，她不想将话说开。

    “哼！”刘协冷哼一声，在他看来刘桐名不正言不顺，牝鸡司晨，依靠那些乱臣贼子窃取大位，居然还有脸来见自己。

    “我们可以进来吗？”陈曦站在门口叹了口气说道。

    “进来吧，太尉，陈侯，看来只能靠两位了。”刘桐叹了口气，有些身心疲累的说道，“我确实是高估了我自己。”

    “既然已经使用了精神天赋，为何不用最合适的精神天赋？”陈曦叹了口气说道，上啊，用李优的斩立决啊！

    陈曦能不知道刘桐想要最后挣扎一下，给刘协留个体面，毕竟刘备和陈曦此来，肯定会将一些事情说开，到时候刘协还体面个鬼。

