    当那条黑sè巨蚊，化开身形咬来之时，宗守也睁开了双目。//www.  //雷翼剑早就紧紧握在了手中，同样是在蓄势待发。

    此刻那龙元融入体内的剧痛，宛如千百个刀片，在他的肉躯之内的四处切害。

    龙影老人虽是这过程中，尽力压制着那些暴虐龙元在他肉身里的变化，以减缓痛楚。不过作用，却是微乎其微。

    而躯体之内，那水火螺旋的撼世真劲，也在双脉之中潮起不绝。那枚外丹，更将无数的灵能，强灌入经脉之内。使他的九条轮脉，全数冲塞，被挤压的快要爆棹。

    宗守只能是全心全意的，专注于手中之剑。把这些宛如是千刀万剐般的剧痛，全数望却。

    其实也不是遗忘，只是把这痛，转为了战意！

    愈是痛楚，他神智就愈是清醒，xiong中的杀念，也在这过程之中，增涨到了极致！体内的所有潜能，也一点点的被ji发。

    “你真准备杀了这龙若？那上霄宗丹灵宗，我没听说过。不过这凌云宗的祖师，昔年却也是个颇有名气的宗师人物。你虽不在乎，可日后你那乾天山，要想一统东临云陆可不容易一一”

    龙影老人的声音，在耳旁略带调侃的笑着。宗守却恍若未闻，目光亦静寂寒绝。

    那凌云宗祖师的强大与否与他无关。只知自己，今日是断不客这三人，安然无恙从他眼前离开。

    既已为敌，那又何需再留情面？难道这凌云上霄丹灵三宗，还会怜悯放过乾天山不成？

    只这须臾之间，那黑sè龙蚊，就已冲撞到了眼前。那额前独角处，赫然是寒光闪烁，罡劲暗蕴。

    宗守先是深深一个呼吸，而后就在二者相距大约二十丈时，蓦地拔剑！

    “白金龙剑，斩！”

    罡气螺旋的辉煌剑光，瞬时就将整个窟洞都映耀成了蓝红二sè。斜斜一挥，住身前削砍！

    剑势所指，赫然便是那黑蚊额前，那仿佛无坚不摧的巨角！

    以锋破锋！以锐破锐！

    锵！

    一声震耳yu聋般的锐烈巨响，顿时震dàng着整个窟洞。那山石的崩塌之势，是愈发的快速。

    而那黑sè龙蚊，也在这时一声哀鸣，把硕大的身躯剧烈弯起，以收缩头颅。

    只见那只坚锐无比独角，此刻赫然是被从中央处，直接破开成两半。剑势未直，甚至直接削入那蚊头额内，划出一条长长的血痕。

    竟是只差半分，就要破入那脑髓之中！

    龙若驾驭着那断刃剑随后而至，这一刻只觉是心脏骤停，惊骇yu绝！

    这至锐至绝的一剑，怎么可能是从宗守的手中斩出来？

    难道是龙影？不可能！即便是武圣，也没可能在力量穿越数百世果之后，一面操纵那些龙元给宗守淬体，一面斩出这锋锐无匹之剑！

    就在下一瞬，龙若的灵识，便又被宗守扫望过来的冰冷目光吸引。

    同样是杀意沛然，也同样是沉静之至。

    龙若心神，也在这瞬间冷静了下来。既已动了手，那就再无后悔余地。

    无论是何缘由，他只需将这宗守斩杀，就可把一切解决！

    断刃剑斜斜的沉下，以避开身躯躬起的黑蚊。在虚空中带起一片璀璨轨迹，而后增至极速，肉眼难见的朝着那宗守穿梭而去。

    沿途将所有的金系灵能，都收纳其中。

    这一剑，当可断金碎刃，乃是碎金剑意！

    宗守目光微闪，剑势便已再变。脚踏地面，把无数的地气，聚引而上。手中的剑，则仿佛是压着无数座巨山，显得沉滞无比！

    一此是玄黄龙剑！

    剑势看似沉重，却似慢实快，而且是越来越快！由左至右的一斩，无论那凌空而来的剑光如何变化，都逃不过这一剑笼罩。

    而这一次，竟是“蓬”的一声闷响！那短而锐的浅白剑光，居然直接被这宗守的这一剑，生生砸飞！

    玄黄龙剑，这一剑，赫然真是裹挟有群山之力！

    那龙若的神hun，同样被那冲dàng过来的巨力，砸的是抛飞而回。直到百十丈外，这才稳住。

    好在那口断刃剑，就在一旁，并未脱出他的掌控。心中却有如一枚火爆符在脑海裂开，无数的疑问，冲击心神。

    一九九龙影剑！这宗守，竟然能施展九九龙影剑？这家伙到底是哪来的如此浩瀚内息？即便有外丹在，本身也该有足够的根基为引才是！十日时间，这家伙又怎就能把这才领悟的剑式，用于实战？而且似乎，已然掌握了完整剑意！

    难道真是龙影？可这气息，明显是有些不对！

    那边的寒逆水与栗元丹，更是面sèyin沉如水。这一时间只简至就不敢相信自己的眼睛。

    开始也怀疑的龙影出手，可那灵觉却又清晰感知，那些剑势罡气，分明是源自宗守本身！

    可这宗守，怎么可能会有如此雄浑劲气？

    剑光震dàng，不止是二人之间，劲气爆涌。整个山体，也被这巨力震dàng，连续不停的摇动。山石崩塌之势，愈发的剧则。

    宗守也是踉跄的退开数步，方才交锋之时，他就已把大半的冲击之力，全数引入地下。螺旋剑劲，亦消解了部分部分。可仍有一些，冲击入到他体内。

    不过才十步左右，他身影就已站定，体内的劲气，大半散去。宗守眉头挑了挑，知晓这是龙影老人，在助他化解。若非如此，这一剑，就足可使他肺脏皆伤！

    这样的剑，即便他能够接下。也只需三剑，就可要了他xing命！肉体崩碎，五脏六脏尽皆震裂而死。

    一日游灵师之强，由此可见一斑！

    若无龙影老人为后盾，他绝无法与这龙若，公平一战！

    却也无瑕去感ji。随手把身周凡块砸下的碎石，一一斩碎。甚至还未等体内的气息平复，宗守脚下，就开始了飞速奔行。手中的雷翼剑，更是雷芒乍起！

    “雷霆龙剑，破！”

    那剑光中喷出的气芒，在一眨眼间，就把数里方圆的雷系灵能，全数聚结。电光闪耀，仿佛是化身雷龙，冲塞着整个洞窟。

    那剑芒尖端，只一闪烁便到了那黑sè巨蚊的面前。

    那龙影老人的声音，在再次轻笑：“居然把狂霆剑意，也结合在内，有意思！”

    这一剑刺出，并非只是拘泥于的九九龙影剑的成法。宗守把自己所学的狂霆雷剑的部分优点，也融入其中。

    兼得二者之妙，故此虽是雷霆龙剑的第一式，剑势也仍是强横到令人生悸！

    狂猛刚烈，也凌厉迅绝！

    龙若见状，立时是目眦yu裂的一声怒哼，剑光再次急袭。

    而那头黑sè龙蚊，意识虽仍是昏沉。却也是本能的一挥尾，海量的云气，立时弥漫其四周。更一层层的水盾，连续生成。

    宗守寒声冷笑，就在连续击破数层水障，与那断刃剑交锋的霎那，口里喝了一声“爆”字，一声“叠”字！

    那浩瀚雷光，立时炸开，将那口断刃剑再次轰飞。而后剑光再次，与先前一剑，几乎是不分先后。仍旧是锲而不舍，追向那头正游走躲避中的黑sè龙蚊。

    一一九九龙影之玄yin龙剑！

    带着无量yin气，就如无影无形一般的急袭。而后须臾，便可见那云雾之中，血光飙洒。

    一声惨烈嘶嚎，同时响起。那弥漫雾气，这时也散去了大半。只见那头巨蚊，赫然整半截身躯，都被斩下。无数血液，喷涌出来。

    这洞窟之人，都再一次楞住。那龙若再次稳住身躯，微微怔然之后，神hun之内，无尽的悲意在意念中涌起。

    也恰在此时，响起了寒逆水一声轻喝。

    “血肉回生！”

    声音落下，一团团绿sè灵光，就忽然涌至。那条巨蚊的两截断躯的断开处，也须臾间生成无数的肉芽，彼此接连缠绕。

    不过堪堪就在这伤口，快要愈合之时。龙若心内的惊喜，还未来得及出现。宗守的人影，就已冲至那巨蚊之前。

    紫sè剑光，在随手一挥，就将这头黑蚊的头，生生斩下！

    当血光再次喷涌之时，一股浩大的元力，也从剑上，强吸而至。

    这一霎那之间，就使宗守那耗去的气力补完，轮脉之内，更显充塞。一些脆弱的脉xué，更隐现撕裂之兆。

    “嗯？你这功法，居然可吞吸元力，这法门我在太古之时，似乎是曾经见过。名唤吞天元化经，奇怪，此术不是已经消失在了沉沦云海？”

    龙影微微惊奇之后，就再次静默，宗守心脏猛地剧烈跳动，不过下一瞬，他视角余光，就只见一团火光，从旁边一侧冲击而来。而火焰之后，隐隐可认出，那正是栗元丹的面孔。

    宗守目光一寒，想也不想，就信手一剑。

    “跳梁小丑，尔敢放肆！”

    玄月木煌决，他已了若之指掌。仍旧是玄yin龙剑，紫sè的剑影一闪，便将那仿佛可遮天蔽日般的火云强行切开，直取那栗元旦的头颅。

    后者是大惊失sè，立时暴退。险而又险，方才使那yin寒剑影，擦身而过。

    而这时龙若的声音，也再次响起：“地轮宗师！宗守你，已突破天人之障中的人障？”！。