    轰隆隆——

    一道恐怖无比的刀意，猛然间从天地间劈出，朝书院西侧的虚圣府斩落。

    刀未到，天空中的空间便层层破碎。

    一层层朝虚圣府砸落。

    这时虚圣府前的天空，犹如大雪崩天般，轰隆隆地崩塌下来，令亳城和书院内外的士子，皆是惊骇不已。

    “这、这是什么？”

    一时之间，众人犹如被定住般，惊骇看着天空上劈落的巨刀。

    巨刀似山般，黑沉，厚重，似乎压碎了天地。

    有人要杀封圣！

    这是无数人脑海浮现的念头。

    他们没有想到，天下有如此胆大包天之人，竟敢谋杀封圣！

    这简直是找死！

    天下没有人能够救得了他。

    这绝对是死罪，而且是诛九族的死罪！

    是何人如此大逆不道，竟敢去刺杀封圣？这让众人不敢想象，竟然有人敢去刺杀封圣……

    巨刀可沉山，可断海。

    威势滔天！

    此时，不论是亳城中，还是书院内外，皆有无数人惊骇盯着从天空劈落的巨刀。

    如此恐怖的一刀，虚圣府能够承受得住吗？

    倘若承受不起，封圣岂不是要？

    众人不敢想象。

    倘若封圣死了，天下会掀起何等恐怖的惊涛骇浪？谁能够承受得起儒教的怒火？

    谁能够承受得起，圣道教派的怒火？

    不论儒教，还是墨法等教派，皆不会罢休，绝对会连根拔起，铲除一切相关之人。

    轰隆隆——

    天空滚滚破碎。

    瞬间便在亳城和书院内外，掀起惊涛骇浪。

    “找死！”

    “杀！”

    这时在书院中，甚至在亳城中，皆飞起一道道怒火冲天的身影，欲要挡下那惊天一刀。可惜，这一刀实在太恐怖了，不是大贤级别的存在，根本就无法挡得下来。

    即使是大儒，在这一刀下，亦要饮恨。

    这是武王级别的力量！

    “武王！”

    此时不少人文人惊骇道，想不到刺杀封圣之人，竟然是武王级别的存在。在葬山书院中，不少教谕皆是目眦尽裂，心中惊怒无比，想不到有人敢刺杀君子……

    “杀！”

    不少教谕朝巨刀冲去。

    特别是老教谕、大教谕等教谕，视死如归般。

    不过，在他们还没有杀上去时，虚圣府前便生出一堵巨墙，巨墙似真似幻，由无数文字组成。

    轰！

    巨墙屹立不倒，巨刀却碎了。

    一道恐怖，似贯穿天地般的身影，出现在虚圣府的上空，冷冷看着亳城北门前的驼背老人。

    “刺杀封圣者，死！”

    这时虚圣府上空的身影冷冷道，天地间生出一条条锁链，瞬间便束缚住驼刀王。

    “啊——”

    驼刀王大吼一声，身上迸发出恐怖的气息。

    原本瘦小的躯体，竟然在疯狂变大，欲要挣脱锁链的束缚。

    可惜缠在身上的锁链，勒得更紧了，即使他迸发出更为恐怖的力量，依然无法挣断锁链。

    锁链坚韧无比，闪烁着一个个文字。

    犹如天地规则般。

    “收！”

    虚圣府上空的身影冷喝。

    一条条锁链迅速收缩，勒得驼刀王浑身血淋淋。

    不过眨眼间，锁链便生生勒死，甚至可以说是绞杀了驼刀王，便连灵魂亦在锁链下灰飞烟灭了。

    那文字闪烁的锁链，绞碎了一切。

    这时众人皆怔住了。

    从驼刀王劈出惊世一刀，再到中年人挡下巨刀，乃以锁链绞杀驼刀王，不过是数息间而已。

    有无数人还没有反应过来，一个武王便死了。

    “拜见大礼主。”

    葬山书院中，有不少教谕认出虚圣府上空的身影，心中激动而惊喜，赶紧拜下来。

    不愧是大礼主，瞬间便绞杀了武王。

    “拜见大礼主。”

    “拜见大礼主。”

    书院内外，亳城内外，无数文人士子恭敬拜下。

    在悟道之树前，剑雅歌的身子微微颤动一下，看向亳城北门的方向，不禁流下了两滴泪水，接着拜下道：“拜见大礼主。”

    而在此时，大礼主却是沉着一张脸，刀山门下还有漏网之鱼。

    原先他便下令，缉拿刀山九族，可惜刀山门下弟子，似乎早已经知道般，儒教并没有缉拿到。

    而缉拿到的，只是一些无关要紧之人。

    这时，大礼主从天空一步步走下，回到虚圣府中，便道：“杀！”

    “诺！”

    一名大儒拜下道，立即青鸟传书。

    原本准备押往万里长亭的刀山九族，让其一生镇守黄泉鬼地，但在大礼主改变主意了。

    不久后，不少与刀山有关之人，皆被斩杀……

    虽然有不少人知道，却是没有人说一句。

    刀山及刀山门下一再二刺杀封圣，已经触到儒教的逆鳞，自然不会再手下留情。而武上将军率领十数万武卒叛出圣道，虽然亦是大逆不道，但是还没有碰触到逆鳞，所以诸教派并没有立即派出兵马讨伐……

    当然，亦不快了。

    君子桥前。

    雾白有些叹息看着亳城北门。

    现在要杀封圣，怕是越来越困难了，除非是十数位大贤级别的联手，要不然根本没有机会。

    虽然天下要大乱了。

    但是，只要封圣不死，就必定会平定大乱。

    不管是神道，还是仙道，或者武道、巫道、妖道等等，皆没有一丝机会争夺天下。

    争夺周天下，便是争夺天运。

    在鬼商与诸子之战时，便是诸子争夺了天运，所以才能够让圣道压制诸道。所以不论儒教，还是圣道教派，对于所谓天下大乱，皆是不慌。

    ……

    夜色下。

    王城外的梅花山上。

    一个个似乎带着绝望的惊恐声，从太卜兰台中传出，令守在天下榜前的众人惊骇不已。

    这时众人皆是脸色大变，到底太卜兰台推演出什么，才会导致太卜兰台诸老如此惊恐，甚至还有些绝望？

    这让他们不敢相信。

    太卜兰台里的惊恐声，不仅传出太卜兰台，亦传下梅花山，传到王城中。

    此时王城中有不少人惊醒过来，一个个爬起惊骇看向梅花山。

    “太卜兰台发生何事？”

    “易老这是？”

    眨眼间，便一道道身影掠上梅花山，来到太卜兰台前。

    “易老，可是发生何事？”

    有人焦急询问。

    “‘禁忌’出世，天下赤红！”

    一个惊恐吼声从太卜兰台中传出，令世人脸色大变。

    “‘禁忌’出世？”

    不少人瞳孔惊骇，脸色刹那惨白，不敢相信易老之言。

    这怎么可能？

    ……

