    我见马大月和卢老六他俩在啧啧称奇的同时，脸上也还是隐隐有几的分畏惧。

    虽然心里好笑，但还是很理解的。

    毕竟是上百斤重的大癞蛤蟆啊！

    普通人光是想一想，估计就觉得有些头皮发麻，身上直起鸡皮疙瘩。

    尤其是我说这蛤蟆精的道行还挺高……

    “马村长，卢叔，别担心。有我在这儿，现在又是大白天的，那大蟾蜍翻不起浪花来的。”

    我再次宽慰了几句。

    心里也已经大概有了怎么对付那蛤蟆精的办法。

    一边盯着鱼塘的水面仔细查看着，一边沿着岸边田埂缓缓走着。

    马大月和卢老六当然是小心翼翼跟在我身后，不敢离得太远。似乎生怕那癞蛤蟆妖物突然窜出来，一口把他俩给吃咯！

    “卢叔，你这鱼塘挖得最深的地方在那一块儿？”

    我问。

    因为那蟾蜍精体型颇大，在水比较浅的地方待着肯定会觉得不舒服，那么肯定会待在这鱼塘的深水区里。

    卢老六赶紧指了指东北角方向。

    “吴小哥，就在那儿呢！当初挖这个鱼塘时，我就已经安排好了。东北角那片，边长五十米左右的一个四方形区域，都有至少超过五六米的水深。”

    好家伙！

    这鱼塘确实挖的深啊。

    五六米……

    看样子卢老六是铁了心打算养出大鱼来，高价卖给附近杨桐镇和稍远些的两河镇上的有钱人啊！

    “走，我们过去那本看看。卢叔，你和马村长顺便带上一张渔网。要最结实的那种。待会儿顺便帮我个小忙。”

    “好的吴小哥，没问题。”

    两人都一口答应下来。

    但马大月又赶紧问了一句。

    “吴小哥，那个……不会有生命危险吧？”

    “肯定没有，马村长放心。对了，再提个水桶，里面放几条大的黄鳝。”

    说完，我们又回卢老六平时守夜的茅草屋里弄了个旧旧的塑料水桶，去旁边田埂找了几个黄鳝洞，挖了几条老黄鳝放在里面。

    然后我提着水桶走在前面，他们拿着渔网，跟我一起来到了鱼塘深水区的田埂旁边。

    站在这里，看着浑浊的水面，我使劲儿吸了吸鼻子。

    果然！

    附近弥漫着一股淡淡的奇异腥臭气息。

    不像是正常鱼塘的味道。

    普通人——甚至是一般的修行者或许都闻不出来，但我因为天生八字极轻，所以在阴邪之物方面的敏感度远比普通人要高。

    尤其是跟随师父之后，随着本身术法修行的提高，这种感知也在提升。

    我指了指这一片水域，对两人说着。

    “那蟾蜍精八成就躲在这附近水底深处的淤泥里面！”

    “现在还是白天，它的妖气受到压制，大部分实力都发挥不出来。”

    “所以我决定立刻动手把它从水底给引出来，然后尽快结束战斗。”

    “否则随着日头西斜、傍晚临近，越是靠近夜晚，它就会越发厉害了！”

    马大月和卢老六当然是使劲儿点头，表示我说什么就做什么。

    这种非常配合的态度，也让我觉得非常满意。

    我也发现了套路……

    那就是每次去帮忙解决邪祟时，都在正式动手之前略施小计——展现一些并不算多厉害但很奇异的手段。

    这样就大概率能赢得“雇主”的尊敬！

    而且，还能把“雇主”当成“帮工”来用——之前在夏家院子，我也是这么做的。

    我指挥着马大月和卢老六将那张结实的渔网平铺在田埂上，朝着两侧延伸开来。

    他俩站着两侧，手里紧紧拽着渔网。

    而我自己则是站在中间的渔网里，准备要开始……钓蟾蜍了！

    钓蟾蜍，其实是农村孩子常见的一种娱乐方式。

    先弄来一根细竹杆子，长大约有一米到一米五。竹竿的一头缠上胶丝细线，细线的一头用铁质弯钩穿上蚯蚓或者剥了壳的蜗牛肉，当作诱饵。

    然后就可以去水稻田里钓蟾蜍了——本质上和钓鱼差不多，只不过难度要小很多。

    毕竟蟾蜍比较蠢笨，又贪食，可比鱼儿好钓多了。

    我们小时候经常三五个小孩儿一伙，去田里钓蟾蜍。等钓上来之后，可以自己玩，也可以带回家丢到鸡圈鸭圈里面去当鸡鸭的食物……

    不过呢，自从十岁之后，我就再没有去田里钓过蟾蜍玩儿了。

    本来以为，以后也不会有机会了。

    万万没想到，居然今天又要来试一试了！

    当然，工具肯定完全不一样。

    我让卢老六准备了一套质量比较好的鱼竿，然后钓那家伙的诱饵就是水桶里的老黄鳝。

    把水桶放在田埂上，我伸手就从里面抓出一条滑溜溜的黄鳝来。

    另一只手握着一柄小刀，灵活的一转。

    噗嗤！

    就在鳝鱼的头下面一点位置，切割了一个圆环状伤口。

    再用小刀抵住骨头用力往下一划拉。

    就把黄鳝给脱骨取肉，变成了两片肉……还在滴答着黄鳝血。

    这东西的腥味也是极重的！

    非常容易招惹一些水里的凶猛东西来。

    我又掏出一张符纸，口中念念有词之后，将一缕炁灌入其中。

    呼的一声燃烧起来，符灰随风飘散——但却被一股无形的引力吸附着，全都沾染在了这滴血的鳝鱼肉上。

    顿时，鳝鱼血的腥味气息增加了好几倍！

    连站在我两边远处的马大月和卢老六都闻到了，而且觉得有些难受，下意识地直捂住鼻子。

    这就是我新学的【增异符】——效果是能够把一些事物本身的特性给大幅度的放大、增强！

    虽然不是什么特别高级的符咒，看似和邪修、坏人等斗法时也不会有什么直接效果。但却还挺有趣的。

    此时用在这诱饵黄鳝肉上，就增加了成功的几率！

    所以玄门前辈们创出各种各样效果各异、千变万化的符咒来，都是有用处的。并非只有那些用来攻击、防御、战斗、驱鬼、除妖的符咒才是好的……

    我把经过【增异符】强化了腥味儿的滴血鳝鱼肉穿在鱼钩上，然后用鱼竿用力往前甩抛了出去。

    扑通一声，诱饵落入了鱼塘里。

    在水面上荡起一圈圈涟漪。

    “好了，现在就等着那蟾蜍精自己上钩了。”

    我淡定地说到。

    时间一分一秒地过去了。

    我一动不动地站着，不言不语，只是目不转睛地盯着水面的鱼竿浮漂。

    马大月和卢老六也沉默着，一直盯着鱼塘水面。

    周围变得非常安静，气氛有些沉闷起来。

    说实话，我心里并不像嘴上说的那么轻松！

    毕竟对妖物来说，体型和作为动物时的差距越大，说明道行就越高。

    按照一般的经验来说，癞蛤蟆这种东西，大抵也就是成年人拳头那么大一只。

    但根据卢老六的说法，这一只怕是得有至少七八十斤——甚至上百斤！

    活得年头怕是不短了。

    虽然蟾蜍因为本身是非常低等的动物，和哺乳动物之类野兽开启灵智、修成妖物相比的话，同等级情况下要弱小得多。

    但能够长到这么大了，肯定也是很强！

    我估摸着，怕是比白素也弱不了多少。

    我跟这畜生打起来的话，不说是要艰难苦战，但肯定也是要费一番功夫的……

    还好我本来就是个谨慎的人，已经做好了准备。

    只要把它给钓上来，就能给困在这渔网里面。

    到时候就好对付了！

    终于，当天空中的太阳已经缓缓移动到了西侧的天空。

    阳光都从炽烈开始变得有了一丝昏黄的味道时，水面上的鱼竿浮漂终于动了！

    与此同时，我感觉到一股巨大的力量顺着鱼竿传来。

    几乎要将鱼竿整根都给绷断了一样。

    水面卷起波浪激荡。

    我鼻子里面也能闻到，一股浓烈的妖气从水面下扩散开来。

    “来了！那畜生终于上钩了。马村长卢叔，你俩做好准备，听我指挥。”

    我大喊着，同时掏出一张符咒“啪”的一声拍在了鱼竿上。

    瞬间就有一股淡淡的微光从符咒中迸发除了，顺着竹竿、鱼线，如水一般流淌着传入了水面下……

    这是我打算先发制人，让这大蟾蜍先稍微老实一点儿。不然怕是还钓不上来！

