    第四百三十八章问心无愧   

    “三公主！”

    

    听见了三公主的话语，风云宗主目光微变，行了一礼，风云宗和皇室之间的关系不浅，虽然三公主在皇室不受代价，但是看在皇室的面子上他还是不得不敬！   

    “慕容霄，你们是在什么，休想要混淆视听！”

    青云宗主脸色有些不悦说道！   

    玄月宗主听见，虽然有些怀疑，但念青筠的话语他不得不信！   

    风云宗主虽然没有开口，不过一脸冷意，以审视的态度看着叶无双！   

    不过他的心中也有一些怀疑，但听见三公主等人的话语，也不免有些猜测，叶无双真的没有杀楚惊云吗？

    

    以叶无双的实力，有可能真的不是楚惊云的对手！   

    然而，叶无双却仿佛是没有领悟宗主等人的意图一般，平静的目光盯着风云宗主等人，目光平静的看着说道：“风云宗主，我记得我曾经告诉过你们宗门的吴天长老，让你们宗门的人不要来招惹我，否则他们会后悔的！”

    

    “你们说的不错，楚惊云，包括你们宗门的其他天骄，都是我所杀！”

    

    “什么？

    果然是你？”

    

    听见了话语，风云宗主吼声如雷，震动天穹！   

    玄月宗主也是眸光锐利，紧盯着叶无双！   

    叶无双目光平静，看着玄月宗主：“你想的不错，陈凡也是死在我手中，原本我看在念青筠的份上，已经留了他一次性命，让他只要不招惹我我就留他性命，可他偏偏要找死，不过我这个人从来不会针对其他人，所以你玄月宗的人我还是留了一些人！”

    

    “你，你……”   

    玄月宗主几乎被叶无双气的浑身发抖，指着叶无双，说不出话语！   

    “叶无双，本宗问你，我瀚海宗圣子……”   

    “我破地宗圣子……”   

    不少宗主也纷纷开口，紧盯着叶无双！   

    “你们宗门的圣子，我不认识，不过如果他们对我出手了，那应该他们就死在了我手中，反正我在里面杀了不知道多少人！”

    

    叶无双神色淡然，毫不在乎说道！   

    他杀了不少天骄，也根本没有在乎对方的身份！   

    只要对他出手，他都杀了！   

    听见叶无双的话语，不少宗主都气的浑身发颤！   

    叶无双太狂了！   

    他们还是第一次看见如此狂妄的家伙！   

    “可恶，叶无双，你太狂了！”

    

    “你有什么资格杀我风云宗圣子！”

    

    “竟然敢杀我宗门圣子！”

    

    “简直是嚣张，不把我宗门放在眼中！”

    

    “如果不将你千刀万剐，难泄我心头之恨！”

    

    所有人都是怒不可竭，气的浑身发抖，这小子简直是狂妄，竟然连掩饰都不打算掩饰，实在是嚣张！   

    如果说眼神可以杀人，恐怕叶无双已经被碎尸万段了！   

    “有什么资格？

    可笑，难道就只能他们杀我，我不能反抗不成？”

    

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    “自然是你的错！”

    

    “我儿浩之杀你，你让他杀就是，你凭什么反抗？”

    

    “楚惊云身份尊贵，地位高尚，而你不过是废物一个，一万个你也抵不上他一根汗毛，你不该杀他！”

    

    “能够死在陈凡手中，是你的荣幸，而不该反抗！”

    

    “此子杀戮成性，如果让他继续成长下去，他日必将成为一尊魔头，必须铲除！”

    

    青云宗主目光冰冷，威胁慕容霄：“慕容霄，你想要因为他一人与我们所有人为敌不成？”

    

    慕容霄脸色难看，但还是站在一旁，没有后退！   

    “叶无双，等会如果出手，你快走，我等为你断后！”

    

    叶无双是宗门复兴的希望！   

    他已经做出了决定，哪怕拼着老命也要让叶无双活下来！   

    然而叶无双听见，却是目光平静，看向场中所有的强者，丝毫看不出害怕！   

    “叶圣子没有招惹其他人，都是楚圣子想要置他与死地，难道他自卫反抗还有错吗？

    你们都是大夏成名已久的高手，怎么能……”   

    “师尊……”   

    罗辰一脸愤怒，开口说道，然而话语还没有说完，就被师尊直接捂住了嘴巴，将他扯了下来！   

    其他的天骄也同样如此！   

    念青筠等人想要开口，直接被玄月宗的强者带走，不给他们说话的机会！   

    三公主想要开口，然而风云宗主冰冷说道：“三公主，此事与你无关，虽然你是皇室的人，但我劝你不要插手！”

    

    固然皇室很重要，但三公主只是一个公主，而且还是不太受重视的公主之一，他并没有太在乎三公主！   

    如果三公主非要站在叶无双一边，虽然不说杀了三公主，但如果伤了三公主，恐怕也是在所难免的事情，而皇室恐怕也不敢因为此事而与他们撕破脸！   

    三公主听见脸色十分的难看，但偏偏无可奈何！   

    “叶无双，今日你必死！”

    

    “我要为圣子报仇！”

    

    “叶无双，本宗念在你修行不易，我给你保留最后一份尊严，你自废修为，束手就擒吧！”

    

    “别以为有慕容霄他们就能保住你们的命，我劝你束手就擒免得天玄宗的其他人因为你而死！”

    

    “我要斩断你的手脚，抽出你的筋，剥下你的皮制作天灯，祭奠我儿！”

    

    青云宗主冷笑的看着叶无双，眼神之中带着浓浓的怨恨：“叶无双，现在你知道怕了吧？”

    

    今日哪怕有慕容霄一行人，但面对这么多强者，叶无双不可能活下来！   

    面对场中无数强者的逼迫，叶无双却是一脸风轻云淡，站在天地之中，长发随风飘飘，目光平静，嘴角轻扬：“可笑，我叶无双无愧于天地，大奸大恶之人，我杀，心术不正之人，我杀，欲杀我之人，我杀……我叶无双做事问心无愧，又有何惧！”

    

    面对所有强者的逼迫！   

    他一脸平静！   

    言辞坦荡，不卑不亢，当真如他所说，问心无愧，何惧有之！   

    此言一出，群强暴怒！   

    楚惊云，唐浩之，陈凡等人，全部是各大宗门倾尽全力，用心培养出来的天之骄子，大夏顶级的天骄，然而在叶无双眼中，却是大奸大恶，心术不正的该杀之人，死有余辜？

    

    他们何其在乎名声，自然听见叶无双的话语暴怒至极！   

    

