    “咔咔！”

    石门发出响声，而后缓缓朝着两边移动。

    这两扇门可不轻，就连白虎的额头，也是有着汗珠渗出。

    “呼！”

    待到石门完全打开，白虎收力，一口浊气吐出。

    里面有着点点亮光，看上去像个古代的宫殿，尽管冰封多年，也给人一种威武、霸气的感觉。

    抬头看向上，有几个点并非岩层，而是冰块，亮光就是透过冰块射进来的。

    而在下方的中央位置，有个未结冰的水潭，水面极为平静。

    此建筑布局，很是巧妙！

    说来也怪，石门打开的时候，那股厌恶的气息消失了，好像刻意收敛了。

    众人的目光，则是落在叶九州身上，等他发话。

    “走吧！”

    叶九州说完，走在前端，第一个进入。

    刚进入大门，他猛然转身，看向达克几人，冰冷的说道。

    “你们敢搞事，我会将你们全部斩杀！”

    “不敢，里面的宝物，谁找到就归谁。”

    达克赶忙回话，点头哈腰的样子，让人有些反胃。

    其余几人被这一看，只觉得被猛兽盯住了般，后脊背发寒。

    来到宫殿内，有着不少高大的雕像，亭台楼阁，规模宏大。

    叶九州环视一圈，看着众多的门，房间，有些头大。

    “羽长老，该怎么走？”

    “这……”

    雪羽观察了良久，挠挠头，尴尬的笑道。

    “时间太久，我给忘记了，当初进去时，是无意间闯入的，而出来时过于慌乱，没记住路线。”

    得，还得一个个寻找！

    “每人一块区域，有通道的在入口处画圈，没有的打叉，”叶九州当场指挥起来。

    经过一系列的危机，雪家人对叶九州的话，是深信不疑。

    接到任务后，便各自忙碌起来！

    至于达克及其部下，便在宫殿内翻箱倒柜，寻找财宝。

    他们觉得付出了如此大的代价，不找个一两吨黄金，都是赔本的。

    “晦气，毛都没有，”有人没了耐心，开始抱怨。

    来时，说好的遍地珠宝，黄金成山，可连金币都没找到一枚，反差有些大。

    “达克，你说的黄金呢？”手下不满，连“老大”都懒得称呼了。

    他们就是群亡命之徒，有利益的时候，叫爹都行，没利益就不听使唤了。

    达克也不生气，笑着回话：“哈哈，大兄弟，我又岂会骗你，再找找。”

    “噗通！”

    达克手下走到水潭边，一块石头扔下，十分不满。

    “艹，就这水潭没翻找过了，总不至于在下面吧？”

    一石激起千层浪！

    “哗哗！”

    只见潭面起了变化，形成一个巨大漩涡，不断旋转。

    扔石块的人，也被吓得不轻，傻愣在当场。

    好强的气！

    叶九州察觉到不对劲，急促的提醒道：“水下有东西，离开那水潭。”

    “噗！”

    水花溅起，一个硕大的脑袋出现，一口吞掉扔石块之人。

    这手痒的代价，也太大了些！

    鳄鱼？

    极南冰原有鳄鱼，还真是稀奇，超出了常人对此物种的认知。

    冷血动物，不应生活在如此高的纬度。

    “吼！”

    巨鳄一声咆哮，身体用力，整个身形都出现在宫殿中。

    “是极寒冰鳄！”

    雪羽惊呼出声，虽没见过真身，但挖矿时，曾挖出过其化石。

    本该灭绝的物种，竟活生生的出现在眼前，让人匪夷所思。

    “嗖！”

    老鳄鱼一甩尾，将两个达克的手下爆成血雾。

    从这一击的强度来看，已然达到了半步天人。

    “我……找到通道了，”朱雀从一道门中跑出，看到眼前的庞然大物，声音越说越小。

    才一会儿功夫，突然就出来个这玩意。

    “所有人先走，我断后，”叶九州下令。

    其余人没有耽搁，沿着墙壁，快速朝朱雀所在的位置移动。

    自然也包括达克一伙。

    老鳄鱼散发出的气息太恐怖，除了叶九州这等强者，其他人无法与之硬撼。

    “吼！”

    一声兽吼，老鳄鱼迈开小短腿，冲向叶九州。

    它也能感受到，眼前之人给它的感觉，有些不一样。

    “来得好！”

    叶九州正面迎上，对着它的上颚就是一拳，跳动的火焰将其灼烧黑一块。

    二者纯粹的力量对轰，老鳄鱼不敌，后退数米。

    叶九州乘胜追击，一脚往上踹出，将庞大的身子朝上踹起半截，裸露出相对柔软的腹部。

    软点出现了！

    抓住这一瞬，叶九州身形掠出，双拳举起，裹挟着恐怖的劲气与火焰，上去就是一顿乱锤。

    百八十拳，仅在眨眼间全部轰出！

    老鳄鱼的腹部，无法抵挡，一个血洞赫然出现，血肉模糊。

    这都没见到内脏流出，真是攻高血厚。

    “吼！”

    吃痛的老鳄鱼一声咆哮，猛然甩尾，掉头后钻入水潭之中。

    遛了！

    也没啥深仇大恨，叶九州没有继续追击，转身跟上众人。

