    这一次，她们还是在赌。

    因为她们没有退路可言了。

    谷底很深，顾初暖一手揽着温少宜，一手用自己的剑，狠狠刺向冰川，以此来稳住下坠的身子。

    冰川很滑，她们下坠的速度太快了，软剑根本撑不住两个人的重量，故而一路下滑。

    这一次，她们没有那么好的运气再碰到凸起的冰块。

    顾初暖终于明白，为什么黑衣杀手那么久才爬上来。

    因为下坠的距离实在太远了。

    黑衣杀手能够活着，她不相信自己会死。

    顾初暖一下又一下，狠狠将自己的软剑扎入冰川，浑然不顾自己肩膀上的伤口又崩开，鲜血流了一地。

    "两个人太重了，再这样下去，我们都得死，你放开我。"

    "闭嘴。你的命，只能玉族的人取。"

    咔嚓一声……

    终于……

    软剑不再下滑。

    他们下坠的速度也停止了下来。

    顾初暖微微松了口气。

    他们两人被挂在冰川的半谷底。

    上面是一只又一只的雪狼陆陆续续的坠落，经过他们身上，最后掉入无尽深坑。

    那雪狼数不尽数，好几次险险砸到他们，幸好都堪堪避开了。

    这种姿势对于顾初暖很痛苦。

    因为她得一手揽着温少宜，一手紧紧抓着软剑。

    抓着软剑的手鲜血滴哒滴哒的流淌着，肩膀更是被黑衣杀手一刀贯穿。

    腹部，腰部的伤口也不断崩裂着。

    顾初暖都怀疑，她的肠子是不是又要掉出来了。

    "小九儿，没死的话就快醒醒，小九儿……"

    "你再不醒，你家主子的命就没了。"

    "靠，这只贪吃的蠢蛇，以后你休想再吃我烤的烤猪了。"

    任顾初暖怎么喊，小九儿就是没有半丝动静。

    "你给它喝了多少酒？"

    "我怎么知道，反正空间戒指里的酒全没了。"

    顾初暖低头一看，底下依旧是白茫茫的一片，根本看不到底。

    "咔嚓……"

    被软剑嵌刻的冰川裂开了一条缝隙。

    温少宜剑眉一沉，左右查看是否可以落脚的地方。

    他失望了，这里一片光滑，干净得不能再干净了。

    "我下去看看下面有不有什么可以着力的地方，有的话，我再喊你。"

    "哎……"

    顾初暖一惊。

    重伤虚弱的温少宜也不知道哪来的力气，居然强行掰开她的手，纵身一跳，跳了下去。

    这一刻，她无疑是震惊的。

    被她揽着，他或许还能活。

    这么跳下去，他一来没有武器，二来没有武功，死亡的机率是非常大的。

    她想抓住他，可温少宜的速度太快了，她根本抓不住，只能眼睁睁看着他坠了下去。

    一切归于虚无。

    除了顶上雪狼还在嗷嗷吼叫的声音，便只有雪狼不断掉落发出的惨叫声了。

    血，滴滴哒哒……

    身上的疼痛，让顾初暖眉头紧皱。

    她等了足足一盏茶的时间，也没有等到温少宜呼喊她的声音。

    身子渐渐不支，冰川也支撑不住她的重量。

    伴随着一个东西砸落下来，顾初暖终于掉了下去。

    掉落的瞬间，她看清砸在她身上的东西是什么了。

    这不是雪狼。

    而是一个人。

    一个黑衣蒙面人。

