    谢玄探手拿到承影剑后，先是查看一下，有没有下一个任务。

    再看时，发现第四个任务果然是有的。

    【每日采集露珠，存够一升后，滴入自身的一滴血液，浇灌蓝银皇。浇灌之后，获得奖励蓝银领域、阿银对自身依赖性增强。”

    看完这个奖励，谢玄人顿时时振奋起来了。

    蓝银领域，这可是好东西。

    而且，还能让阿银对自己的依赖性增强。

    这可是增加了他以后挽留阿银的可能性。

    因为谢玄知道，等到自己培养阿银结束，她可能就能变成人形了。

    而这个进度，现在已经是30%了。

    算上目前采集露珠这个任务，还有七个任务。

    这七个任务，他自身的实力只怕是没法和阿银比的。

    所以，他到时候想要挽留阿银在身边，只能够靠感情牌。

    不过，这需要一升，这数量可不好存。

    这可是露珠，需要一点点的存。

    但有目标，就能够完成的。

    谢玄随即不去多想，而是先到外面去查看自己自己刚刚获得的承影剑。

    这承影剑，他自己能看得见。

    剑身银灰色，长三尺，剑柄处则是纯黑。

    他手握住这剑，那触感十分舒适。

    他找来一块石块，对着这石头轻轻一挥。

    下一刻，这石块直接齐齐整整的分为两半。

    切开的部分，十分整齐，这看起来就好像是斩了一块豆腐，而非石头。

    “少爷，过来吃早餐了。”小舞走过来喊道。

    “小舞，你看我手中这是什么？”谢玄举起承影剑问。

    “呃？少爷，你没睡醒吗？你手中那有东西？”小舞没好气地道。

    她觉得，不是谢玄没有睡醒，就是故意调戏她的。

    “哈哈，确实是没有睡醒。”

    谢玄哈哈大笑，然后他意念一动，将承影剑收回。

    这承影剑是任务奖励，也不需要他炼化。

    只要一个念头，便会自动进入到他的体内。

    他想要用的时候，一个念头，它自己就出来了。

    谢玄收了剑，和小舞一起过去吃早餐。

    “少爷今天怎么神经兮兮的。”小舞心中奇怪地道。

    但因为谢玄本来就很奇怪，所以小舞也没有问。

    两人吃完早餐之后，谢玄和小舞说道：“小舞，我们今天去药店那边。”

    “少爷，去做什么？去卖那些药吗？”

    小舞能想到，也不稀奇，毕竟她本就是聪慧之人。

    谢玄的无叶藤、黄金束、苦莲果都有那么多，如果用不完，肯定是要拿去换钱的。

    “嗯，之后不需要熬药汁了，那些留着也没用，就拿去卖了吧！”谢玄道。

    “少爷，卖了东西之后，我要去买东西。”小舞期待地道。

    因为她知道，这些东西拿去肯定是能够卖大价钱的。

    “好，你想要什么都给你买。”谢玄宠溺地道。

    对于这个听话的小侍女，她需要的东西，又花不了什么大价钱，谢玄当然是不会舍不得的。

    吃完饭后，两人带上剩余的药材，前往药店那边。

    在过去的时候，一路上小舞蹦蹦跳跳的，无比高兴。

    没多久，两人来到了药店那边。

    他们走进药店的事实，药店老板看到他们两，笑着问道：“两位小朋友，半年不见了，上次你们要的东西，找到了吗？”

    “老板记性真好，托你的福，找到了。”谢玄道。

    “哦？找到了？是你们家里的大人找到的吗？”老板惊讶地道。

    “嗯！”谢玄点点头“承认”。

    毕竟他总不能说是自己的蓝银草替自己找来的。

    他随后将这三种药放到柜台上，说道：“老板，这是我们用剩下的，你这里收吗？”

    “这……”

    老板顿时傻眼了，双目圆睁，口张得可以塞下一个鸡蛋了。

    “这……怎么这么多？”

    老板的声音都颤抖了。

    他此时实在是好奇谢玄的身份，同时，也佩服谢玄家里长辈的大胆。

    居然将这么贵重的东西交给两个小孩子送来，不怕在路上的时候出事吗？

    “老板，怎么样？收吗？”谢玄问。

    “收，当然收。我先清点一下。”老板说着，开始清点三种药材的数量。

    快速清点结束后，老板说道：“小朋友，这些药材，给你们十万金魂币，你看怎样？”

    “十万金魂币吗？没问题的。”谢玄爽快地道。

    十万，和他预想之中的差不多。

    “你稍等！”老板说着，便转身去了后台。

    过了不一会，便拿来一张金属卡片。

    和卡片的模样，和谢玄前世的银行卡差不多。

    他知道，这个世界是有这种东西的。

    在原著之中，史莱克奇怪就曾经获得过黑卡，里面有一万金魂币。

    不过，老板拿出来的这一张，卡面是纯金色的。

    “小朋友，这里面有十万金魂币。你收好！”老板说着，将金卡递给谢玄。

    谢玄接过，这才注意到，在金卡上面，还有十万的数字。

    “多谢老板，那就不打扰你做生意了。”

    谢玄收起这金卡，回头看了一眼在后面等着买东西的人，便和老板告辞了。

    “慢走不送，小朋友你以后还有类似的药草，记得送来给我，我们店都收。”药店老板道。

    “好的！”

    谢玄说罢，便带着小舞离开了。

    目送谢玄他们离开后，药店老板喃喃道：“小小年纪，有这样的心性，十万金魂币，却丝毫没有波动。这不知道是那个大势力的子女。”

    谢玄他们走出外面时，小舞则是兴奋不已，她对谢玄说道：“少爷，我今天要买很多东西，好吃的，好看的，我全都要。”

    “好好好，不过，在这之前，我们先去购买一下空间魂导器吧！我可不想做你的苦力。”谢玄笑着说道。

    去购物的时候，以前都是他帮忙拿的。

    在购物时，他那里是什么少爷。

    他就以长工，而小舞，则是大小姐。

    “嘿嘿，我都听少爷的。”

    小舞当然明白谢玄这话是在说自己。

    两个离开这里，前往买魂导器的那一条街。

    十分顺利地买到了两个戒指模样的空间魂导器。

    空间不大，只能十立方米左右。

    不过，对两人而言，足够用了。

    在卖完东西离开的时候，谢玄发现，好像有人在跟着自己。

    他的金卡太吸引人的注意了。

    在药店的时候，那些人虽然也看到金卡了，但那些人不够胆子。

    但卖魂导器这边的人，魂师有不少，这些人自然是很有胆子的，杀人越货，对于这些人而言，不过是家常便饭罢了。

