    三天后。

    此刻，衣衫褴褛的林海正规规矩矩的跪在徐家的大厅里，而在离他几米远的太师椅子，则靠坐着个微闭着双眼的中年。

    中年穿了套宽大的练功袍，看上去能有五十多岁，剑眉、短发、肤白、无须，不知道是在那养精蓄锐呢，还是真的因操劳过度而睡着了，总之，就是始终都没说过一句话，也从来都没看过林海一眼。

    “哒哒哒……”

    忽然，一个十多岁的小弟子忽然气喘吁吁的从厅外跑了进来，在见到中年如此的模样后，先是短暂的怔了几秒，但随后，还是鼓了鼓勇气，朝中年恭敬的拱了拱手，压低着声音说道：“师傅，晨师姐和师兄们打起来了，您看……”

    “你说若晨？”中年还是那副头不抬眼不睁的样子，“为什么？”

    小弟子先是朝跪着的林海那瞅了两眼，然后赶紧又上前了几步，在中年的耳轻声的说道：“听值守的师兄们说，晨师姐是想和前几天擅闯咱徐府的那个家伙一起离开玲珑庵，可师兄们并没有接到您的指示，所以才没敢让她们离开。”

    由于这小弟子入门较晚，所以他并不知道那天的那个女扮男装的擅闯者，其实就是他的小师姐，也正是他晨师姐的亲妹妹，王若夕。

     “哎……”中年叹了口气，强打着精神从太师椅上坐了起来，“让你小师叔去一趟吧，让他把你晨师姐她们先带到为师这来。”

    “是，师傅！”小弟子恭敬的拱了拱手，随后便快步的走出了大厅。

    见在小弟子后走，中年又缓缓的闭上了双眼，跪着的林海赶紧用双膝蹭到了中年的脚边，边死死的拽着他的裤脚，边一把鼻涕一把泪的说道：“师傅，我真不知道少帅去哪了，我只见他的身上突然冒起了一股诡异的红火，接着他就从原地消失了。”

    “师傅，我说的都是真的，您可一定要相信我啊。”

    说完，他又在地上“咣”“咣”的磕起头来。“小海呀，难道你以为为师真的老了么？真就那么好骗？”中年厌恶的瞥了他一眼，继续说道：“那我问你，小锋的实力应该在你之上吧？那为什么他会莫名其妙的消失了，而你却能安然无恙的回来？”

    “我……”林海一愣，随即马上又说道：“师傅，当时少帅是和那俩男的一起从秦陵里出来的，弟子刚和他说两句话，他们就和一伙隐藏的草丛里的人打了起来。”

    “您也知道，像他们那种程度的战斗，弟子根本就伸不上手，等弟子想过去帮忙的时候，少帅就被一个小女孩隔空打了一掌，接着他就彻底的消失了。”

    “后来这帮人死的死，散的散，弟子是偷偷的钻进了死人堆里，才侥幸的躲过了这一劫啊。”

    虽然这些话他已经都不知道说了多少遍了，可除了这些，他真不知道还能再怎么解释。

    中年的不动声色的眯了眯眼，“你知道那几个人的名字么？”

    “名字？”由于长时间的处在这种极度的紧张中，林海的脑神经早就麻木了，他努力的回想着当时的场景，过了好一会儿，才有点不太确定的说道：“我记得少帅管那个老的叫吕前辈，管那个青年的叫王兄，至于名字嘛……”

    “对了。”林海眼睛一亮，“师傅，那个老我的不知道不知道叫啥，可那个年青的我知道，叫王长生，对，王长生！”

    而一听到王长生这三个字，之前还斜靠在太师椅上的中年竟突然从椅子上站了起来，他一把就揪起了林海的衣领子，低头贴着他的脑门子说道：“你说他叫什么？”

    这可把林海给吓坏了，他愣愣的瞅着那张阴冷的脸，吞吞吐吐的说道：“王，王，王长生，是，是那个小女孩，那，那么叫的。”

    “那女孩叫什么？”

    “不，不知道，我只听那个叫王长生的叫她小，小婉，至于全名，我，我没听着。”林海如实的说道。

    毕竟他当时和唐家的那伙人间隔了一百多米，所以很多话他听的并不是很清。

    “哼，你这个废物！”中年随手一推，林海就像个皮珠子似的，骨碌碌的滚出了数米，可还没等他从地上再爬起来，厅外便又传来了一阵杂乱的脚步声。

    在一个青年男子带领下，王若晨、王若夕二女已缓步的从门外走了进来。

    但她们并没有像青年那样，一进来就直接给中年恭敬的行了个大礼，而是都一脸冷意的站在了厅中。

    但中年也不介意，先是朝青年微微的颔了颔首，随后马上又笑呵呵的对二女说道：“呵呵，都站着干嘛，来，坐下说。”

    青年点了点头，直接和王若晨坐在了中年的下首，但王长生夕却没有半点要坐下的意思，只是朝中年淡淡的扫了一眼，说道：“无论是该说的还是不该说的，我想我们都已经说过了吧？”

    “那既然我们都没什么好说的了，那你为什么还要把我们强留下来？”

    “哎，若夕呀，为师哪有什么强留你的意思呀，你们是为师一手带大的，就算要走，也得给为师个机会，让为师送你们一程啊。”中年轻叹着道。

    “呵，送？我看还是不必了吧？”王若夕冷笑了一声，又说道：“如果你真有这个心，那就不应该让徐子木拦我们的路，还有什么你就说，看你这副假惺惺的嘴脸，只会让我觉得更加的恶心。”

    她口中的徐子木，指的就是此刻正坐在旁边的那个年青。

    其实，这哥们虽然看上去也就二十多岁，但却有一身与年龄极不相符的实力，在徐家，就没有人知道他究竟师从哪里，更没人知道他和这中年的实际关系。

    尽管王若夕的话说得很难听，但中年却一点都没有什么，反而略带愧疚的说道：“若夕呀，我知道你对那件事还没有释怀，既然你和你姐想走，那为师也绝不拦着，但为师有还件事想再问问你，希望你看在咱们师徒一场的份上，能对为师如实的道来。”

