    白云城城主府大殿内突然响起一阵恐怖的惨叫声，不对，应该是凄凉的兽吼声，搞得巡逻的弟子个个心惊胆颤，大家都知道少爷回来了，但却不知道这次又是哪个倒霉蛋惹到少爷，反正他们都清楚那人的下场肯定很惨。

    芸香刚好回到城主府就听到大殿内的叫声，连忙三步并两步的走进大殿，却看到君宝正踩着一只红色的小狗，嘴里还不停的发出妙语连珠般的骂声。听了一阵她终于忍不住笑起来，娇声说道”少爷，你也太逗了吧，没事你骂这小狗干嘛，你看它多可怜啊“。

    ”呃“君宝回头给芸香一个鬼脸，笑嘻嘻的说道”这小狗是少爷我刚收的宠物，现在我正在教导他，你还是乖乖的在一边看吧，等我把他教好了再跟你商量点事“。

    ”哦“芸香知趣的推到一旁，用奇怪的眼光打量着坐在不远处的小胖子，然后走过去轻声问道”公子，你是不是少爷的亲戚啊，姐姐看你的样子应该是刚成年没多久吧“。

    ”啊“小光刚才的注意力都集中到君宝和小天身上，愣是没注意大殿内多了个美女，看到芸香青春靓丽的样子，这家伙马上站起来憨憨的笑道”姐姐你真聪明，就连我刚成年你也猜到了。呵呵，我叫小光，姐姐是我见到最漂亮的女孩了，不知道小弟我该怎么称呼姐姐呢？“。

    芸香被小光夸得有些害羞，红着脸答道”我叫芸香，现在暂时代少爷管理白云城“。

    ”看什么看，说，以后还要不要泡妞？还要不要打造后宫？“君宝一边大声骂小天，还一边偷偷瞄了一眼身后那对即将成为奸夫妇的少男少女，心里暗道”这小胖子也太能扯了，脸皮比老子还要厚几倍，吹牛起来连都不红一下，果然是得到本少爷真传的人，嘿嘿“。

    ”老大，你看看他们俩眉来眼去的，肯定有奸情“小天根本没听君宝说话，而是把目光全部集中到正在勾搭芸香的小光身上。

    小光跳起来飞身踩在小天的尾巴上，大声骂道”少爷我正在跟芸香姐姐沟通，没事别乱用词语，小心下次我把你嘴巴封起来“。

    ”吼“小天被人踩了尾巴，气得差点暴走。超级神兽的威严是不容侵犯的，不过在两位超级老大面前他只能继续装孙子，一点脾气都不敢冒出来。虽然是这样，但并不代表小天笨，最后它终于下了一个决定，狠狠的对小光说道”小光老大，我终于看清楚你那人面兽心的真面目了，所以我决定以后都跟老大学习，不再学你那种烂到极点的泡妞技术，你还是留着泡身边这位美女吧“。

    ”呵呵，这样才乖嘛“君宝得意的看了小光一眼，笑道”我早说过这家伙水平不行，看看，这下你总该知道问题出在哪里了吧，连跟芸香说话他都感到脸红，真是菜到极点，我呸“。

    ”少爷，你们…你们欺负我，不理你们啦“芸香气呼呼的跺跺脚，转身跑了出去。

    ”哈哈“君宝突然放声大笑，身下的小天也跟着乐起来，只剩下傻乎乎的小光站在那里不知所措。

    过了老半响，小光突然想起什么事，又在小天的尾巴上踩了一脚，气呼呼的骂道”老大说我就算了，你小子也跟着起哄，看来你丫的不想混了。现在本少爷给你上一课，让你知道该怎样尊重兄长，我踩我踩我踩踩踩“。

    ”啊…吼“在小天的惨叫声中，小光连续踩了几十脚，等差不多快解气了，才在小天上补两脚，喘着气说道”这次算你走运，下次再不懂得尊重兄长，小心我把你收进那个空间牢笼，一辈子不让你出来，哼…“。拍拍脚上的灰尘，小光大摇大摆的走出大殿，准备去找芸香沟通一番。

    ”把芸香叫过来，我有事要吩咐“趁小光没把芸香拐跑，君宝马上抛出一句话，害得小光刚走到门口就被门槛勾倒，嘴里吃了不少灰尘。”啊呸老大，拜托你下次让我安心的泡妞行不？小弟我好不容易决定把人生的第一次交给芸香，你能不能给个面子啊“。

    君宝含笑骂道”快滚，你想泡芸香还怕没机会吗？等我把事情交代好了随你们怎么弄都行“。

    等小光消失后，小天气呼呼的骂道”王八蛋，给我记住了，这次踩尾之仇要是不报，本大爷就不混了“。

    ”恩？“君宝发现小天这段时间给小光那家伙学了不少人性化的处事方法，顿时心中立即有了注意，笑眯眯的对小天说道”小天啊，老大给你出个主意，绝对能帮你报仇，但是“。

    ”但是什么？“小天迫不及待的说道”老大你说话能不能一次说完，只要能报仇就行，大爷我豁出去了“。

    ”嘿嘿“君宝荡的笑道”这还不简单，只要你变成人然后去泡芸香，有了竞争对手我就不信那小胖子还能坐得住，这样你不就能泄恨了吗？“。

    ”高…实在是高“小天激动得竖起右前抓，兴奋的说道”老大你这招很阴险哦，本大爷故意给小光那小子设卡，看那小胖子还得意什么劲，哈哈“。

    ”快，快，他们要进来了，马上变过来，记住，千万别变得太丑，要不然你泡妞的优势就没了“任谁都想不到君宝这个无良老大竟然会整蛊自己的小弟，让两个小弟”自相残杀“。

    不到一分钟，小光陪着芸香走进大殿，看到君宝身旁坐着一位风度翩翩的美少年，小光马上惊讶的问道”老大，这小白脸是谁啊？不会是小天那个王八蛋吧“。

    君宝坐在主位笑而不答，身旁的小白脸马上露出迷人的笑容走到芸香旁边，献媚的说道”美丽的小姐，自我介绍一下，我叫王小天，是上面那位宇宙第一帅哥的弟弟，以后小姐有什么事需要小生效劳的尽管吩咐，小生一定会尽心尽力去帮你完成。顺便告诉你哦，小生可是个超级高手，就算是神界的人也不一定是我的对手，所以小生决定做你的保镖兼私人秘书，不知小姐对小生是否满意？“。

    ”操“君宝心里骂道”狗日的，背个台词都背错，真是孺子不可教也“。

    ”等等“小光拉着小天走到一旁，举着拳头气愤的说道”你想跟我抢妞？是不是没死过啊“。

    小天翻了个白眼，毫不在意的说道”这是老大同意的，要上诉找老大去。对了，老大让我们公平竞争，所以你最好别动用武力，大家各凭本事，看谁先泡到芸香MM“。

    小光十分不满的看向君宝，心中也找到了答案，顿时也只能把苦水往肚子里咽。

    ”芸香，你过来，不要理他们“君宝发现芸香站在那里很尴尬，赶紧把她叫到自己身旁，正色道”现在玄天宗的高层全部丧生，所以我们要尽快以前两派的地盘全部纳入我们的势力范围，以后在仙界就是遮天门说的算。至于武神门那帮胆小鬼就先不用去理会他们，要是武神门敢侵吞咱们的地盘，大不了少爷我费点心思跟他们玩一下争霸游戏，哼哼“。

    芸香想了想，神色凝重的说道”少爷，我们现在连仙帝期的高手都没几个，没人去坐镇那些偏远的星域啊“。

    ”放心“君宝微微笑道”你要的人现在正在城外，现在他们还不方便露面。你等等，我这就叫跟你配合的人进来“。

    ”龙一，你先到城主府来一趟“君宝神识传音给龙一后，又找到幕天的居所，传音道”幕天，快到城主府一趟，我有要事交代“。正在打坐的幕天突然被叫醒，马上冒出一身冷汗，虽然吃惊君宝的能耐，但也不敢多做猜想，迅速冲出密室往城主府奔去。

    ”少爷“龙一听到消息，直接瞬移来到城主府。他的出现让芸香MM吓了一大跳，毕竟城主府的大阵可是神阵来的，这家伙无声无息就进来了，天知道他的修为到底有多高。

    没过两分钟，幕天也匆匆赶到。让大家互相认识后，君宝郑重的说道”这次召集大家来，确实有很急的事情要你们去做。本来这个计划是可以晚点启动的，但是却因为玄天宗总部的弟子全部丧生，我们不得不提前行动“。

    幕天听到君宝的话，好像被天雷轰了一下，脸色变得很难看。过了半响才艰难的问道”少爷，您刚才说玄天宗的弟子全部死了，到底是谁杀了他们？“。

    君宝叹了口气，说道”是你们那位大供奉的师傅所杀，他们全都中毒了，当时我去迟了一步，没办法救他们。不过你放心，我已经把那个肇事之人杀了“。

    幕天毕竟曾经是一方霸主，虽然有点难过，但他还是知道适者生存这个道理，想了想躬身说道”多谢少爷为玄天宗弟子报仇，既然玄天宗没有了，那以后幕天就一心一意为少爷办事，绝对不会辜负少爷所托“。

    ”恩“君宝欣慰的点头道”以后你就留在芸香身边做个谋士吧，她有什么不懂的你多指点一下，毕竟她的经验没有你丰富“顿了顿，他又严肃的说道”现在我任命龙一为这次行动的总指挥，芸香和幕天在一旁辅佐，有什么需要尽量提出来，但前提是你们几个一定要保证把玄天宗和浩云宫以前的地盘全部拿下来。要是武神门敢出面阻挠就给我狠狠的杀，如果他们做得太过分，那就灭他满门“。

    君宝说到后面越来越狠，气势也不经意冒出一丝，吓得龙一三人两脚发软，却没人敢提出什么要求，同时大声应道”遵命，少爷“。

    ”去吧，从今天起咱们的势力全部统称遮天门，全部收服后就按照修真界的管理模式来执行，龙一你就多费点心把那些东西都交给他们“君宝淡淡的说了一句，屏退三人后，独自靠在椅背上思考着仙界遮天门的发展方向

