    

    被抓了个现行，试图抢白曦本子的几个孩子一时间有些尴尬的怔在原地。

    但很快就有人不服气吓唬着白曦：“吓唬谁啊，不就是看一眼吗，这么小气干嘛，我们可不会和小气的人玩。”

    “就是。”

    “没错~”

    白曦无语的翻了个白眼，她看起来是需要和小屁孩玩的样子吗？

    “我们姑奶奶才不和你们玩呢！”牛罗村的孩子立马呛回去。

    “对，你们一点也不讲卫生，姑奶奶才不会和你们玩呢。”开玩笑，有他们在呢，姑奶奶才不缺人玩。

    就算这些人想哭着求着，他们也不会让这些人和姑奶奶玩的，姑奶奶是他们的，别人休想分。

    白曦当然不会不会自己村里的人面子，配合的点头：“对，我才不和你们这些人玩呢，脏兮兮的，不讲卫生还欺负人。”

    想排挤她？

    开玩笑，白曦又不是真的小屁孩，这点威胁和伎俩白曦才不会看在眼里，白曦巴不得这些小孩子自己滚一边玩去，好让她耳边清静清静。

    走到座位边，白曦推开不服气还想给吓唬她的几个孩子，把本子从牛罗村的孩子手里拿了回来，丢到桌上，小手往本子上一拍，奶凶奶凶道：“我再说一次，谁要是再乱动我的东西，我就让谁好看。”

    “以后，谁都不许碰我的东西，我的桌椅也不许碰！”又甜又脆的嗓音里满是霸道。

    本来还担心白曦第一天会不适应的周老师听到教室有吵闹声，偷偷过来看，正好看到白曦警告人的一幕，顿时傻住，他再一次想问陈大柳，这小姑娘哪里就腼腆怕生了？

    本来还有不服气的孩子想开腔的，不过这时候上课铃声正好响起来了，于是围着的人也做鸟兽散开。

    牛罗村的孩子不放心的对白曦说道：“姑奶奶，您放心，有什么看着，他们不敢惹您的。”

    白曦点头，却是在心里嘀咕，你们能顶什么用哦，要是能顶用，就不会挨揍了。

    第二节是数学课。

    上课的还是周老师。

    虽然12345……已经教过了，不过这不是白曦来了嘛，为了照顾她，周老师再次带着人又复习了一遍，快下课的时候，才教到3＋3等于几。

    白曦再一次在心里叹气，好无聊啊。

    这次下课，隔壁教室没有拖堂，于是小顺子几个一窝蜂的涌来低年级教室，让原本还想欺负白曦的几个孩子收敛了想法。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶，您学的怎么样？”

    白曦还没有说话呢，一旁小石头就鄙视的回答了小顺子的话：“你问的什么话，姑奶奶当然学的好了。”姑奶奶可聪明了，过目不忘。

    “姑奶奶，您要不要去我们教室玩一玩？”小六子很想让班里的同学看看他们的姑奶奶。

    “不去！”白曦撇嘴，闹哄哄的教室，有什么好看的。

    小顺子几个赖在低年级教室好一会，听到上课的钟声敲响，这才急急忙忙的跑回自己教室。

    此时，牛罗村里的人发现了，今天小黑有些闷闷不乐呀。

    很快，陈大柳回来，村里人这才知道，姑奶奶原来都去学堂念书啦，难怪小黑看起来无精打采的，就在树屋下头的大树下懒洋洋的爬着，谁走过了也不见搭理一下，哪怕有人和它打招呼，它也不理会。

    “学校老师真夸姑奶奶啦？”

    “那当然，我还能骗你们不成。”

    陈大柳话落，听到的人纷纷高兴不已。

    “还是我们姑奶奶厉害呢。”

    知道白曦念一年级，有人狐疑：“姑奶奶可是识不少字的，就念一年级啊？”

    陈大柳愣了一下，不确定的说道：“可姑奶奶才七岁啊。”

    闻言，其他人也点头：“那倒也是。”还有九岁十岁才去学堂念书的孩子呢，姑奶奶七岁读一年级，也不算太突兀吧？！

    接下来，直到放学，白曦都乖乖的坐在教室里。

    不是她怕生，也不是她乖巧，她纯粹就是懒得离开教室，毕竟教室外头也没什么可玩的。

    小学虽然离的比较远，但中午放了学，学生们还是齐齐往家里赶的。

    白曦的小挎包本来也没装什么东西，自然拒绝了小顺子几个想帮她背的想法。

    有白曦一起，牛罗村的孩子队伍回去的路上明显极为兴奋，一路上都叽叽喳喳的，好不热闹。

    同一个教室的孩子一看，即便有想凑过去的，一看都是牛罗村的孩子，也就没好意思凑过去了。当然，就算他们想凑过去，也会被牛罗村的人给挤开的。

    一路热热闹闹的，倒也很快就回来了。

    进了村，只要碰到人，就会有人笑呵呵的和白曦打招呼。

    “姑奶奶回来啦？”

    白曦点头。

    “姑奶奶辛苦啦，累不累？”

    “不累。”白曦当着一块放学回来的孩子们的面，笑眼弯弯的回了一句。

    实则在心里吐槽着，辛苦倒是不辛苦，就是有些无聊，上课也不累，就是走回来累脚。

    “姑奶奶，今天学了什么啦？”

    “唔，就是学了简单的一些数数和寓言故事。”

    听到白曦的回答，哪怕村里人早都知道白曦聪慧，还是觉得自豪一番。

    瞧瞧，同样的问题，自家孩子只会说教一加一等于几，还有小猫钓鱼的故事，但姑奶奶就不一样啦，总结的很好。

    小黑一听到白曦回来的动静，立马就从树屋往村口奔去。

    不少人只看到小黑这兴奋狂奔的模样，立马就知道，肯定是姑奶奶回来了。

    本来想要回家进屋的人，也在自家门口等着了，都想等白曦路过的时候问上一问。

    “小黑。”白曦一看到小黑，顿时高兴了，太好了，她走了好几里地，小脚早就受不了啦。

    小黑蹭着白曦的手心，不住的撒娇，半点也没有猛兽该有的冷酷凶狠的样子。

    白曦示意着要骑，小黑立马就趴下来。

    等白曦骑上去后，小黑一边驮着白曦往树屋走，一边抱怨着。

    “嗷吼~”主子，我好无聊啊。

    虽然主子在的时候它不是上山打猎就是跟着主子在村里转悠，也没什么好玩的，可跟着主子和它自己带着，总归是不一样的呀。

    （唔，我饿了。）

