    强扭的瓜不甜，但是胜在解渴。

    将最甜那块吃掉后，在宇智波音复杂的目光下，日向藏停止了对墓园方向的感知。

    刚才他感知一直放在墓园的方向，模糊感知到之前卡卡西停留过的位置出现了风吹草动的痕迹。

    那处墓园是为数不多村子监控的死角，毕竟监视墓园总是显得怪怪的。

    而在他的印象里，能够绕过监控、出现在死角的忍者，除了四代，恐怕只有那名死在忍战中的英雄带土。

    那名曾经是英雄的带土，已经从坟墓中爬了出来，现如今拥有的实力，已然位于忍界的顶峰。

    万花筒加木遁的组合，即便是四代要对付他，也会非常的棘手。

    再配上具备时空间能力的瞳术，简直就是怪物。

    神威这种瞳术实在防不胜防，他也没有把握抵御对方施展的幻术。

    更重要的是，带土似乎拥有宇智波家流传下来的那件忍具，象征着一族的团扇，那把团扇似乎拥有反弹尾兽玉的能力。

    刚才也正是感知到不寻常的气息，在墓园时，他才没有开启白眼，如今的他没有把握面对被带土盯上的后果。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏返回了族地，带土的出现让他不能如同眼前一般进行实验，若是意外碰到带土，等待他的只有败亡一途。

    ……

    第二天一早，基地会面的暗部小队三人，聚集在一起后，前往四代的家中。

    作为火影的四代才换上御神袍，冲着赶来的小队三人一笑后，便为玖辛奈介绍三人的身份，并且直言了他们的任务。

    玖辛奈的目光在三人身上停留一会，旋即放在四代身上，她不喜欢被监视，即便是以保护的名义。

    但她心理明白自己人柱力身份的重要性，人柱力是威慑其他忍村的兵器，也是维护和平的基石，而带有身孕的她，实力下降了不止一筹，容易被趁虚而入，以至于需要被暗部进行保护。

    简短的交代几句后，四代消失在黎明中，玖辛奈也正式开始打量面前暗部小队。

    卡卡西是水门的弟子，日向忍者之前见过一面，倒是那边的宇智波小姑娘有些面生，不过听水门提起，她似乎有三勾玉写轮眼。

    卡卡西、白眼，写轮眼！

    如此阵容的小队，水门他还真会保护人呐……

    就在玖辛奈傻笑时，任务已经开始，身为暗部小队的三人开始了保护。

    他们的任务内容很简单，就是在四代不在的时候进行对玖辛奈进行保护。

    好在玖辛奈出门并不频繁，即便是活动也局限在村子的范围，没有给三人工作带来麻烦。

    经历了一周的护卫工作，日向藏对九尾人柱力的查克拉量有了直观的感受，那是不比自然能量逊色多少的可怕力量，无愧于九尾的名号。

    单单是因为玖辛奈身体不适，外泄的尾兽查克拉，就超越了音和卡卡西所拥有的查克拉量。

    “女人真是麻烦，又外出购物了。”

    躲藏在角落里，日向藏望着街上和玖辛奈一起逛街的音，身为暗部的音，被强行拉过去陪同购物，火影夫人的权力果然不是一般的大。

    突然日向藏望向远处阁楼之上，那里也出现几道身份不明的忍者。

    日向藏并没有上前询问，只是暗暗记住他们的特征。

    在这一周内，除却了他们三人小队外，日向藏还察觉到其他躲藏在暗处监视的忍者。

    将这一情况告知四代后，得到回复却是默许他们的存在。

    日向藏暗暗猜测，或许他们才是真正‘保护’玖辛奈的暗部，可能来自三代，也可能来自根部。

    最近村子高层间的争斗更加剧烈，他也被宗家叫过去几次，出现这样的事情也不奇怪。

    结束购物返回家中后，玖辛奈邀请暗部小队做客，并以长辈的身份，送上了几件小礼物。

    日向藏收下了礼物，暗道怀孕过后，玖辛奈的性格是不是发生了改变。

    到了夜晚，身为火影的四代返回家中，日向藏也被邀请在此一起晚饭。

    日向藏知道水门夫妇是为了帮助卡卡西走出阴影，但为什么拉上自己和音两人，这些天不知道多少双眼睛注视着他们。

    结束一天的任务后，卡卡西率先离开，日向藏和音走在偏僻小路上。

    这样的小路并不安全，白眼扫视一圈后，日向藏向音问起了白日里和玖辛奈逛街的事情。

    从音嘴中得知，玖辛奈不过是觉得无聊，才拉上同为女性她一起购物，顺便增进下与丈夫部下间的感情。

    日向藏想到的却更多，轻笑着对音说道：“依我看，玖辛奈大人是要近一步拉近于你们一族的关系，我们虽然是暗部，但是在村子高层中却并不是秘密，所以才故作姿态。”

    音有些疑惑的说道：“是这样么…”

    日向藏点了点头，这些天无论是四代释放的信号，还是玖辛奈的动作，都证明四代夫妇正在笼络宇智波一族，甚至连他所在日向一族也不例外。

    “藏…”宇智波音欲言又止，她想说些什么，但最终还是放弃了。

    这些天族内因为新政策的缘故，争论不休，有些族人认为是四代要剥夺宇智波本就少的可怜的权力，有些则是认为，宇智波的目光应该放远到整个村子。

    而作为族长的富岳，则是一言不发的沉默着，让她感到非常的不适。

    在宇智波族地前送走了音后，日向藏望着音的背影良久，他已经猜测到音想要说些什么，无非就是四代颁布新政策后的连锁反应。

    那些因为政策酿成的风波，他一直看在眼里，默默观察着。

    其实就四代进行改革而言，怎样都不会导致情况更差了，四代毕竟是战争孤儿出手，制定的政策会促使村子朝着良性的发展。

    而这一切的前提，就是四代本人不会因为某些反对攻伐导致下台，或者干脆英年早逝，后者的可能性极高。

    如果非要从三代和四代挑选的话，他更加希望四代执政。

    至少年轻的四代不会迫害村子的忍者，也能够吸引足够多的目光。

