    “我说的双修，指的是御海师和武者一起修炼！”姜鹤年恶狠狠的瞪了小剑一眼。

    “武者？”

    其实姜鹤年说双修的时候，小剑就隐隐猜到了。

    高胜有说过，武神堂收人，最低的一个条件就是必须要领悟一招灵武技。

    而灵武技是灵技和武技的结合，所以古武必须得兼修。

    小剑好奇的说道：“爷爷，古武很厉害，可社会上的声音却为什么那么少？”

    “国家、社会、学校好像也都没有人重视？”

    “因为很简单。”姜鹤年见怪不怪，显然这种问题他已经经历过很多次了。

    “古武，不是社会上没有声音，而是以普通人的身份，级别，根本就接触不到，这是由古武的特性所决定的。”

    “古武的传播，太原始，太落后。”姜鹤年摇摇头道。

    “不是什么大门大派大家族子弟，根本连古武都接触不到。”

    “而且以前的古武门派，讲究的是一个‘技不得轻传’！”

    “这些老古董们，对自家武功功法十分看重，谁泄露了就灭谁，谁来偷窃本门功法也灭谁。”

    “这导致了古武传播具有很大局限性，一不小心就失传了，并且随着现代科技发展和御海师的崛起，逐渐被淘汰。”

    “我问你，假如你的老师高胜，师祖陈玉庭的思想还是跟以前一样，敝帚自珍，顽固不化，你有可能学到炮拳和太极养生拳吗？”

    “呃……不能！”小剑老老实实的说道。

    他能学会炮拳，是班主任高胜主动传播的结果。

    而且他并不是第一个，在他之前还有张阳、向小园等，只是他们没有学会而已。

    这个过程，是高胜主动传授给他，而不是他主动找高胜。

    “这就对了，你的老师高胜这种做法，如果放在以前，那是欺师灭祖，触犯禁忌，要灭口的。”

    “当然好消息就是，经过这些年的不断宣传和教导，古武门派传人们思想逐渐开明，敝帚自珍的做法已经大大减少了，日后像你这样的例子会越来越多。”

    “因此，你们这些接受了新思潮的人也被称之为现代武者。”

    小剑有些庆幸，如果《混元形意太极拳》像老社会那样门槛高高，他还真的没有可能学到。

    而如果他没有学到，也根本拿不到高考的状元！

    小剑感慨道，还好人长得帅，运气好啊！

    “然后第二，”姜鹤年摇摇头，继续说道：“武者不是学校没有重视，而是武者太太太难修炼了！”

    小剑身体一怔，很快就明白。

    比如之前他和秦奋，一起跟随高胜学习武技太极养生拳。

    这一道武技有没有用？

    有用！

    作用还很大！

    能帮助人们提高灵力的修炼速度！

    但，太难修炼了！

    秦奋修炼了一个月都没有丝毫的长进，不得不放弃。

    据高胜本人说，他自己也是耗费差不多大半年的时间才学会的，花费的时间太长了。

    性价比很低！

    姜鹤年继续说道：“而且你说，对于普通御海师，每天光是连修炼灵力时间就不够用了，这时还让他们再来兼修武者，你说这有可能吗？”

    “强行修炼的结果只能两头不讨好，两头都平庸。”

    “所以学校根本就没有办法提倡大家修炼古武。”

    “而主修武者？也不是不行，只是武者前期的作用太低，不如走御海师这一条道路。”

    “所以，”姜鹤年说道这里停顿了一下，一双眼睛犹如鹰眼一般扫视着小剑和秦奋：“能够御海师和武者一起兼修，都绝对是天才中的天才！”

    “同样也是水神教和妖族暗杀的首要目标，我也才会派赵子狗去洪城保护你！”

    是啊，小剑神情一震！

    高考一模考场上！

    水神教十多位堂主，修为几乎和他持平，都是四品御海师，甚至还有比他强大的，达到四品御海师后期，巅峰的。

    可结果，赵子狗完全就是砍瓜切菜，有一个砍一个，来一对砍一双，眼睛眨都不眨，十分潇洒！

    他也终于相信，姜鹤年手下的武神堂虽然人数稀少，至今只有5位成员，但是有这份实力，想要轻松杀上学校百强榜，那完全就是小菜一碟！

    “好了，啰嗦这么多，你们两个该开始武者的修炼了！”

    “武者修炼本来就难，如果你们还不抓紧时间，只会一步落后，步步落后。”

    姜鹤年说着，提着葫芦壶就直接走出茅屋，快步朝外面走去。

    小剑和秦奋一愣，连忙跟上。

    没想到姜鹤年这么干脆利落，这才见面第一天，就迫不及待要带他们修炼了。

    这倒是让两人一喜，跟对人了！

    姜鹤年一边带着两人往宿舍【春涛伴云亭】走去，登记房间，放置行李，一边在路上说道：“小剑，你知不知道武者的修炼内容是什么？”

    “呃……不知道。”小剑愣了一下，如实说道。

    “我也猜到你不知道，武者的修炼主要包括两个内容，灵体淬体和武技。”姜鹤年毫无意外的说道。

    “灵力淬体是一名武者的根本，就犹如灵力值对于御海师一样，是重中之重！”

    “只有不断淬体完成，武者才能进行进阶。”

    “武者的等级，和御海师一样，也是一品到九品。”

    听着姜鹤年的话，小剑忍不住的又愣了一下：“爷爷，我在洪城呆了一个月，师祖他为什么不教我淬体？”

    姜鹤年嘴里一抿，毫不掩饰的发出一声嘲笑：“因为那个小白脸他做不到啊！”

    “或者说，就算做到了也吃力不讨好，效率十分低下，所以干脆就不教了。”

    “什么意思？”小剑一头雾水。

    “一品武者的修炼内容是淬皮，当把全身皮肤淬炼一遍，就可以晋级到二品了。”

    “而在淬炼的过程中，同时还要使用刀、枪、棍、棒等武器捶打皮肤，以让皮肤不断吸收灵力，变得愈发坚硬，犹如铜皮。”

    “什么？”小剑完全吓了一大跳：“这么凶残？”

    “而且用刀、枪、棍、棒等一直捶打……，爷爷你确定我不会淬皮还没完成，就先被活生生打死啊？”

    “所以我说小白脸他不敢教你啊！”姜鹤年嘿嘿笑道：“放心吧，那是以前古武的做法，你们现在是现代武者了，自然有了新的修炼方式。”

    “这也是小白脸他心甘情愿的把你送来南大的原因，他教不了，但是我可以！”

    谈论中，2人已经把行李放到宿舍，然后随着姜鹤年搭上一叶小舟，朝深海驶去。

    “爷爷，我们这是要去哪里？”

    “去咱们南海大学首屈一指的修炼圣地，【黑潮寒流】！”

    PS：感谢“书友20171005195700454”打赏的100起点币

    感谢“仔博”打赏的100起点币

    感谢“肥仔添”打赏的100起点币

    感谢“书友20170226212913547”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢，今天3更。

