    “呼～呼～呼～”

    王辰调整了呼吸，开始准备慢慢运转功法，积蓄力量，准备趁着月光最盛的时候，一鼓作气，突破到第四层次的明月诀。

    时间一点一点的过去，终于到了月光最盛之时。

    王辰全力运转功法，吸收更多的月光之力，争取在这次月光最盛之时，突破到童子功法第四层。

    随着王辰的高速运转功法，越来越多的帝流浆从天空飘落到王辰的头下，然后被他吸收。

    洁白的月光笼罩着王辰，在他的体内有着磅礴的魂力在极速运转着周天。

    有着明月相助，这次运转功法明显比第一次玩流畅的多。

    这也代表着王辰距离突破更近一步了。

    随着帝流浆的入体，王辰明显感觉到了一股冰凉的能量流经全身，强化了自己的身体。

    而且当这股能量进入身体随着魂力流动，他可以感知到自己的魂力也在发生这蜕变。

    随着他不停的运转功法，他的魂力不停的在他体内游走，淬炼着他的肌肉骨骼和各处的经脉。

    那股游走的魂力随着帝流浆的注入，开始从夹杂着点点星光的魂力蜕变为全银色的魂力，就好像是月光一般的银白、清冷。

    王辰体表银白色的光芒闪耀，天空中的月光又不停的撒下，落在了王辰的身上。

    让他好像就是披上了一层银白色的外纱，和天空上的明月交相辉映。

    “轰！”

    仿佛是什么东西破碎了一样，王辰终于突破到了童子功法第四层。

    突破之后，王辰继续运转了几个周天，巩固了一下自己刚刚突破的童子功法。

    等他收工之后，从地上站了起来，准备尝试一下自己突破到了第四层的童子功法有什么不同。

    他运转功法，让魂力覆盖右手。

    这个时候，他就看到了自己的魂力已经蜕变为全银色的了。

    “咻！”

    王辰对这自己的小院里面的一棵树挥动了一下右手，一道银色的气芒喷薄而出，如同利刃一般，直接把那棵大树切断了。

    童子功法突破到第四层之后，魂力已经蜕变为了【皓月气芒】，分金断铁，离体伤人，都是不在话下。

    而且这门功法本来就是注重厚积薄发，现在到了第四层之后，前面打下的巩固根基的好处就已经提现出来了。

    不仅是自己的魂力质量再一次得到巨大的提升，而且自己积累魂力量的速度也是进一步提升。

    更重要的就是突破第四层之后，对自身的防御也是有一个巨大的提升。

    当自己运转魂力之时，除开双眼和下阴等要害之处，其他的地方肌肉都将硬如精钢，承受敌人的重击，也可以做到丝毫不伤。

    当然了，这个还是有那么一丢丢的夸张了。

    但是，只要不是超出自身的防御太多，基本上是可以无视其他同级别的攻击了。

    这也算是一种巨大的加强了。

    毕竟，现在只需要运转魂力，就可以做到以前那么强大的防御了。

    而且，现在再使用第二魂技，自身防御就相当于这两个效果相加，防御力提升不是一点半点了。

    最最重要的就是，现在突破到了第四层之后，每天晚上都可以吸收帝流浆来强化自己的身体和精神力。

    而不用像自己在第三层的时候，只有在月圆之夜，才可以吸收到一点点的帝流浆来强化自己。

    现在随便一天吸收到的帝流浆都是以往特殊情况下的几倍，甚至还要多。

    到了这一步了，王辰就又可以继续像以前那样快速的提升自己的魂力等级了。

    而且还不会因为这种高速提升，影响到自己的根基，从而导致自己无法把实力提升到最高层。

    尝试了自己的实力之后，王辰继续盘坐在地上，开始运转童子功法，吸收天空中的帝流浆来强化自己的精神力了。

    ……………………

    就这样，王辰运转了一夜的功法，他不仅没有感觉到精神疲惫，反而感觉自己精神抖擞。

    这就是童子功法第四层的特效，可以把每个人的夜晚都利用起来，不会因为连夜修炼而导致精神不佳。

    而且在夜晚还是那种消耗精神力，全力修炼的状态。

    这种修炼状态的修炼效果是最好的，不过因为需要消耗精神力，所以，这种修炼状态都是不持久的。

    但是，对于突破到童子功法第四层的王辰来说，这个就不是什么问题了。

    因为，在他全力运转童子功法修炼的时候，他就可以吸收到帝流浆来补充恢复精神力，让王辰可以一直持续的修炼下去。

    这样一来，王辰不仅仅是修炼速度和修炼效率比其他人要强的多。

    而且，他还比其他人多了一个晚上的时间来修炼。

    这么一来，王辰的实力就可以直接快速提升了。

    看见天色已经明亮了，王辰也从院子里面出去了，准备先去吃点东西，然后就到家族的拟态修炼环境中去修炼一下。

    而且，他还打算等到了今天晚上，就直接待在拟态修炼环境中修炼。

    他想要看看，就这样一直吸收帝流浆强化，然后再借助拟态修炼环境，他一晚上可以提升多少的实力。

    说干就干，王辰吃完早餐之后，就直接去了家族的拟态修炼环境。

    还是在他以前修炼的地方，他开始了今天的修炼。

    一修炼，王辰就发现了不同。

    现在不仅仅是功法运转速度变快，魂力提升的速度加快。

    而且，因为精神力的强化，他现在可以对功法控制的更加细腻了。

    他不像以前要么只能全力运转功法，吸收非常多的魂力。让自己无法全部炼化自己吸收到的魂力，只能修炼一会，就停下开始全力炼化自己吸收到的魂力，等炼化完了之后，在继续吸收魂力。

    要么就只要控制功法运转在一个比较缓慢的地步。让自己吸收比较少的魂力，这样就可以完全炼化自己吸收到的魂力。

    但是，这样一来，魂力提升的速度就比较缓慢了。

    不过，现在就没有这样的烦恼了，因为，他可以感知到自己的炼化速度。

    而且，能够控制自己功法运转吸收魂力的速度了。

    这样一来，王辰就可以一直不停的吸收炼化，提升自己的魂力等级了。

    因为现在不是夜晚，没有办法吸收到帝流浆来恢复精神力。

    所以，王辰就没有用修炼速率最好的修炼方法来提升魂力。

    虽然，现在的速率没有那个高，但是有着拟态修炼环境的加成，提升的速度还是不慢的。

    现在王辰只是简单的修炼着，他要等到了夜晚，可以吸收到帝流浆之后，就准备尝试用效率最好的的修炼方法，再加上拟态修炼环境，看看自己修炼一晚上可以提升多少。

