    “呼……”

    就在森夏百无聊赖上网的时候，那边的诗音和朝颜两个人，则在浴室之中。

    朝颜这个时候正在诗音的背后，帮诗音擦背。

    “诗音你似乎对森夏君有什么看法？”朝颜很好奇。

    诗音对待森夏的态度非常微妙，这一点朝颜也是能够看得出来的，但是她很好奇，为什么诗音会用这样一种态度对待森夏。

    “那个……其实也不是因为那个啦……”

    诗音不好意思的低下了头。

    “我们的诗音酱好像有些不太适应和人一起洗澡呢……”朝颜微笑着凑了上来，她的前胸紧贴诗音的后背。

    “诶？没、没有啦，因为朝颜姐帮我擦背，有一种……姐姐的感觉呢。”诗音不好意思的回答道，“我小时候经常和姐姐一起洗澡，之前诗音姐给我擦背的时候，让我想到了姐姐……”

    “但是诗音酱刚刚并不是怀念，而是不好意思的感觉吧？”

    朝颜有些好奇。

    之前的诗音，明明是一只即将被大灰狼吞掉的小白兔在瑟瑟发抖的表情才对。

    那种感觉和所谓的“姐姐”似乎不太一样吧？

    “不是啦……”诗音不好意思的说道，“因为和姐姐在一起的时候……她总是会骚扰我……”

    诗音的声音越来越低，让这边的朝颜颇有些情不自禁的感觉。

    随后，朝颜竟然从背后一下子把诗音抱住了。

    “诶诶诶？！朝颜姐？！”诗音有些惊慌失措。

    “啊啊啊，诗音酱，你真是太可爱了，看到这样的你，我也想到了自己的妹妹呢。啊啊啊，我以前也是一直和自己的妹妹一起洗澡呢。在看到了诗音的时候，我也想到了自己的妹妹～”

    “是、是这样么？”听到朝颜也有妹妹，两人之间的关系，瞬间就被拉近了许多。

    “嗯嗯嗯，诗音酱，做我的妹妹吧！”

    “朝颜……姐姐？”

    “呜哇，诗音酱，你果然非常可爱啊～”

    “呜哇，朝颜姐，你抱得太紧啦……”

    一阵闹腾之后，两个人才从浴池出来。

    “你们没事吧？”森夏正纳闷两个人洗澡时间这么长，准备询问一下是否发生了什么，然后这边朝颜就牵着诗音的手走了出来。

    “没什么，我们一见如故，今晚要好好畅聊一夜呢～森夏君，你要不要也一起？”

    “我就算了，还有事情呢。”

    “诶，是么，那真可惜～”

    “嘛……你们好好休息，别太晚。”

    森夏摆了摆手，然后便回到了房间。

    不是他不想和两个妹子继续进行深入的交流，实在是他收到了从大洋彼岸的灯塔国来消息。

    此时的森夏，其实是在评估另外一款游戏。

    宫崎英高这边的启示录制作组，已经将另外一款游戏的框架给做出来的。

    这个游戏并不是现在的《黑暗之魂》，也不是即将在圣诞节发售的《对魔忍》，而是原本应当是在《黑暗之魂》前面的《恶魔之魂》。

    恶魔之魂之后才是黑暗之魂，原本这才是历史的正确路线，但即便世界线发生了变动，可宫崎英高依然制作出了这款游戏，这才是微妙的地方。

    但怎么说呢……相对于黑暗之魂而言，恶魔之魂的难度，竟然又提高了一点。

    如果说黑暗之魂是为了市场而向难度妥协的产物，那这款恶魔之魂，就真正的是抖M之作了。

    森夏现在头痛的地方就在这里。

    这么一款游戏会受到欢迎么？

    森夏不是很确定。

    因为连启示录制作组那边都不确定……不，就连宫崎英高自己，都觉得这难度好像有些不合适了。

    “我是在能够实现通关的基础上，尽可能用难度来阻止玩家通关。”

    并不是通过繁琐的流程和超长距离的跑路，而是通过难度来阻止玩家通关，这是在这条世界线上的威力加强版的宫崎英高自己说的。

    “所以甩锅给我咯……？”

    森夏撇了撇嘴。

    但说实话，这其实也并不是甩锅——谁让森夏本来就是大老板呢？

    然而在这条世界线上《恶魔之魂》已经成为了宫崎英高放飞自我的作品，森夏也在思考应该如何去做才行。

    森夏这个时候，不由得想到了另外一条世界线的恶魔之魂。

    《恶魔之魂》这个游戏，在刚刚上线的时候，其实并不是非常受欢迎的，不，应该说人气并不高。

    恶魔之魂的前期宣传太过于低调，而且游戏的难度令人发指，泥轰的著名游戏杂志FAMI通的编辑们都玩不下去，甚至把盘都掰了，到了最后，他们给出了“29分”这个神奇的分数。

    这个评分，是由四位FAMI通编辑来决定的，这四位玩过游戏后会给出一至十分（十分最高），而总分则是四十分。

    四人分别为画面、音乐、剧情、游戏性打分数。

    总分加起来分为三十分为银殿堂；三十二分为金殿堂；三十五分为白金殿堂。

    而《恶魔之魂》就是这么一款卡在了关键位置上的作品。

    也就是说，这是一款“普通”的游戏。

    啊，顺带一提，《精灵宝可梦》第一作也是29分。

    森夏对比了一下两个世界线的“魂”系列的作品。

    在这条世界线，第一款魂系列是《黑暗之魂》，而第二部作品则是《对魔忍》，第三个才是《恶魔之魂》。

    其游戏的定位，是不同的。

    准确的来说，另外一条世界线的《恶魔之魂》本身算不上是一个非常成功的游戏，魂系列的光辉是从《黑暗之魂2》开始的——事实上，很多玩家都是从2代开始玩，然后被带入了黑魂世界的。

    为啥呢，因为黑魂2并不是宫崎英高做的，而是一个连宫崎英高自己都想打成“外传”的作品。但尽管黑魂2对于玩过黑魂1的玩家来说算不上是一个合格的魂系列游戏，可却带动了大量的潜在核心玩家。

    不少有抖M潜质的小白玩家，就是因为黑魂2而觉醒，然后又因为yu求不满，而寻找到了1代和恶魔之魂系列。

    换句话说，黑魂的2代，其实应该是一个阶梯才对。

    但是森夏想了想，他发现了世界线的差异——这条世界线，黑暗之魂是集大成的高难度游戏之作，而威力加强版宫崎英高的《新·恶魔之魂》，则是在集大成之上的精粹。

    举个例子吧，新·恶魔之魂这个游戏，到处都是初见杀，玩家遇到敌人之后很可能措手不及。

    而这个游戏的另外一个设定，就是玩家越死越弱。

    嗯……没错。

    在黑暗之魂之中，玩家死亡也只是变成活尸和灵魂掉落而已，但是在恶魔之魂中，死亡却会扣掉属性，然后扣掉生命最大上线。

    更过分的是，在游戏死到极限的时候，画面会变成以黑色为主的纯黑世界，这个时候会有隐藏的路线和BOSS出现！

    换句话说，一个真正的抖M玩家，在玩游戏的时候，就需要将自己削弱到最最垃圾的地步，才有发现游戏的所有元素！

    不仅仅只是这条世界线而已，在森夏所知的另外一条世界线，《恶魔之魂》本身就有足够的难度，而且同样越死越难，甚至操作流畅性甚至不如黑魂系列，几乎是一个反人类的游戏，商业上算不得成功。

    然而，奇迹发生了，正因为这种“反人类”，这款只有“29”分表现平平的游戏，开始产生了火花。

    在那条世界线之中，抖M的玩家们发现了这个奇葩的作品，于是，在口口相传之下，把黑暗之魂的口碑撑了起来。

    换句话说，另外那条世界线的《恶魔之魂》，并不是依靠广告，而是依靠口碑效应，逐渐开始产生了销量。

    顺带一提，在不少玩家的眼中，《恶魔之魂》的“后续”并不是《黑暗之魂》系列，其“精神续作”应该是属于《血缘诅咒》这个游戏的。

    “嗯……把难度推倒机制，然后让操作更加舒畅，创造出更加极致的作品……这个想法不错啊。”

    森夏想了半天，他觉得这样的作品，其实还是很不错的。

    “宫崎桑，我觉得我们还需要给游戏增加一些要素。”森夏如是说。

    “还有什么要素？这样的难度，应该已经很强大了吧？”宫崎英高觉得都有些过火了。

    “我们让主角越是消灭BOSS，然后自己自身反而变得越来越弱，这样如何？”

    “？？？？”

    “！！！！”

    “好主意！”

    宫崎英高那边先是发来了一连串的数字，随后他则又赶紧如此说了一句。

    “很有趣的设定啊，随着故事的进行，主角越来越弱，而敌人却越来越强，这种设计，简直是太棒了！”

    对于森夏提出来的这个创意，宫崎英高居然表示，这他喵喵的太棒了！

    “我们将这款游戏打造成我们的难度标杆吧！”森夏如是说，“这款游戏不需要向大众负责，而是向最顶尖的玩家群体负责……嗯，作为极致的‘直播’游戏出现。”

    “啊？”宫崎英高也愣了。

    直播游戏？

    这是闹哪出啊？

    “是游戏直播啦，游戏直播！”

    “就是你上次说的那个直播平台的那个？”

    “嗨嗨，就是这样。”森夏说道，“比起‘从游戏中体会到乐趣’这件事，很多人对游戏本身和与游戏有关的事物更感兴趣，这些人对于游戏很感兴趣，但是却不想自己尝试，而是想要看别人受苦，这种人其实才是更多数的。”

    游戏要玩得精通很难。

    就算是森夏，有些游戏也并不是很顺畅的能进行。

    ——毕竟，并不是每一个人都有丽华那样逆天的游戏技巧的。

    游戏入门有简单与困难之分，但是要精通，无一例外都是需要耗费大量的时间练习与一定的天赋。

    就比如某站的黑桐〇歌的攻略视频，这位视频制作者制作的视频都是非常流畅的攻略视频，但是在他平时玩游戏的时候，一款游戏死掉个成百上千次，那都是稀疏平常。

    这也是为什么DE……失礼，是DOTA2比LOL观赏性强，但玩家数量却更少的缘故。

    “这就好像我们平时打桌球（乒乓球）的时候。我们一般人只能玩出一点点没有观赏性的自娱自乐，但是在真正的比赛之中，大师们的技术，却能够让世界都震惊。”

    森夏用乒乓球举了个例子。

    ——打游戏有时候挺累的，但是广大人民群众却只想用来休闲娱乐，在这种时候，你如果打不过咋办？很简单，那就是看别人打，这可以说不失为一种既轻松又休闲的方法。

    “如果我们细分一点的话，可以分为几种情况，第一种就是观赏自己由于条件所限而无法玩到的游戏以实现完成游戏的那种‘感觉’。”

    简称，“云玩家”。

    但是不要小看云玩家了，如果没有云玩家的话，游戏直播业界，还真不一样。

    “其次是因为玩家自己由于技术，或心理原因导等等，导致无能力通关的玩家。”

    “之后是很多《英雄轨迹》的玩家一样，通过观赏游戏过程，来得到丰富的战术经验，也包括很多攻略视频。”

    “之后，则是那种想要欣赏游戏的纯粹艺术性的玩家，这些人看游戏比赛，看的其实是艺术本身。”

    最后还有被游戏解说者个人魅力吸引的那种，但这种森夏就不说了。

    毕竟，这个时代还不存在这个产业。

    “但是我还是不能理解，为什么很多人宁可花费同样的时间去看别人玩游戏，但却自己不去玩——这消费的时间都一样的吧？”

    “嗯……这么说吧。”森夏说道，“欧洲杯足球赛的时候，为什么那些球迷不自己去踢球，却反而是要买票去看比赛呢？”

    “……”那边的宫崎英高沉默了好一会儿，然后才开口说道，“我想，我已经完全理解了。”

    千言万语不如一个例子。

    在森夏说出足球的例子之后，那边的宫崎英高，此时此刻已经全然的理解了。

    ……

    黑桐谷歌的视频总是很潇洒。但是诸位如果去看他直播，就知道他要受苦多久了……

    今日的二合一，喵喵个喵，喵了个喵……