    咽不下这口气的江原气的站起身来，就要往外走。

    “诶，江原你要出去么？”毛利兰看着气势汹汹的江原有些纳闷，马上要吃饭了，这是干什么去啊？

    江原知道要是等柯南回来的话说不定今晚上又不用吃饭了，于是对毛利兰说道：“我刚想起来好像我有书忘记还了，正好趁着还没有闭馆把书还回去。”

    “还能顺路把柯南接回来~”

    “那就拜托你了！”毛利小五郎疯狂的点着头，示意江原快点把柯南给弄回来，毕竟等柯南自己回来还不一定是什么时候呢。

    江原出门以后天色已经暗了下来，骑着摩托的江原再一次回到了米花图书馆。

    图书馆已经闭馆了，整栋大楼黑漆漆的没有一丝光线，要不是柯南还没有回家还真不一定能有人觉得图书馆里会有人。

    江原向着图书馆走去，刚好大门没有锁。想来是那位图书馆长已经知道少年侦探团还躲在图书馆里面吧。

    江原已经决定好了，既然图书馆长手下的灵魂碎片他没有捡到，那就让图书馆长用自己的灵魂来补偿他吧！

    想到这里，江原打开了摄像机，今天就是记者江原第一天正是工作的时候！

    江原的镜头对准了米花图书馆并且说道：“这里的大门好像并没有上锁，可是整栋楼都是黑的，是不是这里面有人出事没法求助呢？”

    说完江原就走进了图书馆里面，一层大概的扫过一遍发现并没有人，江原把摄像机对准电梯的按钮处，按钮处显示电梯停在了图书馆的三楼。

    江原顺着楼梯走到了三楼，这里是米花图书馆的儿童区。

    江原走到了儿童区里面，在这一层他感受到了四个小孩子的灵魂和一个老头子的灵魂。

    看来少年侦探团和童年阴影之间的斗智斗勇已经开始了。但是江原并没有顺着灵魂找他们去，反而是来到了书架上。

    江原抽出外层的儿童图书，发现紧挨着还有包好的图书的样子，于是又拿了出来。

    就好像出于好奇打开一样，江原打开了这个封皮显示为外文进口书籍的图书，里面赫然是一包麻药！

    江原满意的点了点头，既然证据已经有了，那么这位图书馆长肯定是有嫌疑的，少年出于防卫下手过重导致犯人死掉不也是很正常的么。

    毕竟这么一大包麻药一般人可轻易没见过。

    至于江原为什么会认识麻药，只要推给工藤新一就好了，毕竟工藤新一跟着原身的那么多案子里面什么东西没见过啊。

    就这样江原举着摄像机本着图书馆长的方向走去，不一会儿江原就看到胳膊加这个公文包的津川馆长。

    “你好？”江原和善的对着津川馆长打了个招呼。

    “！！！”津川馆长看着不知道什么时候出现在身后的江原吓了一大跳，手上的公文包当时就掉在了地上。

    好巧不巧的是，公文包的卡扣没有卡好，导致里面的和儿童区一模一样的外文书掉了出来。

    “你有什么事情吗？我们已经闭馆了。”津川馆长看到江原眼中并没有诧异的神色以为他并没有发现书本中的秘密，随后蹲下去把东西装好然后问道。

    “是这样的，我来这里找个孩子，他穿着蓝色小西装、短裤，脖子上还有一个红色的蝴蝶结。”

    “他家里人说他今天来这里看书了，我来接他回去，不过这里好像没有啊...”江原表现得有些苦恼的样子，就像找不到淘气的小孩一样。

    津川馆长看到江原这么说彻底松了口气，随后说道：“闭馆之前会有保安查看有没有人留在这里，那孩子应该是和朋友跑去玩了吧...”

    江原说的这个孩子津川馆长倒是真的有印象，毕竟今天警察来的时候这个孩子就上蹿下跳的跟着调查，看着讨厌极了。

    “是这样啊...”江原有些抱歉的说道：“那真是打扰您了，不好意思。”说到这里江原微微鞠了一躬就好像霓虹本地人一样。

    “哪里，正好我要出去，我送你一起出去吧。”津川馆长笑呵呵的准备带着江原一起离开图书馆。

    就在两个人越走越近的时候，江原突然出手！

    只见江原双手抓住了津川馆长的一条胳膊随后身体一百八十度转身，眼看着就是一记漂亮的过肩摔！

    江原有把握这一记过肩摔能直接把津川馆长浑身骨头都摔碎。

    可是江原转过头的时候看到了惊恐的吉田步美和震惊的柯南，这几个小鬼听到了江原的声音后还是凑了上来。

    看到少年侦探团们江原遗憾的收回了自己的力气，毕竟要是直接把津川馆长摔死在少年侦探团面前的话，这个血腥的场面估计以后出门是不可能带上江原的了。

    在一种小朋友们震惊的关注下，津川馆长被江原狠狠的摔在了地上，顿时两眼翻白口吐白沫，不省人事。

    “好、好可怕......”小岛元太和圆谷光彦看着江原颤抖的说道。他们刚才躲在一旁看的清清楚楚，这个哥哥转过身的时候脸上还是带着笑容的。

    没想到下一秒居然直接把这个馆长摔成这个样子！

    “江原哥哥？你怎么会在这里啊？”柯南看着江原问道，从刚才他听到江原说话的时候就想问了。

    江原整理了一下自己的衣服让自己尽量显得和善一点随后说道：“小兰说你今天去米花图书馆了，正好我有书忘记还，所以就过来顺便接你回去。”

    少年侦探团其他成员看着面前这个和善的江原一动都不敢动，毕竟刚才这个大哥哥也是这么笑着把津川馆长打成这个样子的！

    “可是，你为什么知道这个津川馆长是坏人啊？”柯南显得更好奇了，莫非是因为想当兼职记者所以小伙伴的推理能力觉醒了？

    江原指了指津川馆长手上的公文包说道：“刚才在儿童区的时候我看到过这里面的东西，之前和你新一哥哥遇到过。”

    柯南听到江原的话后立刻就想起了自己以前和江原的峥嵘岁月，心下一阵唏嘘。

    放心吧，江原我很快就能变回去了！到时候我们俩再战江湖！我负责破案，你负责报道。

    我们就是平成时代的夏洛克·福尔摩斯和约翰·华生！

    “嗯...我去报警，你们在这里等着，早点弄完还能赶上晚饭。”江原说完之后离开了这里去楼下报警去了。

    毕竟他总不能用组织的电话打给警视厅，组织可是会按时调查通话记录的。

    报警之后回来的江原发现少年侦探团的小鬼们居然还是老老实实的站在原地。

    这和剧情中的熊孩子好像不太一样啊，这明明都很乖么......江原费解的挠了挠头，随后归结为这是个真实的世界，哪有那么熊的孩子。

    只是江原没有注意到，小岛元太和圆谷光彦头上冷汗已经缓缓的流下来了。

