    “哇！这就是月神么？”

    “好漂亮的地方……”

    飞出永恒光火的照耀之后，宇宙星空映入眼帘。

    这些精灵这辈子都没有见识过真实的星空，在这一刻，她们忽然就感受到了自身无尽的渺小以及世界的伟大。

    到了月神之上，尽管口中惊叹，她们却并没有出现一下子瞬间散开的表现。

    这些精灵如同朝圣一般缓缓从浮空船上走下，在面对狂乱之月……也或者可以说是“资源模块2”，更是她们心中的月神时，都表现出了足够的虔诚与尊重。

    遥遥观望的李文甚至看到有些精灵在下船之前，在甲板上先把自己的靴子给脱了的。

    一群起码看着年轻的俊美精灵那光洁的脚丫子踩在同样光滑的狂乱之月地面上，无疑有种特殊的美感。

    在面对这全新的世界时，这些来自于精灵主城的精灵们并没有表现出某种撒欢的表现。

    在真实地踩上狂乱之月的表面后，这些精灵们自发地静默站在原地，双手合十，闭上眼睛，仿佛在祈祷着些什么一样。

    而即便在短暂的祈祷完毕之后，这些精灵也并没有破坏式的展开探索行为。

    就像是那天第一次去到盖亚大陆的两位精灵小姐一般，在见识全新的世界时，这些精灵共同表现出了一种极为谨慎的远观。

    手掌轻柔地抚摸在狂乱之月的表面上时，也都表现出了难以想象的温柔。

    好在人群是散开了，李文以一个日精灵的模样，走出李欧蒙小屋的范围，混入了散开的精灵群体之中。

    他不需要询问两位精灵小姐在哪里，因为两位精灵小姐正站在其中一艘浮空船的甲板上，倚着船舷看着外面。

    在所有精灵全都下了船的时候，她们的身影相当显眼。

    李文也没急着去到她们的身边，反而也混在精灵的人群中四下打量着。

    不多时，有些精灵主动回到了船上的时候，他才跟着一起上了船。

    这些精灵甚至都不需要大声吆喝地喊他们走，自觉差不多时间了，一个个主动上了船。

    来时在哪条船上，去时又自觉地去了哪条船上。

    在浮空船再次开动，船上的人影、声音都稍显杂乱之际，李文才悄悄凑到了两位精灵小姐的声音。

    “现在允许你们把船开出来了？”

    听到耳边近距离响起的声音，两位精灵一点也不带意外的，只有安娜斯崔娜侧头瞥了眼李文，眼神中满是笑意。

    “我们一起偷的……”

    “啧~”

    李文咂了咂嘴，转而问道：“地面上怎么样了？”

    “还行吧……托你的福，血咒解除，大家以后再也不用面对血咒的威胁了。并且还传令让各地的城市辅助人类建立城邦，传授职业道途。”

    “那位矮人王呢？”

    李文关心的主要是这个。

    “死了……”

    “死了？”

    “嗯~”

    安娜斯崔娜点着头，“众目睽睽之下吐血而亡，不过我看多半像是假的。”

    “肯定是假的。”

    传奇青铜龙，能是说死就死的？

    脱身之计罢了。

    就是不知道他有没有对自己的计划死心，以及有没有什么报复的心思。

    应该没有吧……

    “对了，我母亲在考虑怎么接待你才好。”

    “这……不用了吧。”

    李文直接想到了那一天矮人王进城时面对的精灵架势，他可没有矮人王那种雄浑的气魄。

    “我们知道你不喜欢张扬，所以安娜提议我母亲把接待的地方安排在我们主城的精灵宝库里面……”

    “精灵宝库？”

    “就是我们精灵族珍藏所有宝贵典籍的地方，甚至包括我们传承下来的所有高环法术……”

    龟龟！

    李文的呼吸瞬间粗重起来。

    他可缺死高环法术了。

    空有等级，没有高环法术。

    当然，这不是他个人的问题，基本上也是盖亚大陆上大部分法师需要面临的问题。

    在职业等级提升到高阶以后，几乎没有哪个法师能够把自己等级允许的学习资质给兑换完全。

    用高环法术位升环施放低环法术都是常规操作。

    只是李文的职业等级提升地比常规法师要快得多，导致这个问题在他的身上显得尤为严重。

    而狂乱之月大陆上的法术传承虽然因为运用的问题，导致传承下来的法术不够完善，但也总比他两手空空的好。

    在盖亚大陆获取高阶法术的条件太过于苛刻，却没想到在这里能够获得自己一直以来想要的东西，总算是能补上自己一定的短板了。

    “就是不知道能不能成。”

    安娜斯崔娜给热血上头的李文又泼了盆冷水。

    玩我呢？

    李文抿了抿嘴。

    浮空船很快落地。

    已经得到了议会的允许的拉瑞卡就站在港口处等待着阿莱塔两人……或者说三人。

    她知道阿莱塔和安娜斯崔娜此番再次上天，多半就是去接那位所谓的法师波比的。

    毕竟如果能够轻易上天入地，那么那位法师波比在最初的时候，也就不用怂恿自己的宝贝女儿，和他一起做出偷盗浮空船的事了。

    看到跟随在阿莱塔和安娜斯崔娜两人身后的陌生精灵面孔的一刻，拉瑞卡就知道这就是那位法师波比的伪装。

    （是他么？）

    （是他。）

    和自己的女儿短暂地对了个眼神，得到确认以后的这位精灵议会的议会长展现出了她雷厉风行的一面。

    “请跟我来。”

    一路上几乎都没有什么交流，李文就有些茫然地被直接带到了一处闪烁着奥法光辉的精金大门外。

    精灵宝库并非是什么绝密的地方，它也就如同一座图书馆，位于浮空城中心区域处，间隔议会厅不远。

    只是在前来的一路上都有着高阶职业者于暗中盯守，若非拉瑞卡身上携带了议会统一协商后才通过的通行信物，就连她都不能带着陌生人轻易靠近。

    而直至来到这扇大门前，拉瑞卡才停下了脚步，她伸手引着身侧的精金大门。

    鎏金色的大门之上奥法之力涌动，浓郁的魔法气息弥漫在这座高大的门庭前方。

    精金，无论在盖亚大陆上，还是狂乱之月大陆上，都可以称得上是最为高级的魔法材料。

    这么一扇厚实的精金大门，恐怕能买下整座剑风城。

    “这就是我们的精灵宝库了。”

    说话间，拉瑞卡双手捧上一枚金色的钥匙。

    “只有手持信物，您才能畅通无阻的进入其中。从今天开始，这把宝库钥匙，就交由您代为保管了。”

    李文愣了愣，这种听起来就超高规格的待遇让他下意识地拒绝道。

    “这不合适吧……”

    拉瑞卡脸上绽放出笑容，宽慰着李文说道。

    “没事的，钥匙有很多把，这只是其中的一把。”

    “这样啊……”

    那还行。

    不然整的自己像是那个强盗。

    这么想着，李文也就老实不客气地收了下来，握在手中。

    【精金秘钥（珍稀）（需同调）：着装此饰品时，只要你身处标记地点10000尺范围内时，你就可以用三秒钟的时间来引导一个传送法术传送至标记地点。并且这枚秘钥拥有10层充能，每3层充能都可以让你无损耗施展一次二环法术——迷踪步。每个自然日可以恢复4~6点的充能层数。是否建立同调关系？】

    没想到还是个珍稀级别的魔法物品来着？

    同时……

    看到这个信息的时候，李文眼睛微眯，鬼使神差地问了一句。

    “这玩意扛揍不？”

