    冠军出现，个人战爆冷！

     2016~2017年苏省新人王诞生！

    省内排名十名开外的无闻高中走出的新人训练家一路碾压晋级，直至战胜夺冠热门的南大附中队长，到现在还有人没有反应过来。

    “谁知道最后那一招影子球是怎么回事？”

    “有对战解析了，据说与替身招式有关！”

    “原来伊布也能这么强，进化后还了得？？”

    “我还有两个月就能成为新人训练家了，买爆伊布！”

    “楼上的，跟风狗必扑。”

    除了与江然的对战稍微花些心思外，没有任何一名新人训练家能在方缘和伊布手上撑过一分钟。

    苏省新人王这个名头是跑不掉了。

    金陵训练家协会公布的新人榜单在比赛结束后直接改写，方缘取代江然成为第一名。

    看这个架势，苏省是想把这个高中联赛的传统继续下去，不过作为第一届比赛的冠军，方缘的名字注定会被后来的学妹们津津乐道了。

    ……

    “别急！”

    方缘回到选手室后，伸出手来，阻挡了想要向自己拥抱而来的同学们。

    尤其是刘乐你这家伙，能不能靠远点？

    能不能和女生们一样矜持？

    话说为什么女生们这么矜持？

    方缘脑海里一连三问，转头看向庄昕，吴主任，白凝老师等人。

    “打得不错。”

    “很有我当年风范。”

    “兵不厌诈，能赢就好。”

    三人恭喜道，方缘顿时眉开眼笑，但他要听的不是这些，只想知道自己能分到多少奖金，还有没有额外的奖学金！

    怎么说，他和伊布也是为平城、平城一中争过光，流过汗了。

    为了分析江然的对战习惯，他们把江然的对战视频看了几十遍，设计了六个可以用出螺旋影子球的剧本。

    投入的精力之多……一般人难以理解！

    好在，他和伊布不用排练，入戏后演技浑然天成，堪称奥斯卡小金人。

    ……

    打了个电话后，方缘也找到了来现场的老爸老妈。

    小时候，方缘总是喊着想成为训练家，想要精灵。

    方爸方妈觉得，别人家孩子有，自家孩子为什么不能有，于是，他们省吃俭用为方缘凑够了成为训练家所需要的费用。

    但是人生就是这么捉摸不透。

    他们的儿子还真在训练家之路上越走越远了。

    方缘获得了小凤王杯的优胜，他们高兴。

    方缘因为训练家的事情和伊布住院，他们担忧。

    现在，方缘又在这样一个隆重的比赛中成为冠军，方爸方妈可谓是百感交集。

    他们也不知道让方缘成为训练家是对是错，虽然现在方缘出息了，长大了，甚至能赢得上百万的奖金，但是方爸方妈其实还是希望方缘和伊布能够在平平安安的情况下快快乐乐，做自己想做的事情，这才是最主要的。

    ……

     2017年4月26日，苏省高中精灵对战联赛正式落幕。

    团队战的冠军是南江大学附属中学。

    而个人战的冠军，则是平城一中方缘。

    个人战冠军，奖金一百万。

    颁奖仪式与闭幕式后，方缘待在选手村里，就一直在计算存款。

    个人战是一百万奖金，而平城一中的团队战奖金，也有四百万。

    团队战的四百万奖金，自己大概能分到多少？

    “一场比赛下来，自己的身家上七位数了，算上自己之前的积蓄……那么大概有……两百来万？”

    很好……都能在平城买一处不错的楼房了。

    如果用来培育精灵，自己也有余力收服更多的精灵。

    至少进入大学后，短时间内不用太担心资源的问题。

    “布咿咿~~”

    床上，伊布也拿着手机，打开了计算器，傻笑着计算自己竞猜得到的扣扣币。

    而奖金的去向，伊布对方缘还是很有信心的，以前，方缘连自己都省不得吃省不得喝，几乎把钱砸在了它身上。

    现在，奖金这么多，享受的一定还是自己。

    “恰~~”

    伊布无聊的打了个哈欠，这次比赛，比它想象中的要容易很多，除了团队战带不动外，其他的对战并没什么压力。

    “伊布，你又膨胀了。”

    “布咿？？”伊布立刻站起，瞪大眼睛看向方缘。

    都拿第一了，还不能让我膨胀一下下？

    莫非……

    方缘拿出一根笔，一张纸，摆到伊布面前，边涂鸦边给它计算道：

    “华国包括23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区，我们只是苏省的新人训练家的第一名。”

    “……”伊布。

    “而全世界有二百多个国家和地区……”

    “看，这个点就是我们，所以啊，我们还差的远呢。”

    “你做好迎接新的特训的准备了吗？”

    “布咿！”伊布推开笔，道：“布咿布咿布咿。”

    它认为，方缘目前的心思应该放在培育小磁怪身上，不能什么事情都让它扛着。

    为此，它自愿分出一部分资源给小磁怪，让方缘好好的操练小磁怪。

    所有精灵都厉害，你这个训练家才是真的厉害。

    “你说的……也有道理。”方缘沉思。

    “那就让小磁怪把你的那份也努力了吧。”

    “布咿。”伊布松了口气，但下一刻，但觉得哪里不对劲。

    这个台词，怎么跟自己要领便当了一样呢。

    ……

    “方缘，省会有了新安排，我们回平城后，你还要留下。”

    “不仅是你，这次新人榜单的前二十二名新人训练家都会留在金陵，接下来你们会随职业训练家们去一个地方。”

    当天，庄昕得到金陵训练家协会的消息后，立刻把消息传达给了方缘。

    榜单的前二十二名，除了参加正赛的十六个新人训练家外，还有六人。

    方缘不知道是什么事情，他向庄昕问道：“留在金陵？还要做什么？”

    “让你们提前接触秘境。”庄昕道。

    然后她瞥了方缘一眼：“当然，你是第二次。”

    全省高中精灵对战联赛的表面是为了响应国家的‘培养优秀训练家，重视新人基础素质教育’的号召，但其实，每一个职业训练家都清楚，未来几年内，会有一个特殊的大型秘境降临在苏省。

    经过先遣部队提前进入，发现这个秘境资源异常丰富，还有未知的新型资源。

    但，这个秘境之所以特殊，是因为其内发现了三只实力恐怖的传说生物，寻常职业训练家单独面对它们，根本没有反抗能力。

    除此之外，还有很多强大的霸主精灵。

    机遇与危机并存。

