    安安只觉非常神妙，说不出所以然。秦弈自己知道，这是时光之道与神魂之用相结合的成果，目前的自己能回溯的范畴还不多。

    但这几乎已经是自己人为在创造昆仑虚下面看电影的场景了。

    性质确实是一样的，就是在看过去发生的、局限于特定范畴的影像，不能影响任何过去。只不过他重现的这个小很多，时长也没有那么夸张的跨度，那是从玉真人拜师之前直到玉真人死亡之后的漫长时光，他秦弈如今只能做到一个月以内。

    这已经很了不起了，那因天地剧变而形成的自然造化，已经在他手中重现。

    “夺天地造化”，成了字面意义。

    “无法窥测未来，因为涉及了卜算，这就罢了，对窥测未来我们的兴趣本就不大。”秦弈压根都没感觉安安到了附近，兀自在和流苏交流：“无法身回过去……是因为涉及了空间之妙？”

    哪怕身在同一点，现在的空间也不是过去的空间了……时间和空间其实是相互交缠的。

    昆仑虚特殊环境导致了空间交叠，让他恰好发挥出了某种影响时间的能力……可平时怎么达成这一点？

    “穿梭时空？回到过去？”流苏似笑非笑地看着他：“你……在做梦？”

    秦弈道：“我不就已经是活生生一例？说得多难似的……”

    流苏张开拇指食指托腮沉吟：“emmmm……”

    “别萌混过关，我知道你会空间之能，而且可能是你真正的手段。”秦弈双手捏着它的脸：“你我初遇之处，就是一个极为特异的自辟空间，跳出三界外，不在五行中，连你老对手之能都没破解，对不对？”

    流苏慈祥颔首：“变聪明了，小秦。”

    没等秦弈回应，它飞速把脸一板：“你到底是哪来的自信，在区区乾元就想兼掌时空？练成个疯子很好玩吗？”

    “呃……”秦弈小心问：“既然如今只能取其一，为什么我要学时光的时候你不阻止我，教我空间才是你的传承嘛？”

    “因为你有时幻之纱，这确实是得天独厚的条件。”流苏抿了抿嘴，叹气道：“反观空间这块，你没有适合的辅助……我也不能为了一点私人情绪就碍了你的大道。”

    秦弈愣了愣：“有你贴身教导都不够，必须有宝物辅助？”

    流苏很肯定地看着他：“这不是靠传的，得悟。你既有门，依然需要一把钥匙。我最多提点你，让你准确地把钥匙插进孔眼。”

    秦弈郁闷道：“我收集游戏已经玩太多了，有点不想玩了……”

    流苏哑然失笑：“寻道寻道，你当为什么叫探寻……既是求知，也是收获，空口白牙，知在何处？你有没有想过，在大部分时候，你追寻某物的过程也就是你大踏步前行的过程，最终是否得到了那个东西都已经未必重要了，因为没有什么物品是不可替代的，唯有你自己为了一个明确的目标而努力的过程不可替代。”

    “卧槽……”秦弈后仰一尺，惊诧地看它：“你很久很久没有说过这么有道理的话了，我记忆中你这么有道理的时候还是刚认识不久那会儿，专业跟我装逼的时候。”

    流苏叉腰：“我说话从来都很有道理！那时候说得多些不过是引诱你修道，日常交流才是真知！”

    “就没见你除了卖萌之外还有什么真知。”

    两人又揉成了一团。

    安安站在不远处看着，总觉得当这俩开始扯淡的时候，别人几乎就没法插进去的样子。

    不过他们说的事儿，好像格调真的很高，安安听了也似有所悟，并没打算去打扰了。也不知道这个算不算偷师？唔……他们在海岸边公然打情骂俏，该不算偷吧……

    那边打闹暂歇，姿势已经变成了流苏掐着秦弈两边脸。

    安安这才想起之前一直都是秦弈捏着它脸的姿势在说话的，只是如今反过来而已……

    秦弈脸皮外扯，声音变调地说：“怪不得你很久没跟我吵闹剩下的几件东西了，是因为时至今日你觉得已经可以替代，或者已经胸有成竹？”

    “差不多……最主要是我已阳神，有没有身躯的影响已经没有原先那么大了，也就没那么着急。这就是在寻求的过程中，已经不知不觉地达成了重要的结果，我现在自己去找接下来的东西都已经有足够自信，要不是陪着你个菜鸟……”

    秦弈压根没理它最后那句话，沉吟道：“所以本质上修行就是不断给自己树立目标的过程吧，然后不断去完成它，如攀高山，一节一节，终至顶峰。这与凡人树立小目标什么的也很像啊……”

    流苏道：“人生本来就是一场修行。”

    秦弈斜睨着它不说话。

    “日复一日地做着重复的事情，只不过从一座山翻到另一座山，抬头一看，哎呀还有一座……”流苏上下挥舞着小手：“这么无聊的日子，不踏遍山河，挥洒自我，这日子能过？”

    算是知道你为什么那么跳了，秦弈揉了揉脸，好歹它为了挥手卖萌把掐他脸的动作取消了，算了不去说它。

    “说了这么多，告诉你的就是过程。过程是最重要的，不要抬着头盯着上面的山峰，天天盘算自己什么时候能达到，却忽略了沿路的所有。世人求道，最偏差的就在此处，抬头盯了一辈子，却只觉越来越难。此舍本逐末也。”

    秦弈道：“虽然你这很像灌鸡汤……不过我就当成你是在鼓励我身边有妹子就要多聊聊，不要只顾盯着个球，感觉就正确多了。”

    流苏：“……”

    秦弈转向身后，看来已经发现安安在那里很久了。他笑容变得和蔼阳光，笑眯眯道：“安安今天怎么也会出来晒太阳？”

    如果没之前那话，安安大概还会当他和蔼阳光，听了那话再看这笑脸，立马变得猥琐起来。安安有些哭笑不得，偷偷瞥了小幽灵一眼，那小幽灵的脸色已经变得黑绿黑绿的……

    安安觉得下一刻先生可能要被打死。她悄悄向后挪动了半步，口中说的话却故意变得柔婉了三分：“安安原本担心先生练功枯燥，特来看看先生有什么需要……”

    秦弈还没反应过来这忽然变得有些勾搭的语意是什么情况，身边巨力涌来，“砰”地一声，海岸上出现了一个大字形深坑。

    流苏趴在坑口上喊：“给你传道受业，不是为了让你当着我的面勾搭一只蚌的！你给我去死！”

    成功挑事的安安再度倒退了一步。

    流苏转头碧油油地看着她，安安转身想跑。

    就在此时，天上传来低沉的声音：“流苏，别来无恙。”

    安安花容失色。

    她连对方人都不知道在哪里，那恐怖的威压已经让人喘不过气来。

    秦弈骤然出现在坑边，狼牙棒已然在手。

    流苏却头也不抬：“谁给你的资格，直呼我名？”

    那人沉默了一下，才道：“如今你的状态，非吾敌手。若我是你，根本不会这么公然现世。”

    “那又如何？”流苏仰首而视，神色里竟带了些秦弈初见时的张狂：“当我知道那人已死，这三界之内有资格让我躲躲藏藏的人就再也不存在。你若不服，点齐兵马，来打我啊！”