    才气化为一张大网，儒家精义为网底，法家精义构成镶嵌于网眼的刀锋利刃，向那阴魂墙罩去。

    “滋滋~~”

    不断有灰气弥漫，一只只阴魂被净化，向萧业当空一礼，去往不知名处。

    “小子，你的文气怎如此之高？”

    灰影惊道。

    “你猜？”

    萧业淡淡一笑。

    “很好，你激怒我了，现在让你见识下我的真正实力！”

    灰影尖声叫唤，随即气势暴增，那些阴魂也狂躁起来，一窝蜂的向萧业扑去。

    “金丹？”

    嬉莲儿惊道。

    “不算是金丹，我没有肉身，不过我的神魂已相当于金丹二转，待得夺了他的肉身，很快就能修成金丹，小美人儿，等着我！”

    或许是真把嬉莲儿视作了道侣，灰影耐心的解释一番，随即身化灰光，混在阴魂中，猛冲向萧业。

    才气大网虽然高达八品，但是阴魂太多，蚂蚁咬死象不外如是，而且灰影是金丹二转的神魂，瞬间就突破大网，从萧业眉心钻了进去。

    “萧郎，小心！”

    嬉莲儿赶紧提醒，却是迟了。

    萧业浑身一滞，忙把才气大网收回，顿时被无边无际的阴魂淹没，身体，面孔留下了一道道灰黑色的印痕。

    嬉莲儿大急，可是素心宗的手段多半对人，她又没有才气，也没有雷法，想了想，还是吹起镇魂曲，暂时压制住阴魂，最终还是要靠萧业自己，夺舍之事，别人帮不上忙。

    识海中！

    灰影刚一闯入，就哈哈大笑：“好大的识海啊，想不到此子仅仅三劫修为，识海竟几乎堪比金丹，哈哈，如今都便宜老子啦！”

    可是笑声还未落下，又咦了一声。

    眼前是什么？

    是一副白色和红色交识的阴阳云，中间一点金色。

    这可是从来没见过啊。

    “斩！”

    突然萧业出现，大喝。

    如今萧业的官气和才气已经融汇为了一体，阴阳云顿时化为一柄白铁红锋的大剑，疾斩而去！

    “呵，雕虫小技，尝尝本尊的锁魂链！”

    灰影冷冷一笑，嘴里念动口诀，身体里，突然伸出了一条条漆黑的锁链，半数缠住大剑，另一半向萧业卷来。

    “散！”

    萧业不敢轻视，既名锁魂，想必专克神魂，当即大剑散开，才气化网，反缠住锁链，官气化为洪炉，轰的一下，把灰影罩了进去。

    “炼！”

    萧业又喝。

    才气大作，黑色锁炼节节崩碎，化为灰雾消散，随即才气一涌，白色的烈焰，烘烤着洪炉。

    “镇！”

    仁字和义字符文，轰轰两声，镇压住洪炉。

    官气洪炉，曾炼过虎神，当时的萧业远不如现在，萧业毫不担心。

    但诡异的是，洪炉的温度并未上升。

    那灰影桀桀笑道：“小子，不得不承认你给本尊带来了太多的惊喜，可是没用的，本尊乃阴山宗弟子，专事神魂，岂会被你区区伎俩炼化，你看好了。”

    洪炉外面，渐渐地，又凝成了一具灰影。

    萧业忙去感受洪炉，果然，炉里空空如也！

    “哈哈~~”

    灰影如看白痴般，看着萧业大笑：“我阴山宗术法万般妙用，岂是你所能理解？小子，乖乖的让我吞了你，以我的魂术加上你的肉身体术，将来在这天地间，必有一席之地，你还是不要反抗了，没用的！”

    不对！

    官气是萧业自己的，逞论还有两大符文镇压，如果灰影从洪炉中逃了出来，怎会一点感应都没有？

    很明显，自己刚刚镇压的根本不是真身，真身一直在外面，灰影只是以言语加手段乱自己的心罢了。

    “呵！”

    萧业呵的一笑：“雕虫小技，也值一提，这里是我的识海，既然你闯进来，就别想出去了，镇！”

    这次的镇，并非两大符文，而是官气与才气重新凝为了阴阳云，向灰影当头压下！

    仿如宇宙星云，星光闪烁，乍看是星辰，细看却是一个个文字，不停的分解组织成一道道精义，一篇篇文章，灵光涌动，仿如星光，硕大的阴阳云自带威势，灰影在阴阳云下，显得格外渺小，一点金光，好象是银河系中心的超级黑洞，发散出无穷吸力。

    “人有三尸，上尸曰踞，中尸曰踬，下尸曰蹻，听吾号令……”

    灰影现出凝重之色，嘴里念着咒文，身周，数条漆黑锁链闪电般涌出，直击向萧业。

    “当当当！”

    萧业就感觉，魂体里似有什么东西蠢蠢欲动，立刻以咏叹读书法诵念《道德经》第十六章，也就是讲诉守静笃、致虚极要义的那篇经文，并指挥仁字符文与义字符文挡在身前，与漆黑锁链撞击，发出金铁交鸣的声声巨响。

    从表面上看，双方手段各出，陷入了僵持，可是渐渐地，灰影愈发狂躁起来，阴阳云在消磨他的魂体。

    虽然他的神魂相当于金丹二转的强度，阴山宗在神魂上的造诣也极深，但是阴阳云源于官气与才气，一个本质上是众生愿力，另一个是神秘的心灵力量，都是正气，两者结合，绝对是一加一大于二。

    萧业本身就是阳气鼎沸，凡阳气旺盛者，可克邪祟，从这方面来说，灰影不占天时，且处于萧业的识海中，失了地利。

    “放了我，此事作罢，咱们井水不犯河水！”

    突然灰影咆哮道。

    他的魂体被一篇篇经文与一道道经义打磨，已经呈现出了崩溃的趋势，反观萧业，以咏叹读书法诵读道德经，神魂稳固，。

    萧业冷笑道：“现在才想求饶？迟了，去死吧！”

    阴阳云就向天幕般猛的落下，包裹住灰影，萧业改为诵读地藏本愿经。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法！”

    “尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。”

    ……

    阴阳云中，道道佛光加持，文字化作佛经，与儒法两家的文章精义一起，加速打磨灰影的魂体。

    阴阳云构成的天幕剧烈波动，灰影在作殊死挣扎，但终究渐渐衰弱下来，直至全无动静。

    萧业吁了口气，撤去阴阳云，只觉灰影已经被炼化成了一颗晶莹剔透的魂珠，约鸽子蛋大小，散发着诱人的魂力波动。

    虽然萧业心志坚毅，曾把魂晶捻为碎末毫不动心，可这是金丹高手的魂珠啊，抵得上万千凡人。

    ‘罢了，罢了，底限终究不能破！’

    萧业暗道了声惋惜，就要把魂珠拿到手上，带回现世销毁。

    可就在这时，阴阳云中心的金光一闪，一只硕大的蛟爪伸出，向魂珠抓去。

    “孽障，老子拼命的时候你不出现，现在下山摘桃子了是吧？”

    萧业大怒，忙抢先一步，将魂珠摄取在手。

    “吼！”

    金蛟从阴阳云中挤出，现出身形，张牙舞爪向萧业扑来，眸中竟现出渴盼之色。

    萧业可不会让他得逞，以前无知，以为龙种是什么东西，但后来渐渐推测出，龙种不过是龙气养的蛊罢了，他还打算降伏龙气呢，怎么可能让龙气吞了魂珠得以状大？

    当即转身就要脱离识海。

    可是金蛟身形一闪，化为一道金色结界，将萧业困于其中。

    “你娘的，胆子不小啊！”

    萧业是真给气着了，摧动才气化剑，猛的斩去！

