    对方先是一波空袭，用棒子的黑鹰战机灭掉了刀子的电力设备。

    然后灰熊、幻影、光凌坦克配合步兵压进，最恶心但是用直升机运输谭雅偷袭炸建筑。

    陈潇看着对方的这一种战术，知道对方是红警的老手，这一波下去刀子很有可能要被吃掉。

    而且由于对方四个人是集团作战只针对刀子，刀子一个人根本就招架不住。

    果然，刀子急道：“你们特么的人死哪里去了，怎么不来救我！”

    刀子的一位兄弟说道：“刀哥我们怎么来救啊？对方这么多坦克，我们来就是送死啊。”

    陈潇倒是很淡定，因为他手里已经有二十多个天启坦克和无数的磁暴兵和基洛夫。

    陈潇直接调动坦克压到了卷毛的基地。

    卷毛这边打得正欢，忽然之间基地就被灭掉了。

    “我擦！什么情况！”

    当卷毛反应过来一看，吓了一跳，自己的基地证被陈潇的坦克和基洛夫狂轰滥炸，连围墙都炸没了。

    卷毛这一组还没有反应过来，剩下的几个基地也被灭掉了。

    刀子哈哈大笑拍案叫绝，“好啊!好啊!赢了赢了！兄弟，你真猛！”

    比起赚钱，胜利让刀子更爽！

    “不玩儿了不玩儿了，对方无语，下机结账。”

    人走后，刀子才过来问道。

    “你刚刚用什么战术？怎么那么多坦克。”

    陈潇嘿嘿笑了一声，也没有说明。

    “不行，今天我要请你吃饭，一日战友，终身朋友。”刀子很是豪爽，带着陈潇和几个朋友去吃烩面和汽水。

    混网吧就是这样，你越是厉害，越能够得到尊重，这和成绩无关，和家境无关。

    离开时，双方约好来日再战。

    回到家里的陈潇，一头就扎进房间，打开电脑，又编写了几个外挂。

    除了红警以外还有三国群英、帝国时代、半条命等热门游戏的。

    大部分用C语言编写，半条命用了C++写脚本。

    卖外挂赚钱？

    不不不！

    当然不是。

    虽然这个年代外挂还没有界定为非法，但是卖外挂赚钱100%不现实。

    陈潇也改变了自己卖外挂赚钱的想法。

    这个时代浪迹黑网吧的是哪些人？

    没有工作或者是打零工的社会青年，还有就是穷学生。

    让他们使用外挂可以，但是花钱买来用，那就是呵呵了。

    陈潇是学生，陈潇也不买。

    但是外挂对这些人有致命的吸引力，现实生活很失败了，谁不想在虚拟世界当英雄？

    让他们使用外挂，他们是100%愿意。

    第二天周末，陈潇花了一天时间建了一个网站。

    陈潇会把做好的外挂放在网站上，然后撰写外挂的使用方法。

    2000年左右是网络社会爆发的元年，下个月白度就会成立，OICQ改名QQ后会迎来一轮爆发，传奇、奇迹、金庸群侠传、石器时代、魔力宝贝等重磅网络游戏会在后面的一两年集中爆发，网页流量变得可以变现。

    陈潇现在可以不用赚钱，但是他要播种。

    网站必须要服务器。

    现在都服务器动辄几万块钱一台，陈潇肯定买不起。

    买不起，但是可以租。

    陈潇向班主任请假，说身体不舒服在家复习一周，其实是去省会江州在电脑成找了一家网络公司，租了一个服务器，每月200元。

    前段时间帮助邓超等人补课，陈潇还是赚了一些钱，再加上自己身上的一百多生活费，200元还是有的。

    周四，陈潇的讯侠网站上线，域名是3W.11181.com。

    数字，方便好记。

    网站的内容只有两部分，一部分是常规热门游戏的下载包。

    这个年代游戏盗版横行，也不是什么犯罪。

    第二个就是各类游戏的修改器。

    周五点下午，当陈潇在半条命的仓库连续十多次爆了对方的人头后。

    黑网吧众人惊呼一声，直呼陈潇是狙神。

    陈潇离开时，故意没有关电脑，留下了打开的11181网站。

    “刀哥，我先走了，你们慢慢玩儿。”

    刀哥扔给陈潇一瓶可乐说道：“明天再来，我们联红警。”

    有个高中生黄涛看陈潇在半条命中大杀四方，早就忍不住了，见陈潇下线，马上就准备接收继续玩儿。

    他一看网站，愣了几秒钟。

    半条命修改器？

    黄涛详细看着修改器的说明。

    “隔墙透视、瞄准器跟踪……我尼玛……”

    黄涛心跳加速，点击下载了修改器，然后运行。

    他按照提示进入半条命。

    果然！

    果然隔墙能够看到对方的身影，瞄准器还能自动跟踪。

    黄涛买的B51（M249）可以穿墙，他对着对方头扣动了扳机。

    嘭！

    爆头！

    “挖槽，牛逼！哪个爆的！”

    黄涛满满成就感。

    完了两个小时，黄涛杀人数量第一，变成了狙神。

    离开网吧时，黄涛记下了网站的名字——11181。

    周六周日，陈潇没有再去网吧浪了，他一直在关注11181后台的数据。

    你永远无法想象网吧学生之间传播信息的速度有多强，你也永远无法预料到游戏对学生的吸引力有多强。

    陈潇看着PV从个位数上升到三千多。

    而各种修改器的下载总次数突破1000。

    “我靠！”看到这种可怕的数据，陈潇也忍不住叫了起来。

    这才短短的几天时间，就有这种数据。

    这证明知道外挂的人不仅限于陈潇经常去的那几个黑网吧，而满满在江城开始扩散了。

    陈潇还是低估了这个时代网络的力量。

    【影响力+10，累计影响力46。】

    但是影响力没有加多少，难道是因为互联网的原因，影响力会减弱？

    不管了。

    这个网站陈潇也就养着，什么时候流量上去了，每日PV破万，什么时候就可以开始盈利了。

    为了达到这一个目的，陈潇对所有的外挂都设定了一个小小的限制。

    所有的外挂只能够使用一天，如果第二天还需要使用，则需要登陆网站在指定的网页获取验证码。

    忙完这一切，已经是凌晨两点。

    已经是青春期，并且在重生前已经有稳定男女生活的陈潇有些憋不住了。

    他上网搜寻着找着自己熟悉的网站，却发现根本就一个都没有。

    “真是可怕的时代啊!”

    陈潇没有办法，东翻西找终于找到了某女星的海报，也只能凑合凑合了。

