    “吃吃吃，你妹妹都没吃。你除了知道吃，还会什么？成绩没有妹妹好，空长一身力气不长脑，吃了做什么？”

    安北：“……”他绝对不是她妈亲生的。有这样毒舌自己儿子的？

    安北突然觉得鸡汤也不香了。

    何香云对待安北可谓秋风扫落叶般无情，可一对上小团子，这个无情的妈妈立马变成最慈祥温和的妈妈。

    笑得那叫一个慈母，“伊伊啊！妈给你炖了香菇鸡汤，你先喝一碗，菜也是你最喜欢吃的。”

    说着，何香云就把事先凉着，如今温度刚刚好的鸡汤放到小团子面前。

    安北干瞪眼，看看他妈，就是这么偏心。

    倒是安南和莫兰习以为常，从来不争这些，就觉得妹妹就该这样对待。

    他们都是自己动手舀汤夹菜，对于他们来说，能吃到何香云送来的可口饭菜，可都是沾了妹妹的光，可谓是把现实认得清清楚楚明明白白的。

    眼见着指望不上妈妈的太阳光照耀到自己身上，安北只能自己动手丰衣足食。

    不过，他可不会嫉妒小团子，一点都不，那是他妹妹，疼都来不及。

    小团子闻着面前的鸡汤，也觉得香的不得了。

    只是记得这个季节没有蘑菇。

    “妈妈，你哪来的蘑菇？”

    何香云笑，“是香菇，你舅舅早上来过，给你送了些新鲜水果，跟我吃完饭又赶着回去上班了。”

    原来是舅舅来了啊！

    小团子有些遗憾没见到舅舅，她都有一个星期没见到他了，怪想念的。

    “对了，你舅舅叫你周末去找他，他想你了。”

    小团子暗叹，果然是她舅舅，连想念都这么默契。

    “嗯，妈妈陪我去。”

    “好”

    “妈妈也吃。”小团子吃了一朵香菇，觉得很美味，就舀了一朵递到何香云嘴边。

    何香云也自然的张嘴，一旁的安北：“……”

    好吧，妈妈疼小团子是有原因的。

    小团子也不敢怎么喂，毕竟妈妈是吃过的。

    倒是想起川子的事。

    “妈妈，谢阿姨还没有消息吗？”

    何香云摇头，“没有，也不知道回不回来。就是可怜了川子那孩子。原本的胖墩，短短几日就瘦了十多斤，多阳光的孩子啊，如今一脸的郁郁寡欢，整日坐墙头看路口。就盼着他谢阿姨回来。

    唉！造孽啊！”

    小团子也觉得揪心，一天两天还行，都两个多星期了，川子也不来上学，他成绩本就吊车尾，再落下课业，怕是以后很难跟上。

    突然，莫兰“咦……”了一声，而且她的神色不对。

    大家不约而同的随着她的视线看过去，就看到离他们三米远的地上，蹲着一个啃馒头的女孩子，而女孩虽然在啃着馒头，却是一双眼睛眼巴巴的盯着他们。

    这眼神，别说，好在青天白日的，要是光线不好点，估计会让人毛骨悚然。

    何香云冷了脸，虽然说这地盘不是她安家的，谁都能来，但方梅出现在这里，还以这种方式出现，别人可能觉得没什么，但她一个大人难道还看不出来？

    “你们吃饭，我去跟她谈谈。”

    可何香云才走向方梅，苏慧不知从哪里冒了出来，直接挡在了方梅身前。

    “你，你们要做什么？方梅已经很可怜了。你们大鱼大肉的吃，让她一个人在你们面前啃馒头，就是为了羞辱她吧？可难道还不够？你们人多势众，是不是还有一起欺负她一个小女孩？”

    何香云觉得这话就有意思了。

    她在脑海里搜寻着跟苏慧有关的。

    忽然想起来苏慧不就是吴芬的女儿吗？

    而吴芬，正是她厂里第二批招进去的女工。

    虽然她很不想以权压人，但谁要是想着欺负她家小团子，那就另当别论。

    “苏慧是吧？你哪只眼睛看见我们欺负她了？还有，听你这个意思，她来这里啃馒头是我们让她来的？可我还想问呢？我家几个孩子正吃得高兴，她来这里做什么？校园那么大，有树的也不是这一个地方，怎么就偏偏跑来我家孩子旁边了？

    这不是膈应人吗？苏慧，你家大人没教过你？事情都不问清楚就胡乱指责人？”

    苏慧到底是个孩子，面对何香云这种气场全开的人，还是有些怕。

    何香云不想对孩子这样讲话，但这两个孩子一看那眼神就不对，总要给她们点教训，否则她不在的时候，指不定怎么欺负女鹅呢？

    “你，你就是欺负人？”

    何香云好笑，“小朋友，我又怎么欺负人了？还有，不是你们先找茬的吗？”

    “妈，别跟他们废话。我上次就想讲了，这两个人经常在卫生间门口拦妹妹。

    妹妹不理她们，她们就说妹妹没礼貌什么的，总来找事。”

    安北适时告状，原本小团子是不让他讲的。

    可这两人就是不长记性。

    还以为从此不作妖了，妹妹也能开开心心的，看来是他太仁慈了。

    何香云依然在笑，但眼里却突然没了温度。

    她是对人好，尤其对女孩子好，可要是对方心怀不轨，那就另当别论了。

    何香云原本只是想到此为止，只要她们以后不来打扰女鹅就是。

    却没想到这两人经常欺负她女儿，那她就不能这样算了。

    “哦？还有这样的事？看来吴芬确实没教好你啊！既然这样，明天我就让她不用上班了，也好有时间来管管她女儿。”

    苏慧脸色唰的白了，吴芬是她妈，好不容易进了服装厂，眼看就能拿到很多的工资，要是她妈被辞了，她妈肯定得打死她。

    苏慧连忙道歉，“对不起，阿姨，我错了。我再也不敢了。你别开除我妈。以后我都不和方梅玩了。”

    说着，苏慧连忙离方梅远了些，一副从此不和她玩的架势。

    方梅脸色也不好，没想到脾气向来最是好的何香云，竟然也会这样伤人。

    到底是小孩子，被这么一震慑，哪里还呆得住？连忙落荒而逃了。

    小团子没问何香云是不是真的要开除吴芬，她相信她妈妈自有打算。

    说善良，安家人就没有真想为难别人的人，只要不欺负到头上来。

    何香云的确有自己的打算，原本她是真想一回家就打电话给王大，让他直接开除吴芬。

    但既然苏慧知道怕了，何香云觉得有必要再等等，只要她不再来针对女儿，她也不会没有容人之量。

