    谢竹星这人对住处没有太高要求，就是个睡觉的地方，只要还算干净、环境不吵就行了，至于家具新旧，装修高不高档，他都不太在意，所以和中介一起看房子，很快就选中一套，房租也算合理，就付了定金。

    和中介分开的地方，离一家大型商场很近，他就去了商场楼上，打算随便吃个午饭。

    但周末逛街的人多，楼上餐厅都要等位，他挑了家门口人少的连锁快餐，等位区只有三个女孩子，还是一起的，叫过她们就会轮到他。

    女孩子们边等边叽叽喳喳的聊八卦，说哪个男明星好帅好帅，你们看他最近的新剧了吗巴拉巴拉。

    谢竹星没坐，拿了排位号就站在一旁，看手机快没电了，翻着包找充电宝。

    那三个女孩里的一个看到了他，碰碰同伴，暗示朝那边看，然后便把脑袋凑到一起，发出一阵兴奋的小声热议“他好帅啊！”

    他装作没听到，找到充电宝，连上了手机。

    明天就是星期一了，偶像组合Icedream的宣传序幕即将拉开，而他作为首发，明晚八点就会出现在公众视线里。

    很快他也会成为女孩们口中的八卦，而不是一个“他好帅啊”的路人。

    王超睡到太阳晒屁股才磨磨蹭蹭的起来，回了家。

    他二哥王锦坐在一楼看书，看他拖着行李箱进来，皱眉道：“你不是要搬回来吧？”

    王超本来兴冲冲的，脸一下耷拉下来：“你啥意思啊？我自己家还不兴我回来了？”

    王锦转过头继续看书，说：“好不容易我才清静几天。”

    王超可太不爽了，张嘴就揭短：“你就自己清净吧，难怪三十多了连个对象都没有。”

    王锦：“……”

    王超说完就觉得不好，箱子也不拿了，噔噔噔的往台阶上跑，跑了才几步，被王锦抓住，按在楼梯扶手上狠掐了一顿，他鬼哭狼嚎的求饶：“二哥我错了！别掐别掐！哎哟哎哟……疼疼疼……”

    他这俩哥在揍他这件事上的爱好并不一致，王齐长了张严肃脸，暴力起来就喜欢直接挥巴掌或踹屁股，王锦面相温柔，也不常动手，但凡动起手来，就逮着他腰上和腿上，掐着一点肉，掐得他刺溜儿疼，和王齐那种明揍比起来，疼得非常持久。

    等王锦放开他，他就哭唧唧的上楼去，翻箱倒柜拿他最喜欢的衣服和鞋，心想再也不回来了，以后也不跟二哥亲了。

    王锦上来推开门，他吓了一跳，以为王锦还没掐够，哭丧着脸，说：“王老二！我就说你一句你至于吗？你对象也不是我说没的，再说，就那么个人，你至于惦记这么久吗？长得也不好看，你俩还没睡过，你惦记啥啊惦记？”

    王锦：“……”

    王超是真不喜欢王锦念念不忘那个初恋，道：“你赶紧找个好看又好睡的行不行？别整天拿我撒气，小时候我长得胖你掐掐就算了，我都二十好几的大人了，还这么瘦，你掐啥啊，手感好啊？我也是倒了霉了，给你当弟弟！”

    王锦：“……”

    他把王超丢在楼下的行李箱拿进来。

    王超呆了呆，他在二哥伤口上撒盐，二哥还帮他拿箱子。

    王锦道：“我刚才都没用劲儿，你也是真能瞎嚎，有那么疼吗？”

    王超摸了摸腿，又觉得好像是没多疼。

    王锦道：“还没碰着你，你就先哭，哪像二十好几的大人？”

    他一边数落王超，一边帮王超把拿出来的衣服和鞋装好，收好又帮着提到楼下去。

    王超也不气了，觉得二哥对他挺好的。

    王锦说他：“你管住你的嘴，明明没坏心，就会说难听话，到时候惹了事儿，还得给大哥丢脸，人家不说你什么，背后得说大哥不会教弟弟。”

    王超这会儿低眉顺眼的了，说：“也就我经纪人知道，我没跟别人提过大哥是干啥的。”

    王锦点点头，又教他：“大哥也忙，有事儿你找梁玺，他前天还跟我说他想养条狗，估计是快闲出屁来了。”

    王超一想，问道：“二哥，你晚上干啥呀？要不咱找梁哥吃个饭？我有事儿想求他。”

    王锦今天没事，说：“那我给他打电话。”

    王超立马笑嘻嘻，道：“行，你跟他说，我还再带个朋友，他也见过的。”

    王锦奇道：“哪个朋友？”

    王超得意洋洋道：“你不认识，是我队友，人特好！”

    下午，他给特好的队友打电话，问：“看好房子了吗？”

    谢竹星道：“都交定金了。”

    王超有点失望，说：“还盼着你找不着房子，能跟我再多睡几天。那你现在在哪儿啊？”

    谢竹星道：“在公司，刚练了会儿舞。”

    王超自己是个懒货，对这么勤奋的品质格外羡慕喜欢，道：“那练完了吗？我去接你吧。”

    谢竹星道：“不用，我一会儿自己就回去了。”

    王超道：“我约了梁哥晚上吃饭，带上你一起。”

    谢竹星诧异道：“你说梁玺啊？”

    王超道：“嗯，就是他呀。”

    谢竹星说：“那我还是不去了，上回那么尴尬，他看见我再不好意思。”

    王超笑道：“他才不会不好意思，他那人最不要脸了，还有我二哥晚上也一起去。”

    一听还有他哥，谢竹星更不想去，说：“我去不合适，还是算了。”

    王超不乐意了，说：“什么不合适？我都跟梁哥说了要带你去了，明天你的个人宣传要放出来，我还想求他帮你转发呢。”

    谢竹星：“……”这个人……嗯。

    他说：“那在哪儿？你别来跑来跑去的接我了，我到点儿自己过去。”

    王超高兴的把地点说了，道：“约了六点半，你看着时间，别误太多就行，换件好看的衣裳。”

    谢竹星道：“好。”

    王超不知道想起来什么，又说：“还是别太好看了，你本来就挺好看的，梁哥他……反正你来就行了，有我呢。”

    他说话说一半。

    谢竹星却立刻想起了“梁玺喜欢男人”的传言。

    六点半，他按时到了，说有预约，姓王，服务生就带他进去。

    推门进去，就听见王超在里面热烈的逼逼。

    王超喜滋滋的拉他过去介绍：“哥，这是谢竹星，我们都叫他小谢。这是我二哥。”

    谢竹星叫了声：“二哥。”

    王锦客客气气的和他打招呼，夸他：“比王超稳重多了。”

    王超这倒是不恼，还帮腔：“小谢人可好了，我们俩玩儿得特别好。”

    谢竹星在饭局上不爱说话，就坐在一边，听他们兄弟俩聊。

    王超先接着吹了一会儿谢竹星如何如何好，又说自己这段时间练歌练舞多认真多辛苦。

    王锦斜眼看他，道：“这么辛苦，怎么大哥还说你集训那几天还去泡吧开房，你那肾结石好了才多久？”

    王超：“……”

    他心虚又不满，道：“你们俩尊重下我的**行不行？”

    王锦道：“哪不尊重你了？你现在用的是大哥的副卡，账单里就有消费明细。”

    王超倍感丢脸，尤其谢竹星还坐在一旁，说大话道：“现在就跟我算账是吧？等我出道赚钱了，一分钱也不花你们的了。”

    王锦拆他台：“你可别说大话，还出道赚钱？人家天天跑通告赚钱，你天天睡野模贴钱，害不害臊？”

    王超顶嘴道：“睡野模怎么了？我都二十好几了，不睡我憋得慌！再说，我又不睡好姑娘，我可是正经种马。”

    王锦：“……”

    谢竹星：“……”

    正经种马拉拉谢竹星，撩起T恤来给他看，诉苦道：“早知道我就跟你去看房子了，你看我二哥掐的我。”

    他腰上有两个被掐出来的紫印。

    谢竹星：“……”久闻大哥的威名，二哥也不遑多让啊。

    “幸亏我要出道了，要脸，以前他还掐我脸，”王超指着自己右脸蛋儿，说，“有一年大过年的，他把我这半边脸掐得两个指头印，都没法出门去玩儿，我跟你说，他可真是掐人不眨眼，哪儿疼掐我哪儿，别提多心狠手辣了。”

    王锦道：“你怎么不跟人小谢说说，那年过年我为什么掐你？我前脚刚把灯笼挂上接好电，你就把炮扔进去，大过年的整栋房子跳了闸，春晚都没看成。”

    王超耍赖道：“现在谁还看春晚啊？小品相声都是比蠢大赛，唱歌全是假唱。”

    梁玺正好推门进来，皱眉道：“你说谁假唱呢？”

    王超：“……”

    谢竹星记起来了，去年春晚，梁老师假唱了一首歌。

