    不知道是不是因为路乔说温然会被人污蔑成是小三的缘故，霍宴出奇的愤怒，“闭嘴！”

    路乔就是要挑衅霍宴，故意跟他对着干，“为什么要闭嘴，我说的这些难道不是实话吗？”

    “哦，霍先生这是觉得我戳到了你的痛处了，所以恼羞成怒了是吗？”

    路乔笑意深深，但是触及眼底，却只有深深的冷意。

    “霍先生既然这么听不得我说温小姐的坏话，那为什么不干脆直接离婚了，只有这样才能够一劳永逸啊。不然的话，不止是我，全天下那么多人，霍先生难道能挨个去堵住大家的嘴吗？”

    路乔说：“不想让温小姐遭受非议，唯一的办法就是早早的和我离婚，然后把温小姐娶进霍家的门啊，不然的话，比这还要难听的话迟早都会冒出来，一次次的戳中温小姐的脊梁骨。”

    路乔牙尖嘴利的样子格外让霍宴讨厌，目光紧紧盯着她红润的唇，蓦地就俯身深吻了下去。

    霍宴的吻，和他的这个人一样的霸道，攻城略地，没有丝毫的温柔，就是疯狂的进攻，放肆的掠夺。

    呼吸紧紧地纠缠在一起，霍宴的手抚上了她的肩头。

    眼前浮现出一片血色，那是梦里的场景，她没能够出生的那个孩子，站在血泊里，就是一个小小的光团，用稚嫩的童声无助的跟她说：“妈妈，我疼……”

    她再也不能够接受霍宴的任何肢体接触，恨意如同开闸的洪水，决堤之后，一发不可收拾，奔腾而出，将她整个人都给吞没了。

    独属于霍宴的气息充斥鼻腔，路乔的胃里顿时一阵翻涌，狠狠将霍宴推开，反手甩了给他一个巴掌。

    霍总这一辈子大概是从来没有过这样的经历的，被同一个女人，甩了两次耳光。

    这可真特么的是个新鲜的体验！

    霍宴的脸色乌云压顶，黑如滴墨。

    路乔狠狠擦着自己的嘴，擦破了皮，殷红的血迹沁出来，随着动作，涂满了整个嘴，颜色鲜红，越发衬得她美得妖娆。

    “霍宴，你知道人和禽兽的区别是什么吗？区别就在于人会控制自己的欲望，懂得克制自己的行为，而野兽不会。”

    路乔满眼的痛恨厌恶看得霍宴心惊说：“在我看来，你根本就不算是个人，就是一头没有任何理智的野兽。”

    路乔说完直接就转身出去，霍宴看着关上的门，理智逐渐恢复过来，无比懊恼的猛捶了一下墙壁，烦躁不已。

    怎么又失控了！

    他明明进来之前打算好了，是想要和路乔好好谈一谈的，怎么一进来身体就完全不受自己控制了，发展根本就和他想象的画面大相径庭。

    又是针锋相对，又控制不住的说出那种伤人的话来！

    手在墙上撞破了一点皮，零星的血迹沾在了墙壁上，霍宴却好似感觉不到痛一样，只顾着想刚才的事情，眉头紧锁，陷入了深深的唾弃和懊恼之中。

    匆匆离开了更衣室，路乔揪着自己的衣领，急促的喘息，努力将刚才生出的那些负面情绪压下去。

