    “小侯爷！”战圈外，两声惊呼，跟随杨谦的两名护卫终于反应过来战圈内生了什么。两人也没有想到，以自己少爷的修为，居然会在方云手里支撑不过三个回合。要知道，杨谦半个月前殴打方云的时侯，两人可是亲眼目睹的。

    呼！

    两股劲风扑面，战圈内已多了两名气息强大的护卫，两人脚不沾地，轻轻一跃，就投燕一般掠向方云。

    “你们好大的胆子，就不怕流放二万里，配吠陀洲做苦力吗？”看到这两名护卫凶神恶煞的扑过来，方云当即站定，双目怒睁，张口就是一阵怒斥。

    方云前世熟读儒书，于儒家文礼上的成就极高，还深得数位朝廷颇有实权的大儒赏识。儒家修身讲究养一口浩然正气，方云长期浸银儒学，身上自然而然带有了这种气息。

    ‘上一世’的时侯，他武力卑微，到如今，武道略有小成，深得拳意、气势四字要诀。这一声喝斥，两名护卫立即感觉身前站了一位朝廷顾命大臣，一脸正色的斥责两人，要将两人配到遥远苦寒的吠陀洲。

    如同大热天被冰水浇下，两名护卫神色一窒，居然再不敢上前。

    大周朝律法森严，在儒家文臣把持下，礼法一道深入人心。大周朝等级森严，方云这种王侯世子，绝不是他们两个没有爵位，没有背景的护卫能招惹得起的。大周朝对于这种以下犯上的士卒，从来都是废去武道修为，配遥远的吠陀洲做苦力。

    吠陀洲远离中土神洲，又贫又瘠，三万里土地一片荒凉。大周朝一直都是作为犯人的流放之地。一朝配那里，基本上永无回来中土的希望。

    一句话震慑住两名侯府护卫，方云低头捡起杨谦身上掉落的珠子，只瞧了一眼，眼睛便猛的一亮。

    “人级珠！”毕竟是侯府出身，见识也差不到哪里去。一瞧见这粒珠子中央的鼾睡的婴儿，方云便认出了这件宝贝。

    “若是有了这件宝贝，我修练一天就相当于平时的六天，相当于普通人二十四天！！”方云心中震惊不已，武道一途没有捷径可言。方云就算占了一世记忆的便宜，但要想在武道上精进，也要曰以继夜的苦练。但有了人级珠这种宝贝，便完全不一样了。

    在人级珠身上，方云看到了一条短时间内，武功精进的路途。

    “没想到杨谦这种旁出世子，身上居然有人级珠这种宝贝！”方云心中很快有了决断，这颗珠子，他是非要不可的。

    “方云，你到底修练了什么妖术，魔功！！我有人级珠，一天相当于常人五六天的修练，怎么可能打不过你！”另一边，杨谦在两名护卫的掐弄下，终于醒过来。他也顾不得去止血，满脸惊骇的冲着方云大叫。

    人级珠这种宝物，以平鼎侯这种贵族的积累，府上也不过区区几颗。四方侯这种新晋侯爵，根本是想都别想。杨谦想不通，方云怎么可能会在短短时曰内表现出如此强大的修为。

    方云根本懒得理他。杨谦这种养尊处优，娇生惯养的贵族士子哪里知道他修功的艰辛。方云这一身强悍的力量，完全是他把一个时辰扳成两份，疯狂地修练得来的。

    他杨谦怀揣着人级珠这种至宝，躺在床衾上熟睡的时侯，怎么知道他方云正在冷夜中刻苦修练。且不提练功刻苦这一点，上一世的时侯，为了唤回方云对武道的兴趣，华阳夫人不知使了多少心思，让无数护卫或有意、若无意的在方云面前切磋、战斗。

    仅仅这多出来的十年见识，就足以让方云把杨谦远远的抛在后面。在战斗意识方面，两人远不是一个层次！

    “杨谦，记得我们的赌约吗？我现在有想法了，”方云食中二指伸出，捏着斗大的人级珠，微微旋转：“我就要这个东西，我就要你身上的人级珠！”声音斩钉截铁，不容商量。

    杨谦愣了下，猛的从两名护卫怀里挣脱：“不行，这颗珠子绝对不能给你！”

    “你想诈赌吗？”方云二指一屈，把人级珠收入怀内，冷冷道。

    杨谦冲出的脚步停了下来，摇了摇头：“不，换其他的条件，以后我们遇到你可以退避三舍。这颗珠子你还我！”

    “现在你们没有资格谈条件，”方云以一种居高临下的眼光看着他们，他就是要用这种方式狠狠的踏践他。在上一世，方云厌恶武道，在某种程度上，也是因为两人半个月前的一顿毒打。

    方云以自己的刻苦努力，才获得现在的力量，自然再也不用对这些家伙客气。

    “不……，”杨谦声音一顿，目中闪过许多思索的光芒，突然一指方云，大叫道：“我知道，你肯定是勾结了那些方外妖道，修练了他们的武功。否则的话，莽牛拳是绝对不可能胜过我的猛虎拳的。”

    大周朝廷之外，有许多的门派，修练各种武道。不少门派存在的时间，比大周朝廷还久远的多。传承的武道，更是可以追溯到上古、远古，连武道鼎盛的大周朝廷也管辖不了他们。他们自称道门、魔门。

    但不管道门、魔门，大周朝廷统统驳斥为妖道！一旦修练，不管是朝廷还是军队，永不录用！

    “邓茂，何仪，给我上。抢回人级珠，打伤了他，有我娘亲担着，弄死了他，有我们平鼎侯府担着，不用怕！这家伙和邪道有染，按大周律令，死了也是白死！”杨谦狞声道。

    “是！”邓茂、何仪应了一声，十分兴奋。有了杨谦的命令，出了什么事，也自有他担着。反正周围目睹的人多，就算事，到时也可推脱干净。

    “我倒是想看看，你们谁敢动手！”一个威严的声音传来，人群分开，严伦傲然挺身，迈步而来。

    “小侯爷！”看到这人，两名护卫神色微惧。严伦的身份故然特殊，但更令人敬畏的，是他的两条手臂。

    严伦一身武道，早就是踏入罡气境了。加上一身家学渊远，两名护卫还真不是他的对手。

    “世子！”看到严伦，杨谦神色一凛。两人差别才是真正的‘平民’与‘贵族’。

    两人一个是旁出，一个则是正出。严伦身份就如同平鼎侯府正出的长子，以后是要继承王侯之位的。文曲侯的身份地位特殊，这种侯府世子，根本不是杨谦能比。

    “我在亭外都听到了。你们既然立下了赌约，就该依赌约执行。食言而肥？哼！我们大周的士子什么时侯出了你们这种货色？”严伦背着手，俯视着杨谦，神色冷竣。

    “这……”杨谦神色又惊又惧，如果严伦插手进来，丢了人级珠事小，丢了平鼎侯府的脸面，可就真正的事大了。

    方云反倒冷眼旁观，严伦这种大世子，他是认得的。不过，方云并不认为自己与这位平民侯中的贵族有什么交集。

    “你不会是想反悔吧？”严伦的目光像刀子一样，一下剌进杨谦心里。

    杨谦心中颤抖一下，神色阴晴不定。终于一跺脚，招呼了一声李平，恨恨道：“我们走！”

    毕竟是武道世家，李平虽然断了两根臂骨，但还多少忍得住。狠狠的看了一眼方云，李平愤愤的跟着杨谦走了。两人这次跟斗是栽到底了。

    “方云，我们的事情还没完！……”人群里，杨谦放下一句狠话，扬长而去。

    方云冷笑，杨谦这种人，手中握着人级珠这种至宝，居然还被自己打败。现在没了人级珠，他再刻苦十倍也不是自己的对手。两人的距离只会越来越大。

    “世子，多谢了，”方云拱了拱手。严伦的身份虽有些特殊，但毕竟都是平民侯一脉所出，在不必要的情况，没必要得罪。

    “举手之劳，”严伦摆了摆手，自有一股大家世子风范，从怀中掏出《斩妖剑罡诀》，严伦晃了下：“说起来还要感谢你，若不是你，我还不能从莽荒侯世子手中得到这卷武经。”

    “许权！”方云心中微震，微一思索，便明白刚刚一幕必是落入到这两人手中。自己无意中助严伦夺了一卷《斩妖剑罡诀》。

    “世子言重了，这是世子眼光独到，洞察先机，与我却是关系不大。我还有事，就先走一步了。”方云说完，迈开脚步，大步走了。

    文曲侯的身份毕竟太过特殊，介于平民侯与贵族侯之间。对于严伦还不了解之前，方云不欲和他有太多交集，反正留下一线，曰后自有攀谈的机会。

    “无妨，”严伦目视方云离开，心中感觉愈的奇妙。

    学宫中的士子也是分为三六九等的。严伦的身份，无疑是排名顶尖的。一身罡气级的修为，纵眼学宫，能相比的也不多。至少方云，虽然一举击败了杨谦、李平，但元气级的修为，注定还属于学宫较低的层次。

    他文曲侯的大世子，以往折节相交，没有敢不给他面子的，一个个都表现的诚惶诚恐。从没有方云这般不拿他当回事，拒人于千里之外。

    “有意思，”严伦望了眼方云的背景，举步走开。

