    黑方主将心中疑惑，但很快就明白到这是机会，马上下令另外一个黑方卫士出手攻击丹妮娅。

    战斗空间再次开启，这次丹妮娅的对手是个远程弓箭手，双方距离三百步开外，黑方卫士二话不说，拿出弓箭就开始连珠箭发。

    他知道丹妮娅能避开星云塔的必杀攻击，虽然不知道原因何在，但不妨碍他谨慎对待。

    唯一的一次必杀机会，没有十足的把握，他绝对不会轻易出手，在此之前，先用弓箭来消耗一番。

    丹妮娅有些不耐烦，密集的弓箭伤不到她，却也足够恶心人，对方的身法和速度也不慢，在弓箭的妨碍下，想要拉近距离有些困难。

    “喂！你这样要打到什么时候？我们能不能爽快些，当面锣对面鼓的战斗一场？免得浪费时间！”

    丹妮娅有种被放风筝的感觉，心中自然不爽的很，于是开口邀战。

    黑方卫士冷笑道：“我是弓箭手，你让我和你靠近了肉搏？要点脸行么？你要是有能耐，就自己过来啊！”

    丹妮娅挑眉道：“怎么？你是吃定了我追不上你？行，就算我顶着箭矢追不上你，那也无所谓，你的箭矢总有射完的时候吧？我看你能射多久！”

    不光是箭矢，弓箭手拉弓的消耗也不小，哪怕对方是破天期的武者，一直高强度的密集开弓，还是那种超级强弓，也不可能维持太久时间。

    等到他开不动弓又射完了箭矢，就只能成为砧板上的肉，任由丹妮娅宰割了！

    “呵呵呵，你放心，在你死之前，我肯定会有足够的箭矢对付你！”

    黑方卫士说话的同时，忽然改变了手法，箭矢的数量骤然下降，但每一支箭矢的速度提升了一倍以上。

    疾如闪电啊！

    丹妮娅心头一跳，不光是速度提升，箭矢上似乎还蕴含了一丝星辰之力！

    难道是把星云塔的必杀加持在箭矢上？

    一念及此，丹妮娅不敢大意，马上运转口诀，对箭矢进行牵引，偏移了箭矢之后，丹妮娅忽然发现不太对劲。

    这箭矢上的星辰之力……未免太单薄了些？

    别说必杀破天大圆满武者了，能伤到丹妮娅就算不错了！

    不是星云塔赋予先手攻击棋子的那道星辰之力！

    丹妮娅没来得及想太多，因为新的箭矢又来了，依然是带着星辰之力的波动，所以丹妮娅依然不敢怠慢，继续运转口诀牵引星辰之力。

    接下来连续数十箭，都是相同的样子，丹妮娅总算是想明白了，这家伙也会一点控制星辰之力的手段，虽然威力聊胜于无，但这种波动，足以令丹妮娅紧张了。

    连续数十箭下来，丹妮娅本能的出现了一丝松懈，任谁处于这种情况下，也会和她一样，精神再怎么集中，总会在绷紧后察觉没危险时略微放松些。

    就在丹妮娅放松的刹那！

    一支箭矢裹挟着庞大的星辰之力瞬间出现在她眼前，真的宛如迅雷闪电一般，让人不及反应！

    丹妮娅大吃一惊，连续引导那些虚有其表的星辰之力箭矢，令她对口诀越发熟练了许多，也因此本能的控制了力量，在一个合适对付那些箭矢的范围内。

    毕竟碾死蚂蚁需要的力量不多，没必要一直全力用拳头砸地面，那样做还未必能砸死蚂蚁，反而浪费力气。

    惯性作用下，丹妮娅引导的力量对这支必杀的箭矢太弱了些，竟是只能轻微的撼动一丝丝！

    无法彻底偏移掉箭矢，丹妮娅也没时间闪避没能力闪避，只能咬牙勉强扭动身体，略微侧了侧身。

    原本瞄准要害的箭矢最后命中了丹妮娅的肩膀，浩瀚的星辰之力轰然炸开，将她的半边身体彻底撕碎，血肉在星辰之力中完全湮灭，没有留下分毫血迹。

    丹妮娅闷哼一声，口中溢出血沫，忍不住踉跄着后退了几步，感觉到有残余的星辰之力在侵蚀身体伤口，马上运转林逸传授的口诀，迅速稳住那些星辰之力。

    幸亏这些星辰之力还停留在伤口表面，没有真正侵入丹妮娅的身体，不然她就变成第二个林逸了。

    前三阶段的口诀对付这些星辰之力已经足够，丹妮娅呼吸之间已经稳定了伤势，不至于继续恶化下去，只是想要痊愈，却不是那么容易的事情。

    疗伤的丹药吞服之后，效果并没有想象的好，或许是因为星辰之力的特殊性，丹药的疗效大幅减弱。

    黑方卫士手中弓箭并未停止，他寄予厚望的必杀一击没能杀了丹妮娅，心中也是有些惊慌。

    耐心的设计了丹妮娅，最后却依然没能得竟全功，黑方卫士不知道还能怎么办？

    普通的箭矢，不足以伤到丹妮娅，难道他要等丹妮娅自己失血过去而亡？

    “该死！你该死！”

    丹妮娅双目赤红，瞳孔收缩、扩张，连续几次之后，变成了一圈一圈的样子，眉心也出现了一道竖纹，看起来仿佛是要睁开第三只眼睛一般。

    林逸从来没有问过丹妮娅是黑暗魔兽一族中的哪个族群，丹妮娅也从来没有提起过，一直都保持着人类的外形，为的是更好的融入人群之中。

    这次被箭矢重伤，她在极度愤怒之下，终于是露出了些许本体的模样！

    黑方卫士心中没来由的升起一股巨大的恐惧感，被丹妮娅古怪的眼睛盯着，令他有种毛骨悚然的惊惧，即便相隔数百步，也不能阻挡这种惊惧的蔓延！

    “啊————！”

    黑方卫士放声狂呼，储物袋中的箭矢流水一般从弓弦上飞射而出，在他和丹妮娅之间形成了一片箭雨！

    “你！该死！”

    丹妮娅猛然咆哮起来，战斗空间顿时有无形的波动骤然爆发！

    那片箭雨在空中越来越慢越来越慢，最终几乎接近停滞，黑方卫士也是一样，他手中的弓弦仿佛慢动作一般，超级缓慢的震动着，偏偏他的眼神依然灵动，其中的恐惧越发浓郁。

    整个战斗空间的时间流速仿佛被放慢了数十倍，丹妮娅缓步前行，相对空中的箭雨而言，那就是快逾闪电了。

