    第21章还要收我钱？

    于是下一秒，沈妄就在这位给他要微信号的朋友举起的手机上，看到了一个方方正正的个人收款二维码。

    二维码上方还显示着清清楚楚的一行字：

    ——“无需加好友，扫二维码即可向我付钱。”

    沈妄：“……”

    这是加微信，还是借机行骗呢？

    沈妄一顿，刚拿起来的手机又放了下去，神情有些奇怪：“你问我要微信，还要收我钱？”

    林时兮：“啊？”

    林时兮没明白他在说什么。

    沈妄抬起下巴，朝她手机屏幕的方向点了点。

    接到他的示意，林时兮后知后觉地低头，视线落到手机上的时候才发现自己将个人名片点成了个人收款码，她手机屏幕上，那“二维码收款”五个字格外显眼。

    林时兮：“……”

    不好意思，这是个意外。

    她真没有要搞诈骗的意思。

    “林时兮。”

    沈妄又叫她的名字。

    林时兮被叫得微愣了一下，这还是第一次听见他喊自己的名字。

    少年的声音偏低，简简单单的三个字被他念得沉缓而平稳，其实从他的语气里也听不出来太多的情绪，但他那种懒散又冷硬的声音，加上那种慢条斯理的语调，听进人的耳朵里的时候，莫名会透出两分危险的意味。

    林时兮愣了半秒钟，然后才抬起头来。

    沈妄懒懒地靠在椅背上，坐姿显得有些随意，大礼堂上空悬着的灯光从他的头顶倾斜着打落下来，衬得少年的下颌线更加利落分明。

    不知道是因为昏黄的灯光，还是因为沈妄脸上的表情，他身上带着的那种锋锐感在此刻都散去不少。

    虽然离平易近人还有着半个喜马拉雅山那么远的路程，但好歹距离感没初见时那么强了。

    林时兮将举着的手机放了下来。

    沈妄动也没动，一侧的胳膊肘搭在座椅扶手上，手背撑着下颌，似笑非笑地问她：“说清楚点儿，你到底是想劫财，还是想劫色啊？”

    “……”

    劫财，她倒是想劫，就是当面劫不太显好。

    毕竟以后还是要当同学的。

    至于劫色，那就更算了吧。

    虽然大帅逼的脸确实没得说，但他和什么甜甜三儿的那些凌乱感情线，不是一般人能掺和进去的。

    对视半晌，林时兮咳了一声，低下头掩饰性地揉了揉鼻尖，手指轻轻压在手机关机键上，不动声色地把手机屏幕熄掉了。

    试图装作无事发生。

    沈妄还挺给她面子，眸光在她低垂下去的眼睫上停了一瞬，忽然无声勾了下唇角，也装作无事发生的模样，将话题扯回了刚才的正题上：“不是要加微信？”

    林时兮都没好意思再看他，将手机倒扣在了膝盖上，直接报了自己的手机号。

    沈妄按手机号搜了一下。

    手机屏幕一闪，接着就蹦出来了一个新界面。

    搜索出来的个人主页上，头像是个手绘的小姑娘照片，小姑娘戴着白色口罩，遮住了大半张脸，刘海压在眉毛上，只露出来一双冷清清的黑色眼睛。

    (本章完)

