    第1453章 三败俱伤   

    宙环！   

    说起来都令人无法相信，影子的手中，竟然出现了一个宙环。

    

    宙环距离姜独这么近，被影子拿在手中，对着姜独的脸就是糊了过去。

    

    法徒目光微微闪烁。

    

    左使这家伙，隐藏的够深的啊！   

    平常见他不显山不露水的，但是此时真正的出手，手段也是挺可怕的。

    

    “轰！”

    

    一团黑光直接在姜独的头颅边上炸开。

    

    姜独的身体在那么一瞬间，完全被黑色的光芒所吞噬，一直用宙环炸别人，这一次终究是别人拿着宙环炸自己了。

    

    法徒轻轻一笑，直接挥动手掌。

    

    刹那间，天干组合术法出现，对着被黑光笼罩的姜独就是轰了过去。

    

    随后他轻轻的掐动印法，一个个术法快速的亮起。

    

    “地狱！”

    

    “天罡！”

    

    “共生之术！”

    

    在两个技能砸下来的一瞬间，姜独身上的因果丝线瞬间飞了出去。

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    接连两声惨叫响起。

    

    连续两个强大的组合术法，一个比一个猛，姜独所在的地方，虚空完全混乱，一层层维度开始破碎，恐怖的能量形成了强烈的能量潮汐，毁灭着所有的一切。

    

    姜独在其中死死的掐住自己影子的脖子，他的血肉，在恐怖的毁灭能量之下完全的化为了灰烬。

    

    他的骨骼甚至都在开始变形，一点点的弯曲，出现裂缝。

    

    但是，他不是最惨的。

    

    最惨的是隐藏起来的左使，因为左使的肉身，明显没有姜独的肉身强大。

    

    而在加强版的共生之术下，姜独只需要承受百分之二十的伤害，而左使直接替姜独承受了百分之八十的伤害。

    

    影子瞬间模糊，姜独趁着这个机会，直接剪碎了所有的丝线，甚至化为了一道影子冲出了爆炸的中心。

    

    法徒呆了一下。

    

    竟然……还有这等好事？

    

    法徒瞬间来了精神。

    

    “天罡！”

    

    又是三十六道术法出现，这一次的术法，比刚才还要强大。

    

    天罡化为了一个手串，三十六个术法就是手串上的珠子，直接翻滚着就向姜独冲了过去。

    

    “共生之术！”

    

    姜独再次运用出共生之术。

    

    “啊！”

    

    左使的身影甚至直接无法隐藏，他化为了一个黑影出现，一股无形的联系联系了他和姜独两人，他的身体就仿佛蜡烛燃烧一般，直接开始融化。

    

    “念碎！”

    

    姜独只剩下骷髅的眼睛，似乎有一道光芒闪过。

    

    “啊啊啊……”   

    左使的灵魂被姜独精神力化为了天刀狠狠地劈中，左使崩溃的速度变得更快。

    

    “接我一招，地煞！”

    

    看到左使如此凄惨的模样，法徒当真是高兴坏了。

    

    他其实了解一部分左使的，但是了解的却不是很多，他只是知道，左使不是人，更像是一个影子。

    

    如何杀影子，法徒还真的不知道应该怎么做。

    

    他的术法太多了，可是针对对方影子的术法，最多也就有三千多种，可是这三千多种，基本上都是借助别人的影子对别人做什么事情。

    

    可是你若是对影子做什么事情，还真的就一个两个术法，可是那术法没有杀伤力啊！   

    那种术法是真的对影子做些什么。

    

    现在姜独竟然有种要弄死左使的感觉，三长老高兴的就好像一个三亿岁的孩子。

    

    姜独的身下，瞬间一个个符文快速的亮起，七十二符文，形成了一个巨大的八边形。

    

    而姜独的身体就是在这八边形的中央。

    

    法徒的眼中带着疯狂的笑意。

    

    “一起死吧！”

    

    “轰！”

    

    刺目的光芒，直接冲向了姜独。

    

    这时候姜独对着下方伸出了手掌。

    

    十倍反弹！   

    光芒接触到十倍反弹的术法，直接消失，连带着七十二个符文，全部出现在法徒的身下。

    

    法徒的笑容甚至来不及收拢，他的身下七十二个符文直接暴涨三倍，二百四十六符文叠加出来了三层八边形。

    

    “轰轰轰！”

    

    虚空完全的颤抖了起来，一层层维度开开合合，似乎要将法徒永恒的吞噬。

    

    “两极反转！”

    

    法徒口中发出了一声低吼。

    

    瞬间，七十二个符文，直接再次出现在姜独的身下。

    

    而他在急促的情况之下，似乎也只能反转回去一个地煞术法。

    

    也就是说，姜独和左使承受了一个地煞，法徒自己一个人承受了两个地煞组合术法。

    

    最后的结果，这一片虚空完全炸开。

    

    二百多道可怕的术法，直接传荡了不知道多么遥远的距离，甚至有大宇宙靠的比较近，连反应的机会都没有，便被直接吞噬。

    

    好在幸运的是，姜独已经提前把这个大宇宙的宝物给搜刮干净了。

    

    左使彻底死了！   

    承受了地煞组合术法的百分之八十的伤害，左使的气息直接泯灭。

    

    姜独没有致死免疫，他的气息，已经弱到了极致，只剩下一点孤魂，仿佛风吹一下，就可以直接吹的他熄灭一般。

    

    虚空之中一片安静，只有爆炸所产生的毁灭力量还在不停地激荡。

    

    “咳咳咳……”   

    咳嗽的声音响了起来。

    

    法徒身上破破烂烂，慢慢的出现，他的气息，也无比衰弱。

    

    两个地煞术法啊，恐怕登天者都不一定愿意硬抗。

    

    姜独此时正在以龟速恢复，受创太严重了，以至于系统都跟不上恢复的速度。

    

    由此便可以证明，姜独遇到了不可战胜的敌人，还是会死的。

    

    好在姜独这个人向来激灵，已经几乎不会把自己置身于太过危险的地步了。

    

    毕竟他上有老下有小，孩子还在嗷嗷待哺等着他挣钱攒彩礼呢。

    

    “我赢了！”

    

    法徒看着此时的姜独，慢慢的脸上露出了慈祥的笑容。

    

    他仿佛在看待一个宝物一般，充满了欣赏。

    

    “不，你不存在赢这件事！”

    

    这时候一个平淡的声音响起。

    

    一个身影，就这样平静的出现在虚空之中。

    

    他身材挺拔，一身黑衣，脸上戴着一个面具。

    

    身上虽然没有散发着什么强大的气息，可是那种淡定从容的姿态，仿佛世间的一切，都在他的掌控之中。

    

    镇世！   

    镇世来了！   

    姜独看着他，孤魂更加的微弱。

    

    死局！   

    他现在明白了过来，只要自己达到四阶至尊巅峰，胆敢去上苍盟，那么面对他的，就是一个死局。

    

    若是有傀儡序列，或者是他的装备全部都在的情况下，他可能还有那么一丝生存下来的希望。

    

    只不过现在这种状态，他真的是一点活下来的希望都没有。

    

    法徒看着镇世的身影，本来就苍白的神色，直接变得灰暗。

    

    “盟主……”   

    法徒慢慢的低下了头颅，声音之中带着颤抖的叫了一声。

    

    镇世轻轻的点头，看向了一处。

    

    “左使也可以出来了。”

    

    姜独顿时心中震动，沃日，左使还没有死？

    

    一个黑影重新凝聚，不是左使又能是什么人？

    

    “你们在争什么？”

    镇世有些好奇的问道。

    

    还不等两人回答，又是一个清朗的声音响起。

    

    “无论他们在争什么，都和你没有什么关系！”

    

    Ps：推荐一本美女的书《开局签到七个神仙姐姐》，作者闻弦知雅音，嗯，我们产生了不好描述的交易。

    另外老箍新书《这个技能有点假》已经八十万字了，可以开宰了，属于迪化流，主角有些单纯，静心看下去，你就会爱上，么么哒，爱你们！   

    

