    殷行前脚刚进郡主府的大门，时景的马车便就到了。

    他不由有些得意：“我就知道死丫头不会按照常理出牌，这么早回来，怕是连口热饭都没有吃上吧？正好，我也饿了。”

    下一碗面是下，下两碗面也是下。

    他随手便也替时景做了一碗面。

    寝殿内，樽儿和瓶儿齐齐围拢过来：“郡主怎么这个点就回来了？是发生了什么事吗？”

    靖南王妃最喜欢举办宴会，每回都是大场面。这次是她的整生日，又兼着要为世子相看未来的世子妃，更是隆重。

    按着常理，这宴不到夜半是不会结束的。

    时景淡淡笑了笑：“我给王妃问了好就回来了，没有多待。”

    她顿了顿：“去请时护卫长过来。”

    瓶儿最是机灵，闻言立刻道：“是。”

    樽儿想了想：“郡主还未用膳，我去让厨房给您做些热食。”

    她便也出了门。

    屋子里没有人，时景走到小白板前，掀开了绒制的遮幕，在周温婉这个名字上画了个圈。

    “周温婉不过是个年轻的女孩，与我也称不上有什么深仇大恨，该不至于害我。这事儿，想必与她的家人有关。”

    可是，周家的这对兄妹与皇后的一双儿女走得近，所有人都认定了周家是太子的势力。

    太子麾下之人，是万没有理由要害庆阳的。

    这到底是为什么呢？

    时景百思不得其解，不由来回在白板前踱步，想要从她所知道的讯息中提炼出点有价值的线索。

    正当这时，她忽然听到虚掩的门扉响动的声音：“谁？”

    说时迟那时快，她飞快地将白板上的内容重新用幕帘遮住。

    “是我。”

    殷行手中端着个托盘，轻轻地推开门，将两碗面放在了八仙桌上：“猜你还没吃，就多下了一碗面。饿了吧？一起吃。”

    他动作熟捻，举止自然，仿佛郡主的寝殿便是他家似的，十分地不客气。

    时景目光犀利地望向了他：“殷行，你僭越了。”

    不过容他昨夜留宿一晚，那也是因为出于可怜，而这家伙却好像会错了她的意，蹬鼻子上脸了。

    要不是看在他在靖南王府的表现，此刻，她早已下了逐客令。

    殷行却丝毫不以为意，他大剌剌地坐下，然后自顾自地嗦起了面条：“我亲手做的面条，你不尝尝吗？很好吃的。”

    他顿了顿：“我的手很金贵的，从不轻易给别人做吃食。你是第一个，要珍惜哦！”

    许是他吃面的表情太过享受，而她也确确实实饿了，时景虽然心中有些不悦，却也还是坐了下来。

    她举起筷子挑了两下：“你不会在面里下了毒吧？”

    殷行挑了挑眉：“对，我下了春药，你要是害怕，就别吃了。”

    这死丫头，真是不识好人心啊！一个锅里出来的面汤，他都喝了一半了，她居然还疑心他下了毒？

    如今他依附于她，讨好她还来不及呢，毒死她对他有什么好处？

    “不想吃就算了，你就等着你家那厨房慢工出细活吧！”

    他作势要将面碗移走。

    时景一把拦了下来：“谅你也不敢。”

    她实在是饿了。

    这碗面条看起来平平无奇，只是碗素面而已，连片青菜都没得飘。

    时景一筷子接一筷子地往嘴里送，不多一会儿，碗就空了一半。

    殷行已经吃饱，推开空碗，趴在桌上望着她：“好吃吗？”

    时景一边咀嚼着，一边含含糊糊回答：“也就一般吧。”

    殷行笑了起来：“一般你还吃得那么快？”

    时景嘴硬：“饿的时候吃什么都香。”

    她接着又问道：“真是你做的？”

    殷行点点头：“是啊，我和的面团，我擀的面条，我烧的面汤，我端过来的。”

    他的嘴角微微翘了起来：“你喜欢吃就好，也没枉费了我一番心意。要不……”

    “嗯？”

    “郡主看在我这么可心意的份上，今晚再让我留一夜？”

    时景吃完最后一筷子面条，又喝了一口面汤，然后重重地将碗放下：“你倒是好算计，是想让我再腰酸背痛地睡一晚躺椅是吗？”

    殷行眼眉轻挑，送去了一个秋波：“我俩一起睡床也不是不可以……顶多我吃点亏……”

    他话音未落，就迎来劈头盖脸一句怒吼：“滚！”

    这时，时惜墨到了。

    “郡主找我，有何吩咐？”

    时景看了殷行一眼，想了想没理会他：“今日我在靖南王府遇到了一点麻烦……”

    她将在靖南王府后花园遇到的事一五一十地说了一遍，只略过了路星择救她的这一段：“那人气焰嚣张得很，惜墨哥哥可知他是什么人？”

    时惜墨眉头紧皱：“郡主遇到的那个人，恐怕是三皇子殿下。”

    他顿了顿：“庄妃娘娘乃是靖南王妃的娘家侄女，三皇子与靖南王府向来亲密，能在王府做下这等猖狂之事的，除了他，想来也没有别人。”

    时景冷笑一声：“呵。”

    其实她刚才在路上时也猜到了一点。

    以庆阳在朝中的地位，除了那几位年迈迂腐的御史台大夫外，旁人见了她，就算心里再不乐意，也决计不敢在她面前口出狂言。

    而那胖子，不只态度嚣张，丝毫不惧，甚至还打算要凌辱她，这普天之下，敢对她如此的，也没几个人。

    “三皇子如此模样，也怪不得陛下不喜欢他了。”

    太子容貌普通却沉稳持重，二皇子生得俊美性子还活泼有趣。相比之下，三皇子就逊色多了……

    时惜墨胸中很有几分憋屈，他是郡主府的护卫长，自从两年来回到京都城后，郡主的安危便是他的职责。

    可今日，郡主却差一点遭遇不测……

    “三皇子如此欺辱郡主，是没有将我们时家看在眼里，这份屈辱，将来必定要他偿还！”

    时景却笑了起来：“报仇这种事，何必要等到他日呢？”

    她将衣衫撕破了一角，又把妆容弄得凌乱：“惜墨哥哥，我要进宫。”

    告状去！

    殷行闻言，目光里骤然射出了璀璨夺目的光华来。人皮面具可以遮掩他本来面目，可却无法遮住他眼眸中的华彩。

    他心中暗道：“这丫头果然对我胃口！这小脾气，我喜欢！”

    倒是时惜墨有些犹豫：“郡主真的要入宫禀告陛下？此事无凭无据，我怕三皇子反说郡主诬告他……那可就不好了。”

    时景却道：“三皇子敢对我如此，不过是笃定我不敢将这种丢脸的事说出去罢了。”

    她顿了顿：“可我又不是普通女子，陛下也不是寻常的陛下，这状我是告定了！惜墨哥哥，我和你打个赌，陛下一定会为我做主，并且重罚三皇子。”

    ……

    皇极殿前，庆帝看着堂下满身狼狈的时景，脸上的愤怒遏制不住：“庆阳，快告诉朕，是哪个吃了熊心豹子胆的，胆敢如此欺你？”

    时景“强忍”着眼泪，将在靖南王府后花园所遇到之事，一字一句地说了出来，尤其在说到三皇子对她的欺辱时，恰逢时候地声泪俱下。

    “小景从小在宫中长大，早就将几位皇子当成了自己的兄弟家人，万没想到三皇子殿下居然会对我如此……”

    她泪眼婆娑地抬头：“陛下，您在小景心中向来就像父亲一样，小景受了这般委屈，也只能向您求援。还请陛下为小景主持公道！”

