    三角头再次拖着大刀，踏着缓慢且极具压迫感的步伐，一步步向众人走来。

    那刀锋在地面摩擦的声音，听得人牙齿发酸。

    唯一值得庆幸的，便是这次黑暗阿蕾莎没有发狂，让他的恢复了正常的行动速度，显得颇为迟缓。

    可纵然如此，也和死神逐步逼近没什么区别。

    “咔擦—”

    伴随着金属脆响，安安以合金刀刃砍断门锁，并“砰”的一脚将大门踹开。

    “跟我走！”楚枫厉喝一声，带着众人便冲了进去。

    因为他脑海中有着详细清晰的路线图，根本不需要像原剧情的罗斯那样，对着地图死记硬背，生怕记忆出现半点差错。

    否则在后有三角头屠夫追杀的前提下，还要记忆医院的地形图……未免也太过凶险了。

    众人冲进腐朽肮脏的电梯，在隆隆之声中急速下坠。

    听着逐渐逼近的刀锋摩擦之音，狭窄的电梯里气氛显得格外压抑，连彼此的呼吸声都如此清晰。

    “轰隆——”

    电梯终于来到底层，大门缓缓向两侧打开。

    在一束束手电的光线照明下，黑暗的地下世界展现在众人眼前。这里全然不像是医院，更像是一处地下钢铁工厂，到处都能看到腐坏的钢铁造物，覆盖着黑红色的肮脏物体，像是黏稠凝固的血液一般。

    楚枫飞奔在前，脑海中闪现过清晰的路线图，精神高度集中。

    “7A，右拐……”

    “3A，左左右右……”

    众人紧张地跟在他身后，生怕掉队。

    穿过一个拐角，楚枫却突然停下了脚步。

    “怎么停下了？”罗斯慌张地发问，却在看到眼前景象时差点尖叫出声，捂住了自己的嘴巴。

    在过道中间，有着一群护士模样的怪物。

    乍一看上去，好像她们全是极具魅力的美女：穿着肮脏的护士服，胸前雪峰巍峨圆润，在领口挤出深邃的沟壑；包臀裙贴合在桃臀的曲线上，露出光滑笔直的大腿；身形高挑而修长，曲线曼妙，堪称完美。

    可这群护士的脸上却没有五官，反而有着一道道狰狞扭曲的伤疤，血肉往外翻卷着，极度渗人。

    身材与脸的巨大反差，形成了鲜明对比，具有强烈的视觉冲击力。

    不仅如此，她们手中更是拿着针筒、手术刀、乃至于撬棍之类的武器，极具攻击性。

    这群护士诡异地站在原地不动，只在听到脚步声后才如同提线木偶一般，以僵硬、甚至有些扭曲的动作转过身来，面向楚枫等人。

    在电影剧情中，她们没有其他感知能力，只能凭借听觉确定他人方位并进行攻击。

    一旦对她们开枪，那么巨大的动静势必引来大量怪物——电影里没有体现出医院具体有多少怪物，天知道是不是所有病人、医护人员都成了怪物，楚枫说什么也不可能为了解决这群怪物冒这么大的险。

    毕竟只要不发出动静，悄悄摸过去就行了。

    像极了那句话：“打枪的不要，偷偷滴进村”。

    可还不等楚枫低声提醒众人一句，黄毛看到那群有着极品身材的护士，顿时眼前一亮，视线直接往下瞄。

    “嚯！”他发出惊叹的声音，“这身材看上去还真不错啊！”

    显然，不是所有人都知道畸形脸护士的特性。

    楚枫顿时瞪了他一眼，有种骂娘的冲动。

    这个老色胚，能不能看看情况再发挥天性？！

    不等众人吐槽黄毛两句，先前还呆滞不动的那群护士，突然像是疯了一般向众人冲来。

    她们手中拿着各式各样的武器，疯狂而毫无章法地攻击楚枫等人。

    “别开枪！”楚枫低喝了一声，一个附身躲开挥砍而来的手术刀。

    旋即他猛然起身，将手里的水果刀“噗”的一声，深深刺穿身前护士的脖子，鲜血立即奔涌而出。

    因为没有视觉的缘故，这群护士打起来简直是敌我不分。什么用手术刀割裂同伴的脖子、用针筒扎进同伴的脸、用撬棍砸烂同伴的头……都是常规操作。

    只要能够灵活避开，遭殃的就是她们自己人。

    而最为诡异的是，当她们捅人的时候，还会发出令人想入非非的喘声。

    在一片混乱的局面中，黄毛却被一具尸体“噗通”绊到在地，手电筒也脱手而出，砸在地上。由于这样的动静，更是引来了一群护士的围攻，手里拿着针筒手术刀一个劲往他身上插。

    黄毛顿时吓得毛骨悚然，死命闪避、招架、反击，且惨叫不断：“别插了别插了！”

    在一个护士用手术刀刺向他两条腿中间的时候，他更是眼珠子都快瞪了出来，声音都变调了：“那里不可以啊！”

    黄毛将腰身往旁边一扭，堪堪让这一刀扎了个空，后怕之下更是冷汗涔涔。

    “哐当——”

    突然，一声巨响传来。

    先前被楚枫关闭的房门，直接被三角头用刀背砸开了。

    这么大的动静，顿时吸引了一群护士的注意力，她们皆是停下手中动作，关节僵硬地起身，一步步向声音传来的方向赶去。

    楚枫对视一眼，而后拔腿便往前冲。

    他打着手电筒回头看了一眼，便见到极其凶残的一幕。

    “锵——”

    三角头抡起沉重的大刀，对着这群护士横斩而过。

    “噗噗噗——”

    一个个护士的脖子被砍断，鲜血如同一道道喷泉一般飞溅到天花板上，更有成片头颅滚落，无头残尸噗通坠地。

    它如此生猛彪悍的压迫力，令众人脸色煞白，饶是楚枫也是心头狂跳不止。

    三角头行刑者。

    三次出手。

    第一次，一刀将络腮胡劈成两半。哪怕是体质非凡的E级轮回者，其坚硬的骨骼都没能幸免；

    第二次，手撕安娜；

    第三次，一刀全灭护士团，人头滚滚！

    这踏马的……真是轮回塔三层该有的BOSS？就尼玛离谱！

    它倒提着染血的大刀，踩着血泊和护士的残尸，继续缓步向众人逼近。

    “咣当——”

    而就在楚枫踹开一道大门后，三角头却突然停下了脚步。

    楚枫等人的眼前，突然被强烈的光线所充斥，几乎让人睁不开眼。

    而在他们的耳边，更是传来一个小女孩轻柔的嗓音。

    “恭喜，你们到了。”

