    在直播间网友期待的目光中。

    顾青云淡风轻的开口道：“艺术处理！”

    “冷锋在我看来，并不是纯粹的军事题材电影，准确的来说，这部电影应该是军事题材分类下的科幻动作大片！”

    “本质上和星条国好来屋的商业大片并没有什么差别！”

    “我知道不少黑粉会觉得，冷锋在电影里每次遭遇挫折都能反败为胜，主角光环过于严重了！”

    “但是抛开激发基因潜能那一部分为了后续电影的铺垫以外！”

    “在之前冷锋陷入困境的时候，你们有没有想过，他为什么能反败为胜？”

    “那是因为他遭遇挫折不会选择屈服，是他身上那股和龙国军人一样，不认输不抛弃不放弃的精神，让他在陷入绝境的时候也能找到绝地反击的机会！”

    “与其说冷锋的主角光环太严重，还不如说是有些人对于国产电影的偏见太严重！”

    “好来屋大片里，那些主角一个人打一个师，从头到尾不中枪，你们说这种主角是星条国的英雄。”

    “这些大片里的主角中枪之后血战半小时，你们不说他不科学了，而是说太强了，怎么这么牛逼？”

    “换到国产电影里，主角如果中枪就不能继续战斗下去？”

    “就必须要血流不止，然后躺在地上不动等死？”

    “你说你们这些人双标成这样，贱不贱啊？”

    顾青说到这里，情不自禁的啧啧摇头。

    随着顾青的话音落地，撒北宁和直播间的观众一时间竟然陷入了诡异的沉默。

    沉默片刻之后，直播间弹幕炸了！

    “握草？顾青这一番话说到我心坎里去了！”

    “就是啊！凭什么好来屋大片就可以，我们龙国的电影就不行？”

    “国力的强大，经济的强大，也拯救不了这些人已经丧了的良心！”

    “典型的双标，这种人只要一听是好来屋大片，在他们心里的基础分就有五分，然后再决定最后打多少分！”

    “这就是为什么国家要宣传文化自信，而华影集团等公司也开始陆续向海外扩展业务的原因，还不是为了提防各种外来文化给年轻一代的洗脑，成为像这些人一样的双标苟！”

    龙国网络上，一下子被顾青这段话给点燃了。

    网络上到处都是调侃黑粉的声音。

    这让原本只是跟水军和黑粉分庭抗礼的《冷锋》影迷和粉丝，瞬间就扭转了局势。

    本来听到顾青要开直播直面黑粉的问题，那些看过《冷锋》的观众和顾青的粉丝还担心直播之后要怎么去帮他圆回来，让顾青输的好看一点。

    现在他们发现自己还是低估了顾青，顾青的战斗力实在是太强了。

    这一顿狂轰乱怼，将那些黑粉都给怼懵了。

    而他们之前发布的帖子和微博下面也已经被反映过来的粉丝和观众给攻陷了。

    这些粉丝和观众也不去管他们之前是怎么诋毁《冷锋》的，只是统一的刷着回复：“你贱不贱啊？”

    练习室内，撒北宁终于从懵逼中缓了过来，他勉强笑了一下：“顾总说话还真是风趣啊！”

    顾青却是摇了摇头，他认真的说道：“冷锋这个角色代表着广泛的爱国人士和军人！”

    “我想通过他来告诉所有观众，龙国军人是打不倒的，爱国人士是吓不倒的！”

    “不论敌人多么强大，他们永远会用自己的身体为龙国人民筑起抵御强敌的血肉长城！”

    “也是这些人的存在，在龙国几千年的历史中，一次又一次抵御外敌，始终让龙国屹立在世界之巅！”

    “这才有了电影中叛军将领的那些台词，才有了冷锋带着救下的人，举起龙旗的时候，交战区纷纷停止交火，让车队通行的镜头！”

    “最后，我再奉劝那些一直躲在屏幕后面诋毁冷锋的人一句。”

    “发言之前想想到底是因为谁的存在，才让你有了吹着空调，坐在电脑面前敲着键盘肆无忌惮发言的机会！”

    这一番话，顾青说的慷慨激昂，大义凛然。

    当他掷地有声的说完这些话，直播间里一片哗然。

    “顾青这番话说完，我估计那些黑粉是彻底蹦跶不动了！”

    “对啊，哪有什么岁月静好，还不是有人为我们负重前行！”

    “一部只是想宣扬一下军人精神的电影，这些人竟然也要黑！”

    “建议发起众筹，将那些诋毁的人打包送去非洲！”

    顾青说完以后，对着撒北宁点了点头：“我说完了，你来吧！”

    说完露出一个人畜无害的笑容。

    撒北宁看着他有些无语，我来什么啊，话都被你说到头了。

    想了想，撒北宁只好对着镜头说到：“顾总说话果然大气直白，也让我明白了冷锋这部电影的深意！”

    “事实上，顾总就是希望通过冷锋来提升我们的文化自信！”

    “让大家知道，不管遇到什么困难，国家都是我们坚强的后盾，我们也始终被那样一群人不求回报的默默守护着！”

    “这让我不得不感慨一下顾总的良苦用心啊！”

    这突如其来的吹捧，让网友们愣一下，紧接着纷纷打趣道：“这也太真实了！”

    “小撒路走宽了！”

    “顾青：这个马屁拍的好，我下一部电影的男主角就定你了！”

    “这总结陈词，不愧是从京大辩论队出来的！【狗头】”

    但撒北宁的发言，让原本不敢再继续黑顾青和冷锋，找不到发泄目标的黑粉们开始攻击撒贝宁。

    而早就看这些黑粉和水军不顺眼的网友们也开始发声力挺撒贝宁。

    一时间弹幕变得乌烟瘴气。

    在混乱中，顾青的这场直播结束。

    而顾青的这个直播波及甚广，在受到不少人力挺的同时，也让那些原本自认为高人一等的星条国影迷像是被他捉住了痛脚。

    这些人开始加入了战团，他们的发言可不像黑粉们那么空泛，而是一番引经据典，对比星条国那些经典影片来将《冷锋》贬的一文不值。

    再加上有心人的引导之下，俨然成为了一场以顾青为核心的辩论大会。

