    书楼中，方休拿着刚从书架里取下的旧书。

    夜色还深，却挡不住先天真人的视线。

    便见那旧书封面上，已不见大罗伏龙真经字样，赫然写着三字：天魔策。

    翻开书皮，扉页写着两行字：坐昆仑而小天下，论法理且穷四门。

    方休抄过《昆仑坐论》，知道这两句话说得是吕祖、荒佛、姬武、丘圣四位人祖，在昆仑讨论天地法理，传下四大门别的典故。

    四大门别的差异，便是这昆仑坐论时，四祖对天地法理的不同解法。

    道解为三千大道，佛解为三千佛与一点智慧，武解为唯我唯武，儒解为……

    以方休看来，昆仑四祖的四种解法，估摸着可以理解成四种世界观、人生观、价值观。

    三观不同，才有四大门别。

    “这《天魔策》又是何种解法，哪一门的修行之法？”

    方休再翻一页，眼神忽而变化。

    便见书上飞墨狂书着八个字：一派胡言，无法无天！

    方休忍下惊异，继续翻看。

    越看，越是心惊。

    按书上所说，当年昆仑坐论时，还有第五人隐蔽一旁，偷听到四门解法。

    这人名，杨苍。

    杨苍窥听四祖坐论之后，对四门解法不屑一顾，便立下自己的解法：无法无天。

    意思是，天地之间，根本就没有法理！

    这解法被称之为魔解，也就是天下魔门的来历。

    魔解或许与武解、儒解还有缓和之处，却与道解、佛解完全背道而驰。

    无法无天一说，是直接否认大道与佛的存在。

    这便罢。

    先古时代，还有一大如今少见的门别，神门。

    只因四祖齐聚昆仑之时，神门天帝正在追杀赤洲最后一位神魔，才错过坐论，没有留名史册。

    神解是：天地有灵，谓之神。

    这与魔解简直不共戴天。

    也就导致，杨苍最终死于天帝之手，魔门于是式微，只能在暗地里传承，人间罕见。

    昆仑坐论时，四祖将自己学说去芜存菁，提炼为三部《道藏》、一页《佛书》、三《坟》五《典》、十三圣《经》。

    而暗地里窃听的杨苍，将四门经典尽数习得，才传下十卷《天魔策》，乃是魔门的立门根基。

    这十是虚数，实则《天魔策》的数量千千万万，亦或者说，《天魔策》根本便无有数量。

    天地无法，天魔无相。

    《天魔策》出自四门经典，也只能去往四门经典。

    它自身无法修炼，却可以根据四门修行之法，演化出种种魔经。

    魔经与所参照的四门修行之法，法力气息一般无二，至少要高出两个境界才能发现其中细微差异。

    而不同魔经，却可以随心转换。

    是以魔门之人极擅潜藏踪迹，才在道、佛、神三门绞杀下，依旧存身于世……

    方休合上书，只觉着这《天魔策》上所述匪夷所思。

    世间怎会有这样的修行之法？

    可眼前所见，又由不得他不信。

    他稍加试验，在自己意识中转过《大罗伏龙真经》经文。

    便见手上旧书，天魔策三字好似活转过来，如蛇蜿蜒，一阵聚散，很快变化成：大罗伏龙真经。

    再将旧书翻开，方才的魔门来历描述，也已经变作修行经文。

    这经文，该称之为《大罗伏龙魔经》！

    方休将手上这《大罗伏龙魔经》，与脑海中的《大罗伏龙真经》仔细对比，赫然发现，两部经书有九成九的相似。

    只在一些极易忽视的细枝末节处，才有截然不同的变化。

    偏这伏龙真经又极枯晦，方休领悟艰难，是以一直不曾发现，自己识海中的伏龙方休，其实是真龙与魔龙纠缠，两条大黑龙拧作一条。

    或者说，也正是因为真经与魔经混杂一体，才让方向难得进境，耗费诸多佛门神通法币，也无法解开法脉修炼之法。

    “原来我一直修炼的，是魔门功法？”

    这世上之事怎如此荒谬。

    本座方才坚定求道之心，以道家门人自诩。

    原来竟是契丹人？

    方休催动体内窍穴，立时便有一股伏龙气息运到掌中。

    之前不知关隘，而此刻他明白过来底细，只是心中念头一动，便见那独门无二的伏龙气息，轻轻一下翻腾，就化作《吕祖说先天得道经》的寻常气息。

    意识再动，又化作阴森森鬼气。

    体内也忽而多出八团诡异气息，顺着经脉缓缓游动，推着周身气息运转。

    旧书亦是变化，书名作八鬼真经，书中经文也墨迹游动，重新演绎。

    “我那日还当是酒鬼和尚的障眼法，原来是我心中想着他所说的《八鬼真经》，《天魔策》才演化出《八鬼魔经》来。”

    方休啧一声，翻开《八鬼魔经》仔细看。

    他当日只听酒鬼和尚粗略提过几句八鬼真经的玄机，此刻这《天魔策》演化而来的《八鬼魔经》便虚有其表，虽仿出八鬼自行搬运气息的效用，本质上却相差甚远。

    这也是题中应有之义，《天魔策》再是玄妙，也不可能仅凭一个名字便推演出全本经文。

    只有方休已经了然的部分，才能化作魔经。

    “无厌观中，为何会有《天魔策》？”

    若肉妖道人是魔门弟子，他定不会将魔门至高秘典，就这般随意放置。

    而若他不是魔门弟子……《天魔策》有碍道心，也就只有方休这假道士才会翻看，正经道门传人，定然第一时间将之销毁。

    可如果说这《天魔策》不是肉妖道人所留，又能是谁？

    这问题，只怕一时半会儿也找不到答案。

    “那我到底是继续修炼魔经，还是趁早回头？”

    方休思虑着。

    一方面这《天魔策》来历古怪，天知道藏着什么风险。

    可另一方面，道法是大道凭依，內相之后便无法回头，而《大罗伏龙真经》困难重重，前路难寻，《天魔策》却能演化种种魔经，不怕将来无路可走。

    再者说，天魔无相，也最合方休潜藏身份所用。

    “这《天魔策》的来历再是古怪，难道还能比我抄书从紫禁中取物更离谱？”

    想到这里，方休心中有所抉择。

