一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第566章死！

    “我没输，老子不会输！”许多多好似打不死的小强一般，性子十分倔强，死活不认自己输了。

    输了又不丢人，谁的一生还没输过？谁又能保证一生都在赢？

    其实输并不可怕！可怕的是自己不承认输，不认为输。如果一直这样下去，便会种下心魔。

    心魔一旦形成，后果不堪设想，整个人就废了！

    “你输了！”东方白再一次强调道。

    “没有！我没有！我不会输，不会输的！”许多多爬了起来，疯狂大叫否认。

    突然间双眸变得通红，面目狰狞可怕，壮硕的身躯硬生生提高了三指。上身衣物被撑开四分五裂，露出古铜色扎实肌肉。

    长发飘飘，浑身上下散发着无穷戾气，整个人被一层黑雾所包围。

    化魔了！刚刚还担心是否会形成心魔，短短功夫竟然转变为一个魔头！

    ……

    “我靠！怎么回事？这是肿么了？许多多为何会变成如此模样？难道白大少的飞针有毒而导致？”

    “不懂别他妈瞎说，许多多因为心魔坠入了魔道。”

    “这也行？那该怎么办？要不要一起上把他控制住。”

    “先看看东方白怎么应对吧。”

    “希望少帅能再次战胜他。”

    “不好说，许多多化魔之后，功力会增加到哪种程度谁也不知道。但是到了关键时候，咱们一起上。”

    “好！”

    该死！东方白心中暗骂了一句。

    脚步微微挪动，双眸一眨不眨的盯着他，两枚飞针早已在手中准备就绪。一旦有危机情况，必定第一时间出手。

    许多多沉闷而又魔幻的声音响起，“东方白，你认为现在还有能力打败我吗？”

    “试试不就知道喽，无论你变成什么样，本少从不畏惧。”

    “找死！”许多多成魔还依旧记挂着比武输赢一事，可见他执念有多深。

    “死不死由不得你说了算，我命由我不由你！”东方白淡淡回应道。

    “好……！杀！”许多多大吼一声冲之过去，走动之下地面为之颤抖，气势汹汹。

    东方白手中飞针一甩，锋芒毕露。

    许多多虽已成魔，但反应能力不减反增，一个漂亮的扭转身法躲避开来。

    速度丝毫不减，威力十足。

    “砰！”两掌相对，发出一声响动。

    东方白硬接下一招，实为探测对方深浅，或准确得之对方修为。

    一招之下，白大少承受不住灵气的狂暴，整个人当即倒飞出去，没有半点抵挡能力。

    “哇！”东方白倒在地上吐出一口鲜血。

    灵王高阶，甚至灵王巅峰！许多多化魔之后实力增长不少，好强！

    “哈哈哈，东方白，你今天死定了。”许多多狂笑不已，此刻他身上的黑雾更加浓重。

    “想要本少死，没那么容易。”东方白拿出一颗丹药吞入口中。

    ……

    “我靠！又是二级圣丹！”底下吃瓜群众又再次震惊。

    “我没眼花吧？白大少怎会有这么多宝贵丹药？”

    “你们是来看比斗的？还是来发现宝物的？不要那么在意细节嘛。”

    “傻逼！你难道不知道二级圣丹的宝贵？谁都可以随随便便拿出来的？”

    在远处观看的六长老也皱起了眉头，其实他早就来了，开始比斗之时就在观看。

    “这小子哪来的二级圣丹？不是说他刚从正阳大陆而来吗？难道正阳大陆的炼丹师如此高级了么？居然可以炼制二级圣丹？”

    “奇怪！这小子越来越让人看不透了，好像一层谜雾始终围绕在他身边。”

    “根据确切的消息，东方白的确不属于任何势力，在各大门派包括一些不入流的势力都没有其人。”

    “按照正常推断，他是正阳大陆人士不假。可怎么会有高级丹药？包括他的进阶也让人捉摸不透。”

    ……

    场上，许多多不间断出击，密集的像雨点一般。目前他已失去理智，整个人被执念所控制。

    成魔者不存在人性，血腥残暴是他们的代名词。见人就杀，魔性一直控制着他们。

    但许多多心中有一丝执念，他要打败东方白，然后残忍杀之。

    ……

    东方白逍遥游龙步变幻莫测，神秘而又多变，无论对方如何攻击，如何丧心病狂，始终不得伤害一星半点。

    打斗持续了半刻钟，许多多突然变招，怒吼苍天，双手为爪。方圆灵气发生大规模变动，急速朝他身上而去。

    手中短短时间形成一团巨大的能量球，球体呈猩红色，给人一种阴森恐怖之感，“东方白，去死吧！”

    “妈的！朝我们这边丢来了，快闪开。”

    “握草！跑！”

    “许多多这个狗东西，老子早晚整死他。”

    东方白也不例外，身形突然在原地消失匿迹，不见踪影。若没有混沌珠在，想必也难逃一劫。

    不死也得重伤……

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    “啊！”很多人没来得及跑开，被轰飞出去，惨叫连连。

    许多多狂笑不已，在他的意识中东方白肯定被轰成了渣渣。

    “许多多已经疯了，大家伙一起上宰了他。”

    “好！这个魔头留不得！”

    “一切等先杀了他再说。”

    “少帅！我的夫君！”

    “什么你的夫君？明明是老娘的，再胡说八道撕烂你的嘴。”

    真不明白这些女人到了如此紧要关头却还在撕逼，还在争吵一些有的没的。

    “来吧！我要统统将你们干掉！”许多多脑子不太正常，虽说围观者三代弟子居多，但也有不少二代弟子。

    一起上能讨得了好？

    众多弟子冲之上前，赤手空拳。

    至于……为何不用兵器捏？乃因全压赌注了，贴身兵器也一股脑的全压上了。

    “啊！”

    “砰！”

    “哇！”

    许多多一记大招，第一批冲上的弟子被无情打飞，灵气庞大而又凶猛。

    “上！大伙一起上，将他重重包围。”

    “好！”

    “干死他！”

    “来吧！谁敢上我便将他的脑袋拧下来。”许多多闷声闷气狂妄不羁，带有无尽的威慑力。

    “嗤！”许多多话音刚落，背后蓦然一凉，一柄剑穿过护体灵气刺了个透心凉。