    三日之后，小圣贤庄后山，嬴玄和伏念相对而做，面前的棋局，白子如大龙，黑子如猛虎，犬牙交错，坐落在棋盘之上，这竟然是平分秋色的一局。

    “王爷的棋力，已经是那天元棋圣了。”

    一局下完，伏念感叹不已，他以黑白十九道入棋圣境界，成就圣贤姿态，于棋道可谓是无敌，可是嬴玄另辟蹊跷，以天元十九道，尽然未曾输他半子。

    ”王爷何时踏入这棋圣境界的？”

    伏念疑惑问道，若是这世间有人入圣，他或许会不知道，可是若是这世间有人入棋圣境界，他不会没有丝毫察觉。

    “以天下为棋局，以苍生为棋子，落一子，强一分，不知不觉之间，便入了棋圣境界。”

    嬴玄说道：“不过棋圣非我所求，吾之所求，乃是盛世！”

    看着已经垂落西山的夕阳，将天边的云彩染成红色，嬴玄不由露出迷恋的神色。

    “伏念先生，乱世已经接近尾声，盛世的曙光已经来临，你看见那风景了吗？”

    伏念看看嬴玄，又看看天边的火烧云，于天地之间，一人立于夕阳下，略显萧索。

    伏念没有说话，因为他哪怕是圣贤，哪怕已经足够了解嬴玄，可是他依旧无法看到嬴玄口中的光景。

    两人立在山顶，看着那夕阳渐渐落入山中，欣赏这最后的风景的时候，段无施匆匆而来。

    “启禀王爷，东海龙人已经撤回东海深海，浅海之中，也无龙族踪迹！”

    “哦，动作还真是迅速啊！”

    嬴玄笑道：“敖龙神如此心急，本王也不好让他失望啊！”

    “传本王令，命辽东黑甲、雁门骑兵北上，上谷武卒镇守齐鲁之地！”

    “命司马错、东皇太一率领半数诸子百家强者北上，荀况、北冥子率领其他诸子百家强者，协助上谷武卒镇守齐鲁之地。”

    段无施领命之后，便匆匆离开，留下嬴玄和伏念两人。

    “伏念先生，那敖龙神就交给你了！”

    嬴玄郑重说道，哪怕伏念是当世圣贤，可是对上一尊半步万古巨头境界的强者，也不容易啊！

    “伏念在小圣庄一日，龙人便不能踏入九州半步！”伏念郑重保证说道。

    “好，有先生在，我放心！不过为以防万一，我还是要留给先生一尊金人。”

    嬴玄说道：“如此一来，我便可以安心北上了。”

    “王爷，我有一事，不知道当问不当问？”伏念突然说道。

    嬴玄淡淡一笑，开口说道：“是不明白为何本王不相信敖龙神，却要与他和谈？不明白敖龙神想做黄雀，为何本王还要做那螳螂吗？”

    不等伏念说话，嬴玄就继续说道：“先灭强敌，而后剿灭弱敌；先灭弱敌，然后覆灭强敌！这是两种选择，看上去没有区别。”

    “因为不管是龙族还是妖族，都是帝国的敌人，你也是这样想的吧！”

    伏念没有说话，算是默认了嬴玄的说法，然后静静等待嬴玄的下文。

    “可是在本王看来，这确实不错，而且本王也是这么想的！

    嬴玄说道：“敖龙神暗怀鬼胎，企图坐收渔翁之利，本王北上，和妖族决战，他一定会隔岸观火，伺机而动！”

    “东海不起战事，原本应该停留在齐鲁之地的辽东黑甲、雁门铁骑以及帝国强者，便可以悉数出冠而战，人族便强上一分，便多了三分胜算。”

    “妖族不败，龙族便不会出手，妖族若是财了，龙族即便出手，帝国大军回援东海，龙族便掀不起风浪，而北方之战，帝国已经先下一城，足以压制妖族，那么本王就可以放心收拾龙族了。”

    伏念眼睛一亮，嬴玄利用龙族坐看两虎相争的心思，让帝国全力出手，击败妖族，于天下大战中，获得主导权。

    而且，北方一旦开战，恐怕所有人都不会想到，嬴玄真正的目标，还是龙族吧！

    “既然王爷的目标，是龙族，虚与委蛇即可，为何还要将海皇祭坛这等恐怖之物，赐给敖龙神了。”

    伏念不解说道：“若是敖龙神炼化海皇祭坛，实力足以媲美万古巨头境界，于人间无敌，绝对是个难缠的对手啊！”

    “哈哈哈哈！”

    嬴玄摇头大笑，对伏念说道：“伏念先生，你觉得本王是那种好心人吗？你怕是忘了，本王的心，可是黑的呀！”

    伏念恍然大悟，对嬴玄说道：“王爷在海皇祭坛之中，留我手段？”

    嬴玄却是摇头，得意的说道：“那可不是手段，而是催命符啊！至于是何物，就不能对你说了！”

    将海皇祭坛赐予敖龙神，可是嬴玄精心谋划的阴谋。

    半步万古巨头境界，已经触碰了万古境界的门槛，百毒不侵，诸邪避退，伏念虽然不清楚的嬴玄的手段，但是可以预见，能让嬴玄如此自信的手段，一定非常了得。

    嬴玄不愿意说，伏念自然不会多问，既然是催命符，还是隐秘一些的好。

    东海深出，一座巨大的祭坛这矗立在海底，敖龙神站在祭坛旁边，目光中全是热切之色。

    “大人，人族向来狡诈，人族会不会在海皇祭坛之中，留有手段，坑害大人？”

    敖海提醒敖龙神说道，这海皇祭坛是人族主动送上来的，其中疑点重重，让人不得不怀疑嬴玄的动机啊！

    “手段，就他嬴玄，也配？”敖龙神不屑的说道。

    “这海皇祭坛，乃是当初海族祭祀海皇的祭坛，为历代海皇持有，以本命精血供养，得以掌控大海潮汐之力，化身禁忌之物。”

    敖龙神说道：“这等宝物，即便是万古巨头出手，也不能留下任何手段，嬴玄自然也是不能！”

    “况且，本尊乃是半步万古巨头强者，即便嬴玄留下手段，这世间除了绝对的力量，还有什么东西，能算计到我身上来？”

    听到敖龙神如此言语，敖海心中也安定起来，只当是嬴玄无知，不清楚海皇祭坛的恐怖力量。

    “来人，给我盯着嬴玄，只要他离开齐鲁之地，本尊便要炼化这海皇祭坛！”

    敖龙神不担心嬴玄在海皇祭坛中留下手段，而是担心嬴玄趁他炼化海皇祭坛期间，对龙族出手，因此对于嬴玄的动态格外关注。

    可是敖龙神不知道的是，在海皇祭坛的深处，有一丝黑色的气息浮动，在海皇祭坛中游荡。

    若是嬴玄在此，一定会认得这道黑色气息，正是大道破败气息，这可是嬴玄送给敖龙神的礼物，也是嬴玄口中的催命符！

