    “主人的直觉可是向来颇准的。看来我也要抓紧时间闭关一段时间，不说提升修为，最起码将之前损耗的元气恢复过来。”啼魂听闻韩立此话，面色微变，立刻也说道。

    韩立没有再说什么，立刻在小院附近布置起来。

    他取出数套禁制阵旗，布置在小院周围，然后在院内自己和啼魂的房间中又布下了几层禁制，确定万无一失后，这才停下手。

    两人随即各自开始闭关。

    韩立来到房间密室内，盘膝坐下。

    他静坐半日，心神彻底恢复平静后，翻手取出银色丹炉。

    然后他拂袖一挥，一片青光从他袖中飞出，在地面一拂而过，地面上顿时浮现出各种灵材。

    这些灵材，都是天青丹的材料。

    韩立张口一吐，一团银色火焰喷射而出，落在丹炉下方，正是精炎火鸟。

    在银色火焰炙烤下，丹炉很快变得灼热。

    他取过一样材料，放入丹炉之内，开始了炼丹。

    ……

    此时此刻，青狐一族的议事大殿内。

    叶螺，丘长老，叶素素三人齐聚于此。

    “族长你当真要留那人族修士在族内常住？我觉得此举不妥，此人来历不明，而且又是人族修士，我族大多数族人对人族修士深恶痛绝，若是将其留居城内，难免会引发族人的不满情绪。”丘长老皱眉沉声说道。

    “丘长老放心，韩道友留在族内，是打算在此地闭关修炼，不会时常在外走动，而且他也要求我们隐匿他的行迹，稍后我们对外宣称他已经离开青狐城便是了，此事只让我等高层知晓便好。”叶螺摇了摇头，说道。

    “可是此人毕竟噬个人族，心性难测，且修为颇高，留在族内毕竟是个隐患啊！”丘长老仍有些不甘心的说道。

    “人家帮了我们那么多，如今只是提出留下修炼的要求，我们若是不答应，就太过小气了。”叶螺一摆手，说道。

    “丘长老，我觉得韩前辈和啼魂道友都不是什么坏人，而且韩前辈实力如此之强，我们青狐一族近年来危机四伏，说不定日后还要借助他的力量呢。”叶素素也开口说道。

    “既然族长和少主都如此认为，那就让其留下吧，不过此人身份不明，还是安排些人手暗中监视一下他们比较好。”丘长老沉默了一下后，只得退一步的说道。

    “也好，那此事就交给丘长老了，只是韩道友精通探查之术，你安排监视之人时，务必小心，别令他察觉。”叶螺考虑了一下，觉得也有道理，便点头说道。

    “族长放心。”丘长老答应了一声，快走走了下去。

    ……

    三年后。

    韩立房间的密室内，他掐诀对着银色丹炉一点，丹炉顶盖光芒一闪，立刻飞了起来，悬浮在半空。

    韩立掐诀一引，顿时五颗蓝色丹药从中飞出，落在一个玉瓶。

    每颗丹药都有龙眼大小，通体碧蓝，和天空的颜色一模一样，散发阵阵缥缈的药香。

    他此刻身旁已经拜访了数十个玉瓶，每个玉瓶隔着瓶壁都能闻到里面的药香。

    韩立看着身周的玉瓶，面上露出一丝满意之色。

    这天青丹是他第一次炼制的太乙级别的丹药，一开始虽然很艰难，好在他有真言宝轮的神通，还有以前的炼丹经验，成功率很快提升了起来。

    韩立挥手将丹炉，精炎火鸟都收了起来，然后拿过一个玉瓶，倒出一枚天青丹服用下去，运转功法。

    耀眼金光从他身上腾起，照射在了密室各处，将周围都映成了金色。

    ……

    闭关岁月，流转如梭，转眼之间又过去匆匆百余年。

    金源仙宫，一座金碧辉煌的宏伟宫殿内，一名身着白色锦袍的中年男子，端坐于殿中金龙宝座之上，其两鬓微霜，眼眸深邃，看起来仿佛早已阅尽沧桑，正是仙宫之主东方白。

    此刻，他的目光幽深，缓缓扫过堂下站着的一人，虽然面上并无任何愤怒之色，却依旧令其心头一颤，大气儿也不敢出。

    堂下那人，身材不算高大，倒也生得挺拔英俊，乃是一个身着彩衣华服的少年郎，从容貌上看起来不过十四五岁的样子，可是那一双眼睛，却好似一口干涸老井，透着一股子暮气。

    “陶长老，我给你找来这副身躯夺舍，可不是让你安逸闲享的，为何已经过去了百余年，你却连那韩立的半点下落都找不到？”东方白缓缓开口，问道。

    “宫主，韩立那厮自打从天松观逃离之后，就刻意隐藏了行踪，似乎也知道我们必定查他，一直未见其在仙域哪座大型城池露过面，想来多半是隐遁在什么深山荒僻之处，想要找出来着实不易。”少年闻言，神色一紧，慌忙解释道。

    此少年自然就是夺舍他人重生过来的陶基，他与这具身躯融合时间不长，听着自己如今清脆透亮的嗓音，与原本的中年嗓音很不相同，多少有些难以适应。

    眼见东方白脸色微微一沉，陶基越发惶恐难安，忙又说道：

    “其一直未在各大主城现身，便无法动用远距离传送法阵，可见其尚未离开我们金源仙域，只要再给属下点时间，就一定能找到他。”

    东方白闻言，眼睛微微一眯，正欲开口说话，忽然神色微微一变，道：“回来了……”

    其话音落下后不多时，殿门之外便有人高声呼喝，要进殿求见。

    待东方白高喝一声“进来”时，殿门被缓缓推开，一名长鼻灰发的尖瘦老者和一名身背鬼头战刀的黑袍大汉，并肩走了进来。

    “见过宫主。”来到陶基身侧，那两人同时停下脚步，躬身行礼道。

    “不必多礼了，让你调查的事情如何了？”东方白摆了摆手，说道。

    那黑袍大汉与灰发老者对视了一眼，后者挑了挑眉头，示意让他先说，黑袍大汉便也不再犹豫，当先开口道：

    “回禀宫主。属下奉命前往天松观查看情况时，发现那里曾留下的战斗痕迹，已经被人刻意毁坏殆尽，虚空之中残余的法则之力波动都已经被清除干净了。”

    “这么说来，黑刀你也是一无所获了？”东方白眉头微微一蹙，问道。

    “战斗痕迹虽然被清除干净，但那日战死的仙宫修士的残魂，却并未完全抹杀干净，属下以鬼道秘术收摄了一部分，从其混杂的记忆碎片中，看到了当日战斗的部分画面。从中可以得知，那人一身玄修之力深不可测，周身玄窍开辟九百余处，体魄之强几乎堪比大罗修士。”名为黑刀的黑袍大汉，摇了摇头说道。

    “九百余处玄窍……怪不得九十名金仙合力催动的两仪阴阳阵，根本对他毫无作用……”陶基闻言，肩膀一松，喃喃说道。

    “当日陶长老与之亲自对敌，竟然连这些都不知？还认为对方可以信手拈来，简直可笑！”东方白脸上终于有了些愠怒之色，开口问道。

    “这……是属下失察……”陶基闻言，一时语塞。

    一开始他对韩立就抱有轻视之心，并未太过在意他的体魄手段，而等他法诀不对时，就基本上开始疲于逃命了，确实没有察觉到太多。

    “这倒也无怪陶长老，那人从容貌到身法都做足了遮掩，慌乱之下不去仔细查看，的确很难看清太多。属下也是身负鬼道秘术，才能透过亡魂看清真相。”黑刀神色不变，说道。

    “除此之外，可还有什么发现？”东方白显然也没打算真的追究，接着问道。

    “此人身上还负有至少三种真灵血脉，其分别是山岳巨猿，真龙和游天鲲鹏，故而其才能身负无匹巨力，反将阴阳大阵操控，砸死了催阵之人。此等肉身之力，比之大罗玄仙，亦不为过了。”黑刀继续说道。

    “若是这么说的话，我在他追击之时，还从其体内察觉到了一丝雷鹏之力，想来应该也是一种真灵血脉。”陶基忽然记起一事，忙补充道。

    “这倒是奇了，一名人族，身负四种真灵血脉，还无一例外皆是最顶级的真灵，他是如何做到不被血脉反噬的？”东方白眉头也不禁皱了起来，说道。

    一旁的灰发老者听着黑袍大汉的叙述，一双圆眼滴溜溜地转个不停，手上握着的十数枚玉简在左右手上来回倒换着，像是从里面挑拣着什么。

    “此人还修炼了时间功法，能够凝化为一道金色宝轮，一旦被其触及，便会立时被束缚在原地，那种感觉极其难受，整个人的思绪都好似慢了下来一样。”陶基又说道。

    “真灵血脉，大罗玄修，至尊法则，太乙修为……你们能想象这四者是集合在一人身上的吗？简直不可思议！若真是有这样的人，只怕早该在仙域扬名立万了，怎么会如此低调，连踪迹都难寻……你们是不是搞错了什么？”东方白神色犹疑，颔首问道。

    虽说那人手上若真是握有那个小瓶，的确有可能短暂时间内就进境惊人，但也绝不可能强到如此地步，能将这四种强大属性融于一身？

    “宫主……”

    这时，一直沉默的灰发老者，忽然开口叫道。

    “吕云长老，可是有何见解？”东方白抬头看了他一眼，问道。

    “回禀宫主，见解倒谈不上，只是这些年多方游走，倒是真让属下找到了些有意思的东西，宫主不妨先看一看，或许有助于了解此人。”灰发老者拱手回道。

    说罢，他将拣选好的七八枚玉简双手托举，恭敬呈上。