
　　云伊诺。

　　云飞的妹妹。

　　这几个字眼落入夏天耳中，让他的脸色一瞬间变了，心灵也不由狠狠一颤。

　　他的鼻子忽然有些发酸。

　　他静静望着校门口的身影，双眼已然失去焦距。

　　脑海中的记忆飞快流转，深藏在记忆中的一段画面，犹如电影片段般缓缓播放开来。

　　“老大，活下去，快走！”

　　“天哥，咱们来世再做兄弟！”

　　“走啊，夏天，你特码给老子快滚！”

　　“走啊，夏天走啊，今天我们谁都能死，但就你不能死，走啊……”

　　“……”

　　夏天的呼吸急促起来，而他的一双眸子也在一瞬间布满了血丝，周身也不由自主透射一股让人心悸的煞气。

　　旁边的雷霆同样变了颜色，面色大骇，一把扣住夏天的胳膊，急切道，“老大……”

　　呼。

　　记忆画面骤然停止，化作星星点点碎片坠入最深处的记忆海中。

　　夏天重重呼出一口气，勉强笑道，“我没事。”

　　“老大，兄弟们都没有怪你，真的不怪你。”雷霆面呈担忧，小心翼翼道，“而且……你已经替他们报了仇。”

　　他的确给兄弟们报了仇。

　　被踢出军队后，独身一人前往西方世界。

　　他一次次在死亡边缘徘徊，无数次险象环生，凭一己之力，历经五年，终于将那个叫天神的庞然大物连根拔起，斩尽诛绝。

　　甚至他一手打造了自己的势力，更是让xt这个代号彻响西方地下世界。

　　可是……那又怎样！

　　曾经的兄弟们，永远长眠于地下。

　　看到夏天仍然沉默，雷霆愈发担忧了，“老大……”

　　“我没事。”夏天一摆手，咧开嘴，笑的比哭还难看，“真的没事。”

　　……

　　另一边。

　　云伊诺已然走出校门，对于四周的目光视而不见，至于前方弹钢琴的年轻人，她仍然没有去多看一眼。

　　“叮！”

　　只不过，就在她即将走至近前时，帅气青年猛然止住琴声，缓缓站了起来，笑的无比灿烂。

　　“伊诺，刚才那首曲子叫《献给爱丽丝》，喜欢吗？”

　　云伊诺皱了皱黛眉，由于四周围观的人太多，她一边四处眺望，一边淡淡说道，“抱歉，我没听清。”

　　这不是敷衍，而是发自内心的观感。

　　对此，青年并不介意。

　　他知道云伊诺女神就是这样的性格，自从去年进入青海大学后，对任何男生都不假以辞色。

　　但正是如此，才能激起他征服的欲望。

　　“呵呵，没关系，你喜欢听什么，我现在就弹给你听。”

　　青年面带微笑，气质优雅，两只眼一眨不眨望着对面的女孩。

　　虽然不止一次见到，但每一次见到，都会让他生出一种无法遏制的征服欲。

　　极品！

　　不，是完美。

　　“我……”

　　云伊诺下意识的拒绝，仍然在四处眺望，忽地，两只大眼睛浮现一抹喜意，嘴角也绽放出犹如冰雪融化般的笑容。

　　对面青年眼睛一亮，同样浮现出了惊喜之色……从去年九月见到她，自己就开始追求，功夫不负有心人，终于要赢得女神芳心了吗。

　　想到这里，青年拿起旁边早已经准备好的玫瑰花，有些急切的绕过钢琴走向云伊诺。

　　然而。

　　下一刻。

　　他脸上的笑容瞬间变得僵硬。

　　“雷霆哥哥。”

　　云伊诺发出一声惊喜的低呼，而后……一阵香风掠过，看都未曾看青年一眼，直奔右侧方向。

　　青年凝固着表情犹如僵尸一般缓缓转身，立刻张大了嘴巴，眼睛瞪得凸大……然后犹如遭了雷击一样，浑身发抖。

　　青海大学公认的第一女神，此刻竟然在一个男人面前喜笑颜开，而且挽住了那个男人的胳膊。

　　男人……

　　青年揉了揉眼睛。

　　没错。

　　就是个男人。

　　不止是他，周围围观的所有学生也一样。

　　大家感觉思维有些转不过弯，怀疑自己是不是看到幻觉了。

　　一瞬间，所有的目光全都聚焦在那个男人身上……羡慕嫉妒恨。

　　“尼玛，我的心碎了，女神竟然投怀送抱。”

　　“这个世界好疯狂。”

　　也有女生趁机落井下石。

　　“且，在学校表现的跟圣女一样，纯洁的跟那什么似的，原来是个婊子。”

　　“就是，不是小三就是小四，肯定不是正房。”

　　……

　　对于周围那些异样目光，以及风言风语，云伊诺根本不会去在意，也不屑解释。

　　此刻她满心欢喜，仍然挽着雷霆的臂弯，“雷霆哥哥，你来青海是专程来看我的吗？”

　　“咳咳。”

　　雷霆干咳一声，赶紧将女孩推开，“妹子，影响，注意影响，你看那些目光，都恨不得把我千刀万剐了。”

　　“不管他们。”

　　此时此刻的云伊诺没有一丝一毫的高冷，反而像个开心的小女孩，攥着小粉拳，“反正我我已经决定了，将来如果嫁人的话，我只会嫁给夏天哥哥……”

　　“咳咳咳……”

　　夏天剧烈干咳起来。

　　大汗。

　　超级汗。

　　显然，他已经被这句话雷的外焦里嫩。

　　最关键的是……在此之间，他没有见过云伊诺。

　　不仅是她一个，那些曾经死去的兄弟们的家属和亲人，夏天一个都没去见。

　　不是没时间，而是不敢，也没脸去见他们。

　　他所能做的，就是为兄弟们报仇，然后每年默默的给他们汇一些钱。

　　“哈哈。”

　　雷霆也跟着笑了起来，“你连夏天哥哥的面都没见过，就要嫁给他，小伊诺，我可是从你十二岁就把你养这么大的。”

　　云伊诺眨了眨眼睛，俏皮道，“那我叫你……干爹？”

　　“我去……”雷霆瞬间败退，“小伊诺你学坏了，我好心好意来看你，你就这么对我啊。”

　　“嘻嘻，雷霆哥哥，对不起。”

　　云伊诺真的像是小女孩一样，摇着雷霆的胳膊撒娇，同时不忘记抛媚眼。

　　雷霆抚了抚额头，一脸的无奈，“算了，不说这些了，这次我带朋友过来介绍给你认识。”

　　说着，指了指右侧。

　　云伊诺这才看向已经刻意拉开距离的夏天，想到刚才自己的话都被对方听见，顿时脸蛋浮现一抹羞涩，同时低声责怪道。

　　“雷霆哥哥，你怎么搞的嘛，带朋友来不早说，害人家出丑。”

　　“这也怨我？”

　　雷霆瞪大了眼睛，随即嘴角扯出一抹恶作剧，“老大，笑一个。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，又不好当面数落雷霆，只好伸出手，浅笑道，“你好，我是雷霆的朋友，我……”

　　未说完，忽然止住。

　　因为，对面的云伊诺的一双美眸忽然张大，紧紧盯着夏天嘴角下面一对……浅浅的酒窝。

　　在这刹那间，她似感觉有些不可思议，用力的揉了揉眼睛，再次看来。

　　随即，她的唇角动了动，嘴巴忽然瘪了起来，眼中有些激动，又有些怯怯的问道。

　　“你是……夏天哥哥吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第67章 老大，笑一个免费阅读。https://xs.23sk.com 