 独角冥牛，太阴教中游第一英灵，昔日魔帝的坐骑，非凡无比，散发出来的气息幽冷如地狱。

真身彻底出现，让得无数人恐惧，当年魔帝的坐骑，甚至已经死去，只有英灵存在，便如此可怕。

难以想象，当初的魔帝，是何等的伟岸不凡。

只可惜，魔帝已经死了。

“杀！”

木玄坤绽放第一英灵，可怕的冥牛，喷吐出地狱般的气息，踏动四蹄，天摇地动而下。

“轰隆隆，轰隆隆！”

冥牛向下奔跑，虚空在他四蹄踏动下，不断的炸开，黑色的裂缝之中，不时刮出一股可怕的虚空风暴。

“好。”

沈碧君大喜，全身修为绽放，虽然被困天雨之中，但苏浩真身不来，想杀她，极其困难。

毕竟，她昔日为皇者，虽然未能彻底复苏，但展现的手段，依旧不简单，苏浩借助天罚，才勉强压制了她。

若是没有天罚之力，苏浩与她战，胜负还是难料。

“轰！”

冥牛浩瀚而来，额头处螺旋尖角，散发出可怕的幽冥气息，随着靠近苏浩，更是使得虚空炸开一道门户。

那门户幽暗深邃，犹如地狱之门，一股股可怕的死亡气息呼啸而出。

只是这气息，便已经让人毛骨悚然。

“阴罗门，木玄坤借助第一英灵，施展出了黄泉指！”

金天鸿大叫，整颗心都悬在口边。

黄泉指开阴罗门，这已经是可怕的仙皇法，如今木玄坤借助第一英灵施展，更是可怕无边。

第一英灵，魔帝坐骑，再加上可怕的仙皇法，便是强强联合，苏浩面临的危险可怕无边。

下方众人，全部观望，有人叹息，有人怜悯，也有人幸灾乐祸，暗中期盼，灭了那个紫发。

如于清，乌兰，无忧仙王，乃至中游第一人林青阳，三大盟主等等，无不期盼着苏浩死。

那个家伙实在是太可怕了，可怕到了让他们浑身发冷，胆寒心颤的地步，他活着对他们是巨大的威胁。

“来了！”

冥牛狂奔而至，在他身前的阴罗门，涌动出可怕的死亡气息，这气息如化成一张大手，向着苏浩抓去。

无声无息，苏浩身影竟然消失，那打开的黑色门户之中，微微一颤，随即平静下来。

“哈哈哈。”

木玄坤大笑，那家伙被抓入了阴罗门之中，进入了死亡绝地，犹如地狱一般，不可能活着出现了。

他还以为要费一番手脚，与沈碧君一起出手，才能镇压紫发，没想到事情竟然是如此的容易。

为了万无一失，他冷笑之中，手指快速朝前一点，那打开的黑色门户，立刻颤抖，徐徐关闭。

封印！“彻底解决！”

木玄坤心中腾起邪恶的畅快，那小子肯定是轻视他，因此才遭了大难。

进入阴罗门，便是踏入鬼门关。

雷电消失，罡风熄灭，电网炸开，最后那笼罩虚空的天雨，也是逐渐的消失，沈碧君脱身而出。

“好，很好。”

她一样发出得意的大笑，真的是吓坏了，她才复苏，又险些堕入地狱。

下方，寂静。

金天鸿，林夕瑶，墨家姐妹，晴儿，周通，等等，全部瞪大了双眼，心中狠狠的一个跳动。

死了？

陆天涯与少女陆芊芊，更是狠狠一颤，目中露出浓浓绝望，紫发死，他们的希望也等于断绝了。

这对他们来说，是一个巨大的打击。

毕竟，陆天涯方才看到希望。

与他们的悲伤与绝望相比，无忧仙王等人，在沉默片刻之后，则是邪恶的大笑了起来。

那个家伙，终究还是死了！“好，很好，太好了！”

三大盟主手舞足蹈，恶狠狠的发泄心中的憋屈，大骂不知死活的东西。

第一人林青阳，虽然兴奋，但却望着虚空，幽幽一叹，道：“你太可怕，活着对大家都不好。”

苏浩死，他心中高兴，但也可惜，那个人乃是不可多得的奇才，未来的仙界，必有他一席之地。

只可惜，他太张扬了，得罪的人太多了，行事完全不顾后果，死了也是自作自受。

于清，乌兰，全部振奋，兜兜转转，事情还是符合了他们的期望，他们笑到了最后。

事情似乎平息。

以紫发被关入地狱而结局。

现场的嘈杂，却是逐渐的澎湃。

就在此时！“咚！”

一道犹如擂鼓的巨大声音，猛然响起，虚空伴随着声音而狠狠的一颤。

顿时之间，所有人都抬头望去。

看向苍穹。

那阴罗门关闭之地。

“咚！”

随着众人望去，第二道声音响起，虚空颤抖更为剧烈，那已经消失的阴罗门，竟然再度出现模糊虚影。

且，那虚影在颤抖，门户之上出现拳头印记，犹如有人在其中，用拳狠狠的轰击虚空门户。

每一拳都力大无边，犹如擂天之锤，要爆碎那道门户。

众人的心脏，再度狠狠一颤，一股不可思议的猜测，在脑海之中滋生，这……不太可能吧？

木玄坤，沈碧君，几乎是下意识的摇头，进入阴罗门的人，根本不可能活着出来。

那是地狱之门！“咚！”

第三道巨大的声音传来，虚空上的门户，彻底出现，不止如此，在其上更是有裂痕浮现而出。

那拳印可怕轰击，使得门户颤抖，出现裂痕，犹如一件随时都要彻底粉碎的瓷器一般。

“那是！”

更在这一幕出现后，有人惊恐大叫，顺着门户望去，在其后竟然浮现了一道人影，很像是他。

“不！”

木玄坤顿时大叫，双手摊开，手指连续点下，黄泉指最可怕的威力爆射，要彻底封印那道门户。

但已经晚了，裂痕密布的门户之后，那道人影一步踏下，轰的一声，打碎了阴罗门的封锁，一步走了出来。

黑衣，紫发！身上散发出更为阴冷的气息。

比之阴罗门更为的可怕！苏浩，掌控阎王判。

“地狱困不住我！”

苏浩的声音，响彻天地，更响彻在众人的心间，让得在场所有人，都狠狠的颤抖了起来。

连续的颤抖。

他竟然打开了地狱之门！ 