    德伦街111号，避难所。

    随着墙壁的移动，砰的一声后，整个避难所被彻底的隔绝。

    不过，并没有任何气闷的感觉。

    在秘术的加持下，这里宛如地上。

    而且，还能够看到地上的情形——

    在避难所的大厅位置，六颗直径0.5米的水晶球，整齐的摆放在那里。

    水晶球内显现着地上海港的一切。

    看着那坠落的陨石，每一个都惶恐不知所措。

    胖大婶将丹妮斯放在了大厅的一侧。

    小利德、博夫特等海港高层都在这里。

    当然，也包括‘燕堡’大公的遗孀和儿女。

    “丹妮斯小姐吗？”

    “请到这里来。”

    安璐夫人面带微笑的欢迎着丹妮斯。

    对于丹妮斯的身份她已经打听的很清楚了，杰拉德表弟杰森的恋人，在杰森因为掩护杰拉德受伤，不得不和管家利德，姑母莉姆去南方列岛治疗后，暂时由杰拉德照顾。

    在整个德伦街111号，这个小姑娘有着相当多的特权。

    交好的话，好处无限。

    心底打定主意的安璐夫人就准备向丹妮斯走去。

    但却被小利德不着痕迹的挡在了中间。

    贴身男仆没有开口。

    只是冷冷的看着安璐夫人。

    在杰森为汉斯海港牺牲后，他绝对不允许有不怀好意的人靠近丹妮斯。

    尤其是安璐夫人这种。

    在贴身男仆冰冷的目光下，安璐夫人讪讪的后退了一步，然后，就准备下意识的说点什么来缓和一下尴尬的气氛。

    而就在这个时候——

    “快看那里！”

    一个声音吸引了所有人的视线。

    人们按照声音主人手指的方向，看向了那六颗对外的水晶球。

    然后，人们看到了站起来的杰森。

    “是杰拉德大人！”

    “杰拉德大人！”

    刚刚还惶恐不知所措的人们欢呼起来。

    杰拉德在海港的声望，就是普通人们最后的希望。

    而对小利德、博夫特来说则代表着另外一个含义。

    杰森没死！

    贴身男仆忍不住的松了口气。

    但下一刻，这口气就堵在了嗓子眼。

    此刻的杰森没有死亡。

    但，

    陨石正在坠落！

    杰森大人怎么办？

    贴身男仆想着。

    博夫特也在想着。

    普通人们也反应了过来。

    杰拉德大人还在外面，外面陨石正在坠落。

    而庇护所的防御一旦打开，想要关闭，需要极其复杂的操作，这样的时间根本不够杰拉德大人进入到避难所内。

    杰拉德大人怎么办？

    几乎所有人的心都揪了起来。

    即使是一心想要恢复‘燕堡’的安璐夫人，躺在担架上的大公之子也是一样的担心。

    唯有丹妮斯例外。

    不是它不担心杰森。

    而是就在刚刚，一抹低低的、微不可闻的声音传入了它的耳中——

    “命运早已注定。”

    下意识的，丹妮斯扭头看去。

    只见一个穿着白色长裙，戴着面纱的女子站在不远处。

    虽然只露出了双眼，但是看到那双眼睛的人，都会忍不住的去猜测对方长的什么模样。

    因为，那双眼睛太漂亮了。

    既璀璨，又深邃。

    好似两颗蓝色的宝石般。

    即使是在这地下，缺少光线的位置，也无法掩盖它们的光芒。

    ‘大公之女’卡洛儿.克拉。

    杰拉德的未婚妻。

    丹妮斯马上确认了对方的身份。

    不是才思敏捷，而是对方的味道，和记忆中在使馆遇到时的一样。

    大公之女发现了丹妮斯的注视。

    那双好看的蓝色双眸中闪过了惊讶。

    她自认为刚刚的话语没有任何人能够听到才对。

    意外吗？

    大公之女想着。

    然后，摇了摇头。

    也许是意外。

    但她必须要重视。

    毕竟，眼前的局面是从杰拉德出生前就开始谋划的。

    她的老师一点点的‘调整’局面。

    从汉斯家族的‘血脉诅咒’，再到莉莉、莉姆姐妹意外来到汉斯海港，接着是杰拉德和……杰森的出生，然后，再到杰拉德前往‘狮鹫营地’，目睹着流派的残暴，心生不满，准备推翻旧联邦，这一切的一切，都是他们‘血源’的谋划。

    现在，到了最为关键的时刻，怎么能够大意。

    因此，这位大公之女走向了丹妮斯。

    脚步轻盈，身姿绰约。

    此刻所有人都在紧盯着水晶球，根本没有人注意到她。

    或者说……

    她让自己的关注度，被降低到了极致。

    “丹妮斯吗？”

    “很高兴见到你。”

    大公之女声音清脆悦耳，让人听了就会心生好感，尤其是那双眼睛弯弯的，更是吸引人们的目光。

    但是，丹妮斯面对这一切，却感觉到了厌恶。

    那是本能的感觉。

    就好似是看着一个戴着虚伪面具的人，在你面前起舞一样。

    丹妮斯不想和大公之女说话。

    可母亲教导它，需要有礼貌。

    该怎么办？

    丹妮斯思考着。

    然后，福灵心至般的想到了和杰森的初遇。

    它看着大公之女一字一句的说道：

    “你高兴的太早了（狗头）！”

    大公之女一愣。

    她的思路都被这样的回答打乱了。

    尤其是刚刚丹妮斯一瞬间浮现的表情，更是让她有种想要抬手打人的冲动。

    呼、呼。

    大公之女深呼吸了数次后，才调整过来。

    “你知道命运吗？”

    没有再理会丹妮斯刚刚的话语，大公之女很干脆的问道。

    “不知道。”

    丹妮斯摇了摇头，没有隐瞒。

    她不知道就是真的不知道，不会不懂装懂。

    “真是可怜。”

    “连命运都不知道的人，是无法在这个世界活下去的。”

    “就好像是他。”

    大公之女指了指水晶球内的画面。

    这个时候，杰森已经被陨石坠落的风压压到了极致，即将崩溃。

    “他会死亡。”

    “这是命中注定的。”

    “不会更改。”

    大公之女缓缓的说道。

    可就在她话音刚刚落下的刹那，本该到了极致的杰森，突然一跃而起，冲向了陨石。

    大厅内的人们再次惊呼出声。

    大公之女则是愣了愣。

    她觉得自己的脸有些发疼。

    尤其是丹妮斯一眨不眨瞪大双眼盯着她的时候。

    “小势可改。”

    “大势……”

    “不可改。”

    轻咳了一声，大公之女缓缓的说道，说出这段话的时候，她蓝色的双眸越发的深邃了，让人见到就不由自主的信任。

    而就在这个时候……

    轰！

    陨石轰然碎裂。

    杰森的身影傲然站立。

    “万胜！”

    “杰拉德大人万胜！”

    “杰拉德大人万胜！”

    看着陨石被杰拉德撞碎后，避难所先是沉浸了一秒钟，然后，直接疯狂的欢呼起来。

    即使是小利德、博夫特都不例外。

    而在这样的欢呼中，丹妮斯歪着头看着大公之女。

    大公之女蓝色的深邃双眼陷入了一种迷茫。

    那是对人生的怀疑。

    不可能！

    不应该的！

    老师说过，我是命运之子！

    我应当在杰拉德死后，继承海港的一切，一统整个新联邦！

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    陷入到深深自我怀疑的大公之女不自觉的握紧了拳头。

    “命运是残酷的！”

    “不可改变的！”

    几乎是下意识的，这位大公之女忍不住的喃喃自语着。

    一直看着对方的丹妮斯马上摇了摇头。

    “命运是残酷的！”

    “但……”

    “命运也是充满奇迹的！”

    “我坚信！”

    说完，丹妮斯不再理会对方，夹着刚刚看过的小说《奇迹命运之石》欢快的向着避难所外跑去。

    它已经迫不及待的想要去找杰森了。

    大公之女看着丹妮斯欢快的背影，眼中越发的迷茫，腹部也传来阵阵疼痛，她下意识一抹，眼前就是一片腥红。

    之前为了配合那位‘汉斯大人’制造的伤口崩开了啊？

    还在想着，这位大公之女直接摔倒在地。

    下一刻，安璐夫人的尖叫声响起。

    “医生！医生！”

