    龙隐站在哈斯卡外观察了良久，最终还是决定进入小镇去查探一下。

    这个地方，他已经十多年没有来了，一切都显得陌生。

    要在这样的地方找到徐方，可不是那么容易的。

    龙隐把自己和云汐伪装成两个欧洲人，然后，大大咧咧朝着“哈斯卡小镇”走了过去。

    靠近小镇以后，才发现这里的警戒比想象的要高很多。

    刚刚才靠近小镇，立刻就有军人走了出来，冷冷地问道：“你们是什么人？”

    龙隐立刻用流利的英语回答道：“我们从埃尔兰来。”

    “来做什么？”

    守卫继续逼问道。

    龙隐微笑着说道：“你们这个地方这么偏僻，我们怎么也不可能是来旅游的吧？

    大名鼎鼎的贝鲁实验室就在这里，我们来到这里，自然是有事情找贝鲁实验室的负责人。

    我是罗斯家族派来的，和你们商议灵气科技的事情。

    还要麻烦你们通知一下贝鲁实验室的负责人，我们愿意付出代价，深度合作灵气科技的研发。”

    他冒充罗斯家族的人，去见徐方。

    只要见到徐方，那什么事情都简单了。

    “想要和贝鲁实验室合作，需要拿到我们国家签发的批文，你才能进入贝鲁实验室。”

    守卫态度很是强硬地说道，“不管你是什么人，没有批文，一律不许进入贝鲁实验室。”

    龙隐眉头皱了起来：“我们是罗斯家族的人！”

    他都用出了罗斯家族的身份，还不够？

    “不管你是什么家族的人，没有批文，一律不许进入贝鲁实验室。”

    守卫把枪抬了起来，“请你们马上离开！”

    龙隐扫了一眼哈斯卡小镇里面，看到远处的几挺重机枪都对准了过来，他只得点头说道：“行，那我先去找你们总统拿批文。”

    这里可是有好几千人，他要是强闯，除非把这几千全部都杀了。

    而且，现在看到“哈斯卡小镇”的状况，他心中抱着一线希望。

    是不是从头到尾徐方都不知道这件事情？

    要是徐方真的被裹挟了，那贝鲁实验室依然是自己的，他得想办法把贝鲁实验室的所有人才和资料迁移回去才行。

    所以，龙隐选择了退却。

    退出“哈斯卡”小镇十几公里，完全脱离守卫的视线以后，龙隐才皱眉沉思起来。

    “现在怎么办？

    强来吗？”

    云汐询问道。

    以他们两人的实力，强闯进入“哈斯卡小镇”其实不难的。

    龙隐也在沉思，从空中飞进去吗？

    以那群人的警戒，恐怕不是很容易吧？

    沉思了良久，龙隐才说道：“我修炼一次，然后再进入。”

    云汐瞟了龙隐一眼，居然在这个时候修炼？

    不过龙隐每一次修炼的时间都不长，也要不了多少时间，等候一阵也没有关系。

    “我们再退一点，距离哈斯卡小镇稍微远一些，选择一个泥土更加充盈的地方。”

    龙隐吩咐道。

    哈斯卡山脉的地貌是高原，这里并不是泥土最为充盈的地方，反而是显得山石有些多。

    要挑选一个泥土充盈的地方，也是需要一番好找的。

    两人在附近寻找了一番，终于在距离哈斯卡小镇大概三十多公里的地方，找到了一块小小的“平原”地区。

    这个地方，应该是附近泥土最为充盈的地方了。

    “表姐，等会要是发现我这边有什么异状，千万不能打扰我。”

    龙隐神色严肃地对云汐说道，“我等会要进行土行炼体，肯定会有不一样的情况发生。”

    云汐也严肃地点了点头：“你自己小心！”

    她不知道土行炼体是什么东西，但是，龙隐的道路完全超出她的想象，她在不懂的情况下，自然不能去干涉。

    龙隐给云汐打完招呼，然后在泥土最为充盈的地方，刻下了土行汇元阵，准备利用土行元力来淬炼体魄，进而开启五行炼体的修炼。

    按照无极战体的介绍，在五行炼体之后，体魄会具备五行法则，到时候会具备更加奇妙的状态。

    只是五行有金木水火土，龙隐暂时也没有确定选择其中的哪一相来进行修炼。

    毫无疑问，修行水相有水相的奥妙、火相有火相的奥妙，五行奥妙各有千秋。

    虽然最终都会修炼，但是，最先修炼那一相，是龙隐比较纠结的。

    现在正好在贝鲁实验室，马上又要去罗斯家族，地狱之门里面，还牵涉到重力法则。

    所以，经过诸多的考虑，龙隐才选择了优先土行炼体。

    修炼了土行炼体之后，他自然就会得到土行法则，在有着泥土的地方，是可以非常有效地发挥优势的。

    把土行汇元阵刻画完成，龙隐再拿出提前炼制好的气血丹服用下去，随之启动了土行汇元阵。

    刚刚才启动土行汇元阵，龙隐顿时觉得气都喘不过来了。

    他觉得身体很重，就像是整个大地要把他掩埋在里面一样，让他别说动弹，连呼吸都无比困难。

    龙隐仔细感应了一下，发现他的血管里、气管里，像是被塞进了泥浆一样，都被土行元力充满了。

    这些土行元力，给他带来厚重无边的感觉，也给他造成了堵塞的感觉。

    他强忍着这种感觉带来的不适感，然后用土行炼体的法诀，开始修炼了起来。

    然后，土行法则的奥妙，不断地烙印在了龙隐的每一个细胞上。

    如果说一个细胞在没有烙印任何法则的时候，是处于无极状态的话，那么当烙印了太阴太阳奥妙以后，就成了太极的状态了。

    无极生太极，太极生两仪，也就是太阴与太阳。

    这已经是一种非常和谐的状态。

    现在又烙印进来了土行法则，顿时就引起了混乱。

    太阴太阳就像是亲密无间的夫妻，拒绝一切外力的进入，根本不让土行元力挤进它们的空间。

    没有办法的情况下，土行元力在太阴太阳的奥妙之外，“镀”上了一层土行法则的奥妙。

    这一层土行法则的奥妙“镀”上去以后，第一次土行炼体就算是完成了。

    

