    女子话音轻巧落下。

    在对方神色怔愣的时刻，便是已经迈步朝着前方走去，她越过了朱红色大门，走入其中，后方所有的镇守之人都倒吸了一口冷气，原本以为她可能是在说假话，但现在，真的见对方进去之后，他们眼中也是划过了一点深意。

    魔后的位置，不能算是帝王的位置。

    她现在进去了，那绝对就是拥有帝王的身份，得到了上天的认可，她又是神界的人，要这么说的话，她只可能在神界是帝王。

    但是……

    按照他的了解，神界并没有真正的帝王，她，又是什么身份……

    神族……紫眸，难不成……她是，神女？

    这个念头一出来，无渡的面色更为凝重了，他神色复杂地盯着那边的一切，要真是神女，她进定海浮生阁，万一找到了什么对付魔帝的办法，那就麻烦了。

    无渡蹙眉，思索了半晌，随后，身影消失在了原地，不知道去了何处。

    ……

    阁楼之内，一层接着一层的书籍叠加上前，宏伟宽大的阁楼之内，还能容纳无数的壁画，壁画上面，记录着魔界历代魔帝。

    云暮挽走过那些壁画，也不知道走了多久，在走到最后一幅的时候，骤然停下，画面上方，赫然便是属于北冥渊的画像，画面当中，男人身形挺拔，苍穹之下高台之上，万民朝拜，魔族的红瞳醒目，与历代魔帝几乎是一模一样，唯一不同的就是，壁画之上的北冥渊，左手，展露出了一朵迎月花。

    红色的印记，在一瞬间，让云暮挽心头一惊。

    她有点惊喜，更多的，同时还有疑惑……

    这画的意思，是有什么提示么？

    他入魔之后，便是魔界魔帝，定海浮生阁当中蕴藏的大道之力，会自动将这个记下，将之篆刻在这里，与这里历代魔帝登基的时候一样，历代魔帝的画，除了容貌不一样以外，其余的都是一样的动作，没有任何差别，只有他……

    展露了迎月花。

    那是他们成婚之后会有的印记。

    这究竟，代表了什么？

    ……

    此刻，神界——

    “启禀殿下，妖族开始动作，据消息汇报，他们已经聚集在边界，等待机会了。”

    大殿之内，一个侍从禀告。

    主位之上，少女神色冰冷，眉宇之间，已经隐隐透露出了一点凌厉，北冥月沉思了一会儿：

    “魔界可有什么动静？”

    “不曾，魔界前些日子曾经有所动作，但是现在，不知道为何，已经归于平静。”

    “我知道了，继续关注妖界动向，一旦有所动作，立即禀报。”北冥月松了一口气，魔界没有动静，那说明，娘亲已经制衡了魔界，看来她是安全的，她也可以稍微放心娘亲一点了。

    只是妖界……

    月月陷入了沉思，正在思索之际，一道身影，缓步而行，少年逆光而来，一袭白衣如雪，眼中是清浅的笑意，眼底温柔之色被尽数藏匿。

    少年到来，月月若有所感，猛地抬头，旋即一喜：

    “哥哥！”

    “月月长大了，已经能独当一面了，不过，这些事情，不应该让女孩子来。”云帝渊摸了摸她的脑袋，极度温柔：

    “剩下的，交给哥哥吧。”

