    听到这话，始皇帝，还有王翦心里面都不是滋味儿。

    都是快要百岁的人了，居然比不过一个年轻小娃娃，一时之间惭愧的不得了。

    始皇帝也是抓住了乌子仲想表达的重点，心里面也是惭愧的不得了啊！上前一步很是严肃的问道。

    “兔崽子与你之见，该当如何？”

    乌子仲看得出来，这一会儿不单是始皇帝，还有王翦，也是表现的很严肃，想来他们也意识到了一些东西了，于是也是给他们解释到：

    “世间万物有法度，关键是要看你们怎么想？首先要对得起自己。

    只要心中不怕，世间一切都不会那么惧怕了。

    再说就算是遇到了，又能如何？只要不怕他们。

    我们自己就会变得强大，这是一个人的灵魂，一个人的精神和一个人的意志。

    想想你们有什么？”

    乌子仲看着始皇帝。

    微微一笑，说到：

    “你可是大秦祖龙，你身上所肩负的可是整个大秦的气运，你本身就是万邪不侵万法不破。

    只要你心里面强大起来，世间一切万物阴邪的东西，怎么可能会对你造成伤害呢？从刚开始到现在，你都是一直在自己吓唬自己，你可是祖龙啊！如果连你都怕了。

    那么整个大秦也就没必要活下去了。”

    话音落下，始皇帝仿佛如遭雷击一般。

    钉在了那里，不知道该怎么说了，脑子里面看似一片空白，实则却是翻起了惊涛骇浪。

    乌子仲所说的话太过强烈了，直指本心。

    始皇帝一直以来。

    都把自己当成祖龙自居，然而却从来没有意识到祖龙真正的能力和责任在什么地方。

    许久之后，这才缓缓的出了一口浊气。

    “朕明白了，朕终于明白了。”

    在这一瞬间，始皇帝身上的气息变得尤为刚烈，眼神时放出了两道利芒，击打在这石壁之上，留下了一个深深的凹洞。

    “朕乃祖龙，乃大秦气运承载着，郑乃是大秦最后一道防线，同样也是大秦第一道防线，若是朕都怕了，大秦怎么可能能征善战，横扫六国一统八荒六合？”

    在这一瞬间，想起了祖龙誓言，想起了曾经的一切。

    始皇帝浑身上下的气质再一次发生了变化。

    一到恐怖的龙吟之声咆哮出来。

    身体里面的一些阴影的负面，在这一瞬间土崩瓦解。

    只听到轰隆一声，庞大气势在这一瞬间爆发出来了。

    始皇帝终于突破了那一层，达到到了出窍期。

    而且经过刚才的蜕变，自身的灵魂还有气息气质，和意志这一块彻底的加强起来了。

    自身的祖龙气运更加的凝实起来。

    平复之后，这才看向了乌子仲，很是激动的说到：

    “兔崽子，谢谢你啦，如果没有你，朕也不知道何时才能突破，是你让朕看到了朕心里面真正的东西，如果没有你，朕恐怕也就这样浑浑噩噩的度过后半辈子了。”

    看到始皇帝如此激动的样子，乌子仲心里面也是很欣慰，缓缓的拍了拍始皇帝的肩膀，说到：

    “放心吧老赢啊，这都是你自己的造化，我只是提点一下罢了。

    真正还是看你自己，如果没有祖龙，你也不可能达到这么好的效果呀。”

    话虽如此，但是乌子仲在心里面早就把始皇帝骂的跟猪一样了。

    太他妈不是人了，人比人气死人了。

    然而，始皇帝对此确实呵呵一笑，不在乎，反正乌子仲骂他。

    跟他骂他自己是一样的，又不缺斤少两的，随便骂。

    随后，始皇帝快速吃下了朱果。

    浑身上下的气息，一瞬间再一次暴增达到了出窍期三重天。

    一旁的王翦也是看的。

    憋不住了，立刻跑了过来。

    还是讨好的说道:

    “兔崽子，那我呢，我呢？我怎么会感觉到这么怕？赶紧给我说说呗，让我好突破突破。”

    此话一出，乌子仲和始皇帝当场被雷在地上。

    “哇操，你个王八蛋，你他妈老不死的，你以为这是过家家呀，说突破就突破。”

    始皇帝骂骂咧咧站了起来。

    真的是恨不得上去把王翦暴揍一顿。

    乌子仲也是心里面有一万头草泥马狂奔而过。

    真当以为这机缘、这顿悟是路边的大白菜，一抓一大把呀。

    不过有一点说的也是对的，王剪的确存在着问题。

    乌子仲缓缓地站起来，本想破口大骂的，然而刚刚转身当看着王翦的时候。

    乌子仲犹豫了，王翦的表情充满了期盼和渴望。

    乌子仲一时之间不知道该怎么办了，如果真的破口大骂两句，万一伤了王翦的心，那恐怕就得不偿失了。

    “兔崽子，快帮我说说呗，我有什么不足啊，我改行不行？”

    机缘，这就是机缘啊，屁颠屁颠的跟着，不就为了这些么？

    乌子仲看着王翦此时此刻的状态，心里明白，如果说今天不让王翦舒服了，恐怕王翦也会因为这个事情而陷入一种魔怔之中。

    【唉，罢了，终归是自己人呐，老子也不忍心看着王翦一个人陷入魔怔啊！行，就当作是做善事吧。】

    【也不知道能不能忽悠成功啊?】

    始皇帝听到心声，差点当场暴走，原来你他么是忽悠？

    然而一想到自己的修为的确是提升了，始皇帝也是拿捏不准了。

    想到这里，乌子仲也是松了一口气。

    看着王翦缓缓的说道:

    王翦，其实你吧，优点也有，否则大秦也不可能这么快一统六国呀，你别老是揪着自己的缺点不放，你要先想一想你自己的优点是什么？你有什么优点？”

    听到乌子仲的话，王建也陷入了沉思当中。

    自言自语到：

    “我到底有什么优点呢？我的优点到底在哪里呢？”

    一时之间，王翦也缓缓进入了一种自我的冥想当中了。

    乌子仲见状，立刻让始皇帝不要乱说话，轻轻地推到了一旁，等待着王翦。

    “优点？喝酒算不算呢？”

    一听到这话，乌子仲和始皇帝差点要揍人了。

