    

    “好，最后一个问题，也是朕今天要重点解决的问题。”

    朱翊镠一本正经地说道。

    然而在张简修看来，最后一个问题相对于“户部请银”、“水军督师”两个棘手的问题……压根儿不叫问题。

    不就是被人骂两句吗？

    有什么？

    自古成大事者不拘小节。况且要背负一项使命，自己如此年轻，被人嫉妒被人骂也正常不过。

    他又想着他爹多牛，真可谓是力挽狂澜，开创万历中兴，骂他爹的人还不是一样多不胜数？他爹那样都被骂，他被骂有什么呢？

    所以对于被人骂这件事儿，张简修还真没放在心上。骂他的人多，就更不在乎了。你算老几？

    说实在的，他也没时间搭理，每天忙得脚不沾地，严重缺乏睡眠，哪有心情搭理那些骂他的人？

    还有一点，在他看来，那些骂他的官员少数是出于嫉妒，多数是对出使他国的政策表示不满。

    但这是圣意，他们当然不敢骂朱翊镠了，只能将气儿撒在他身上，所以他只是一“代罪羔羊”。

    朱翊镠对他张家有大恩，他替朱翊镠挨骂，是心甘情愿的。

    因此张简修真觉得挨骂不叫事儿。

    至于被人威胁说不让他踏出京师，想着也只是吓唬他的。

    他不在乎，也不怕，最多一死嘛。

    他也说过为朱翊镠赴汤蹈火在所不辞，自然也包括死。

    然而朱翊镠却一本正经地说，这是今天要重点解决的问题。

    故而张简修虽然嘴上没有说，但心里想着是不是小题大做了？

    “说，是谁骂你误国误民了？又是谁威胁你不让你踏出京畿？”

    朱翊镠盯着张简修问。

    “陛下，这事儿不叫事儿，算了吧。”

    “那什么事儿叫事儿？你以为那帮文官真的不敢对你下手吗？在警惕性上你远远不及永宁公主的驸马，他在宛平县的风险，相较于你不知要小多少，可他不止一次提醒朕要多派人手确保他的人身安全。不是因为他怕死，而是知道对本朝皇帝都有人敢下手，更何况他这个驸马？你想想，大明建国以来，有多少皇帝、皇子死得不明不白？这里是京师所以暂时没人敢对你下手，可一旦脱离朕的视线，你敢保证吗？”

    “……”张简修不敢吱声了，脑海里不断浮现前朝死去的皇帝、皇子。

    “无论做什么，安全第一，所以在朕看来，这事儿是最大的事儿。哪怕户部朕不给钱，咱可以找其它地方筹措；哪怕真找不到一位合适的水军督师，咱不要了，任命一位高级将领顶替便是。那才不叫事儿，唯独安全问题，必须随时高度警惕。在你以后出海的途中，你也要时刻谨记：安全第一，必须时刻防范于未然。明白吗？”

    “臣明白。”张简修心悦诚服地点头。

    “说吧，谁骂你误国误民？又是谁威胁你？”朱翊镠执意追问明白。

    “陛下是要惩罚他们吗？”

    “不一定惩罚，但适当时候必须得给他们一个提醒。”朱翊镠道，“出使他国的政策是朕坚决定下来的，他们骂你不就等于是骂朕吗？你可以容忍，但朕是这样的人吗？”

    “陛下，臣还是觉得不妥。”张简修依然犹豫不决。

    侍立一旁的张允修看不下去了。

    一方面他感激朱翊镠对他哥哥的关怀，另一方面又感觉他哥哥的锋芒好像大大减退，不似从前。

    所以，张允修忍不住地相激道：“四哥，陛下一片好心帮你解围，你却躲躲闪闪，对得起陛下吗？四哥为什么不肯说？是因为怕事儿吗？有陛下撑腰，四哥还怕什么？”

    “五弟，我不是怕事儿的人。”张简修确定地道。

    “既然不是因为怕，那你更应该听从陛下。眼下的时局很乱，外面的舆论对陛下不利，阻碍了陛下推行的政策，害得陛下夜不能寐，一时难以打破僵硬的局面。四哥不妨说出来，陛下或许能从中找到一个突破口呢？”

    “突破口？”张简修眸子一亮。

    “无论怎么说，陛下问四哥，四哥就该如实作答，这才是臣子的本分。”继而张允修又刻意补充了一句，“这一点，四哥该向六弟好好学学。”

    想到六弟张静修与朱翊镠如同铁哥们儿的亲密无间的关系，张简修自叹不如，不过五弟张允修的话倒是一语点醒梦中人让他茅塞顿开。

    一念及此，张简修朗声说道：“请陛下恕罪，臣实不该瞻前顾后，陛下问什么臣就该答什么。”

    “四哥终于想通做臣子的本分哈。”张允修欣慰地笑了，如竹筒子倒豆子般快速说道，“其实陛下早已经查出来了骂四哥误国误民的官员是谁，也查出来了威胁四哥不让你走出京师的官员，之所以让四哥自己来说是要告诉你，第一不能怕事儿，必须直面所有问题；第二不用做老好人，别人不感激你的；第三安全第一，要时刻防范于未然。”

    “……”张简修恍然顿悟般，对啊！想着既然皇上都知道了户部请银难、水军督师人选难、有人骂他误国误民、有人威胁他不让他出京，那还有什么不知道的呢？亏得他还犹豫磨叽半天。

    “现在可以说了吧？”朱翊镠还是坚持让张简修亲口说出来。

    张简修身子坐得笔直，郑重其事地回道：“陛下，骂臣误国误民的是户部给事中刘大元，威胁不让臣走出京师的是兵部给事中张彪。”

    “就他们两个吗？”

    “属他们两个骂得最凶。”

    “好，朕知道了。”

    “臣能否斗胆问一句，陛下是要决定如何惩罚他们吗？”

    “这个你不用管。”朱翊镠诡谲一笑，道，“放心，朕不会要他们的命。”

    张简修点点头。

    “你先下去吧，将户部请银的事与确定水军督师的人选尽快办妥。另外，不必事事躬亲，该休息时注意休息，没有好的精神状态如何应战？”

    “多谢陛下关心，臣先行告退！”张简修起身离去。但出东暖阁，发现脑海里尽是朱翊镠刚才那诡谲的笑容，感觉刘大元与张彪两个人是不是要遭殃了？

    ……

    。        

