
    轰轰轰——

    赵飞白的身形，如同一道雷电，围绕在林辰身旁窜动，目光凌厉满含杀机，寻找着对林辰一击致命的机会，同时也避免被林辰手的破军刀所伤。!

    此时，他已经把林辰当成一个等级的对手，自然是要把自己的速度优势全部利用起来。

    林辰的目光不断转动，如同鹰隼盯着猎物，也没有贸然出手。

    曾经，在地球，林辰使用山河雷动身法，身体移动时，也是伴随着雷霆声，不过，那时他的速度，根本没资格和此时的超飞白相，简直是龟爬和猎豹狂奔的差距。

    “你们说，谁会赢？”围观的人群，有人兴奋道。

    “我猜是赵飞白！毫无疑问，夜叉魔君是数十万年都难出一个的天才人物，但他的境界终究太低，而赵飞白不只是实打实的通天境强者，更是出自北疆王朝第一家族赵家！”

    “我希望赢的是夜叉魔君！那样子的话，我们真正见证着一个传的崛起了！未来几万年，几十万年，人们都会讨论着这一天，这一幕！”有人激动道。

    轰！

    赵飞白率先动手，手雷电三叉戟转了个圈，到了林辰近前，对着林辰当头劈下。

    “惊雷天怒！”他怒喝。

    道道雷霆炸裂声响起，他明明是在林辰前方将三叉戟劈下，然而这一刹那间，却是换了无数个方位，看起来，像是有着几百个赵飞白，手持着三叉戟，劈向林辰。

    顿时，林辰被几百个虚影包围起来，如同几百道雷霆劈下，根本无法捕抓赵飞白的身影。

    快到极点！

    狂暴到极点！

    这便是雷电法则的恐怖之处！

    仅仅看着这一幕，周边的人，便都是吓得心颤，别说是面对这恐怖的攻击了，此时远远看着，他们的腿脚都有些哆嗦。

    这片区域，此时几千号人，却是鸦雀无声，无人开口，甚至眼角都不眨一下！

    林辰手破军刀舞动，身环绕着血红色雾气，雾气的最方是一个狰狞恶鬼面孔，此刻进入林辰身体，林辰眼睛也变得血红。

    破军刀招式简单，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，都是最常见的用法，然而融合在一起，便有万般变化，加玄妙步伐，还有林辰那有进无退的狂暴气势，快到极致的速度，也变成了强大的武技。

    破军八式！

    在冷东流的口，这是《八卦轮回掌》更加强大的武技！

    赵飞白的攻击恐怖，如若雷霆，然而却是一一被林辰化解，特别是林辰每一刀斩出，便伴随着一道血红色刀罡，威力骇人，好几次把赵飞白惊出一声冷汗。

    哗！

    血红色刀罡，从海水掠过，甚至将千米区域内海水分为两半，海底显露出来，有时刀罡飞向人群方向，更是把人群吓得鸡飞狗跳，疯狂后退！

    “该死的家伙，这把武器，难道是极品灵器不成？怎么可能这么恐怖？”

    赵飞白越打越是心惊，如果林辰没了这把武器，使用的是《八卦轮回掌》，那么他完全无惧。

    可此时，这把刀的刀罡，配合着那恐怖的刀法武技，赵飞白已经有些落入了下风。

    他毕竟来自赵家，见多识广，片刻间，大概猜测出破军刀的级别，心惊骇至极。

    极品灵器！

    这种级别的武器，连他赵家都只有一把，这人怎么会拥有？

    是了，一定是属于东流魔君的，然后被他偶然获得！

    真是运气够好的！

    哼！无论是那空间戒指也好，这把刀也好，最后都会是我的！

    赵飞白心狞笑。

    嘭！

    破军刀和雷电三叉戟碰撞到一起，雷电三叉戟直接被斩为两截，赵飞白身形暴退，右手雷电闪烁，雷电三叉戟又重新凝聚。

    他看向一旁，猛地喝道：“水慕，出手！”

    林辰听到这话，心里一突，顺着他的目光看去。

    围观的人群，眼见赵飞白落入下风，都是惊叹不已，再一次对林辰有了新的认知。

    花千秋和小舞等人，都是脸露出笑容，按这个情况下去，林辰赢已经是早晚的事情了。

    他们也都是惊叹于林辰恐怖的战斗力，也看出来了，那把长刀，极为的不凡。

    然而，赵飞白的话语，让所有人都是一惊，也都是顺着他的目光看去。

    紧接着，他们见到人群，一个长相阴柔俊美，身材修长的男人，一步跨出，眨眼间到了血红色海面。

    他的脚落在血红色海面时，海水忽然涌动起来，紧接着，一头有由血红色海水凝聚而成，长十来米的蛟龙，忽然出现，脑袋驮着那人，冲向林辰和赵飞白所在之处。

    这出场，要刚才耿红妃踏浪而来，更加让人震撼！

    “是领悟了水之法则的通天境初期强者！”

    见到这人的手段，感应到他身的气息，花千秋脸色难看到极点。

    这人显然是赵飞白的帮手，身的气息要自己强大得多，而领悟水之法则，在这个战场，便是如鱼得水，这下子林辰是真的不妙了。

    这忽如其来的情况，让在场人群都是讶然，紧接着满脸的可惜，本来以为要见证一个传，没想到，最终见证的是传的陨落！

    凭着林辰刚才的手段，夜叉魔君之名，绝对会再次震动整个大陆！

    不过，如果死了的话，那么一切都没意义了！

    只会给赵飞白做了嫁衣！

    “禁锢！”

    水慕双手结印，眸光冰冷盯着林辰，低喝一声，于此同时，林辰所在位置下方的血红色海水，猛地朝着方涌来，如同野兽般张开血盆大口，朝着林辰咬去！

    “这是底牌么？”

    林辰脸色难看，他原本猜测着，赵飞白会不会有什么底牌，没想到竟然还真有，而且是一个领悟水之法则的帮手。

    这人起之前的月神教长老，实力不差多少，甚至可能还要强一丝！

    面对着下方涌起的海水，林辰身形朝高空冲去！

    “哈哈！下去吧！”赵飞白忽然出现在林辰空，冷笑一声，三叉戟劈下，林辰拿破军刀挡住这一击，然后身形也停了下来。

    刹那间，下方血红色海水将林辰吞了进去，形成了一个巨大的圆球，把林辰困在了间。

    “开！”

    林辰脸色一变，破军刀斩出，血红色刀罡飞了出去，直接在这水球斩出一个缺口，然而还不等林辰也出去，那缺口瞬间消失了！

    水慕已经踩着那海水凝聚的血红色蛟龙，到了林辰前方不远处，一脸冰冷杀机。赵飞白自而下俯视着他，满脸狞笑：“今天，你死定了！”
