    贺少锋几乎已经是胜券在握了，管东爷不可能放弃自己的那个基地。

    可他没有想到的是，被逼急了的管东爷此时已然有些濒临癫狂的边缘，什么都顾不上了，一心只想要赢贺少锋一回。

    “贺少锋，你是要跟我比，谁更放得下？谁更舍得吗？好！我就跟你比！”管东爷索性豁出去了，眼神毒辣道：“不就是一个秘密基地嘛，大不了被你炸毁了，我再重建一个！这种秘密基地我想要多少个，就能建多少个！可是宋诗雨呢？虽然你的女人众多，可宋诗雨就只有一个，她要是死了，你肯定再找不到第二个跟她一模一样的了？你确定要拿她做赌注吗？”

    他这句话刚落，满意地看到贺少锋急变地脸色。

    管东爷顿时就知道，自己赌对了！

    贺少锋果然比他想象的还要在乎这个宋诗雨！

    甚至比他在乎自己在M市秘密基地还要在乎得多得多！

    难得被他发现了贺少锋居然有这么大的弱点，不好好地利用，岂不是浪费了？

    “你到底想怎么样？”贺少锋幽深的风眸中波涛汹涌的怒火，仿佛一触即烧，阴沉着嗓音质问道。

    “我不想怎么样！”管东爷重新扳回了局势，自然变得轻松自在起来，又重新给自己倒了一杯酒，慢悠悠地说道：“原本只是小女仰慕锋少，我见锋少年轻有为，又混得风生水起，很适合做我的乘龙快婿，专程把锋少请到这里，就是想跟锋少洽谈一下你跟小女的婚事的。可现在看来，锋少已然是心有所属，必然不可能再接受小女了！我女儿的这份痴心怕是要错付了！”

    他说道这里叹了口气，眼神逐渐变得阴鸷：“不过莹儿是我的宝贝女儿，我身为父亲，自然见不得自己的女儿受委屈！既然有女人敢抢了我女儿中意的男人，我当然不可能放过她！锋少不是一直好奇，宋诗雨现在到底怎么样了？那就让你见一见她的现状好了！”

    管东爷说完，拿起茶几上的遥控器，按了一下上面的某个按钮。

    不到一秒的时间，他们右面墙壁上足足有整面墙那么大的led，被启动了。

    屏幕上，宋诗雨只着一件单薄的睡裙，躺在一张欧式大床上，正昏睡着。

    床周围，站着十名身材健硕的肌肉男，目光齐刷刷地看向宋诗雨。

    贺少锋见到这一幕，眸子里的猩红，迅速凝聚成了一道尖锐的光，脸色愈发狰狞了。

    “女儿，你说要怎么对付这个抢走你心爱男人的女人？是先奸了再杀，还是先杀了再奸，交给你来定夺！”管东爷搂住身旁花熏莹的肩膀，假装出一副慈父的样子，故意说着狠话刺激贺少锋。

    “你们敢！”不等花熏莹开口，贺少锋已然咬牙切齿地大声喝斥。

    他已经彻底被激怒了，凤眸里风云变幻，整个人危险恐怖。

    “你们谁敢动她一下，信不信我将你们碎尸万段！”贺少锋攥紧了拳头，分外凶残地咆哮。

    花熏莹吓得缩了缩身子，不禁往管东爷的怀里挪了挪。

    管东爷却淡定地搂着她，可笑地嘲弄：“贺少锋，都到这时候了，你还想威胁我？你是不是真以为我不敢对你女人，做点什么？”

    说完他拿出手机，对那边的人交代了一些什么。

    只见屏幕上，原本按兵不动十个肌肉男，都朝着大床更靠近了一些。

    其中一名男人，更是直接走到床边上，将宋诗雨拽了起来，摆成各种诱人的姿势。

    其他男人眼里都迸出兴奋的光芒……

    贺少锋胸腔里燃起滔天的怒火，猩红的眸子里散发着隐忍的光茫，在此时显危险而阴冷。

    见这些男人都觊觎着大床上的宋诗雨，他此时满脑子里只有一个想法：就是将他们的眼珠子，一个个地全都挖出来。

    他的女人也是随便被他们看的？

    “管东爷，我贺少锋对天发誓，如果今晚宋诗雨有任何三长两短，哪怕只是少一根头发，我都会让你全家、哦不，我会让跟你凡是沾染上一点关系的人，统统都给她陪葬！”贺少锋深邃的目光危险的眯成了一条线，整个人看起来寒气逼人，让人不得不畏惧。

    可管东爷却只是冷冷一笑，毫不畏惧地张狂道：“我知道你贺少锋绝对有这个实力，也见识过你以往的手段，知道你肯定言出必行，只要我今晚让人动了这个女人，你必然要我跟我身边的人全都陪葬，可那又怎么样呢？我反正也这么大年纪了，早就活腻了，死就死了，但是在我死之前，能够看到你贺少锋痛不欲生，伤心欲绝，我死了也值了！哈哈哈！”

    “你就是个疯子！”贺少锋薄唇抿成一条直线，眼底深邃愈发的幽暗了。

    但凡一个正常人，都不会拿自己的性命随便乱开玩笑，可这个管东爷，竟然连自己命都不顾了！一定要斗赢他！

    管东爷嘴角弯起一抹癫狂的笑容：“疯子又如何？只要能找你报了仇，就算再疯一点我也不介意！”

    “说吧，你到底想怎么样？想怎么找我报仇？”贺少锋皱眉看着他，浑身顿时散出一股肃杀之气，低沉地嗓音无比的冷冽。

    管东爷眯了眯眼，老脸上露出一抹老谋深算的精光，笑着开口道：“虽然贺少锋你这些年一次次抢走我的地盘，带人打伤我的兄弟，我名下的夜总会、歌舞厅都被你霸占了，其他各种门路的生意也被你横刀夺走了大半，可是我刚才也说了，我女儿中意你，而且我也看好你做我的乘龙快婿，若是你肯放弃这个女人，和我的女儿在一起，我愿意跟你讲和，过去的一切恩怨都一笔勾销，以后还将我的地盘跟场子全都交给你，怎么样？”

    花熏莹闻言，更是惊喜激动起来，目光盈盈地望着贺少锋的方向，万分期盼他能够点头答应。

    “贺少锋，别说我没给过你机会！”管东爷目光深深望向他：“是和，还是要跟我继续斗下去，全凭你一句话！”

