

　　一个和她关系很好的同学，在一次电话中，提到了陈默的信息。
　　
　　本来这个同学就和李瑞走的很近，和李瑞关系很好，就像是那种好哥们一样的情况。毕业后在一家外企工作，正好去武市做项目，在哪里待了好几个月。
　　
　　在武市受到了李瑞的热情接待，并且两个人差点擦枪走火，就是在聚会的时候，喝多了。当然，这里就不知道是女的想喝醉，还是李瑞想喝醉了！这点两个人是讳莫如深！
　　
　　在这几个月中，她也是看着李瑞从接手江南一家人的几家餐厅，然后跌跌撞撞的壮大发展。在这个里面，陈默的蔬菜等起到了重要的作用。
　　
　　本来李瑞不会说出关于陈默的事情，因为这中事情绝对是保密的。但是却在一次两个人喝的大了的情况下，李瑞不自觉的吹牛了！也就将陈默给拉出来显摆！
　　
　　说者无意听者也就记下来了。虽然和陈默不认识，但是也是听说过的。没有想到以前一个农村出来的学生，毕业后回到村里创业，竟然直接变成了千万富翁！
　　
　　还真的是一个华丽丽的大转变！要不是李瑞详细的给计算了一下陈默的财产，还真的不知道就凭借贩卖蔬菜，短短的几个月，就卖出个千万富翁，而且还是大几千万的那种。
　　
　　所以，在她回到上市以后，在一次电话中，听到了宫慧的困难，不仅将自己的一些存款借给了宫慧，还将自己听到关于陈默的事情说给了宫慧。
　　
　　毕竟宫慧和陈默的事情，以前在学校里谣传的比较大，好多学生都知道他两个在谈恋爱。不过后面为什么分手，却不知道原因。
　　
　　而且在电话中，还说了宫慧一顿，好好的一个金龟婿，却给放手了，还真的是脑袋打铁了！
　　
　　话虽然是埋怨，但是倒是对宫慧有了个启发。
　　
　　宫慧还真的是了解陈默的，就凭两人分手以后，陈默没有大嘴巴到处去说，而且也没有什么埋怨，而且上次在聚会的时候，还在王立正的面前替她保密了一些事情，所以她决定向陈默借钱。
　　
　　毕竟听自己的朋友说，陈默现在还是千万富翁。自己父亲的病实在是不能拖了，还有就是她现在也是打算，无论怎么样，只要能从陈默这里借到钱，就算是把自己卖给陈默也是愿意的。
　　
　　当然，宫慧也要考虑万一陈默不借钱呢？但是现在已经是山穷水尽的她，还能想什么呢？只有见面了以后竟自己的努力。就算是陈默讨厌自己，不会要自己如何，那么以后自己也一定会将这些钱还掉的。
　　
　　从这点上来说，宫慧虽然是贪慕虚荣，但是做人的基本底线还是有的。
　　
　　陈默听完宫慧的诉说，看着桌面上一大堆的医院账单之类的，还有病例报告等等，虽然心中对她的遭遇有些感到世事无常，人生悲苦！
　　
　　但是也是一头的黑线！这个，说过来倒过去的，怎么就绕道自己的身上了呢？难道自己看上去就是好人？自己就他么的可以需要的时候拿过来用，不需要的时候就撇了？我去！能不能不要将自己当成一块抹布好不好1
　　
　　端起咖啡喝了以后之后，发现咖啡却再次凉了，不过陈默倒是没有再问服务员要一杯咖啡，而是手掌半握着茶杯，然后利用真元，直接加热咖啡。
　　
　　不一会，就开始冒出热气，陈默收回真元，满满的喝了以后香浓的咖啡，却感觉也就那样，真的品不出来有多好喝。看来自己还是适合喝茶叶，还是那种在被子里放上一小撮茶叶，然后倒入开水冲泡的那种最适合了！
　　
　　放下咖啡杯，然后对宫慧说道：“你就这么认为，我会给你借钱？”
　　
　　“那个，你也就是我最后的希望了，也许我想的很好，也许我也考虑过你不借给我钱，因为这个事情都是我的想法，全部都是！与你无关，所以借不借给我钱都是你自己的意愿，我只能祈求！”宫慧边说着边落泪！
　　
　　“那么你准备问我借多少钱？”陈默问道。
　　
　　“一百万！”宫慧说道。
　　
　　“那么你用什么来还？”陈默问道。
　　
　　“什么都可以，就是你要我，我也同意，只要你给我借钱！”宫慧说道。
　　
　　“呵呵！你就不怕我把你也给卖了？就像王立正一样？”陈默说道。
　　
　　“不！你不会！我很清楚你不是那样的人！”宫慧用纸巾擦了擦自己的泪水，有些哽咽的说道。
　　
　　陈默低头没有说话，心中却有些无奈。宫慧这种情况，还真的是有些矛盾。内心深处真的不想给她借钱的，因为他和宫慧现在就是两条路上的人，他也不想和宫慧再有什么牵扯。
　　
　　但是总归是自己认识的人，而且相对于自己的能力来说，一百万还真的就是九牛一毛的感觉。但是为什么自己就感觉有些郁闷了呢？难道是对于以前宫慧还是有想法？不会啊！在以前，知道了宫慧是什么样的人以后，就早早绝了和她的关系。
　　
　　自己不会喜欢宫慧这样的人，即使腿玩年的这种，在陈默看来，外表漂亮是可以，但是内心也要漂亮才是最重要的。
　　
　　宫慧看到陈默不说话，心中也是满满的苦涩。其实她说后悔不后悔，还真的有些后悔。但是谁能想到这么短短的时间内，陈默就有这么高的成就？
　　
　　再说了，要不是没有办法，其实宫慧是不想回来求陈默的，因为她将自己仅仅那么一点点的自尊，也给放下了，才过来祈求陈默的。她不想让陈默原谅什么，也不想过多的祈求什么。
　　
　　而是就像让陈默在有能力的情况下，能让自己的父亲有钱做手术。至于钱，她会好好想办法，就算是以后再次出卖自己，去找个有钱人当小三也好，还是什么地下情人之类的也好，这个钱她会想办法还给陈默的。
　　
　　至于说她给陈默当小三什么的，她也想过，不过基于对陈默的了解，这个想法可能是妄想，陈默不是那种人。
　　
　　“好吧！你的情况我知道了，我也可以答应你！不过，这钱我要等明天之后了！到时候我转给你的时候，会给你电话的！”陈默说完，放下了咖啡杯。
　　
　　“另外……！”陈默想了想，最终没有说什么，站起身来对宫慧说道：“那么就这样吧！到时候电话联系吧!再见！”
　　
　　转身在前台，将帐结清之后，推门而出。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

