    【娃娃亲番外】

    小茉莉念叨了好几次,沈思远终于有时间带她去田飞文家里面做客。

    林子鸢店里面有些事情，需要晚一些才到。

    沈思远开车带两个孩子去做客的时候，田飞文正在院子里面忙着一会儿要烧烤的东西,他看起来有些手忙脚乱的。

    沈思远把小茉莉放到地上,卷起袖子走过去,轻声问道：“你老婆呢。”

    田飞文听见声音，抬头看了他一眼，鼻梁上还有些煤炭灰,笑了一声,“出去玩了，这不，把儿子撇给我一个人,我都快愁死了。”

    “你儿子不是挺懂事的。”

    “是挺懂事的,就是带孩子这事情太头疼了，之前我没怎么亲身体会过,他妈这一出去,我是真的有点忙不过来了。”

    沈思远替他分担了一些烧烤的事情，淡道：“是该让你学学了。”

    田飞文个性洒脱不羁,虽然本性不坏,可在有些关心人的细节方面确实做的不是很好。

    田飞文想到接下来还有几天的日子要熬，忍不住叹气问道：“嫂子呢。”

    “一会儿来，估计现在还没忙完。”

    小茉莉不知道什么时候从里面走出来,笑嘻嘻的看着田飞文，手掌背在后面，神秘兮兮的说道：“田叔叔,我送给你一个礼物,你猜猜是什么。”

    田飞文一见到小茉莉就忍不住笑了。

    他走上前去,半蹲在小茉莉面前，稀罕的说道：“小茉莉怎么那么乖，还知道送给叔叔礼物。”

    他是很喜欢小茉莉的，毕竟这姑娘又甜又可爱。

    跟他家的那个闷葫芦儿子可谓是天差地别。

    明明他是老子，可是他总感觉他那个闷葫芦儿子动不动就给他脸色看，搞得好像不是自己亲生儿子一样，要不是看那小子跟自己长的像，他真怀疑这小子是故意来磨自己的。

    田飞文配合的猜着，“玩具？”

    小茉莉：“不是。”说着，她把身后藏着的糖果小心翼翼的放到田飞文的手里面，献宝似的说道，“我刚才尝了一口，很好吃，田叔叔你也尝尝。”

    田飞文尝了口，确实挺甜的，都甜到心尖上了。

    他忍不住酸不溜秋的回头看向沈思远，“有女儿真好，难不成天天这么甜？”

    沈思远笑了声，没说话。

    田飞文想伸手去摸摸小茉莉的头，沈思远在不远处清清凉的开口，“你的手脏，出来前刚给她换的衣服，别弄脏了。”

    田飞文看了一眼自己的手，也只得有些可惜的收回了手，然后说道：“你在里面跟俊达哥哥玩了没？”

    小茉莉点头，“对，还有我自己的哥哥。”

    田飞文想着这小子倒是会来事儿，平日里面不怎么理他，来客人的时候倒知道出来玩了。

    听到这，他有些放心了，笑眯眯的说道：“好了，你进去继续玩吧，我跟你爸爸再忙会儿，一会儿就吃饭了。”

    待小茉莉进去之后，田飞文忍不住点了根烟，抽了一阵，往沈思远那边睨了眼。

    沈思远知道他有话要说，视线没偏移，回道：“你想说什么。”

    田飞文嘿嘿的笑了两声，说道：“其实我是真喜欢小茉莉，这么漂亮的小姑娘谁不喜欢啊，又听话又懂事的。”

    “嗯。”

    田飞文：“要不你考虑下，咱们两家结个娃娃亲，本来咱们两个关系就好，要是以后两个孩子能成，那岂不是亲上加亲。”

    他幻想的非常美好，田俊达这小子长的模样不错，是属于偏秀气的那种，小茉莉还偷偷夸过好几次哥哥长的帅，然后沈家条件不错，他家自然也不差，以后要是真的能亲上加亲，不管怎么说都是一件好事儿，最重要的是小茉莉这姑娘太惹人疼了，他恨不得自己能有一个这么可爱的女儿，可惜他老婆没有生二胎的打算，他的美梦也就是彻底破碎了。

    他本来说完这话很期待的等着沈思远的回应，谁知，沈思远根本不搭理他。

    田飞文气的抽了抽嘴角，“说话啊你沈老二。”

    沈思远这次搭理他了，“你是不是昨晚的酒还没醒，跑到这里说梦话了。”

    “谁说的，我清醒的很，这个建议你不喜欢？”

    “不喜欢。”沈思远言简意赅的回道。

    田飞文摸了摸下颌，若有所思的说道：

    “我儿子模样也不差啊……不至于被你这么嫌弃吧。”

    沈思远放下了手中的夹子，凉凉的扫过来一眼。

    “做梦。”

    田飞文：“……”

    沈思远也未免太小气了，小茉莉才这么小他就一副不舍得的样子，万一长大之后真的谈恋爱了，他这颗老父亲的心脏还不得气死。

    想到这，田飞文也笑了，“真行，不过我理解，要是我有小茉莉这么个女儿，我也舍不得。”

    过了一会儿，林子鸢姗姗来迟。

    她来到院子里面，看到两个男人正在忙着烧烤。

    支起的烧烤摊飘散着袅袅的白色烟气。

    田飞文看起来略微有些狼狈，鼻梁上的煤炭灰还没有擦去，看见林子鸢来了，笑着打着招呼，说道：“嫂子来了。”

    林子鸢盯了他一阵，然后礼貌性的点了点鼻子这里，提醒说道：“这里……”

    田飞文这才后知后觉的抹了下鼻子，哈哈大笑道：“失误失误，别介意。”

    两个人分明都是站在一起忙活的，可偏偏沈思远单手插兜，身材修长的伫立在原地，身上的白衬衫跟他矜贵的面孔很是搭调，他不像是在这里烧烤，更像是一副观赏性极高的画。

    似乎无论身在何处，他的从容与优雅都是刻在骨子里面的。

    明明从结婚到相爱过了这么长时间，可有时候一眼看过去，还是会有几分心动的感觉。

    林子鸢与他对视一眼，压抑下内心的悸动，说道：“我先去屋子里面看他们。”

    沈思远勾唇，点头道：“好。”

    林子鸢到了屋子里面，看到几个小孩儿正聚在客厅里面玩。

    小茉莉明显是非常热情的。

    她对于大方且高冷的田俊达有着很多探索的好奇。

    就比如，俊达哥哥每次来都会给她买很多好吃的零食，可是她想跟他聊天的时候，他都不会不理她。

    他脸臭臭的样子有点像爸爸生气的样子，不太凶，可是很好看。

    所以，林子鸢一进来便看见小茉莉托着下巴正在一脸考究的看着田俊达。

    “哥哥，你喜欢聊天吗。”

    “还行。”

    “那你为什么不跟我聊天。”

    “聊什么。”

    “聊……”

    沈斯年看不下去了，横亘在二人中间，不太赞同的看向小茉莉，蹙眉道：“一会儿要吃饭了，你先去洗手。”

    小茉莉一向最听哥哥的话，听着要去洗手，便准备乖乖的去卫生间方向。

    结果一转头，就看在林子鸢站在不远处。

    “妈妈。”她兴奋的喊了一声，然后跑了过来。

    林子鸢看着她有些脏的小手，带她去卫生间里面洗手。

    她跟小茉莉聊着今天发生的趣事，刚到客厅，便看见田俊达给她端了一杯茶过来，小脸客气又礼貌的说道：

    “阿姨，喝茶。”

    林子鸢眨了眨眸子，打量着这小家伙。

    他比沈斯年要小两岁，模样长的秀气可爱，虽然不说话，却很细心，称得上是个小暖男。

    怪不得小茉莉总爱黏在他身后，原来他只是不善言辞罢了。

    林子鸢笑着道了声谢，正打算说些什么，便听到外面有声音。

    原来是烧烤已经烤好了，外面的两个男人招呼着他们出去吃饭。

    林子鸢一出门，沈思远便走过来递给她几串牛肉串。

    “尝尝，还是热的。”他浅笑道。

    做了母亲的人总是喜欢把孩子放在心上，林子鸢左右看了眼，本来是想招呼着沈斯年和小茉莉一起过来。

    沈思远却是扶正她的脸，一字一句道：“他们那边还有，这是专门烤给你的。”

    “专门给我的？”她笑着问道。

    “嗯。”

    “有什么不一样。”她凑近闻了闻，果然味道很香，她很久没吃烧烤，在家里面都是阿姨做饭，几乎不出来吃这种烧烤之类的食物，偶尔尝一尝，确实感觉很可口。

    沈思远：“加了些你喜欢的调料，小孩那边还是清淡一些比较好。”

    林子鸢轻咬一口，结果差点被烫到。

    沈思远指尖在她唇上摩挲了下，无奈道：“我是不是应该提醒你应该吹凉下。”

    林子鸢不在意被烫到，速度很快的把几串烤串都吃了。

    “你怎么烧烤的手艺这么好。”她眸子带光的说道。

    “喜欢？”

    林子鸢：“很好吃。”

    “那我再给你多烤几串，你等一阵。”说完，沈思远起身准备往那边去。

    那边。

    田飞文已经被几个小孩儿磨的不行了。

    眼见着沈思远那边还在你侬我侬的秀恩爱，他咬牙说道：“行了啊你们两个，出来吃个饭还不忘让人吃狗粮。”

    沈思远随手给他拿了一串，“行了，你去休息吧，这边我来收拾就可以。”

    田飞文给林子鸢递过去一罐啤酒，看了看几个孩子，想着自己在沈思远那边吃瘪了，便准备在林子鸢这边再试试。

    他把娃娃亲那个建议又说了一遍，本来以为林子鸢这边好说话一点，结果谁知道，林子鸢又把他拒绝了一遍。

    田飞文彻底绝望，眼看着田俊达，感慨道：“可别说你老子没给你争取，实在是咱没有先下手为强的机会啊。”

    田俊达自然不懂田飞文说的话是什么意思，那双好看的眼睛看过去一眼，提醒道：“爸爸，你少喝一点。”

    田飞文好脾气的应了一声，“知道了，你妈不在，轮到你管着我了。”

    小茉莉今晚胃口大开，有两个哥哥在身边照顾自己，她小腮帮子一直就没停下来。

    后来她又有些食困，窝在妈妈的怀抱里面直接睡着了。

    田飞文今晚没打算喝多，直接提了一箱啤酒放在脚边跟沈思远谈论着这些年的心路历程。

    一转眼，他们都已为人父，幸运的是，身边重要的人都在。

    二人今晚有些开心，田飞文没喝多，倒是沈思远有些微醺了。

    田飞文把几个孩子扛着带进去，说道：“你们两个今晚别走了，就在我这住一晚，思远喝多了，好好休息一晚。”

    星空高挂，今晚月色深重。

    林子鸢打量过去一眼，试探问道：“喝多没？”

    沈思远垂下眸子看过来一眼，“就这么怀疑我的酒量？”

    看他样子确实不像是喝多，顶多是有些微醺状态。

    林子鸢放心下来，又把罐子中的最后一口酒喝光，感觉整个人都充满着初秋的凉爽。

    “要不我们进去休息，田飞文刚才说让在这里住一晚。”

    “嗯，我知道。”

    沈思远轻轻地应着，手掌却又覆盖在她的指尖上。

    林子鸢一开始以为这男人只是简单的温存，结果没过一会儿，他手掌又逐渐滑落到腰上。

    林子鸢轻咬下唇，提醒道：“一会儿要是有人出来，可就不好了。”

    沈思远笑着睨过去，“别担心，我没打算做什么。”

    林子鸢顺势看过去一眼，却在下一秒，她被男人捏住下颌，然后开始了一个浪漫而又甜蜜的亲吻。

    月色下，这样的吻虔诚而又令人眩晕。

    他轻轻的吻着她，动作轻柔却又柔情似水。

    明明是一个温柔到极致的吻，林子鸢却莫名其妙的红了脸。

    沈思远微微后退，略带着些荡漾酒意的眸子有些迷离的看她。

    “我还以为你要问我吻你的理由。”

    林子鸢：“我……”

    沈思远：“在刚才那一刻，就是很想吻你，没有理由。”

    林子鸢也感觉被沈思远的柔情包围住了。

    的确，这样浪漫的月色下，没有其他人的打扰，只有他们两个人，的确适合做一些亲昵的行为。

    沈思远忽然起身，把她拉了起来。

    林子鸢诧异的抬头，“你做什么。”

    沈思远：“我们去车上。”

    林子鸢：“……去车上做什么？”

    沈思远扯了扯领口位置，气定神闲的回道：“趁着有田飞文帮忙，我带你出去转转。”

    林子鸢本来还以为他要酒驾，急忙说道：“不能开车。”

    沈思远挑眉，直接把她带进了车里。

    车门关上，天窗打开，这个角度观赏夜景最为美妙。

    沈思远轻呼出一口气，精致的眸子蕴含着浅浅的笑意。

    “这些日子你总是很忙。”

    林子鸢还是聪明的，沈思远这么一暗示，她就知道他是什么意思了。

    “纪念日的日子我可没有忘记。”

    沈思远轻笑出声，“还以为你忙的都忘了。”

    “当然不会。”

    “打算让我怎么给你过？”

    林子鸢仔细的思索一阵，还没给出答案。

    沈思远便率先开口了，“我打算，今年带你出去。”

    “带我出去？”

    “嗯。”

    沈思远翻身过来，指尖在她红润的唇上缓缓移动着，“孩子羁绊我们那么久，是时候出去放松一下了。”

    他说话的时候总是一本正经的，让人真的以为他心无杂念，可偏偏他的动作看起来心猿意马。

    林子鸢看着他，瞳孔里面满是他的影子。

    她的心脏充实的很满，就连回话都差点忘记了。

    沈思远亲了亲她薄薄的眼皮，笑着问道：

    “你同意吗。”

    林子鸢：“我……我同意。”

    那一晚。

    是个格外浪漫的夜晚。

    然而。

    有人欢喜有人愁。

    田飞文第二天是顶着两个黑眼圈出现的。

    昨天晚上，天知道他被摧残成什么样子。

    小茉莉本来是被哄睡着了的，结果半夜他忽然被沈斯年敲响了房门。

    田飞文迷迷糊糊的打了个哈欠，问道：“怎么了？”

    沈斯年一脸认真的说道：“叔叔，我妹妹醒了，你能过去看看吗。”

    田飞文挑眉，“你爸妈呢。”

    沈斯年理所当然的回道：“没找到。”

    田飞文：“……”

    他一把年纪半夜带着昏昏沉沉的脑袋从角落里面翻出了一本童话书给小茉莉去讲故事。

    等到终于把小茉莉快哄睡着，他又让家里面的阿姨给小茉莉煮了一杯牛奶，这才放心的下楼。

    一下楼，就看见那二人回来了。

    田飞文顶着个鸡窝头，有些酸的看着二人，“你们两个……该不会是去约会了吧？”

    那一刻，沈思远神清气爽的样子别提多气人了。

    田飞文感觉自己被彻底碾压了。

    “行了，孩子们我也哄睡着了，二位，休息吧。”

    林子鸢还是不放心的进去看了看，她在小茉莉的额头上吻了吻，然后才回了房间。

    过了差不多一个礼拜。

    二人发了一条出国旅游的动态，田飞文看了又看，最后嗤之以鼻的说道：“不就是秀恩爱吗，俗气。”

    田飞文老婆看他一眼，“我怎么看你是因为前段时间我没带你出去而嫉妒呢？”

    田飞文哀嚎一声，然后又贱嗖嗖的给沈思远打过去了视频，笑嘻嘻的说道：“沈老二，玩的怎么样？”

    沈思远那边正好是沙滩阳光好天气，的确让人有些羡慕。

    见电话打过来，他轻轻挑眉，然后在林子鸢的额头上吻了下。

    “玩的很好，有事吗。”

    “没事，我就是关心一下你……”

    “不用关心，如果没事，我就挂了。”他一边说着，一边给林子鸢递过去果汁。

    “等等……”田飞文还没说完，那边电话就直接挂了。

    “这个重色轻友的沈思远，这么多年是一点都没变啊！”田飞文气的骂了一声，然后整理了行李，怒气冲冲的说道，“不行，老婆，我们也去。”

    “……”

    【一见钟情（平行时空浪漫番）】

    林子鸢回到的宿舍的时候，发现舍友们正围成一圈，兴高采烈的讨论着手机里面的内容。

    她关上门，放下了手中的书，好奇道：“你们在看什么。”

    舍友把手机亮到她面前，笑道：“子鸢，你还不知道吧，上次你跳舞的视频已经在学校的论坛上面火了起来，上面实名表白的男孩儿可不少。”

    林子鸢知道她们喜欢八卦，笑了笑也没参与她们的讨论。

    她坐在桌前，视线微微的有些恍惚，似乎是还没从前几天的那件事情回过神来。

    她跳完舞，走下台的时候匆匆回头，不小心的多看了眼第一排坐着的男人。

    那是一个俊美年轻的男人。

    他两条修长双腿随意的搁置着，自打她上台，那男人的视线便寸步不离的放在她身上。

    虽然知道自己上台表演的使命就是给观众看，可林子鸢还是难以形容那种感觉。

    大概是那男人身上的气场过于强烈，所以她才会感觉他的视线有些让人无所遁从。

    她表演完毕，正打算从后面回宿舍。

    一个穿西装的男人忽然拦住了她，表情儒雅谦和。

    林子鸢：“你是……”

    “你好，我是沈总的助理，这是送给您的花。”

    林子鸢往一旁看去，一捧漂亮的百合花，上面还带着晶莹的水珠。

    淡雅，干净。

    她不知道这男人口中的“沈总”是谁，再想多问几句，那男人便离开了。

    她嘟囔着抱过了花，低头轻嗅一下，心里面想着这男人品味还真是好，最起码没有连面都没有见过就送上来一捧俗气的红玫瑰。

    又过几日。

    她陪同好友去西餐厅吃饭。

    无意间，她再次遇到了那个男人。

    这次看的有些清楚了。

    他长的好看，比那日在幽暗灯光下更令人惊艳。

    大概是看的有些入神了，那男人像是注意到她的视线，微微瞥过来一眼，然后与她对视着。

    林子鸢像是有些尴尬，慌忙收回视线，咬了下唇，喝着自己杯中的咖啡，装出一副若无其事的模样。

    她是有些心虚的，所以好一阵没往那边看去。

    再看过去的时候，那处早就没人了。

    好友像是早就看透她的心思，笑着说道：“别看了，那男人早就上楼了。”

    林子鸢眨动眸子，回头往楼上看了一眼。

    这个角度她正好能看到男人脱下西装外套，与对面的人轻声交谈着。

    他下颌线条优越，五官精致立体，工作交谈的时候有着独有的魅力。

    林子鸢还没多看几眼，好友便看透她心思。

    “喜欢？”

    “啊……没有。”

    “喜欢怎么还不承认。”好友撇嘴，无情的拆穿她，“这么帅的男人，是个人都会多看上几眼，其他人喜欢不奇怪，你要是喜欢就证明他是真的有魅力。”

    林子鸢没回答，装作刚才偷看的人不是自己。

    “不过，我有些好奇的是这种男人会喜欢什么类型的女人。”好友托腮，若有所思道，“看起来像是成功人士，也不知道像你这种甜美可口的女大学生是不是他的菜。”

    林子鸢有些恼的说道：“好了，别乱开玩笑。”

    好友哈哈大笑几声，“你看你，这么薄的脸皮，就算是贪图男人美色也这么胆小，要是真的让你去勾引他，你岂不是要吓坏了。”

    林子鸢也不否认。

    她没什么恋爱经验，更别提怎么去应付这种看起来就无法靠近的男人了。

    十五分钟后，她看了一眼时间，轻声说道：

    “我去卫生间。”

    然而。

    在卫生间门口。

    她与一手拿咖啡的女士不小心的撞到一起。

    咖啡在空中抛洒中，星星点点的落到了她的身上。

    那女士似是着急，心情也不太好，抱怨了两句，然后便匆匆的离开了。

    林子鸢心中暗叫倒霉，正打算去清洗一下，忽然发现身旁还站立着一男人。

    他身上穿着的丝绸衬衫看起来价格很是昂贵，结果也被溅上了几滴咖啡色痕迹。

    林子鸢一时有些慌乱，赶紧说道：“抱歉……”

    待一抬头，竟然发现是他。

    他靠在墙边，眉眼间带着温柔的笑意。

    “紧张什么，又不是你的错。”

    他看向她的样子很柔和，若是不知情的，也许会把他们当成熟识许久的好友。

    他那双眼睛是当真的好看，仿佛只是轻轻一瞥，却又带着深情勾人的力量。

    林子鸢段位自然低，她只是个大学女孩儿，对于这样的温柔多金男很容易脸红。

    她想了想，还是说道：“不然我赔您衣服干洗的钱。”

    男人低头看了一眼自己身上的衬衫，“这个倒不是最要紧的，或许你此刻应该考虑的是自己身上的污渍。”

    林子鸢也看了眼自己。

    好吧，她现在确实也没有好到哪里去。

    正想着，对面伸过来一只骨节分明且白皙的手。

    男人指间夹着一张名片。

    “我的名片，如果你打算联系我的话。”他浅笑道。

    林子鸢接过他的名片，看了眼上面的名字。

    沈思远。

    沈氏集团的总裁。

    怪不得他看起来一副很贵的样子，沈氏的掌权人在这里被她遇到，还有了一个这样的初印象，也不知道到底算不算是好运。

    林子鸢把名片放到口袋里面，匆匆点头，“好的，我知道了。”

    说完，她准备越过男人，往卫生间里面走去。

    忽然。

    男人轻飘飘的开口。

    “对了，林小姐。”

    林子鸢有些诧异。

    他竟然知道她姓林……

    就在她疑惑之际，男人靠在一侧，轻轻挑唇，漫不经心的说道：

    “那天的花，还喜欢吗。”

    ……

    ……

    回到宿舍之后，林子鸢依旧久久不能镇静下来。

    她猛地一下从床上坐起来，还把正在敷面膜刷剧的舍友吓了一跳。

    “子鸢，你怎么了？”

    林子鸢这才意识到吓到了舍友，扯扯唇，说道：“没事，你继续看。”

    舍友觉得林子鸢今天有些奇怪，但也没说些什么，继续去看自己的八点档狗血剧。

    林子鸢抿了下唇。

    那天的花真的是那个男人送的吗。

    她心下有些波澜，从一边的枕头下拿出了那天那男人递过来的名片。

    她把这号码保存下来，计划着下一步的行动。

    下一步她应该做什么，礼貌的问个好吗。

    这未免目标太明确了。

    可是上次不小心的把他衬衫弄脏了，她还是要有所表示的。

    所以，林子鸢十分坦荡的发过去了一条消息。

    ——【沈先生，如果不介意的话，今晚我想请您吃个晚餐。】

    消息发过去之后久久都没有回复。

    林子鸢甚至都有些泄气。

    送一次花或许真的不能代表什么，对于他那样的人来说，给一百个她这样的女生送花貌似都是正常的事情。

    一束花能代表什么呢，能代表欣赏、喜悦，但若是代表了爱意与冲动未免就有些过于幻想了。

    就在她有些失落之际，甚至觉得自己那条消息发的有些唐突的时候，手机忽然亮了起来。

    林子鸢速度很快的拿起了手机，往上面看了一眼。

    沈先生：【好。】

    看到这个答案，林子鸢这才心情变好一些，唇角忍不住拉扯出一抹笑容。

    最起码，他应该是不讨厌的。

    林子鸢今天是真的不正常。

    舍友绕到她身后，一脸狐疑的问道：“子鸢，你是不是谈恋爱了？”

    林子鸢有些懵，“没有啊。”

    “你刚才的笑容不对劲，我只有在谈恋爱的人脸上才见到过这种笑容，如实交来，你是不是身边有男人了？”

    “……”

    林子鸢挑了一件米色长裙，跟他约在市中心的一家高档餐厅内。

    侍者把她带领进去，说道：“那位先生已经在等候您了。”

    他这样的人，极具礼貌与涵养，所以是不可能迟到的。

    见到林子鸢进来，他起身走到她身后，绅士的为她拉开椅子，轻声道：“坐。”

    林子鸢有些微微忐忑，坐定后打量着男人脸上的神色。

    沈思远长她几岁，行为做事很是成熟有韵味，他在点单的时候询问着她的意见，然后又为她推荐了几道这家餐厅内的有名菜系，并且笑着说让她好好品尝一下。

    没过一会儿，侍者便端着盘子过来了。

    沈思远垂眸，柔和看她。

    “味道怎么样。”

    林子鸢尝了尝，然后轻笑一声，“味道很好。”

    待得到她的肯定，沈思远也是眉眼舒展开来，他眼角荡漾开一抹好看撩人的弧度，缓缓道：

    “我本来以为你不会给我发消息。”

    她切牛排的动作微微一顿，有些错愕的看过去。

    然而就在一抬头，对上了男人似笑非笑的眼神。

    一瞬间，林子鸢感觉耳朵根都有些发烫起来。

    她感觉自己有些失策了。

    她是真的单纯，才会以为沈思远看不出来自己的心思。

    她要是想套路学校里面那些跟自己岁数差不多大的男孩儿可能还有些容易，可是沈思远是什么人，他应当是什么风浪都见过了的，甚至身边不缺女人。

    这样的暗示在成年人之间来说太过于正常了。

    一顿饭的要求最起码证明了她是大胆有好感的，林子鸢不否认。

    她索性破罐子破摔了，面对着男人的笑意，她也只是一口气喝干了杯中的红酒，慢吞吞的说道：

    “你那天怎么会送我花。”

    沈思远有条不紊的回道：

    “你的舞蹈很美，值得一份花的回礼。”

    林子鸢默默点头。

    她也差不多猜想他会是这个回答。

    沈思远观察她一阵，忽然说道：“林小姐，是不是喝多了？”

    林子鸢摸了下自己的脸蛋，有些发红，却不是喝多，只不过是她的老毛病罢了。

    她一向喝酒之后有些过敏，会出现脸红的症状。

    她不大在意的说道：“没关系的。”

    沈思远看向她。

    她干净白皙的脸蛋可疑的多了两团红雾，她眸子有些茫然的懵懂，明明是毫无心机，又偏偏想要装作坦荡，看起来有几分可爱。

    可偏偏她眼尾夹杂着女人的风情，偶尔若有似无的看过来一眼，更像是小狐狸的打量，想着要怎么聪明的套路他，并且还能不被他发现。

    沈思远劝道：“既然会有反应，那么少喝几杯。”

    林子鸢听话的点头，后来沈思远又跟她聊了一些学校的事情，一直在把话题带领着有趣的地方。

    林子鸢平日里面也不是一个话多的人，可是奇妙的是，沈思远的话题很精准，她总是能够在他的话题下侃侃而谈，最后发现两个人的关系似乎有些近了，最起码没有刚开始见面的紧张。

    这男人在她说话的时候一直会耐心认真的倾听着，长长的睫毛偶尔会覆盖在眼睑上，低低的笑出声，那股迷人的气息直接就勾到了林子鸢的心底里面。

    她不是真的醉酒，那一刻却也觉得自己醉了。

    如果说这男人段位高超她也会相信，如果是这样的人，哪有女人会不爱他。

    待这顿饭结束，沈思远替她打开车门，说道：“你要回学校吗。”

    “是的。”

    “我送你。”他靠在车门上，从口袋里面掏出一根烟，悠闲从容的抽着。

    袅袅的烟气笼罩在男人脸庞上，夜晚的寂静与黑暗让他好看的脸庞多了几分神秘与不真实感。

    林子鸢有些不好意思。

    刚才的饭钱本来是应该她掏的，结果到了最后她才发现，沈思远竟然一早就买过单了。

    这男人也很从容不迫，“那下次就林小姐好了。”

    林子鸢唇角忍不住勾出一抹笑容。

    所以——

    他的意思是还会有下一次吗。

    那她自然愿意。

    吃饭的时候沈思远没喝酒，所以才能在饭后送她回学校。

    这顿饭结束，林子鸢直到回了宿舍脸蛋还是红扑扑的。

    舍友自然要过来盘问，林子鸢老实的交代了自己最近的确看上了一个男人。

    不过，对方貌似手段很高明的样子。

    舍友还算是理智，给她分析利弊，警告她不要被坏男人欺骗了。

    林子鸢略带着茫然的点头，把舍友的话记在心里面，想着这男人如此完美又有风度，她是要保持一下理智，否则真的会被他勾引。

    谁料，爱情的旋风刮起来的时候谁还能保持几分理智。

    最起码，林子鸢是不能的。

    之后的很长一段时间里面，二人都保持着联络。

    林子鸢不知道该怎么说二人之间的关系，或许是有些暧昧的。

    但她却很享受这种关系的存在。

    沈思远是个很完美的男人，甚至于不吝啬于花钱，总是喜欢给她送上一些很贵的礼物，但林子鸢总是不喜欢接受那些过于昂贵的礼物，偶尔有几次不得不收，她也会买一些贵的东西还回去。

    沈思远轻笑说道：“子鸢，你似乎很喜欢跟我划清界限。”

    林子鸢：“我只是不喜欢让你破坏，而且——”

    “而且什么？”

    林子鸢抿唇一笑，“我的生活费也不少，有的时候也会出去兼职，我也没有你想的那么贫穷，送给你那些礼物还是拿的出手的。”

    男人似乎被她的可爱活力感染，唇角拉扯出一抹笑容，然后把她摁倒在副驾驶上，密密麻麻的亲吻下去。

    这个吻有些出界了。

    林子鸢能够感觉到。

    沈思远的呼吸有些沉重起来，因为二人之前的吻更像是小打小闹，沈思远斯文的像是贵公子，偶尔会在她的唇角轻轻一吻，表达对她的喜爱。

    林子鸢也不急于快速的拉近二人关系，她很喜欢这种暧昧阶段的拉扯。

    毕竟，对于她来说，沈思远是一个有些危险的男人，但却很有魅力。

    在这种拉扯中，她可以更好的了解沈思远。

    不过，这个吻确实有些挑战到没有经验的林子鸢了。

    待发现身下的人有些眼圈红红的时候，沈思远像是忽然一下子清醒过来，抱歉的说道：“子鸢，我……”

    他声音竟然难得有些无措，忍不住捏了捏眉心，“不好意思，刚才我的确是有些把控不住了。”

    林子鸢也赶紧起身，整理了自己的领口。

    她咬了下唇，没好意思说自己是因为嘴唇被咬的疼才眼圈红的。

    沈思远看起来的确是很自责，她忍不住有些好奇的说道：

    “你怎么那么会。”

    沈思远似是错愕，然后看向她，这才无可奈何的笑了笑，“想问什么？”

    “我想问的是……你有没有和别的女人亲吻过？”她终于把自己藏在心中很久的问题问了出来。

    沈思远轻扬下颌，淡定道：“没有。”

    “真的？”她显然是有些不信。

    “你不相信吗。”

    “嗯，有一点。”

    男人打量她一阵，然后缓缓说道：“那你可以再考验一下。”

    说着，他低下头，又是不容拒绝的吻了过来。

    林子鸢被亲的晕晕乎乎的，然后下车了，下车之前她还没忘记要告诉沈思远她过几天有一场表演的事情。

    “表演？”男人轻声问道。

    “是的，如果你有时间的话，可以过来看看。”林子鸢回道。

    “好，我知道了。”男人从车窗里面伸出一只手，宠溺的揉了揉她的头，“我会来的，放心。”

    林子鸢被他弄的沉陷甜蜜旋涡里面，就连舍友在自己身后出现都没有发现。

    她一回头，就看到舍友八卦的看着自己。

    “有男朋友也不告诉我们，子鸢，你真小气啊。”

    林子鸢有些难为情的说道：“还不是男朋友……”

    “不是男朋友？可是我看你们刚才的那种氛围很亲昵啊，虽然我没看见脸，单纯的看见一只好看的手掌，可是你们两个人的氛围绝对不一般。”

    林子鸢只得吞吞吐吐的把自己的近况告诉舍友。

    舍友有些忧虑的说道：“那你们打算什么时候确定关系？”

    林子鸢也没有想好，这种事情她不是不能主动开口，可沈思远的态度是什么呢。

    他会不会只当她有趣，所以跟她接触也不介意，还是说他对于她也是有些喜欢的。

    被舍友这么一点拨，她竟然也开始有些胡思乱想起来。

    很快的时间就到了表演那天。

    她今天要表演一场话剧，穿着夸张的洛丽塔裙子，头发微卷，脸上的妆容精致好看，旁边跟她搭档的是隔壁系的学长，见她有些紧张，还以为是她没什么经验，所以安慰道：“有我在，没关系的。”

    林子鸢其实不是紧张，她只不过是在想那人今天会不会来。

    毕竟他一出现，在学校里面还是引起轰动的。

    大概也没人会想到公务缠身的沈思远会因为一个女学生来特意观看表演。

    林子鸢有些心不在焉的说道：“没事。”

    那学长见林子鸢有些敷衍的样子，不仅没有退缩，反而保护欲望更加强烈了。

    到了要上场表演的时候，林子鸢往往台下看了一眼，并没有她期待中的人。

    她心中自然有些失望，但却依然敬业的完成自己的表演。

    然而，表演中途，穿着西装的男人出现在第一排的位置。

    他依旧是西装革履，坐在一群人的中间，引发了不少的讨论。

    身后有些女学生开始讨论起来，甚至有大胆的想跟他索要联系方式。

    沈思远微微一笑，不动声色的拒绝了。

    见他出现，林子鸢眸子不自觉的就亮起了光芒，唇角的笑容也变得灵动起来。

    学长自然没发现林子鸢的异常，待表演结束，他跟着林子鸢的身后，说道：“一会儿有聚会，你要不要一起去？”

    林子鸢一颗心还悬在外面，打算拒绝，说道：“不了，我一会儿还有事情……”

    学长却是不放弃的上前一步，说道：“子鸢，今晚我有很重要的事情要跟你说。”

    林子鸢微微蹙眉，正打算说些什么，身后忽然有一只手把她拉到了怀里面，男人的手掌微微凉，却在腰间引起了一阵颤栗。

    沈思远个子修长，唇角轻扬，纵使不说话也比面前的这个男孩儿优越许多。

    他唇角微扬，暗含着深意的问道：

    “你打算说什么。”

    二人关系看起来似乎不太一般，学长说了一半的话又咽了回去，匆忙的转身离开了。

    林子鸢从他怀中出来，看向他，眨了眨睫毛，“你迟到了。”

    “是的，路上有些堵车，好在来的不算太晚。”男人轻笑，又说道，“然后还差点发现你被人表白。”

    林子鸢手指在裙子上搅动着，不知道该回些什么好。

    “看起来，你在学校里面很受欢迎。”男人缓缓说道，不知道带着些什么意味，若是林子鸢再自恋一点，没准以为他是在吃醋。

    她抬眸，问道：“你一会儿有没有约？”

    沈思远替她整理好颊边碎发，“有。”

    林子鸢正有些失落。

    沈思远礼貌的邀请着，“订好了一个房间，还点了一些你喜欢吃的菜，要不要去？”

    她这才知道，原来他早有预谋。

    而就在那晚，林子鸢多喝了几杯，头脑发热的差点跟他表白。

    沈思远修长白皙的指尖却是摁住了她的唇，快她一步的说出口，“子鸢，要跟我试试吗。”

    林子鸢被他迷得有些失去意志，却还没忘记这是一个温柔危险的男人。

    她嘟嘟囔囔的说道：“当然可以。”

    如果靠近这男人是个危险诱惑的决定，那么她也不介意大胆的尝试一下。

    越是危险的果实越漂亮，此刻，她正无法自拔的被他吸引着。

