    本故事纯属虚构

    “你可别这样，有话好好说，您这样影响可不好。上次被我们校长看到后，校长就已经警告我了。要为我跟不相干的人少些来往。您一大帮人，大摇大摆地走进学校，该不会又让我们的校长看到了吧？我们的校长可是天天都在校园里巡视几圈的啊。”王一发像是受到惊吓一样在说话。

    “喂，你是怎么在说话的呢？你们的校长是要你不和不相干的人来往，可我们是不相干的人吗？我们可是你的债主，是债主，知道吗呆子？”头儿像是不依不饶。

    “是债主没有错，我不否认。但是你这样的话会让我丢掉我的工作。如果我的工作丢掉了，没有了收入来源，那就意味着你们的债将会成为一笔呆账甚至是死帐，那样可是得不偿失。”王一发鼓起勇气说出了自己的心里话。

    “哎呦喂，你的胆子大了哈，还威胁起我来了。我看啦，你的胆子比你的腰还要粗。我可从来是不怕谁来威胁。我告诉你，所谓的歪江湖，正道理，你懂吗？我们一向都是按照江湖规矩办事。欠债还钱，天经地义。告诉他，不还钱是什么规矩？”头儿把嘴巴朝旁边的一个马仔撇了一下。

    那马仔领会头儿的意思，“按照我们的规矩，欠债五万不还，剁一根手指；欠债五万以上十万以内，用一只手偿还；十万到二十万的，挑一只脚的脚筋；二十万到三十万，砍一只脚……..”马仔停顿了片刻，清了一下嗓子，“鉴于你是欠债一共十一万，如果还不上的话，挑你一只脚的脚筋。你看你是想挑哪一只脚啊？你自己决定。”

    “别别别，我们都已经是这样熟悉的关系，打交道也不是一天二天的了。我这里有三万，是我的下线拿来的，我输的八万，现在只有三万，我手上所有的钱都在这里了，您就给我宽限几天，下周的星期一，我一定一分不少地送上。”王一发在低声下气地央求。

    马仔拿着王一发的六万元，整整六沓的百元大钞，被马仔丢进了另一个马仔拿着的那个皮包，然后将拉链拉上。

    “还差五万，账号是使用不成了。我就再给你点面子，下星期你如果不给我面子，把钱全部还清，我们还是歪江湖正道理。”头儿警告后意欲离开。

    “我的账号是不能用了，但是我下线的那个账号不能停用，他的三万还你了，我们一码归一码，我是我，他是他，他不差钱就不能封他的账号。按照你们的说法，外江湖正道理嘛，不是吗？”王一发有点着急。

    收债的马仔头儿一听，觉得王一发讲的在理，“不错，你说得没有错，我们是讲规矩的人，歪江湖正道理。还没有想到你这小子学的还真快。”马仔说完在那哈哈大笑。

    那帮马仔见头儿在哈哈大笑，也跟着一起哈哈大笑，笑得是那样的猥琐，笑得是那样的狰狞，就连在场的王一发的身上也起了鸡皮疙瘩。

    “我呢，今天就给你一点薄面。你的欠款说好宽限你几天的时间，下次你可别跟我栀子花茉莉花，我只认钱，少一分也不行。歪江湖正道理，知道吗你个书呆子！”马仔头指着王一发的鼻子尖。

    王一发被头儿的指头一指，条件反射地往后一缩，脸上露出了一种害怕的表情。结结巴巴地说话，“知道，知道！”

    “知道就好，我就怕你是明明知道却装不知道。回见！”头儿打了一个响指离开的动作，那响声干脆，马仔闻声而动，大摇大摆地走出王一发的办公室。

    他们要到另外的地方去收他们的债…….

    ~~~~~~

    肇鸣在电视台准备出发到体育中心转播大河队与海马队的一场甲级联赛。

    已经连追两场大河的比赛都是折戟沉沙，他准备到现场后，再追一场大河的比赛。因为他深信，郝本善接手大河的比赛可以一而再的输球，但不至于再而三吧？

    到底该不该再追一次大河，迟肇鸣拿不定主意。

    等到迟肇鸣来到体育中心，他还是没有决定把注码投在哪一边。他冥思苦想，感到头痛。望着体育中心的场上，一派欢乐的狂热气氛，可是这些在迟肇鸣的眼里，似乎都成了那让人心烦的噪音。

    ~~~~~~

    下课之后，张弛急匆匆地跑到王一发的办公室。

    王一发在办公室的座位上，望着办公室的天花板发呆。整一下午的时间，他几乎是动也没动。他是在想，该如何去把那五万的钱筹到，到哪里去筹，他的心里在盘算。

    家中的老父亲那里是一点油水也不会有了。因为在上一次的时候，自己就向父亲扯谎，说自己的女朋友的家中有事情急用钱，把老爷子的棺材本都给了自己，实在是再没有其他的办法可想了。办公室的同事那里，能够借的钱都已经借了，也都没有还上，真的是着急呀。

    张弛见自己的班主任没精打采，知道是因为班主任在一夜间输掉一大笔钱。说实在话，张弛他自己压根就没有想到，以往对一分钱都看得很重的他，现在也已经是把钱不当钱了。甚至有的时候，觉得那钞票只是一张张的纸，没有丝毫的疼惜。

    可是当自己身无分文的时候，那钱是多么的金贵。“不行，不行，我一定要把输掉的钱给我一分不少地拿回来。我还要把老爷子的棺材本还上，不然的话，老爷子可是要死不瞑目的啊！”王一发的脑海里在盘算。

    张弛见状，赶紧上前问班主任，“老师，我的网没有被封掉吧？”

    王一发抬头，一副痛苦的样子。“嗯，我可是拼了老命才保住你的账号。”

    “啥，给钱了还要用老命去拼吗？”张弛感到惊讶。

    “是啊，我昨天输掉的钱我只还了三万。我还有五万的欠账。你想想，他们那什么口号来着？哦，对了，就是什么----歪江湖正道理，复杂的很呢。什么剁指头，挑脚筋，砍手砍脚的，吓都要吓死你。我是好求歹求，总算把你的账号保住了。我的呢，被他们封了。有一句古话，叫有赌就不算输。我不怕输钱，就怕没得赌。”王一发在那里一副惨兮兮的样子。

    “嗯，我相信老师您，您教书棒棒哒，我就不信，一个聪明透顶的人，会在这阴沟里翻船。那样的话，就简直是没有天理。”张弛在给班主任打兴奋剂。

    张弛的兴奋剂还真的管用，一听到自己的学生是这样看好自己，自己没有不重新振作的道理。从哪里跌倒，就应该从哪里站起来。他自己子在心里鼓动自己，要打起精神。

    “你的号封了没有关系，不是有我的可用吗？告诉您一个利好的消息，今天大河有一场在体育中心的比赛，我们拿着您的手提，到现场亲自看球，现场下注。”

    “你的账号就十万的额度，我们两人，就是全部顺利地赢盘，我们也不过会只有七万八万的收入，我的账号被封的可不是时候。”班主任王一发带着失落看着张弛说话。

    “只要是赢，那就好办。您不会是想一口气挖一口井吧？小心您的铁锹柄挖断了啊！”

    “你别在这里尽说一些泄气的话，不吉利的话都不要说，老天爷在看着的。你要是得罪了老天爷，那才叫不好办了。我跟你说啊，上个月的时候，你知道我们的教导主任是怎么死的吗？据说啊，他有一天对老天爷不敬，说了不该说的话，结果啊，那天下大雨的时候，电闪雷鸣，在他自己的家门口被雷劈死了。所以啊，你要少说些有的没的。”王一发已经有点神神叨叨。

    两人收拾好手提电脑，班主任带上自己的手机，他把手机放到衣服的上衣口袋，还在胸口拍了几下，然后才关门离开办公室去大河体育中心。

    在都好的办公大楼，都好的马仔收了一天的债回到门店。

    他们把在外的收到的那些所谓的抵押物一个个登记。

    其中的一个马仔拿着登记在册的抵押物，向螺旋腿汇报。

    “今天收到的抵押物非常的多，有一副清朝的名画《八仙过海》，老板你看看是真品还是一个赝品？”马仔的头儿问。

    “改日我找个大师看看再说，要是胆敢用赝品来糊弄我们的话，就让他见鬼去吧！”螺旋腿吕家辉恶狠狠地说。

    看到一串非洲犀牛角做的佛珠，吕家辉拿起来在手里把玩起来，“这个不错，不错！”……

    ~~~~~

    在外玩得不亦乐乎的金艳，回到家中，在家做了几道菜，摆在桌上等待萧逸回来，她要把马胜伟办好她出国留学的喜讯告诉萧逸。

    萧劲依旧是光着膀子，脚上穿着一双人字的拖鞋。他坐在客厅的大沙发上，拿着几份球报在那里认真的分析着足球开盘的比赛对阵的形势。

    大河队的那场比赛是马上就要开始的比赛，他不想去研究，因为每逢国内的比赛，萧劲都可以从林岩峰那里听到一些内部的消息。萧劲要提前把晚上的一场X甲联赛功课做足，他势在必得。?

    （连载中）

