    韩逸坐在一家咖啡馆里，看着手里这张燕北大学的录取通知书，陷入到沉思当中。

    这是一个约莫十八岁的少年，眉清目秀，理着一头碎发，穿着简单的白T恤，看起来十分清爽干净。

    咖啡馆里的人自然也注意到了他，当然，更多的是看到了他手上的燕北大学通知书。

    燕北大学是九州国最好的高等学府，最顶级的名校，自然让他们忍不住多看几眼。

    在韩逸对面还坐着一个年轻女孩，五官精致，长相秀美，皮肤白皙，一头青丝随意地梳成了一个马尾，放到校园里，也是妥妥的校花级美女。

    “韩逸，你是不是在为大学学费发愁啊？”白灵凌见韩逸在发呆，很关切地问道。

    作为韩逸的同班同学，她知道韩逸家里并不富裕。

    “啊？”韩逸愣了愣。

    为学费发愁？

    自己愁的是这个吗？

    他心里暗暗苦笑。

    咖啡馆里的人听到白灵凌的话，心里暗暗一凛。

    难怪这少年一直在发呆，原来是担心大学的学费。

    看来这孩子来自一个贫苦家庭啊。

    “不是为了这个。”韩逸摇摇头。

    “没关系。”白灵凌以为韩逸是抹不开面子，又说道：“不管怎样，我们都会帮助你的，学费不是问题。”

    韩逸看着眼前这张清丽脱俗的脸蛋，说道：“灵凌，其实我——”

    不过他话到嘴边，又给咽了回去。

    这时候白灵凌的手机忽然响了一声，她看了一眼手机屏幕，又对韩逸柔声道：“我家里有点事，先回去了，你不用担心学费的问题，总是可以解决的。”

    随后就离开了咖啡馆。

    “这孩子真是苦命啊，考上了这么顶尖的大学，却没钱交学费。”有人看着韩逸，轻声叹道。

    “是啊，好不容易考上燕北大学，却因为交不起学费而上不了学，实在有够惨的。”又有人深以为然。

    在场的其他人也纷纷点头，对这个出身贫困的孩子报以深深的同情。

    一个大叔站起身来，走到韩逸面前，正义凛然地说道，“小伙子，你不用愁学费和生活费的问题，我们可以号召大家对你募捐。”

    “啥玩意儿？对我进行募捐？”韩逸有些懵逼。

    “小伙子，你不用觉得不好意思，谁家都可能遇到困难，只要咱们不忘初心，好好学习，人生一定可以逆袭的。”一位大妈以为韩逸有些抹不开颜面，也走到韩逸面前，十分正能量地说道。

    咖啡馆里的其他客人也都纷纷为他加油打气，让他尽情奔跑。

    韩逸心里十分无语。

    这都哪儿跟哪儿啊。

    就在这时，有人惊呼道，“外面停了一辆劳斯莱斯加长版幻影啊！”

    豪车的吸引力是巨大的，咖啡馆的人纷纷透过玻璃窗向外张望。

    “那辆劳斯莱斯加长版幻影我见过，全国只有一辆，是华龙集团董事长丁若雪的！”有人认出了那辆加长版幻影的来历，有些激动地说道，“我这还是第一次如此近距离看到这台车呢。”

    “华龙集团的车？”众人心里暗暗一凛。

    华龙集团是滨江市的三大财团之首，财力极其雄厚，富可敌国。

    一个女子从劳斯莱斯上走了下来。

    那是一个看起来才三十岁出头的女子，化着淡淡的妆，五官极其精致，皮肤白里透红，气色极好，留着一头时尚而干练的短发，穿着一身香奈儿的高定套裙，露出一双修长的美腿，踩着高跟鞋朝着咖啡馆走来，身边跟着一名保镖。

    丁若雪走进咖啡馆，无视旁边人炽热的目光，径直走到韩逸跟前。

    韩逸看到这个女人，同样很惊奇，“妈，你怎么来了？”

    妈？

    在场众人顿时就惊呆了。

    难道这个“贫困少年”是丁若雪的儿子，华龙集团的太子爷？

    想到这里，他们瞬间就感觉不好了，尤其是先前义正严辞想要为韩逸募捐上大学的大叔大妈，更是面红耳赤，尴尬得想找一条地缝钻进去。

    而那些同样同情心泛滥的年轻人们更是苦笑不已。

    尼玛，草率了。

    丁若雪看着韩逸手里那张燕北大学的录取通知书，叹了口气，“小逸，不是让你丢掉这通知书吗，你为什么还拿着？”

    “妈，我刚才想了很久，我还是想上大学。”韩逸犹豫了片刻，开口道。

    “傻小子，上什么大学啊。”丁若雪摇摇头，“我当初送你去学校并不是为了让你好好学习的，就只是让你走个流程，增长一些见识，成绩好坏无所谓，开开心心地花钱就行了，哪知道你还上瘾了，年年考第一，这一次高考还考上了燕北大学，你说你干嘛这么用功读书？还隐藏身份，不愿意花家里的钱，你这是何苦呢？”

    在场众人不禁目瞪口呆。

    有钱人都这么任性吗？

    韩逸听到这话，埋怨道，“妈，你太不了解我了，你以为你给我买了三十多辆跑车，兰博基尼法拉利每天换着开我就很开心吗？”

    “你以为你每个月给我十亿零花钱我就真的很快乐吗？”

    “你以为你让十几个美女每天跟在我身边伺候我我就很高兴吗？并没有，我不是那种贪图享乐的人，我更在意的是精神上的享受。”

    他这番话一说出口，咖啡馆顿时鸦雀无声，落针可闻，所有人都盯着依然很激动的韩逸，泪流满面。

    这说的是人话吗？

    老凡尔赛了。

    “还有，我名下已经有两百多套房子了，我实在搞不明白你为什么还要给我买房子，买这么多房子干嘛？”韩逸像是打开了话匣子，不断诉说着内心的苦闷。

    “你给我买那么多房子也就算了，你还给我价值上百亿的公司股份，每年光是分红都是九位数，我需要这么多钱和房子吗，我不需要，我只想上大学！”

    这些话又让在场众人受到了一连串的灵魂暴击。

    他们感觉自己的三观都开始被震碎了。

    这已经不只是有钱人了，而是神豪啊。

    丁若雪见自己儿子情绪如此激动，有些头疼，“咱们先回家吧，回家再说。”

    随后拉起韩逸的手就朝着外面走，而咖啡馆里的众人还久久无语，依旧陷入呆滞状态。

    车子开进了一座占地十多亩的庄园，里面坐落着好几栋豪华别墅，庄园里还有许多仆从在忙碌着，有男有女，穿着统一的制服，有的在修剪草坪，有的在打扫卫生，一切都井然有序。

    韩逸跟丁若雪两人所过之处，众仆从纷纷躬身，十分恭敬。

    而在庄园的巨大车库中，则整齐停着几十辆有钱都买不到的限量版超跑豪车，法拉利拉法，兰博基尼限量版大牛，私人订制的劳斯莱斯库里南，密密麻麻，十分壮观，但韩逸却看都没看一眼。

    他下车之后就直接走进最大的那栋别墅，丁若雪也紧跟其上。

    “少爷，您回来啦！”三个貌美如花的女仆迈着小碎步跑了过来，甜甜一笑。

    “嗯。”韩逸淡淡地回应道。

    “少爷，您在其他公司的投资一共获得了两百亿的回报，另外，受国际原油价格暴涨的影响，您之前囤的大量石油价格倍增，足足赚了一百五十亿！”私人管家这时候也走了过来，先是冲着丁若雪躬了躬身，后又对韩逸汇报道。

    韩逸表情却很平淡，“知道了。”

    这只是他闲着无聊的扔钱行为，随便玩玩，没想到一不小心就赚了这么多钱，但他对钱真没兴趣，只想上大学。

    丁若雪挥手让身边的人离开，诺大的别墅很快就只剩下他们两人。

    “小逸，妈是真的不知道，让你拥有这么多财富对你来说是一种烦恼。”丁若雪很无奈。

    “没错，你什么时候才能意识到，我对钱其实不感兴趣。”韩逸坐在沙发上，很苦恼地说道。

    “可是上大学对你来说真的是浪费时间。”丁若雪摇摇头。

    “我上的可是燕北！”韩逸很不满地辩解道。

    “这跟你上什么大学没关系，我说的是你上大学这件事情本身就是浪费时间。”丁若雪纠正道。

    “为什么？”韩逸很不解。

    “因为你还有更重要的事情去做。”丁若雪很认真地说道。

    “什么更重要的事情？”韩逸撇了撇嘴，并不以为然。

    “修仙。”丁若雪一双美眸骤然发亮，一字一顿地说道，“妈带你去修仙。”

