    西江月这个品牌的确从来没有在大众视线中出现过。

    除了内部工作人员之外，也没人知道西江月是澜旗下的品牌。

    徐若潼自然也完全不知情。

    她是模特出身，拍过几部小成本的网剧，但一直没有挤进演员那个圈子。

    但也不是一个无名的牌子就能随随便便放她鸽子的。

    除去西江月没有知名度外，他们推出的几款国风成衣的确很合她的胃口。

    现在流行复古风，尤其是大夏朝初期的衣服。

    那个胤皇还在的辉煌时代。

    不少人都想离他近一点，瞻仰当年他当年的英姿。

    副导演擦了擦汗：“徐小姐，这个我们也是才知道，你——”

    “你们也才知道？怎么，还是别人选的？”他的话还没有说完，就被徐若潼不耐烦地打断，“谁选的？他凭什么见都不见我就选人？”

    以为自己是大夏帝国第一导演曲凌云呢？

    这么任性？

    副导演还没开口，有不悦的声音传来。

    “什么人在吵吵闹闹？”

    刚收拾完毕的曲凌云和来之前一样，墨镜帽子围巾，全副武装，眼睛都没漏出来。

    他早已没有了见司扶倾当时的好脾气，很不耐烦地摆手：“不是说试镜结束了吗？吵什么？赶紧散了。”

    曲凌云说完，就匆匆走了，赶去下一个地方。

    “徐小姐这句话就不对了。”拍摄导演也有脾气，有了曲凌云撑腰，他直截了当地回击，“我们一没和你签合同，二这是初试，试镜也都是自愿的。”

    “你就算通过了初试，也不一定能够通过复试，怎么你就认定你被选上了？”

    脸比别人大？

    “另外，选的是谁谁选的，你也都惹不起。“拍摄导演客气地笑了笑，“徐小姐请离开吧，我们要收拾摄影棚了。”

    徐若潼脸色青了红，红了青。

    仿佛所有难堪都冲上了脑门，浑身都躁得慌。

    她恼羞成怒：“我还看不上你们呢！什么小品牌，连实体店都没有，架子就这么大，我看你们以后怎么在市场上混！”

    比得上澜吗？

    请她她都不去。

    徐若潼提着包，扭头就走，背影颇为狼狈。

    拍摄导演也没在理，他叮嘱了副导演几句，返回了试镜室内。

    碰到了戴好口罩，正要出去的司扶倾。

    拍摄导演小心翼翼地问：“司小姐有什么需求吗？尽管提。”

    开玩笑，这可是曲凌云一眼相中的人。

    未来的曲女郎。

    这万一走了狗屎运，提名格莱恩奖了呢？

    司扶倾想了想：“我还在录节目，我卸妆之后的事情，还请导演不要往外说。”

    “司小姐放心。”拍摄导演说，“如果你有什么难言之隐，我们这边也是充分理解并尊重的。”

    “曲导既然选择以私人的方式和您联系，那么一切安排都从他的意，曲导很喜欢司小姐，司小姐也可以随便给他提意见。”

    曲凌云脾气不好。

    但对于能被他选上的人，他反而很纵容。

    司扶倾摸着下巴：“倒也不是什么难言之隐，以前脑子有病，病得不轻。”

    拍摄导演：“？？？”

    为什么要自己骂自己？

    司扶倾低了低眸。

    原因其实挺荒谬也挺可笑的。

    左老爷子说郁曜不喜欢她的长相，让她化妆。

    但实际上，是为了更好的掠夺她的气运。

    面相是十分重要的。

    阴阳师们通过观察面相，可以看出一个人的未来祸福以及劫难点。

    所以面相被遮住，相应的气运也会流失。

    她一直带妆是因为她还蛮喜欢的，挡了不少不必要的麻烦。

    她稍稍改动了一下化妆手法，不仅不会影响她的气运，还会慢慢恢复。

    司扶倾没再说什么，稍稍颔首，转身离开。

    就在这时，背后又传来了激动的声音：“司小姐！”

    司扶倾回头。

    拍摄导演握拳：“我会回去给你投票的！”

    司扶倾：“……”

    倒也不必。

    《青春少年》这个节目，不仅会给练习生排名，导师团也有投票通道。

    十二期节目结束后，会选出最佳导师。

    她对这种虚名没有任何兴趣，只想当条躺平的咸鱼。

    “对了对了，司小姐，给我几个签名吧。”拍摄导演又说，“我肯定你以后会火，到时候你的签名就值钱了！”

    司扶倾沉默了下，感叹一声：“导演您很有经商头脑啊。”

    她签了几张给拍摄导演，这才出了试镜处。

    姜长宁还在外面等着。

    见她出来，姜长宁上前，递上了一瓶果汁，例行问了一句：“怎么样？”

    司扶倾叹气：“我不太好，头有些疼，心也很痛。”

    姜长宁皱眉：“怎么回事？里面有人找你麻烦？”

    她也不清楚司扶倾一直带杀马特妆容的原因。

    甚至她们这个团，其他人也都没有见过司扶倾的真容。

    还是有一次她半夜起夜出宿舍，看到了昏倒在外的司扶倾。

    司扶倾忧伤地叹了一口气：“我被选上了。”

    姜长宁：“……”

    她刀呢？

    “我这条弱小可怜无辜的咸鱼，就这么被迫站起来了。”司扶倾叹气，“宁宁，你可得做点好吃的饭抚慰抚慰我受伤的心灵。“

    姜长宁微笑：“……”

    她的刀收不住了。

    “选上了不是好事？”姜长宁淡淡，“除了团体表演，你已经很久没有通告和活动了。”

    基本上是被天乐传媒半雪藏的状态。

    这也代表司扶倾在娱乐圈没有任何人脉。

    举步维艰。

    姜长宁顿了顿，又问：“签合同了？”

    “还没。”司扶倾懒洋洋，“到时候再商量。”

    “公司没把这个广告放在心上，否则也不会让你来试镜。”姜长宁又皱眉，“如果合同签下来，公司的抽成……”

    司扶倾和天乐传媒签的合约是最低级的，一九分成。

    司扶倾一，天乐传媒九。

    而中间，她们的经纪人还要吃回扣，到司扶倾手上的钱少之又少。

    同样是星空少女组合，司扶倾没助理也没化妆师，不像队长孟雪，背后有一个团队。

    “嗯。”司扶倾说得轻描淡写，“我是要准备解约。”

    听到这话，姜长宁沉默了。

    和天乐传媒解约，太难太难了。

    更不用说，违约金是天价。

    怎么解？

    司扶倾一手撩了撩风吹到唇边的发，狐狸眼透亮清明，她笑了笑：“宁宁，要是我以后打算站起来，你跟我混吗？”

    “你能站起来再说吧。”姜长宁不置可否，“连饭都不会做。”

    “其实——”司扶倾很认真，“我除了做饭其他都会。”

    姜长宁也没将这句话放在心上：“走吧，去吃火锅。”

    两人一边聊天，一边往外走。

    走到马路上后，迎面碰见了一个穿着旗袍的女人。

    女人的身材和气质都很好，不是刻意装出来的名媛。

    司扶倾多看了一眼，眸光倏地一眯。

    在即将和她们错身而过的时候，女人忽然垂直倒了下去。

    她唇上没有血色，连手也变得青紫起来。

    女人双眼紧紧地闭着，显然陷入了深度昏迷之中。

    姜长宁后退一步：“碰瓷？”

    不怪她这么想，这种事情屡见不鲜。

    司扶倾已经蹲了下来，她拧眉：“心脏起搏弱，心跳30次每分钟，还在逐渐降低，预计生存几率19%、18%……”

    姜长宁怔了怔：“司司，你在说什么？”

    “叫救护车。”司扶倾手快速一动，捏着女人的几个穴位，“她心脏病突发，需要紧急救援。”

    姜长宁没来得及问什么，立刻开始打电话。

    这边，徐若潼怒气冲冲地走出来。

    “轻颜，真是服了这个垃圾品牌了。”徐若潼十分愤怒，“还没打出名声，就开始耍大牌。”

    “我一会儿就给圈子里的好友说一声，让他们连模特都找不到！。”

    “若潼别生气了，我手上有另一个品牌的模特试镜名额，到时候给你。”林轻颜安慰她，“对了，司扶倾的照片……”

    “她藏得太严实了，卸了妆还戴口罩。”徐若潼冷笑一声，“你看着，我肯定把她的口罩摘下来。”

    林轻颜有些担忧：“你可得注意点。”

    “不说了轻颜，我看见司扶倾了，她居然把人撞到了。”徐若潼看准时机，推了推旁边助理，“快去，趁着她不注意，摘她口罩。”

    摘下司扶倾的口罩，就可以得到这个丑八怪的照片了。

    至于倒在地上的女人是司扶倾撞到的，和她又没有什么关系。

    她忙得很，也没空被人碰瓷。

    助理忙应了声，快步上前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章3000，44章了快十万，我们还是更得很快的~

    公众期配合推荐不能多更，上架了就会爆更的！

    明天见~~

    最近每天测核酸，感觉喉咙要被捅破了，艰难_(:з」∠)_

