    时间不断的流逝，几个时辰之后，金木水火四枚神丹，彻底的暗淡了下来，体积也缩小了一般。

    而这个时候，混沌神丹体积已经暴涨了一倍，气息无比的浩大。

    嘭！嘭！嘭！！

    四声闷响声几乎同时响起，金木水火四枚已经暗淡无光的神丹，在这一刻，彻底的崩溃了开来，化为了浩荡的属性玄力，在丹田中滚滚涌动。

    四枚神丹虽然已经耗去了大半的力量，但神丹一旦崩溃，所倾泄而出的玄力实在是恐怖。

    “凝！”苏莫心中大喝，极力的控制着四种属性的玄力，向混沌神丹汇聚，与混沌神丹之中的土属性之力融合。

    嗡嗡嗡~~

    在无尽的玄力冲击之下，神丹剧烈的震动，浩大的属性玄力飞速的向神丹聚集，混沌神丹越发的光华璀璨，越发的气息浩大。

    凝练的过程，还算是顺利，整整融合了一天一夜，金木水火四种属性玄力，全部融进了土属性神丹之中。

    土属性神丹，彻底的化为了混沌神丹，体积巨大，光华流转，气息浩大而深邃。

    嗡嗡~~

    混沌神丹飞速的旋转，不断的凝练，更加的凝实，体积又稍稍缩小了两分。

    又过了大半个时辰，神丹才缓缓的平静了下来，彻底归于寂静。

    “混沌神丹！”苏莫睁开了眼眸，双手微微抱拳，感受到混沌神丹之中的力量，他很是满意。

    神丹融而为一，对于他实力有很大的增幅，这是毋庸置疑的。

    至于增幅有多少，他具体也不好判断，还要和人交手，才能有具体的判断。

    稍稍休息了片刻，苏莫继续进行下一步，奥义结晶与神丹融合。

    这一步相当的简单，只用了一天的时间，苏莫就将奥义结晶从神魂之中剥离，并且融入了神丹之中，没有任何的变故。

    当结晶融合进神丹的那一刻，苏莫感觉神丹起了变化，涌现出淡淡的圣者之威。

    此时此刻，他已然成为了半圣。

    “还有最后一步了！”

    苏莫低声自喃，接下来就是冲破武圣境的壁障，正式成为武圣境武者。

    但是，这一步也是最难的一步，因为有执魔拦路。

    苏莫没有急着冲击境界，毕竟，他修为虽然达到了半圣之境，但是，修为根基还需要凝练，神丹也需要凝练。

    确切的说，是圣丹还需要在凝练，以及沉淀一段时间。

    大混沌五行神诀运转，混沌之力在他全身经脉之中流转，如同咆哮的江河，滚滚不休，苏莫再次的进入了修炼之中。

    不过，随着修炼大混沌五行神诀，苏莫又发现了一个问题。

    这个问题就是，他现在只有一枚圣丹，如何再修炼五行功法？

    比如，他的五门属性功法，都只是修炼到第二层境界，他本来还想要抽空提升到第三层境界的。

    但是，现在五枚属性神丹不在了，还如何提升？

    不过，现在苏莫也管不了这么多了，他的修炼之路与别人不同，只能自己摸索了，还是先突破到圣境再说。

    他抛却了心中杂念，静心的巩固修为境界，凝练圣丹。

    苏莫一心修炼，忘却了外界的一切，而外界关于他的传闻，却是依旧存在。

    毕竟，身中真魔追杀令，难免不被人议论。

    整个天荒星域，上千星河之中，每日都有无数的人在猜测苏莫的所在。

    迟迟没有苏莫的消息，真魔族非常的恼怒，但是，无论他们用出什么办法，都查探不到苏莫的踪迹。

    随着时间的流逝，依旧没有任何关于苏莫的消息，真魔族也不再过问苏莫之事了。

    而随着苏莫消声匿迹，在天荒星域之中，出现了一种声音，传言说是苏莫已经陨落了。

    这让无数人唏嘘，虽然没有人亲眼所见，倒也有这个可能，不然的话，为何苏莫彻底消失了？

    这倒是让不少顶尖妖孽惋惜，没能见识这位传闻中的万古妖孽，真是可惜了。

    而随着时间的推移，苏莫之名，也渐渐的淡出众人的视线，成为了过去。

    万界山，阁楼之中，苏莫一直在静静的巩固修为，这一坐就是三个月的时间。

    这一日，他结束了修炼，这倒不是他主动结束的，而是外面来了客人。

    苏莫起身，打开了阁楼的大门，两名青年正伫立在他的门前。

    这两人，正是虚无神和姜神夜。

    虚无神没有任何的改变，而姜神夜却是改变极大，一身白衣的他，气息深邃，气质卓越。

    而其修为，同样是达到了半圣之境。

    “苏莫，外面有传言你已经死了，我就知道你在外界山！”姜神夜望着苏莫，微笑着说道。

    “我可不会这么容易死！”

    苏莫笑了笑，随即招呼两人，道：“两位请进！”

    虚无神微微点头，便走进了阁楼之中，姜神夜紧随其后。

    “师兄，好久未见，上次的事，再次向你道谢！”

    阁楼中，待虚无神和姜神夜就坐之后，苏莫向虚无神抱拳一拜。

    他之所以如此客气，一是感谢上次对于举全宗之力保他，而是想从对方身上学习空间奥义。

    “都是同门，无需言谢！”虚无神摆了摆手，打量了苏莫一番，沉声道：“苏莫，你果然非同凡响，修为居然已经达到了半圣！”

    虚无神心中很是惊讶，苏莫的修炼速度，居然比姜神夜丝毫不差。

    而姜神夜之所以能达到半圣，可是由他亲自培养，更是给足了资源。

    “半圣不足挂齿，成圣还有段距离！”苏莫微微摇了摇头。

    “以你的逆天战力，一旦成圣，不敢说武圣境之内无敌，进入圣王榜应该问题不大！”虚无神郑重的说道。

    “苏莫，上次我听说，你武尊境九重，就已经有了圣王级的战力，是不是真的？”姜神夜目光灼灼的盯着苏莫，好奇的问道。

    当初听到这个消息之时，他着实震惊了一番，虽然不敢置信，但也没有多大的怀疑。

    现在再次见到苏莫，他不免要求证一番。

    “现在应该有了圣王级的实力了！”苏莫微笑着说道，上次他虽然能够抗衡金虚圣王，但是却是靠着舍弃战魂的办法，若是真正的实力，不可能是金虚圣王的对手。

    但是，若是现在，他完全有信心，与金虚圣王一战而不败。

    “原来如此！”姜神夜闻言点头，看来传言有些夸大了，苏莫如今半圣之境，才有圣王级的战力。

    “两位这次来万界山，不知能待多久的时间？”苏莫望着两人，沉声问道。

    “我一会便要离开，去玄葬星河，至于师兄，可能要在万界山逗留几日！”姜神夜说道。

    “哦！”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，好机会，这是向虚无神请教空间奥义的好机会。

    随即，苏莫望着虚无神，面带迟疑之色，道：“师兄，有个问题想向你请教，不知当讲不当讲？”

    既然现在虚无神就在面前，苏莫便不想耽搁，尽快询问对方

    “什么问题？尽管直言！”虚无神面上露出了淡淡的笑意，作为万古妖孽，苏莫身上没有任何的傲气，难免让人心生好感。

    “师兄参悟的空间奥义，堪称奥义之尊，玄妙无比，实不相瞒，师弟也想学习空间奥义，不知师兄能否指点？”苏莫面带真诚之色，空间奥义的强大，他深有感触，非常的眼馋。

    此言一出，虚无神微微一怔，而姜神夜，脸庞上不禁露出了古怪之色。

    