

　　    这个年轻人虽然在介绍自己，也带着微笑，但是双手插在口袋中，没有丝毫上前握手或者其他的动作，就那么站在那里。
　　
　　    陈默也就点点头，没有说什么，看着这个年轻人，想听听他后面是怎么说，是不是和自己心中所想的一样。
　　
　　    姓王，还是年轻人，又带了这么多的跟班来，看样子也就是大海口中所说的王姓年轻人，想要问自己转让的事情。也就是自己去欧阳家族的时候发生的事情。
　　
　　    两个人都看着对方，却没有说话。王杰微笑的脸庞，也渐渐阴沉了下来。他没有想到，这个叫陈默的家伙这么不知趣，竟然还等着自己开口，还真的没有眼色！
　　
　　    “哎哎哎！陈~那个什么来着，哦！是陈默来着，说你呢，你这么不吭不哈的杵在哪里，算什么啊！没有见到我们老板过来，还不让到院子里，在弄些茶水什么的？傻不唧唧的站在那里干什么？”王杰身边的跟班很有眼色，看到自家老板脸色阴沉下来，也就知道是为什么，就开口说道。
　　
　　    他们在王杰身边时间长了，也就明白这个公子哥是什么脾性，所以及时开口说道，要不然等事情结束以后，自己这帮人也会落下埋怨。
　　
　　    要是让老板埋怨，还真的就不想干了！
　　
　　    “别、别让准备茶水，让他赶紧去村里买些瓶装水!这个烧的水，能让老板喝么？”另外一个帮闲赶紧说道。
　　
　　    ………………
　　
　　    这些话，顿时让周围的人反应过来，你一言我一句的说了起来！
　　
　　    王杰一皱眉头，然后将手一抬，周围的话语声就小了下来。
　　
　　    “今天找你有些事情，不请我进去么？”王杰说道。
　　
　　    对于陈默，他的心中已经有些不舒服了，不过对方就是个农民，和他计较什么！
　　
　　    虽然在他调查中，似乎陈默还是有些钱的。但是这些钱却对于他来说，还真的不算多。自家经营着市值上百亿的公司，对于几千万或上亿元来说，还真的不算什么。
　　
　　    其实他过来，还是受到一个人的鼓动！这个人在一次请客中，将他带到了港区餐厅，专门吃了一顿饭以后，就对这里的菜有了一定的记忆。
　　
　　    无论是那种菜，都是太好吃了。尤其是这里的鱼，什么松鼠桂鱼，糖醋鲤鱼、还有鲈鱼等等，真的让人不能忘记。
　　
　　    在第二次请他过去吃饭，也是欣然答应，再次是酣畅淋漓。
　　
　　    本来他还是以为这里就是在采购上比较精细，更多的是靠厨师的功底。还准备等回去后，打听打听，这里是谁在做主厨，挖一两个厨师回去当做专用厨师。
　　
　　    再说了，他现在名下的一家会所，也是可以用的么。
　　
　　    没有想到，同伴却告诉他，这里的厨师也就那样，虽然有着等级，但是却不是太过著名的厨师。而饭菜好吃的主要原因，却是这里的蔬菜和鱼肉，都是在一个地方供应过来的。
　　
　　    顿时，王杰的心中就是一闪！他虽然是个花花公子不假，但是从小耳听目染，对于商业上的事情也是熟门熟路！
　　
　　    王杰所在的王家，可不是普通的王家。他属于秦岭王家的古武世家，也就是前文提到的王强和王琦一样，都是来自王家。
　　
　　    不过王杰由于不能修炼，没有天赋，所以只能被王家边缘化。好在王杰的父母给力，都是王家家族族长一系，王家族长是王杰的爷爷，而他的父亲是王家族长的小儿子。
　　
　　    另外，王杰的父亲修炼比较不错，已经到了后天六层，属于家主比较高等的武者了。王家最高武力，是家族他的太爷爷，后天九层的修为！
　　
　　    后天九层，虽然不是很高，但是在秦岭这里，也算是高手了！所以王家也算是武道界二流家族。现在国内的世家，也没有几个家族最高武力，能够达到后天九层的。
　　
　　    除了一些顶尖家族中，有先天一二阶的高手，其他家族就没有个先天高手。基本上后天十层的高手就是武道界中的高手了！
　　
　　    所以后天六层已经比较厉害了！所以王杰的父亲，在家族内也算是说得上话的人。
　　
　　    另外就是王杰的母亲，也是世家子女，不过修为比较低，也就是个后天三层。但是却在商界上很有能力，在嫁给王杰的父亲后，利用王家的资源，在十几年的时间里，直接将一家市值几个亿的公司，发展成为市值百亿元的大集团公司。
　　
　　    这样的父母，在王家来说已经算得上是很牛的了。所以王杰虽然不能修炼，是个废物。但是止不住他的父母牛，所以依然能够成为别人羡慕的对象。
　　
　　    就算是王杰被边缘化，依然以后能够继承母亲的公司，成为百亿家产的继承人。另外就是为了锻炼他，先在他的手上就有几家公司，和一家会所等等。
　　
　　    可以说在秦岭省来说，王家也算是处于比较高的一个层次了！
　　
　　    因此，在说道这里的蔬菜怎么怎么好之类的，他就想到了自家的会所，要是能够使用这样的东西，那么生意还不杠杠的往上翻翻么？
　　
　　    那么经营好了会所，是不是父母，还有王家那些人，都会高看自己一眼。
　　
　　    不说父母给予自己的希望，就算是王家家族内的一些人，他们虽然明面上不会说什么，但是暗地里早就说的一塌糊涂！都在说自己屁能力没有，也就混吃混喝一纨绔子弟，没有丝毫的能力，以后要是继承了公司，指不定给败成什么样子呢！
　　
　　    虽然他就是个纨绔子弟，但是纨绔子弟也是有自尊心，也是有上进心的。所以遇到如此的机会，要是能够将这些掌握到手里，那么不就能够改变家人对自己的看法？
　　
　　    “你说的都是真的？”王杰已经顾不得吃了，停下筷子询问道。
　　
　　    “哪还有什么假的！因为好奇，还有对这里的经营有些羡慕，所以就找人调查了一下！本来啊，我也以为这里的饭菜都是厨师的能力，没有想到还真的不是。经过我的调查发现，这里饭菜好，是因为从一个种植农贸公司进的货！”
　　
　　    “然后我花大价钱，使人偷了一些蔬菜回去，亲自请人过来烹饪了一下，没有想到居然也是同样的好吃，我就知道这些蔬菜鱼类的不简单！”
　　
　　    同伴的话，让王杰心中渐渐火热起来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

