    太子妃的葬礼办得齐齐整整风风光光。

    办完了，端方帝在朝上，让太子当面给端王道谢：“你三哥辛苦。”

    太子毫不勉强，诚恳躬身长揖。

    端王一脸惶恐，摆手躲开：“我虽是兄长，却是太子的臣属。我做这些不是应该的么？”

    紧接着，令人料想不到的是，端方帝还加封了桓王和祺王：“这两个，一个真有个当长兄的样子。一直勤勤谨谨地帮着叔叔们，从进了东宫，就只是每天回去换身衣裳。

    “一个呢，一边照看弟弟，一边又体贴兄长——景王妃前阵子刚有了身孕，所以原本长安是让景王留下帮着端王跑跑腿，祺王却主动替了哥哥的差事。

    “两个孩子都是好样的。前些年朕给锦王加过亲王衔，如今给桓王和祺王也加上。”

    满朝皆静。

    所以，太子妃薨逝了不算，太子身边，还忽然出现了三个亲王侄子？！

    而且，是先文惠太子家一个，先二皇子家一个，如今的三皇子家一个？！

    那庄王……

    众人心思未了，便又听见端方帝在上头轻描淡写地对着太子道：“至于驰儿，那是你儿子，以后你自己去加封。朕就不管啦。”

    太子什么时候有权力给别人加封亲王衔了？

    那除非是天子！

    所以，太子的位置，陛下不打算动！

    众臣精神一振，纷纷凑趣，露出个亲切的笑容去看太子。

    可太子的表情却深深埋在宽袍大袖后头：“父皇明鉴。驰儿母亲刚走，父皇便是要封他，儿臣也是要替他辞的。

    “他还小，贤愚不肖尚未可知。皇家血脉，照着规矩不委屈他也就是了。别的，等他真有了尺寸之功，再说不迟。”

    端王和左相同时把诧异的目光投向了太子。

    这一位，能说出这么谦虚守礼的话来，可是太少见了！

    事有反常即为妖啊！

    端方帝却似浑然不觉，只是弯弯唇，嘱咐一句：“好生照看驰儿。”便宣布散朝。

    但其实，照顾庄王一事，却已经被石磐全部接手了过去。而且，丧仪已毕，石磐却没有半分要搬回去的意思。

    对此，太子的处置方法是，他直接去问长子庄王：“你接下来什么打算？毕竟你有三年的孝要守。”

    “皇祖父刚令人来给我传了旨意，让石磐姑姑陪我去终南别宫守制读书。出了孝再回来。”庄王垂眸，“宫人们已经在收拾我的行李。”

    “石磐可不是个会照顾人的。你自己去行吗？”太子忧心地皱眉，“反正是守孝，不如我跟你皇祖父请旨，让你邬喻姑姑陪着你吧？她正修道，陪着你倒也合适。”

    “皇祖父发了话，让五哥六哥七哥每人陪我一年。本来是五哥在先的，七哥不肯，刚才已经去找皇祖父说项了。”庄王仍旧低着头。

    太子微微色变，随即又换了和蔼模样：“那就好。有兄弟作伴，你也少钻些牛角尖。”

    康王去找端方帝要求跟五哥定王换年份，端方帝却不许，理由还是现成的：“你五哥该议亲了。你们太子妃四婶一去，他该守一年的孝期。正好陪着驰儿。

    “真跟你换了，等到后年，人家该娶媳妇生娃娃，哪里来的闲工夫去终南别宫吃青菜豆腐？不换！”

    康王撒泼打滚，反正不管，就是要去：“从四婶出事，我就没离开过八弟一步。如今他一个人去终南山，我若这个时候把他撂下，我算什么哥哥？！”

    端方帝无奈，索性让他和定王一起去。

    就这样，又过了三五天，桓王和景王一起，护送着定王、康王、庄王和石磐去终南别宫。微飏亲自来送行，抄了几十个素菜的做法方子，都塞给了伺候康王的雁翎收好。

    等微飏回宫跟端方帝回话时，只见老人家出神地看着案上的玉玺。

    微飏看看甄三九。

    三九缓缓摇头，表示并不知道端方帝在想什么。

    一时崔贵妃命人来跟端方帝说：“永福的两个乳娘，有一个不合适，我换了。太子那边万一有说的，陛下只推给我就好。”

    端方帝这才醒过神来，漫不经心答应了，看看微飏好奇瞅着自己的表情，不由得无奈地笑，挥手令其他人退下，拖了长音问：

    “我在你面前，是不是不许有一点儿隐私啊？！”

    “哦？那看来是真有心事了。”微飏轻轻地笑，坐到他身边的脚踏上，靠着老皇帝的膝盖，低声跟他说着送行的场面：

    “……萧瑟得很。偏又赶上秋天渐冷，梧叶飘黄。锦王和祺王送了东西，人没露面。端王、太子、其他几位，一点儿动静都没有。

    “还有朝中那么多人，都知道这是太子的嫡长子，也知道您有多疼他。可就是没了亲娘，就没人敢再沾他了。

    “说实话，我都在想，太子妃这一场难产，真是个意外也就算了。可如果不是呢？”

    端方帝被她说得胸口一闷，深深呼吸了长长一口气，才发出了声音：“隋氏是个精明的人。自从她有了身孕，哪怕是端午节那么大的事儿，她也不曾试图染指半分。

    “后头皇后被禁足，东宫忽然多了五六个女人，良娣、良媛、承徽、昭训、奉仪，她索性给太子封了个全套的东宫内命妇来。

    “可她自己呢，就守着驰儿，养胎，看书，听说，还画画、观花、养鱼，坐着不动最多的，也不过就是弹上半个时辰的琴罢了。

    “这么又聪慧又淡泊的人，没人能害得到她。是意外。不是人为。”

    微飏靠着他的膝头，轻轻地嗯了一声：“肯定不是人为。是意外。”

    一老一小都竭力避免把事情和人心往恶毒的方向议论。只隔了一时，便又默契地转开话题，谈论起今天午饭要吃点什么。

    可是，班信已经入宫去见崔贵妃。

    “东宫太子妃之死，一定不是意外！娘娘一定要分出些心思来查探此事！否则，那些人一定会把主意打到永福身上。

    “娘娘，永福现在您这里，如果出了事，不论是太子叫起撞天屈，让您还他的女儿；还是端王把皇后娘娘和您争夺宫务、永福被无辜牵累这种话，生搬硬扣在您身上，您都没有还手之力。

    “所以，您要不然，找个借口把永福送回东宫，让她自生自灭。要不然，您就一定得查这件事！”班信一脸阴沉，“也是给永福的母亲，一个交代。”

    崔贵妃深吸一口气，用力一点头：“你所言不差。我赶走的那个乳母，正是想要陷害我！”

