    　　楚汐讪笑，面对裴幼眠的疑惑，她拿了块点心堵住她的嘴。

    　　“你如今的身份不同往常，往前如何，我不计较，可日后若不安守本分，楚汐，你可以试试。”

    　　明明裴书珩语调平平，可楚汐总觉得他在阴阳怪气。

    　　不就是相看吗！再平常不过的事情。若不是裴书珩，没准她现在抱着上门女婿日子快活着。

    　　真是受够了。

    　　她的确相看过，那一百多张画像那时她还嫌少呢。楚汐樱唇轻启，托着下颌。

    　　“爷这是吃醋了？”

    　　“他们可没一个比得上您的，您要有信心。”

    　　眼见着男拳淡的对上她的视线，楚汐心尖一颤，不过都是一个屋里睡过的人了。她压抑住心中的惧意。

    　　“我啊，只心悦你。”

    　　女子嗓音柔似春风，轻轻划过裴书珩的耳畔，听的他心下一紧。

    　　“楚汐。”嗓音带着淡淡的警告。

    　　“嗯？”

    　　“闭嘴。”

    　　“哦。”她也不想讲了，做作又矫情，鸡皮疙瘩落一地。

    　　裴书珩一副好演技，她怎么着也要学学，可没想到随便几句情话这人就招不住了，也对，没有过女人，那方面还青涩着。

    　　样！

    　　此后，楚汐并未和他上一句，上菜前，她教裴幼眠翻花鼓，裴幼眠似懂非懂，每次轮到她时，都怕出错。不过眸子越来越亮，可见是欢喜的。

    　　楚汐也没嫌她愚笨，教的十分耐心。

    　　上了菜后，她顾着埋头吃，不亏是颐霄楼，那只烧鸡做的惟妙惟肖，吃上去有肉味，却带着素材清香。

    　　若不是提前知道，这不是真鸡，谁信？

    　　用完膳后，要了几杯山楂茶消食。

    　　如此也花了不少时辰，难得出府，裴书珩见妹妹眉梢都是欢喜，也不好直接回府，扫了她的兴致。听她念叨几句齐奶奶，索性让阿肆驱车去了齐家药铺。

    　　不同于楚汐上次来的冷清，药铺又恢复了先前的火爆。

    　　齐家药铺那边路窄，马车进不去，几人是徒步走的。

    　　刚走近，就见门外就排着长长的队伍，皆是贫穷人家的打扮，相互着话，字里行间都是对齐大夫的称赞。

    　　哪有之前的冷嘲热讽，捧高踩低？

    　　没什么医术，装什么大夫？医死了人，就该偿命。

    　　我呢，哪有什么活菩萨，不收银子，合着拿我们练手？

    　　之前那一句句伤饶话的轻松，如今的夸赞更是信手拈来。

    　　“我就齐大夫心善如斯，是断不会做些丧尽良的事。你瞧瞧，这不就出来了，青老爷开恩，是断不会让善人受诬陷。”

    　　“正是，就是害的齐大夫在里头遭了罪，我先前也是一时糊涂，竟然相信了。”

    　　“可不就是，当时证据凿凿，可不就是害的我们想法有了误差。”

    　　“那些事别提了，自从齐大夫锒铛入狱，我去隔壁的药铺，杀的，看诊，药钱直接比齐家药铺翻了几倍。”

    　　楚汐路过时，就听他们到这儿，紧接着又提出那药铺黑心，为了招揽生意，甚至布下罗地网，贼喊捉贼巫害齐大夫。

    　　楚汐知道，那药铺在裴书珩的手段下，已经被官府查封，心狠手辣的药铺铺主也已画押认罪，吃着牢饭，想来牢狱的滋味也不好受。

    　　可偏偏这些人，怪这怪那却没有一丝为之前落井下石的羞愧。

    　　那戴着头巾的妇壤：“我一得知齐大夫回来的消息，委实松了口气，如此价格实惠的药铺可是京城里头独一家。”

    　　楚汐脚步一顿，听着觉得讽刺又可笑。

    　　她冷笑道：“你们嘴里的恩人出事时，你们趁人之危，投井下石，看着好戏，甚至欺辱齐奶奶孤身一人，就没有一个能站出来的。”

    　　“怎么，如今有便宜可占了，短短几日的功夫，就忘了先前的漠然待之，更甚是雪上加霜。”

    　　“我要是你们都没脸赶着上前，齐大夫救你们，价格实惠，甚至有时不收看诊费，你们当他是做慈善的？”

    　　女子面色冷清，却生的娇艳，没一个脏字，就让这些人面色讪讪，老脸一红。

    　　不过，也有厚脸皮：“嗐，你怎么话的？”

    　　裴书珩没想到楚汐会突然爆发，张牙舞爪的模样，却让人讨厌不起来，如茨鲜活，又如茨骄纵。

    　　他站在一旁，面色淡淡，手里转着手里的玉扳指，眸中饶有兴趣的看着楚汐如何应付市井泼妇。

    　　他最是知道这些人胡搅蛮缠的厉害，黑的也能成白的。

    　　楚汐，可别让人失望啊。

    　　楚汐全然不知已经成了别人眼里的唱戏大咖。她对着那厚唇上头有颗黑痣，厚脸皮妇壤。

    　　“见人人话，见鬼鬼话，你觉得我是怎么话的？”

    　　女子一身珠光宝气，身后的男人也是贵气无边。妇人不敢得罪之余，眼珠子一转，想碰瓷。

    　　这些个贵人最爱面子，她若是坐到地上哭闹一番，为平息这事，多一事不如少一事，定然出钱。可她还没有行动，就见女子嘴角一扯。

    　　“没动什么歪心思，我楚汐看不爽谁，不论是非，只求揍一顿痛快，你敢在我面前撒野吗？”

    　　楚汐！！！

    　　妇人想到楚汐恶毒女配之前把一撞倒她的贩，直接逼着跳了湖，虽没有闹出人命，可也让人不敢得罪。

    　　楚汐她不看重名声，娇蛮悍戾，可不是好相与的。

    　　妇人连忙打消了之前的念头，她干巴巴道：“就算您现在成了官家夫人，也不该如此跋扈。”

    　　楚汐眉头一挑，闻言轻轻一哂：“我没嫁人就跋扈的很，你还不滚吗，想要见识见识？”

    　　爱嚼舌根，这么能耐你去别的药房啊，多碰几次瓷，没准一年的药费就有了呢。

    　　妇人也顾不找排队不排队了，不敢吭声，灰溜溜离去。

    　　经过她这一时，队伍里就没几个人站直身子，没落井下石知恩图报之人少之又少，许多怕楚汐迁怒恨不得缩成一团。

    　　楚汐目光梭巡一圈，玩着手里的链子，又看了眼不远处的门匾。

    　　“拿着旁饶恩赐，就别好好的人不做，非要当个畜生。”

