    萧晏自喉咙里溢出来一声轻笑，少年单手插兜，拿起被他扔在桌上的棒棒糖，白皙手指漫不经心的撕开了包装纸，浑身上下透着懒洋洋的松倦散漫：“你们先签约，我睡会。”

    教练：“……”

    又睡？？？

    染白愣了一下，下意识的低眸看了一眼时间。

    果猫凑近，“哥们你不用惊讶，队长他有嗜睡症，每天除了训练剩下的时间都睡觉了。”

    染白“哦”了一声。

    果猫抬了抬下巴，“你看，队长他还嗜甜，我都想不到这么一个拽的要命的人竟然喜欢吃糖。”

    染白轻眨了眨眸。

    嗯……

    可以，

    以后用糖投喂贿赂，

    应该能拐人吧？

    问题不大。

    就这样，

    AHV战队的adc位置定了下来，

    “蓝白你打算什么搬过来？”教练问。

    “过几天就来吧，我这边还有点事情要解决。”

    教练想到网上那些传闻。

    嗯，了解。

    “那行，你要是需要帮忙的，尽管跟我说。”

    染白微微一笑，“我知道，谢谢。”

    等染白走后，

    几个少年又随即匹配了一局，

    但是绝对没有前几把打的那么爽了。

    “完了完了浪过头了！卧槽他们还追！救救我……死了。”果猫生无可恋的喊道。

    萧晏波澜不惊的赶过去，一套技能轻飘飘的收走了人头，看起来没什么情绪波动。

    果猫幽幽的叹了一口气：“哥们那ad是真的厉害，青冥，是不是？”

    青冥点了点头。

    “嗯，所以这就是你抛弃野辅联动跟着ad的理由。”中单暖玉笑道。

    “滚。”青冥笑骂了一局。

    教练也笑，“我可告诉你们，以后基地有女生在了，你们给我收敛点，别一天到晚没个正形。”

    “知道知道。”果猫碎碎念：“我感觉完全可以把哥们当个男生了，我靠打法那么凶，跟队长似的。”

    “还有你，萧晏，别欺负人家，啊？”看了看懒懒散散靠在椅子上跟没了骨头似的，昏昏欲睡的少年，教练忍不住说道。

    “谁欺负她了？”萧晏掀了掀眼，心不在焉的说了一句，声线懒洋洋的：“你看她像是被欺负的样？”

    教练笑了一声。

    也是，他多年那么老辣的目光，

    那个女生一看起来就不好惹的样子，也不知道之前怎么惹上那么多绯闻。

    “不过，我提前把话放着了，战队来了一个女生，你们可不能有什么想法，兔子还不吃窝边草呢。”十七八岁的年纪，正是血气方刚的时候，教练真怕他们谁不小心做了什么事。

    “怎么可能？！”果猫睁圆了眼睛，“她可是我哥们，纯哥们的那种！”

    “就是，教练你比我们想的还多。”青冥道。

    “得得得，算我想多了。”

    对于慵懒靠在一旁独自来了一盘训练的少年，教练根本没多说。

    在他的认知里，

    就算是战队谁对新来的ad小姐姐有了小心思，萧晏也不可能。

    毕竟那家伙生命里好像就只有训练和睡觉两件事情，对于女生他不洁癖到远离就不错了。

    修长俊美的少年握着鼠标，薄唇咬着糖，任由甜味在口齿间蔓延，漫不经心的，没说话。

