    难道是他与世界隔离太久了，现在的人类都这么病态了？

    嘤嘤嘤，

    怎么比丧尸还可怕啊。

    被迫喂了一口有毒的狗粮的封落：“……”

    emmmm

    #宿主大人，我请你别病娇！#

    有毒的狗粮，我吃不起！

    漆黑的地下室里，血液滴滴答答的流下，在地上蜿蜒出一抹血色妖娆的彼岸。那台冰冷的石板上，躺着一个死不瞑目的女人，胸膛被打开，露出森森白骨。

    染白和墨宸看似亲密无间，如同情侣般在一起甜蜜耳语着缠绵悱恻动听至极的情话。

    这一副场面，看起来诡异至极，令人毛骨悚然。

    墨宸宠溺在染白饱满白皙的额前印下一吻，嗓音低沉富有磁性，

    “但是，我舍不得杀掉染染呐。”

    不得不说，染白是他在这个无聊黑暗的世界中唯一一丝色彩，

    如果，真的要杀掉染白，回到以前的日子，他想，他是不愿意的。

    染白樱花瓣般娇嫩欲滴的唇缓缓绽放出一抹甜美的笑，干净而美好，纯粹至极。宛如堕落凡尘的天使，不谙世事，不沾染一丝世俗，却在这个血色弥漫的地下室，显得十分诡异。

    “既然如此，就留着吧。”

    漫不经心的语气，骨子里的凉薄从此显露。

    他们，都没有在乎过彼此，

    只不过，是因为一个人在黑暗呆的太久了，所以，将另一个黑暗的人视为唯一的“自己人。”

    墨宸削薄微抿的唇勾起一抹斯文儒雅的笑意，嗓音温和动听，

    “好。”

    墨宸将染白揽在怀里，骨节分明的手随意的指着若恋儿，

    “染染说，那双眼睛，好看吗？”

    那一双瞪的大大的眼眸，倒映着若恋儿临死之前在世界看到的最后一丝色彩。

    是染白与墨宸看似亲密无间实则随时可以把对方吞噬的画面。

    染白歪了歪头，嫣红的唇勾起一抹甜美真实的笑意，

    “喜欢。”

    墨宸浓黑色的睫羽微微颤动，一双妖治的桃花眼显得有些轻佻，

    “染染喜欢，那就挖出来吧。”

    染白唇角微勾，纤长浓密恶毒睫羽如同蝴蝶翅膀般微微颤动，遮掩住那双如同黑宝石般的眼眸稍纵即逝的光彩，

    “好呐。”

    墨宸修长的手轻佻起染白径直纤巧的下颌，在那如同牛奶般丝滑白皙的肌肤下虔诚的印下一吻。

    那吻，凉薄至极……

    “我来。”

    嗓音悱恻缠绵，夹杂着丝丝宠溺。

    染白唇角微勾，水光潋滟的眸子中氤氲着一层淡淡的水雾，流光转动，灵光顾盼，

    “那我看着咯。”

    墨宸轻挽起袖口，露出一抹精致如玉的腕骨，线条优美至极。

    一双手骨节分明，修长白皙，如同完美的艺术品，没有一丝一毫的瑕疵。

    慢条斯理的拿起手术刀，动作高贵优雅，行如流水，令人赏心悦目，如同画中人一般。

    染白一双晶莹纯粹如黑宝石般的眼眸中是毫不掩饰的欣赏。

    对于一个完美的艺术品，她从来不会吝啬喜爱。

    一双眼球被完美的取出，没有一丝一毫的损坏。

    染白弯了弯唇角，水光潋滟的眸子灵光流转如漫天璀璨星辰。

    “阿宸，做的真好。”

    软糯柔和的语气中是毫不掩饰的欣赏和喜爱。

    墨宸削薄轻抿的唇勾起一抹斯文儒雅的笑意，看起来如同翩翩贵公子，尊贵如斯。

    “我的荣幸，染染。”

    薄唇咬字之间，流露出一抹缠绵悱恻的温柔缱绻，如同轻声细语低喃着暧昧不清的情话般缠绵旖旎。

