    “王都尉，这位乃是我大魏名将白圭白将军。”

    隆阳君表现的非常热情，为王霄介绍着屋内的其他宾客。

    白圭看似名气不大，可王霄却是知道他的。因为白圭是出自鬼谷门下。

    而鬼谷门派，在王霄看来就是一个顶尖私人培训机构，类似于某商贸学院。

    至于在后世已经被传成了妖怪一样的鬼谷子，实际上这是一个名号，相当于学校校长的名头，一代代的不断由其内部人士继承，对外都称自己为鬼谷子。

    当然了，鬼谷门下王霄见得多了，没什么稀奇的。

    让他对白圭感兴趣的是，这次平原君夫人回到魏国，就要是要改嫁给白圭。

    一想到少原君那煞笔要喊白圭老父，王霄就忍不住的嘿嘿笑着。

    如果不是答应了赵倩要干掉少原君，真想让他这么憋屈的一直喊下去。

    堂堂平原君的儿子，居然要躲在魏国喊别人老爹。以少原君那脾气秉性，不知道能忍到什么时候。

    也难怪那些平原君的门客们待不下去了，这尼玛的都算个什么事儿。

    “原来是白圭将军当面。”

    王霄笑容古怪的上前，亲切的与白圭闲聊。这可是让四周众人都为之侧目。

    虽然王霄来到大梁城没几天，可他的名气却是早已经在这里传播。

    尤其是凭借几百号人马，就击败了过万马贼的事情，更是被疯传。被许多人视为三晋年轻一辈之中第一名将。

    如果这些马贼换做正规军的话，现在王霄的名声肯定还要更上一层楼。

    之前强迫纪嫣然抚琴吹...的事儿，更是让人觉得王霄是个桀骜不驯的主。

    可谁也没想到，王霄居然会对一个年过半百的老头子青睐有加。跟着白圭闲聊了许久，就连一旁的隆阳君都只能笑呵呵的等着。

    王霄这是在为平原君可惜。

    身为战国四公子之一，平原君活着的时候是多么的声威煊赫，门下数千门客不提，在赵国境内也是呼风唤雨的二号人物。

    可就是因为娶了一个来自魏国的老婆，等到他身死之后，立马带着他儿子和他遗留下来的遗产跑回了魏国，还便宜了白圭这老小子。

    所以说，这种事儿选择的时候真的得慎重啊。

    一直等到一身雪白罗衣，容光绝艳的纪嫣然出来，白圭这才算是逃出生天。

    他一向也是自诩饱读书册是个文化人，可跟王霄闲聊的这段时间里，却是让他产生了一种自己是个文盲的心思。

    王霄从国策民生聊到天文地理，从历史文化聊到学术农事都是信手拈来而且每每有惊人之语。

    他白圭，甚至连接话都不好接。

    有些事情他知道，有些事情他只是隐约听过，可更多的是他听都没有听过。

    而且这还不是王霄在胡编乱造，人家讲述的有理有据，怎么看都不像是在瞎扯淡。

    所以纪嫣然一出来，白圭就急忙向王霄告罪，然后第一个跑过去打招呼。

    纪嫣然今天明显是经过精心打扮，那真的是美颜不可方物。

    与白圭聊了两句之后，她含笑环顾四周。

    黑白分明而又带着朦朦胧胧的眸子神光到处，让众人心中涌起销魂的感觉。再加上她的身上带着浴后的香气，更是引人遐想。

    众人入席之后，纪嫣然火力全开，那对勾魂摄魄的翦水双瞳满席飘飞，檀口妙语连珠，使与席者无不泛起宾至如归的感觉。

    她着重与她似乎对韩非，邹衍和大夫徐节特别看重，对他们的殷勤和笑容亦多了点。反不大著意王霄。

    这种事情换做小年轻或许会心中恼火别扭，可在王霄这儿看来，那却是成功吸引了妹子的注意力，人家这是在玩套路呢。

    王霄自然不会在乎，自己吃菜喝酒不亦乐乎。

    纪嫣然偷偷看过去，看到王霄一脸吃喝乐呵的模样心中不爽，就将话题扔到了他的身上。

    “王都尉，我等谈论诗词歌赋，你却是在那儿吃吃喝喝，莫不是不通词赋？”

    王霄放下手中的酒杯，迎着众人看过来的目光，面向纪嫣然微微一笑“这倒不是，只是听在座的诸位谈论的都是些不入流的词赋，没什么兴趣而已。”

    好吧，这话一出那就是真的捅了马蜂窝了。

    众人的目光顿时皆为不善，有那性急的已经阴阳怪气的表示‘既然我们都是不入流，那你就是入得流了？那就来点入流的让我等拜听一番。’

    纪嫣然心中暗喜，俏生生的说“既然如此，恭听都尉大作。”

    “大作自然是有的。”王霄向着纪嫣然挑眉“可这种脍炙人口，能名传千古的大作，岂可轻易而出。”

    “嘿嘿嘿。”

    那边嚣魏牟可算是抓住了让王霄出丑的机会“不懂就是不懂，何必装懂。就像是某不懂，却绝对不会说如此大话。”

    王霄的目光看了过去“知道你是个文盲，词赋的事情不与你说。等到过两天在魏王殿前的时候，咱俩比斗一番剑术如何。”

    这话一出，嚣魏牟瞬间没了声息。

    那次雨夜偷袭赵军营地，他手下那百多个身经百战的精锐全部死绝，这种可怕的战斗力早已经吓破了嚣魏牟的胆。

    让他去和王霄比剑？那跟想不开自尽有什么区别？

    纪嫣然这里把话题有个扯了回来“不知王都尉要如何才肯做名传千古的词赋呢？”

    王霄笑眯眯的看着她“没什么麻烦的，我就是想要你...”

    这话一出，众人皆是变色。

    虽然大家伙的心思都是一样，都是想要打洞纪嫣然。可当着妹子的面把心里话直接说出来，这也太糙了。

    纪嫣然也是俏脸微冷，正要呵斥王霄的时候，王霄这儿却是停顿了一下跟着说“要你吹箫一曲如何？”

    一个大喘气之下，纪嫣然是被气的暗咬银牙。

    不过她也不好直接发作，只能是笑着说“若是真能做出大家都认可的千古名作，嫣然吹箫一曲自是理所当然之事。”

    这话一说，屋子里的聪明人就听懂了。

    只要有人反对说词赋做的不好，那自然就不是大家都认可。

    众人逐渐安静下来，所有的目光都看向了王霄。

    可以说，绝大部分人都是在等着看他出丑。

    对于这件事情，王霄自然是一脸的无所谓。

    身为穿越者，做文学的搬运工那是天然必备的本事。谁要是穿越了之后不搞几首诗词歌赋，都对不起穿越界优良传统。

    王霄长身而起，走到厅中踱步而行。

    “楚使子虚使于齐，王悉发车骑，与使者出田。田罢，子虚过奼乌有先生，亡是公在焉...”

    “禹不能名，卨不能计。然在诸侯之位，不敢言游戏之乐，苑囿之大；先生又见客，是以王辞不复，何为无以应哉！”

    这次王霄搬运的是大名鼎鼎的司马相如的代表作‘子虚赋’。

    司马相如虽然是个渣男，可却是个才华横溢的渣男。

    秦汉之际词赋大家众多，可真正能够到千年之后还让人铭记的，唯有他一人而已。

    汉武大帝世界里，司马相如做过王霄的秘书，他的那些代表作王霄自然是知道的。

    这首词赋一出来，会客厅内愈发安静下来，简直就是落针可闻。

    原本大家都以为王霄武艺高强，还能领兵作战，那基本上就是个大老粗了。

    就算是识文断字，也不过中人之资而已。

    可现实却是狠狠的打了大家的脸，这一首‘子虚赋’出来，说是名传千古绝不为过。

    纪嫣然的美目之中神采连连，她亲自斟满一杯酒水走到王霄面前亲自递上“先生大才，嫣然敬之。”

    ‘司马长卿啊司马长卿，你现在连个液体状态都不是，我借用你的大作不比生气啊。’

    心中给司马相如道个歉，王霄就坦然接过了纪嫣然送来的酒水，还用手指挠了挠人家光滑的手背。

    喝完酒水，没等纪嫣然说话，王霄这里跟着就开口说“其实我这里还有一首词赋，是送给你的。”

    纪嫣然面露惊讶之色“真的？”

    “当然是真的。”

    王霄放下空酒杯，就这么站在纪嫣然的面前，直直的看着她。

    ‘有一美人兮，见之不忘。’

    ‘一日不见兮，思之如狂。’

    ‘凤飞翱翔兮，四海求凰。’

    ‘无奈佳人兮，不在东墙。’

    ‘将琴代语兮，聊写衷肠。’

    ‘何时见许兮，慰我彷徨。’

    ‘愿言配德兮，携手相将。’

    ‘不得於飞兮，使我沦亡。’

    ‘凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。’

    ‘时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！’

    ‘有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。’

    ‘何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！’

    ‘凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。’

    ‘交情通意心和谐，中夜相从知者谁？’

    ‘双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。’

    等到王霄念完，众人都傻眼了。而纪嫣然更是面红耳赤，垂下了眼睑不敢于王霄对视。

    没办法，谁让王霄薅羊毛就是逮着司马相如一个人薅。

    这首男追女的大杀手锏一出来，对古代才女们的杀伤力堪称荷包蛋啊。

    现在这个时代里，哪里会有什么自由恋爱这种东西。

    女人们甚至只有姓氏，连个名字都没有。

    像是纪嫣然这样想要改变命运的才女，面对王霄的一首‘凤求凰’，完完全全就是小心肝儿乱颤。

    别说王霄英武不凡，能力出众了。就算是他长成嚣魏牟那种鸟样，看重才华而不是看重鲜肉的纪才女，也会对他倾心。

    这才是王霄有信心打洞纪嫣然的底气所在。

    才女嘛，那就用才华打洞她！

