    话音刚落。

    　　一片浩瀚的的气机瞬间笼罩这方天地。

    　　之后。

    　　又以排山倒海之势，向涂姒碾压而来。

    　　“阁下未免也太强势了吧。”

    　　涂姒周身笼罩着灿烂的光雾，巍然不动，就那样凭空伫立在虚空之上。

    　　话音未落。

    　　她的身上骤然冲起一片宏大的气势，同时以强大的气机朝八方震荡开去。

    　　一时间。

    　　这方天地间。

    　　恐怖的气机不断冲撞，震耳欲聋的声音几如天雷一般不断炸响，狂风骤起，沙尘席卷，几乎要淹没了一切。

    　　气象尤为壮观，宛如神迹！

    　　涂姒又道：“本座现如今只是处在这南岭和中州的交界地带，阁下就要准备出手吗？”

    　　身为一代妖尊境的强者，更是活了将近百万年。

    　　涂姒虽说现在体内仍有大道反噬留下的创伤，但她也有自己的威严，即便是面对人族这位还没有现身的强者，她自然也不会示弱。

    　　这时。

    　　一个身穿灰袍，头发花白的老者踏空而来。

    　　老者长眉入鬓，目光如剑，身上散发着凌厉无匹的气息，几如一位仙翁临世，有着说不出的风骨。

    　　“阁下可能误会了。”

    　　老者面无表情，神情宁静，淡声道：“南岭和中州早在数百年就有约定，双方互不侵犯，老夫只是在提醒阁下。”

    　　涂姒冷哼一声，质问道：“那本座可曾踏入中州地界？还是这里已经是你们中州的地界了？”

    　　面对涂姒的咄咄逼人，老者摇头笑道：“这里一片荒芜，当年两族大战几乎彻底毁了这里的一切，而且，其中还潜藏着诸多潜在的危险。”

    　　“在老夫看来，不要说我们人族，就是你们南岭各族，也不会有人会选择占据这片恍惚之地吧？”

    　　涂姒不再说话。

    　　沉吟片刻。

    　　涂姒再次开口道：“刚才阁下也应该感应到了，有两个妖族小辈闯入了中州大地吧？”

    　　“的确。”

    　　老者不可置否点了点头，又道：“而且，如果不出意外的话，其中有一个与你也有很大的渊源吧？”

    　　涂姒也不绕圈子，开门见山道：“她是本座的一个后辈，血脉有反古的迹象，却被一个妖王挟持走了，所以本座要进入你们中州大地，将她带回去。”

    　　说到这里。

    　　涂姒问道：“还有，你身为人族的守夜人，为何对一个妖王境的小辈的不闻不问，仍由他进出中州？”

    　　老者淡然笑道：“很简单，那只犬妖在中州并没有做过什么伤天害理的事情，而且，他不过妖王境的修为，在我中州大地上并算不上什么强者。”

    　　“当然，他若是被我人族的某个修道强者镇杀，老夫也绝对不会干涉，只能怪他倒霉。”

    　　涂姒试探性的问道：“那本座若是要进入中州追回，本座的那个后辈呢？”

    　　老者毫不客气的拒绝道：“不可以！”

    　　涂姒愠怒道：“那本座若是执意要进入中州呢？”

    　　“阁下身为南岭一族的妖尊级强者，应该深谙两地数百万年的约定。”

    　　老者自信笑道：“当然，在这之前，阁下得先能从老夫的尸首上踏过去。”

    　　“你！”

    　　一时间。

    　　涂姒语塞了。

    　　如果放到以前，以她的行事风格，以及她的妖尊境巅峰的修为，之前就已经毫不客气地动手了。

    　　而如今，却不同了。

    　　首先。

    　　她身上有大道反噬留下的创伤，在这个节骨眼上，不到万不得已的时候，绝对不能出售。

    　　而且。

    　　不难发现，对方修为极高，饶是在全胜时期，她与对方也未必能迅速决出胜负。

    　　其次。

    　　那个小辈身上携带妖神图的秘密，绝对不能让对方知晓，否则她就要错过了这一场天大的机缘和造化。

    　　想到这里。

    　　“我族的那个小辈关乎着我族的未来，所以此事关系重大，否则本座也不会出现在这里。”

    　　涂姒稍作迟疑，委曲求全道：“这样，你开个条件，只要本座能够找到追回我族的那个小辈，本座便离开你们中州。”

    　　见涂姒一脸坚持的样子，老者显得有些犹豫起来了。

    　　对方毕竟是妖尊级别的强者，且不说在南岭到底有着什么样的身份和地位，就是放到中州大地也绝对屈指可数的强者。

    　　而这样身份尊贵的强者为了追回一个小辈，竟然出现在这片荒芜之地。

    　　最难得的是。

    　　譬如对方这样的强者，竟然放低了姿态，委曲求全的要求进入中州追回她的后辈。

    　　当然。

    　　之前那只黑狗在经过这里的时候，他也感应到了，那个灵狐族小辈身上的血脉气息，真的有反古的迹象。

    　　而且，让他都不得不慎重考虑的是。

    　　一旦将这样的强者逼急了，说不定南岭妖族各部真的会大军压境，从而导致数百万年前的悲剧再次发生。

    　　如此一来。

    　　整个天下势必会生灵涂炭，尸横遍野。

    　　想到这里。

    　　老者眉头轻皱，对着涂姒，郑重其事道：“本座可以放你进入中州，但是本座有两个条件。”

    　　涂姒冷静道：“你说。”

    　　老者撇嘴道：“第一，阁下不得带着任何法器进入中州，第二，不得以妖尊境的修为进入中州。”

    　　“可以。”

    　　沉默片刻。

    　　涂姒应了一声，旋即周身灿烂夺目的光芒大作，身上爆发出浩瀚无比的生命气息。

    　　很快。

    　　被灿烂光雾笼罩的她，身形明灭闪烁，变得隐隐绰绰。

    　　转眼间。

    　　一个花容月貌的绝美女子从光雾中走了出来。

    　　咻！

    　　之后。

    　　在这个绝美女子的身后，那片被灿烂光雾笼罩的身影倏地化作一束虹光极速朝后方极速掠去，消失在视野中。

    　　这时。

    　　这名肌肤白皙，五官绝美的女子对着老者说道：“这是本座的一具分身，修为停留在妖皇境中期。”

    　　而在此时。

    　　只见。

    　　老者那张清癯的脸颊上流露出一丝诧异，不禁怔然出神。

    　　要知道。

    　　能够修炼出分身，也就说明，这个妖尊级强者已经半只脚迈入了更高的生命层次。

    　　身上有大道气息弥漫，说明对方已经在尝试破境了。

    　　如果不是对方身上有大道反噬留下的创伤，说不定之前就已经出手了。

    　　而且。

    　　若是开战，今日一战，自己很有可能会落败，届时必定会轰动整个南境。

    　　嘶！

    　　想到这里。

    　　老者不住地倒吸一口冷气，恍然回过神来，然后侧首道：“希望阁下可以尽早离开中州。”

    　　涂姒冷哼一声，倏地化作一束虹光向前飞掠而去。

    　　片刻。

    　　等到涂姒的这具分身终于消失在视野后。

    　　就在老者止不住地要感慨时，似乎突然又感受到了什么气机，登时蓦然回首，脸色狂变。

    　　“南岭的妖尊现在都这么不值钱了？”

