    马车的帘幔一掀起来，安陵王望见躺在里面脸色苍白的龙平阳，心里一紧，赶紧上前：“你……”

    龙平阳指了指自己的嗓子，却说不出话来。

    安陵王一下就明白了，点点头说道：“这样也好，只要留你一条命就好！”

    龙平阳呆呆的望着那车顶，眸色里是不甘，但是又隐藏着深深的恐惧。

    那个人，有着让他死更恐怖的手段！

    可惜他当年在宫里看到的事情，还没有来得及告诉任何人！

    安陵王伸出手来，紧紧的握住龙平阳的手臂，感激的老泪纵横。

    他是看着那个孩子长大的，知道那个孩子经历了怎样的黑暗与屈辱，才一步一步的走到现在，留下龙平阳一条命，已经是破例！

    “你还是不够狠，我真怕……”安陵王幽幽的叹了一口气。

    因为那个人比他更狠！

    广平王府，冷九眸色一暗：“王爷，龙平阳明明该死，您为何还要薛院使救他？万一……”

    凤卿尘站在窗前，看着那天边明月。

    五岁那年，他被送进宫来，他眼神惶恐，想要找母亲，可是那个人告诉他，他必须生活在这里，否则母亲就会有危险，他还记得他刚进宫之时的样子，被关在红墙斑驳，形容冷落的宫殿里，每日里他只通过那木门狭窄的门缝望着外面的世界。

    门外是一条长长的宫道，在苍翠松柏的遮掩下败露不堪，即便是在初春的绵柔轻雨中，依旧荒废而委顿，不见半丝生机。那个时候他以为这宫道就是外面所有的世界。

    有一天，外面来了一个男人，那个男人穿着一身青莲直身，那与宫墙相反的颜色，永远留在了凤卿尘的记忆中。

    凤卿尘永远记着他站在门外透过门缝盯着他的眼睛朝着他笑的模样，他喊他小皇叔，说他是十三皇子，与他排名一样。

    他唤他十三，从那之后，十三就成为他最喜欢的名字。

    后来他派了老郭来，专门给他做饭，从那之后他才吃上一顿饱饭。

    八岁那年，他被送去海疆，也是他塞给了他二百两银子，用那二百两银子，他收买了十个侍卫，因为有这十个心腹，他在海疆的时候才没有被人从背后戳死！他在海疆杀了两千海盗，用两千个人的鲜血回来了回宫。

    这一回来，就为那个人做见不得人的事情接近二十年。

    那个人的几位皇子，他都没有看上，他喜欢龙平阳，因为他像年轻时候的安陵王，看着龙平阳，他总会记起五岁那年透过门缝看到的安陵王，但是可惜，龙平阳永远不可能有安陵王的心胸与气度，他甚至等不及到那一天！

    四年前，他就应该杀了龙平阳！

    四年之后，龙平阳还是屡教不改。

    凤卿尘幽幽的叹口气，趴在床榻之上。

    这个时候，他需要一个人，可惜那个人在千里之外。

    他握紧了手里的玉簪子，就像当年他只找到母妃的那支簪子一样无助。

    快了，快了！

    门外，冷九仔细的听着里面的动静，忧心的叹口气。

    最疼爱爷的人走了！

