    固安自然是笑嘻嘻的应了。

    朱见济随后去了仁寿宫那边，跟杭太后和吴太皇太后两个准备过年庆祝的项目。

    这是他在位的第三年了。

    等元旦一到，他就该结束“守孝”了。

    此前为了这事儿，朱见济没在宫里搞过什么热闹排场，顶多喊几个王爷过来三陪，甚至还裁减过宫人，要么把人扔去改造成计算机，要么就是放出宫让他们自由生活。

    毕竟在朱见济看来，他全家老小就这么点人，完全不用浪费银子在养一个庞大的宫廷仆人上面。

    有那笔钱，拿去做点其他事情不好吗？

    但以后不行了。

    因为朱见济到了娶亲生子的年纪，皇室不可能一直这么空荡荡下去。

    就连杭太后身边，也都换上了些年轻漂亮的宫女——

    本来在朱见濡和万贞儿的事情发生后，杭太后震惊之下，是把周围有条件的宫人给驱逐了的。

    她生怕有女的仿照这个例子，也去勾引当时不过十三岁的皇帝。

    听说北魏之时，那些鲜卑皇帝基本都是十三四岁就当了爹，然后因为元阳早泄，年纪轻轻就没了。

    杭太后哪里敢赌这种情况？

    她宁可身边多跟着老成守旧的女官，也不想哪天让个小妖精勾搭上了朱见济。

    没看见周氏跟万贞儿的尴尬气氛吗？

    儿媳妇比自个儿还大！

    现在皇帝长成，倒没必要防的这么严实了。

    “听说民间有个德云社很有名气，我跟你奶奶都想把他们家的戏班子招进来看看。”

    为儿子递上暖手袋之后，杭太后微笑着说道。

    “是啊，宫里已经去联系了。”

    ……

    最初收留几个能说会道的鹦鹉，目的是给沉闷在宫里的老妈找点乐子。

    后面朱见济想到舆论的重要性，就把人弄去搞事情了，只送了他妈一猫一狗。

    没想到兜兜转转，德云社终究还是出现在了杭太后面前。

    “等听完了乐子，我就要给皇帝挑选些好看的人了。”

    杭太后满意的看着自己的儿子，心里决定一定要给朱见济配个各种方面都优越的皇后。

    “儿子都听母后的。”

    朱见济在旁边啃着糕点，无奈笑笑。

    第二天，便是大年三十。

    皇宫里面一改之前的素雅清冷，处处张灯结彩，想要把前三年没受过的热闹都补回来。

    朱见济为了弥补之前配合儿子守孝，即便过寿也就是单纯庆祝了一下的杭太后，还把他极少见面的外家舅舅杭敏夫妇给召唤进宫，让他们陪老妈过年。

    可惜的是，今年的宗室亲王仍然不愿意进宫跟朱见济玩三陪游戏，一个个都在闭关苦读，或者思考作弊技巧。

    因为等到正月份，他们所在封地的郡学、县学开学了，会迎来一个开业考试，到时候宗室的考核也会放在那边。

    以朱见济为他们定制的严格标准，哪个王爷敢偷懒辍学，不用朝廷出手，他那一脉的宗室就会先一步把他举报掉！

    没别的原因，

    谁让王爷考试不及格，会牵连整个王系？

    三次不过还要革除爵位！

    如此一来，不如宗室先下手为强，以其他罪名把王爷搞了。

    这样，只会有亲王倒霉，扯不到自个儿身上。

    根据宗人府的消息，这一年来，宗室整体表现好了不少，在大明的皇族摆脱“猪”这个标签的路上又走了一步。

    在陪老妈奶奶看了几场相声，听台上面熟的鹦鹉演完了大明版的《西征梦》、《托妻献子》等等经典后，朱见济趁着大家还沉浸在德云社复杂的伦理关系中时，叫上了他的三个伴读溜去旁边的殿里做大人的游戏。

    他们在打麻将。

    朱见济这个当皇帝的忙碌了一年，也是想要放松的。

    麻将这种东西，在之前便有了雏形，还跟郑和关系不浅——

    根据王景弘回忆，当年下西洋因为路途遥远，船上漂泊的日子无聊到让人发疯，就有很多人产生了厌倦心理。

    有吵着回家的，也有在空虚之下企图造反干掉郑和追求刺激的。

    后面为了安抚这群人，郑和便命人按照马吊和牌九的样式做起了早期麻将，来给船上的人消磨时间。

    朱见济得知之后，直接让这种“船牌”超进化了一回，成为了现代玩法完全的麻将，然后迅速普及到大明各处。

    当年的东宫伴读也被他教导过，至今也是老牌友了。

    徐永宁跟柳承庆响应的非常积极，只有张懋拖拖拉拉的，过来的时候身上还多了个没见过的香囊，看着皇帝，极为不好意思。

    对此，朱见济只能冷哼一声。

    “糊了！”

    “给钱！”

    打了几把，皇帝给自己的小金库回血完毕，这才对张懋有了些好脸色。

    今年他给两个妹妹发了红包，还给朱见濡刚出生的儿子朱佑极赏了个金镶玉的长命锁，也是一笔开销来着。

    “你不要总给陛下喂牌啊，不能为了公主的美色，你就出卖兄弟！”

    徐柳二人因为输了钱，从而在旁边疯狂指责张懋。

    张懋红着脸不说话。

    朱见济只觉得自己是靠本事赢的，哪里需要别人喂牌？

    他又不是梁武帝！

    “等开春之后，老张就给我滚去辽东打女真，打的不好，固安你就别见了！”

    也许是得到了长辈的默认，今天入宫没多久，张懋就跟固安公主耍起了眉来眼去剑法，看的朱见济牙痒痒。

    张懋顿时发誓，“臣一定帮陛下拿下辽东！”

    “那我俩呢？”

    “总不能闲着吧？”

    徐永宁他们跟着问，“乾圣四年……就打辽东女真？”

    “当然不可能！”朱见济摇头否认。

    大明最顽固的老对手蒙古已经被打下去了，只要大明看的严实，继续用经济政策同化、分裂蒙古的不同部落力量，让其无法团结起来，北边在未来几十年里，预计不会出现新的敌人。

    除非草原上的长生天显灵，真给蒙古佬逆天改命了。

    西边的亦力把里也是安稳。

    新任国主上台以后，他们正忙着和那个仿佛朱祁镇上身的家伙内斗呢，哪里想要和大明开战？

    西南改土归流成效良好，已经有很多地方给朝廷缴纳赋税了。

    但这并不代表，朱见济就能坐享其成了。

    外面的历史遗留问题可还有安南、旧港宣慰司等地呢，小日本偶尔也需要考虑下。

    内部更要注重。

    以中国的体量，自古以来的覆灭，极少亡于外国，很多都是亡于内伤。

    内部关系不调整好，一伤再伤，到时候朱见济的后代子孙还要去吊一回煤山上的老歪脖子树。

    “我已经成立了审计署，让吴敬担任审计长，负责审核乾圣朝以来，朝廷上下的财政去向。”

    “你们应该能猜到查账这事有多大影响吧？”

    三人齐齐点头，当然明白。

    账本是某些人的遮羞布和钱口袋，一旦有人要掀开，轻则“火龙烧仓”，重则“水煮钦差”。

    跟上次查官田一样，不动用雷霆之威，下面人才舍不得掏钱出来给朱见济看。

    加上还有让僧侣们纳税的事，都需要徐永宁他们像三年前那样，去外面走一走。

