    人皇之地。

    天上人皇宫。

    黎苍再次回来了。

    “拜见人皇！”

    所有看守人皇宫的神灵，看见黎苍的瞬间，急忙躬身行礼，一个个声音狂热。

    黎苍微微点头，然后直奔后花园。

    来到后花园，他刚要坐下，忽然冷喝一声：“出来。”

    虚空裂开, 一个脑袋缓缓冒出来，露出一张非常美丽的脸庞。

    不是赵樱又是谁？

    看到站在石桌前面无表情的黎苍，赵樱心虚的走出来。

    “你有什么事？”黎苍问道。

    “那个……孩子的名字，你取还是我取？”赵樱问道。

    黎苍面无表情的问道：“具体数量？”

    赵樱立即露出警惕之色：“一个。”

    黎苍就这么面无表情的看着他。

    赵樱顿时心虚，然后凑过去，如普通小女孩那样拉了拉黎苍的衣袖：“要不……我再陪你一次，然后你不要计较这個了可以吗？”

    黎苍面无表情：“然后让你再孕育一窝？”

    赵樱脸色一红。

    她也是意外的发现，黎苍的那些子嗣，每一个的天赋都好的吓人，然后好像她这个大地母神反过来母凭子贵，位格发生了某种质变。

    这种质变并未让她的实力直接提升，但却让她的潜力几乎达到了无穷大。

    这简直是不可思议的事情。

    所以这才过来，让黎苍给她选择放出来的那个孩子取名只是次要，最主要的，还是想再多孕育一些。

    黎苍的子嗣，好像非常特殊。

    不过黎苍好像识破了她的计划，让她有点不知道该如何进行下去了。

    “孩子，给我一半。”黎苍说道。

    “不行！”赵樱立刻松手，毫不犹豫的拒绝，非常坚决。

    “我说，孩子，给我一半。”黎苍再次开口。

    赵樱转身就跑。

    “嗡！”

    突然时光被定住, 因果被封锁。

    时间静止。

    连赵樱都被定在了虚空，动弹不得，只能眼珠子乱转。

    “你……你要打我？人皇打女人啦！”赵樱惊骇的震荡神识。

    差距太大了，她现在竟然完全不是黎苍的对手了。

    黎苍面无表情道：“你觉得我会在意这个？”

    赵樱眼珠子快速转动，突然道：“你……你敢打我, 我就将画面投影到我的孕育空间，让所有的孩子们都看到你打我，让他们知道你是坏人！”

    黎苍：“……”

    黎苍深吸一口气，道：“一千万。”

    “不行！”赵樱再次拒绝。

    黎苍淡漠道：“我的耐心是有极限的。”

    赵樱顿时心中一寒，不可思议的看着黎苍：“伱真的要打我？”

    周围的时光开始错乱，空间开始塌陷，一股压抑的气息从黎苍身上散发出来。

    “等等……一万……不，十万，最多十万个！”

    赵樱大叫一声，急忙一挥手，就要将十万个孩子放出来。

    “嗡——”

    然而就在这一瞬间，整个地球世界，整个大宇宙——

    甚至是大宇宙之外的无尽虚空，虚空之外的次元，这一瞬间，突然沸腾了。

    “轰——”

    地球突然如同吹气球一般的膨胀，除了被人族大阵笼罩的范围，其他区域，疯狂出现空间通道, 然后那些空间通道瞬间消失，密密麻麻的异世界突然主动融合进来。

    而地球的大小，从原先的近乎十亿公里直径，一瞬间就膨胀到了上百亿公里，密密麻麻的异世界这一瞬间直接被地球世界吞噬，然后完美融合进来。

    以前世界融合，都是气运之争，但这一瞬间，那些异世界却是完全主动的融合进来。

    甚至于，黎苍突然感觉整个大宇宙都沸腾了，无尽的因果朝着地球世界汇聚。

    这一瞬间，黎苍突然无比的烦躁，隐约间，他好像感应到自己的血肉深处，细胞的最深处，浮现出密密麻麻的锁链。

    那是——

    基因锁！

    看到那密密麻麻的锁链的一瞬间，他就像是生而知之，知道那是锁住潜能，锁住前世，锁住因果的基因锁。

    而也就在这一瞬间，无比的心烦意乱的感觉出现，让他突然抑郁，莫名的想自绝，想弄死自己。

    “等等，将他们收回去！”黎苍突然暴喝一声。

    “啊？什么？”赵樱也愣住，她也感应到了，这一瞬间，地球突然无限扩张。

    就在她愣神的这一瞬间，地球已经扩张到了千亿公里直径，然后万亿公里……

    很快，地球直径直接扩张到了一光年，而且还在疯狂扩张。

    大地在无限延伸。

    无尽的异世界主动融合进来。

    整个大宇宙，无尽的因果，都在朝着地球汇聚。

    甚至，无尽虚空，无尽的因果，都在朝着这个大宇宙汇聚。

    这一瞬间，次元动荡。

    无数沉睡了亿万年的古神，这一瞬间都被惊醒了。

    “那位又又又复苏了？！！！”

    无数的古神这一瞬间满脸恐惧。

    “孩子先养在你那里！”黎苍呵斥。

    赵樱一个激灵，急忙将所有孩子都收回孕育空间。

    人皇宫的因果封锁消失了，时间恢复正常。

    那些孩子被收回去之后，动荡的因果，也恢复正常。

    赵樱呆滞的释放出神识，感应刚才的变故。

    原本她晋升主神之后，神识已经能够覆盖百亿公里方圆。

    这是一个非常恐怖的范围了，轻松就能覆盖原先的地球，甚至可以延伸到外太空，可以延伸到太阳之上。

    可就在刚才，地球的大小，已经达到了光年级别。

    现在她的神识，连地球都无法覆盖了。

    人族大阵外面，出现了无边无沿的区域，密密麻麻的全新的种族出现了。

    大量的异族，一个个都是膛目结舌，瑟瑟发抖，不知道发生了什么。

    哪怕是主神，这一瞬间都瑟瑟发抖。

    “那个……刚刚发生了什么？”赵樱呆滞的问道，看向黎苍。

    然而她惊讶的发现，此刻的黎苍，情绪无比的低下，一脸抑郁，就像是有着非常严重的抑郁症患者一般。

    那种抑郁的情绪，连她都受到了影响，莫名的感觉，这样活下去有什么意思？

    修炼到极致，有什么意义？

    哪怕成为至强神灵，又有什么意义？

    非常诡异的负面情绪出现。

    不过好在，赵樱心性单纯，瞬间就知道那是受到影响了，她自己从不会想这些，一般都是顺其自然，怎么开心怎么过。

    所以，她很快摆脱那种负面情绪，担心的看向黎苍：“你没事吧？”

    黎苍深吸一口气，感应到身体细胞最深处的那密密麻麻的基因锁链缓缓消失，再也不可见，这才将那种抑郁的情绪压制下去。

    谷盹

    他两眼无神的摆了摆手：“你走吧，那些孩子……先养在你那里，善待他们。”

    “我肯定会善待他们，他们都是我的孩子。”

    赵樱还是有些担心：“你真的没事吗？”

    黎苍有气无力的挥了挥手：“没事。”

    “那……我走了？”赵樱道。

    黎苍已经懒得理她了。

    赵樱见黎苍真的不计较孩子的事情了，心中窃喜，急忙撕开虚空跑了。

    等赵樱走了，黎苍才缓缓地在石凳上坐下来，心中惊疑不定，突然发出一个疑问：“我，到底是谁？”

    原本他从未想过这种事情。

    他从未怀疑过自己可能是别人的转世身。

    但是这一刻，他真的忍不住多想了。

    因为身体最深处那基因锁，太可怕了。

    那些基因锁，好像是锁住了自己的潜力，锁住了一股恐怖到极致的力量。

    他有种预感，一旦自己解开了那些基因锁，就能拥有无法想像的伟力。

    真正的伟力！

    哪怕是相对于现在的他来说，依旧是无法想像的伟力！

    ……

    未知的虚空。

    两道身影正在打牌。

    看起来很普通的扑克牌。

    这一刻，两道身影都是微微一顿。

    “创世者的气息……你感应到了吗？”其中一道身影忽然开口，脸色古怪：“不知道是不是错觉，那股气息，好像是从扑克牌中传出来的。”

    “不会吧？”对面的身影愕然：“全知者，你确定没感应错？”

    “我也不敢肯定，创世者虽然战力不行，但说到诡异，祂才是最诡异的那个。”

    被称之为全知者的身影将扑克牌放下，一张一张查看，可什么也看不见。

    祂不由得看向对面的身影：“概念者，将你手中的牌给我，我真的怀疑，祂真有可能在这里面复苏了。”

    概念者急忙将手中的牌递给对方，脸色也有些古怪：“若真如此，你麻烦大了，这些牌，是你让祂制造出来的。”

    “说的好像我怕祂一样，不过麻烦是真的麻烦，不知道我现在摧毁这些牌还来得及吗？”全知者问道。

    概念者急忙一把将那些牌抢了过去：“不能摧毁，摧毁了还玩什么？”

    “商量一下……”

    “没得商量！”

    ……

    人皇之地。

    天上人皇宫。

    后花园。

    黎苍闭目感应体内。

    然而，之前那些基因锁链，已经完全消失不见。

    “那些基因锁链……到底封锁住了什么？里面好像有一股非常恐怖的负面情绪……如果我能净化那些负面情绪，是否就能将那股被封印的力量释放出来？”

    黎苍在经历了一开始的抑郁和烦躁之后，突然又有些渴望。

    渴望那种无法想像的伟力。

    “从之前的情况来看，我很可能真的是某位超级存在的转世身，但我已经是全新的我，哪怕那位超级存在的力量复苏，但我的记忆和人格，应该还能保持。”

    “只要能保持自我……”

    黎苍不由得想到，如果是现在的自己，选择去转世，那转世的自己，还是自己吗？

    他不能肯定。

    不过转世后，肯定会出现新的人格，新的记忆。

    哪怕这一世的记忆，在下一世复苏，那也有可能会是另一个人了。

    基于此，他觉得，哪怕自己真的是某位超级存在的转世身，问题应该也不大。

    但也要防止被这一世的记忆，淹没了新生之后的记忆。

    也就是——

    防止基因锁封印住的前世记忆，淹没了这一世的记忆。

    “不过这一世的我，可能还需要更强，只有足够强大，才能抵抗住那股负面情绪。”

    黎苍很好奇，究竟是什么样的存在，才能拥有那种无法想像的伟力？

    他心中渴望，想要解开谜底。

    而解开谜底的前提，就是自己足够强大。

    “那就开始修炼吧。”

    他立刻将意识沉入内世界。

    内世界，当初世界化星之后，星球的直径，只剩下三十二万公里。

    三十二万公里直径的星球，已经非常巨大了，上面拥有超过千亿的各种生灵，人族只是其中一个种族。

    “现在的我，有两种方式继续变强。”

    黎苍琢磨着：“一个是，直接强化主世界，让这颗星球越来越大，不过越来越大的星球，也需要足够稳固的星核来支撑！”

    “另一种方法就是，扩张内世界的总空间。”

    “这两种方法，倒是可以齐头并进，先主要强化主世界，至于内世界的总空间，可以将神途传出去，让他人走上这条神途，只要出现越来越多的次世界，总空间也会被撑大。”

    黎苍开始闭关修炼，使用创造奥义，将虚无转化成世界本源，然后用世界本源强化主世界。

    压缩星核，提供能量，让星球自我成长。

    这就是他的方法。

    现在的他，已经没有瓶颈。

    只要有足够多的世界本源，主世界就能继续成长。

    时间，就在黎苍的闭关中，一点点流逝。

    而在黎苍闭关三年之后，澹台明月，成功晋升主神。

    又是十年之后，林忠也终于法则圆满，晋升主神。

    因为天花板消失了，这些老一辈的伟大神力，接二连三的突破。

    很快，距离黎苍闭关，已经过去了二十年时间。

    这一日。

    人族大阵外部。

    距离人族领地数亿公里的一座山脉中，突然空间扭曲。

    紧接着，一个上万米大小的空间通道显现出来。

    不久之后，有绯红之光从那空间通道中蔓延出来。

    这些绯红之光，就像是某种天地之力，朝着远方不停地蔓延开去。

    直到接触到人族大阵，绯红之光才被阻拦。

    “竟然没有危险？好像也没有压制。”

    如同梦幻般的女人的声音，从空间通道对面传出。

    紧接着，两道身影小心翼翼的从空间通道中走出来。

    若是范思思在这里，一定会认出，这两道身影，其中一道，正是绯红女神王。

    而另一道，则是恬玉婉。

    不过，如今的绯红女神王，已经是主神。

    而恬玉婉，已经是高等神力，距离伟大神力，只有一步之遥。

    “师父，这个异世界竟然没有敌人阻止我们，我们要直接入侵这边，还是等我们的地球世界慢慢侵蚀这个世界？”恬玉婉问道。

    -------

    【求月票！】

