    “行，再多了，我也怕带着重。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿也不客气收下。

    郝源还拿出了两张银行卡，递给了她，“这是你在美国给我们的银行卡，我和零从里面拔了两百万给杰西，其余的钱没动。”

    岂料，曲檀儿没接过，她摇头，直言，“这些卡，和钱，对我来说没用的，不是流通的货币来的，连一张废纸都比不上，还是你留着吧。”

    郝源眼里闪过意外，“那我暂时替你们保管，等你们回来。”

    曲檀儿有点苦笑，还会回来么？

    她倒是没想得那么远，眼下，她最想要的就是将墨连城治好。

    不过，她倒想到一件事，“或者，你给我些金子，银子？那地方，这些倒能用得上。”

    “这样？那你等等。”郝源进了一个房间，翻箱倒柜的，再出来时多了一个精致的铁盒，送到了曲檀儿面前。

    曲檀儿打开，眸子一亮，见了真的挺意外，“没想到，你倒是挺有钱的。”这里面装得可不是什么便宜货，是金链子，珠|宝等饰品，还有几颗钻石。她说了一声谢谢，也就不客气地收下来了。

    两个人安静一会，没有说话。

    曲檀儿淡然地看了郝源一眼，“有什么想问就问吧。”

    郝源闻言，神情一滞。接着，他也没有犹豫便问，“我一直都很好奇，你们来自什么地方。……抱歉，这些秘密，如果不能说，你可以当我没问。我只是觉得如果今天不问，以后怕是没有这一个机会了。”

    他的确是这么想。

    有时，人就是那么奇怪的，心中的秘密，堵在心底总会不太舒服。问出来了，不管她回答还是不回答，那好像都没关系。

    至少，他有问过。

    只是，他没有想的是……

    曲檀儿就知道他好奇这些，以前段烙也一样，于是，她平静笑了笑，“实话说，我们原本也没觉得这是什么秘密，也不觉得有什么好隐瞒。我们不提这些事，是因为有些事不说会比说好，不是怕外人知晓些什么，而是怕……这里的人听了骂我们是神|经|病。”

    “嗯？”郝源疑惑，可反而更想知道。

    “是不是理解不了？”曲檀儿挑了挑眉，“给你看些东西。”很快的，她拿出了离魂箫，“零有没有和你说过，这是我的一样杀人武器？在美国时，零是亲眼见过我用它，杀了很多人。还有这一个……”她伸出了手掌，不一会儿，在她的掌心中出现了一些白色的“雾”。

    这些白雾，并不是雾，而是她将灵气，浓缩到了肉眼可见的程度。

    “这些杀人的招数，是我在另一个地方学的。”曲檀儿也没隐瞒，“我从有记忆开始就在中国出生的。但在七八前年，意外穿越去了另一个地方……说穿了，是去了和这里不一样的世界。”

    说到这里，她没说下去。

    “有意思。”郝源回答得平平淡淡，倒是听不出什么。

    然而，谁知道他心底已经掀起了惊天大浪。