    让秦羽感到有些意外的是，叶枫并没有带他去叶家，而是来到了黑坊拍卖会，其中的水月楼之中。

    水月楼的最顶层，一向不对外开放，是一处绝对隐秘的地方。

    在这里，秦羽见到了黑坊的大管事曹玄和水月楼掌柜。

    只是，两人都带着一丝的拘谨，站立在一边。

    他们这一次，只是一个陪衬而已。

    因为在主位，有一个中年男子，正是叶家的家主叶青霜。

    在叶青霜的一侧，秦羽还看到了，那日前来为他倒茶的侍女。

    此刻她一身紧致的贴身黑衣，将她玲珑的身段展现的淋漓尽致，面容精美，姿态婀娜，简直是此间尤物。

    秦羽早就知道，那日的女子身份不简单，很有可能是高层管事之类。

    但现在，他才发现自己还是小看了这女子。

    因为能够出现在这里的，可不是寻常的高层。

    看到秦羽看向自己，女子妩媚的一笑，“秦公子，那日我们见过了的，那日的情况特殊，我们还没有正式认识一下，还请见谅。”

    “我叫叶紫灵，是叶家的少家主，这是叶家的家主也是我爹。”

    叶青霜看了叶紫灵一眼，有些头疼的摇了摇头，然后他对着秦羽爽朗一笑，“久仰大名，秦家主！”

    秦羽也不和叶青霜打哑谜，直接开门见山道：“不知道叶家主，想要和我谈一笔什么生意？”

    叶青霜神色一肃，正色道：“我知道，秦家现在一直在寻找稳定药材源头，关于这一点，我想我们叶家可以和秦家谈一谈。”

    秦羽淡淡一笑，“叶家主真是厉害啊，没想到对外界的事情了解的那么清楚，就连秦家需要药材源头的事情都了如指掌。”

    这个叶青霜，绝对不简单。

    “哈哈，都怪你们秦家的丹药效果太强了，已经快影响到了黑暗源域了，我们叶家每年都需要大量的丹药，但是从外界采购来的丹药，代价太高了。”

    叶青霜笑了笑，目光殷切道：“我们叶家，在黑暗源域的影响力，相比秦家主也略知一些，在这里我们叶家可以大量收购药材，特价提供给秦家，而相对的，秦家需要对我们叶家都一定的支持，将丹药只授权于我们一家，这样一来，我们两家可以说是双赢。”

    秦羽没有说话，他思索了一下。

    他这次的目的很明确，除了收入秦家昔日被侵占的财物外，就是寻找一家有实力，可以稳定提供药材的合作伙伴。

    而叶家，身为黑暗源域的三大家族之一，其实力自然不用怀疑。

    他们，或者是一个不错的选择。

    秦羽沉默了一下，　开口询问道：“常规的药草，你们叶家，每个月能够提供多少药材？”

    叶青霜一脸自信，“我们每个月，至少可以提供五百万斤药草，特殊药材的话，能够提供二十万斤左右。”

    听到叶青霜的话，秦羽不说话了。

    叶青霜怔了一下，他不明白秦羽这时什么意思，难道他还嫌弃少不成？

    这可是五百万斤的药草啊！

    别说是一个磨剑郡的规模，就是好几个郡，也不见得能够吃得下。

    还是说，他嫌这些药材太多了，他们秦家根本就消化不了。

    要真是这样的话，叶青霜心中还会轻视秦家一眼，认为秦家没有自己想象中的厉害。

    叶紫灵看出叶青霜的疑惑，她嫣然一笑，试探着说道：“秦公子，我们叶家提供这些药草如何？”

    秦羽叹了一口气，“我这样说吧，每个月我们秦家，都最少需要两千万斤的常规药草，要是你们叶家不能提供的话，恕我秦家不能与叶家授权合作，只是单纯的走一部分的话，还是可以的。”

    嘶！

    秦羽的话，一下子让在场的众人脸色一变，不由倒吸了一口冷气。

    两千万斤的药材？！

    这没搞错吧！！仅仅是一个秦家，能够可能需要这么多的药材。

    他们叶家，能够提供五百万斤的药草，看似不多，实际上已经占据了整个黑暗源域每月吞吐量的以成了！

    这以成，已经是一个很大的概念了！

    在整个黑暗源域，叶家能够占据一成，韩家差不多也占据一成。

    而苏家，一直是以药草垄断为主，垄断了大量的毒域通道，他们则占据大约四成。

    剩下的四成，则分成了无数的小家族，地方势力，还有各种修炼者。

    叶青霜和叶紫灵相视了一眼，彼此都能够从对方的眼中看到一缕震撼。

    要是秦羽想要两千万的药草的话，恐怕也只有苏家能够提供了！

    深吸了一口气，叶紫灵一声苦笑，“秦公子，你这一开口，简直是要吓死人啊，两千万斤的药草，我们叶家现阶段，确实是提供不了。”

    果然么！

    秦羽心中一叹，他来的时候，就知道事情不会那么顺利，看样子自己需要多谋划一下了。

    叶紫灵眼中闪过一丝犹豫，最终还是说道：“要是秦公子，一定需要两千万斤药草的话，苏家说不定，可以提供给你们。”

    “苏家？”

    秦羽眼眸一闪，他之前也曾经想到了苏家，但是他来黑暗源域的这些天，听到的传闻，可是对苏家的评价不怎么好。

    贪婪霸道，喜欢黑吃黑。

    叶紫灵素手扶额，有些无奈道：“不过，秦公子应该也对苏家的品行，也有所耳闻吧，和他们合作，恐怕不会像我们叶家这么舒心。”

    “不过，现在我倒是有一个注意，不知道秦公子愿不愿意考虑一下。”

    嗯？

    秦羽看向她，不明白叶紫灵说的什么意思。

    这时候，叶青霜脸色微微一变，呵斥道：“紫灵，不可胡闹！”

    叶紫灵见状，对着秦羽吐了吐舌头，便不在说话了。

    秦羽淡然一笑，对着叶青霜说道：“无妨叶家主，就让紫灵小姐看吧，我听一下她的建议能不能实行在说。”

    叶青霜迟疑了一下，也只好点头，“这...好吧。”

    很显然，他知道叶紫灵要说什么。

    这时候，叶紫灵脸上没有了之前的俏皮，她神色严肃道：“秦公子可知道，黑暗源域经过这么多年的采取，外界早就没有了药草，现在黑暗源域的药草，几乎都是从毒域中采取出来。”

