
　　512

　　兄友弟恭，这对于每一个做长辈的人来说也是分外难得之事。

　　虽然三人有些喧闹，但对于风莫惊这个师兄，他这个师父，也是心怀莫名的尊敬。

　　他们这一脉。

　　已然算是整个总坛之中最为平和的一脉，虽然他之前时刻向着超越自己的师兄石坚，但也不曾产生多少的龌龊之事。

　　而其他的脉别之中,却尽是一些阴暗之事。

　　尽数充斥着莫名的算计。

　　为了些许的利益从而兄弟反目，也不是什么罕见之事；更是明争暗斗不绝，直至于大打出手。

　　这样的一幕，才是九叔最乐意看到的。

　　听着三人的嘱咐，三人脸色猛地一喜；继而异口同声道。

　　“多谢师父！”

　　三人身形飞掠，眨眼间便消失在了义庄之中,这样的一幕,引得九叔微微摇了摇头。

　　继而低声喃喃道，“果然，还是一群性情跳脱的孩子。”

　　不过很快，其转身将目光放于风莫惊身上。

　　“这般老气纵横，似乎也不错！”

　　望着那身前有上清大洞印，身后有五雷斩鬼印加持的风莫惊，九叔突然生出一股莫名的欣慰之意。

　　袖子摆动，随即转头召唤道，“长生，来师公这里！”

　　听着九叔的吩咐，正同小僵尸玩闹的小长生连忙收敛了动作，迈着小腿跑了过来。

　　身后的小僵尸身形一蹿，残影闪烁，继而落于九叔身前。

　　随即以一番分外乖巧的模样开始为九叔捧起了烟斗，眼底的笑意变得尤其之盛。

　　望着两个小家伙这般模样，九叔登时开怀大笑了起来。

　　这便是红尘。

　　红尘仙，也是仙！

　　“嗡！”

　　风莫惊身前的上清大洞印再次变换，其周身的法力就如同那脱弓弦的箭矢般，快速增长，迅之又迅。

　　似有风雷之势加持。

　　眨眼间,便达到了六印的境界。

　　不仅如此。

　　其周身那磅礴的气势不仅没有停止，反而再次增长了起来。

　　这引得九叔脸上的笑容一僵，还未曾等其有所动作，那刚刚达到六印的修为已然达到了七印的境界。

　　八印！

　　八印巅峰！

　　……

　　九叔再也不能无动于衷，这般恐怖的增长，会在顷刻间将风莫惊的筋脉给崩碎。

　　念及此处，其抬手掐出一道法印。

　　剑指并出，似是精光炸裂。

　　眼见就要落在风莫惊眉心处时，一旁的小长生不知哪里来的力气，抬手间抓住了九叔的衣角。

　　连连摇头。

　　“空空！”

　　好似天崩地裂般，风莫惊周身的气势突然消散了一个干净，有八印巅峰的存在再次下降至五印的存在。

　　九叔抬手落于其肩膀之上。

　　仅仅是一个刹那，其神情略微一僵。

　　风莫惊周身的法力，居然又越发变得坚韧了几分。

　　风莫惊的筋脉比之旁人本来要宽大几分。

　　现在扫视去。

　　那些筋脉仿佛就是那滔滔不绝的江水般，其上承载的法力就似江水奔腾，好似永不会枯竭般。

　　这哪里是在修炼，明明就是在时刻提醒着他，自己这么多年的修炼都修到了狗的身上；天才,妖孽。

　　九叔背手而立，脸上的思索之意变得更盛。

　　接下来，自己应该教授这个徒弟些什么？

　　符咒之道？！

　　其身所负的阴符之术让其隐隐都有些艳羡。

　　那么术法又当如何？

　　风莫惊周身所负的杀伐之术，已然最后他来使用，贪多嚼不烂；况且，除了自己压箱底的手段，还有什么能够比得上风莫惊的苍帝缚星令？

　　念及此处，九叔的神色越发诡秘了起来。

　　旁人都是恼怒弟子天赋太差，无法达到自己的期许。

　　不过这落于自己身上却是隐隐相反。

　　徒弟天赋太过于妖孽。

　　妖孽到已经快将自己所有的本事给掏空了，自己得时不时思考该教授些什么；再转头看看小长生眼底浮现丝丝缕缕的荧光。

　　九叔突然有种“头疼欲裂”的感觉。

　　一个妖孽的徒弟再加上一个天赋出众的徒孙。

　　自己又该怎么来教导？

　　……

　　与此同时，远在任家镇远处的深山洞窟中。

　　说是洞窟，实则是一个用以遮盖的鬼蜮；周遭阴煞之气弥漫，充斥着莫名的阴寒之气。

　　“将军！”

　　望着那侧躺在座位之上的赵辰，那佝偻着身影的老管家迈步上前，出声叫道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵辰眯了眯眼睛，“将什么将军？”

　　“你个老鬼这么多年还这么注重所谓的礼节。”

　　赵辰猛地睁眼，周身迸发出一股好似狂狮一般的恐怖气势来。

　　他，变得更强了！

　　甚至，已然隐隐超越鬼王的境界。

　　“将军，出事了！”

　　这番话，引得赵辰神色微微一凛，一双虎目之中迸发出莫名的肃杀之意，周遭似有兵戈之声加持。

　　旁人抬眼观之，心惊胆战。

　　老管家动作不慢，继续以一番不紧不慢的语气禀报道。

　　“最近不知从什么地方蹿出来一个鬼王，不停扫荡着周遭的怨魂厉鬼，号称拥有十万阴兵。”

　　“那杂碎的手，已经伸向了这片区域！”

　　听着管家的禀报，赵辰一双虎目越发显得锐利。

　　“鬼王？！”

　　“难道那个杂碎想要将某家吞并了不成？”

　　“老鬼，可知它的来历？”沉默几分，赵辰询问道。

　　他好歹也是一个将军，自然知晓什么叫做知己知彼，百战不殆。

　　况且这鬼王出现的有些诡异。

　　这片区域之中厉鬼同普通鬼魂已然是不少，但从来也不曾出现鬼王这般凶戾之物，其来历，也隐隐让赵辰心生好奇。

　　管家佝偻的身影似变得直立了一些，张口道，“小六已经带斥候出去了，相信很快便会有讯息传递出来。”

　　话音未落。

　　一个身着铁甲，身后背负着令箭的身影自远处飞掠而来。

　　正是那管家口中的斥候。

　　纳头便拜，“将军，那杂碎的来历已经探查清楚了。”

　　“他身上，有鬼牌！”

　　鬼牌？

　　这引得赵辰眉头微皱。

　　只有入的冥府的鬼魂才能够得到底下的鬼牌，凭借这鬼牌，他们才能够根据生前罪恶的大小从而确定投胎的顺序。

　　“难道，那个杂碎是从下面逃上来的不成？”赵辰一边用手指敲着手边的铁剑，一边低声喃喃道。

　　刹那间，整个厅堂之中再次变得沉寂下来。

　　这时，又是一道阴风闪过。

　　另一个斥候请示道，“将军，统领询问，需不需要抓几个鬼魂回来，以便出兵灭了那个杂碎？”

　　听的这般请示，赵辰不加思索，“让他们撤回来，一个鬼王可不是他们能够出手灭杀得存在。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，512 九叔烦恼，鬼王踪迹（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 