一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一群人是这个时候，是对视了一眼来，随后就是无比的苦涩起来，然后是对视了一眼，就是相互对视了一眼，是低头，准备从这里离开。

    “老李，你安排人员，是送送这些人，她们的车子，一个个都扣下来再说，还有他们的银行卡，都把她们是冻结了，暂时是不要她们使用了。”

    那一旁的老者，是看了一眼这些人一眼，忽然是想到了什么，忽然就是开口说了一句来。

    那一旁的一个管家模样的人，是听着这话，看了一眼那老者之后，见着对方拿坚定无比的眼神，就是点了点头。

    “明白了，老爷，我这就去安排去。”

    那管家是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是开始准备起来。

    这些人的金库什么的，他可是清楚的很的。

    毕竟，就这些人，平时的花销什么的，都是由他这里是拨下去的，这些成员们，每个月，可是有些不少的花销的。

    而这个时候，他手中，自然也就是掌握了她们每个人的银行卡了。

    想要冻结一下，她们的银行卡，就这个时候，在她这里，可是极为的简单的。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，那一旁的一群人，也是脸色一白。

    该死的，自己的银行卡里面，可是有着不好钱的。

    在这个时候，是被这样的冻结了，那么在之后，她们是要怎么生活的？

    平时的时候，可是过惯了一些花天酒地的生活了，但是在这个时候，是忽然间，就是她们的经济都是给切断了，那么之后，是要怎么办？

    一想到这里，她们的心中，就是有些紧张起来。

    相互是对视了一眼之后，就是看着那一旁的老祖宗，就是有些哀求起来。

    “好了，你们下去吧，到时候是什么样的处罚，自然是会下来的。”

    对于这些人，也已经是有些无奈了，那老者是看了一眼这些人来，就是摇了摇头，是不想要在多说什么了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，是看着这些人，他是真的，就是有些不满的。

    这些人，自己可是她们的老祖宗了，但是这些人，是怎么做的？都是一个个，是巴不得自己去死！

    这些人，还是自己的子嗣么？

    一想到这里，原本还是有些精神的他，是差点，就是气的，就是没有气晕过去的。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼这些人一眼来，随后也是摇了摇头。

    弄来弄去，也就是这样的处罚罢了。

    想到这里，恒彦林是有些失望，只是，就在这个时候，是看了一眼，这些人来，那眼神之中，忽然就是有些怪异起来。

    随后，那嘴角上，也是带上了一抹笑容出来。

    在刚刚的时候，恒彦林是一眼看过去，就是见到，这些人是一个个，就是有着，那无数的霉运，是开始笼罩起这些人来。

    如此看来的话，就这些人在这个时候，可是不会有什么好结果了。

    原本还以为，事情也就是这样了。

    但是现在看看，就因为这个事情，原本这些人，也是财运不错的，但是此刻，是能见到，这些人财运，好像是一个个，都是受到了极大的影响一般了。

    如此看起来，这些人之后，可是不会有什么好日子过了，大约是在之后，一个个，都是会有着极为的贫穷的后半生，是在等着他们来了。

    那恒彦林是在这个时候，是看一眼起来，也就是极为的怪异起来。

    这些人是目前的时候，还不知道，自己是在这个时候，那命运是发生了一些转变，但是等到，他们是真的了之后，估计也就是会后悔起来了。

    恒彦林是想到这里，那嘴角上的一些表情，自然是开始显露出来了。

    那一群人是想要说什么，但是见着那老者是无比的阴沉的脸色，自然是动了动嘴唇之后，技术沉默了下来了。

    没有办法，对方都已经是这样了，摆明了，就是不想要，是在这个时候，继续下去了。

    所以此刻，她们这些人，还是在这个时候，是不要在这里多待了才是。

    没有看到，就是因为，在之前的是，求情了一下，就是让的那老者，是决定，封了她们的经济来源了？

    要是在之后，是在请求一下，怕是到时候，就是会有着更加的严重的惩罚，是等着他们了。

    一想到这里，是想想，自己是在之前的时候，买的一些游艇什么的，她们就是颤抖了一下，随后是连忙开始离开了。

    那老者是看着这些人，是在这个时候，是纷纷开始离开这里，等到这些人，都是全部离开了之后，当即是叹了一口气来。

    “没有想到，人老了之后，连一个关心自己的人，也是没有了，看看这些畜生，一个个都是巴不得我去死一样，我这个老骨头，留在这里，都是没有一点的意义了。”

    那老者说着这话语，是极为的凄凉了。

    一边说着，一边是满满的感叹之意一般。

    恒彦林是看了一眼那老者来，之后也是随意的四下开始看起来。

    这可是对方的事情，是与自己，其实没有多少的关系的。

    至于对方是怎么样，与他的关系，还真不是很大的。

    “没关系了，这还不是有我们两个的么？”

    那一旁的百雪两人，是听着这话，当即是心中一酸，随后就是连忙是开口说了一句来。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，对方就在这里，也就是她们两人了。

    要是她们两人都是不安慰一下对方，估计对方是真的，就是会郁闷死了。

    更何况，对于这个老祖宗，她们是真的就是属于，是比较的关心的。

    否则的话，就以对方在这里，是对着她们这样说话，估计是两人，都是没有说话的资格的。

    那老者是听着这话，低头是在看看面前的这两人来，随后也是微微一点头。

    那嘴角上，是露出一抹笑容出来。

    “是是，还有你们两人，要不是有你们两人的话，我可是真的，就是要变成那孤家寡人一个了。”

    越是到老，她其实也是愈发的害怕寂寞起来，深怕是自己的身旁，就是自己一个人了。

    这个时候，还有这么两个人，是在这个时候，是这般的陪伴着自己，是真的，就是几万的不错的了。

    最起码来说，他在这个时候，是极为的满足的了，一想到这里，是在看看面前的这两人来。

    那老者在这个时候，也会决定下来，那之后的一些族中的一些财产，到时候是要交到这两人的手中去。

    自己就是要走了，就那些人，都是没有一个人，是能够有资格，是继承一下，自己的遗产什么的。

    死又是带不走，倒不如是给一下，这个是能够在这个时候，还关心一下自己的人。

    那一旁的百雪两人，是看着那老者，见着对方的眼神之中，满是喜悦之色，当即也是拉着对方的手，分享着自己的心中的喜悦来。

    在之前的时候，他都是以为，对方是死定了，没有想到，对方还是活了下来，简直就是太好了。