    “告诉我，慕雪在哪里？”

    叶城冰冷的声音回荡在宋知秋的脑海。

    环绕四周，宋家强者几乎被斩杀殆尽，宋述的身躯已经被剑气撕裂为粉碎，剩余之人，皆是颤栗着跪下，如同待宰的羔羊。

    毫无疑问，宋家完蛋了！

    “叶……叶先生！求求你饶我一命，我也不想与你为敌的，都是宋述！都是慕雪蛊惑我的，这一切都与我无关！你放过我！求求你放过我！我不想死！”宋知秋完全被吓破了胆子，不断对着叶城磕头，现在他已经后悔到了极点，当初为什么自己要去招惹叶城，为什么要听慕雪的话！

    “你只需要回答我的问题，慕雪呢？”叶城冷酷道。

    “叶先生，慕雪这个贱人早已经不知所踪，据说是去了巫蛊一脉的地盘，叶先生，你相信我，我都是被慕雪蒙蔽了，都是慕雪的错！我是被他利用了，求求你饶我一命，以后我一定唯叶先生马首是瞻！”宋知秋颤栗着身子，声泪俱下。

    “的确，你是被慕雪利用了。”叶城淡淡道。

    “是！是这样的，叶先生，我哪敢与你为敌，我……”

    不等宋知秋说完，宋知秋发出一道杜鹃啼血般的惨叫声，垂着头看着自己被一缕缕气机撕裂开来的身躯，脑海一阵轰鸣。

    嗤嗤！

    宋知秋的身躯被慢慢分解，随后化作碎片炸开，神魂俱散，死得极为凄惨！

    “就算你只是被利用了，但每个人都得为自己的行为付出代价！”

    叶城扫了宋家众人一眼，冷冷道：“宋家换一个主人吧？谁能做得了这个主？”

    一时间，鸦雀无声！

    足足一刻钟后，才有一名年轻男子咬着牙，鼓足勇气站了出来，对着叶城拱手，恭敬道：“叶先生，我是宋家第三顺位的继承人宋先哲，也是宋述庶出的第三子，自小我与母亲相依为命，未曾受到宋述半点恩怨，反而遭受宋家众人的欺凌，若叶先生愿支持我成为宋家家主，我愿此生以叶先生为尊！”

    见到宋先哲站出，宋家众人一个个面面相觑，但此刻谁也不敢多说一个不是！

    他们的性命，都在叶城这个死神的一念之间。

    “好，从此之后，你就是宋家家主！”

    语罢，叶城拂袖离开。

    末了，叶城幽冷的声音才继续传来：“替我传一句话，江北联盟是我下一个复仇的目标！想要不步秦宋葛三家的后尘，立即脱离江北联盟，并且交出所有与半月前相关之人，另外，慕雪林昊两人必须死，至于现如今江北联盟盟主慕雄，我要其自废武道！”

    很快，叶城的身影消失在众人视线之中。

    “我果然没有猜错，叶城要对江北联盟动手了！”

    “叶城提的条件应该会让很多势力心动，以叶城如今的强势，整个江南没几个势力敢与之为敌！若只是脱离江北联盟，并不是什么难以接受的条件！”

    “叶城显然就是冲着慕家去的！江北联盟的其余势力可以妥协求饶，但慕家绝不可能！别的不说，单就要慕雄自废武道，就是不可能的事！这比杀了慕雄还要让其难以接受！”

    “你们可别小觑了江北联盟，也别小觑了慕家，慕雄能一步步走到今日，绝不是泛泛之辈！而且，慕雄的实力同样深不可测，距离慕雄上次出手已经是三年之前了！”

    “自吞下叶城的一部分产业后，江北联盟壮大了不少，与慕家利益密切相关的势力众多，这些势力未必就会怕了叶城！”

    “另外，江北联盟同样有着强大的外援！”

    “看来，这将又是一场龙争虎斗！就是不知道鹿死谁手！”

    “等着吧，以叶城的性情，对江北联盟的出手就在这几日！”

    议论不断！

    整个江南的焦点都聚焦在叶城身上。

    此刻，云顶之巅！

    江南第一武夫李天风慢慢收回了目光，幽幽一叹：“没想到才这么久不见，叶城的进步竟然如此神速，可怕的是其还是剑道武道双修，就连术法神通也极为精通！这样的妖孽，老夫已经好久没有见到过了！”

    “老师，我城哥厉害吧！在城哥的教导下，我的实力也更强了！”

    提起叶城，王振满脸崇拜。

    “的确，叶城是一个好老师，至少比我教得好！把你留在叶城身边，倒是一个正确的决定，你这天赋，也只有叶城这种不以寻常法的人才能调教得好！不过，此子的未来可不容易！这样的人，要么干出一番惊天动地的大事，要么早早夭折，你跟他走得太近，未必就是一件好事。”李天风不知想起了什么，低沉道。

    “老师，要不你帮帮城哥，要是有你护着城哥，整个江南城哥不得横着走！”王振开口道。

    “臭小子，你这是要把你老师往火坑里推！叶城现在所牵扯到的势力，就是一团乱麻，为师一心武道，并不想掺和进去，你也是，不要让自己置身于危险的境地，明白吗！”李天风提醒道。

    “可是……”

    王振还想再说，却被李天风打断道：“好了，过段时间你就离开江南吧，你也该独自去历练历练，去见识更广阔的天地！”

    “是！”王振知道自己这个便宜师傅心意已决，他再如何劝说都无济于事。

    “见过李老！”

    就是此时，随着一阵疾风掠至，叶城穿着一袭黑衣出现在李天风身前，一双眼眸中有着昂然的战意。

    “怎么？你还想与我打一架？”李天风笑着看向叶城。

    “请李老赐教！”叶城的确有这个想法，这可是江南第一武夫，实力极为恐怖，叶城怎愿错过这种机会。

    “好！你出手吧！”李天风点点头，并没有拒绝叶城。

    轰！

    当即，叶城没有任何留手，在瞬间进入到战斗状态，将自己的肉身力量爆发到极致，一双血瞳睁开，一拳拳不断轰出，他想试试自己的极限到底在哪！

    “嗯？有点意思！就让我看看你是如何搅动这江南风云的！”李天风眼眸一眯，显然没想到叶城比他预计的还要强大一些。

    【作者有话说】

    还有一大章，在晚上！

