    如果不是这次姜璃帮他们揪出来的话，只怕他们以后还不知道要花费多大的精力去寻找。

    更甚至，他们都不可能能够找到。

    而在他们疯狂的记着的时候，另一边的小美猫，则是一边拍打着那只仓鼠的脑袋，一边道：“行了，不用记了。”

    “大爷给你们的东西，是不会收回来的。”

    “到时，慢慢的登记就好了。”

    “那些东西，都被我给关在隐藏沙箱盒里了，跑不掉的！”

    它的话说到这里，众人的心中，一下就安定了下来。

    不过很快，他们又目瞪口呆的发现，对方是怎么知道他们这边的景象的？

    难道说，她其实能够通过入侵他们的电脑，查探到他们这边的场景？！

    一众人的心中这么想着，顿时又是一阵的手忙脚乱，连忙把自己等人这边的监控录像和隐藏录入设备，全部都断掉，以免姜璃又能够通过他们的网络，再次入侵到他们的内部。

    不过姜璃看着他们的举动，却是一阵的发笑。

    她如果这么的好对付，就不是电脑黑客界的一条毒蛇了。

    不过这会，她却是没有继续的逗弄着这些幕后的安保人员，因为，她的甜甜小可爱，回她的讯息了！

    只见时慕言的双手，在那个屏幕上，稳稳的打了一行字。

    “没有叫小乖乖。”

    他的话出口，姜璃的心中一阵的雀跃，很快就放弃了这边的安保“玩具”，转而看向了时慕言那边，笑眯眯的在他的话下面答道：“你心里面叫了！”

    这话，端的是不要脸，还特别的撩。

    时慕言看着那下面的答案，一下就笑了起来。

    “给的回礼收到了吗？”

    姜璃在心中翻译了一下这句话的意思——“不怕死吗？”

    她心中愉悦的想道：牡丹花下死做鬼也风流啊！

    不过这会肯定是不能够这么回小可爱的！

    姜璃想了一下，随后特别不要脸的打下了一句回语：“小可爱竟然还想着要给我送回礼吗？”

    “呜呜呜，人家好感动呢！”

    小美猫的图片，再度出现在时慕言的电脑屏幕上，只见它抬爪戳着前面躺平的咸鱼，口中不要脸的冒出一串泡泡，里面写道：“就亲一小口好不好？”

    “呜呜呜，咸鱼翻身你看看我！你看看我呀！”

    那个呀字，还特别可爱的用粉红色的泡泡标注了一个心形。

    时慕言看着那个哀怨的戳着咸鱼的小美猫，顿时慢悠悠的打了一句话：“你现在过来，我就送给你……”

    “回礼！”

    姜璃在心里翻了一个白眼。

    她才不会去呢！

    啧，小骗子太坏了。

    这是要把狗子骗回去杀啊！

    只可惜，她是不会上当的。

    姜璃这么想着，顿时便笑眯眯的在下面回道：“算了，我可舍不得我的宝那么累。”

    “那回礼可是太耗费心神了，人家心疼呢！”

    这么尖端的科技，怎么能够不耗费心神？

    更别说，还要想着怎么把她给抓住。

    可操碎她宝贝的一颗心了。

    “……”

    时慕言沉默了半晌，一时有些不知道该怎么回姜璃这不要脸的话了。

