
姜大管家再次抹了一把汗。

怎么办？

局面已经不是他一个小小的管家，能控制的了的。

趁着两拨人僵持的空隙，姜大管家偷偷编辑了一条消息，发给姜夫人。

消息显示发送，姜大管家将手机揣进口袋，重新换上一副什么事也没有发生过的模样。

他答应过夫人，就算是豁出去这条老命，也要保护姜小姐的安全。

然而，站在叶玫瑰面前的姜阮，没有显露出丝毫畏惧。

那双大眼睛似笑非笑，看着站在她面前的几人：“如果我说不呢？”

叶玫瑰也没想到，她面前这小丫头竟然这么嚣张。

放眼望去，整个娱乐圈，至今还没有敢拒绝她的小辈。

这个女人怕不是在娱乐圈混腻了？

她一双愤怒的眼睛盯着姜阮，随后冷笑起来：“也是，我差点忘了，就算你只是一个冒牌货，姜大影后的头衔，如今也是你的。”

“可是姜大影后，你怕是忘了在你面前的人是谁，只要我一句话，恐怕不只是娱乐圈，任何行业都没有你的立足之地。”

叶玫瑰的话说到这里，视线瞥向经纪人递给她的手机。

随后笑容更加灿烂。

“哟，不愧是新晋影后，又上热搜了呢。”

叶玫瑰耐人寻味的一番话，让在场的人忍不住掏出手机去看屏幕。

在看到热搜榜赫然出现“姜阮滚出娱乐圈”这几个字的时候，全都好奇的点开。

朱莉也一样微微有些诧异，她将手机拿出来，再看到热搜的时候，嘴角是抑制不住的笑意。

没办法，怪只怪，这个女人不该得罪他们。

姜阮当然知道发生了什么，跟上辈子一样。

就是今天，姜茉就匿名曝光了她是假千金的消息。

甚至恶意造谣，说她一路靠睡上位。

更有甚者，说她其实是被一个身家几百亿，已经六七十岁的老头包养，才会有那么多资源，才成为影后。

“难怪不过短短四年时间，就从18线演员爬上影后的位置，原来是一路靠睡的啊。”

“你看看她，天生一副妖艳贱货模样，我早就说她不是什么好鸟，果不其然。”

“这年头还真是什么人都能当明星，最不要脸的是居然鸠占鹊巢，人家真千金都回来了，他还死皮赖脸不想走。”

姜阮没看手机，朱莉拿着手机就开始念里面的评论。

念完后，不忘了阴阳怪气道：“哎呀呀，现在的网友怎么个个都这么毒舌？对了，姜大影后，你真的是被六七十岁的老头包养了吗？”

叶玄霆听了这话，将一双眼睛看向躲在姜阮身后的何知瑶。

物以类聚，人以群分。

所以，这个女人之前都是装出来的吧。

他冷哼一声道：“那也是她咎由自取。”

“啪！啪！”

姜阮捏起的药盒，直接甩向两个人。

药盒打在两个人的脸上，那原本白皙的脸上瞬间一道红痕。

朱莉更是惊叫一声，跌在了叶玄霆的怀里。

叶玄霆顾不得脸上的伤势，将视线看向姜阮，冷声道：“姑姑，像这样的人，应该让她立刻马上跪下道歉！”

“不知道我家阿阮犯了什么错，非得要受这样的惩罚？”

冰冷而富有磁性的声音响起。

几个人齐刷刷朝着门口看去，就看到祁三爷祁世墨出现在那里。

笔直的的西装，冷峻的面孔。

那张惊为天人的容貌，让朱莉一瞬间楞在那里。

祁三爷可是比云城四大家族继承人还要强大的存在。

就连叶玄霆在他面前，也只能算是无知小辈。

姜阮这个小贱人，什么时候竟然搭上了祁三爷？

随后，她又在心中冷嘲，就算搭上了冷面阎王那又如何，叶玄霆的姑姑才是这里的王者。

同样惊讶的，还有姜阮。

这家伙怎么又出现了？

她的目光瞥向祁世墨搭在她肩膀的手。

等等，这家伙的手往哪里放呢？

“阿阮，我来迟了。”

原本在看到祁世墨的时候，叶玫瑰并没有多在意。

但在看到祁世墨身边站着的人时，心中猛地一惊。

苏氏集团董事长特助，怎么也跟来参合了？

要知道这个董事长特助，是除了董事长之外，一人之下万人之上的存在。

就连她好不容易勾搭上的总裁，也对这个董事长特助忌惮三分。

毕竟，老爷子的脾气又臭又硬……

“叶小姐，不知道姜小姐做了什么对不住您的事情。可是无论她做过什么，也请你务必受着。”

董事长特助的语气冷冰冰的，像是机器人一样，她最讨厌跟这个特助打交道。

如今听到这个老女人这么说，她只有将满腔怒气往肚子里咽。

她不知道姜阮跟这个老女人究竟是什么关系，但她清楚的是，老女人的意思就是董事长的意思，不可违背。

于是她将怨毒的眼神扫了一眼姜阮，快速垂着眼帘，不情不愿道：“知道了。”

姜阮将视线看向身边的祁世墨，所以，事情就这么解决了？？？

……

姜夫人收到消息的时候，整个人惊得的站了起来。

接着，她焦急的来回在屋子里走来走去。

她想不明白，她家阿阮，怎么会得罪那个女人？

姜茉也察觉到了事情有些不对劲。

之前，她无意间听到妈妈请求爸爸，把身边最厉害的保镖派出所去。

她隐约听见，好像就是为了帮助姜阮那个小贱人。

她心中又急又气。

明明妈妈都知道她只是一个冒牌货，凭什么还对她这么宠爱？

思来想去，也只有一个合理的解释。

那就是都怪姜阮霸占了她妈妈十几年，导致她妈妈对其有感情，所以才舍不得。

毕竟，就算是养条阿猫阿狗，十几年了也是一样是有感情一样。

只是她不甘心，凭什么妈妈为了她，连父亲的特级保镖都可以派出去。

如今看到，妈妈好似又在为姜阮的事情头疼。

看来，是她的那招起作用了。

因此她装作无意间经过客厅。

在看到妈妈脸上焦急的神情，上前软声道：“妈妈，你这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

许文初听到这话，险些将心里的担忧说出去。

但看到姜茉那张看似单纯又无辜的脸，心里一阵膈应。

于是淡声道：“没什么，也许是太累了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566220"  chaptername="第010章  如果我说不呢？">加入书签</a>
</div>
