    第1092章问鼎省府永林又来了一个新的市委书记，很多人听到这个消息，都抱着旁观者的心态。泡!书。吧

    或者说，更多的人在敷衍，因为大家都不清楚，这个新任的书记能力怎么样，能不能镇住永林这些人。在官场上，表错情是一件很致命的事，就象当年张一凡初到永林碰到的尴尬。

    站队是一个很重要的问题，站错一次，可能遗憾终身。这种事情，跟中彩差不多的，当官也看运气。

    这个新来的书记，能不能象张一凡那么强势？鬼知道。张一凡在湘省声名赫赫，而这个空军书记，听都没听说过。还是看清楚了，再决定要不要靠过去，否则连怎么死的都不知道。

    所以，陈风也知道这一点，他并不期待，自己初来便有很高的支持率。

    当然，陈风在心里想，自己不一定要靠张一凡。最好是不要让张一凡来插手自己的事，否则有了功劳是他的，事情办砸了就是自己没用。

    他去拜访张一凡，无非是表个态。

    做为一个市委一把手，陈风清楚地意识到，只要靠自己树立起来的威信，才可以震慑住这些人。于是，他一边做着安抚的工作，一边考虑应该从哪里着手。

    他很快就发现，李宏辉在永林班子里，是一个受排挤的人。

    一个来到永林一年之久的市长，却没有半点自己的根基，的确有点可怜。当然，陈风不知道，这是乌逸龙打压他的结果。

    当时有乌逸龙在，别人就是想投靠他也不敢。李宏辉就象飘在水里的浮萍，他肯定会在四处求援。

    陈风心里有数了。

    正想着李宏辉的时候，李宏辉就来找他了。

    “陈书记在吗？。”李宏辉人还没进来，就在门口大喊。

    陈风现在没有秘书，外面那个年轻人是秘书科的新人，他临时调配了一个。听到李宏辉在门口说话，陈风皱了皱眉，这厮倒是有心计。

    到底说来，李宏辉也是市委代书记，陈风怎么着也得去门口接应一下。对于官场上这种心理优势，陈风哪能不明白。

    李宏辉自然不会心甘，自己眼看到手的宝座，就让人家给夺了。我过来找你交接工作，你出来迎接一下总是应该的吧？否则你一个乳臭未干的小子，在我面前端架子的话，我就不跟你配合，反正大家都是光棍一条，谁怕谁来着？

    所以，他就在门口叫唤的时候，故意磨蹭着不进门，好让陈风出来迎接自己。

    陈风心里倒是明白，可他又不得不起身，于是，他也就借故打起了电话。

    秘书进来通报，说李市长到了。

    陈风点点头，便从位置上走出来。这几步走得很有韵味，不紧不慢，刚刚走到离门口还有四五步的时候，与李宏辉相遇了。

    迎是迎了，但没有给人看到。李宏辉心道：这小子心机比我还沉，要是自己再拖会，他就走到门口了。李宏辉本来就是想让人知道，新来的书记对自己这么敬重。可惜这一招不凑效。

    两人心照不宣地握起了手，虚情假义地客套着，李宏辉道：“陈书记，你来了正好，现在终于有人接手市委的事了。现在永林正处于经济建济的高峰，政府那边的事情多得忙不过来，我也是头痛啊。乌书记又突遭不测，我这是一个头忙得两个大。现在把工作交给你，我也就可以放心地管政府那边的事了。”

    陈风在心里笑道：“政府那边有秦川这个常务副市长，你管个屁，就是想管恐怕也管不到吧。你在永林有什么根基，难道人家还不知道？”

    但是陈风脸上却堆着笑，“早就听说李市长能力非凡，今日一见，果然一点都不假。市委和市政府两边的事情都打理得井井有条，不简单啊，我陈风也得跟你好好学习学习。”

    李宏辉就在心里骂道：你一个小屁孩知道个啥，我被乌逸龙压着喘不过气来。秦川又是张一凡的人，张一凡对我恨之入骨。这小子每次把我高高抬起，重重摔下。我经得起几次摔？不行，你们之间的事，我也不管了，今天把这担子交给你，我当我的清水市长，能不管的就不管。

    你一个新来的市委书记，跟我一样没根基，想管住这些人，怕是难罗。

    陈风看着李宏辉，如果要用这家伙当枪耍，就怕他不听使唤，我还是先给他一点甜头，试试他贪不贪心。只要他贪心，我就有办法。

    于是陈风脸上堆着笑，“李市长，关于财政局局长这个人选的事，我初来永林也不熟悉，你觉得哪个放在这位置上合适？”

    当初乌逸龙在位的时候，钱程等人都有一个绝招，就是把自己下面的几个副局长架空，而且这些副局长不仅没有实权，还没有什么能力。那些有能力的人，他们就想办法弄走。

    这样一来，只要自己不在，下面那些人就没有了主心骨，拿不定主意。因此，大大小小的事，都是钱程说了算。这么做虽然累了点，但是绝对放心，不要担心有人阴自己，夺了一把手的权力。

    这次三位正处级干部全部落网，下面几个代局长果然都是二百五。陈风就这个问题咨询李宏辉。我把这个面子卖给你，你接不接？

    当然，这是一个很具诱惑力的筹码，不论是谁把自己的人放在这个位置上，等于掌握了财政大权。

    李宏辉当时就想，只要自己掌握了财政大权，秦川就拿自己没办法了，因为他签的字，批的条子没有用，成了一纸空文，放屁一样，到时谁还会听他的？

    陈风这个人情送得大，同时他也决定了，把财政大权送出去，自己先管住人事权再说。可这个人事权话语权也不简单啊，组织部的田部长买不买他的帐，这还是个问题。

    看到李宏辉心动，陈风就知道有戏了，只要拉笼李宏辉，自己就有了第一个支持者。玩政治手腕，就象打游戏一样，要攻城掠地，一个一个来。

    当然是先挑软的捏，等自己有实力了，再对付那些难啃的主儿。

    李宏辉道：“这个人选的事，还真得慎重考虑。财政局的代局长，能力有限，这是众所周知的事，这样吧，我也回去研究研究，你这边也看看哪个最合适。明天我们再碰个头。”

    陈风看到李宏辉上钩了，便微笑着点点头，心道这个家伙还是贪恋权势的，我还以为你就这么真的准备放弃了。要是自己真能帮他在市政府那边树立威信，估计李宏辉这以后就成了自己家里养的一条狗。

    两人谈了一会，李宏辉就起身告辞。这会，陈风真的亲自送到了门口。

    出了书记办公室，李宏辉就在心里琢磨，这厮的问题好尖锐，我还真的没有好好考虑过这事。政财局长的位置，给谁当比较好呢？不行，今天晚上我得有个人选。

    拥有了财政大权，还怕下面的人不服自己？

    李宏辉就奔着这事去了。

    陈风回到位置上，看着张一凡在永林所做的这些政绩，他也不得不感叹，难怪李天柱书记总是强调，要以张一凡为榜样。如果永林的事情办好了，他就是下一个张一凡。

    对于李天柱这句话，陈风深信不疑。

    张一凡有背景，但他在永林的事上，没有动用自己的背景，他是靠自己打拼出来的。这一点，陈风不得不承认。

    既然张一凡是自己的榜样，自己更应该青出于蓝而胜于蓝。张一凡那里也拜访过了，他的人不可会给自己造成困挠，自己只要收拾了乌逸龙的旧部，永林这个书记的位置，算是彻底坐稳了。

    PS：第二更求花！谢任重道远提醒，修改一处错误！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

