    “灵宝对你出言不逊，合该遭此一劫。”

    “况且，让他吃点苦头，记住这次教训，也是好的。”

    笑了笑，燃灯道人说道。

    祂当然知道，玄清向祂询问，并不是真的在征询祂的意见，而是礼貌性的问候一句罢了。祂自然不会出言反对，给自己找不自在。

    再说了，玄清的态度如此恭敬，让祂完全没有理由出言反对。

    “什么？”

    “三千年！”

    一听到要去麒麟崖面壁三千年，灵宝大法师整个人都不好了。

    麒麟崖可不是什么好去处，祖麟就在那里镇压着洪荒大地，以至于那里先天浊气汇聚，空间异常沉重，对仙道修士，十分不友好。

    稍有不慎，粘上了先天浊气，污了自身法力，这无疑是一场大麻烦。想要剔除，还不知道要耗费多长时间呢？

    所以，别说是三千年了，就是一百年，他都不想去。要是换做别的地方，他就同意了，可麒麟崖，是万万不行的。

    “老师，我……”

    心中不满，灵宝大法师张口想要说些什么，就见燃灯道人手一挥，发出一道光来，将他打入麒麟崖下。

    却是燃灯见灵宝大法师的脸上，浮现出不满之色，遂急忙出手将他镇压，以防他再说出什么不智之言，使得事情发生变故。

    “玄清，想必此时，三位道兄已在玉虚宫等着你呢！”

    “在这里耽搁了这么久，你也该离去了，省得让祂们久等。”

    处理了灵宝大法师，燃灯道人对玄清说道。

    “那师叔，玄清就先告辞了！”

    点了点头，玄清踩着先天灵云，朝玉虚宫赶去。

    ………………

    “玄清，见过师尊、大师伯、二师伯。”

    迈入玉虚宫，玄清对着坐在上首的三清，见礼道。

    “哈哈！”

    “玄清，你果然没让为师失望，不过十几万年，你便证道大罗金仙。这等资质，就是在先天神魔之中，也属顶尖。”

    玄清证道，最高兴的，非通天教主莫属了。

    遍数六圣门下，唯有祂的弟子之中，有人证道大罗金仙，可谓大大涨了祂的脸面，更是显得祂教导有方。

    通天教主如何不喜？

    其次，就要属太清和元始天尊了。

    现如今，三清还是一体。玄清算是三人合力教导出来的，祂证道大罗金仙，二人自是与有荣焉。

    “来，玄清，此物你且拿着！”

    对着玄清招了招手，通天取出一颗青色的莲子。

    那莲子不大，青翠欲滴，绽放出璀璨的造化神光。非是寻常所见的白色，而是罕见的青色，甚是神异！

    “师尊，这是？”

    将莲子拿在手中，感受到其中蕴含的造化之气，玄清不由有些惊讶。

    这造化之气，有点多啊！

    这一刻，玄清有种感觉，就是祂送给敖雪的净世白莲子，以及祂手中的灭世黑莲子，都不如祂眼前的这颗青色莲子珍贵。

    可这怎么可能，净世白莲子是得天地造化而生，灭世黑莲子是得上品先天灵根的本源而生。

    二者皆是洪荒难寻的宝物，不下于上品先天灵宝，甚至有所超出。比它们还强的莲子，玄清当真想不出来是什么？

    四大莲台已是洪荒之最，洪荒再没有比它们更强的莲台了，这颗莲子又是谁结出来的？

    总不可能是造化青莲吧？

    “这是先天至宝，二十四品造化青莲结出的莲子，为我等三人共有。如今你业已证道大罗……”

    “此物，就送给你了！”

    疑惑间，玄清就听通天教主徐徐说道，不由身体一震，半响无言。

    还真是造化青莲结出的莲子啊，怪不得如此神异，远超四大莲台结出的莲子。

    “上古时代结束不久，为师与你两位师伯，一同游历洪荒。在不周山上，偶然发现先天至宝---二十四品造化青莲。”

    “当时，在天道之力的作用下，造化青莲化作三件先天灵宝。”

    “就是为师手中的青萍剑，你大师伯手中的龙头拐杖，以及你二师伯手中的三宝玉如意。”

    “以示青莲玉藕碧荷叶，三清本来是一家之意。”

    “可造化青莲虽然消失，但它先前孕育的一颗莲子，却留了下来，被为师三人收了起来。”

    指了指玄清手中的莲子，通天教主介绍道。

    “造化青莲生莲子，寓意着传承。”

    “三清收玄清，也代表着传承。”

    “今日将造化青莲子传你，便是向世人宣告，你玄清乃是三清最正统的传人，可承衣钵。”

    这时，太清和元始天尊接连对玄清说道，向祂解释传下造化青莲子的寓意。

    是啊，造化青莲子是造化青莲的孩子。玄清作为三清亲自教导的弟子，又与祂们同源，可不相当于祂们的孩子吗？

    造化青莲归于三清，造化青莲子归于玄清，四者一体，且一脉相承。正意味着四人一体，传承有序，全了造化青莲。

    “嗡嗡嗡！”

    在玄清收下造化青莲子后，太清手中的龙头拐杖，玉清手中的三宝玉如意，上清手中的青萍剑，忽然震动起来。

    接着，玄清手中的造化青莲子，也开始莫名震动。

    到了最后，四件灵宝接连发出一道青色光芒，于空中融为一体，结出一朵青色莲花。

    有玉藕，碧叶，青莲，开二十四品，内中结一莲子，正是先天至宝---二十四品造化青莲。

    这当然不是真正的造化青莲，它已经碎了，化作了殿中四宝。现在显化的，是造化青莲的气运。

    四宝合一，等若造化青莲重生。

    如今四宝齐聚一处，先天本源互相吸引之下，产生了共鸣，引发了奇异变化，于冥冥之中，呼唤来了造化青莲的气运。

    “噗……”

    造化青莲的气运，来的也快，去得也快，不过瞬息，就破碎开来，化作四分，分别落入四人手上的法宝之中。

    一时，四件法宝光华大作，绽放出璀璨道光，有道音响彻，大道环绕，先天道韵流转，生出万千气象。

    更有造化之气从虚无中来，弥漫整个大殿。

    过了良久，众多异象才徐徐消散，大殿这才恢复了平静。

