    弄清楚那种方式后，不一定要用到人的身上，培养出来的血肉材料也能够用那种方式进行品质提升不是？即便这种方式可能很坑，但用的好了依旧能够发挥出来很大的作用，郑逸尘就想着弄一个黑暗战士研究研究。

    安妮肯定有着类似的生命魔技技术，但是自己这边要用的没有必要全都弄得那么好，偶尔有些东西有着瑕疵反倒是能够产生更好的效果，最简单的来说就是不容易让人联想到点什么，不然郑逸尘随便拿出来一样技术或者是产品，都能有着完美无缺的效果，谁不会多想一旦，全都是郑逸尘自己研究出来的？

    他的确是有着别人没有的优势，可是也有着他不具有的因素，时间……郑逸尘的时间并不多，出道的时候他是小龙，现在才过去了几年的时间，依旧是小龙，几年的时间做到几十年甚至上百年的积累，这里面说没有点什么鬼都不信，诅咒魔女帮忙？诅咒魔女又不擅长生命魔技，她更擅长的是破坏，杀伤。

    所以啊，很多时候不能光用魔女的技术，偶尔的时候还要用用那些正常的技术嘛，至于怎么得到黑暗战士的样本，这个并不难，让那些在郑逸尘这个圈子里表现的很低调的魔兵伪神体系去解决这件事就可以了。

    魔兵伪神在郑逸尘这里的存在感并不高，那是郑逸尘所处的位置太高了，如果他是正常置业者的话，就可以感受到魔兵伪神的人气有多么的强了，几乎每一个职业者都知道魔兵伪神的存在，甚至连普通人也能说出来几个魔兵伪神的类别，要不是普通人对力量并不了解，外加异界普通人那不怎么开化的三观。

    认为魔兵伪神也是邪神的一种，这种类型的力量能不接触就不接触。

    不是这样的话，魔兵伪神的信徒只会更多，当然走投无路的普通人选择伪神的比例很高就是了，高的甚至邪神教派都不得不做出来一些面子上的‘改革’，当然这种改革没卵用就是了，在那些反邪神势力刻意的宣传下，绝大部分的普通人都明白了一个道理，真的走投无路了，无脑选择伪神教派就行了，至少那样还能走出来新的路，而走了邪神教派的路线，那就真的是失去一切了。

    这对掌权者来说并不是什么好事，可从另一种角度来说也是一种好事，虽说邪教徒会失去一切，但万一有表现好的，人家得到了邪神的重视，弄出来了一些疯狂的注意让邪神重视，一下子坑了一座大城市的事情也不少。

    走投无路的人只会在选择一个目标报复，而邪神教徒虽然报复的几率更低，可真成功了那可是污染了一池子水来着，掌权者也是分为好几种类型的，高位的下位的，对高位的来说，真要是有可能出现那种情况，还不如让那些人单方面的报复一个目标呢，至少那样不会出现一档子的坑爹事情，而且有些事情既然做了，那就要承担责任嘛。

    真要是做绝了，对方也不会找什么伪神教派或者是邪神教派，能找到就是意味着手段不干脆，留下来了点尾巴，被人找事有什么不对的？

    在郑逸尘接触不到的地方，伪神教派和邪神教派的狗脑子都打出来了，各种各样的厮杀明着暗着的进行，邪教徒不是在找伪神教徒的路上就是在打架中，虽说伪神教派抢了邪教大部分的生意，但是伪神教派并不是强制性让人加入的，所以在人数的发展上面，依旧是邪神教派占优势，毕竟邪神力量有着污染性，甭管愿不愿意，沾染上了就是强行洗脑的结果。

    管他愿不愿意呢，被调教好了就愿意了，一个一般的存在根本抗拒不了的流程，打的激烈了也就有别的势力插手到了里面，只要能够得到利益，就能吸引到别人，其中就有黑暗教会的黑暗战士，对方插手这里面的事情，一方面是想要弄清楚伪神的力量，一方面就是从邪神那边得到点什么。

    虽然伪神体系的力量很容易得到，但得到不代表得到了这种力量的核心，可如果有机会抓住一个伪神的话就不一样了，伪神和邪神一样，所以即便是有着一个神字也不是解决不了的存在……真要是解决不了，那就不是伪神而是真神了。

    所以让伪神们留意一下，总能找机会帮郑逸尘弄一两个黑暗战士的样本。

    “吾主……这是？”一名祭祀看着面前的一团明灭不定的光影，惊诧的问道，他们是霜之哀伤一系的伪神教徒，这一系的伪神教徒多数都是施法者，毕竟这一系主要的力量就是涉及到灵魂的，而灵魂的话则是能够直接影响到施法能力，所以这一系的施法者数量就上来了。

    “鬼神。”

    “……”年轻的祭祀沉默，所以说最近神这种东西听得有点多了啊，这不是对自家的伪神不敬，事实上很多伪神都不怎么在意那些鸡毛蒜皮的小事，有很多教徒和伪神的关系就是拿你的力量用，然后在你需要的时候帮忙砍人，伪神的意思也差不多。

    伪神，邪神他们都能理解，但是鬼神算什么？

    “你可以认为是被邪神力量污染的，但抵抗住污染并将其化作有利因素的幽魂。”

    年轻祭祀目瞪口呆：“这，这可能吗？”

    “在发现他之前我也认为是不可能的，但现在你看到了。”‘呜喵王’淡淡的说道，她现在的形象并非是郑逸尘印象里的‘萌物’，而是依靠某个教徒降临下来的外贸，是那名教徒的外貌，每个伪神都能找共生体，但合适的共生体不是那么容易寻找的，她们不打算随意的将就一下。

    “所以，这‘鬼神’也是类似于邪神一样的存在？”

    “算是弱化的存在，他们有着邪神的部分力量特性，污染性和扭曲性都不如邪神，具体的来说是类似于伪神的存在，但又有很多地方都完全不同。”

    鬼神的定义就是这样的，有着类似于邪神的力量和能力，来源也是邪神，但各项都算是阉割版的，力量能借给别人使用，但借的时候也只是暂时的，在变强方面也不能效仿邪神或者是伪神的形式，虽然也能借助使用它们力量的存在变强，可更多的是要看自己的积累。

    同时他们的灵魂又被邪神的力量扭曲影响，不会堕入冥河，说是幽魂也不严谨，恶灵的话又因为保持着自我，没有疯狂，也不算是恶灵，用鬼神来形容这种东西挺合适的，当然这玩意会有如此的特征，更多的是万恶的甲方郑逸尘的条件带来的。

    ‘呜喵王’就按照郑逸尘的要求那么来了。

    结果就弄出来了这样的特殊幽魂，用郑逸尘的意思就是，既然邪神就和杂草一样春风吹又生，那么他干脆给那些搞事的人来一条新的路好了，鬼神再怎么不正常，也好过邪神带来的危害，至少鬼神的力量在污染性和扭曲性的表现上面，比起伪神都要低一些，鬼神可以说是伪神的另类低配版。

    至于邪神会不会对这个鬼神有什么额外的控制力，这个不存在的，因为这个鬼神的力量根源已经被彻底的干掉了，他算是继承了那个被干掉的邪神的低配版特长的存在。

    从此就能以鬼神的形式游荡在世间，看谁顺眼了还能保持着一种另类的共生状态，也能附身战斗甚至是范围性的增益或者是带来负面影响，邪神力量本身就能做到这一步，鬼神继承的是低配版的力量，但也能做到这一步。

    “这个是我的教徒，他如何在邪神的力量污染下保持了自我，我不清楚，但他很幸运。”

    年轻的祭祀了解了一下具体的情况后，同样觉得他很幸运，这家伙在邪神的力量高强度的污染下依旧保持着自我，除了自家伪神力量的保护外，还有就是那个邪神死得早，死了的邪神力量虽然还有污染，但内部蕴含的邪神意志已经不复存在了，于是这个同样死掉，但灵魂没有消散成了幽魂的伪神信徒保持着自我的同时，还将邪神的力量变成了自己的。

    成为了被称之为鬼神的幽魂。

    劣化版的邪神？这让那些堕落者知道了不还点疯啊，他们可是不断的研究如何得到邪神力量的，最近盯上了伪神，伪神教徒也没少和堕落者产生冲突过，现在哟了新的例子，让堕落者继续研究下去，邪神派系的根又要被刨走一段了吧？

    “把他放出去吧，现在他有了自己的力量，不合适继续当伪神教徒了。”‘呜喵王’将这个容器交给了年轻的祭祀，年轻的祭祀点了点头，没有多问，拿着这个容器离开了自家伪神所在的房间，出去后看着这个容器，做了一些简单的防护后，直接将其敲碎，里面的鬼神立即跑了出来。

    年轻的祭祀看着这个鬼神：“你……有疑惑吗？”

    “你们的对话我听到了，没有，如果有需要可以叫我的名字，告辞。”‘鬼神’摇了摇头，想要让自己的形象变得清晰一点，但怎么努力都只能显现出来一个显得扭曲的轮廓，他在年轻的祭祀注视下，迅速的离开了这个地方，年轻的祭祀也没说什么。

    心里只能想想自家的伪神大度了，这样的存在说放了就放了，他对鬼神的力量和状态也很好奇，但看这个鬼神的形象真不讨人喜欢啊，人不人鬼不鬼的样子，没有什么刻意的追求下，他觉得现在这样就很好，鬼神什么的算了吧，况且就算是想也没有那个机会啊，霜之哀伤一系的教徒死的不少，类似于这样的巧合存在也不少，但最终成为鬼神的似乎就这么一个。

    不过有什么需要可以叫他的名字……是类似于真名呼唤吗？年轻的祭祀表情变得有些怪异，有机会他是想要看看这个鬼神的力量如何，但是名字什么的，你丫的离开之前也没有说啊！！

    就在他准备回去的时候，鬼神再次的出现了。

    “哦对了，我叫克扎德，也不要马上需要我帮忙，我还要先去适应一下我的身份。”说完这个鬼神就再次的消失不见。

    “……克扎德吗？”年轻的祭祀看着重新出现的鬼神，顿时有些尴尬了：“抱歉，抱歉，我只是顺口说出来的。”

    “既然这样，我想了想，暂时也没有什么好地方去，不介意的话就让我在你家滞留一段时间吧。”

    年轻祭祀目瞪口呆的看着面前的鬼神，心里留下的只有我擦两个字，所以说自己顺口哔哔出来干什么啊，在心里想一下不就行了，这算是什么情况？你好歹也算是类似于邪神伪神的鬼神了，怎么就如此没有逼格的选择随便找个人的家里寄宿去了？

    心里的想法很多，但年轻祭祀很明智的没有将这些想法说出来，而是在短暂的沉默以及鬼神克扎德没有改变的注视下，微微的点了点头，他觉得自己不同意，等到自己回家之后，自己家里也会多这么一个不像是人形的鬼影子。

    带着异样的心思，年轻祭祀重新回去后，看着自家还没有离去的伪神，问出来了自己的疑惑：“吾主，那位鬼神相处起来……具体如何呢？”

    “无须在意。”‘呜喵王’平静的说道：“鬼神类似有伪神和邪神，却不是这两者，也发展不出来教徒，以面对强者或者弱者的心态相处就可以了。”

    她的话年轻祭祀理解了，面对强者和弱者的心态去相处？不就是正常的相处方式嘛，大概就是鬼神有着这样的特点，所以才会被自家的伪神这么轻易的给放出去了吧，毕竟不存在邪神和伪神两者的完整特点，再怎么发展也只是特别的强大存在，就像是职业者那样，嗯，有着特殊能力的特殊幽魂职业者。

    年轻祭祀心里没有了忧虑，既然这样，那个鬼神暂时赖在他家里也不是什么大不了的事情了吧……再看向面前的女性时，对方双眼里的幽蓝色已经恢复成了正常颜色，很显然降临在她身上的伪神已经离开了。

    “鬼神啊……大陆还会发生多大的变化。”这名女性低声说道，被伪神降临附身又不是什么不能接受的事情，整个过程中她的意识虽然会被伪神决定是否是清醒或者是沉睡，但是降临却是她主动选择付出的，伪神降临的之后她的意识依旧会完好无损，这又不是什么强行侵入，自愿来的就是这么安全，同时这么做了还有另外的好处。

    伪神离开后她身体里的伪神力量得到了一定程度的增长，一种属于伪神的额外馈赠。

    “我不知道，但不管是什么变化，对我们来说都没关系，我们没能力改变这一切。”年轻祭祀说道，他们再怎么能折腾也只是普通人的水平，改变世界什么的，就不要想太多了压根就做不到，既然这样，还不如老老实实的当个时代的见证者，稍稍的感慨一下时代变化带来的精彩。

    “我想看看那位鬼神。”

    “呃，他现在就在我家，你……”

    “一起去你家好了。”

    “这多不好意思啊。”

    “你心里是这么想的？”

    “那一起吧！”

    沉思中的克扎德看着面前的一男一女，从思考中回过神来，成了鬼神之后他的一些记忆变得模糊了，这是邪神的力量对他的灵魂严重侵蚀带来的影响，过去有很多事情都要么是记不清楚了，要么就是彻底的模糊掉了，当然就算没有出现这种问题，遥远的记忆也会随着时间变得模糊，倒是近几年的记忆却没有任何的变化，能记起来大部分。

    所以现在的自己……还是自己吧。

    虽然没有正确的形体了，可等到对现在的状态有了新的掌控后，形体方面应该能够纠正过来一部分，这样就很好了，不说别的，至少现在还活着呢，能够继续做一些自己想要做的事情，哪怕没有以前那么方便了。

    至于这一对男女，之间有什么特别的关系，关他什么事？

    “我叫克扎德。”看着那名女性探寻的目光，克扎德说道，成为鬼神后，他能够感受到那一部分属于邪神，但又不是纯粹的邪神力量，自然而然的感受到了属于邪神的一些特别‘权能’，其中名字就是一个很独特的部分。

    别人知道了他的名字，克扎德就能一定程度的感知到这个存在，当然那个存在若是比他强，那么就可以单方面的屏蔽掉克扎德的感知，同时知道他的存在叫出来了他的名字，这个感知就会清晰化，他也能快速的赶过去，或者是直接降临过去。

    遗迹图书馆，郑逸尘正在想着黑暗战士的事情，霜之哀伤发过来的信息让郑逸尘露出了诧异的神色，本以为灵魂宝石先出世的，可‘呜喵王’这消息，让郑逸尘的想法落空了，居然是鬼神先出世了，虽然有着一定程度的巧合，但既然出现了实际例子，那巧合就能变成必然的现象。

    霜之哀伤伪神把鬼神的相关信息全部的发给了郑逸尘，他啪的一声合起来了手上的笔记本，离开了遗迹图书馆，在自己的房间里认真的看起有关于鬼神的相关信息，鬼神是更弱化的邪神……嗯～这个还是郑逸尘开脑洞的设计。

    毕竟鬼神这种东西郑逸尘在设定的时候，就已经开始思考了，既然号称为鬼神了，肯定是要有着独有的特点才行吧，没有独有的特点，说是鬼神，实际上就是厉害一点的幽魂而已，只有那种常规存在得不到的特点，才能称之为鬼神这样的存在。

    现在这一份情报里面详细的描述了鬼神的存在性质，通过这一份情报对鬼神的复刻也不是多困难的事情。

    “所以鬼神这就成型了？也太有效率了吧？”郑逸尘小声嘀咕着，将这条信息发到了魔女群里，原本安安静静的魔女群里立即热闹起来了，对这件事最有兴趣的依旧是依琳，只是她不怎么着急，鬼神的成型方式既然有了，那么现在活动的那个鬼神虽然是唯一的例子，却不是绝版的，没必要着急的接触一下鬼神。

    依琳还有自己的事情要忙呢，她在仿造遗迹图书馆里的书架屏障，郑逸尘能偷书的时候这东西就要发挥出来重要的作用了，他那种偷法是对书架保护屏障的毁灭式破坏为前提的，不准备好相关的后手，当天就会被别人发现。

    所以依琳现在要弄出来一个和那种屏障极为相似的假货屏障，至于内在相似不相似没关系，反正目前也没有人能破解遗迹图书馆里的书架屏障。

    共享了消息，郑逸尘觉得自己也要加把劲了，鬼神的成型目前没有带来什么动静，不过既然出现了一个例子，第二个第三个肯定很快机会有了，不会自然出现？郑逸尘也要给弄出来一些自然出现的现象，让人彻底的了解鬼神这样的存在。

    更别说眼下还有足够的条件，第一个鬼神出现的地方就是一个伪神教徒和邪神教徒战斗的地方，双方死了不少人之后，出现了一个特别的例子，霜之哀伤伪神发现了这个特别的例子后，就顺手的引导了一下，让本应该成为被邪神力量污染彻底，而堕化成恶灵或者是邪神二代的存在成了鬼神。

    郑逸尘都不用想，拿着这一份资料，找到最富有的堕落者，对方都愿意付出一切来换这一份资料，掠夺邪神之路遥遥无期，掠夺伪神的路线又被完全断绝了，除非制作者弄出来新的魔兵，腾出来一些空白的魔兵邪神位置才有那么一点机会，不然目前已有的堕落者只能去研究原来的老路，现在好了，有了更稳妥，成功率更高的方式，哪怕是折中的，也要好过原来的嘛……更贪心的除外。

    只是他干嘛闲着没事找那些堕落者做交易？慢慢来来就行了，鬼神的这种操作并不需要大范围的流传出来，让那些有心人慢慢去琢磨就好，郑逸尘没必要故意为了推动这个，而弄出来一大堆的新麻烦事，他要做的只是一点小小的宣传而已……

    “总之我也赶紧把灵魂宝石弄出来好了。”郑逸尘决定将每天适应空间节点的时间从三个小时调整到四个小时。

