    就算是姐弟之间也有攀比之心，陈萍家的条件虽然没有周涛家的好，但是对比陈潇也绰绰有余。

    看到陈潇居然有一台台式机，陈萍心里有些嫉妒和不敢相信。

    陈潇说道：“我哪儿有那钱买电脑啊！这是我们班同学邓超的，他寒假要上补习班，把电脑放我这里让我玩下。”

    听陈潇这样说，陈萍才放心下来，原来是同学暂时放在这里的。

    没买电脑就好，陈潇家这么穷的，哪儿有钱买什么电脑。

    周涛和陈潇继续玩实况，陈萍观察着陈潇的房间。

    陈潇的房间很简陋，这床都是陈萍搬家后不要的，书桌都掉皮。

    桌面上摆着各类课内课外书籍，还有什么C语言、集成电路什么的。

    陈萍说道：“潇子，都要高考了，你还是要认真复习一下，不要老是玩游戏了。”

    周涛说道：“哎呀，萍萍，你就让潇子放松一下吧，来来来咱们来一局，我选法国！”

    98年世界杯法国取得冠军，齐达一战成名。

    周涛的性格和他爹一样，争强好胜。

    拿到手柄（陈潇自己添置的）周涛直接就选了冠军法国。

    陈潇说道：“那我选夏国吧。”

    实况足球3版本中夏国有高峰、马明宇等阵容，也可以说是夏国几十年的最强阵容。

    周涛显然是不屑，大家要不然选法国、巴西，最不济都是意大利、阿根廷或者德国，陈潇居然选夏国？！

    比赛开始，周涛原本以为自己能够血洗陈潇，哪儿知道十分钟的比赛被陈潇灌了一个五比零，陈潇还是手下留情的。

    周涛不淡定了……以为是陈潇的技术太牛了!

    冠军法国怎么会输。

    “潇子，教我！你怎么玩儿的，挑球过人、马赛回旋怎么玩的，我搓了半天的手柄都没有搓出来。”

    陈潇很是淡定地说道：“这个东西还是要看运气。”

    真的看运气吗？

    当然不。

    陈潇在家无聊的时候已经用修改器把夏国每个人的都属性都加到了99点，守门员欧楚良都可以当前锋用，和夏国对打不是找虐吗。

    “周涛，我要出去买点东西！”陈玲觉得陈潇家闷得不行，又旧又脏，喊到。

    周涛没有办法，只有恋恋不舍放下手柄陪准媳妇出去。

    房间里只有陈潇和陈萍姐弟。

    陈萍：“你期末考试考了多少分？”

    两人都是高三，只是一个在江州一中的精品班，一个在江城一中。

    论教育质量，肯定是江州一中要好得多。

    陈潇说道：“也没多少。”

    陈潇以前的成绩，陈萍是知道的，理科成绩不错，但是偏科严重，英语不行，每次多拖后腿，能考550分都很不错了。

    陈萍：“550分？”

    陈潇摇摇头。

    陈萍知趣地打住，没有多问，没有550分上一本就比较难了。

    “我初三开始要去江州一个培训班补课，老师都是名校的优质老师，熟悉高考的出题模式，能够帮忙突击涨分，你要不要去？”

    陈潇问道：“多少钱？”

    “一百块钱一天。”

    陈潇咧牙，原来教育的内卷从2000年就开始了，这个年代都收100块一天，果然是土豪才上得起。

    “不去！”陈潇放下了游戏手柄说道：“太贵了！姐，你哪科比较薄弱？给我说说，我看看手里没有没有资料给你分享一下。”

    两人都是学理科，陈潇很认真，保不准自己捣鼓的复习资料有适合陈萍的。

    陈萍却不这样想，一个县级市的高中有啥好的复习资料？

    “不用了，不用了，我手里的够多了。”

    中午，老陈家简单的吃了一顿饺子，大家都把肚子留给晚上的团年饭。

    陈玲实在在这里待不惯，一个中午都黑着脸，甚至都没有碰老陈家的筷子。

    午饭后就拉着周涛去外面吃饭，下午去电影院看刚刚上映的《没完没了》。

    陈梅不是很满意准儿媳的表现，但是又不想尴尬，只有说道：“现在的年轻人玩的我们也不懂。”

    林慧当然看出了陈玲对自己家餐具的嫌弃，赶紧说道：“没事的，看电影挺好的！”

    下午，林慧就把家里的筷子全部换成新的了。

    晚上六点，陈家的年夜饭正式开席。

    所有的菜都是林慧准备的，陈梅和孙艳基本上没有去帮忙，一直在客厅里嗑瓜子。

    毕竟是自己姐妹家，陈强还是拿出了珍藏许久的好久——江城大曲。

    林慧则拿出了几瓶可乐和健力宝。

    “姐夫、兄弟！今天我们整个好的！”陈强准备开酒。

    江城大曲对陈强来说是好酒，但是对周红兵和陈建而言，不过是三县城市的地方酒而已。

    周红兵拿出了包工头的气派，从汽车后备箱拿出一个瓶子说道：“咱们喝这个！”

    周红兵那的是汾酒，普通的黄盖玻汾，虽然也就十多块一瓶，但是比江州大曲高档不少。

    周红兵平时也嫌弃波汾低档，但是走穷亲戚，这个东西足够了。

    好东西当然是送给对自己要帮助的人。

    周红兵也够抠门人的，只拿了一瓶出来。

    陈强很是尴尬的把自己珍藏的江城大曲拿了下去。

    开酒之后，饭桌的气氛才热闹了起来。

    兄弟姊妹们在一起，话题多了起来。

    共同的话题大多是小时候家里的事情，父母临终前的情况，再有就是孩子了。

    酒过三巡，陈建和孙艳一个劲的在夸奖自己的女儿。

    孙艳：“萍萍什么都好，最大的问题就是太努力了！这春节初三她就要去补课，一百块钱一天呢！”

    “这学期期末考试考了550分，老师说一本应该没有问题，努力一把可以考重点。”

    “林慧我给你说，萍萍去的那个补习班老师真的不错，有培训完提高好几十分的，你家潇子也可以去试试。”

    林慧赶紧摆摆手说道：“太贵了，太贵了！”

    陈梅一家则是在夸自己的经济条件。

    “上个月我们给周涛在江州市中心买了一套房，十多万呢！儿大不由娘啊！以后你们出去住才知道生活不容易。”

    孙艳：“哥，你呢？我看你这一年老了不少啊。”

    “啊？”陈强一直尴尬地赔笑，也不知道说什么。

    此时，燕京。

    燕京大学的杨教授和赵立行等人并没有回家过春节，在燕京大学相关领导的努力下，相关部门终于同意将特招期限延长至三月初。

    杨教授迫不及待就给的江城教育局招生办打电话了。

