
　　涉县守将吴都尉在清漳水东岸列阵，迎战建世皇帝刘钰的大军。他只有六千人马，一半在清漳水东岸，一半在涉县城中做着守城的战备。

　　敌军势大，吴都尉心中惴惴不安，目前他的希望都在援军上面，凭借涉县驻军击退建世皇帝的大军几乎是不可能的。好在此地距离武安只有一百里，距邯郸只不过就是两百余里，刘秀很快就能调集大军来援。只要他抵挡住几天的功夫，武安的援军会先期抵达，而邯郸的大军也会随后赶到。

　　清漳水虽然也算是大河，但是并不十分宽阔，因在山区，水流不是十分平稳，这会给敌军渡河制造一些麻烦，但是对于这场皇帝亲征的大战役来说，这一点麻烦并不具有多大的难度。只要寻找一段相对平稳的河面，大军可以很快渡过清漳水。

　　双方隔河对峙的地方处于涉县盆地，地势平稳，水流相对平缓，比较适合大军渡河。

　　除此之外，在此地上游十里左右，有一处所在名叫狭涧，地势陡峭，河面十分狭窄，但是仍旧可以渡过，是一条山民猎户们常走的近路。不过狭涧岸边都是深沟峭壁，没有平缓的河岸可供大军集结，如果有敌军渡河，最可能的是小股部队偷渡。吴都尉派了一百个兵丁在狭涧守备，以防万一。

　　在下游二十里还有一处浅滩，本地人都叫它荒滩，那里有一块平地，适合大军渡河集结，但是渡河之后要沿河边的山路跋涉二十里才能来到涉县。

　　这条山路比较难走，吴都尉觉得大队敌军从荒滩渡河的可能性不大，但是依旧存在小股敌军偷渡的危险，于是他派了三百余名士卒在荒滩守备。

　　吴都尉的想法是：不能让敌军轻易地兵临涉县城下。要先利用清漳水这道屏障进行阻击，消耗他们的兵力，打击他们的士气。只要敌军开始强渡，涉县守军可以利用岸上的优势对敌军进行大量杀伤。

　　吴都尉清楚地知道，凭他的力量不能阻止敌军登陆，但是这并不代表他会轻易放弃滩头阵地。兵法上早就说要半渡击之，趁着敌军刚刚渡河立足未稳的时机发起冲击，是十分有效的进攻手段。

　　毕竟建世皇帝是进攻的一方，吴都尉有着据岸防守的优势，等到他把这个优势发挥殆尽，杀伤大量敌军之后，再率军急退，入城守备，这时防守起来就有利得多。

　　吴都尉猜测对岸会趁着他们刚刚抵达，还没有准备停当时抢渡清漳水，因此他一到河边，立即下令士卒构建滩头阵地，设置各种障碍物，以迟滞敌军行动，增强本队的防守能力。

　　他的计划不可谓不周详，安排不可谓不细致。但是计划总不及变化快，事情的进展总是出乎人的意料之外。

　　吴都尉发现，对岸虽然在准备船只，但是并没有立即渡河，而是好整以暇地扎下营盘，布置壁垒，看那个意思不像是要进攻，倒好像是要在岸边常驻，以防备他们渡河攻击。

　　占据兵力优势却不能一鼓作气渡河作战，反而要在对方援兵随时可能到来的情况下选择隔河对峙，那么等邯郸大军来援，他们是不是会掉头就跑？

　　“人都说建世皇帝擅于用兵，没想到竟是如此狗屁不通！”吴都尉向地上吐了口唾沫，大声道：“无能之辈，不足为虑！”

　　虽然对建世皇帝的排兵布阵不屑一顾，但是谨慎的吴都尉还是派人日夜不息地巡视河岸，生怕被敌军偷袭。

　　吴都尉不断询问粮队的消息，因为前些日子建武皇帝大军来此，消耗了涉县的军粮，使涉县的存粮水平下降到历史低位。这些日子山外已经运了几批粮食进来，补充其存粮不足。如果没有充足的粮草储备，守住涉县是不可能的事情。

　　他最担心的是活动在山中的贼寇出来打劫，如果被他们劫走了粮食，涉县不仅是损失了粮草，军心也将受到极大的打击。

　　一切都很顺利，吴都尉在岸边构筑了简易的工事，防守有了依托，而运粮队也已接近了涉县，吴都尉放下心来，接下来就是等待援兵了。

　　这一天下午，吴都尉不断地在军营中走动，指挥士卒们加固工事。他不停地向对岸张望，见那边很是安静，并没有要行动的迹象，等到了傍晚，对岸营地上已经是炊烟袅袅，人家打算吃饭了。

　　吴都尉也下令备炊，劳累了一天的士卒们终于可以休息一下。

　　清漳水两岸燃起了炊烟，隔着一条大河，颇有些山村邻舍的默契感。吴都尉长长地出了一口气，抚了抚咕咕乱叫的肚皮。

　　他有些饿了。

　　忽然，有士卒指着东方叫道：“你们看，看涉县那边，怎么回事？怎么这么大的炊烟？”

　　“好像不是炊烟，哪有炊烟那么大的？着火了吧？”23sK.com

　　“着火了，涉县着火了，快去禀报都尉！”

　　不须手下禀报，吴都尉已经见到了，因为那烟火如此耀眼，在薄暮的天空下传出去很远，方圆十几里的人都会见到。而涉县清漳水不过几里路。

　　吴都尉的心里咯噔一下子，此时他的心里只有一个念头：涉县出事了！

　　涉县是他的根，是他全部战略的支撑点，如果涉县丢了，别说在清漳水突前防守，他连退路都没有了。

　　吴都尉立即下令回涉县，什么营帐、粮草，统统丢下。他什么也不顾了，必须尽快回到涉县，就算这只是一场意外的走水他也认了。

　　先头部队刚出发，后续的士卒还在集结，东面一骑快马已飞奔而至，马上骑士离着多远便大喊道：“都尉，都尉！敌袭！有敌军袭击县城！”

　　吴都尉顿时懵了，敌军袭击涉县？敌军还在清漳水对岸，什么时候到了他的背后？

　　信使到了近前，脸上全是汗水，“都尉，午后粮队抵达，偏岭堡的钱垒尉带着垒卒护送，城内开了门，放粮队入城，没想到粮队是敌军假扮，他们刚一进城，便从粮车上抽出兵器，一通砍杀，城里已经乱了套了！”

　　吴都尉听了，感觉全身的血一下子涌上头顶，脑袋里传来轰隆隆的巨响，把他的想法轰成碎片，在这一刻他的思维停顿，完全不知道在想些什么，直到部下的呼声将他唤醒：“都尉，都尉，我等该怎么办？”

　　吴都尉反应过来，咬着牙道：“回军！”

　　他用力挥动马鞭，当先向东驰去。

　　如果他回头看向对岸，会看到清漳水已不再平静，河面上各色船只正在移动，船上满载的都是士卒，刀矛的尖刃在惨淡的夕阳下发出点点的微光。

　　建世皇帝的大军在薄暮中渡河，随着吴都尉撤军，他们的渡河已经不能称之为强渡，羽林军不会受到任何阻击，就像是划船游玩一般轻松。

　　吴都尉疯狂地抽打着胯下的战马，他的身后是数百名骑兵，骑兵后面是散乱的步兵，都抱着兵器拼命地奔跑。这支原本军容严整的军队此时毫无阵式可言，他们队伍不成行列，指挥已经相当混乱，每个人想的不是杀敌，而是赶紧逃回到县城之中，关上城门将敌军拒之门外。前提是他们还来得及夺回混乱中的县城。

　　吴都尉见到敞开的城门时心里稍微宽了一宽，或许敌军还没有掌控涉县全城，或许他还有机会夺回主导权。关键是要掌控各个城门，然后肃清城内之敌。

　　涉县有东、西、南三座城门，他自南门回军，他的手下也都应该自南门回来，这是他最容易掌控的城门了。

　　南门守军还是自己人，只是大部分人已经逃散。吴都尉命一个将领接管南门，收拢回城部众，又命一个将领率几十人去接掌西门，他自己则率剩下的全部士卒大约两百余人穿过城池，向东面冲去。

　　吴都尉此时难得地清醒，敌军假作运粮队入城突袭，运粮队都是自东方而来，敌军一定已经占据了东城门，他们在东城的力量是最雄厚的。

　　虽然他的手下还没有集结完毕，但吴都尉已经等不及了，再等下去敌军大队人马到了，他就一点机会也没有了。

　　吴都尉率领两百余名骑兵向东冲去，路上见到有人在拼杀，他全都置之不理，如今最重要的就是东城门。

　　两百骑兵奔驰在城中的石板路上，嗒嗒的马蹄声连成一片，声势十分惊人，一路遇到的人都纷纷躲避。

　　转过一道街角，前面是涉县府库所在，吴都尉远远地就看见府库前面有一群人，大约数百人的样子，个个手中提着环刀。

　　看衣服都能看出来，这不是涉县守军，必是闯进来的贼兵无疑了。

　　“冲散他们！杀！”吴都尉大声命令道。

　　骑兵对于步兵有着天然的优势，尤其是装备了马镫的骑兵，遇到步兵就是单纯的杀戮，步兵除非是倚靠紧密的阵势和超长的兵器，否则基本不敢与骑兵对垒。

　　这一队步兵手中只有几尺长的环刀，是无论如何也不敢迎战的。吴都尉心道，这一队贼兵或许就是突袭涉县的主力，歼灭了他们，城中的贼兵势力定然大减，或许他就可以扭转乾坤，重新掌控整座城池。

　　果然，见到骑兵奔至，贼兵开始慌乱，纷纷身两旁躲避，有的人掉头向后跑，有的人拼命地向府库大门里挤，有的人奋力地攀爬着旁边的高墙。

　　骑兵越冲越近，他们的面前是乱成了一片的数百贼兵，眼看这一场杀戮是难以避免的了。

　　但是，在道路的正中，一个铁塔般的大汉提刀而立，稳稳地站在路当中，面对着高速冲过来的骑兵，丝毫没有要躲避的意思。

　　“杀！”吴都尉大喝一声，当先冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，489.小城乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 