    “军哥哥，雷电好像在减弱，传送祭坛差不多快开启了吧？”??

    南天婉儿重新转过身，看着雷电炸响，低声呢喃了一句。

    “应该会很很快了。”

    军老爷站在南天婉儿身侧，啧啧感叹着说道。

    “之前，还说用我刚觉醒的力量，没想到就这么被耽搁了，下一次，再有这种好机会就不知道是什么时候了。”

    说罢，军老爷无奈的摆了摆头，似乎是对于没有展示力量有些失望。

    “红狐大人说，黄金盛世很快就会降临。”

    南天婉儿一笑说道：“以军哥哥的天赋，相信很快就会开启入世诏令，到时候与世家天才们在同一舞台，总会是有机会出现的。”

    “是啊，很快很快就会降临了。”

    军老爷低声呢喃着。

    他的右手在袖袍之中，轻轻抚摸了一下身份令牌，除了天道长枪，这枚刻着军老天字样的令牌，就是他最珍贵的东西了。

    军老爷目光渐渐发散，右手不断抚摸着身份令牌。

    渐渐地，一股凌然的气息在心中盘旋，军老爷流露出的气息开始变化起来。

    就在这时，陆青二人从远处迅速走来。

    “那边的事情处理完了？”军老爷看着出现在身侧的二人，轻声的询问了一句。

    “是啊，已经都处理完了。”陆青回应了一句，但是他突然就感觉不对劲。

    他快步走向军老爷，皱着眉说道：“老爷，我怎么感觉你的气势，与之前有些不一样了。”

    “不一样嘛？”军老爷轻吐一口浊气，身体气势再度变化。

    很快！

    军老爷便摇了摇头，轻笑着说道：“经历了这么多事情，可能，是有一些变化出现吧。”

    似乎是感受到军老爷的生硬回答，陆青也没有心思继续问下去。

    他看着前方的雷电炸响，轻叹了一口气说道：“开启传送祭坛怎么这么困难，本体已经维持这个动作快三个时辰了。”

    “呼……”军老爷耸了耸肩。

    “这种传送祭坛，应该是远古时期的，在那场大战之后，就已经损坏废弃了。”

    “正常情况下，开启传送祭坛是不会花费很多灵气的，但是，这个祭坛中的灵核已经消散，想要再度开启，就必须要在祭坛中重新凝聚灵核。”

    “原来如此！”

    陆青点了点头，这种修行知识他确实不清楚：“那我们一起出手，帮助本体开启传送祭坛，我总感觉有一种急迫的情绪缠绕。”

    “不用了，祭坛已经开启了。”

    军老爷摇了摇头，直接制止了陆青，就在陆青疑惑之际，就注意到那雷电炸响之处，突然之间就开始迅速收缩起来。

    “那是……”第二化身突然惊呼起来：“雷电在迅速向内收缩！”

    “祭坛的灵核重塑了！”军老爷轻喝一声，但是，随之就直接皱起了眉头。

    军老爷一声暴喝，直接唤出天道长枪冲了出去：“不好，情况有变！”

    这一瞬间，天道长枪凝聚在军老爷身前，随着手决掐出，一尊雷电巨人撕裂空间出现。

    “老二，你在这里保护婉儿！”陆青轻喝一声，脚下凝聚出一颗青皇神树就冲飞了出去。

    “小心一些！”第二化身随之轻喝，但是他也没有闲着，直接在脚下凝聚先天八卦图。

    离阳护身罩，从阵之中出现，迅速笼罩在几人的身上。

    “道法！”第二化身再次轻喝，随后，便是一道道的术法升起。

    军老爷，陆青，第二化身，三人站在平台上，气势的瞬间爆炸上升，或是前冲，或是防御，瞬间占据最佳的防守位置。

    “喝啊……，给我开！”

    雷电炸响之中，传来了陆沉的一声暴喝。

    随后，几人便看见一头雷电之龙，从哪雷电炸响中心，盘绕着粗壮的雷电光柱飞冲出去。

    “南天化龙！”

    军老爷与陆青同时低声喝道，两人前冲的时间不同，所在此刻也就相差了三四个身位，他们盯着化身为龙的陆沉，同时掐诀，直接凝聚最强的术法追了上去。

    “你们两个退后！”

    雷电之龙上冲过程中，突然就低下头颅，冲军老爷二人咆哮一声。

    还不等二人反应过来，他们便看到那贯穿天地的雷电光柱，正以极快的速度收缩下来。

    “走！”

    军老爷当下便感受到雷电中，雷电灵气开始变的异常古怪，他将手中长枪用力向前掷去，同时借助着反冲之力，拉着陆青飞速倒退。

    刹那间，一道近乎两米的冲击波，以裂缝祭坛为中心射了出去。

    “雷电巨人！”“鲸吞！”

    接连两声咆哮，一尊雷电巨人与一尊狰狞巨兽，直接挡在了他们的身前。

    两尊巨大怪物出现，他们不仅没有停留，反而借助着术法的威势更加迅速地逃离。

    两息之后，轰的一声，雷电巨人与狰狞巨兽直接被击飞。

    “空间震荡……”

    随后又是呼啦一声，雷电巨人与狰狞巨兽被瞬间摧毁，而冲击波的威势却丝毫不减，军老爷还未来的及做出反应，便直接被冲击波近身。

    轰隆……

    军老爷连带着陆青一起，被余威气浪弹飞千米之远。

    另一个方向，第二化身隐隐约约听到了空间二字。

    第二化身眉头微蹙，轰鸣声音太大，距离军老爷又太远，他听不清楚军老爷喊出了什么，但他也意识到这股冲击波绝不简单。

    “婉儿，站在我身后！”

    第二化身手中掐诀，飞快在身前凝聚着术法，同时，青皇神树上更是出现了密集触手，将南天婉儿与南天一剑护在后方。

    没有了青衫道袍，此刻，第二化身只能依据道法来防御。

    垒石阵，封神柱，灵光锁连，离阳护身罩，当下，四种最强防御被他横在身前。

    “呼……”第二化身长呼一口气，准备硬接下这股冲击波，可是，第二化身才做好准备，便看到冲击波已经来到眼前。

    轰轰轰……

    仅仅是一次对碰，四道术法便是被摧毁了三道。

    陆青便瞬间感受到这冲击波，并不是他所理解的能量攻击。

    “空间……”

    第二化身呢喃了一声，突然，他的瞳孔直接震颤起来，他明白刚才军老爷喊得是什么了。

    空间震荡，一种因为空间错乱，而产生的强大破坏力。

    这是介于声音起伏与空间颤动，才最终凝聚成的冲击波，能震荡空间去瞬间摧毁一切术法，并不会有真正的实体被人攻击。

    第二化身也瞬间明白，这就是陆沉让所有人逃离的原因。

    这种空间震荡除非自行消失，就必须要用空间法则来平息，可是，他们一行人，哪有会操控空间法则的人呢？

    “得走！”第二化身低喝一声，直接转身，带着南天二人逃离。

    空间震荡极快。

    陆沉化身雷电之龙，横亘在天空之上，直接面对最强的空间震荡，已经是无暇他顾。

    军老爷与陆青，想要冲回来帮助陆青，却又被空间震荡接连弹飞出去。

    若不是二人的肉体境界，都已经到了金龙化骨的地步，早就被这空间震荡给震死了。

    第二化身这边，早已经动用最新的道法招式，他脚下闪耀着幽兰色的术法光芒，一步踏出，便有一个微型的先天八卦出现在脚下。

    一步踏出便是数十米，可就是这样的速度，第二化身却依旧逃不开。

    看着身后距离三四米的空间震荡，第二化身知道再这么逃下去，肯定是会被空间震荡追上的。

    随即，第二化身咬咬牙，冲着南天婉儿说道：“婉儿，你的飞絮身法已经快小成了吧。”

    “是，这段时间已经差不多小成了！”南天婉儿有些迷惑，他不知道第二化身想要做些什么。

    “好，婉儿，带着南天一剑先走，这里由我挡着！”

    第二化身眼神发狠，用力将南天婉儿向前推了出去，同时，他将一根触手甩向南天婉儿腰间，将南天婉儿与南天一剑连接在一起。

    而他自己，则借着反推之力，冲向了身后的空间震荡之中。

    “你干什么！”南天婉儿扭头，看着第二化身的背影焦急呼喊。

    她想要甩出藤蔓，拉着第二化身一起走。

    可是她在空中，没有依靠根本无法接力，只能被那股推力带着越来越远。??

    “呼……，快走吧！”

    第二化身没有回头，只是肆意地笑了起来：“一个人受伤，总比三个人都受伤要好。”

    空间震荡越来越近，可他的气势反而更加超然：“来吧，你是空间法则引出的，而我最擅长道术法则之力，那就让我看看，谁更厉害！”

    “道法！”

    第二化身轻喝一声，青皇神树直接出现在他的身后，先天八卦图，紧跟着一圈圈的扩散开来。

    幽蓝，诡异，一股极不稳定气息迅速扩散。

    山上山下，所有人都看到了，那如同蝌蚪纹路一样的阵法升起。

    “真的有秘宝，哈哈哈，看来我这一次是赌对了！”

    半山腰上，哪些想要被贪婪懵逼双眼的修士，兴奋的哈哈大笑。

    他们死死盯着先天八卦图，更加用力的向上攀爬，可是，他们并不知道那里的危机，并不是他们这些人能够去触碰的。

    在这些人后方不远处，房集、风中朗带着几千修士，小心翼翼的向着上方看去。

    

