
    因为杜启强势耍赖不买账，薛聪只能搬出东宫太子，意图借李建成的威势震慑杜启，然后把摩勒多带走。

    毕竟杜启，比他更为厉害。

    只可惜，杜启最厌恶的是李建成。对杜启来说，李建成身为大唐的太子，就一直盯着他，没有半点的心胸格局，而且还死缠烂打，让人无比的厌恶。

    杜启和李建成如今，是势不两立的，他淡淡道：“薛聪，即便你搬出东宫太子，也没有办法。总之，你想带走摩勒多，三千贯一分不多一分不少，我就放人。”

    薛聪咬牙道：“杜启，你真要和东宫太子做对吗？”

    杜启冷冷一笑，道：“薛聪，我除了是经商的人外，你可知，我还有什么身份？”

    薛聪道：“七品宣义郎吗？”

    “对！”

    杜启脸上有自信神色，正色道：“我是陛下亲自任命的七品宣义郎，虽说这一官职是散官，但至少，这是陛下的信任。”

    薛聪哼了声道：“在东宫太子面前，杜公子虽说是七品宣义郎，恐怕也不够看。甚至于，太子只需要伸出一根手指，就足以碾压你。”

    七品宣义郎，还是散官。

    薛聪不认为这样的官职，能抗住东宫压力。即便杜启是杜如晦的儿子，算是秦王府的人，可这又如何呢？

    一样是扛不住东宫压力的。

    杜启听到后，笑了笑，正所谓无知无畏，薛聪就是代表。杜启伸手从衣袖中，取出一面令牌，说道：“来，薛掌柜看看我手中的这一面令牌，能否抗住东宫的压力？”

    薛聪仔细的一看，这是秦王的令牌，代表了秦王。

    见此，薛聪内心笃定。

    秦王虽说厉害，可实际上，秦王终究只是亲王，不是朝中的太子。秦王即便是战功赫赫，可也得被东宫太子压制。

    薛聪昂着头，很是自信，仍旧道：“杜公子，就算你有秦王的令牌，也不够看。”

    杜启摇了摇头，并不着急。

    他收起李世民给予的令牌，再度在衣袖中一模，把李渊赐予的令牌摸出来，在薛聪的面前晃了晃，便说道：“来，来，薛掌柜再看看这一面令牌，能抗住东宫的压力不？”

    薛聪皱起眉头。

    不过，他还是再度定睛看去。只一眼，薛聪见到了令牌上如朕亲临这四个大字。看到这四个字的瞬间，薛聪心底一突，冷不丁的打了个寒颤。

    尤其薛聪猝不及防之下，只觉得双腿一软，身子颤抖了一下，险些摔倒在地上。

    如朕亲临！

    这是代表李渊的令牌。

    换句话说，杜启有这一面令牌在，便等于是李渊亲自撑腰。

    薛聪在这一刻，心底忽然后悔。他原以为，即便杜启有名望，有才学，也仅仅只是一个七品的宣义郎，也不过如此。

    恰是如此，薛聪代表李建成来，想把摩勒多带走，斩断杜启身边的护卫，使得杜启的护卫再也没能保护杜启。

    没想到，杜启竟然有李渊的令牌，甚至于他认为无害的杜启，忽然间，就变成了庞然大物，变成了一头洪水猛兽，能轻易的碾压他。

    杜启看着薛聪，淡淡道：“薛掌柜，你既然是商人，就应该知道，我这酒楼上悬挂的‘天下第一菜’牌匾，以及茶铺上悬挂的‘天下第一茶’牌匾，是秦王亲自题字吧。”

    “是！”

    薛聪忙不迭的回答。

    这一刻的薛聪，内心都是有些担忧，甚至是有些惧怕杜启了。

    因为杜启真不简单。

    杜启再度道：“说起来，很多人都不知道，本公子还有另外的一块牌匾。这块牌匾，没有挂出来，是悬挂在杜家的正厅上方，是‘诗书传家’四个字。这四个字，由陛下亲笔题字，还盖章用印。你说本公子的身份，需要惧怕东宫吗？”

    “嘶！”

    薛聪忍不住倒吸了一口凉气。

    他心头暗恨。

    更是无比的后悔。

    早知道杜启是这样的大鳄，他说什么，都不会和杜启做对的。如今他没有完成李建成的托付，反倒是惹了一身骚，甚至于还得罪了杜启。

    简直是偷鸡不着蚀把米。

    杜启嘴角噙着笑容，继续道：“薛聪啊，你和东宫太子，并没有什么关系。何必要，帮助太子出手呢？你这样做，无非是自取其辱。换做我是你，不会做这样的事情。”

    顿了顿，杜启又道：“尤其如今，不论是本公子，亦或是东宫太子，你都招惹不起。你这样一个单纯的商人，何故要站出来呢？”

    薛聪尴尬无比。

    他一个好几十岁的人，被杜启如此的呵斥，尤其耳提面命一般的呵斥，着实没有半点的脸面，甚至于他都不敢还嘴。

    杜启继续道：“事实上，你肯定心想，东宫太子是何等的庞然大物。这样的人，要碾死我杜启，应该像是碾死一只蚂蚁那么简单。”

    “可惜，你错了。”

    “问题是，东宫太子李建成，没有这个能耐。你或许又认为，太子不亲自出面，是不便于出面，也不屑于出面，所以给了你这样的一个机会。”

    杜启说道：“可惜，你又错了。”

    说到这里，杜启稍作停顿，便又道：“东宫太子李建成，第一次对付我，最终遭到陛下的申斥，陛下亲自让人传下口谕，让李建成要有心胸和格局，要有容人之雅量。”

    “李建成第二次对付我，再度遭到陛下申斥，这一次，便不是简单的申斥，是勒令李建成闭门思过半个月。”

    “基于这样的一个情况，李建成不能亲自出面，以及他不敢亲自出面，才让你来的。”

    “你，何苦呢？”

    杜启笑吟吟说了情况。

    咕咚！

    薛聪听得咽下一口唾沫。

    怎么可能。

    这怎么可能啊！

    堂堂东宫太子，要对付杜启这样一个十二三岁的孩子，按理说，应该很容易。可听杜启的话，似乎东宫太子次次吃瘪，次次遭到李渊的申斥，以至于颜面无存，丢尽了威严。

    这还是东宫的太子吗？

    薛聪虽说震撼，但他的心底，实际上还是有一丝的疑惑，觉得这事儿不靠谱。毕竟李建成是东宫的太子，杜启充其量，就是一个散官出身的七品宣义郎而已。

    除此外，再无什么仰仗。

    杜启看到薛聪的样子，一眼，就判断出了薛聪的心中所想，再度道：“你的内心，肯定想着，这事儿怕是有些虚假，认为本公子是说笑的。”

    顿了顿，杜启继续道：“可这就是事实，尤其你可知道，本公子每日都要入宫。”

    薛聪道：“杜公子入宫做什么？”

    杜启道：“陛下爱看三国演义和封神演义，每日必看。所以我日日都要入宫，把最新的内容，呈递给陛下，让陛下阅览。”

    薛聪听到后，陡然反应过来。

    杜启年纪小，不仅拥有茶铺、酒楼和书店，而且，杜启更是三国演义和封神演义的作者，这两本书都是杜启所做。

    薛聪一想到，皇帝竟是杜启的书迷，就不寒而栗。在这样的一个情况下，杜启想要对付他薛聪，那就是轻而易举的事情。

    薛聪冷不禁的打了个寒颤。

    觉得这一次，真是失策，他何必要接下来对付杜启的事情。

    这是自取其辱。

    简直是找罪受。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~