    叶少阳把鬼尸扶起来，说道：“帮你也不是不行，但你在知道身死之后，毕竟是自己选择继续邪修，所以我也不好说话，你能不能帮我个忙，我算你一件大功德，到时候判官那边也好说话。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    鬼尸点头如捣蒜。“任凭师吩咐，我都已经这样了，也没什么好怕的。”

    叶少阳满意的笑笑，“还不知道你怎么称呼？”

    “王良。霸王的王，善良的良。”

    “好名字，那王老先生，你听好了，我的目的是把胡威和他幕后那个养鬼师一网打尽，但是这家伙很神秘，我什么都不知道，你有知道的，尽管告诉我。”

    王良点点头，“其实我只是负责装门面，和看守这里，我知道的并不多，我只知道，胡威是做小鬼生意的，这下面有个地下室，是古曼童的加工场所，他经常在下面一个人干活，我也没怎么下去过，我只知道有一只洋娃娃的邪灵，在下面镇守，师，你一定去过了吧？”

    叶少阳道：“那玩意被我杀了。”

    王良愣了一下，苦笑道：“那邪灵修为还在我之上，都被师轻松灭了，幸亏我做出了正确选择，不然这会儿估计早魂飞魄散了。”

    “我去下面看过了，那下面是一个制造血养古曼童的地方，活养的古曼童，是在什么地方造的？”

    “活养的古曼童好弄，什么程序都不需要，直接雕刻出来就行，都摆在二楼一间房里，也都是空的，只能把小鬼放进去。”

    叶少阳道：“是啊，这些都是半成品，那些小鬼呢，养在什么地方？”

    王良道：“这个我真的不知道，胡威没有跟我说过，应该是在外边吧，反正这地方一个小鬼都没有。他往往是把古曼童做好之后，拿出去，一两天后再拿回来，那时候古曼童里已经住上小鬼了，八成是在外面进行的最后一道手续。”

    叶少阳缓缓点头，这种事，他一个守门的鬼尸不知道也是正常的，不过他的话，倒是帮助自己验证了猜测，想了想道：“你见过胡先生幕后那个人吗？”

    “没有，从来没见过。除了买古曼童的客人，胡威从不带任何人来这里，他的二层楼上，是专门接待贵客用的。师，我真的就知道这么多了，胡威极少跟我说话，也不让我参与古曼童的制作，所以那些我一概不知。”

    叶少阳道：“我知道。还有两个问题，第一，他的这些古曼童，平均一个月能卖出几个活养的，几个血养的？”

    王良想了想，道：“活养的卖的多点，血养的制作起来复杂，卖的也少，一个月卖出一个就不错了。”

    庄雨柠这时候缓过来一些，跟着他们的对话一直在思考着，听到这，忍不住插了一句：“石城的有钱人就这么些，小鬼有一只就行，又不是消耗品，他都卖了好几年了，怎么还有这么好的销路？”

    王良笑了笑，虽然一直有鬼气浸润的他，身体比一般鬼尸柔软的多，但毕竟是尸体，神经萎缩，笑起来很别扭，比哭还难看。

    叶少阳本想提醒他别笑了，怕说出来他自卑，忍住了。

    “这位小姐不知道吧，现在来买古曼童的，都是外地的有钱人，都是自己养了之后，推荐给朋友，一个带一个，所以虽然卖的不多，但一直有人买。”

    小马摇了摇头，叹道：“这种生意，居然让他做的这么好，都走出地方了，再过几年还不得走出国门，打入世界。”

    这时候叶少阳手机响了，拿起来一看是谢雨晴的号码，接通之后，谢雨晴问道：“你什么时候出的地下室？”

    叶少阳一愣：“你怎么知道我出来了？”

    “你之前手机一直没信号，现在终于打通了，当然就是上来了，你没事吗，怎么还不出来？”

    “还有点事，一会出去找你，帮我盯好附近一带，多谢了，晚上我请。”

    谢雨晴很明事理的答应一声，“我在中药店的正门附近等你。”

    挂上电话，叶少阳朝王良看去，想了一会，才想到自己要问什么：“还有一个问题，这个胡威，是不是法师，实力在什么水平？”

    王良皱起眉头，道：“他是法师，法力很强，你也知道，这地方鬼气浓郁，经常会有孤魂野妖前来修炼，大部分我跟那两个小鬼就能赶走，但偶尔有厉害的，胡威会亲自出手，上次有一个鬼前来，想要占据这个地方当作阴巢，我亲眼看到他重伤鬼，把它赶走。”

    叶少阳心下大惊，连鬼都能打的过，这个胡威，自己还真是小看他了。最重要的是他只是一个面，法力就这么强，他背后的那个真正的养鬼师，得强到什么地步？

    叶少阳摇了摇头，本想结束谈话，突然又想到一件事，问他：“地下室那个鱼鳞血尸，还有那白衣邪灵，跟胡威是什么关系？”

    “鱼鳞血尸我知道，是大概一年前被胡威引来的，一直就在地下室修炼，我怕它，跟它没打过任何交道，它也没上来过。”王良睁眼睛看着他，“师，你跟它打过交道了，它可不好对付啊，你是怎么逃出来的？”

    小马哈哈一笑，“逃？小叶子分分钟就灭了它！”

    王良表情僵住，看向叶少阳的眼神，变得复杂起来。“师，你……太了不起了。”

    叶少阳没必要在乎一具鬼尸的奉承，问道：“那个白衣邪灵呢？”

    “什么白衣邪灵？没见过，不知道啊……”

    叶少阳看了他一眼，道：“那就这样吧，我给你的任务就是……继续留在这，给我当内应，想办法观察胡威的动向，将来或许还有别的任务，放心，事成之后，我会记录你的功德，告诉判官知道。”

    王良点点头，千恩万谢。“师，可否告诉我一下你的计划，我好有个准备。”

    叶少阳瞟了庄雨柠一眼，道：“目前也没什么计划，主要是保护她。”