    办公室里，王逸一脸严肃的看着电脑屏幕，陷入沉思。

    几个从门口经过的女职员，透过玻璃墙看着王逸的侧脸，顿时被迷得不行。

    “王总年纪轻轻又有才华，做事还这么认真，好想给他生猴子啊。”

    “我看你在想屁吃。不过我也好像给他生猴子啊，认真做事的男人最帅。”

    “你们是不是没把唐秘书放在眼里？”

    几个女职员发了一会儿花痴，又产生了强烈的好奇。

    “王总最近总是喜欢沉思，肯定是在考虑什么商业决策吧？”

    “要说起来，王氏集团确实有一段时间没有什么大动作了，一直都是在做已有的那些羡慕。我听说旧城改造那边快完工了，王总是不是在考虑这个？”

    “有可能。算了，不要猜了，做好自己手里面的事情。哎，我老公要是有王总十分之一这么优秀我都满足了。”

    “谁说不是呢？我老公每天下班就知道打游戏，真是一点上进心都没有，整天就知道吃吃喝喝，想想就觉得气人。”

    “……”

    外面的议论声，隔着两道玻璃门的王逸，当然是他听不见的。他一双眼睛盯着电脑屏幕，看着冰雪课堂官网上面展示的最新产品，陷入了沉思。

    “果然有了味道实验室之后，出新品的速度快了很多啊。几天不见，我都有三款没喝过的了，那我今天应该喝哪一款呢？”

    “要不还是问问霍绍军好了，毕竟他是王氏集团的健康顾问和健身教练。”

    王逸觉得这是一个不错的主意，于是掏出手机打电话给霍绍军。

    “老霍啊。”

    “王总。”

    “我问你个问题啊。”

    “嗯，您说。”

    “我一天能喝几杯奶茶？”

    电话那头，瞬间陷入沉默。

    过了好一会儿，霍绍军才开口道：“王总，为了您的健康着想，奶茶这种东西，还是能不喝就不喝吧。”

    王逸顿时就不开心了：“我说老霍啊，你这话说得就不对了，我花钱请你过来，不就是为了让我吃好喝好，身体也好的吗？”

    霍绍军：“……”

    他心里面虽然已经开始了祖安输出模式，但是王逸给得实在是太多了，他一点儿也不希望自己被炒鱿鱼。

    于是，在经历过内心的挣扎之后，霍绍军小心翼翼地开口说道：“根据营养学的观点来看，您每天最多能喝……两杯？”

    王逸顿时就满意了，说：“你的意思是，我每天能喝两杯奶茶是吧？”

    霍绍军哭笑不得，忍不住说道：“王总，是最多不能超过两杯，尽量别喝，外面的奶茶店用的很多原材料，既不卫生也不健康，还是能少喝就少喝。”

    王逸嘿嘿一笑，得意地说道：“这你就不知道了吧，我已经花了差不多五个亿，投资了一家奶茶店，从源头上解决了原材料不卫生的问题。你看我现在是不是能多喝几杯了？每顿饭来一杯奶茶没问题吧？”

    “一天三杯的话……勉强还行吧。”

    “哦忘记跟你说了，我习惯少吃多餐，一天吃十几顿。”

    “……”

    霍绍军想辞职。

    这地儿没法待了啊。

    为了喝到健康的奶茶，花五个亿买家奶茶店？

    有钱人都是这么过日子的吗？

    …………

    …………

    唐欢正在办公室里面看文件，突然之间，一个员工急急忙忙来到她的身边，俯身在她耳边说：“唐秘书，出大事情了。”

    唐欢一听，顿时就急了：“什么事情？”

    唐欢之前一直担心唐浩不懂生意上的事情，再加上王氏集团在冰雪课堂上面砸了四亿五千万，所以她一直有派人盯着冰雪课堂，确保唐浩做出什么稀里糊涂的决策之后，能够用最快的速度把船舵给拉回来。

    之前这一段时间，都无事发生，唐欢都有些放松警惕了，结果没想到今天还是出问题了。

    “我们发现了一家奶茶店，名字叫做雪域冰城，店里面的招牌产品，就是冰雪课堂之前卖得最火的翡翠明珠，味道跟冰雪课堂的翡翠明珠一模一样！关键是，雪域冰城只卖九块钱！现在买这一款的人，在雪域冰城排成长队了。而且已经有人说，冰雪课堂已经变质，跟别的奶茶店一样坑人了。”

    唐欢听得血压都上来了。

    如果仅仅是一款饮料复刻成功，其实不算是什么大问题。毕竟，现在冰雪课堂已经有了味道实验室，基本上可以做到半个月推出一款新品。别的奶茶店就算是要抄袭，这个时间差也够他们受的。

    关键是便宜的翡翠明珠把冰雪课堂的口碑给冲没了，这才是最要命的！

    唐欢一听这价格就知道，这一家雪域冰城的翡翠明珠，原料肯定有问题。

    但是顾客不知道啊，他们就觉得你冰雪课堂之前被那样吹捧，现在也开始噶韭菜了。

    这样一来，只要时间一场，冰雪课堂的口碑坏掉了，那生意也就慢慢要黄了。

    “走，我们去看看去。”

    唐欢哪里还有心情看文件，当下便拿起手机和车钥匙，跟员工一起来到了雪域冰城。

    如今的雪域冰城，跟开店时候相比，已经是大相径庭了。

    店面经过了一些布置，各种国风元素堆满了，就连装奶茶的杯子上，也印刷了诸如敦煌壁画之类花里胡哨的东西。

    负责卖奶茶的是两个身材高挑容貌俊朗的年轻小伙子，而且声音非常好听，讲饮料交到顾客手里的时候，都会加上一句祝福语或者生活小妙招之类的，给顾客带来非常新奇的体验。

    来这里消费的年轻人也很多，排队排得老长了。而且绝大部分都是女孩子，那眼睛都恨不得贴在小哥哥身上，很显然过来买奶茶不是目的，看帅哥才是。

    在这种情况之下，店里面的其他产品，也随之热销。

    作为在生意场上混了好几年的老油条，唐欢当然能够看得出，这个雪域冰城明显就是有备而来，商业运作的手段相当老练。

    从目前的情况来看，冰雪课堂则是完全被比下去了。

    唐浩手里拿着几个亿的资金，结果几个月过去了，啥声势也没造出来，就连原本积攒的那点名气，也逐渐有被瓦解的趋势。

    这是要凉啊。

