    

    苏醒还在往内场赶的路上，没想到nafany就已经遭遇了打击。

    nafany揉了揉紧皱的眉头，无奈说道：“不行就保枪吧。”

    苏醒抿了抿嘴：“我想试一试，看看能不能打掉几把枪，不然我们后面几把就没了。”

    说着苏醒就继续往B区走。

    另一侧的电子哥心领神会，他打开TAB看着苏醒的位置，等到苏醒到了低坡附近，立马将手上所以的投掷物都丢向了绿通里面。

    帮苏醒进行吸引。

    电子哥投掷物丢完，立马放脚步往绿通里面走。

    苏醒看了一眼地图，将所知道的信息再脑海里进行汇总。

    这一片区域大概率是没有人的。

    苏醒放开脚步迅速搜了一下二楼。

    确定没人之后，就提着枪准备下低坡。

    就在这个时候，电子哥也死在了Fallen的大狙手上。

    苏醒深吸一口气，强迫自己冷静下来，上一个失败的残局还历历在目，说没有影响到他的信心是不可能的。

    苏醒将身子往前探了一点，让自己离显示器的距离更近一点，以确保自己的更加专注。

    手指前端因为抓握鼠标的力量过大而有点微微泛白，但是这样可以让他更快地进行精准定位，让自己的击杀面变得更快。

    脑海里在思考等一会需要做的开枪动作，寻求更为正确的开枪节奏和频率。

    冷静！

    这个在残局里需要掌握的因素苏醒此刻已经掌握在手。

    一切准备就绪，苏醒大脚步直接往低坡冲下去。

    他现在就是在赌，电子哥已经帮他在绿通勾引了，所以对方很可能就转头去绿通进行帮忙。

    毕竟他们只有两个人，走一起的可能性很大。

    链接没人！

    赌对了！

    三道中段一个CT突然露出了一个肩膀，苏醒立马进行一个三连发扫射。

    但是tarik只是进行一个晃身侦查，苏醒这一下将信息暴露了，也没有拿到击杀了，十分致命。

    苏醒跳到了默认包的位置，选择将雷包先放下。

    现在对方5打1，这个CT应该不会这么上头来缴他。

    正如苏醒所料，tarik没有这个胆量，现在他们5打1，他并不想进行这个危险的动作。

    他们基本上都是稳赢的，毕竟现在土匪只有一人，能翻出什么风浪。

    苏醒将雷包放下立马来往左走，想要将其击杀，不然等他拖到队员进入包点就没有机会了。

    但才一起身，苏醒就看到了一个腿在二道车厢中间走了过去。

    苏醒往左拉了一点身位，确保自己能看到他。

    准星调整，定位。

    “哒哒哒！”

    AK三连发精准将tarik爆头击杀。

    右上角显示出这回合第一个CT的死亡信息。

    “苏醒大胆的冲入了B包点，这个时候的几名CT队员都被电子哥吸引过去了，B区只剩下tarik一个人，AK三连发被tarik躲掉了，tarik没有选择主动去找苏醒磕枪，一方面不想面对这个怪物，另一方面，他们现在只需要拖到队员回防，那么苏醒还不是任由他们拿捏。”场上的解说员正在不断地进行分析。

    “苏醒直接将雷包放下，只要下包了，下一回合就还有经济，还能打，一个很不错的选择，tarik选择静步上二道车厢和苏醒绕，但是被看到腿了，苏醒三连发直接带走了tarik，毫发无伤，现在最好的选择就是往内场走直接保枪，不仅仅将雷包放下，而且下掉了一把枪，这已经是大赚特赚了，而且因为下包了，苏醒也可以拿到最后的对局失败经济。”解说员理性分析了一下苏醒的最佳选择。

    场馆内响起了一阵惊呼，苏醒这个击杀反应实在是太快，太流畅了。

    “但是有人已经从红楼梯过来了，看来苏醒必须得接住这个回防了，可底线和链接已经回防到位，苏醒已经被包围了。”

    将tarik击杀之后，苏醒想要换位置，很快就意识到对方可能已经回防了。

    因为经过他下低坡-下包-击杀，这一系列的动作，虽然很迅速，但是已经花费了一些时间。

    另一方面，电子哥的死亡和苏醒下低坡时间太过接近，对方走不远的。

    苏醒立马peek链接，准星的精确位置没有人。

    stewie2K站在大马路中间架狙，正是想要抓苏醒这个timing。

    但是苏醒反应何其的快，迅速二次定位。

    “哒哒哒！”

    emperor使用AK47爆头击杀了stewie2K

    “what！我才刚看到人就被爆头了！”stewie2K表示自己人都没看清，就已经死了。

    苏醒继续看链接里面，他感觉这大狙应该不会一个人就这么像个大白银一样进来，应该是有队友的。

    紧接着苏醒突然就吃到了一颗来自底线的枪子。

    砰！

    “whatisthis？”丹麦解说员惊呼地站了起来：“fer在底线peek了一枪，但是苏醒一枪甩到了fer的头上，这是什么东西啊！”

    “惊人的三杀，这个华夏少年，他在犯罪，他在犯罪！！！”

    “现在这个残局赶紧NAVI有机会了，我感觉我即将看到又一个伟大的残局，这个少年太强了！”

    场馆内的观众也沸腾了，所有人都给予这苏醒最大的鼓励。

    加油助威声如狂风暴雨般袭来，整个体育馆内一瞬间激起了层层热浪，所有人的眼睛瞪大，聚精会神地紧盯着大屏幕，肾上腺素在飙升，血液开始沸腾起来了，空气仿佛在燃烧。

    少年单刀赴会般的场面让所有人都为之鼓掌，但是紧接着其后连续几个精彩的击杀，让观众们心中升起了巨大的期待。

    似乎这个残局有机会！

    这个念头在脑海中升起了，就仿佛有什么东西在心里挠，勾人。

    NAVI的队员们在压抑地欢呼声，心中满是期待，但是又怕打扰到苏醒的残局思路，不得不将声音压小。

    这个反应让苏醒自己也吓出了一身的冷汗，可紧接着他飞快地进行转身。

    因为他已经在警家方向这边杀了两个人，那么这个时候，背后应该已经来人了。

    苏醒一边架着枪，一边往后进行移动。

    视野里忽的出现了半个CT的身影。

    苏醒赶紧将架低坡的准星移动到右侧。

    迅速站位，往右拉一个身位。

    砰！

    子弹轻灵地穿过CT的头颅，带走了他的生命。

    emperor使用AK47爆头击杀了Fallen

    场馆内的欢呼声已经压制不住了，现在场上的局势已经变成了1V1。

    苏醒的状态还是良好的，所以人都有理由相信苏醒可以打赢这个残局。

    苏醒转头来看匪家，架了一下没有发现有人，就架着警家倒退往包点走。

    但是转头架包点列车的一瞬间，就看到一个CT往左走的身影。

    苏醒迅速开枪，可因为阴差阳错，最后的冷神已经走到了掩体后面。

    这个扫射没中，苏醒赶紧往后退一下，现在雷包的时间已经不多了，只要能再拖一下就赢了。

    冷神出来对着苏醒扫射，但是苏醒已经退到了掩体后面，这一下全打空气上了。

    时间一分一秒的过去，冷神没有时间再耽搁了。

    直接冲向了雷包的方向。

    并且立马丢了一个右侧的火，用来阻挡苏醒一下。

    “两人交火是完美错过，都没有打出一点伤害，但是时间不多了，冷神必须拆包了，他给上一颗右侧的火，直接进行拆包，苏醒此时AK只剩下2颗子弹，可他不敢换弹，他不知道冷神有没有钳子，只能从右边冲过去找冷神。”解说员斗志激昂的解说着，现在他的热血已经被点燃了。

    “冷神假拆直接往右拉出来，苏醒只有2发子弹，他必须打头才能赢下这个残局。”

    苏醒咬紧了后槽牙，现在他紧张地牙根直发痒。

    对方有经济的情况下，大概率是有雷钳的，他不敢赌，即使知道冷神可能假拆，但是他还是必须得去找冷神。

    这是阳谋。

    冷神果然是假拆，直接拉出来了。

    苏醒迅速定位，瞄准，扣动扳机！

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了coldzera

    “苏醒直接上前找冷神进行拼抢，他只要拖延住一会就行，但是冷神假拆，苏醒能接住吗？”

    “onetap！WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！他的AK甚至一个弹夹都没有用完，这把源自NIKO的混沌点阵在他手里发挥出了惊人的威力，这太不可思议了，这已经是他EPL上第三个五杀了！”丹麦解说员大喊着不可思议。

    “啊啊啊！”

    当耳边里传来了AK爆头的击杀声，苏醒直接摘下耳机站了起来，对着对方的对战室就振臂怒吼，压抑了一整局的心情终于得到了释放，难以抑制的情绪从内心深处传来。

    NAVI其他几名队员的反应也不见得好到哪里去，一时间整个对战室内全身欢呼声。

    “啊啊啊！！！”

    激情四射的嘶吼声仿佛是平地惊雷，引得所有观众都加入其中。

    其中身穿NAVI队服的粉丝们已经在原地兴奋的蹦了起来，高声欢呼着苏醒的名字。

    属于NAVI的旗帜不知道什么时候被粉丝拿了出来，被这名粉丝在这体育馆内尽情摇动着。

    黄黑色的NAVI队标在体育馆的上空飘扬着，耀耀生辉！

    另一边的MIBR队员们愣在原地，看着对方训练室内振臂嘶吼的苏醒，此刻的苏醒手臂肌肉全然紧绷，在尽情宣泄着自己的情绪，就仿佛一只嘶吼的——

    雄狮！        

