    “八云紫……你今天一定要给我们一个说法！”

    “……”

    虽然被这么质问着，但是八云紫一点也没有在意，甚至就当做是看不到一样，就这样从这些妖怪旁边走了过去……完全将她们无视了。

    “八云紫？！”

    “……”

    “嗯？”

    而在这时，八云紫才像是注意到了什么一样，扭头看向了她们……斜靠在肩膀上的阳伞随意的旋转着，让一些亲眼看见过妖怪的灵魂变成那顶阳伞的妖怪有些胆怯了。

    如同根本没有听到之前的话一样，八云紫向着那些人打着招呼，说道：“各位上午好，这么早聚集在一起，可是有什么事情找咱吗？”

    “可恶，少给我装傻……你拿出说法来给我们！”

    “你们在说什么……”

    八云紫故作迷惑的歪了歪头，装嫩……不，现在的八云紫的确很嫩，所以也算不上装嫩，而是装傻、装成傻白甜一样……

    对方为首的那个妖怪心里火气上来了，她几步上前抓住了八云紫的领子，骂着：“不是你说在幻想乡外可以随意狩猎的吗？不是说好会庇护我们的吗？结果最近一直在装死？！”

    “嗯……”

    八云紫看了看自己被拉住的洋裙领口，发出了这样的感叹声音，她一边将手放到了对方的手臂上，一边说着：“所以说啊，我不都让蓝澄清过了是谣言吗？”

    “但是……”

    八云紫没有等对方把话说完，妖力的光芒便在她的手上一闪而过，蔓延到对方的手臂上，随后……妖力的光华逐渐扩散到了空中，形成了了包裹着两人的隙间……

    隙间中的眼睛直勾勾的看着对方……

    对方还在嘴里的【但是】没有说完，就立刻露出了警惕的表情，想要松手离开却发现已经被八云紫抓住，她便质问着说道：“你想要干什么？”

    “哼~”

    八云紫轻轻笑着，隙间中的一颗颗眸子也随着开始睁大，她右手轻轻抓着这个妖怪的右手臂，左手却掏出了扇子遮住了脸……

    她轻轻地开口……

    “魔眼「拉普拉斯之魔」”

    ……

    “biu……”

    “biubiubiu……”

    “啪、啪、啪、啪啪、啪啪、啪啪啪……”

    伴随着无声的光束从隙间中眼睛中射出，那个妖怪也在瞬间变成了千疮百孔的姿态，就连惨叫声也发不出来……周围的所有妖怪也都鸦雀无声了，本该嘈杂的街道只剩下了肉体被击穿的声音。

    飞溅而出的鲜血染红了八云紫身上的洋裙，也沾染上了周围围观的妖怪的身子、脸……这就是八云打开了扇子的原因。

    “啪嗒~”

    八云紫将那个妖怪的尸体扔在了地上，任凭光束洗礼着对方的残躯，将本就变成了烂肉的尸体彻底打成了肉糜……

    “噗~噗~噗~噗~噗~噗……”

    最后，只有光束打在溃烂的肉上的声音……

    “……”

    雅雀无声的大家看着地面……心理承受能力差的妖怪此刻已经扭过了头不再看了，因为她们清楚，那片肉、脑、内脏的混合在刚才还是她们的同伴。

    但是八云紫却完全没有要停下来的意思……

    “住手啊……”

    “住手啊！八云紫！！！”

    一个妖怪终于还是受不了了，她这么喊着，周围的妖怪也散了开来，不愿意靠近她，但是她却毫不在意的嘶吼着：“你到底在做什么？你不是妖怪的大贤者吗？！”

    “哦？不，你们搞错了……”

    八云紫这么说着，手掌一握，将隙间关掉了，停下了攻击，她眯着眼睛微笑着说道：“咱不是妖怪的大贤者，咱是幻想乡的大贤者呢……但不恭敬的孩子，不在咱的保护范围里。”

    “你……这家伙……”

    那个非常有勇气的妖怪终于还是没能说下去，她捂着自己的脸，因为恐惧而流淌出的眼泪一滴滴的滴落在了地上，她呜咽着委屈的说着：“为什么……你要站在人类的那一边啊？”

    “为什么你不保护我们，为什么外面的阴阳师杀了我的父亲你却坐视不理，为什么你只是看着，为什么？为什么啊？”

    “……”

    做的太过分了吗？

    八云紫这么想着……她最近因为新的群员所受到的遭遇，心情的确有些差，所以借着杀鸡儆猴的机会做出了些残暴的事情来，不过……这的确就是她想要的效果。

    而且在计划之中，这些找到她讨说法的妖怪，全都是应该要死去的，也就是说……其实也就是消耗品而已，是棋子与马前卒。

    但是……如果运气好能够活下来，八云紫也不至于，犯不着将她们赶尽杀绝……

    “咱不站在任何人那一边……”

    八云紫说着，伴随着隙间的流转，无论是她身上的血液还是地上的尸体也都不见了踪影，她晃了晃扇子，说道：“是谁选择站在咱这边才对，咱所在的地方……就是幻想乡。”

    要说的话，咱的势力是【聊天室】吧……

    “不过，大家的诉求我听到了呢……”

    八云紫深知【打一棍给个甜枣】的道理，她露出了让人如沐春风的笑容，说道：“既然这样的话，咱就带领大家找找外界阴阳师的麻烦吧~”

    “……”

    没有妖怪回应她……

    “咱说的是真的，咱的幻想乡就是咱的幻想乡，可不容许外界的人染指呢……各位，召集愿意参与的人，马上就要开始了哦~”

    八云紫这么说着，手臂从左潇洒的挥向了右方，她说着：“咱也会参与，鬼族也会参与……来吧，幻想乡与外界的第一次战争……”

    “开始了！”

    “……”

    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

    “ohhhhhhhhhh！！！”

    伴随着妖怪们的怒吼声，八云紫则是眯着眼睛用扇子遮着脸不知道在想什么……这场所谓的【战争】，一定是以人类展开结界封锁幻想乡告终的。

    打一场注定要失败的战争……实在是太过容易了……

    这样一来，要求些其他什么也就也很简单了，必须坐实屁股底下的这个【幻想乡的大贤者】的位置，还有……在战争中牺牲一些不听话的妖怪。

    ……

    【希尔薇：叶莹姐姐之前在做大人才可以做的事情，说等我长大了就知道了，还让我不可以告诉聊天室的大家……】

    诶？群主大人对希尔薇做了什么？！好危险！咱有些害怕了！这么想的话，四宫酱和咱不都在群主的狩猎范围里吗？

    好可怕！

