    这四名男子只是笑，感觉面前的家伙是不是疯了。

    一名男子带着几丝挑衅，朝王小天的拳头对打了过来。

    只听轰的一声，男子连连后退了几步，而王小天却好似纹丝不动，还站在了原地。

    原来自己真的这么厉害呀！

    王小天顿时大喜，双拳挥得更稳。

    才几分钟功夫，便将四个人打得节节败退，一人倒在地上，难以爬起来。

    赵泰来冷眼观战，早已经看出了其中猫腻。

    面前这小子，根本就不懂什么功夫，靠的是一套简单的拳法，和一身笨拙的内力取胜而已。

    他松开了孙巧红，站了起来，打算亲自会会打败他四个手下的王小天。

    王根生却走到了刘大军的跟前，将刘大军拉了起来，嘴里抱怨道：“这些家伙是哪里来的？”

    “小师叔，这才是我真正的仇家。”刘大军哭丧着脸，一脸无奈的说道。

    “我去，你到底有多少仇家，本事不高，惹事的功夫却不低。”王根生皱眉骂道。

    “之前的张雷，是在以后得罪的，这个人才是刘家最大的敌人，他扬言要抢走你师侄媳妇，还要抢走小慧。”

    刘大军一脸黯然，他这样说，更想激起王根生的愤怒，以助他消灭仇人。

    “刘大军，你跟人家有多大的仇恨，以至于对你如此恨之入骨，他抢走谁都可以，唯独不能抢走刘小慧，

    谁不知道，刘小慧是我的大老婆。”王根生拳头一握，十指顿时是咯咯直响。

    “根生，求你帮帮我们，我之前原本打算给你打电话，谁知道我把你的号码给忘了。”孙巧红流着眼泪，轻声说道。

    “丈母娘，你哪里是忘记了我的号码，你是根本就没有记我的号码，要不是小慧打我电话，你们早就……”

    王根生不想再说下去，他知道孙巧红的用意。

    之所以，王根生并没有跟刘小慧发生更深一层的关系，还是因为孙巧红的原因。

    自始至终，孙巧红并不看好王根生。

    在孙巧红的眼里，王根生只是一个玩世不恭，不守规矩的超级小神棍。

    “事到如今，抱怨她也没有任何意义了，王小天也不是赵泰来的对手，不如你出手吧，免得王小天受到伤害。”

    刘大军低下了头，已经是哽咽难语。

    “呵呵，对付这帮小贼，你已经绰绰有余，何需我出手，过去拿出你的真功夫，跟他公平打一场。”

    说着话，王根生已经握住了刘大军的手腕。

    刘大军只感觉一股热气自王根生的掌中传出，然后进入到了他的体内。

    这是涅槃门最为厉害的内功，刘大军虽然熟知内功心法，但多年来却始终难以参悟。

    以至于，多年来仍然是武功平平，没有任何造诣。

    王根生此刻输入他的内功，正是刘大军梦寐以求的内功。

    “谢谢你，小师叔，我一定不会辱没师门的。”刘大军岂能不知，王根生将自己的内力输给了他。

    “不用谢我，要谢就谢你当年给我师傅定下的娃娃亲，你是我师侄，又是我岳父，我怎么会袖手旁观。”

    王根生淡淡一笑，他说过杀鸡焉用牛刀的话，便不会去违背的。

    这个时候，王小天已经被赵泰来打得是只有招架之功，没有还手之力。

    估计撑不了几分钟的功夫，王小天会比刚才刘大军的下场还惨。

    刘大军走到王小天的后面，拉了王小天一把，冷声说道：“小天，你先退到一边，让我来收拾赵泰来。”

    王小天此刻正是穷于应对，闻言顿时大喜，急忙跳出了战圈，始终是胆战心惊。

    他已经记不清自己挨了多少拳头，每一拳，似乎痛到了他的骨头里面。

    看着面前的刘大军，赵泰来哈哈大笑起来：“刘大军，二十年前你就不是我的对手，二十年后，你更加不是。”

    “赵泰来，二十年前，是你花言巧语，哄骗了巧红，你以为我不知道吗，那一次是你和我的公平竞争，

    你自己技不如人，怨得了别人吗？”刘大军此刻有一身内功，自然是底气十足。

    “少废话，拿命来。”赵泰来挥拳朝刘大军打了过来。

    此刻的刘大军早不似之前，王根生输给了他强大的内力。

    两只拳头击在一起，又是轰的一声。

    赵泰来连连后退几步，只感觉心口一热，一口鲜血便吐了出来。

    刘大军看看自己的拳头，没有任何的不适，仍旧是铿锵有力。

    这一下，刘大军更是大喜，冲到了赵泰来的跟前，双拳如同流星般击了出去。

    好一个赵泰来，只得双手护头，任凭刘大军的拳头如雨点般的落在了他的身上。

    直到赵泰来倒在了地上，刘大军才停下手来。

    刘大军彻底打败了赵泰来，并且是一个人。

    孙巧红跑过来，紧紧的抱着了刘大军，泪流满面的说道：“老公，你太厉害了。”

    “巧红，厉害的是我小师叔，要不是他，我永远也打不过这个畜生。”刘大军心知肚明，是王根生暗中帮了自己。

    “切，他自己都没有出手，有什么厉害的？”孙巧红不以为然的说道。

    “住嘴，王根生不仅仅是我的师叔，更是我们刘家的乘龙快婿，以后不得对他有任何的不敬。”

    刘大军大声冷喝，瞬间孙巧红是噤若寒蝉。

    王根生也拉起一张椅子坐下，看着地上的赵泰来，冷笑问道：“你到底是什么人，为什么要私闯民宅。”

    “呵呵，怪只怪我技不如人，要杀要剐随便。”赵泰来瞪了王根生一眼，却是满脸的仇恨。

    他岂不知，刘大军突然跟打了鸡血一般，厉害无比，完全是因为眼前这个貌不惊人的农民。

    真人不露相，露相非真人。

    这个农民的功夫厉害到什么程度，完全是无法想象。

    “既然这样，那只有将你们打残，废了你们的武功，要知道，你们私闯民宅，有错在先，我们只是正当防卫。”

    王根生冷笑了起来，师傅曾叮嘱过他不要妄伤他人性命，但并没有告诉他，不废他人的武功。

    【作者有话说】

    三更

