        其余人也是第一次见这么大的灵石，全都既好奇又兴奋的看着侯飞手中的灵石，恐怕侯飞手一抖，灵石会自己飞走一般。

        侯飞此刻也是非常激动，刚才的小块灵石虽然没有正式启动了传送阵，但是也证实了，传送阵本身没有问题，只要有足够启动的灵石就可以。

        现在，八块拳头大小的灵石在手，侯飞岂会不激动。

        没有丝毫耽搁，侯飞依旧按照刚才的顺序，依次将拳头大小的灵石放入凹槽中，凹槽刚好被这八块灵石填满。

        最后一块灵石放入，地面上，传送阵范围内顿时又亮起一阵光芒。

        光芒越来越盛，最后变成恒定的光，照向上方。

        就在这时，侯飞大声道：“快进入传送阵，按顺序来。”

        说完，他第一个迈步进入传送阵范围，身形刚一踏入，身影顿时一闪，侯飞整个人消失在众人眼前，把侯飞传送走，传送阵上方的光芒也暗淡了一些，凹槽中的灵石也变得小了一圈。

        看来这传送阵是非常的消耗灵石灵气。

        看着侯飞真的被传送走了，光线也变淡了一些，灵石都变小了一圈，那些人顿时情绪激动，纷纷争抢着进入传送阵。

        林阳看在眼里，也不由感慨人性，无论在什么时候，关系多好，只要有利益冲突，安全冲突，最后都会演变成你争我抢。

        在那些人的争抢扭打中，终于全部被传送离开，传送阵的光芒也彻底熄灭，八块拳头大的灵石也都消失不见了。

        阿力等人呆呆地看着传送阵，一时之间，不知道该如何去做。

        他们都以为，林阳就这么几块灵石，现在灵石消失不见了，传送阵也熄灭了光芒，他们逃离此处的希望眼看又要熄灭了。

        林阳感慨完，一抬头，看到大家的表情，立即明白了大家在想什么。

        轻咳一声，林阳对大家说道：“各位不必担心，我这里还有几块灵石。”

        说着，林阳手一伸，又取出八块拳头大小的灵石，递给了阿力。

        众人见状，顿时眼睛一亮，随即也都变得兴奋起来，大家又看到了逃离的希望。

        阿力接过灵石，按照之前侯飞摆列的顺序，将八块灵石放入凹槽中，果然，传送阵再起启动。

        阿力见状，站起来对林阳道：“老大，你先进入吧。”

        林阳微微一笑，说道：“你们先离开，万一灵石不够，我还能想办法，若是我离开了，你们没有灵石，万一落下谁，那可就真没办法离开了。”

        众人一想也是，于是，在阿力的指挥下，剩下的十余人，也纷纷踏入传送阵，被快速传送离开了。

        等传送完最后一个人，场中只剩下阿力和林阳。

       阿力站起身，对林阳道：“老大，那我先离开了，你马上也离开吧，灵石就要没有了。

        林阳微微一笑，说道：“先不着急，跟我去那边看看。”

        经过这么多事，林阳对阿力也是彻底信任了，所以，有些是不想再瞒着阿力。

        阿力闻言，顿时眼睛一亮，说道：“老大，你是不是发现了什么？”

        林阳呵呵一笑，说道：“暂时没有，不过我感觉这里不简单，过去看看再说。”

        阿力闻言，顿时不再多言，跟在林阳身后，向着那堆废墟走去。

        站在废墟前，两人见到的就是一堆已经腐烂很久的废墟，连块砖瓦都没有，只剩一些泥块和碎木。

        林阳道：“看来，这里之前有一座泥木结构的房子，我们不妨在这里找找，看看有什么发现。”

        阿力闻言，顿时明白林阳的意思，几步来到废墟内，开始翻找起来。

        只是这片废墟实在是太过破败，基本上手一碰就成了齑粉。

        阿力卖力的翻找着，尘土飞扬，却始终没有任何发现。

        终于，随着最后一块废墟翻找完毕，阿力一屁股坐在地上，对林阳说道：“老大，这里年代太久了，就算有什么，这么多年应该也都化成灰了。”

        林阳微微一笑，神识释放出去，开始仔细寻找起来。

        阿力不知道林阳在做什么，只是站在那里看着废墟，自己也识趣的坐在一旁不再发声。

        在神识扫视之下，林阳顿时就将废墟看的清清楚楚，一连几遍扫视下来，确实没有任何的发现。

        正当林阳准备放弃时，靠近巨石的那里的地下三尺处，神识中突然出现一片神识盲区，扫到哪里竟然什么也感觉不出来。

        林阳顿时一喜，因为这种发现，意味着那里与众不同，这种情况下，往往预示着，那里有东西埋藏着。

        想到这里，林阳立即迈步向巨石那里走去，阿力见状，也是快速起身，跟在林阳身后，向着巨石方向走去。

        来到巨石根部，林阳取出一柄刀递给阿力，说道：“从这里向下挖三尺。”

        阿力闻言，顿时意识到林阳定时发现了什么，脸上也是兴奋不已，接过刀就开始挖掘起来。

        好在地面不是很坚硬，没过多久，阿力的刀就碰到坚硬的东西，发出叮的一声。

        阿力立即将刀放到一旁，用手将泥土捧了出来，没多久，就清理出一块方形区域。

        到这里，阿力便扭头看向林阳道：“老大，果然有东西，你要不要自己来。”

        林阳知道，阿力是怕自己不小心弄坏，自己有神识在，挖掘起来比阿力也是更有优势。

        闻言，林阳地阿力道：“好，你先上来歇会。”

        阿力上来，林阳跳下。

        神识扫视下，林阳顿时发现这是一块方形区域，看样子是个盒子。

        林阳拿起刀，沿着盒子的四周，快速清理出泥土，不到半刻钟，就取出了一个盒子。

        阿力看到此处，对林阳佩服的无以复加，最终忙道：“老大，你太神了，你怎么知道那里有东西。”

        林阳微微一笑，说道：“我用神识看到的，你信不信？”

        阿力闻言，顿时呆住了，神识，那是御气期才能拥有的能力，林阳刚刚到达真元期就能释放出神识，而且，看林阳刚开始站立的位置，距离这里至少有几十丈，那说明林阳的神识覆盖范围很广。想到这里，阿力问道：“老大，你难道已经是御气期了吗？”

        林阳道：“这个还不是，不过我有些奇遇，所以能够动用神识。”

        阿力闻言，对林阳更加钦佩起来。

        林阳也不再理会阿力，将盒子擦拭一番，用刀轻轻将盒子巧了开来。

        阿力站在一旁，眼睛一眨不眨的看着。

        盒子打开，里面是一本书籍，虽然时代久远，但是这本书籍却完好无损，很大程度应该归功于这个盒子，林阳也看不出盒子是什么材质的，不过保存东西应该很不错。

        想到这里，林阳将这本书籍取出，只见书籍封面上写着三个字《御兽诀》。

        没想到，这本书竟然是一本御兽的书籍。

        林阳此前也见识过驯兽师，没想到自己竟然会得到这样一本书籍，不知道这御兽和驯兽是不是一回事。

        林阳翻开《御兽诀》，粗略看了几眼。

        《御兽诀》大体上分为三个部分，驯兽，通兽，御兽。

        驯兽，就是最基础的驯化兽类为人所用，这一点林阳已经清楚是怎么回事。

        通兽，就是能够和兽类建立起沟通，使兽和人能更加契合，完美完成人的要求。

        御兽部分就复杂的多，御兽包括驯兽和通兽，但又不完全是驯兽和通兽，因为驯兽和通兽都是让兽类服务于人，而御兽还可以帮助兽类，使得兽类能够更好的提升实力，拓展天赋等等。

        又或者说，驯兽和通兽，是人和兽类达成的某项合作，御兽则是人可以完全控制兽类，让其根据人的意愿成长或行动。

        相比之下，御兽对于兽类来说，威胁更大一些，一个是合作，一个是完全臣服，反之，御兽对人的帮助更大一些。

        而要想达到御兽的目的，首先得经过驯兽和通兽两个环节，最后才有可能达到御兽。

        将《御兽诀》通读一遍，林阳便将它连同盒子，一起收了起来。

        随后，林阳又和阿力围着岛屿转了一圈，却是再无半点发现，两人只好再次来到传送阵旁。

        此时的传送阵，灵石已经消耗一空，亮起的光早已熄灭。

        林阳见状，立即又取出八块灵石递给阿力。

        阿力接过灵石，不禁有些好奇的看了林阳一眼，那意思仿佛在说，你怎么会有这么多灵石。

        林阳看在眼里，不过也没过多解释，玉珠空间内，当初大地巨猿随手一挥，就给了他一座小山一样多的灵石，林阳不知道大地巨猿到底是什么凶兽，不过上次见到大地巨猿也能变大后，他对小兽和大地巨猿的兴趣也被吊起来了，也下定决心，有时间一定要和小兽以及大地巨猿多呆呆。

        阿力将八块灵石，一招次序，再次仿佛了八个凹槽内。

        当最后一块灵石放入后，传送阵再次亮起。

        阿力此时也不再客气，直接进入传送阵，瞬间消失不见。

        林阳也紧随其后，来到传送阵内，踏入传送阵，林阳就觉得一股吸力袭来，紧接着脚下突然出现一个似真似幻的孔洞，林阳瞬间被吸入孔洞，然后消失在原地。

