    

    一人两兽悬空而起，飞出了宽大的树洞。

    阿布鲁向着美狄亚星的蓝色天空飞去。

    10万米的高空上。

    阿布鲁向着下方望去……

    美狄亚星球的植被保护得很好，满是绿意，没有丝毫枯黄之色。

    森林里，还生活着活力四射的生物，毫无死气沉沉。

    阿布鲁心中疑惑，精神树是吞噬星球力量而成长的神物，可这颗星球却丝毫没有受到精神树的影响。

    反而因为精神树的反哺，变得更加茂密，更加景色宜人。

    而且在空气中，阿布鲁发现了淡淡的元气，这种元气与金色精神树果实散发的气息一样。

    能够慢慢滋补人的体内器官，打开因时间纠结堵塞的脉轮，化解体内的不适部位。

    长此以往，会让生活在美狄亚行星的生物变得更加长寿、健康。

    “走啦！这有什么好看的！我快要饿死了，快带我们去吃饭……”毛竹不耐烦的声音响起，在后方不断的催促阿布鲁。

    阿布鲁点点头，看向一个从下方飞来的瘦弱身影。

    是爱尼娅！

    今天的爱尼娅身着盛装，满脸的朝气蓬勃。

    不过看到阿布鲁三人，脸色由阴转晴，让阿布鲁心道一声：‘呵！女人！’

    爱尼娅面无表情地说道：“女王让我招待你们，跟我走吧！食物已经准备好了！”

    毛竹哼出鼻音：“你们还算识相！”

    阿布鲁能听出爱尼娅咬牙切齿的鼻息，冷漠地看了她一眼。

    刹那间爱尼娅仿佛被毒蛇注视，僵硬在场。

    “还不快走！”毛竹对着爱尼娅大吼一声。

    “好的！好的！”爱尼娅回过神来，才意识到三人并非什么良善之辈！

    爱尼娅带着一人两兽来到了王城。

    阿布鲁看着下方的熙熙攘攘，疑惑地问道：“今天是什么节日吗？为什么这么多人盛装出场？”

    “今天是美狄亚星人50年一度的大庆，所以到处都是喜气洋洋！”爱尼娅不冷不淡的声音响起。

    “是吗！看来我们三人还赶上了好日子！”阿布鲁摸摸鼻头。

    “哼！”爱尼娅暗暗地冷哼一声，对阿布鲁的无耻，她还是无法忍受！

    阿布鲁没有理会她，继续欣赏美狄亚星人的建筑风格。

    美狄亚星人的建筑采用了木式结构，雕廊画柱，蜿蜒如龙……

    展示出了高超的建筑技巧！

    美狄亚星人还很讲究和谐统一！

    下面还存在着许多动物进化来的智慧种，也跟美狄亚星人一起欢庆节日。

    爱尼娅把三人引到了王宫。

    王宫很气派，周围雕刻了美狄亚星人古老先烈的刀耕火种。

    阿布鲁露出兴致！

    一幅一幅地观看，第一幅是一棵参天巨树，下方有一群小人在不停地跪拜、朝圣……

    第2幅是一个女人吃下了神树的果实，成为了美狄亚星人的女王。

    开启了女王统治时代！

    后面记载的都是女王的辉煌功绩，阿布鲁不感兴趣的移开眼光。

    大厅内。

    一个巨大餐桌上摆满了食物，美狄亚星人不吃荤，上面全是一些蔬果。

    “怎么都是一些蔬菜呀！”毛竹垂头丧气的应了一声。

    这只熊猫已经进化为食肉动物，对于绿色植物毫无兴趣可言。

    阿布鲁拍了拍它的熊头：“有吃的就不错了！还这么挑剔干嘛！”

    他们是客人，不是什么恶霸，对主人家要表现出该有的礼节！

    瑟曦身着红色的高领服装，走出来说道：“抱歉了！客人，这已经是我们这最丰盛的接待了！”

    美狄亚星人强调万物和谐统一，阿布鲁这种食肉生物确实是与她们的传统相违。

    “没关系！”阿布鲁摆摆手，心中诽谤瑟曦的这套衣服真难看。

    “客人，请用餐吧！”瑟曦生硬地敬了一礼。

    爱尼娅神色一黯，女王这样卑躬屈膝……都是因为她们这些战士打不过来人。

    阿布鲁客气了一句：“谢谢啦……”

    接着不再理会神色复杂的主仆二人。

    坐在座位上拿着一个火龙果大小的果实，一股清香扑鼻而来。

    一口咬下去，果汁四溅，清纯的口感刺激着阿布鲁的神经。

    “好吃！”阿布鲁舒爽一声，双手并用，大口大口地啃着果肉。

    毛竹看到阿布鲁吃得这么香，心起馋意，抱着一个西瓜大的果实。

    张开倾盆大口……

    没有肥肉那么油腻，但却带着自然的清香！

    咕噜！

    毛竹的喉咙不断地耸动，似乎对这种水果上了瘾。

    黑炭见两人吃下后无不良反应，也就跟着进食。

    几分钟后。

    阿布鲁摸着还没有鼓起来的肚子，转过头来，自认温和地问道：“还有吗？全端上来！”

    瑟曦僵笑着说道：“客人随便吃，我们还有很多的果实！”

    她说着就要吩咐一个佣人到后房……

    紧接着10来个人从后门走出，两两之间还抬着巨大的餐盘，餐盘上竟是蔬果。

    阿布鲁大呼一声：“开干！”

    “好嘞！”

    黑炭、毛竹齐声相呼，都把脑袋埋在瓜果飘香的餐桌之上。

    又过了片刻，见阿布鲁三人还没吃饱。

    瑟曦又不得不安排更多的人把食物端上来。

    “嗝！”

    来回了15次，阿布鲁三人终于瘫软地趴在餐桌上。

    身后的爱尼娅和瑟曦面部麻木，心中震惊阿布鲁的饭桶，上面的80%都是阿布鲁吃光的！

    “好吃！”阿布鲁赞赏地看了一眼瑟曦。

    “谢谢客人的评价！”瑟曦僵硬地说道。

    “不知……远道而来的客人要在我们美狄亚星球做客多久？”瑟曦的神情有些犹豫，然而这些话是必须要说出口的。

    “多久啊？”

    阿布鲁心中思索，美狄亚行星的自然气候宜人，精神树树洞又是一个冥想的圣地。

    “要个两三年吧！”阿布鲁粗略地回答道。

    话音未落，瑟曦和爱尼娅齐齐捏着拳头。

    心中的一股怒火无法释放，却不得不忍受这种憋屈。

    强忍住心中的咆哮，瑟曦迎上笑脸：“我们美狄亚星人热情好客，客人想待多久就待多久！”

    阿布鲁点点头，这些外星人还蛮热情的嘛！

    黑炭趴在椅子上，嘴角勾起一丝讥笑，这些无毛猴子明明实力这么弱小，还要搞这么多小动作！

    弱者服从强者难道不是天经地义吗！

    “待会儿我们的庆典要开始了，麻烦客人移驾远观！”瑟曦话锋一转。

    阿布鲁半睁开眼睛：“好吧！我也想看看你们的庆典！”

    “谢谢大人的赏识！”瑟曦恭敬一礼，就带着爱尼娅出去了。

    过了一会儿，阿布鲁带着毛竹、黑炭来到一个贵宾台。

    “人好多啊！”毛竹惊呼了一声。

    黑炭半蹲在一个座位上，不屑地看着下方。

    再多的人，也不是它的一掌之敌！

    下方的广场上站满了美狄亚星人，他们狂热地看着高台上的女王。

    旁边还有一个拿着木杖，神色苍老的美狄亚星人。

    唯一的贵宾台上。

    爱尼娅忍着不爽走了上来，给他们三人介绍庆典。

    “神树果实生长缓慢，每一季我们都会把它采摘下来，献祭给至高神，庆典过后，才能让女王享用……”        

