    第29章气运逆转，捡漏古玩城！   

    陆元抱着许清清离开大厦，直到没人的地方，才把许清清放了下来。

    

    许清清的小脸早在陆元抱起的时候，就变得一片羞红。

    

    好不容易双脚落地，许清清立马伸手捂脸，根本不敢抬头多看陆元一眼。

    

    比起许清清的羞涩，陆元现在的脸色却显得格外严肃。

    

    陆元伸手把许清清的小手拉了下来，强迫许清清正脸看他，才一字一顿说道。

    

    “出这种事，你怎么不找我帮忙。

    万一出什么事情，你打算让我后悔一辈子？”

    

    陆元说话的语气很重，许清清吓的小脸一缩，立马如图鸵鸟一般，把小脑袋埋在胸口。

    

    回想一下刚才危险的一幕，许清清也知道这次是她大意了.   

    如果真要是出了什么意外，她是真没脸再见陆元了。

    

    许清清下意识伸出小手捏着陆元的大拇指，小声说了一句。

    

    “陆元，对不起，是我不对。

    之所以不找你，其实是怕别说我是花瓶。

    我想做点事情证明一下，我许清清不是花瓶，是有能力的。”

    

    许清清的语气显得有些可怜，陆元稍微低头看了一眼，还能看到许清清微红眼眶内闪动的泪花。

    

    陆元相信，他要是多说几句，这丫头保准能当街大哭起来。

    

    “唉，你这个人就是太多愁善感。

    作为我陆元的女人，如果出事不找我去找别人，才算天大的笑话。

    好了，你别哭了，我带你逛街，不管看中啥，我全包了。”

    

    陆元抬起许清清的小脸，用拇指擦拭许清清脸上的泪珠，脸上故意露出一抹微笑，直接转移话题。

    

    虽然，许清清一听到逛街，小眼睛就闪过一丝跃跃欲试。

    

    但是，许清清一想到店的问题没有解决，小脸上又闪过一抹忧愁。

    

    这要是再拖几天，她的服装店多半可以倒闭了。

    

    陆元自然看出来许清清的小心思，伸手揉了揉许清清的小脑袋，淡淡说了一句。

    

    “放轻松，这些小事，肯定会有人办好的。”

    

    之后，陆元就带着许清清逛街。

    

    从步行街到大商场，甚至陆元还和许清清看了一部爱情片。

    

    可以说，这些事情简直就是许清清梦寐以求的，不过以前因为陆元没时间，她一直没好意思开口。

    

    脖子上挂着陆元亲手递上的围巾，许清清的一双小眼睛就和星星一样，闪烁着灵动的光芒。

    

    “陆元，我们……这算是约会吧。

    应该是吧。”

    

    小手背在身后，下意识捏成一团。

    

    许清清不敢抬头去看陆元，只能微红着脸，站在路边对陆元小声问了一句。

    

    事实上，许清清哪里不知道这就算是约会，但是她需要陆元的回答。

    

    陆元看着许清清微红的小脸，自然是明白这个小丫头的心思。

    

    不过，现在还不是说这些的时候。

    

    陆元抬头看一眼不远处的古玩城，伸手拉着许清清，开口笑道。

    

    “这个星期的周末，就是你的生日吧。

    来，你随便选几件古董，就当作提前给你的生日礼物。”

    

    一说起生日，许清清的注意力立马被转移。

    

    要知道，她活了这么多年，还没有人记住过她的生日。

    

    别说生日礼物了，就连一句生日祝福都没有。

    

    不过，激动归激动，许清清可是知道古董的价格，轻则几万，动辄成百上千万。

    

    她虽然和陆元也算是情侣关系，但是，总归是没有订婚的。

    

    这样提前收这么贵重的礼物，未免太不合适了。

    

    许清清的小脸上浮现一抹犹豫，小声说道。

    

    “陆元，古董太贵了，不如换其他的吧。”

    

    陆元早就知道许清清会这样说，伸手刮了一下许清清的小鼻子，随手抱着许清清的肩膀就往古玩城走去。

    

    “放心，那种明码标价的古董，太俗。

    听过捡漏没，走，今天我捡漏一个宝贝送给你。”

    

    捡漏一词，许清清当然也听过。

    

    但是，这种事就和中彩票一样，几乎就不可能。

    

    不过，在知道陆元不会买那些明码标价的古董，许清清眉头一松，神色放松了不少。

    

    一进古玩城，陆元立马看到了一条拥挤的街道。

    

    在街道两边是装饰大气的店铺，而在店铺门口还有随便拿个破布摆上一堆破铜烂铁的小摊。

    

    比起店铺，明显聚集在小摊面前的人群更多。

    

    陆元随便看了一眼，就能看到几十个人围得水泄不通。

    

    “有点意思。”

    

    陆元没有立马去小摊上面凑热闹，而是走到了一间挂着金字招牌，写着假一赔百万的古董店。

    

    对于这家店，陆元可是印象深刻。

    

    在原著里，陆元就是在这里买了古董店老板推荐的一个玉石做的小壶。

    

    老板说的很好听，说玉壶是当年老佛爷喝茶用的，上面还沾染了几分龙气。

    

    要是送给长辈还能延年益寿。

    

    结果，后来陆元去蓝家参加老太君寿宴，送的就是这个玉壶。

    

    结果被叶龙指出这是古代的痰盂，直接让陆元狠狠丢了一次人。

    

    不过，原著归原著，陆元现在到这里，就是想验证一下，他这段时间做的事情，究竟有没有影响情节发展。

    

    陆元和许清清走进古董店，无论穿着，还是气质，都绝非常人。

    

    古董店老板一看，脸色一喜，直接抱拳走了过来。

    

    “二位贵客，是否想买一些古物赠予长辈啊。

    正好，我这里有一件镇店之宝，乃当年老佛爷……”   

    古董店老板开口说出了老佛爷的名号，随手就从柜台一脸严肃拿出了一个玉壶。

    

    看到这里，陆元直接乐了，笑着摇了摇头，转身就带着许清清走了出来。

    

    “哈哈哈，这东西，我可无福消受。

    老板还是换一个人吧。”

    

    陆元带着许清清走出店铺，就马不停蹄来到了人群聚集的摊位前。

    

    此时，古董店老板也跟了过来，见到陆元似乎对摊位上的破铜烂铁感兴趣，连忙开口劝道。

    

    “这位爷，地摊上没有什么好东西。

    所谓淘到宝贝的传闻，都是自导自演的。

    咱们还是回店里吧。

    我店里还有另一件好宝贝。”

    

    古董店老板在古玩城也算得上是有头有脸的大人物。

    

    他一开口，立马让热闹的人群安静下来。

    

    随后，坐在地上的摊主，一下子看出陆元来头不简单，赶紧走了过来，开口回怼一句。

    

    “钱老板，你家大业大，卖的古董都是货真价实。

    这一点，大家都晓得。

    但是，凡是都有例外，我摊位的东西，哪个不是从土里挖出来的。

    万一里面就有大宝贝呢！”

    

    摊主靠过来，强行把古董店老板挤到一边，脸上露出讨好的微笑，又伸手指着摊位上的一顿破铜烂铁说道。

    

    “这位贵客，你随便看，不管你看中哪个，一律一千块。

    要是出了好宝贝，我也决不反悔。”

    

    摊位上的东西五花八门，有破旧的木头，还有黝黑的石头，甚至还有一些包裹着泥土的首饰。

    

    虽然这些东西看着挺多，但是陆元一眼扫过去，就觉得九成九是人为伪造的工艺品。

    

    “这家不行，我们看下一家。”

    

    陆元来这里是捡漏的，又不是给别人送钱当冤大头的。

    

    回头对许清清说了一句，陆元就拉着许清清逛下一个摊位。

    

    不过，一连几个摊位，陆元停都没停，就直接扫了一眼就走过去。

    

    这一幕，在其他人看来，根本看不明白。

    

    事实上，陆元早就不知不觉中使用了鉴别古董的技能。

    

    “咦，这东西……”   

    走到一半，陆元随便扫了一眼一个不起眼的小摊，突然发现这个摊位上出现了一道金光。

    

    陆元下意识靠近，认真看了一眼，就发现金光的来源是一块手镯。

    

    准确来说，应该是手镯上镶嵌的一枚灰不溜秋的石头。

    

    陆元眼中闪过一道精光，不动声色站在了摊位面前，随手指着摊位上的手镯，若无其事说道。

    

    “老板，你摊位上的这些东西什么价啊。”

    

    摊位老板是个头发凌乱的中年人，一见到陆元开口，就知道有大鱼上钩了。

    

    当即，摊位老板憨憨一笑，比划一个数字八的手势。

    

    “一口价，八万。”

    

    这个价格对于散发金光的手镯来说，并不算太贵。

    

    但是，陆元也知道人心的贪婪，他要是一口答应，恐怕这摊位老板还会坐地起价，甚至改口不卖。

    

    陆元眉头一皱，故意惊呼一句。

    

    “就你这些破铜烂铁也值八万？

    你以为老子是傻子啊。

    我看，最多八百。”

    

    陆元开口说出的八百，让摊位老板眼神顿时一亮。

    

    别说八百了，就算是八十，他也是血赚。

    

    毕竟，他这些东西根本就是垃圾，不值钱的。

    

    “好好，就这个价。

    你要是买的多，我还能给你打折。”

    

    谈拢了价格，陆元伸手就要指向摊位上的手镯。

    

    可是，就在这个时候，穿着一身破洞背心，样子要有多狼狈就有多狼狈的叶龙出现了。

    

    叶龙一看到陆元，心里顿时气不打不出来，开口直接喊了一声。

    

    “等等！老板，这家伙看中什么东西了。

    我一律出价八万！”

    

    对于叶龙的突然出现，陆元眉头皱的更紧。

    

    按理来说，现在的叶龙应该还在蓝家卧薪尝胆，故意装怂当一个懦夫才对，怎么可能跑到这里。

    

    难道……   

    瞬间，陆元想到了原著中，叶龙在蓝家老太君寿宴上拿出的，号称当年乾隆用过，价值八千万的鎏金九龙镶玉戒指。

    

    该不会，这戒指就是在这块石头里面吧！   

    明白了这一点，陆元的呼吸变得急促起来。

    

    这倒不是因为他有可能捡漏到一件价值连城的古董，而是陆元想到了一个可能。

    

    他这段时间的行为已经不知不觉影响了情节的发展，甚至，他的运气比叶龙这个主角，更强！   

    

