    令狐恭微微蹙眉，眼前的云舒晚完全没有了解自己的意思所在，于是继续开口重复道：“我是金龙云尾狐，狐。”

    这下云舒晚终于明白了令狐恭的意思……

    “狐狸不吃水果吗？”

    云舒晚小心翼翼的说完这句话后，心道：狐狸难道真的不吃水果？可是他不是还会喝水的吗？再说他和人类模样没什么区别，为何不能吃水果？

    “吃……”令狐恭点头，随即便将书合上，放在原处，缓缓舒了一口气，“但也吃肉，不能顿顿都吃水果与野菜。”

    云舒晚感觉自己站在令狐恭的面前，似乎就不会说话了一般，好像每次和他交流，都能够出现各式各样不同的误会。

    可，这也不能全怪她吧。

    虽然有些时候，自己也没有将话语表达清楚，但是大多时候，都是他语句含糊，自己又不是他肚子里的蛔虫，怎么会对他所想各种事情都清晰知晓？

    “哦，原来是这个意思啊……”

    云舒晚尴尬的笑着，可是她最近这些日子，只吃野菜和水果啊，完全没有吃肉。

    实在是因为肉吃着腻人，她又是一个人，所以便也不想肉。

    但是现在不同了，她身边多了一个每天赖在她家的灵尊。

    其实也不算籁，毕竟人家刚醒来，伤还没有好利落，所以总是在她这里蹭吃蹭喝。

    但是，指示她如同使唤自家丫鬟一样，就有些过分了吧。

    云舒晚尴尬的道：“可是我今天只弄来了果子和野菜，您就将就一下吧。”

    “好，今天就先将就……”

    令狐恭很久没有吃东西了，现在肚子本就空洞，最起码也得吃点东西，于是他盯上了洗好了的果子。

    他随便拿起一颗，把玩在手中来来回回的看啊瞧啊的，不知心里在想些什么。

    最后如同下定决心一般，终于张开薄唇，对着那颗果子便是一口。

    不错味道，很鲜甜，和云舒晚所形容的几乎一模一样。

    似乎很满足，他又咬了一口吞进了肚子之中……

    等到云舒晚做好了米粥，端进来的时候，便只看到一桌子的果核，无奈的笑了笑，重新将桌子手势了一个干干净净。

    而此时的令狐恭却将头转向窗外，看着窗外的美丽景色，聆听山间的鸟鸣与虫鸣，嘴角微微勾起一丝笑意。

    许久，都没有这等清净的感觉了，这里果真是一个好地方。

    野菜粥，是云舒晚最喜欢的一个粥。

    因为野菜本身就好吃美味，野菜汇聚了田地灵气，喝露水长大，吸收大地养分。

    也正是因为这样，云舒晚才最喜欢野菜，并认为野菜是最有营养的食物，没有之一。

    看着碗中的野菜粥，卖相一般，令狐恭甚至有些嫌弃，完全提不起兴趣将这一整碗的粥装进肚子的欲望。

    “很好吃的，你相信我！”

    云舒晚指了指，那碗摆在令狐恭面前的粥，将自己碗里的粥端起来美滋滋的喝起来。

    很快云舒晚的的一碗粥便见了底，云舒晚满足的舔了舔嘴唇，却看到令狐恭依旧没有动眼前的碗。

    野菜粥已经从原本的热气腾腾热气萦绕，表面甚至已经结了一层薄薄的米皮。

    云舒晚问，“不愿意吃还是不好吃？”

    令狐恭冷冷的道：“我，没吃过。”

    云舒晚没想到令狐恭的模样看着挺冷漠无情的，但是在接触新鲜事物以及那种迷茫懵懂的模样，竟然还有些可爱。

    她尝试劝说道：“尝试一下啊，反正又没有损失，为何不愿意尝试，万一你从此就喜欢上这个味道了呢？”

    令狐恭闻言，微微抬头，看着眼鼓励他尝试新鲜事物的女子，眼神竟罕见的闪烁出了光芒。

    他许久没有感受到被人鼓励的感觉了，这种感觉只在与母亲还在世时自己才会体会道的感觉。

    虽然他贵为金龙云尾狐一族的少尊主，虽然他很重视自己的种族，重视族人，但是金龙云尾狐族人依旧没有真心关心他的人。

    就算孟虹喜欢他，但她终究只是自己的下属，完全听命于自己，所做的一切不能算是为他着想，更多时候更是随意被自己支配，甚至还会左右自己的想法。

    他从来都不喜欢那种感觉。

    自从母亲离开后，父亲变了一个模样，他真的很寂寞，很孤独。

    那其中的孤独，是打心里深处生出的，带着微微的绝望。

    令他没想到的是，眼前的个普通的不能在普通的人类，竟然愿意接纳自己。

    就算是自己说出了真实身份，她也完全没有害怕甚至变得恭敬，而是像是朋友一样与自己相处，愿意和自己坐下来吃饭，愿意鼓励自己吃下自己不愿意尝试的东西。

    不知为何，她的语言好像具有魔力一般，让令狐恭似乎不是很讨厌眼前的这一碗掺杂着野菜颗粒的粥。

    “你，你不要这样看着我……”我会害羞的。

    后面的那一句话云舒晚没有说出来，毕竟被一个不论样貌还是气质，都与众不同的美男一直盯着看，轮谁都会觉得不好意思。

    令狐恭虽然觉得她这样很可爱，但是也知道，如果自己依旧盯着她看，或许真的会将她吓跑也说不定，便立即低下头，听话的不再去看她。

    云舒晚没想到令狐恭竟然会真的听话的不再看他，甚至什么话都没有说，端起面前的那碗粥便一饮而尽。

    云舒晚可没有想到，令狐恭竟然会将这粥当药一般的咕咚咕咚咽下肚子，想必这样快的速度根本连味道怎样都不清不楚的吧，所以连忙提醒他。

    “喂！不是这样喝的！”

    “？”

    令狐恭疑惑不解的，口中含着最后一口粥，疑惑的看着云舒晚。

    “不能这样狼吞虎咽的吃野菜粥，你要品一品啊。”

    令狐恭垂眸尝试感受口中的野菜粥，终于感觉到了粥里先传来的一股如同溪水甘泉的甜味，随后便是野菜的微微苦涩，还有一丝丝的鲜香，很鲜美的味道。

    直到将口中的那一口粥品尝完，令狐恭的嘴角止不住的上扬，如同发现新大陆一般，双手握碗壁，缓缓的道：“好喝。”

    “嘻嘻，是吧，我就说整个野菜粥很不错吧！”

    云舒晚被令狐恭夸奖了后，立即开心的抬起双手捧着脸，笑嘻嘻的异常开心。

    她也很久都没有和一个人，这样坐下来好好吃顿饭了。

    云舒晚的家庭生活条件一般，父母年纪也打了，所以她才会来到此地，选择采集山上的仙草，用那些仙草卖钱。

    现在钱攒了一些了，很快便可以，开一间铺子，买什么都好，至少这样便可以持续发展，家里也再也不用过苦日子了。

    从被夸奖一直联想道这件事情，云舒晚笑声越来越大，笑容也越来越痴傻。

    “这野菜粥有毒不成？”令狐恭忽然开口，看向云舒晚的神情也变成了看傻子。

    看着他满脸疑惑，云舒晚立即摆手，“没毒！我喝了好长时间了！你看我不是好好的吗？”

    她说完便立即站起身来展示自己健康的身体。

    但是得到的回答却是，“你很好？看起来不是很像。”

    云舒晚忽然想到了自己在他说这句话之前在想些什么，模样又会是怎样，于是连忙解释道：“你误会我了，不是野菜粥的问题，是我，我刚刚想到了开心的事情，所以嘻嘻……”

    “什么事情，值得你那么开心？”

    令狐恭往常看到的云舒晚从未对他那般笑过，现在看来，云舒晚肯定是在想除了他以外的事情。

    他对眼前的这个姑娘相识的时间并不多，似乎也没有怎么与她交流过，并不清楚云舒晚的事情，难免想了解一下，以免未来有一天出现问题。

    云舒晚道：“我赞了些银两，过一阵子便可以离开这座山，回去开个小店做生意！”

    “做生意？”

    令狐恭知道人类经常开集市，一个街道上来来往往密密麻麻的全部都是人，或许云舒晚所说的便是这个吧。

    云舒晚解释道：“你是灵兽不是人，所以并不清楚我们人族的生存规矩。我们人类是需要工作挣银两，再用银两来买自己喜欢的东西，而我的梦想就是开一家店，自己做老板！”

    有梦想的人总是会闪闪发光的，看着眼前的人类，令狐恭甚至有些羡慕她，他没有她的那种勇敢。

    只有绝对的服从父亲的安排才是他的命运。

    如果他违背了父亲的安排，等到父亲拿出母亲来说教自己，令狐恭便只能哑口无言，选择接受任何惩罚。

    因为母亲正是因为他所以才会被他害死的。

    可是父亲让他所做的事情大多都不是他心甘情愿的，虽然第一次第二次会感觉到别扭，不愿接受，但是他除了用这种方式赎罪，还能用怎样的方式？

    为此，他选择了压抑住自己的天性，原本他可以是个性格开朗经常闯祸的人，但是因为自己的任性，所以导致了悲剧的产生。

    父亲也经常责骂他，指着他的鼻子埋怨，“如果不是因为你的任性，你母亲也不互去世，更不会离开我！”

    从小时候起，令狐恭就深信不疑。

    也正是因为这个原因，经常让令狐恭陷入无限的痛苦。

    现如今，痛苦已经根深蒂固。

    压抑太久的痛成为了一根倒刺，勾住了令狐恭的心脏，每次在父亲提及母亲，那根刺便会痛，他便开始自责。

    从此，母亲也成为了他的梦魇，任何人都不能提及的话题。

    云舒晚兴致勃勃的说完了自己的愿望即将实现后，转头一看，却发现令狐恭根本没有看自己，而是低着头，双手依旧握着碗，一脸的惆怅。

    他开口，“等你积累了一些钱财后，便会离开这里，我也会离开。”

    云舒晚一听他这样说，便忽然也有些好奇他离开会去哪里？小心开口询问道：“你要去哪里？”

    “回家……”

    “你的家在哪里？我不太了解金龙云尾狐一族，你能跟我讲一讲你们灵尊的故事吗？”

    云舒晚盯着令狐恭的脸看，双手捧脸，已经做好了一副打算听故事的动作，但是等来的却是一句冰冷的话。

    “没什么好讲的。”

    他讲什么？

    讲他们令狐一族怎么侵占其他灵尊的领地？

    讲他们的伏魔殿其实是修炼魔气之地？

    讲往日父亲如何用卑鄙的方法将灵尊赶尽杀绝？

    而自己呢？只不过是一个棋子，唯父命是从？

    令狐恭松开手中的碗，起身，回到床上躺了上去，背对着云舒晚，烦躁的闭上了眼睛。

    云舒晚看着令狐恭的动作，心道：真像一个赌气的孩子在闹别扭。

    既然他不愿说，她还是不要问的好，看样子他似乎有很多心事的样子。

    云舒晚耸了耸肩，收拾了桌子上的碗筷。

    等她清洗干净后，回到屋子里，瞧了瞧床上的令狐恭，发现还是一个动作后，便无奈的摇了摇头。

    重新背上竹楼，拿起镰刀，临走前，又带上了一捆粗麻绳，朝着山上奔走。

    很久之前，云舒晚在山上就在悬崖处寻到一株仙草。

    那珠仙草的品相极好，一定可以买一个好价钱，但是因为生的位置危险至极，所以绝对没有人敢冒险去挖。

    在感到悬崖后，云舒晚一下便看到了那珠仙草。

    仙草开着紫色的花，花蕊吐的长长的，花微微垂头，花径很长，但是花径上长满了毛茸茸的刺，如果直接用手抓，刺进了手中，肯定很痛。

    云舒晚在大树的树干上拴紧了绳索的一端，在反复确认后，才将绳索的另一端系在了自己的腰上。

    这根绳索很粗，再加上云舒晚的腰很纤细，所以能绕上好几圈，完全不会勒到她。

    在做好了一切安全措施后，云舒晚终于走到了悬崖边，双手抓着绳索，一点一点的走下去。

    走了好一半的距离，终于靠近了那珠仙草，云舒晚笑了起来，撕下一块衣服裹在自己的手心，握住那珠仙草便想要将其连根拔出。

    刚将这颗仙草拔出来后，便感觉到有什么东西靠近自己。

    云舒晚敏瑞的感觉告诉她，一定要快点爬上去，否则会有什么东西来袭击她。

    果然，在她刚走到一半的时候，便看到悬崖之上有一头狼，正踩着她的绳索。

    云舒晚认得这匹狼。

    曾经在采集药草的时候，正是这匹狼要袭击自己。

    但是她也不是吃素的，她之所以能够一人住在这里，还不是因为她还是有些实力的，对付这样的狼实在是绰绰有余。

    那匹狼只有一头，所以当时在打败它后，那匹狼便快速离开了。

    “又是你！你还不肯放过我？”

    云舒晚不敢相信，这匹狼是怎么找到她的，难不成它一直尾随她？

    可是云舒晚完全没有印象啊。

    “走开，否则我可不客气，我的厉害你也不是没有见识到。”

    云舒晚的话刚说完，那匹狼便缩了回去，离开了悬崖边缘。

    云舒晚还以为自己得救了，挣扎着爬上了悬崖，但是正在她探出头的那一刻，她的脸色忽然阴沉了下来。

    悬崖上站着整整十来只狼，那个曾经被云舒晚伤害的狼此时正站在一个体型壮硕，胸口处有四条疤痕的狼身旁。

    那匹狼的气质和整个给云舒晚的感觉便是一个狼王头子。

    “嗷呜~~~”

    狼王忽然仰头一吼，站在它身旁的其余八只便露出了狰狞的獠牙，微微低吼着朝着云舒晚的方向铺了过去。

    云舒晚没想到，这群狼竟然趁人之危，自己明明还没有爬上来，实在是有些胜之不武吧！

    云舒晚因为刚爬一半，半截身子还在悬崖之下，便立即松开抓住绳子的手，往悬崖底下一跳。

    其余八匹狼见状便在悬崖边缘停下，而那只被云舒晚伤过的狼，则直接朝着那绳子跑去，用锋利的牙齿开始撕咬那根绳子。

    狼王见状，低吼一声，宛若下了命令一般，其余八匹狼立即也感到那匹狼身旁，帮着那匹狼咬绳子。

    云舒晚向下坠落，也不知道刚刚自己这一下子能不能摆脱那些狼，那些狼不会真的聪明的做出，将绳子割断这种聪明的事情吧！？

    不会吧……如果他们真的这样做了，那岂不是吃不到自己了？那还是没有给那匹狼报仇啊！

    想到这里，云舒晚忽然感觉有些不对劲儿，自己那根绳子有那么长吗？

    为什么她都快要看到下面的水了，怎么绳子还……

    直到她看着那绳子在空中随意舞动，另一端显然已经空空荡荡后，才意识到绳子已经断了！

    “扑通！”

    巨大的水花溅起两米之高，那珠仙草，也随着湍急的水流飘荡不知何处。

    而巨大的水流冲击也将云舒晚弄得浑身剧痛，但是她还是挣扎着从水底游出了水面。

    重新呼吸新鲜空气的感觉真好，但是很可惜周围水流是在湍急，根本没有给她什么机会，让她上岸。

    不过幸好自己前面有一根木头，她便抱着那根木头顺着水流就那么飘啊飘的，来到了一个实则陌生的境地。

    这里湖面很大，水也并不浑浊，但是却让她很陌生。

    她挣扎着从湖中心游到岸边，全身已经是湿透，但是云舒晚却不敢耽搁，依旧选择穿着湿乎乎的衣服朝着前方的森林走去。

    她确认了一下水流的方向，打算逆着水流重新回到那座高山，只要能够走回去，那么自己就能找到家。

    还不是因为那十匹狼，如果他们没有咬断绳索，她至于沦落至此？

    现在她都不敢想象自己的模样，肯定和落汤鸡没什么两样。

    虽然她很后悔，自己当初怎么就招惹了那匹狼，没想到狼也是如此记仇的家伙。

    但是此时太阳已经下山，夜晚很冷很凉，她又是水属性的人，所以只能随便捡起木棍将木棍点燃当做火把来照明。

    黄昏的森林阴森森的，森林前方都是黑漆漆的，导致她心里慌，在加上身上的衣服未干，一阵凉风袭来，她便打了一个重重的喷嚏。

    那声音很大，回荡在山间，惊动了林中栖息的鸟。

    云舒晚内心越发不安起来，于是加快了脚步，心道：“完了，我刚刚的那个喷嚏，如此响亮，万一招来了不该来的灵兽，我就回不去了……”

    就好像是上天专门跟她过不去一样，她的前方黑暗之地，出现了很多双眼睛。

    那些眼在黑夜里，闪烁着绿色的光芒，看来是木属性的什么灵兽。

    云舒晚尴尬的笑了笑，往后缓缓褪去，她尽可能不惊动面朝她而来的灵兽，她希望这些灵兽只是路过而不是找茬的。

    很快那些灵兽便出现在了她火把光源的周围，云舒晚才忽然被吓的无意识吞了一口口水。

    这些家伙比刚刚的狼可恐怖的多，他们竟然是狮子形态的灵兽，此时为首的公狮子正面露凶光，看着眼前的女子对着母狮吼叫了两声，似乎是在说话的样子。

    随后母狮便一个个的走到云舒晚身边，欲要将她围住。

    但是云舒晚又怎会这样轻易让狮群得逞，她立即释放出水属性灵气，横扫一片母狮。

    母狮的眼睛进了水，立即闭上了，趁此时机，云舒晚立即冲出狮群，朝着家的方向狂奔。

    她在白天被水泡了好一段时间，脚有些肿了。

    但是还好现在缓过来了，再加上云舒晚经常爬山，现在的她如同一只灵活的小鹿，在林中快速穿梭，朝着熟系的方向奔跑。

    快速奔跑不免会遇到摔跟头的情况，云舒晚也在此期间摔了不少的跟头，身上的伤逐渐增多。

    但是比起痛来，被一群狮子追，被狮子吃掉，云舒晚果断选择逃。

    就在云舒晚看到了那熟系的高山后，忽然发现自己走到了死胡同。

    这山主要是岩石累积而成，且十分的高，想从这里爬上去，恐怕还没爬到一半，就掉落悬崖摔成一滩肉泥了。

    云舒晚当初心中有多少希望，现在就有多绝望。

    她立即转过身，看着一众狮子将她围了一个水泄不通，可想而知现在的她就算再逃，也不能逃去哪里了。

    云舒晚此时的心脏扑通扑通的大跳，她扔掉火把，双手释放出水属性灵气，打算与面前的狮子决一死战。

    火把还燃烧着火焰，丢在了草丛之中很快便将草点燃，熊熊火焰升起袅袅灰烟。

    此时，令狐恭刚刚苏醒，一看外面天都黑了，但是云舒晚竟然没有回来，便有些疑惑，走出房门寻了寻。

    “莫不是又去采草药了？”

    刚还漫无目的寻着，便看到了远处山崖之下升起的烟雾，直冲天际。

    似乎有一种不祥的预感出现，令狐恭立即化作兽身，朝着那边奔跑而去。

    “痛啊啊啊！！！”这是出自本能的痛苦嚎叫。

    云舒晚此时已经被两三头母狮子给踩在脚下，其中一只母狮子咬住了她的手臂，硬生生撕扯下一条肉来。

    云舒晚从未想到，竟然有一天，死亡竟然会离自己这样的近。

    眼前忽然出现一头母狮的嘴巴，眼看着母狮就要张口咬上她的脖颈，云舒晚害怕的闭上了眼睛。

    云舒晚已经准备好了迎接痛苦，但是下一秒等来的却不是痛苦，而是寂静。

    她不知道发生了何事，于是睁开了双眼，原本是狮子的脸，可现在却换了。

    那是一只身披火红外皮的狐狸，这是云舒晚见过的最大的狐狸，和一头大象差不多。

    它也是云舒晚觉得最帅气最好看的狐狸，它双桃花眼散发着嗜血的光芒，毛色在火光的照耀下显得异常梳顺柔软，牙齿并没有露出来，甚至连嘴巴都没有张开过，便能让人感觉到强大的威慑力。

    它的眼神凌厉却不失高贵，身后的尾巴伸出卷起云舒晚，放在自己的后背上，开口道：“坐好，抓紧！”

    熟系的声音传入云舒晚耳畔，云舒晚终于知道眼前的人是谁，“令狐恭？是你吗？谢谢你救我……”

    “……”

    令狐恭没有回答，只是目光扫了扫那几只，刚刚撕扯下云舒晚手臂细肉的母狮旁。

    抬起的爪子，徒然露出锋利如同弯刀一般的爪尖，狠狠的扫过去。

    只见那两只母狮被划伤，鲜血乳泉涌动不止。

    两头母狮倒地不起后，领头的公狮子立即二话不说，便让身后的母狮跟随自己快速逃离是非之地。

    它们都知道，眼前的这位是他们惹不起，但是躲得起的主儿。

    冷眼撇了一下那两头躺在血泊之中的母狮，开口对云舒晚道：“可还有哪只伤了你？”

    云舒晚虚弱道：“不用了……我现在只想好好休息一下，你带我回去吧……”

    她的手臂还在渗血，身上的衣服也因为潮湿的缘故，紧紧的贴在她的肌肤之上。

    如果就这样下去，她可能会生重病的，到时候还有谁能照顾她啊……

    就在云舒晚忧心忡忡的时候，她忽然发现令狐恭身上的毛真的好柔顺，好温暖，不自觉的就将脸贴上去蹭了蹭。

    “坐好！”

    令狐恭并不知道这个丫头在自己背后之处身上干了什么，只是能够感觉到有一股十分酥麻的感觉如同电流一般袭击了他整个身躯，这种感觉实在是令他说不出来。

    云舒晚刚刚还沉醉在这毛好软好柔顺的想法里，结果下一秒便被令狐恭呵斥了，实在是心情从天堂直接跌落地狱。

    她无奈，将头抬起。

    似乎是抬头的力道过猛，以致于扯到了她的手臂，这时候她才忽然意识到，自己的手臂可是被那狮子狠狠的扯下一条血肉来。

    与此同时，她低头朝着自己的手臂看去。

    因为是夜，所以他完全看不清楚自己的伤口，现在究竟是个什么情况。

    但是她依旧能够借着月光清冷，看到自己的手臂还不断的流淌鲜血，小臂上的一块皮肉，已经不知所踪，甚至有一部分肌肉与血管都已经外翻外露。

    即便看不太清楚，云舒晚也还是能够通过自己的双眼，将看到的这一幕转化成一种力量，向大脑传送了一个画面。

    那个画面正如她走在街道上，瞧见一家卖猪肉的屠夫，拿起刀子朝着猪大腿一刺，拨开猪大腿的筋骨与皮肉，将猪大腿肉的纹理全部展露无疑。

    完了，以后再也不能直视猪大腿了。

    云舒晚这样想着。

    一路上，云舒晚都不敢再去看自己的手臂第二眼。

    因为回到茅草房后，她还是会亲自处理自己的伤口，受了这种伤，可能要好些日子才能好了，在这期间，这条胳膊完全可以当做一条费胳膊看待了……

    回到茅草房后，令狐恭立即变回人类形态。

    而云舒晚，也立即双脚着地，站在了地面上。

    云舒晚回到茅草屋后做的第一件事情，便是打开装着药草与绷带的匣子，咬紧牙关，将能够杀菌消毒的药粉撒在了血淋淋的手臂上。

    “嘶~哎呦——”

    那酸爽，直接将云舒晚的眼泪从眼眶之中逼了出来。

    云舒晚的手臂僵在空中，许久没敢动弹一下。

    但是那种痛，直接让云舒晚咬紧了嘴唇。

    云舒晚的额头上，汗珠潸然沁出她干净到有些透明的肌肤，如同肌肤上长出的透明水晶，虽然好看但是却表达除了她此时的痛苦程度。

    药粉不断的钻入云舒晚受伤的部位，因为没有了表皮的保护，云舒晚能够很清晰的感觉药粉正在肆无忌惮的接触伤口。

    令狐恭就那样站在门口看着云舒晚，双手环胸，一脸面无表情。

    他本以为云舒晚懂些医术，应该会自我包扎处理。

    但是却没想到她是会自我处理好伤口，但是那速度确实慢了些。

    令狐恭依靠在门框上，站立了好一会儿，却就是不见云舒晚将手中的药粉第二次撒在受伤的手臂。

    或许是等的些不耐烦了，令狐恭走到云舒晚的身边，伸手一把握住云舒晚的手。

    就在云舒晚疑惑不解的看向令狐恭的时候，令狐恭又伸出另一只手夺过云舒晚手中的药瓶。

    云舒晚好像是意识到了什么，忽然之间连忙要说一个“不”字。

    但是很可惜，令狐恭没有给她这个机会。

    一股脑直接将瓶子里面的药粉全部撒在了云舒晚受伤的手臂上。

    “啊……呃嗯嗯嗯——”

    声音与一开始自己下手的那一次不同。

    一开始云舒晚先是发出了一声，如同杀猪一般的凄厉叫喊声。

    随后意识到自己发出的声音是在丢人，便立即闭上了嘴巴，闷哼出后面的一大段不知是痛还是倒吸冷气的声音。

    云舒晚的眼睛瞪得从未像现在这般圆润，因为痛苦来的太快，太迅猛，连给她一个反应的反应的机会都没有。

    她下意识咬紧牙关，咬住了下嘴唇，整张脸都拧在了一起，汗与泪如雨一般猛地从她的全身和眼角滑落。

    也是出于被动，她走进了令狐恭，想将自己的手从令狐恭的手掌之中撤回来，但是奈何令狐恭不肯松手。

    她另一只完好无损的手便直接伸向令狐恭，也不知道抓了哪里，她只知道抓住了什么东西。

    硬邦邦的似乎是他身上的肌肉吧，也顾不上那么多，便狠狠的掐了起来。

    只见令狐恭眉头微蹙，眼神又多了几分戾气，盯着那抓住自己越来越用力的云舒晚。

    便看到云舒晚整个人的头都朝着地下低垂，露出了白皙的后颈，就连后颈都沁出汗珠，一颗颗汗珠晶莹剔透，在灯光的照耀下，如同一颗颗晶莹的露珠，颜色又如蜂蜜。

    她整个人都在颤抖，微微的颤抖，虽然并不是很剧烈，但是却被令狐恭看在眼底。

    他也不想去计较这么多，缓缓松开了抓住云舒晚的手，拿起那一卷很快便要用完的纱布，扯出一节，裹在云舒晚的手臂上。

    “谢，谢……”云舒晚因为刚刚经历了皮肉之痛，下嘴唇已经被她咬得毫无血色可言。

    因为刚刚的痛实在是太过剧烈，撒在手臂上的药似乎也起了作用，她很快便感觉到自己刚刚痛的快要让他昏厥的手臂已经开始酥麻了起来。

    因为没有那么痛了，所以即便令狐恭帮她缠绷带的时候，动作有些粗鲁也完全不会让她再感受道一次痛不欲生的感觉了。

    在帮她缠绷带的时候，令狐恭冷眼看着云舒晚被两头母狮曾经撕扯过的手臂，“你是怎么惹上那种家伙的？”

    云舒晚声音之中夹杂这浓重的气息道：“没有，我根本没有惹到他们。我是被那十匹狼害了，不小心从悬崖上坠落，掉入了河流之中。被河水冲到下游后，等我再想回来，天就已经黑了，接下来便遇到了那些狮子……”

    云舒晚将自己半天的经历，用话语简短的讲了一遍。

    令狐恭看着云舒晚的脸，听她描述这一下午的遭遇，脸上的神情虽然没有怎么变化，开口道：“你可知，我到底为何去找你？”

    “你肯定是担心我了对吧……”

    虽然眼前的这个家伙是灵尊，但是并非坏人，如果不是因为担心自己，怎么会那么快出现在自己的面前，救下自己的性命呢？

    光是这么想想，还觉得让人不好意思呢。

    但是却得到了冷漠的回应。

    “错了。”

    令狐恭说完了这两个字后，顿了顿又道：“再猜！”

    “因为……你见我许久未归，猜到我肯定出事了，对吗？”

    云舒晚心道：这下总该是对的了……如果不是因为这个原因，还能有什么原因啊……

    “又错。”

    令狐恭的话刚说出来，云舒晚便惊讶的不知所措，睁大了双眼，盯着眼前的令狐恭。

    “那还能因为什么？我，我猜不到了……”

    云舒晚很是丧气，毕竟连猜两次，两次都没猜中，实在是有些不好意思，如若让她再猜下去，恐怕她也受不了了。

    “怎么？你认为，你在我心中分量很重？”

    令狐恭实在是不知道眼前的女子是怎么想的，自己的想法何等简单，她竟然完全猜不到。

    云舒晚看着他的眼睛，想从他眼睛之中读出什么，但是很可惜她什么都看不出来。

    自己也没有往其他方面想，毕竟除了这几个原因，她也实在是不清楚令狐恭的想法了。

    令狐恭将云舒晚回答不出来，也不愿意在看他，便开口回答了刚刚自己提出来的问题。

    “做饭。”

    在令狐恭说完了那两个字后，云舒晚满头全是问号。

    “什么？”

    她的确没有听懂，因为她的想法和他的想法完全不在一条线上，更不在一个频道上。

    “因为我饿了。”令狐恭淡定的开口，指了指自己的肚子。

    “所，所以，你才愿意出去找我的？”云舒晚不敢置信的，磕磕巴巴的开口。

    “不然呢？”令狐恭汗颜，他确实是因为这个原因才出去找她的。

    如果不是因为自己的肚子，他还应该会在床上躺着也说不定，又怎么会有后面英雄救美的戏码出现。

    “你……”

    云舒晚气的鼻子都歪了，她没想到眼前的令狐恭救他，只是为了吃饭。

    她红着眼眶，握紧了那个没有受伤的手，握成了一个实心拳头，她现在真的好想直接照着这位的俊脸来上一拳！

    但是她却控制住了自己激动的内心与颤抖的拳头，她转身，看也不看令狐恭一眼，便走出门去。

    令狐恭知道，自己刚刚的话确实有些过分了，所以云舒晚才会那么气愤。

    毕竟如果自己在云舒晚猜测对的一次便点点头，那么云舒晚一定会开心的跑去为自己做一顿好吃的。

    但是他偏偏不想这样做，他为的就是惹脑云舒晚，与云舒晚相处了也有差不多半天的时间了，她就是想看看，云舒晚生气后，会是怎样的模样。

    “给你，你要的饭！”

    云舒晚气冲冲的将煮好的一锅白米粥放在桌子上，冷巴巴的说完这句话后，便开始往碗里倒粥。

    “粥？”

    而且还是白粥，什么东西都没有加的哪一种。

    她是认真的吗？白米粥直接喝，连个配菜都没有？

    “别的没有了，还有我——受——伤——了！”

    云舒晚一字一句的说着，主要告诉令狐恭，自己受伤了，她也想吃点好的东西。

