    第61章 教官，真不怨我，那林辰不是人，是妖孽啊！

    5000米高空，一架运输机正悬浮在这个高度。

    机舱内，林辰身穿飞行服，全副武装，等待着跳伞，在他身旁，全都是大四的老生，而他们，也都是第一次跳伞。

    “雷哥，接下来咋办啊？这可是五千米啊！跳下去，会死人的！”

    有人紧紧拉着自己朋友的胳膊，害怕的浑身都在止不住颤抖。

    “怕个屁啊，你特么不是背了降落伞吗？又不是让你只穿个裤衩子裸跳，会死个毛线的人！”

    另一人没好气的喝道。

    “别怂啊，这里还有大一学弟看着呢，这丢脸给自己人看看就算了，真要丢外面去了，那可就是真的完了。”

    其他人拍了拍那人的肩膀，鼓励道。

    其实诸如此类，感到害怕的学员，还有不少，毕竟都是第一次跳伞，害怕也算是正常，只要多跳几次，多吓一吓就好了。

    不过这5000米高空，已经算是仁慈的了，在战场上，大多数都是万米高空上边被击落，那时候，不想跳也得跳。

    战机损坏了倒没事，再造就是了，可战死一名飞行员，那损失可就大了。

    要知道，培养一名飞行员，不仅需要大量的时间，还有大量的资源补给，代价太大了，任何国家都消耗不起。

    “列队，准备跳伞！”

    这时，郭教官蓦地站起身来，看向众人，做了个手势的同时，口中大喊道。

    众人纷纷起身，排好了队伍。

    “记住我之前告诉你的，相信自己，不要紧张！”

    站在郭教官身旁的石磊拍了拍林辰的肩膀，嘱咐道。

    林辰点了点头，而后在郭教官的命令下，开始各自检查自己的装备，伞具是否无误。

    在一切准备就绪后，运输机的后舱门猛然打开，刚开始，只是打开一条缝，但那冰冷刺骨的寒风却是极其凌厉，疯狂倒灌，拍打在众人身上。

    恐怖的风力突如其来的袭来，令一些没站稳的人，差点摔倒在地，好在身旁的队友伸手扶住了。

    “戴好氧气罩！”

    郭教官面色肃穆的下达指令，而后，待大门彻底打开，他率先做出了示范，往后撤了两步，便小跑了冲了出去，旋即纵身一跃，整个人犹如落地的铅球，径直垂落了下去，瞬间消失的无影无踪了。

    石磊看了眼林辰，对着他挥了挥手，而后也是跟着跳了下去。

    “跳！”

    在两名教官都跳伞之后，站在门口的机组人员，大声催促道，示意他们赶紧跳。

    一时间，有人迟疑，迟迟不敢跳伞，有人害怕的浑身颤抖，也有人跃跃欲试。

    可无论是何种心情，在此刻，都必须跳，对于军人而言，不跳，那就是逃兵了。

    “跳！”

    在机组人员再次喊话后，终于有人咬牙跳了下去，有人引领后，其他人亦是纷纷硬着头皮跟了上去。

    看着舱门外万里无云的天空，林辰深吸了口气，纵身跳了下去。

    第一次跳伞，说不紧张肯定是假的，毕竟这不同于开战机，有机械亲和的天赋，跳伞，考验的单纯是飞行员的心理素质。

    只要伞具没坏，都不会有事，只是没办法跳到指定地点而已。

    冰冷的寒风疯狂拍打在林辰身上，浓郁的失重感和突如其来的下坠感，让人十分不适。

    不过这对于早已经习惯的林辰而言，并不在话下。

    极速降落下，终于在视野里出现了山林的轮廓模样，林辰心里微微一喜，这大概已经达到了1000米的高度，正巧达到了跳伞最佳的高度。

    没有犹豫，林辰当即拉动伞具。

    “砰！”

    一声脆响，降落伞大开，原本急速坠落的林辰，身形徒然顿住，下坠速度减少了大半。

    之后，林辰控制着降落伞开始朝着指定位置慢慢滑翔了过去。

    其实1000米的高度，并非是最好的跳伞高度，最佳高度是1500米，这对于寻常的跳伞爱好者而言，他们都是这个高度跳伞的。

    可是林辰隶属于空军，他们不得不再次下降500米，甚至还要更多，以便更快落地。

    毕竟在战场上，1500米的距离，还是高了点，很容易被敌方发现，然后打鸟。

    高度越低，的确不容易被发现，但危险系数也会随之提升，非常容易出现其他意外事故。

    滑翔了一段时间后，林辰成功落在了指定地点。

    此时，原地还有两人正在等待，无疑正是石磊和郭教官。

    当他俩看到第三个落地的人是林辰时，相视一看，都是苦笑不得。

    妖孽，各方面都是妖孽！

    “老郭啊，他，可是我带过的学员。”

    石磊咧嘴大笑着拍了拍郭教官，满脸得意的炫耀着。

    在学员之中，林辰能够第一个落地，在石磊看来，倒也算是情理之中，意料之外。

    “切，滚滚滚，烦人。”

    郭教官没好气的瞪了眼石磊，心里很是憋屈，这群小兔崽子真是不争气，连人家一大一新生都比不过，肯定是练的太少了，回去就给你们加练！

    “哈哈，林辰，做的不错，这次跳伞十分优秀，不过放单的话，还有很多东西需要学习，如果进程理想的话，这学期末，应该能够跳到放单条件！”

    石磊笑着拍了拍林辰，脸上挂着浓浓的笑意，眼眸之中满是欣慰。

    “谢谢石教官。”

    林辰微笑着点点头，心里也是期待了起来，放单可不同于实飞，实飞还有教官跟随，遇到危险有教官提醒，可放单就完全是自己一个人了，无论面临什么问题，都只能独自一人面对。

    而放单成功，也就意味着一名飞行学员成功蜕变为了一名飞行员。

    目视着石磊和林辰离开，郭教官既羡慕又气愤，他一脚踢飞了脚下的石子，而后抬头仰望天空，然而，万里无云的天空中，压根没有半个人影。

    这让他心里更气愤了，靠，这群小犊子，平时训练，一个个拽的跟二五八万一样，现在踏马也不给我争点脸面。

    最后郭教官越想越气，心想着回去一定要给他们加练！

    半个小时后，终于有人落地了，不过他离指定地点差了点位置。

    “郭教官，咋样？这次可以吧，我好像是第一诶。”

    那人连忙小跑了过来，看到郭教官身旁没有一个人，心中不由大喜，哈哈，我是第一！

    不提第一还好，一提，郭教官脸色顿时阴沉了下来，脸都黑了。

    “你还好意思提？人家林辰半个小时前就走了，天上就有这么好啊？让你在上边飘了整整半个小时？”

    ?  ?晚上还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

