    其实滑口飞鱼距离岸边不算远，不过，因为脚下踩着的木筏实在缺乏安全感，以及担心海中有什么要命的生物，所以纳兰特还是一直保持着最高的警惕。

    肯比·牛粪哼哧哼哧划着船桨，很快这艘由十多根圆木拼成的小木筏就来到了海岸四五百米外。

    此时，海中已经出现了滑口飞鱼的身影，不过数量算不上多。

    “肯比·牛粪，先停一下，在这捞一网试试看！”纳兰特当即叫住了肯比，自己则是将刚编制好的密网拿了起来。

    好在抛网这东西在前世非常流行，纳兰特也在网上买过一个，尝试过几次。

    虽然前世鱼没抓到几条，但没想到在这异世界却可以重操旧业。

    “走你！”纳兰特手臂一样，随后直径两米左右的抛网直接被甩出，瞬间大网在空中散开一个大圆落入水中。

    “大人威武！”肯比·牛粪见到这惊艳的一幕，立即献上了马屁。

    不过，纳兰特这一网虽然收货到了肯比的马屁，可是因为水下鱼群密度太小，而且这抛网做得又太简陋，等纳兰特提上来，里面，只有两块水底的珊瑚礁，其他的连根毛都没。

    “晦气！”纳兰特暗骂一声，随后朝着肯比·牛粪道：“肯比，继续往外划！”

    纳兰特记得前几次看到海岸一里多外，被抹香鲸追捕的鱼群那可是乌压压的一片，模样尤为壮观。

    为了解决领地的危机，他不得不继续冒险深入。

    “是，大人！”肯比·牛粪立刻卖力的划了起来。

    “大人，好多鱼！”就当继续划了三四百米的时候，肯比·牛粪惊呼起来。

    纳兰特连忙看去，果然见到不远处有着一大群黑压压的鱼群急速游来。

    “得来全不费工夫，竟然自投罗网！”纳兰特喜出望外，随后手中渔网再次抛出。

    “走你！”

    哗啦！

    大网再次化为一个大圆，然后正正的落入了急游而来的鱼群之中。

    “喝！”下一刻，还不等纳兰特拖动渔网，立刻就感受到了手上传来的拉拽之感。

    “成了！”透过清澈的海水，纳兰特清楚地看到了自己的渔网内密密麻麻满是鱼儿。

    当下他开始奋力拉绳，随着大网渐渐拉出海面，网中密密麻麻的银白色滑口飞鱼就出现在面前。

    “给我起！”纳兰特直接运转斗气，一声大喝过后，沉重的渔网终于被拉到了木筏上。

    “大人威武！”肯比·牛粪见到这一幕，一边飞扑向渔网的口子避免滑口飞鱼逃跑，一边高呼出声。

    光是这一网的鱼，起码就有着百五十斤了，好在这渔网使用结实的细麻绳制作，否则还真捞不上来。

    哗啦！哗啦！

    不过，还没等纳兰特喜悦结束，忽的周围的海面顷刻间沸腾起来，更多的滑口飞鱼开始在海面上滑翔起来。

    “不好，肯比，快划船回去！”

    纳兰特心头一紧，看着那惊慌失措的鱼群，他预感肯定是后面有捕食者追击，否则滑口飞鱼不会飞到海面上滑行。

    呜~

    轰隆！

    果然，下一刻纳兰特的木筏十多米外，一只庞大生物从海底冒出，那张开的大嘴足够装下两辆马车。

    “啊！海怪！”肯比·牛粪已经吓呆，惊叫出声。

    “蠢货，快点划船，不然等会儿被他吃下肚子可没人救你！”虽然鲸鱼在十多米外，但它翻滚出的浪花却是将简易木筏晃得咯吱作响。

    纳兰特可不想掉入水中，然后被抹香鲸误食，当即一个脑瓜崩敲到肯比·牛粪头上。

    挨了一计疼，肯比·牛粪闻言终于反映过来，立刻拿着船桨开始不要命的划动起来。

    而纳兰特此时也不再摆领主大人的派头，开始加入了划船行动。

    ……

    “大人！您没事吧！”返回的路程有惊无险，那些抹香鲸确实和前世差不多，并不会主动攻击人。

    薇薇安见木筏靠岸，第一时间朝着纳兰特关心出声。

    “我没事，薇薇安，吩咐卫兵们将这些鱼装到木桶里去！”纳兰特摆摆手！

    “是，大人！”

    接下来，纳兰特捕获的上百斤滑口飞鱼全部被装到了木桶里。

    等回到厄运村，纳兰特才开始安排接下来的事宜。

    “肯比·牛粪，现在你去村子里传达我的命令，命令所有村民开始收拾物品，在天黑前跟我前往麦叶村！”

    “另外，海边的大锅和鱼竿也要带走！”

    “啊？”肯比·牛粪闻言一愣。

    “啊什么！听明白我的吩咐了没有？”纳兰特双眼一瞪，也懒得过多解释，以免引起村民们的恐慌。

    “是，大人！”肯比·牛粪立刻闭嘴，随后飞快开始在村内传达纳兰特的命令。

    村民的动作比纳兰特想象中快了许多，天色黑下来那一刻，一个个已经汇聚在了村口。

    确定没有任何遗漏，纳兰特大手一挥，朝着城堡返回。

    时间一晃到了第二日，今天纳兰特起了个大早，厚重铁甲已经穿在身上。

    吃完早餐后，他直接带着城堡里的所有卫兵朝着厄运村赶去。

    野蛮人在草原上过着原始的游猎生活，追踪痕迹的能力毋庸置疑，所以纳兰特并不担心野蛮人进入暴风领后会朝着城堡而去。

    而且，他还有着雪莉这个侦查小能手，只要野蛮人出现的第一时间，他就能得知他们的动向。

    ……

    “大人，野蛮人已经顺利从领地边缘的烈火森林经过，很快就能进入暴风领的范围！”昆特城堡内，一名卫兵快速跑到了昆特面前做着汇报。

    “嗯，密切监视他们的动向，不要引起这些野蛮人的注意！另外，现在可以撤回边界上的卫兵了！”

    “是，大人！我已经吩咐好了！”

    “嗯！”昆特点了点头！

    “不过……大人，昨天派去暴风领的小队卫兵并没有返回，会不会……”

    “现在管不了他们了，你们给我盯着野蛮人进入暴风领就可以了！事后再去暴风领探查！”

    昆特听到后面这句话，脸色不由黑了黑，他搞不明白这原本神不知鬼不觉的事情为何出了纰漏。

    不过，那几个野蛮人俘虏已经带进暴风领，而这一队野蛮人有着一百多人，只要进入暴风领，那暴风领今天恐怕没几个人能活下去，只能等事后在派人去探查究竟怎么回事。

    昆特相信，以野蛮人与贵族文明本来就有着仇恨，现在又被自己嫁祸袭击了他们，野蛮人不血洗了暴风领肯定是不会善罢甘休的。

    “哼哼，虽然你没有能力偷袭我的营地，但谁叫你实力最弱还有着嫌疑呢！而且还能免费得到几十枚金币，这就是荣光之神的指引！”

