    不过消息都放出去了，安林也只有硬着头皮上了。

    至少那些宣传语，苏浅云都是以事实为依据，再通过一些艺术加工，之后才散播去的，并不是胡说八道的啊！

    看看蛮族代表小狼，变成狼人模样的它，气息浩瀚，威风凛凛，造天境的威势展露无遗，形象多么摄人！

    再看看精灵族代表小娜，集日月之精华于一身，完美的身躯在阳光下熠熠生辉，没有人敢小看她！

    我们再将目光转向萧泽，传说中的太古龙族！

    它虽然只是少年模样，但面对如此大的场面，却如老僧入定一般，在道场的一个明显的位置上闭目打坐，遇事沉静，波澜不惊，尽显龙族风范，就连嘴角流出的液体，那也是龙玉涎！

    接下来，是血族代表布莱斯，它化身小树苗，傲立泥土中……

    妈蛋！编不下去了！！

    许多来访的宗门代表，已经在用一种怀疑的目光望着他们了……那种眼神，仿佛就是在说，我们怕不是来到了一个假宗门！

    安林恨铁不成钢地对一众兽宠传音道：“逼格呢？我们宗门的逼格都被你们掉光了喂！拿出点返虚大能该有的样子行不行？！”

    他话音刚落，一声响亮的通报声便盖过了所有喧闹的声音：“朱雀宗代表，朱远舟长老以及随从人员到！”

    道场迎来了第一个小高潮。

    九州界的四大宗，就算放眼整个大陆，都拥有极为超然的地位。

    一个须发皆红的中年男子，在万众瞩目中，带着一批宗门弟子走了过来，那里面有不少熟悉的身影。

    安林和许小兰迎了上去。

    “大舅父，你终于来啦！”小兰巧笑倩兮。

    “大舅父好！”安林也跟着套近乎道。

    朱远舟一脸没好气地望着面前的一对男女：“你们啊……就会搞事！”

    安林有些不好意思地笑了笑。

    许小兰却挽住了朱远舟的胳膊，有些撒娇道：“二舅父怎么说？首先说好啦，四九仙宗是我和安林的心血，我是绝对不可能会放弃的！”

    “啧……”朱远舟瞪了一眼安林，脸上似乎带着某种外甥女真的被猪拱了的恼怒，“宗主说了，你可以在四九仙宗传授朱雀宗的心法，但是宗门的核心心法切不可透露！当然，如果是你自创的心法，那就随意！”

    “嗯！我这个我知道的！”许小兰得到允许，脸上笑意不由得更盛了几分。

    其余宗门的大能，听到那两人的对话，心中不由得掀起了惊涛骇浪。

    之前，他们还以为宣传语中的有四大宗传承是图一个噱头，毕竟道不可轻传，没有哪个顶尖宗门，会放任自己的功法让其他宗门使用。

    万万没想到……四九仙宗竟然玩真的！

    而且朱雀宗还允许了！！

    这特么就牛逼了！

    就算不能修行核心功法，但是朱雀宗的其他功法，那也是顶尖的层次啊！可以说，单单这一项，就能吸引许多天才修士抢着进入四九仙宗的大门。

    作为一宗之主的安林，被莫海，阳远，岚烟等人拉到了一旁。

    “听说你许女神要到一百年后才能结为道侣？”阳远有些不可思议地说道。

    “胡说，明明再等九十九年就可以了！”安林硬着头皮反驳道。

    众人：“……”

    “安林老弟，你特么疯了？你要圣人九十九年吗？不知道趁热打铁吗？”莫海一脸震惊道。

    “没道理啊，明明相爱，干嘛要等这么久的时间？”岚烟突发奇想，“难不成……你中了什么恐怖的咒术，会不举一百年，所以才有了百年之约？”

    “噗……”安林一口老血吐了出来，大声求饶，“求别奶！！”

    他怕了，这妮子的话引起了他强烈的不适。

    毕竟……他还真的险些太监一百年啊！

    青木皇族代表团，苏文君望着朱雀宗一行人，有些感慨道：“四九仙宗看来真的不是随便玩玩啊，这么庞大的势力，也不知道对于我们皇族来说，是喜是忧。”

    “这还不简单？让安林把我们云乐娶了，那就必然是大喜事啊！”苏信双眼发亮，开口提议道。

    苏文君白了苏信一眼：“你真是个假哥哥！”

    没过多久，又是一声响亮的通报：“神兽宗代表，白仙以及随从代表团，到！”

    广阔道场上，再次一片哗然。

    神兽宗的霸王三仙兽之一的白仙，竟然都来了，这可是大事啊！

    “爹！娘！”大白兴奋地扑过去，对着白仙和椿一顿狂舔。

    “啪叽！”大白被白仙一巴掌按倒在地上。

    “这么多人，矜持点，汪！”白仙没好气道。

    安林也凑了过来，欢迎神兽宗的代表团。

    种族隔阂让他有些脸盲，一脸懵逼地望着面前的几条狗，它们看起来都好像大白啊……

    通过艰难的辨别，他终于是认出了大白的父母，白仙，椿，以及大白名义上的女朋友，青华。

    “大白，你为什么不去舔一舔菁华？”安林忍不住道。

    青华闻言一阵娇羞。

    大白却呵呵一笑：“想骗我上菁华？没门！”

    “啪叽！”大白又被白仙一巴掌拍倒在地。

    “是公犬就该面对现实，娶一条母犬好好过日子，别想拥有一切不切实际的幻想！”白仙以一副过来人的口吻劝说道。

    它又将目光转向安林，郑重开口道：“安林小友，这些年多亏你的照顾了，我家孩儿进步很大。”

    “另外，神兽宗的功法，大白可以作为一阁之主传授，随便怎么教都行，反正最核心的功法它还没有能力学，能教出什么天才来，算它的本事。”

    安林：“……”

    “扎心了，老爹，汪！”大白一脸悲愤。

    该说，真不愧是亲爹么……

    白仙的表态，再次在道场上引起了一阵轰动。

    很明显，神兽宗也准许了自己的宗门功法，在四九仙宗传授！

    四九仙宗的地位，在一众宗门代表的心目中再次拔高。

    然而，这还没有结束。

    很快，四大宗之一的万灵仙宗的代表也来了。

    为首的是五大主峰之一地灵峰的峰主，步孤丹。

    他是一名全身黝黑的中年男子，安林对他也有印象，当年和雪女一战中，他也曾经出战，实力十分强大。

    步孤丹也传达了宗主轩辕仑的指示，轩辕诚可以见机行事，传授万灵功法，深度他自行把控。

    这个限制，可以说是给了轩辕诚极大的信任，也就是说传不传功法，如何传功法，都是他的自由。

    这特么绝对是亲爹啊！

    这一幕，让各大宗门代表都看得眼热。

    有的修士甚至已经在寻思着，能不能脱离本来的宗门，投靠这个潜力无限的四九仙宗！

    “诶！你们发现没有，四九仙宗的一些阁主，特么本来就是四大宗的极为重要的人员啊！这里面有没有什么难以言喻的PY交易？”

    “真的是恐怖的关系网！”

    “你们说，四大宗的其余三宗都来了，这天剑宗会不会也是有关系？”

    “嘶……四大宗齐聚？宣传语的吹牛逼，难道都是真的？！”

    然而，就在众多宗门代表热议之中。

    一个通报的声音开始响起：“天剑宗，宗主柳明轩以及代表团到！”

    话音刚落，全场轰动！