    晚上，贾志强请段云以及书记姜建华和总厂的厂长秦刚一起在厂区的饭馆吃了顿饭。

    刚当上经理的贾志强内心还是非常激动的，对段云也是相当感激，所以在酒桌上一直给段云和厂长敬酒，显得非常的殷勤。

    贾志强毕竟是个30出头中年人，他不会因为自己被火速提升到了经理的位置而感到沾沾自喜，而且他也明白，自己不过就是个填补空缺的，和段云这种在省厅都吃得开的人物没法比，这次能得到提拔，完全就是因为段云看自己顺眼，并不是因为自己多么的有才干。

    饭桌上，段云和秦刚俩人给贾志强传授了一些管理方面的经验，以及劳动服务公司未来的发展计划，贾志强从头到尾听得都很认真，在这俩人面前，他完全就像是一个徒工。

    这顿饭一直吃到晚上9点多，三人才离开了饭馆。

    段云骑着自行车回到家中后，发现2楼书房的灯依然亮着，周围显得很安静。

    段云掏出钥匙，打开房门进入2楼后，轻轻的推开了书房的门。

    只见此时书房中，程清妍正坐在写字台前看着书，拿着一根铅笔，不时的在上面勾勾画画。

    即便是结婚之后，程清妍依旧保持着学习的习惯，只不过相比于以前只沉迷于机械技术的她，现如今学的东西也越来越多，前段时间专注于学习英语，现如今开始研究企业管理。

    由于段云的能力很强，他前世的时候本身就是个博士，所以经常会忽略一件事情，那就是自己的妻子程清妍其实也同样是个学霸，虽然之前只上过中专，但这个年代的中专实际上是要比大学难考的多，从这点上来说，妻子程清妍实际上要比自己前世的时候强一些，毕竟当初也只是考了个二本而已，而且分数并没有多高。

    不过对于妻子学习企业管理的事情段云却不以为然，因为企业管理这种事情光靠书本上的理论是远远不够的，这需要经验的积累和丰富的阅历，并不是说理论学的好，就能真的管好一家企业。

    “还没睡呢？”段云走到妻子身边，关切的问道。

    “你先睡吧。”程清妍抬头看了丈夫一眼，用手轻轻捋了下前额的刘海说道。

    “你长得这么漂亮，要是天天熬夜的话，那可是会长皱纹的。”段云微笑着说道。

    “我也不想啊……”程清妍轻叹了一口气，接着说道：“以后你去深圳那边的话，大兴这边的电子厂只能由我一个人管理，我没你那么大的本事，所以只能靠着从书本上学习一些东西，一步步慢慢来……”

    “那你学了这几天，有什么收获吗？”段云问道。

    “这本书里写的都是国外大企业的管理发展案例，咱们的电子厂太小，不过在管理方式上是有共通之处的……”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“还有就是这书里说的股票投资和收购企业咱们国内好像还没有，另外咱们国家现在也不重视专利，所以这书里说的很多东西根本用不上……”

    “以后就用得上了，目前咱们国家还是以计划经济为主的，资本主义国家的这套商业模式现在只是刚刚在国内处于萌芽阶段而已，不过随着国家改革开放政策的持续，股票专利这些东西都会慢慢完善的。”段云说道。

    其实说这些话的时候，段云内心还是有些惊讶的，从妻子的话中可以得知，她确实是仔细看了这本书的，而且也确实发现了其中的一些问题。

    所以这一刻段云感觉不能小看自己妻子，假以时日，她肯定也会成为很强的商人。

    其实这个年代崛起的很多商人，文化水平都不高，有的甚至9年义务教育都没有完成，由此可见，学历并不代表能力，但无论如何，善于学习的人只要肯努力，那么结果都不会太差。

    而且有自己在旁边支持和帮助，这样看来，程清妍从综合素质上来说，是不逊于这个年代开始创业的那些企业家的。

    “对了，能借到我用那台电脑吗？这次我去广州，看到广交会的办公室里有人操作电脑，感觉挺有意思的……”程清妍这个时候看了一眼放在房间另一边的电脑桌对段云说道。

    “你想学电脑？”

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    “这玩意儿想精通不容易，需要有很深的编程功底才行，那至少需要学个两三年甚至更长时间，不过如果是打字或者使用软件设计的话……倒是可以很快上手。”段云沉吟了一下说道。

    在俩人结婚之前，段云是不轻易传授给任何人电脑技术的，一方面是电脑培训确实很花费时间，另外一方面就是段云始终需要“藏私”，他经常用电脑设计电子和机械产品零部件，这也是他吃饭的本事，所以不能轻易传授给别人。

    但现如今他已经和程清妍结婚，已经成为家人后，段云也就没有那么多顾忌，况且程清妍也不需要学习那种复杂高深的编程技术，只需要学习如何使用汉化的表格软件和CAD就可以了，有了这台电脑，程清妍管理企业财务以及设计新的电子产品将会方便很多，这也有利于电子厂将来的发展。

    “既然电脑编程的技术这么难，那我很好奇你以前是从哪学到的电脑技术？”程清妍饶有兴趣的问道。

    直到现在，在程清妍的眼中自己的丈夫依旧是个谜，从经商到产品研发，几乎无所不能，而且社会阅历也非常丰富，就连省厅的领导都对他青睐有加，有时候让程清妍感觉到有些不可思议。

    “我一直对新出现的东西比较感兴趣，以前咱俩还没搞对象的时候我就通过去图书馆看一些书籍，对电脑方面有有了一定的了解，可能是我自学能力比较强吧，后来有了钱去北京买了一些电脑方面的资料，这才慢慢掌握电脑的使用方法。”段云微笑着搪塞了一句。

