    第一星域，真灵界，叶城。

    叶寒和紫冲霄回来的一刹那，整座叶城就陷入了沸腾状态。

    “城主归来！”

    城内响彻类似的声音，无数人振奋起来。

    叶寒，这两个字无异于叶城的骄傲，甚至是整个真灵界、第一星域的骄傲。

    九大星域，第一星域理所当然是最弱的，也是资源最为稀少的。

    那些真正的高手，都坐镇在后面的几大星域中。

    从古至今，勉强在第一星域中生存的这些高手，基本上都是任凭他人所践踏的存在，过着朝不保夕的日子。

    但随着叶城被叶寒所主宰，一切都发生了改变，至少呆在城内，就算是夜幕降临之后的种种危机，都无法入侵到叶城之中。

    其他诸般好处，更不用多说。

    坐镇在城内的一千多名高手，昔日追随叶寒前来的天才，如今都已成长起来，看向叶寒的眼中，也充斥着一抹振奋。

    心情复杂！

    昔日他们曾全部被叶寒摁着暴揍一顿，曾经发誓崛起之后要反击回来，时过境迁，如今都已成圣，甚至一些人已经接近、踏入了逆命之境。

    再回过头来，才发现他们当初选择留在斗战道宫，乃至一路到如今这星空生死路中，经历种种，得到了太大的好处。

    如果没有叶寒，现如今他们很多人甚至还是未曾成圣的存在。

    “很不错！”

    叶寒降临在叶城之上，看着一个个天才，感受着他们的气息，非常欣慰：“听剑尘说，你们很多人都杀入了圣者榜？我在这里承诺，接下来的一年之内，只要你们能全部入榜，我就有奖励，以龙道手段帮你们重新淬炼身躯。”

    诸多天才目光顿时变得灼热起来。

    “当然了，是所有人入榜，只要有任何一人未曾踏入圣者榜，那么我今日的承诺无效。”

    叶寒说完，便和紫冲霄眨眼前去了叶城深处。

    此间诸多天才有些傻眼。

    “他是什么意思？让我们所有人入榜？”

    一群人兴奋与期待的同时，又有些郁闷，一时间彼此汇聚在一起，顿时交流、计划了起来。

    叶城深处。

    “这些人，似乎来自外面那诸天万界不同的世界，不同的势力吧？”

    紫冲霄疑惑地看着叶寒：“你居然愿意如此庇佑他们？虽然都算是天才，但除却剑尘三人之外，其他人的天赋、武道信念终究还差一些。”

    叶寒笑了起来：“没有好处的事情我当然不会去做，不过解释起来麻烦，以后你便会明白。”

    “行吧！”

    紫冲霄点头。

    两人进入城主府，出现在城主大殿中。

    莫轻柔已感应到叶寒的气息，顿时也出现在此间。

    “师姐，我回来了！”

    叶寒笑容灿烂。

    莫轻柔脸上也浮现着笑容，随后讶异道：“逆命之境三重天？你的进步好快。”

    “那是当然，师姐的蜕变也非常惊人，竟然已经达到了圣王领域，距离逆命之境都只差一步。”

    叶寒开口道。

    两人对话，并未谈及其他，莫轻柔只是高兴，却也并不显得惊异。

    这两年时间，所有人都以为叶寒已经死去。

    但叶寒和莫轻柔之间，在进入星空生死路之前都彼此留下了印记，能感应到对方的一切。

    莫轻柔聪慧无双，熟悉叶寒的她，当然也明白叶寒选择消失两年的原因。

    “师姐，接下来可以将这一团本源炼化掉，同时积累底蕴，等到我们回归星辰界之后，再一举晋升逆命之境，成就最强。”

    叶寒说着，便将飞天体本源拿了出来，送到莫轻柔面前。

    “这是？”

    莫轻柔好奇，同时感觉到体内的净天体本源在震动。

    “飞天体的本源，诸天九大天体之一，将之炼化掉，师姐同时身负两种天体，必将产生惊人的蜕变。”

    叶寒说道。

    “好！”

    莫轻柔点了点头，她和叶寒之间，早已不需要任何的客套。

    与师姐交谈了片刻，叶寒便和紫冲霄进入了城主府深处，出现在一座阁楼之中。

    “紫冲霄，说说吧，你是什么个情况？”

    叶寒看向紫冲霄，悠然开口。

    “说什么？我的一切你不是已经知道了？”

    紫冲霄平静道：“不错，我父亲便是紫极天帝，当日开启的那一座大墓，本就是父亲为我所留下的传承。”

    “天帝子嗣？来头惊人啊！”

    叶寒意外的说道。

    “当然，还是没我厉害，我乃天帝轮回。”

    叶寒摸了摸鼻子。

    紫冲霄：“……！”

    “说说吧，你为何会出现在这一世？而且，你父亲既然是紫极天帝，必然是昔日纪元中无敌的存在，居然会让你尘封至今？你还这般年轻！”

    叶寒非常好奇。

    一个武者选择尘封，要么是当世无法成为天帝，心有不甘，要么是寿元将尽，无奈被迫尘封。

    但无论哪种，一旦选择了尘封自己，事实上在漫长的岁月中都会消耗自身的气血，让身躯枯老，状态跌落，甚至武道天赋都会受到影响。

    一个天帝，不可能让自己的儿子在如此年轻的状态下选择尘封。

    若叶寒感应没错，紫冲霄尘封之时的年龄，只不过是二十五岁上下。

    而且，那可是昔日的时代，并非当今这个黄金大世诞生的天才，昔日时代二十五岁能达到紫冲霄这种高度，简直是闻所未闻的事情，紫冲霄此人的天赋极度可怕。

    “无敌？”

    紫冲霄摇了摇头：“天帝未必能无敌，尤其是到了一个纪元的最后一世，就更不可能无敌到底了，我父亲，紫极天帝，便是昔日那个纪元中，最后一位天帝。”

    “哦？一个纪元的最后一世？怎么说？”

    叶寒非常的好奇，他对于这一切并不熟悉，第一次听到这种说法。

    “你是镇天龙帝，居然不知道这些？”

    紫冲霄奇怪的看向叶寒，随后便是继续道：“一个纪元，十二万九千六百年，将万年算作一世，大约是十二世，当最后一世到来时，诸天将要产生不可思议的变化，不可想象的劫难，那便是纪元大劫。”

    “什么？纪元大劫？我从未听说过有什么纪元大劫存在，不过，这又和你有什么关系？”

    叶寒惊异道。

