    第713章你乱说的

    龙套定定的看着岳灵芝：“你口才真好啊！”

    楚家宅子的围墙外，有专门的人巡逻，外人根本近不了围墙边，近前围墙边，必然会被发现，也必然会引起打斗。

    但他耳听八方，之前根本就没听到围墙外有动静。

    所以，岳灵芝说在围墙外边，听到了围墙里面的说话声，他才不相信。

    岳灵芝一早就知道龙套会不信，她又解释道：“围墙外有专门巡逻的人，我们一开始没有近前围墙边，但这个距离，并没有影响顾铮听到里面的动静。”

    顾铮点点头：“是我告诉灵芝，你们在围墙里面，知道你们暂时没危险，还听到你说要教我四弟破阵，我们就没急着进去。”

    “我们还想着准备悄悄进去的，后来听到那句格杀无论，才改变了主意，硬闯进去先救人再说。”

    两个一唱一和，龙套暂时没有再追问。

    顾羽惊喜地问：“大哥，你的内功这么厉害，隔这么远也能听清楚？”

    顾铮“嗯”了一声。

    他可没说谎，他现在和一般人有明显的差别。

    他的听力目力，比一般的武功高手，还要厉害好几倍。

    远远的隔着围墙，他是真的能听见里面的动静。

    这要归功于灵芝空间里的灵泉水，以及他这段时间，一整夜在她空间度过，在睡梦中吸收了好多灵气。

    顾羽高兴地问龙套：“师父，我们现在去哪里？”

    去前面的那间屋子，还是跟着大哥大嫂去他们住的客栈？

    前面那间屋子，是师父朋友家的。

    还亮着灯，可能里面的人还没睡，再等他们吧。

    之前是说好了，从楚家出来，便先回师父朋友

    家。

    但不知道师父有没有改变主意，因为现在多了大哥大嫂两人。

    龙套突然指向前面那间屋子，问顾铮：“你看，那间房子里面还有灯，里面的人可能还没睡，你能听到里面的动静吗？”

    顾铮微微一笑，龙套还是不相信他们的话。

    那他就证明给他看。

    顾铮侧耳倾听，然后告诉龙套：“里面有人在煮宵夜，还有两个男人在说话。”

    龙套很惊讶：“不会吧？真的能听到啊？那你说说看，那两个男人刚才说了什么话？”

    “一个上了年纪的男人问：你说龙老头想的法子究竟行不行？”

    “另一个上了年纪的男人回答：你放心吧，肯定行！咱们炖好羊肉汤，等他们回来吃就对了。”

    顾羽一脸的不可置信。

    师父的那两个老朋友，就是称呼师父为龙老头。

    他们也确实是杀了一头羊，说等他们从楚家回来，刚好能喝上羊肉汤，这么冷的天，可以暖身子。

    大哥这是真的能听到那么远的动静！

    他没骗他和他师傅。

    龙套却还是不信，他嗤笑一声：“你乱说的，你可糊弄不到我！”

    顾铮眼神有些复杂地看着龙套：“是不是糊弄您，我们去问问不就知道了？如果我没有猜错，那间屋子里的人，和您相熟。”

    如果不相熟，那两个上了年纪的男人，也不会称呼他为龙老头。

    (本章完)

