    虽然气息还是微弱，但杀他们两个却足够了。

    “巫族的躯体，果然够强！”

    适应了一下新的身体，韩剑星脸上露出一抹得意笑容，再无半分之前的隐忍冷酷。

    确认没有危险之后，他也不需要再伪装了。

    “二位少族长，你们知道吗？”

    韩剑星呲牙一笑，分外狰狞：“你们这次大举进攻，我还正是巴不得呢！”

    “浑水，才好摸鱼！”

    他哈哈狂笑：“这次大战过后，我的实力，能提升许多！”

    “而我主动留下来断后的原因就是！”

    他忽然一呲牙，露出无尽嗜血的表情：“我将你们杀了之后，吞噬了你们的巫族精血！”

    “那么，我的巫族圣体，就能更进一步啊！”

    原来，他此时的体魄，名为巫族圣体！他说的这些，有熊槐发现自己一脑子浆糊，根本听不懂。

    他大声喊道：“韩剑星，你要杀我们可以！”

    “但是，你要告诉我们这到底是怎么回事？”

    “难道你是我巫族放在正道之中的奸细？

    不然我死也不瞑目！”

    韩剑星大小：“好，那我就告诉你。”

    有熊槐正满脸期待的看着他。

    忽然，韩剑星一掌落下，直接将有熊槐击杀，生机断绝。

    韩剑星冷笑道：“天真，我就是要让你死的心不甘情不愿。”

    下一刻，他便要将有熊芒一同击杀。

    而也就在这时，他星魂武神境第二重楼的的境界，所带的对危险的强大感知！骤然之间，便使得他心中警兆大生！远处一个黑影狠狠的杀了过来来，带着呼啸破空声！韩剑星瞬间瞳孔一缩，心中狂颤：“难道有熊芒和有熊槐骗我！难道，竟然还有人埋伏在这里！”

    “难道，此人竟然如此有耐心？”

    他早已如惊弓之鸟一般。

    本来就心中生出怀疑，此时更是笃信，来者定是埋伏的巫族邪魔高手！于是，没有任何犹豫！意欲逃跑！此时，他前面是有熊芒，左手边是一处高大的墙壁，右手边，则是一堆废墟！头顶，是浓重的使人无法飞行的云彩。

    所以，他本能的，便是向后退去！而，就在韩剑星向后退了两步的时候，却是忽然感觉不对！“我这退的，似乎太容易了！”

    “我只能往后退，那么，敌人会不会在后面布置陷阱。”

    就在他心中这个念头刚刚升起之时。

    骤然感觉，身后一个强悍无比的气息狠狠杀了过来！瞬间，韩剑星心中，先是一紧，接着则是一松！“果然被我猜中了，原来敌人逼我后退，是为了将我引入这个陷阱！”

    他冷冷一笑，此时，还来得及反应。

    于是，直接便是向右前方横挪而去。

    他习惯手，乃是右边！在他看来，这一步踏出，既能避开正面攻势，也能避开背后陷阱。

    但，就在他刚刚往右边踏出一步的时候！却是浑身机灵灵的打了个哆嗦，如坠冰窖！宛若被人数九寒天，兜头一盆冰水泼下！浑身僵硬，动都动弹不得！原来，此时在他的正前方，不过咫尺之处。

    不知何时，一根洁白无瑕的手骨，已经是悬在了那里。

    阴冷无比，恐怖之极，充满杀戮的气息！直接使得他身体僵住，宛若冰封。

    下一刻，那根洁白如玉的手指骨，便是向着他狠狠杀来，轰在他的身体之上！若是韩剑星全胜之时，这一击，最多让他受点轻伤。

    但他之前，伤势太重，哪怕现在化作巫族邪魔，稍稍恢复。

    却也不可能抵挡得住！轰的一声巨响，他的身体，直接被轰出来一个大洞。

    所有血气，瞬间被人皇手骨吸收！韩剑星被重重砸飞出去。

    说来也巧，刚好落在有熊槐旁边。

    这一次，韩剑星的重伤可不是装出来的了。

    他生机几乎断绝！“我的巫族圣体，哪怕在巫族邪魔中都是极为强悍的，这是什么攻击！”

    “我，我竟然挡不住我！”

    他艰难的撑起身子，抬头。

    然后便是看到，一道人影，自旁边隐蔽之处走出。

    方才控制人皇手骨那一击，让陈枫所剩无几的精神力，几乎全部耗光！脑袋又是一阵剧痛！他赶紧收起人皇手骨，缓缓走出。

    而在韩剑星身后，也有一人走了出来。

    却是天残兽奴。

    天残兽奴哈哈大笑：“大哥，你真是算无遗策，连环陷阱太厉害了！”

    “但凡少了一环，就让这老东西跑了！”

    他心中佩服到无以复加。

    原来，刚才那最先丢过来的，只是一具尸体而已。

    虽然灌注了强横力道，但不可能伤的了韩剑星。

    但这具尸体，却足以让已成惊弓之鸟的韩剑星，做出激烈反应。

    而根据陈枫的判断，他也只可能向后退去。

    但是陈枫却更是判断出，他疑心极重，向后退去之后，肯定便会感觉到不对劲。

    方才，陈枫已从他的战斗习惯之中判断出来他的习惯用手，乃是右手，所以他绝对会往右侧掠去！果然，一切无纰漏。

    陈枫算的无比精准！陈枫哪怕是对付受了重伤之后的韩剑星，都是接连设下三个陷阱！韩剑星看着陈枫两人，并未慌张。

    反而瞬间变脸，厉声呵斥：“你们两个是何人？

    知道我的身份吗？”

    “我是九阴真一门掌门，身为正道修士，你们竟然袭击九阴真一门掌门，该当死罪！”

    他见两人乃是人族，没有半点巫族邪魔的特征。

    有恃无恐，一上来厉声呵斥，试图吓住两人。

    陈枫是微微一笑，一派轻松。

    “找的就是你。”

    韩剑星脸色一变，心中涌起一股不妙。

    这两人，明摆着就是自己。

    他当真是能屈能伸之辈，心机深沉，立刻换上了一副笑脸。

    “二位，可是有什么误会？”

    “看你们也是正道修士打扮，你们将这两个巫族邪魔杀了，将我送到正道手中，必有重谢。”

    陈枫心中一动，正要说话。

    此时，忽然，陈枫脑海之中，一个巨大声音轰然响起。

    正是天道主宰之声音。

    “开启任务：护送韩剑星安全返回正道。”

    

