
　　将浮空艇停在沙滩上后，苏耀辰就拿出了波赞的恶灵宝珠。

　　之前的五个普通怨灵已经被他拿来当阵眼了，现在正缺劳模工具人呢。

　　这不是又自己送上门了三个？

　　可不能浪费他们千里投奔的热情。

　　成功收获三只工具人，当然，他们自己的尸体，也就由他们自己收拾去吧。

　　自己给自己收尸，可还行否？

　　这三个人都是序列9的职业者，他们的超凡结晶，直接与他们的灵魂一起转变成了恶灵。

　　这三个恶灵的实力，可比那五个船员强上不少，不过对苏耀辰来说，也没什么差别。

　　三人已经死了，苏耀辰没有留下活口，但是对于他们口中的血色空盗团苏耀辰还是挺感兴趣的。

　　自己已经得罪了他们，谁知道他们有没有什么奇奇怪怪的手段查到自己身上。

　　所以还是要事先做好准备，把他们当成假想敌才行，做好最坏的打算。

　　至于具体情况，那就找那只小猫女了解一下好了。

　　能被他们追杀，想必这只小猫女应该有这方面的了解吧。

　　从浮空艇上走下来，其余几人加上捆着的那只小猫女都已经全到齐。

　　其实在苏耀辰开着浮空艇回来时，她们几人就已经放下了心。

　　毕竟如果敌人太难对付的话，那就不可能几乎没有什么战斗动静。

　　“怎么样，这些人是谁？”

　　看着苏耀辰处理完这艘浮空艇上的三具尸体后，叶倩儿上前一步，出声询问道。

　　“好像是什么血色空盗团的人，具体情况，还是要等她醒过来后从她口中询问。”

　　苏耀辰努努嘴，指了一下被碧翠丝捆成一团的小猫女说道。

　　“我刚刚稍微给她检查了一下，这个女孩子的身体很虚弱，但问题不大，身上倒是没什么伤，就好像是饿了好几天，又长时间没有睡觉导致精神非常疲惫，加上被迷幻妖蝶的精神攻击命中，导致身体精神双重衰弱，稍微睡一觉，再吃点东西，应该就没事了。”

　　叶倩儿简单的说了一下对方的情况。

　　“那行吧，她看起来也不像是那个空盗团的人，应该是被这个空盗团追杀的吧，等她醒了问清楚情况以后，再把她赶走吧。”

　　苏耀辰撇撇嘴，有些无奈的说道。

　　他不想惹麻烦，所以等问清楚了情况以后，自己好有个心里准备，最后再把这个烫手山芋给丢出去。

　　“这可是传说中的猫耳女郎耶，我摸过了，货真价实的猫耳朵，你就一点都不心动？”

　　叶倩儿靠近苏耀辰一步，踮起脚尖，在他的耳边轻声说道。

　　呼出的气息喷吐在苏耀辰的耳朵上，让他感觉耳朵有些酥痒，而且这感觉有往心里去的趋势。

　　心动啊，我也想摸摸看，但这能说出来吗？

　　虽然苏耀辰没有谈过恋爱，但他也知道这是一道送命题。

　　连忙后退一步，正气凛然的说道：

　　“算了吧，红颜祸水，这可是一个大麻烦。”

　　“呵，男人！”

　　叶倩儿鄙视的看了他一眼，不过也没再逗他。

　　“莉亚娜，你知道血色空盗团吗？”

　　虽然知道莉亚娜是从外界进来的，不过苏耀辰还是例行开口询问了一句。

　　莉亚娜只是简单的摇摇头，她确实没有听过这个名字。

　　这个组织应该就是禁忌之海里的小组织吧。

　　深渊教派都招惹了，这血色空盗团在苏耀辰眼里，还真就不是太过放在心上。

　　就浮空艇上的这几个货色，来再多他都不怕。

　　摩尔法在深渊教派里都只是小角色，而这几个人，从那个求饶的人口中，可以听出，就以他那实力，似乎都是二当家的心腹了。

　　足以见得这组织的实力应该不会比深渊教派的一个小教堂强多少。

　　可以警惕，但不用太过担忧。

　　······

　　豪华木屋二楼的一间卧室里，床上躺着一位娇俏可人的少女。

　　突然，她毛茸茸的猫耳朵轻轻地抖动了一下。

　　接着，她的眼睛缓缓睁开。

　　映入她眼帘的，是陌生的木质天花板。

　　“咦，这是哪里，唔，我的头好痛啊。”

　　蒂莉雅丝双手撑着床板坐了起来，然后捂着脑袋扭头朝着四周看了一眼。

　　接着，她就看到了一位坐在窗边的白发少女。

　　仪态闲适，眸光清冷。

　　见到床上的猫耳少女醒来，莉亚娜啥也没说。

　　淡淡的看了她一眼，然后就转身走出了房门。

　　“咚咚咚~”

　　来到楼梯口，敲击了几下围栏，将苏耀辰等人的目光吸引了过去。

　　“她醒了。”

　　说完后，也没再多说什么，就转身朝着房间走去。

　　苏耀辰无奈的与叶倩儿对视一眼。

　　都这么长时间的相处了，怎么还是这么冷冰冰的呢？

　　“走吧，我们也上去看看，法拉，把准备好的粥给我吧。”

　　“好的，苏大人。”

　　法拉娴熟的盛了一碗刚熬好不久的稀粥，边上还放着一小碟腌制好的咸菜和一个馒头。

　　稀粥是苏耀辰前段时间种植的水稻。

　　馒头也是使用他种的小麦做的。

　　自从他种下这些种子以后，已经过了有一个月。

　　这些食物早已成熟过一批。

　　有碧翠丝的天赋能力，苏耀辰的种田技能，还有灵湖水的浇灌。天籁小说网

　　大概半个月就可以成熟。

　　还有咸菜，这些都是法拉在闲暇之余，根据苏耀辰提供的资料和想法，一样样做出来的。

　　他越来越进入管家这个职位了，而且他本人也很喜欢。

　　这种安全舒适，还不用勾心斗角，没有压迫的生活环境，他非常的满意。

　　他愿意尽一切努力去维持。

　　端着这些食物，苏耀辰三人走上了二楼，来到了莉亚娜的房间。

　　看着进来的几人，床上的小猫女两只水汪汪的琥珀色大眼睛紧紧的看着进来的几人。

　　她的双手揪着床单，眉头紧皱，两只猫耳朵高高的竖起，就仿佛是炸毛的小猫咪，警惕着周围的一切。

　　“咕噜噜~~”

　　似乎是闻到了饭菜的香味，小猫女的鼻子微微抖动了一下，然后从她的肚子里传来一阵响声。

　　这个声音在座的众人都不是普通人，自然是听得一清二楚。

　　当这声音响起后，床上的小猫女，脸色刷的一下就变红了。

　　炸毛的小猫瞬间变成了柔弱胆小的小兔子。

　　此刻的她恨不得找个地缝钻下去。

　　丢死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十八章 小猫女清醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 