    林凡回到米兰阳光小区的家中。

    家里杨静和杨倩雯正好在吃晚饭，看到林凡突然回来，两人都是一阵惊喜。

    “小凡，你怎么突然回来了，不是说你去外省做交换生了吗？”杨倩雯赶忙站起了身，一脸惊喜的问道。

    “哼，也不知道校长怎么挑的人，竟然会挑你去，真是见鬼了。”杨倩雯不服气的说道。

    林凡家世普通，长相普通，能力普通，学习成绩也普普通通，她实在想不通，为什么这样的交换生轮的到林凡。

    “那边也是放假的，可以偶尔回来，我就回来看看了。”林凡解释道。

    杨静赶忙拉着林凡在饭桌旁坐下，热情的说道：“回来好好休息几天，还没吃饭吧，快吃。倩文这丫头就是嘴硬，其实她老念叨你呢。”

    “哪有啊！”杨倩雯一脸不服气。“我要想也是想石继华那么的人，怎么会想他……”

    “哈哈哈。”杨静一阵大笑。

    一回来林凡就感觉格外温暖，有家的感觉。他边吃饭边和杨静两人聊天着，一顿饭足足吃了一个小时。

    吃完饭后，林凡开口道：“姐姐，我们换个地方住吧，换个更宽敞，离学校也更近的地方。”

    “呃……”杨静闻言一愣，随即一脸犹豫：“这里也挺好的，而且，学校附近的租金有点贵……”

    她虽然已经工作，但要养杨倩雯，还要租房子，余钱并不是很多。

    “哼，你说的倒容易，钱呢？你又不会赚钱，只会张嘴，你不知道赚钱多难吗？”杨倩雯冷冷说道，脸上写满了不爽。

    这个林凡，在自己家白吃白住不说，竟然还敢嫌弃房子小，位置远！

    “倩文，别瞎说！”杨静赶忙阻止道。

    林凡却是笑着说道：“没事，姐姐，我已经给你买好了，我这就带你们过去看看。”

    “啊？买好了？”

    “林凡，你别捉弄我们！”

    两人都是一愣，脸上丝毫不信。

    林凡知道解释也没用，还是直接带他们过去看的好。拉上两人，直接来到了楼下。

    “你搞什么鬼啊！”杨倩雯埋怨道。

    “好了小凡，我们跟你去吧，就当出去散散步了。看看房子，要是房子价格还可以接受的话，我就租下来吧！”杨静妥协道。

    只要自己省一省，租个好一点的房子，倒也勉强可以。

    “哇！”突然，杨倩雯一声惊呼：“劳斯劳斯幻影！这是谁的豪车啊，我们小区竟然还住着这样的土豪吗？在我们这幢楼下，天呐，难道土豪跟我们同一幢楼？！”

    杨静也是发现了豪车，惊讶不已。

    “小凡、倩文，你们努力努力，以后也开上这样的豪车，到时候，让姐姐坐一坐！”

    杨倩雯闻言，轻蔑的看了林凡一眼。“就他？还开豪车，能随便买的起辆车就不错了。到时候还是看我的吧，我买一辆，带你兜风！林凡嘛，表现好我就顺便带上！”

    “哈哈哈。”杨静一阵好笑。

    就在这时，林凡上前，直接把劳斯莱斯的车门给打开了，坐进了驾驶室里。

    两人都惊呆了。

    “林凡，你干嘛！”杨倩雯直接喝道。

    林凡一脸淡然道：“不干嘛啊？带你们去看房子啊，还不快上车。”

    “啊。”两人闻言，都愣住了。

    杨倩雯不可置信的说道：“小凡，你开这车，带我们去看房子？”

    “混蛋，快下来，小心把别人车弄脏，别装逼了，到时候把你卖了都赔不起！”

    “姐姐，倩文，快上车，我们过去。”林凡轻笑催促道。

    “呃……”

    一阵风吹过，两人这才反应了过来，有些做梦一样的，游离着坐上了车。

    只听一阵发动机的轰鸣，劳斯莱斯急速的跑动了起来。

    “小凡，这车是你借来的吗？”杨倩雯关心的问道。

    “呃……是吧。”林凡点点头。

    目前这情况，直接告诉他们是买的，似乎两人都接受不了，林凡打算还是慢慢来吧。

    “哼，肯定是借的啊，不然还能哪来的，他又没钱！林凡，你可小心点开，这车擦掉一点，把你卖了都赔不起！”

    林凡轻笑摇头。

    劳斯莱斯在林凡高超的架势下，很快就开到了龙庭小区。

    林凡停好车，带着两人朝里走去。

    劳斯莱斯太过耀眼，林凡三人一下车，就立即引起了周围人注视。

    杨静和杨倩雯脸色一红，还有些不好意思，紧紧跟在林凡身后走着。

    “哇塞，劳斯莱斯幻影！真他妈有钱，这得两千万吧，这是哪家的公子哥啊，真羡慕！”

    “龙庭小区的土豪还真是多，昨天我也看到一辆豪车，不过只是三百来万的豪车，和这辆劳斯莱斯幻影可完全比不了。”

    “你看他身后的两个，都是美女啊，而且一个御姐，一个萝莉，真是让人羡慕啊，有钱就有女人！我为什么就没有生在一个土豪家里，哎！”

    “但看这人穿着很普通啊，平时走在街上都不惹眼，原来土豪都是这么低调的！要是能跟他做朋友就好了！”

    围观的路人纷纷羡慕嫉妒恨的说道。还有不少人还走到劳斯莱斯车旁，用手摸了摸，好似摸金字一般。

    更有几个妩媚的美女，朝林凡跟了上去，想找机会上前搭讪，认识这个大土豪。

    然而只跟到门卫而已，就被保安给拦了下来。保安对这种事已经见过好几次了，只是没这次人多而已，说什么都不让美女进。

    美女一跺脚，只好走了，希望下次还能遇到这样的土豪。

    “小凡，这是龙庭小区啊，这里的房子可都很好，我可能……租不起。”杨静一脸担忧的说道。

    杨倩雯哼了一声：“哼，谁说我们要租了，我们就是来看看而已，长长见识嘛。不过刚才那个保安好奇怪，为什么我们可以进来参观，后面的人怎么都被拦下来了。”

    林凡笑着摇摇头，说道：“房子我已经买好了，就在前面。我是业主，当然就进来了。”

    “切，你就吹牛吧！”杨倩雯一脸不信。