    一间星级酒店的豪华包房内，一群人坐在一起，面前的大圆桌子上摆满了各种精致的菜肴。

    高宁坐在主位，微笑举杯：“这段时间辛苦大家了！我敬大家一杯！”

    “干杯！”

    众人提起举杯示意，一饮而尽。

    珍妈放下杯子，满脸笑容的开口道：“宁哥真是客气，我们姐妹其实也没做什么，最多泡在赌场里面，找不同男人聊天而已，轻松的很！”

    “你是轻松了！我和红姐可是忙得很，这帮赌鬼也不知道是精明还是傻，在赌桌上傻兮兮的，随随便便就能输掉几十万，到了套话的时候，全在那里装傻充愣！

    问点东西像挤牙膏似的，有的不光给你假消息，还想白白占便宜，真是一群吃人不吐骨头的王八蛋。”

    不以容貌见长，专以肉取胜的梅干菜今天却一反常态的穿了一身高领装，脱下华丽礼服的她，换上了一身皮夹克，看起来反倒多了几分潇洒。

    高宁转头看了看阿红，道：“辛苦了！”

    阿红摇了摇头，对梅干菜说道：“说这些做什么？咱们不就是为了探听消息来的吗？这都是应该做的！

    而且我们姐妹只是到处套套话，风吹不到，雨淋不到，还享受了将近一个月的度假生活，相比之下，乌蝇他们就要辛苦多了！”

    听姐姐忽然提到自己，乌蝇嘿然一笑，却没有说话，只是给自己又倒了一杯酒，一饮而尽。

    阿飞和阿基三个人坐在他旁边，低头吃菜喝酒，也不多话。

    看起来倒是比一个月之前稳重多了。

    特别是罗四两。

    上次见到的时候，还是一副被雷劈了的倒霉造型，现在换身西装，带上一副金丝眼镜，倒是也人模狗样了！

    高宁招呼大家吃菜，珍妈和梅干菜表现的很活跃，大家觥酬交错，说说笑笑，倒也没有冷场。

    席间，阿红递过来一份资料。

    “这是赌场的内部结构图，以及我们探听到的部分金库结构图，后面这幅图可限度不超过百分之六十，如果要使用的话，需要谨慎一些！”

    高宁接过来，展开看了看。

    结构图上有着城建署的公章，显然是不知道利用什么办法，直接从备案资料库里面复印出来的。

    而金库结构图变简陋的多了，明显是手绘的。

    高宁看了看阿红，阿红看了一下乌蝇的方向：“图纸是四两画的，能用吗？”

    高宁看过去，罗四两连忙露出了个讨好的笑容。

    嘿，还是那么小心翼翼的，看来即便是在mo，这家伙也没逃脱自己的霉运。

    高宁点点头以示赞许，也不多说什么，略微打量了一下金库，看到几处关键数据后，神情略微认真了一些。

    严格来说，这件事情的本质是给乌蝇出气。

    顺带着做点计划搞他一下，让赌场出现重大的损失。

    至于抢钱和捞好处，那只是顺带着的，属于次要目的。

    其实搞垮一家赌场最好的办法，就是找高手去赌，只要一直赢，形成了风向标，引得游客跟着你下注，赌场管理层自然就坐不住了。

    不过这种办法虽然见效快，副作用也比较大。

    而且抛头露面对于高宁今后的计划还是有些影响的。

    因此高宁选择了另外一种方案。

    本来计划着找阿红和乌蝇配合，利用保险柜的空间，搞一票大的。

    但七零幺部队成员的意外效忠，令高宁手头上可以动用的力量大增。

    也随之改变了主意！

    见高宁没发表意见，阿红继续说道：“这家赌场的幕后老板姓仇，据说跟何家有千丝万缕的联系，在mo也算小有势力。

    这家伙今年不到三十岁，面容如鹰视狼顾，一看就不是好人的那种。

    他心狠手辣，嗜赌成性，而且还有些疯癫。相传这家伙无恶不做，经常逼迫欠他钱的人跟他赌。

    赢了欠账便一笔勾销，输了的话便要砍手砍脚，疯狂得很！”

    “姓仇？”高宁忽然想到了什么，微微抬头：“这家伙全名叫什么？”

    阿红还没说话，乌蝇从另一边凑了过来。

    “他叫仇笑痴，据说是港岛人，但不敢肯定，不过这家伙赌术极高，而且嗜赌如命，简直是一个没有底线的烂赌鬼！”

    “果然是他！”

    高宁点点头。

    既然赌神都已经冒出来了，仇笑痴冒出来也不算突兀。

    这家伙在电影里被演绎成了一个变态，为了逼赌神跟他赌一局，他甚至不惜派杀手干掉了赌神的未婚妻。

    连未成形的婴儿都抛出来泡在了罐子里，场面极其震撼。

    记得当初看到这个画面的时候，高宁头皮都在发麻。

    这么个棘手的人物，就凭他在赌坛的影响力，以及之后搞出那一连串的大事，就绝对是个a级的。

    没想到还有意外之喜！

    高宁挑了挑眉，看来计划可以稍微改变一下了。

    至于赌神第二部的剧情，高宁觉得还是不发生为好。

    最起码能保住他老婆孩子一条命！

    阿红有些好奇：“宁哥认识他？”

    “不算认识！只是听说过而已！”

    高宁没有过多解释，只是笑了笑，便示意她继续。

    阿红便不再多问，续道：“他的赌场位置很好，可以说在中心区，附近全部是各市各样的赌场，因此三百米之外便设立了一处警察局，人数不少。

    而且二十四小时都有巡逻车辆，大概三分钟一趟，比较棘手！”

    高宁点头。

    正面硬攻自然是不行的，这里毕竟是mo。

    赌场产业是受法律保护的，而且赌场二十四小时营业，游客如流水，真要动枪，动静就太大了！

    之后，阿红将赌场内部的监控摄像头位置，内部台子的摆放，以及保卫人员的巡逻路线一一讲了出来。

    顺带着，还将这个区域的配电箱位置，以及水管分布和下水道的分布图也弄到了手。

    报告里甚至还有附近几条街道，不同时间段的堵车状况，以及几条明显经过研究后标注出来的逃跑路线。

    至于解款车的规律和附近银行的位置，更是重中之重，甚至还附上了几张照片，各种信息详细的不能再详细了！

    看着阿红带着一丝轻笑的精致面容，高宁惊讶之余也有些震撼。

    没想到她竟然有情报方面的天赋，都是意外之喜呀！

