    对于任何一个军队而言，都讲究强者为尊，能者居上。

    在魏武卒内部，同样如此。

    魏之武卒，也有自己的独立编制存在。其中五人为伍，设伍长一人；二伍为什，设什长一人。

    五什为屯，设屯长一人。

    二屯为百，设百将一人。

    五百人，设五百主一人；一千人，设二五百主一人。其中，“二五百主”也称“千人”。

    即寻常军队编制中的千夫长。

    大师兄典庆，现如今便是魏武卒内部的一名千夫长，即二五百主。

    普通魏武卒，都有着如此高的入门选拔标准。

    那么对于级别超过寻常魏武卒士卒地位的那些魏武卒而言，他们只会更加强大可怕。

    魏武卒的选拔标准极高，也带来了极为优渥的福利制度。

    【中试，则复其户，利其田宅】

    其含义为只要通过普通魏武卒的选拔标准，成为魏武卒新兵，便可直接获得魏国贵族爵位，同时获得宅院与良田。

    免除一生所有赋税徭役。

    除此之外。

    若魏武卒上战场杀敌有功，不仅自身能够加官进爵，获取封赏。

    就连自己的家人，也能够获得丰厚封赏。

    一人立功，全家富贵。

    极大促进魏武卒的勇猛作战精神。

    这便是能够令各诸侯国闻风丧胆、谈之色变的魏之武卒。

    大殿内部。

    姒元听完自己师父晋文的话语，心中有所疑惑。

    随即主动出声询问。

    “师父，既然普通魏武卒的入门选拔标准如此之高，以全国范围内的募兵制度招纳，人数真的够吗？”

    “全国范围内的募兵招纳，仅仅只是其中一种方式罢了。”晋文微微摇头，给自己的二弟子解释道：“还会在各个军队中，选拔精锐与兵王，进行试炼。”

    “合格者，也可入选魏武卒。”

    “除此之外，魏武卒的优渥福利，也能吸引来其它诸侯国的人才，若是合格，同样可入选魏武卒。”

    简单解释一番后。

    晋文便不再这些事情上多说什么。

    他静静坐着，俯视向二弟子姒元，出声吩咐道：“去找你大师兄，让他安排你进入普通军队中，先学学军中的规矩。”

    “今年岁首一过，你便自行去魏武卒那边，参与魏武卒的招募。”

    “弟子告退！”

    姒元抱拳行礼，随转身就此离去。

    ……

    ……

    寻到大师兄典庆，将师父的吩咐话语转述于他。

    然后师兄弟两人便离开披甲门，在典庆这位魏武卒千夫长的安排下，姒元成功进入到一个普通军队编制内部。

    成为一个毫无任何经验的小兵卒。

    每日，都会参与进士卒训练当中，学习各种军中规矩，为进入魏武卒打下一定的基础。

    而在夜晚夜深人静时分。

    他还会抽出一定的时间，默默参悟道术·风意律动的形意图。

    ……

    ……

    时间一晃，数月而过。

    此时，已然正当十月份的岁首季节，即新年腊月。

    许多人难得有正常休息时间。

    此时此刻，大梁城内，普通常备士卒的某一座军营内部。

    姒元待在自己的床位上，做五心朝天状，沉默不语，开始真正修习道术·风意律动。

    “风意律动形意图上面的全新神经元网络控制体系，并非真的是在体内生长出一整套全新的神经元网络。”

    “而是以修习者自身的精神力、或者神念力量，以特殊方式，压缩凝固成型。”

    “进而编织出纯能量化的虚态神经元网络控制体系。”

    “其虚态神经元两端，分别与皮肤毛孔核心、大脑实态神经元相连接，形成全新神经控制体系。”

    “将寻常人利用不到的大脑沉寂区域，进行部分激活并利用。”

    风意律动的本质之高深，显然让姒元感到惊讶。

    那是开发大脑的沉寂潜能。

    平心静气，收敛心神。

    他开始利用风意律动道术形意图上面蕴含的特殊方法，转化自身的神念力量，进行凝练构建虚态神经元控制网络。

    整个过程，他显得非常小心翼翼，进展很是缓慢。

    其事关大脑安全，他不得不谨慎。

    在姒元独自修行的过程中。

    同一个营帐内部的其他普通士卒，连交谈说话声音都不自觉变小了很多，一个个眼神看向姒元的方向，带着羡慕与畏惧。

    “大将军的第二位亲传弟子，身份高贵，每天还这么勤奋练武……。”

    “我听说过了岁首，人家就要去魏武卒了，跟咱们这些普通小卒子可不一样。”

    “魏武卒，我也想去，可惜人家不要我……。”

    “就凭你那小身板？穿上全套重甲你都走不了几步路，给你一张弓你都拉不开，还是去做梦吧，梦里什么都有。”

    “笑话我？你不也和我一样？”

    ……

    絮絮叨叨小声嘀咕了一会儿。

    其他普通小卒子睡觉的睡觉，小声说话的继续小声说话，还有一部分人，则是趁着这段休息时间，回家探亲。

    岁首时节，也不会有战争，多为休养生息，团圆相聚。

    而姒元依旧在默默独自修习。

    ……

    ……

    时间一晃，岁首已过。

    凛冽寒风呼啸，枯黄落叶飘零。

    天气正逐渐变得越来越寒冷。

    姒元离开普通士卒军队，回到披甲门内，耐心等候过段时间的魏武卒新兵招募开启。

    “时间过得可真快啊，不知不觉，我已经十岁了。”

    半躺倚靠在树干上，姒元轻声感叹。

    微微扭头一瞥。

    可见已经三岁的幼妹妘姬，正和师妹梅三娘在一起玩耍，能走能跑，能言能语。

    蹦蹦跳跳，活力四射。

    那张粉嘟嘟的可爱小脸上，充满了开心喜悦的欢笑。

    “妘姬的巫术资质，实在是太差了。而且也和最初的我一样，没有修习阴阳术与蛊术的天资。”

    “以后，只能修行普通的内功心法。”

    思考起这件事情，姒元脑海中本能闪过能够提升资质的六道魂灵。

    随即又悄然放弃这种念头。

    “六道魂灵虽好，但其存在本质，却是我的六道魂奴。与我自身生死与共，不离不弃。”

    “妘姬，终究是我这一世的亲妹妹……。”

