
　　寂静到那听见雪落的世界，商以柔的声音格外明显，在这个雪的世界，她冻得身体发抖，鼻尖和眼尾都是红色的。

　　这次，是季朝愣住了。

　　“你说什么？”

　　商以柔莫名其妙有点委屈，“那条蛇让我回答问题，我要是不回答，只能看着我的朋友掉进食人鱼池或者是剪掉树枝。”

　　她声音有点哽咽，“第一个问题它让我想三个人，我脑子里肯定先想到的是我觉得很重要的人啊，然后它就让我选择一个忘掉关于他的记忆，我爸妈肯定不能选啊，我就选了第三个人。”

　　商以柔顿了一下继续说道：“第二个问题我觉得它会坑我，我就想了三个我讨厌的人，结果它让我喜欢上其中一个，我不想这样。”

　　季朝突然觉得嗓子里很干，一句话都说不出来。

　　他突然伸手把她拉进怀里，用力抱住她，“阿柔，我错了。”

　　她什么都不知道，她只是做了她想做的选择。

　　她每次做的选择，都太懂事了，就这一次她随了她自己，他凭什么去怪她？

　　季朝一直自诩自己看得很清楚，突然间发现他也是个，只想事情顺着他期待的方向发展的人罢了。

　　他可以在米迦勒已经告诉过他预言的情况下，算到了要上审判庭的情况下，算计了那么多人都没躲开米迦勒的预言，却在她只随了自己一次心意的时候去怪她。

　　季朝觉得他刚刚说的话真太不是个人了。

　　他凭什么让她为了救和她不想干的人，去喜欢上她不喜欢的人？

　　就在季朝想好好道个歉然后告诉她到底发生了什么的时候，商以柔抬手推开他。

　　“你认识我？你谁啊？”

　　季朝这辈子没这么无语过。

　　……

　　从这个陌生却非说和她很熟的男人话中，商以柔得知是她和他都被蛇咬了，然后那个渗出来的血滴在一起就这么开启了她之前得到的那个道具。

　　【遗失之境入场券】

　　所以他们现在所处的地方，就是遗失之境，一个时间永恒的地方。

　　两个人在雪地里艰难行走，他们得在天黑之前找到一个山洞落脚，不然晚上就会被冻死。

　　然而天气都这么冷了，路都这么难走了，那个明明和她不熟，非说和她很熟的男的还在说话。

　　“阿柔呀，你就不能第一次想三个人的时候随便想三个，第二次想到我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你休想骗我，”商以柔根本不信他的话，“我第一次想的三个人，有两个可是我爸妈，那第三个人在我心中可是仅次于我爸妈的存在，你绝对不可能是那个人。”

　　季朝身上的伤口艰难恢复了一点点，他现在的唇色也有了一点淡粉色，不是纯白那么吓人了。

　　“为什么你觉得不可能是我？”

　　商以柔想也没想直接回答道：“除了我爸妈，那第三个人应该是我很喜欢很喜欢的人，但是我这么喜欢她，他肯定不会对我语气那么差，所以这个人肯定不是你。”

　　她步子停下，终于正眼看向他，“至于你嘛，我只能瞎了眼才会喜欢。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十八章 遗失之境免费阅读。https://xs.23sk.com 