    半晌之后，季月年散去了木雕虚影，沉静的目光朝着数里之外的扶流城赵家古宅望去。

    此时他已极为确信，那《渡灵佛咒》与《显密妙通不陨身》，便是赵阴月在接触那些木雕之时所获，自此之后，这两道神通便被不知名的力量掩藏在了其真灵深处。

    甚至就连赵阴月自己，都极有可能根本不知晓这两道真诀的存在。

    如此观来，即便是那三殿下与玄阴神女所诞下的敖离公主，都根本不是这重重迷雾的真正核心。

    季月年按下有些翻腾的心绪，最后望了一眼这杂草丛生的荒废庭院，在道道灰气的涌动之下踏空而起，朝着安阳郡城遥遥行去。

    那扶流城赵家，此时已经没有必要再去。

    ……

    太楚古城的极天之上，方圆百丈的黑白光球依旧横于天穹，在夜空之中绽放着璀璨至极的神异玄光，其上的元气漩涡愈来愈大，如今已是横亘两千丈之遥。

    距离沉雪土地尊神陨灭已经过去了三日，太楚疆域之中却不曾泛起丝毫波澜，只是有着愈来愈多的季家府兵自太楚古城之内席卷而出，朝着方圆二十万里的太楚疆域蔓延而去。

    季家执掌太楚疆域之事早已为人所知，更有许多疆域之中的妖物、散修、灵怪等等前来投靠，这些依附而来的生灵尽皆被季月年编入了季家府兵之内。

    如今的季家府兵足有两千余，其中只有七百余个人族生灵，剩下的一千余个则皆是灵怪、魔道散修、妖物之流。

    在季家急速膨胀的势力之下，太楚古城“摄守上真”季洛阳的权柄早已名存实亡，那些妖灵散修之中有着足足二十余个实力强横的归真之境，皆是自生死搏杀之中磨炼而出，除却季月年之外，其余的季家之人根本不被这些生灵放在眼里。

    月色渺茫。

    雾气弥漫之间，羲水河之内的水浪依然似往常那般轰鸣咆哮，似乎从来都不曾有过休止。

    季月年轻握手掌，将掌心隐约传来的怨毒嘶嚎之声彻底掐灭，一步踏出，便真正立在了太楚疆域的边缘之外。

    因太楚神位空悬之故，数不清的鬼物疯狂涌入太楚疆域，掀起了一场猎食盛宴。居于太楚疆域边缘的凡俗之人几乎死伤殆尽，短短三日之间，竟有足足七万余生灵死于诸类鬼物的肆虐之下。

    季月年自太楚古城一路行来，至了如今，早已忘记随手碾杀了多少个不识趣的愚蠢鬼物。

    随着季家府卫分兵十路，以太楚古城为核心朝外四散推进，太楚疆域之中的鬼物之患亦是逐渐停歇下来，在那些归真之境的强横妖灵散修面前，这些饥不择食的小鬼小妖根本不值一哂。

    除却孱弱无比的凡俗之人以外，甚至就连最为普通的入玄之境生灵，都能与一只落单的弱小鬼物缠斗一番而不落下风。

    此时没有了土地尊神的神力笼罩，作为疆域界河的羲水河便形同虚设一般，任何生灵都可毫无阻挡地在此处渡河而过。

    季月年抬首望了一眼笼罩在雾气之中的渺茫月色，随手拈出一道鬼气，将其捏碎在了羲水河畔。

    此道鬼气正是前时赵霄云在玉符之中所留。

    窸窸窣窣的声音掩藏在水浪的轰鸣咆哮声之中，朝着季月年急速迫近。

    季月年有些失笑，却似乎并不曾察觉到一般，依然静静地立在原地。

    那隐于暗处的生灵微微一喜，三只血红的竖瞳死死盯着季月年白皙的脖颈之处，自羲水河之中蓦地冲了出来，泛着炽红妖光的利爪急速抓了过去！

    轰！

    模糊的震荡波纹横扫而过，在羲水河面之上掀起了数十丈高的怒浪，那三目妖物痛苦嘶嚎一声，竟是以比冲出之时更快的速度倒飞而出，其在半空之中不可置信地望着季月年，目中露出震骇莫名的惊恐惧畏之色。

    季月年轻笑一声，手指极为随意地虚虚一划，一道炽白霜雪剑光横贯而至，将羲水河畔映照的如同白昼一般，后发先至，直接在百丈之外将那三目妖物的硕大头颅绞了下来。

    “沉雪土地被诛，太楚疆域的边缘竟是涌现出了如此多的牛鬼蛇神，如此观来，这护佑一方的天地神祇还算是有些用处。”

    轻声喃喃之间，季月年一步踏出，脚下有着阴气漩涡生生灭灭，短短数息之间，便在咆哮奔涌的羲水河之上凌空虚渡而过。

    归真上境的三目妖物毫无抵抗地被诛杀在此，使得此处更多隐藏在暗处的生灵惧意横生，此刻这些生灵皆是小心翼翼地缓缓退去，恨不得立刻远离这个身着墨渊云纹金线袍的少年。

    “季家如今已经执掌太楚疆域，你等若是有意，可前来太楚古城依附于季家，在我季家之中，修为精湛的生灵一定会获得其应有的地位。”

    季月年的声音虽轻，却传入了羲水河畔附近的每一个生灵耳中。

    顿了一顿，黑袍少年神色莫名，再次道：“诸类鬼物之流……也可加入季家。”

    其此言一出，万物沉静，似乎就连羲水河畔的奔腾水浪都停顿了一瞬。

    鬼物与其余生灵不同，从来都没有光明正大修行的资格，更是为诸多生灵所摒弃，被视为卑微下贱之属。

    只有修为至了神海蕴灵之境的可怕鬼物，才能在元衍地界之中勉强得到一些尊重。

    譬如那寿延山脉的老祖，便是一只货真价实的鬼物，即便其有着神海蕴灵之境的修为，行事却依然小心翼翼，始终都托庇在太御圣宗的羽翼之下，不敢有丝毫越矩之举。

    寻常鬼物的生存之处极为狭隘，生灵聚居的疆域之中皆有着天地正神的庇护，无论是哪一种、哪一类鬼物，几乎都只能生存在各大疆域的夹缝之中，便如见不得光的老鼠一般，始终为其余生灵所唾弃。

    季月年此言一出，令这些羲水河畔的生灵直接呆怔在了原地，似乎根本不敢相信自己的耳朵。

    不知过了多久，数百丈之外有着一只归真上境的青面厉鬼缓缓显露出身形，朝着季月年遥遥施了一礼，试探道：“可是季月年待定圣子当面？”

    “我便是季月年。”季月年微微点了点头。

    那青面厉鬼此时肯定了心中所想，面上的神色却愈加复杂，其略一沉默，再次开口道：“敢问季公子，方才所言……是否为真？”

    “太楚疆域如今乃是季家封地，其中诸事我季家皆可一言而决，”季月年眸光沉静地望着那青面鬼物，轻笑道，“只要诸多鬼物始终不出太楚疆域，即便是太御圣宗的严苛宗规……也管不到此处。”

