    直接激活任务，天元瞬间傻眼，因为这任务居然真就是天道山主峰的。而且这奖励也太丰厚了吧，“至尊级的兑换卡！”

    天元此刻的小心脏扑通扑通，一阵乱跳，不仅是任务来的突然，而且是这奖励啊！至尊级的！

    “我的耶稣、圣母玛利亚、玉帝、观影菩萨的！这是要发啊！”天元兴奋的叫唤着，好似一个神经病一样……

    如果大晚上有人在这里看到，估计天元的一世英名，那真就扫落一空了！

    天元关闭系统结界，朝着天道后山快速飞去，因为他现在已经迫不及待去主峰看看了。

    而另一头，叶宇等人也从修炼中醒来，现在他们身上的契机依然打开，如果想突破现在就能突破到大乘期。

    “哈哈，我们终于可以突破了……”

    没等小轩辕开心说完，就被雪言按住了肩膀，然后做了一个嘘的手势。

    看到龙尘师兄和两位师妹，小轩辕立即闭上了嘴巴，他这才想到，还有人没有从修炼中出来呢。

    叶宇对着剑尘和小轩辕摆了摆手，然后三人就向着水池上方飞去。

    等到距离远一些之时，叶宇三人立即放声大笑起来，因为他们终于成功了！

    “咱们是不是先告诉师尊呀？毕竟他等咱们突破，可是等了很久了。”小轩辕问道。

    “嗯，应该告诉师尊，让他也开心一下。”叶宇拍着小轩辕肩膀说道。

    剑尘倒是觉得无所谓，毕竟他们突破是迟早的事，只是这次机缘来的快了一些。

    小轩辕拿出传音牌，向着师尊那里传输一道信息，然后就等着师尊回话。

    他进入聋哑谷的天元，收到传音牌的信息后，立即拿了起来。问道：“轩辕，有什么事情吗？”

    “师尊，我们要突破大乘期了，您是不是特别高兴啊！”小轩辕说道。

    “嗯，不错，为师确实很高兴，不过，为师也会给你们一份惊喜的，等早上清晨，为师带你们去主峰看看。”天元说完，直接收起传音牌，向着妖兽岭飞奔过去。

    小轩辕拿着传音牌，愣愣的看向叶宇和剑尘，他有点懵，因为天元的话，明显不是特别高兴啊。

    剑尘微笑的拍了拍小轩辕的肩旁，然后就给了他一个同情的眼神。

    至于叶宇心思压根不在突破之上，反而更好奇师尊给他们看的东西，要知道，所有的秘密都是围绕天道山来的，尤其是那神秘的主峰！

    “你们两个先去突破，我去告诉一些师姐，明天早上我们聋哑谷驻地见。”

    叶宇话音一落，就向着水池下方飞去，他觉得，师尊肯定是解开了天道山的秘密！

    小轩辕和剑尘无奈的摇了摇头，然后就向着封印之地飞去，他们两个现在也想早点突破，毕竟突破完，才能把妖兽岭拿下。

    当天元进入到妖兽岭之后，他立即启动流云发冠的功能，他现在也想快点拿到主峰的传承，毕竟那里可是他的地盘！

    天元的速度极快，躲过两只酣睡的黑域金刚后，就到了主峰入口，看到主峰入口时，他愣住了，因为这个入口有人进去过！

    我擦勒，陈长生来过？天元一个想法就是陈长生来过，因为这道出口已经不在是结界状态，而是传送状态！

    天元也不在多想，轻手一摸，他整个人瞬间消失在入口处，转眼间他就到了山门处！

    看到破旧的山门，还有那石头砌成的墙围，天元眼角抽搐不已，他就没见过这么穷的宗门。尤其是这石墙，都快倒了吧？

    天元大步走进山门，入眼的就是两件茅草屋，而右边的茅草屋已经倒塌了，这让天元很是无语啊。

    这是接受传承的地方？这怎么像一个隐士的居住地啊！

    天元收回视线，看着那已经碎裂的传承石碑，他就猜到了什么。

    “完了，传承没了，唉，早知道这样，自己早点来过来，还能早点建设宗门。”天元唉声叹气道。

    天元站在原地，想着辩机老头的话，他情不自禁的笑了笑，然后又看向周围的围墙，果然，这一切还真就是命运！

    天元闭上双眸，感受着周围印记，他可是知道，如果陈长生拿传承，那肯定是会留下印记的，毕竟秘境里的印记，就是最好的证明！

    “嗡！”

    一道流光从茅草屋中亮起，看着光明印记微闪，天元嘴角露出一丝嘲笑，他还以为陈长生要在这里居住呢，结果倒好，人家压根看不起这里。

    不过这样更好，自己就来个抢夺地盘吧！天元想着，就从系统中拿出天道主峰抢夺卡，他轻手一点，一道神念瞬间铺开，原本陈长生留下的印记瞬间消失！

    “妹的，想跟我玩，小爷可是有系统的，以后这个地方，你就别想进来了！”天元说完，立即将自己的印记打在地面。

    “嗡！”

    一道百米大小的印记，直接刻印在天道主峰之上，而这道印记是死死的烙印进地面。

    【叮！恭喜您，获得天道山使用权利，天道主峰权限已经开启！】

    随着系统话音一落，天元立即查看起系统。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：6级】

    【修炼等级：化神期七千五百七十七重。】

    【宗门：天道宗—天道山拥有权】

    【宗门评级为：声名大噪】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶、姜红颜、徐缺】

    【系统商场开放中】

    【系统制造系统开启中】

    【天道主峰权限】

    【……】

    看到宗门位置多出一个天道山拥有权后，天元嘴角立即翘了起来，而且下面还有一个权限功能！

    天元点开【天道主峰权限】后三行东西赫然出现，第一行，主要是弟子权限开放，而且可是利用宗门令使用的。第二行，是天道山每一处进入的拥有权，如果想进入聋哑谷，那也是要宗门令的。

    至于这第三行，那就是目前建设繁荣度了，上面出现的亮光地方，天元也明白，那是目前现有的东西，就比如弟子别苑、传送大阵等物品。

    “哈哈，有点意思，那以后的天道宗，就是我说的算了，谁要是想进来，没有我的命令，任何人都要在外面等着了！”天元哈哈大笑道。

    他现在真的是太高兴了，因为这样一来，什么攻击宗门的，他才不会在乎。毕竟这里以后想要进入，那真就要看他自己心情了！

