    “算了，大国，我们还是回去吧，别打扰他们年轻人学习了。”李清玲笑了一会，心情不由的好了，拉着孙大国回屋去了。

    李洋开始继续给孙小燕录，孙建民和孙小燕就坐在旁边认真的听着。

    李洋的语速匀称，一个多小时，给孙小燕把这本书就录完了。

    李洋算了一下磁带上歌曲的时间，大概是一个多小时，她也没有浪费时间，计划的刚刚好，一盘磁带，正反两面，一本书的正文都录完了。

    孙小燕开始反复的听着，开心不已，“啊，有姐姐就是好，谢谢表姐。”

    “你听完一课，可以返回继续听这一课，倒带时，小心绞带了。”李洋嘱咐她。

    “嗯，好，谢谢表姐，哈哈，太开心了，我是我们班第一个拥有私人磁带的人。”孙小燕觉得她更加的喜欢英语了。她想努力的学习英语，将来也像表姐这么厉害，做一个人人羡慕的英语翻译家。

    孙建民想说，全校你也是第一个，也很想说让表姐给自己录，可是看着时间晚了，没好意思说。

    第二天，李洋起来吃早饭时，对孙建民道：“你要是想录，把磁带准备好，我下次回来帮你录。”

    “好，谢谢表姐。”孙建民看到表姐这么懂得自己心里的想法，更加的尊敬这个表姐，虽然她是从农村出来的，虽然她没上过学，但是他觉得这个表姐很有本事，他觉得，表姐是个很不简单的人。

    李洋吃完早饭，看时间差不多了，告别了姑姑一家人，就要走，孙大国说他去送李洋。

    “不用，姑父，您还得跑一趟，我自己走着去就好。”李洋不好意思说和雷宁约好了一起走，还要跟着他去看房子，不然姑姑姑父又会多想。

    她是发觉了，这个时代，好像正处于男女关系特别敏感的时期，只要男女凑在一起说几句话，就是有情况了，或者看上对方了，但是这个时代还不限制男女有别，劳动上班，男女平等，都可以一起做。

    李洋想，真是个复杂的时代，像男闺蜜这种关系，更不可能出现在这个时代了。

    拗不过姑姑和姑父，李洋只好坐上了孙大国的自行车，离开了姑姑家。

    村口，正好碰到了叉着车子站在路边的雷宁。

    孙大国看了他一眼，觉得这几天还真是有缘，自己总是碰到雷宁这孩子。

    “孙二叔，您去城里？”雷宁骑上跟上了孙大国，问道。

    “是啊，你也是？”孙大国好奇的看了他一眼。

    “嗯！”雷宁应了一声，稍稍落后了一些，看李洋。

    李洋悄悄的冲着他吐了吐舌头，露出了一丝无奈的笑容，她的小表情，顿时让雷宁露出了笑容来。

    早晨出去跑步，没见到李洋，他心里有些闷闷的，早早的就在村口等着了，就怕李洋昨晚就走了。

    就这样，孙大国和雷宁聊着天，去了城里，雷宁和李洋对了一个眼神，往北骑去了，他不好再跟着他们了。

    孙大国往西拐，直接把李洋送到了服装店门口。

    “谢谢姑父，您回去时小心些。”李洋接过孙大国递过来的小篮子，里边是姑姑给她带的她腌的小菜。

    “好，晚上在宿舍时，早早把门锁好，小心些。”孙大国嘱咐。

    “是，姑父放心吧！”李洋目送孙大国骑远了，才进去服装店里。

    林巧正在擦洗里边的缝纫机，见到她进来，冲着她笑了笑，“洋洋，吃早饭了吗？”

    李洋点头，“吃了，你呢？我带了姑姑给拿着的小菜，你要吃吗？”

    “不，”林巧摇头，她不怎么爱吃那些酸酸辣辣的小菜。

    “洋洋，我们今天做什么？”林巧，擦完，笑眯眯的问道。

    “我们今天做两个模特吧，到时候做好的衣服能给模特穿。”李洋想了想，说道。

    “行啊，用什么做？”林巧激动的问道。

    “报纸，旧衣服，布头，木头，浆糊这些，有吗？旧衣服的话，旧的秋衣秋裤就可以。”李洋问道。

    “有，你等着，我去后面找我爸妈去！”林巧欢乐的跑向后面。

    看到她这么积极，李洋笑笑，有这么配合的搭档，也是她的幸运，希望这份友谊能长久一些，毕竟，从古至今，合作的生意，随着时间的推移，出现的问题也会越来越多，她只希望这个时候，出现的晚一些。

    很快，林爸爸给他们把东西拿来了，李洋和林巧开始折腾的做简易模特。

    李洋的动手能力很强，林巧全程都是听她指挥。

    一上午，两个人还真的折腾出来了两个没有头的模特来。

    林巧把上面挂着的衣服穿在模特上，还别说，还真的像那么回事。

    “洋洋，你太厉害了，这个也能折腾出来？”林巧开心的脸上都是笑容。

    “呵呵，书上看到过的，人家是橡胶材料做的，而我们没有那些东西，只能用这些破烂东西做，先用着吧，以后碰到了，我们直接买两个。”李洋谦虚道。

    “好！”林巧应了一声。

    因为她们是用报纸和布头和木头架子做起来的模特，底盘是一个木头架子，放在地上，下面搬了两块石头压着，模特才能保持站立。

    两个人为了给模特找个摆放的地方，把门口镜子旁边的地方的两盆花要挪开，可是有些重，林巧搬不动，正要喊李洋，这时门开了，雷宁走了进来。

    “师傅？”李洋看到是他，叫了一声。

    林巧看到是昨天看到的那个叔叔，冲着李洋挤了挤眼，“洋洋，帮我搬一下这个。”

    雷宁一看搬重东西，赶紧过去，“我来吧，搬哪里？”

    “搬到窗台下面就好。”林巧赶紧说道。

    雷宁二话不说，就给她们搬过去了，知道她们那里要放那领个木架子，他又给搬了过去，按着林巧的指示，把两块石头压在下面，摇了摇，觉得稳定了后，点了点头，“好了。”

    李洋无奈一笑，“谢谢师傅，咋样，你那边，定好了吗？”

    “嗯，定好了，你要不要过去帮我看看，给些意见和建议？”雷宁在一边的盆里洗了手，期待的问道。

    “行，现在十一点多了，我们先去吃饭吧，我答应今天要请伯父伯母和巧巧吃饭的，你正好来了，咱们一起去吃，吃完我跟你去看？”李洋问道。

    “行！”雷宁毫不犹豫的就答应了，以后自己赚到钱后，多请她几次就是了。

    林巧这时高兴的道：“那我去叫我爸妈，他们今天帮着我们在收拾后面的房子。”

    很快，林家二老出来了，见到雷宁一怔，李洋赶紧介绍，是自己的师傅，二老才不诧异了，还以为是李洋的对象呢！

