    陆玉慢吞吞的夹起一只龙虾，放在张函的餐盘中，淡淡的开口：“陈总，你哥哥说他留了东西给我，让你帮我安装，不知道是不是真的？”

    “是的！”陈子昂含笑回答。

    陈子昂为了对付陆家和夏颜，不得不说那个软件送给了陆玉，当夏颜打电话求证的时候，陆玉很聪明，她想到陈子昂在西城，肯定是陆家让夏颜出手，她警告夏颜说：“那个系统是陈子寒花费了很多的财力才给她拿到的，而且那个系统目前只有陈子昂会安装和使用，如果有人要动陈子昂的话，就不要怪她不客气了。”

    当天晚上夏颜就将消息告诉了蔡少芬，蔡少芬也是第一时间告诉了陆战君，陆战君听了之后哈哈大笑：“英雄难过美人关，没想到陈子寒竟然对玉儿情有独钟，我们还一直认为陈子寒对秦璐心有所属。”

    陆战君安坐钓鱼台，反正系统到了陆玉手中，那就是他陆家的东西，等到时候让陆玉命令陈子昂将系统的使用方法和安装方法告诉夏颜他们，他们就可以用这个系统来赚钱和防御。

    陈子寒给陆玉系统的事情，陆战君并没有告诉秦寿，所以秦寿和谷老大还想从陈子昂的手中看看那个系统他们能不能拿到，因为那个系统真的太神奇了。

    大家都好奇的看着陆玉和陈子昂两个人的对话。

    陆玉问完之后再也不说话了，陆玉不说，陈子昂的也不说，不过陈子昂已经确认，陆玉已经知道了她的身份，现在的陆玉应该已经不说原来的陆玉了吧。

    气氛似乎有点诡异。

    过了一会赵绾绾打破沉默：“陈总，明天去看看项目情况？”

    陈子昂微微一笑：“你啊，真会扫大家的兴致，看什么项目呢？咱明天逛逛这里的风景不香吗？”

    “噗嗤！”赵绾绾忍不住笑了，原来的陈子昂终于回来了。

    “好吧，你想逛哪里我带你去，我现在都算是半个甸城人了。”赵绾绾看着陈子昂，眼里的柔情都要化了。

    两个人不顾旁人，自己说自己的，那种心意相连的感觉让再座的人除了呼延寰宇之外都感觉怪怪的。

    “子昂啊，想逛了，让璐璐和少卿陪你，绾绾再怎么说也是外地的，哪能比得上土生土长的人呢！”秦寿笑眯眯的开口。

    “让强子陪你，你们兄妹俩早都应该好好聚一聚，谈一谈了！”谷司炅接过秦寿的话。

    陈子昂看了看秦寿和谷老大，甜甜一笑：“谢谢两位伯伯，我和绾绾开玩笑的，哪有时间逛啊，项目完工再安心的好好逛。”

    “你可别学你哥哥来这里就是埋头苦干，要劳逸结合嘛！”秦寿笑着说。

    张函和张倩楠冷眼旁观，看着秦寿和谷老大都有拉拢陈子昂的意思。

    秦璐听到提起陈子寒，脸上划过一丝阴霾。

    刘诚之和李长卿旁若无人的喝着酒，似乎他们眼里只有酒。

    呼延寰宇和秦少卿轻声的讨论着工作。

    陆玉看了看秦寿和谷老大，心里暗暗发笑：“陈总，我觉得你应该和我谈谈，明天先来我办公室吧！”

    陆玉那居高临下的口气让大家都一愣。

    在这里，陆玉才是应该巴结的对象。

    “好啊，我也想和陆总沟通一下，看看陆总后期有没有别的想法。”陈子昂不亢不卑的回到。

    “那就这样说好了，我还有事情要处理，明天来我办公室，我先告辞！”陆玉一副不开心的样子，说完站起来就走了。

    张函见陆玉走了，他也站起来对大家说：“玉儿这几天身体不太好，我先陪她回家了，告辞！”

    张函对陆玉很好，尤其是这一段时间。

