    箭虹崩碎，乱尘寂灭。

    这地方灰蒙蒙，山地翻开，沙土飞扬，仿佛被疾风迅雷和倾世暴雨肆虐过，有阵阵呼啸声响起。

    “接……接住了？！”

    “不会吧！他……他连一点伤痕都没有！！”

    “这是以肉身硬撼天人之箭啊，这是怪物吗？怎么可能！！”

    远远望着“云战”有如剑神凌空，单手捏碎崩空之箭的惊撼一幕，侯雨良、冷奇锋和雷仲，都纷纷倒吸了好几口凉气，只感到无比的不可思议，被吓呆了！

    要知道，他们的三人合击，配合得极其完美，可谓天衣无缝。

    先是以擅长对攻的侯雨良，使用连续不断的锁元法网禁锢楚云，再而让隐匿在空中的冷奇锋，进行近距离的毒攻和刺杀。

    而后，让极具点对点爆发力的弓修雷仲，施展那惊天动地的绝杀一箭，意图将楚云一击贯穿！

    到了最后，侯雨良还不放心，施展出暴雨杀术的绝技，进行补刀，力求战术万无一失！

    结果“云战”却是毫发无损，甚至当着三人的面，将疾风迅雷箭捏碎，连身形都不曾后退半分。

    这般恐怖的战力，简直是震慑灵魂，撼动人心，太可怕了！

    天地寂寥，呼啸的风声，掩盖三人的惊骇喘息。

    一瞬间。

    逃——！

    有多快就跑多快！

    这是三人此时的一致想法，哪还有半点战意？全都露出胆怯的目光，脸色无比铁青！

    一个天骨境的少年而已，居然徒手接住了王级武学的杀戮之箭，面对三名堪比天人榜后段武者富有默契的合击，还一直都气定神闲。

    如此修为和战力，让三人原先的骄横之气全消，只剩下极致的畏惧了！

    “跑！！！”

    脑海震颤之际，侯雨良、冷奇锋和雷仲，直接往后飞逃了，使尽吃奶的劲儿，疯狂施展极速，意识到这“云战”，乃是不可力敌的存在！

    而此时，楚云却是冷笑一声。

    “怪不得谷经纶前辈，那么看重《绝武真罡》，还把它收藏起来。”

    “原来这一门王级极品功法，拥有如此超卓的神效，真心无愧于王级极品的地位！”

    收起紧贴全身的雄浑罡元护罩，楚云立即踏空追击。

    事实上，他之所以能够捉住箭虹，是因为动用了精神感应以及防御武学的力量。

    此前，那雷仲一开弓，他就锁定箭矢射来的方向了，做足应对的准备。

    此外，楚云还施展出新修习的防御武学《绝武真罡》，故此才能做到轻松应敌。

    本来以楚云如今《绝武真罡》的修习境界，来同时防御风雷箭虹和暴雨杀招，是有些勉强的，但这门武学的独特之处是，强度下限取决于修习者的真元质量。

    楚云拥有两种圣魂真元，从本质上就比侯雨良和雷仲的真元高级。

    所以，即使《绝武真罡》的境界只是小成，都具备超乎想象的防御力，能抵挡得住二人的杀招。

    当然在侯雨良三人眼中，是以为“云战”用赤手空拳抵挡杀招，自然就惊上加惊，失去了战意！

    而这个大误会，倒是让楚云省了不少的功夫。

    “砰砰砰！”

    “跑？哪里跑！都给我留下！”

    一声怒斥，楚云抽剑行空，步步惊天，有如虎踏苍云，又似龙战八荒，体内的真元迅猛迸发，气势如虹，横裂乾坤！

    “嗡嗡嗡”数十声，有若天雷碎空！

    他乱舞太荒古剑，动作大开大合，击出数十道纯元剑罡，分别斩向飞逃三人的后背！

    “噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”

    “咳哇——！！”

    毫无疑问，伴随着血肉崩开，纵然三人拥有护体手段，但在这兵败如山倒的溃逃之势下，很快就被斩落了，“砰砰砰”三声，无力地砸落在地。

    如果他们一开始就选择逃跑，或许楚云还要费一些心思追赶。

    奈何三人战势急坠，破绽百出，于战气鼎盛的楚云而言，简直有如砧板上的肉，可以任由宰割了。

    “砰砰砰！”

    “哎唷……哎唷唷！”

    很快，楚云封住重伤三人的穴道，而后就好像捉小鸡般，将他们捉到一处山林中，随意将三人丢在地上，痛得他们龇牙咧嘴，连连惨嚎。

    “咳咳……你……你到底想怎么样？！”口中咳血，侯雨良倒是硬气，与其余二人靠在一起之余，还不忘怒瞪楚云。

    冷奇锋和雷仲，虽然也在暗暗咳血，但作为天兵阁十大前列的弟子，心气都很高，即使被生擒，都在那里默言不语，一副死猪不怕开水烫的样子。

    楚云也不管三人的志气，是否装出来的，把玩着太荒剑，俯视着三人，冷声道：“我不是说过吗？拦我路者，死！”

    说着，太荒剑划空，呜呜作响，直接扫过三人的脖子，分别割开三道血痕，顿时吓得三人一身冷汗，原先的倨傲威势，瞬间荡然无存，终于开始慌了。

    惨了！这……这可怕的天骨境白发少年，真的会虐杀他们！

    “呼哈……呼哈……”此时，侯雨良怕了，满头大汗地喘息，浑身惊悚，咽了一口唾液，才说道：“少……少侠，是我们有眼不识泰山！其实，这只是一时的纠纷和口角而已，犯不着搞出人命啊，你……你说对吗？”

    “可笑，你们三人联手与我对战的时候，可没这个意思，还叫嚷着要虐爆我，招招致命，句句狠毒，怎么现在就怂了？”楚云以“云战”的口吻说道，冷傲中带着杀机。

    “我……我……”闻言，侯雨良原先想好的求饶语句，陡然间噎回去，脸露煞白之色，他很清楚自己此前，是有多么狂傲和嚣张。

    这“云战”肯放过他们？简直痴心妄想。

    此时，那雷仲满头冷汗，目光惊颤，主动求饶道：“少侠！我……我们三人，乃是东夏国天兵阁十大弟子之一，如果你杀了我们，我们师尊一定会向你追究的！只不过，我承认刚才的事，确实是我们动了歹念在先……要不这样吧！”

    说话间，雷仲艰难地晃了晃手指，说道：“这是我的空间戒指，里面有不少珍贵的财物，而我两个师兄同样也有，只要少侠你肯高抬贵手，大人有大量，放过我们一马，那么这些宝物都是你的！而且我保证，今日之事，你必定能够全身而退，以后不会招惹到任何麻烦！你认为怎样呢？”

    楚云暗笑，这家伙虽然是三人之中实力最弱的，但论机警和敏捷，或许比其余二人要稍高一些。

    到这生死时刻，雷仲居然还能想出以物换命，且暗暗抛出天兵阁的名堂，来加以施压，这样的机敏和定力，不愧是弓修。

    但楚云早有自己的目的，岂是三言两语所能说服的？

    “你这个提议不错……”他先是这样说道，故作沉吟，让原先绝望的三人，露出希望的目光。

    但旋即，“云战”却冷哼一声，语气森然，当头泼了一大盘冷水，道：“可这里是荒郊野岭，只要我将你们杀掉，随便挖个坑一埋，进而毁尸灭迹，那谁知道是我杀了你们？而如此一来，你们那些空间戒指，自然都是我的囊中之物了，想要讨价还价？你们怕是没有资格啊。”

    听得此话，三人又苦着脸，唇色发白，真心发怵了。

    他们万万没想到，原本的寻花问柳之行，会演变成如今的必死之局，对方明显不打算放过他们！

    先得到希望，而后再陷入绝望，让他们本就崩溃的神绪大起大落，这绝对是巨大的精神冲击！

    “少侠！别杀我……别杀我啊！只要你不杀我，我做什么都可以！”三人中，侯雨良最先崩溃，那高高在上的神态，彻底转变为低贱与乞求。

    “云战！”旁边，冷奇锋倒是露出阴鸷的目光，有些竭斯底里了，近乎咆哮地说道：“我们都已经愿意让步了，而且归根到底，还是你先过来拦路的！原先这只是一件小事而已，我们出手都是出于自卫，你为何要做得那么绝！”

    “云少侠，别听他胡诌！！放过我，放过我！！”

    “求求你啊！你要我们做牛做马，做什么都可以，我不想死……不想死啊！”

    霎时间，三人大呼小叫，都有些疯狂了，面对太荒剑的凶煞之气，以及感受到脖子的血流如注，他们真心被吓怕，精神近乎崩溃。

    然而，楚云接下来的一席话，却让三人惊上加惊！

    “呵呵，你知道我为什么要找你们三人吗？”楚云淡定地说道。

    “找……找？！”闻言，侯雨良三人目光越发瞪大，只感到心潮起伏，不敢置信地看向云战。

    在他们反应过来之前，楚云冷哼一声，意有所指地说道：“记住一句话，不是每一个人，都能招惹得罪的，要不然，就要承担苦果！”

    此话一出，侯雨良、雷仲和冷奇锋，都纷纷瞪圆双眼，“这……这……”地发音，完全愣住了！

    他们瞬间就明白了，眼前拥有恐怖实力的云战，其实是受某人指使，故意来找他们三人晦气的，拦路并不是根本原因！

    那么如此一来，那个主使者是谁？！

    “是谁？！是谁派你来的！！！”

    “说！说啊！！”

    侯雨良三人目光欲裂，满腹疑问之余，还无比不甘，都想知道指使云战的幕后黑手。

    他们不愿就此惨死！

    “呵呵，你们不配知道！”

    但三人话音刚出，楚云找准机会，太荒剑连刺，朝着三人的眉心，在他们惊骇而恐惧的目光中，击出一道道神猛无匹的剑气！

    “嗤嗤嗤！”

    “呃啊啊——！！！”

    很快，伴随着极致的惨叫声响起，侯雨良三人，只能眼睁睁地看着自己的武灵，归入上空出现的太虚古门，只能眼巴巴看着自己被废掉了。

    而就在三人神绪完全崩溃之际，楚云立即施展搜魂术，窥探三人的灵识。

    果不其然，鉴星道种是藏于识海当中，楚云毫不费力，就将三人的道种指引给知晓得一清二楚。

    “这三人都是天府境巅峰武者，要闯过的海路乃是‘磐隐海路’？”

    “嗯……看来这条磐隐海路，是比北漩海路更难的路，在其中所能得到的造化，也会相对更高！”

    “而且，要闯磐隐海路的灵路武者，其中或许还会有王级的存在。”

    楚云施展完搜魂术，得知了不少信息。

    其实，他这次前来袭击侯雨良三人，其中的一个目的，就是要得知他们的指引海路，从而完成接下来的闯关计划。

    如今既然知道，天人榜武者的海路，乃是磐隐之路，那么出海的方向，就已经定下来了。

    然而，计划赶不上变化，一个突如其来的变动，让楚云微微一怔。

    “咦？我的鉴星道种有神能异动！”楚云惊诧，发现自从侵入三人的识海，得知指引任务之后，他自己的道种指引，居然更新了。

    第二试炼地，从原先的“北漩海路”转变为“磐隐海路”。

    换而言之，此时他的圣武海路，已经彻底发生了转变，带着名正言顺的意味。

    如此一来，原本那先驶向北漩海路，再转向更难海路的计划，已经能搁置了，现在他可以直接驶向磐隐海路！

    “这鉴星道种……那么人性化的吗？！”楚云喜悦之余，还有些错愕，暗忖这神若宫的能耐，也未免太大了吧，居然连任务都可以中途变更！

    难道这是因为他击败了天人榜武者？

    难道这是因为他侵入了三人的识海，才会导致这异变发生？

    难道神若宫，是鼓励武者选择更难的路，鼓励武者接受挑战？

    “算了，既然目的已成，也就不必深究。”沉吟一阵，楚云就不细想了，反正如今自己的道种指引，已变成磐隐海路，其余的事情，就不用过多研究。

    旋即，望着精神恍惚的侯雨良三人，楚云笑了笑，而后就从骷髅戒指当中，拿出了三道妖异的血符，再“咻咻”几声，分别将三道符，击在三人的眉心之中。

    替侯雨良等人种下魂符，就是楚云此行的第二个目的。

    事实上，这三道魂符，名为灵讯符，是尸鬼道人的收藏之一，与此前潘荣光讯玉的功效，有着异曲同工之妙，同样能够记录声光信息，而且能隐藏得更为隐蔽。

    即便侯雨良三人清醒，都不会察觉到魂符的存在，但这些奇异的神术师之物，却能够记录他们看到的和听到的，非常的逼真。

    此前，楚云多番以言语折磨三人，为的就是方便种下这样的魂道咒符，毕竟这咒符至关重要，关乎着另一个计划。

    能否将天兵阁背后的黑势力连根拔起，就看这三道神魂道符的威力了。

    “不错，此行一举两得，既转换了试炼地，又埋下一个引子，接下来只要将三人丢至深山野岭，让他们自然醒来，拖着破破烂烂的武躯，返回天兵阁内部就行了。”

    “哼，这三人被我所废，醒来后肯定会以为‘云战’，就是我楚云所指使的杀手，而后就会向幕后的人求援……那么如此一来，嘿嘿……”

    心中盘算着计谋，楚云正欲收起太荒古剑，将精神崩溃、重伤昏迷的三人埋在一处。

    然而。

    就在此时！

    “哼！何方妖邪，竟敢在此欺压路人，抛尸荒野？！”

    一道正气凛然的呵斥，却是突然间迸发而出，在此地回荡不息，隐隐间，还带着煌煌剑威！

    这让楚云心中一凛，只感到一股神异的强横气机，正在冲击而来！

    我的天啊！意外，怎么总是那么多？！

