    第176章挣扎

    漆黑的宫殿内，苏肆的一句话让姜茶沉默良久。

    怎么说呢？

    她觉得苏肆骗人是有事实依据的，毕竟书里写了苏肆就是个满嘴跑火车的人。

    可随着她的出现，连苏墨玦与白凤倾都快相看两相厌了，苏肆忽然说点儿实话似乎也不是不可能。

    于是乎，原本背对着苏肆的姜茶，又一次主动转了身。

    似乎是听到了她翻身的声音，少年也默默地转了过来。

    明明身处微凉的夜色里，两人却莫名觉得有些热，尤其是在四目相对的那一刻……

    姜茶：“那个，苏肆，你是个好人吧？”

    苏肆：“不是。”

    姜茶：“……”

    虽然苏肆这回答很诚实，但属实有那么一点点扎心。

    姜茶：“咳，我是说你对我来说是不是个好人？”

    闻言的苏肆沉思两秒道：“应该是。”

    嘴角一抽，姜茶觉得但凡聪明点儿的人都知道把这个“应该”去掉吧。

    你自己都不确定了，你让我怎么信你呢？

    可偏偏这种情况是出现在满嘴跑火车，说谎连眼睛都不会眨一下的苏肆身上。

    这一刻的苏肆有想，甚至有在权衡着如何表达如何真诚。

    仅此一点，姜茶便愿意相信他还有良知，相信他不会忽悠她这个大善人。

    紧了紧身上的被子，姜茶终于是鼓起勇气道：“苏肆，我看你是个人才，要不你加入我的组织吧？”

    苏肆：“组，组织？”

    姜茶：“就是势力。我不都加入你的了么？那你加入我的不也一样？”

    苏肆：“……”

    这话是这么说，可他知道姜茶手下一共就两个可用之人，一个雾月，一个莫清荷，还外带莫清荷的一众土匪。

    虽说雾月武艺出众，莫清荷也有些脑子，可这离“势力”两个字似乎还有十万八千里的差距。

    毕竟姜茶连手里的姜家力量都还没玩儿明白，更别提掌控这股力量了。

    所以姜茶的势力目前就是一个空壳子，或者说是姜家分舵而已。

    苏肆：“茶茶，你的势力叫什么名字？”

    姜茶：“额，这个我还没起呢……”

    闻言的苏肆哭笑不得，随后他竟躺平用手臂捂住了自己的眼睛。

    “那你是哪来的勇气向我提出邀请？”

    撇了撇嘴，姜茶淡然道：

    “勇气？我人都嫁给你了，还差这点儿勇气么？来不来？不来我找我表哥镇场子去了……”

    “来。”

    说话的少女微微一愣，她有些惊愕的望着苏肆，似乎是不确定自己所听到的那个字。

    直到苏肆侧眸斜睨着她，又轻声说了一个“来”字。

    即便在黑夜里，姜茶依旧能看到对方眼中的光，以及那充满认真的笃定。

    小嘴微张，姜茶几次想说自己是在诈他，赌他一定会嫌弃自己这个破组织，从而拒绝加入。

    到时候自己就能以组织秘密为由，轻松回避对方的问题。

    毕竟回避它不叫骗嘛……

    很可惜，她失算了。

    但又没有完全失算。

    因为苏肆如果真的愿意加入……

    于是乎，她又问了苏肆一句，问他要不要再好好考虑考虑。

    可苏肆却摇了摇头，他说作为她的面首，他义不容辞。

    而这个回答也彻底结束了姜茶心底的纠结，与那反复试探对方的犹豫。

    姜茶：“苏肆，你相信神明么？”

    (本章完)

