
“什么。”当蓝军军长听到自己一个补充团的物资装备全被报销了，猛拍了下桌子，大吼道：“查到是谁弄的没有，我这一个大后方的物资营地，咋就给报销了？难道红军出动特种部队了么？”

参谋长立即说道：“我已经派出侦察连去查了，相信很快会有结果，至于特种部队，我们在这次演习说明中，并没有看到。”

“而且这次咱们搞的是海陆空三位一体全方位作战，咱们军代表的是整个蓝军陆军，这按照比例，缩小了近二十分之一的部队，如果有特种部队参与的话，按照缩小比例，特种部队最多只能有一到两个人了，所以我觉得应该不是特种部队。”

政委此时插话道：“现在军区首长和总部首长已经得到咱们补充团物资被毁的消息，都在看我们下一步的动作，无论如何，咱们在首长面前，得把这件事处理妥当才行。”

“而且现在咱们和红军已成焦灼态势，不说空海部队，就光说咱们陆军，因为这次袭击突然，咱们都已经互有千余人伤亡，很多基层部队建制被打残，这个问题咱们也得重视起来。”

军长想了想，说道：“建制的问题不是最重要的，而且现在不过损失千余人，这事让团营级的机关人员去想办法解决，不管是他给我临时缩编，还是主官下基层亲自带队，反正我这里一个兵都给不了。”

“至于其他后勤营地，我也是那句话，一个兵都给不了，如果出现人员吃紧情况，那就两个后勤营地合为一个后勤营地，全天不间断巡逻，如果后面在发生今天这种事，我撤了他们部队主官的职，全给老子去炊事班当伙夫去。”

政委看到军长越说越气，连忙笑道：“老搭档，消消气，那些基层主官去炊事班当伙夫做出来饭能吃么，咱们还是继续研究下一步的作战计划吧，咱们这次是模拟外军进行全方位进攻，外军中，陆军本就不算最强的，所以咱们必须得借助空海两军部队，对红军进行压制……”

此时红军陆军总部得到了蓝军一个补充团物资营地被毁，军长大笑道：“好啊，好啊，快去查一下，是谁干的，居然干掉了一个补充团的物资，带过来见我，我一定要好好夸夸他。”

红军参谋长听到了这个消息，也是非常开心，“这事情，我已经询问过大多数部队主官，他们都表示不是自己干的，而且现在咱们还保持了无线电静默，所以目前为止还没查出来。”

政委说道：“既然没查出来，这件事咱就先搁在一旁，等演习结束后，自然就知道是谁做的了，另外老搭档，咱们可得快点研究下一步的反攻路线，总部首长可是一直在关心这这场演习呢，咱们作为红军陆军代表，可不能给首长丢人啊。”

此时物资营地外的丘陵里，孟川看着这壶汽油，问道：“小张，咱这些油能坚持多长时间啊？”

小张虽然把握不准，但是能大概估摸出来，因为物资车排量也不小，差不多一公里也得烧一块钱的油，现在油价差不多是六块左右一升，所以折合一下，跑个百八十公里，应该是没啥问题的。

百八十公里，不管咋开都能开出去。

行，孟川安排道：“小张你辛苦点，去把车开来，小曹在这里照顾跃秀秀，我和郭志去底下摸摸情况。”

跃秀秀听到孟川的安排，立即说道：“孟川，我一个人没事的，你们别担心我了，我现在感觉脚好很多了。”

孟川摆了摆手，“脚崴了，可不是一时半会能好的，这虽然不是大伤，但是也一定不能乱搞，要是因此落下病根就不好了，另外咱们的任务已经完成了，现在就是去找大部队，会合之后，你就可以修养了，那是咱们也可以开始进行咱们的课题。”

说到课题，跃秀秀必须得说话了，自己在几人当中，已经算是拖累了，孟川为了让自己安心，把自己大老远背过来，又给自己了一个观察周围情况的活，既然孟川这么照顾自己，自己可不能闲着，于是说道：“孟川，关于这次偷袭事件，我能不能写入课题中？”

孟川疑惑道：“这个偷袭和咱们的研究课题不符合吧，咱们研究的是保障基层部队的伙食情况，咋样都跟偷袭搭不上线吧。”

跃秀秀却摇了摇头，“咱们虽然是研究基层部队的伙食，但是伙食是后勤物资的重要组成部分，如果这次你不是去炸物资营地，而是给食物投毒的话，可能造成的后果会更大。”

说到投毒，孟川突然想起了原来自己在师部当炊事班长的时候，在那次军事演习里，特种部队就是通过投毒消灭了一个团的战士，而且自己也是通过投毒，消灭了特种部队，由此可知，食品安全的确是一个非常重要的课题。

行，你是这个课题的组长，那就由你来定课题，我先和郭志去下面部队看一看他们的番号。

演习判定中，像这样的爆炸性攻击都是带着守卫部队一快被消灭的，所以孟川和郭志可以大摇大摆的过去。

当火力连连长看到孟川和郭志两个中尉过来的时候，立刻喊道：“来着止步。”

旁边的战士立刻抬起几挺重机枪，瞄着了孟川。

虽然孟川和郭志臂章上显示的蓝军标示，但是自己却从来没见过这两个中尉，所以还是习惯性的喊了出来。

郭志明显对门口放置的几挺重机枪有点害怕，连忙拉了拉孟川的衣袖，咱们干啥去啊，就算人家都‘阵亡’了，也不是咱们能惹的起啊。

咱们得去拿通行证才行，不然后面的路，咱们寸步难行，更别提穿过b3区了。

孟川来到了上尉连长面前，说道：“我们过来拿上一份通行证明。”

火力连长听到孟川的话，有点想笑，“你是谁啊，通行证明，我为啥给你？”

孟川挠了挠头，“我刚才已经把你们营地炸了，你们已经算阵亡了，就算你们不给，我自己去找总行了吧，这不违反规定吧。”

演习规定，失败方的所有东西都属于胜利方，所有就算孟川拿他们的枪，随便进屋子找东西，这都是符合规定的。

但是拿枪这个事，孟川是真的不想干，因为太麻烦了，而且拿枪还得等演习判定组的人过来确认才行，自己就是想穿过b3区域去和大部队会合，不想牵扯太多，而且时间就是金钱啊，趁着现在天还没亮，自己正好可以浑水摸鱼过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899016"  chaptername="第328章通行证明">加入书签</a>
</div>
