    第一千九百五十二章斩下魔臂

    “杀！”

    高空中，高大的士兵没有任何的废话，冷冽的战矛，撕破虚空，向前冲杀出去。

    士兵的速度十分快，一步跨出，冲横跨了遥远的空间距离，到了那个大领主的身前。

    古城池中，一道道士兵的残魂虚影，纷纷腾空而起，冲向那士兵的后背，不断融合进士兵的身体之内。

    “果然，前辈他并不自己一个人在抵抗异域邪魔，而是有着许许多多先辈的残存战魂，陪着他一起迎敌！”

    林飞望着高空中，那犹如乳燕投林般，纷纷冲进士兵体内的残魂，不由得有点热泪盈眶。

    这些早就已经战死沙场的仙陵界先辈们，一缕残念不散，依然是和生前一样，守护着这座古城池，守护着整个仙陵界。

    轰轰

    前方，遥远的空间距离之外，激烈的大战，已经是展开。

    这种高层次实力的战斗，场面十分恐怖。

    激战的中心，充斥着恐怖无边的狂暴能量，一片片空间，不断崩塌，炸碎，化为虚无。

    除了士兵和大领主两道高达万丈的躯体之外，其余的一切，包括时间，和空间，都是被彻底摧毁。

    林飞站在城墙之上，肉眼视力，和神识力，都是运用到极致，紧紧盯着激战的中心。

    隐隐间，林飞能勉强看清交战的情况。

    那大领主十分可怕，举手投足间，都有一大片浩翰如海的漆黑邪恶能量喷发出来，将大片大片的空间崩碎。

    甚至天穹深处，那一颗颗真实的星辰，也是受到了震动，被冲天而起的可怕能量，轰击摇摇欲坠。

    目睹着两大超级强者的惊世大战，林飞不由得倒吸凉气。

    可以说，这是林飞至今为止，亲眼所见的，最高级别的战斗。

    无论那个士兵，还是大领主，举手投足之间，都是可以打落星辰，甚至轻易崩碎一个界面。

    刷！

    银光璀璨，士兵手中的战矛，时刻爆发着惊天的气息，一片银茫从那森寒的战矛冲窜而起，惊憾宇宙。

    士兵的战意，十分强烈，不断向前迈步，步步紧逼。

    那大领主不断怒吼，不断施展出来种种威力可怕的邪恶秘术。

    在他高大魔躯的周围，黑雾腾腾，一道道可怕的阴雷不断爆炸，那是邪恶能量运转到极致的表现。

    这个大领主，已经是处于暴走的状态了。

    他料不到，这个士兵加持了城池之中那些残存的战魂之后，居然可以拥有这样恐怖的战力，能够和他一个大领心，激战到这种程度。

    这简直就是不可想象的！

    吼！

    激战中，那深渊大领主一声暴吼，然后，只见他右手伸出两根手指，赫然朝他自己的双眼戳去。

    呼呼

    两根手指插进他的双目之中，顿时，他身体周围所有的黑色邪恶能量，源源不断地冲进他的两只被戳穿眼珠的眼睛之内。

    “嘎嘎”

    大领主发出冰冷的笑，然后，他的双眼中射出来两道诡异的黑光，但凡黑色所过之处，一切皆化成虚无，所有的存在，都被抹平。

    噗噗

    一瞬间，两道黑光，击中了士兵的胸膛。

    顿时，士兵的胸膛，从前到后，被彻底击穿两个血淋淋的血洞，可以看穿身体。

    几乎是在同一瞬间。

    锵的一声，银色战矛爆发光芒，气芒冲霄，如星河倒卷，那个地方白茫茫一片，冰冷的杀气震动了浩瀚星空。

    士兵抓住这个机会，根本就不顾胸膛上的伤口，对大领主出手了。

    原来，他不闪不避，是为了寻找出手的机会，以自己身体受伤为代价，想趁机斩杀大领主。

    刷！

    银芒璀璨，冰寒冷冽的战矛破开一切防御，强行刺到了大领主的心脏位置，可怕的杀机，彻底将大领主笼罩在内。

    “吼”

    这一刻，大领主感受到了死亡的威胁，可怕的绝世杀机，紧紧锁定了他。

    轰！

    在这一瞬间，大领主施展了一种秘术，整个万丈高大的邪魔之躯，瞬间整体炸碎，化成一片漆黑如墨黑雾。

    刷！

    银色战矛，悍然刺进那片黑雾之中。

    缭亮的银色光芒，可怕的绝世杀机，在那片黑雾之中，彻底爆发。

    吼

    那片黑雾之中，传出来凄厉，愤怒的吼声。

    然后，整个黑雾，诡异地消失不见了。

    咻！

    几十万里之外，另一片空间，有着一大片浓郁的黑雾，突兀从虚空之中冲出来。

    然后，这片浓郁的黑雾，不断凝结，成形。

    最后，大领主高达万丈的邪魔躯体出现了。

    不过，他的右手不见了，从右肩膀之处，化为虚无，只剩下一个触目惊心的巨大伤口。

    漆黑的血液，犹如一道长河，滔滔不绝地喷出来。

    他的鲜血，对他身体周围的空间，是具有毁灭性的。

    此时，他立身的那片空间，被他的血液所激溅，发生了大规模的爆炸，一个个巨大的空间黑洞被炸出来。

    最后，他流出来的所有黑色血液，流进那些空间黑洞之中，流向末知的虚无空间之中。

    几十万里之外，另一处空间之中。

    士兵当空而立，神威凛凛，凌厉的目光，盯着远处的大领主。

    他浑身血淋淋，胸膛上的两个血洞，不断喷血，甚至在那两个血洞深处，可以看到他的一颗鲜血心脏，在有力地砰砰跳动着。

    那杆冰寒冷冽的银色战矛之上，赫然挑着一只魔臂！

    那魔臂似乎还有意识，在不断地挣扎着，发出来阵阵震耳欲聋的惨嚎声。

    “哼，很好。

    此仇，我必报！”

    那大领主死死地盯着士兵，良久，终于是阴测测地说道。

    然后，他身形一动，直接撕裂身旁的虚空，一步踏了进去，那高达万丈的邪魔躯分，就此消失不见了。

    “下次，必斩你！”

    士兵回答，战意沸腾，银色战矛高高挑起，战矛上的那只漆黑魔臂，还在不甘地嘶吼咆哮着。

    士兵转身，一步就回到了城墙之上。

    在这个过程之中，他的身体之上，冲出来五道巨大的气血长龙，瞬间回到内城之中，那座火光通明的巨宫之中。

    同时，有着数不清的一道道士兵战魂，不断从他的身体之上冲出来，纷纷融入古城池的各个角落之处。

    砰！

    士兵手中的银色战矛一震，那只巨大的魔手，被抛进古城池之中，一个巨大的广场之上。

    吼！

    这只魔手，似乎不甘心，竟然是想冲天而起。

    轰

    古城池中，那个巨大的广场四周围，腾起一座阵法，无数的阵纹光线出现，直接将那只魔手团团捆绑，镇压在广场的中间，再也无法动弹。

    这一切，都让林飞十分震憾。

    也是觉得有点不真实。

    这个士兵，居然斩下了一个深渊大领主的手臂！

    林飞又惊又喜。

    “咳咳”

    士兵回到城墙之上，目光远眺，紧紧盯着大领主消失的那片空间，直到很久之后，才是开始突然弯腰，剧烈咳了起来。

    “前辈，你没事吧。”

    林飞大惊。

