    “又灭了一队！用时……40秒。”

    “太夸张了卧槽！真就是当杀猪了是吧？”

    “我现在总算知道他们为什么不喜欢参与区里的节奏了，这TM一下场别人根本没的玩了啊。”

    “泪目！原来这才是城哥那么低调的原因！”

    “偷偷告诉你们，千城杀的基本都是函谷关那边的人，这波啊，这波叫明修栈道，暗度陈仓！”

    “活该！本来事儿就是他们挑起来的，现在还不知死活的待在野外不走, 换我起码要轮他们几十遍！”

    在千城团队待在江南野外疯狂暴走的同时，早早就离开江南在长安擂台集合的汴梁城众势力闲来无聊，一个个索性唠起了嗑。

    做为汴梁城的本土势力，‘千城’这两个字的分量没人比他们更清楚。

    面对千城所下的通牒，所有人第一反应就是立刻撤离，宁愿受点损失也绝不继续逗留。

    这也是为什么千城规定的时间过去之后, 被灭的基本都是函谷关那边势力的原因, 真就是输在太年轻了。

    而在汴梁城诸多势力因为会审时度势而逃过一劫的同时，函谷关那边在擂台下汇集的势力则只感觉有一层乌云笼罩头顶。

    “这千城也太嚣张了吧？孤身一队血洗江南, 他们就不怕引起众怒？”

    “你可以怒啊，正好他们这会儿应该还在江南，你快去找他们练练，帮咱函谷关出口气。”

    “神枪家族也被清出来了，看来咱函谷关今天要全军覆没了……”

    “真TM变态！我听之前那些被杀出来的人说，他们面对千城那五个人连一回合都没撑住就被灭了……”

    “对对对！恶魔老贼他们好像也是，一回合没撑到就全军覆没，就他妈离谱！”

    看着世界频道不时出现的对于千城的血泪控诉，函谷关这些势力只感觉一个头两個大, 头一次体验到被一个家族支配的恐惧。

    他们不是没想过反抗，比如一些势力就中途不服又返回江南，想跟千城团队掰头一把，结果一分钟不到就被集体送去见了小白。

    接连几队全都被对方用同一姿势送走, 后面那些人就算再蠢也已经意识到，人海战术对千城他们来说根本没用。

    打又打不过, 骂又不回应，面对如此无解的局面，函谷关一些势力的管理又想了个新办法，那就是对千城手里的两个帮派玩家下手！

    可惜，兽爷跟孟歌那边早就防备着他们这一手了，一早就提醒帮里的人暂时不要在野外走动，一切等混乱平息之后再说。

    捉不到金风细雨楼跟六分半堂落单的玩家，千城家族又一直待在野外大开杀戒，在僵持了近一个小时后，已经被杀到经验清零甚至掉技能等级的函谷关一些势力终于明白，自己真的玩不过千城。

    既然玩不过，又想继续在这个区混，大部分函谷关的势力管理很快就将外面那些准备伏击千城两个帮帮众的玩家叫了回来，一个个组起队伍赶到擂台下方集合去了。

    就这样，在千城五人组一面倒的屠杀下，敢在江南野外滞留的玩家越来越少，最终，平时人流量挺高的野外地图竟罕见地出现了大片的真空地带，也算是一道奇景了。

    而在野外地图被千城五人组屠杀一空的同时，长安擂台下方汇聚的队伍则越来越多。

    谷俫

    这些队伍有些是早早就赶来这里的，比如汴梁城那边的势力以及恶魔之巅跟名剑山庄这两个倒霉蛋，但还有一些则是后来被杀到麻木不得已只能低头, 不情不愿地被赶到这里集合的。

    而在这次武神坛预选赛十二支队伍‘成功’在擂台下方集合完毕后, 在野外刀刃都快砍卷的方云终于停下罪恶的双手，带着队伍离开江南，迅速回到了长安。

    “这就走了啊城哥？再待会儿呗，兄弟们还没看够呢！”

    “对啊对啊！我说，你们函谷关那边刺头不是挺多吗，能不能再来几队给城哥热热身啊？”

    “装NM呢装！如果没千城，老子能把你们杀到不敢出安全区信不？”

    “可惜，没有如果。”

    “操！等着吧，老子早晚要弄死你！”

    “怕你不是？有本事就来啊！”

    “……”

    随着千城五人组的身影消失在野外地图，原本跟在他屁股后面的那群围观群众只感觉意犹未尽，一个个在世界频道挽留了起来。

    只是，他们这些挽留的话语却深深刺痛了刚被反复团灭的函谷关众多玩家，见状立刻就对喷了起来。

    不过，虽然双方人马在世界上喷的一个比一个起劲，可江南地图却始终空空如也，半天也不见一个人出现。

    很显然，经过刚才的教训，所有人都明白了一件事，那就是在这个区打嘴炮是一回事，但搞事则是另一回事。

    而在世界频道疯狂对喷的同时，已经返回长安的方云则随手将队伍解散，单独控制着千城来到了长安擂台下方。

    “城哥好！#笑脸”

    “嚯！我怎么感觉城哥手里那把灵犀神剑都变红了，这都谁的血啊？”

    “不知道，反正肯定不是咱的。#99”

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    “哟哟，急了急了！”

    “卧槽#￥*%#@………”

    随着千城刚一在擂台下方现身，早就在这里等待着的两服势力立刻就闻风而动，区别只在于汴梁城那边都是打招呼的，而函谷关那边则大多都沉默以对，偶有开口的也是恼羞成怒的怒喷。

    看着隐隐有变成世界频道对喷趋势的当前频道，方云不禁摇了摇头，在当前打字道：“好了，刚才发生的只是一场意外，明天就要开启武神坛资格投票了，为了本区的荣誉，我希望双方都冷静下来，先把这次代表汴梁城参加武神坛的资格决出来再说，你们觉得呢？”

    看到他这番发言，原本正在当前争论不休的双方势力顿时就愣住了。

    所有人都没想到，这个千城不仅实力强横，这脸皮竟然也厚的令人发指！

    天知道，刚刚野外不知有多少满编队都被他送去见了小白，有些头铁的甚至一连被他送去了好几次，这要都能归为意外的话，那只能说生活处处皆意外了。

