    

    “曼殊，你过来一下，帮忙把书分发给每个同学。”

    曼殊没想到自己会被辅导员点名。

    她只能弯腰开始发书。

    曼殊没有一本一本的发，而是打算把书分拣成套，这样效率更高。

    田雅主动过去：“曼殊，我帮你一起弄吧。”

    “谢谢。”曼殊朝田雅一笑。

    本来很怕热的苗淼，也赶紧过来。

    “我也来帮忙，咱们赶紧弄，弄完曼殊你可得请我俩吃冰淇淋。”

    “没问题！”曼殊朝苗淼比了个“OK”的手势。

    三个人一起做，分起来就容易多了。

    很快，曼殊就把二十四个同学的书分开了，然后男同学们搬一摞新书，曼殊又给分一次。

    如此反复，等辅导员那边把书领完，曼殊这边就把书分好了。

    “哟，这个法子不错。”辅导员朝曼殊竖起大拇指，“辛苦同学们了。”

    “一人领一套书，自己搬回宿舍，对了，现在就检查一下书有没有破损或者遗漏，过时不候哦。”

    辅导员的话，提醒了大家。

    大家也顾不得再瞧热闹，把自己的那些书清点了一遍。

    大致看了一下，各自抱着高高的一摞书回宿舍。

    女生宿舍有的请了男同学帮忙，有的分工合作，还有人不知道从哪里借了三轮车。

    其实，曼殊的书，她自己一个人就能搞定。

    但沈然不是来了吗？

    “曼殊姐姐，我帮你搬到你们宿舍楼下。”

    “沈然，你个混蛋，你自己的书丢给我，你跑去和女孩子献殷勤！”

    沈然同宿舍一个叫吴通的男生，不满地直瞪眼。

    “哎呀，哥哥们帮帮忙。”

    “我给你们借了一个神器。”

    说着，他指了指不远处放的一手推车。

    这是门口小超市的。

    “这你都能借到？”这下轮到吴通惊讶了。

    “靠脸，分分钟的事。”沈然拍了拍自己白皙的脸蛋。

    吴通不想和他说话了。

    知道长得好的男生有优势，但还没见过像沈然这么明着利用自己那张脸的。

    曼殊的书，被沈然轻巧抱起，而曼殊则和苗淼一起分担了田雅的书。

    倒是之前想让男生搬书的米娜，见自己班上的男生叫不动，喊了个体院的来。

    体院的学长一身的腱子肉，人家在米娜面前表现可好了。

    连带着她的室友都跟着沾了光。

    曼殊她们走在后面，还能听到米娜和学长撒娇：“学长，你一个人抱是不是很重要，我帮你分担一些吧？”

    说着，她就要上手拿。

    学长怎么忍心让娇滴滴的美女劳累呢？

    米娜心里肯定也是这么想的。

    但学长不是啊！

    他还真以为米娜是要分一些过去。

    他就说：“那你抱三分之一吧，你这细胳膊细腿的，一半估计抱不起。”

    米娜：“……”我只是想象征性地拿两本，没说要分担一半？

    最后她不得不拿走三分之一，抱了没两分钟就喊手酸了。

    曼殊他们走在后面，快笑死了。

    “这妹子也是你们班上的，那以后日子会很热闹。”

    曼殊不置可否。

    沈然仿佛和苗淼产生了共鸣：“可不是吗？她把我们班男生当她的奴隶呢！”        

