
黑暗仿佛即将要吞噬青岛。

天空之上，云层席卷，形成了一个超级巨大的漩涡，就在青岛的正上方，半黑半白，看上去非常的壮观，同时也给人巨大的压力。

黑暗可以吞噬光线，但是对于其他的东西也有影响，空气，气流，细微却超大范围的领域，细微的变动逐渐的演化，微小的能量在聚集。

海风在呼啸，却并不猛烈，在他们的耳边响起，似乎是在欢呼，欢迎着暗夜海贼团的到来。

庞大的安妮女王复仇号缓缓靠岸，暗夜海贼团的船员们都已经站在了船头。

蒂奇缓缓的向前，从后面走出来，在他身影显现的一瞬间，所有人的目光都落在了蒂奇的身上。

对于许多的海贼，尤其是年轻的海贼，蒂奇对于他们来说就是崇拜的对象。

而一只只电话虫，一个个镜头，也在瞬间对准了蒂奇。

大步向前，蒂奇直接站在船头三头龙首像中央的龙首上。

一眼望去，身上散发着无形而强大的气势，几乎所有人都是第一次亲眼见到蒂奇，可以清晰的感受到蒂奇身上那强大的气息。

随着蒂奇的现身，港口处的海贼们，一个个都紧张起来，感受到一股压力。

蒂奇并没有可以的释放自己的气势，尽管如此，他们也身体一沉，隐隐感受到一股压迫感。

实力达到了这样的程度，如同血脉的压制，蒂奇在生命层次上就已经超过了无数的人。

蒂奇的身上并没有什么暗伤，强大的生命力，如果寿命能够测量的话，蒂奇的寿命就已经超过了许多人，超过了一百多年。

强者只要不死的话，实力越强，活得越久，这是正常的事情。

当然，这不像白胡子那样浑身都是暗伤，加上恶魔果实的强大副作用。

在这样的世界，哪个强者不是从无数的战斗中崛起，谁没有受过伤，这也导致了他们的寿命减少。

像是体质强大的bigmom，即便未来六十多岁，都还在巅峰事情，天生特殊的怪物体质，即便再过二十年，她的力量说不定都不会衰弱。

实力越强的人，生命力本来就越高。

即便还在人类的层次，但是细细的画风，对于许多人来说，他们已经是非人了，蒂奇也一样。

“哈哈！”看着下面，蒂奇张开双臂大笑，呼喊道，“一起登临巅峰吧，把这片大海闹个天翻地覆！”

蒂奇的声音在传荡，传入所有人的耳中，绝对自信的样子，跟声音，富有感染力。

让无数人都不由得为之心动，蒂奇，无疑是一个很好的追随者。

无数人在关注，听到蒂奇的话，即便是一些原本没有打算加入暗夜海贼团，或者还在观望的海贼，在这一刻心里都有了加入暗夜海贼团的想法。

稍稍的沉寂，蒂奇的耳边在他们的耳边回荡，这些海贼的眼睛在不断的发光。

尤其是那些本来就在等待着暗夜海贼团的海贼，心脏快速地跳动，仿佛有股力量涌出，脸上一个个露出了兴奋的笑容。

“暗帝！”一个海贼站在一个木桶上，脸上，脖子上带着激动的潮红，双手在嘴巴前如打开的喇叭，高声的呼喊着。

随着这一声的响起，场上一阵巨大的欢呼声，高喊着蒂奇，暗夜海贼团的名字。

听到蒂奇的话，就已经知道，“暗帝”蒂奇已经同意他们加入暗夜海贼团，原本这个大量海贼的欢迎仪式仿佛一下子变成了蒂奇的主场。

在耳边，可以清晰的听到蒂奇的名字，名号，在后面，许多暗夜海贼团的成员，还有那些新加入的海贼团，同样被如此炙热的情况气氛所感染，高呼着暗夜海贼团的名字。

仿佛在开一个盛大的patty。

这时候，就足以看到蒂奇在新世界的影响力之大。

许多看着这一幕的平民，都不由的瞪大了眼睛，感受到了一幅疯狂的画面。

但同时，他们也感受到了蒂奇的强大，人格魅力，无形的感染力。

“真是一个绝妙的表演啊！不是吗？”枭亚普夫身穿白衫，脖子上挂着一个黑色的领带，留着白金色的短发，背靠在船上的栏杆上。

脸上带着笑意，微风拂过面庞。

“呵呵！”拉菲特轻笑，并没有说话。

暗夜海贼团的船员们，看着这样的画面，也都非常的兴奋。

艾尼路，波尼斯他们更是瞪大了眼睛，看着这一幕，身体不禁兴奋的颤抖。

这是一种不知道什么样的感觉，由心而起，身为暗夜海贼团船员的荣耀，自豪。

即便是再冷漠的人面对这样的画面，更是作为其中的主角，都不会无动于衷。

况且，暗夜海贼团的干部们，基本上都是年轻人，平均年龄才差不多二十岁，而暗夜海贼团的全体成员，平均年龄也不大。

成为海贼是为了什么？不就是财富跟名望吗？

这就是名望，现在，他们可以清晰的感受到，他们已经是这个世界上的大人物。

即便是蒂奇，心中都不由得升起一股自豪，兴奋的感觉，这，正是他所追求的。

这一刻，他仿佛是这个世界的中心，成为了世界的主宰，心中的野心在滋生，脑袋在这一刻清明无比，他可以清晰的感受到，自己的霸王色霸气，在快速的增长，变强。

可以预料的是，在接下来的一段时间里，随着地位的提升，权力的增长，势力的扩大，蒂奇的霸王色也会不断的增强，直至达到如今世界巅峰的层次，也就是是海上皇帝的层次。

霸者疆域暂时还不是蒂奇可以达到的，不过既然已经知道那个境界，蒂奇就会以这个目标去努力。

还有霸体，不是短短时间内就能够达到，距蒂奇的预测，起码也要十年的时间，越高后面，实力越难以提升。

蒂奇现在需要的，就是积累。

除非蒂奇吃下第二颗恶魔果实。

“想加入暗夜海贼团的，都跟上来吧！”蒂奇已经得到了他们的回应，大笑道。

暗夜海贼团并没有完全靠岸，因为他们并没有要在青岛停留的打算。

顺着这条航线，乘着这样的气势，在最短的时间内赶到萨格·罗斯海域，这才是最重要的事情。

在这期间，一切想给暗夜海贼团制造麻烦的人，都会被蒂奇消灭，没有任何人能够阻止。

也很少人会这么傻，阻挡在暗夜海贼团的面前，这并不代没有。

即便有影像在，这个世界从来都不缺傻子，奇葩，对自己有着迷之自信的人。

而这些人，都已经沉入海底，有些，直接被蒂奇的黑暗吞噬，身体被无尽的黑暗引力碾碎。

听到蒂奇的话，港口处的海贼们一个个行动起来，快步向前，冲上了停靠在岸边的海贼船上。

大量的海贼登上了海贼船，有些海贼，登上了属于自己的海贼船，同时，还有其他的海贼上船，但是他们都没有阻止。

因为，从现在开始，他们只有一个身份，那就是暗夜海贼团的成员，都是同伴了，为什么还要阻拦？

暗夜海贼团的海贼船快速的转弯，向着远处航行，而在后面，一艘艘海贼船跟在安妮女王复仇号跟两艘副舰的后面。

扬帆，起航！

而青岛的港口，没几分钟，就变的人数稀少，停留在港口，看着正在远去的大舰队。

情绪都是会感染的，在那样狂热的氛围之下，许多原本没打算加入暗夜海贼团的海贼，都不由得迈开了脚步，随着海贼冲上了海贼船，想要跟随着蒂奇一起征战。

到现在，岸边一些海贼都有些后悔的跺脚，自己稍稍的犹豫，竟然错过了这个加入暗夜海贼团的机会。

以暗夜海贼团的速度，他们是不可能追的上的，错过这个机会，就要等很长的时间，要到萨格·罗斯海域那边才能够加入暗夜海贼团。

暗夜海贼团，正在迅速的扩张，人数快速的增加，在膨胀。

在新世界这样的混乱地带，激烈的战争还没有开启，因为空缺的无人占领的岛屿，或者由弱者占领的岛屿还有很多。

如今正是瓜分的时间，即便自己看上的岛屿被其他的势力率先占领，也不会开战，而是先把目光转向其他的岛屿，把空缺的岛屿占领之后再说。

所以在这时间，暗夜海贼团的动静无疑很大，一举一动都吸引了许多人的注意。

况且影像的免费直播，那些呆在自己领地里无聊的大海贼也会通过影像来关注其他的有意思的事情，或者是竞争对手的情报。

暗夜海贼团的声势浩大，这么多海贼的加入，尽管早有预料，但是依旧让他们感到有些震撼，还有紧迫感。

这样的趋势，暗夜海贼团用不了多长的时间，就能追上他们。

即便是两位新海上皇帝也一样，他们更是面临着很大的压力，因为暗夜海贼团扩张的速度要远远的超过他们。

而且，暗夜海贼团相比他们还有非常巨大的优势，那就是暗夜海贼团属于新时代，许多年轻的海贼相比其他的海上皇帝更愿意加入暗夜海贼团。

而bigmom海贼团跟百兽海贼团都是在上个时代活跃的大海贼。

暗夜海贼团的快速崛起，也让许多人更看到暗夜海贼团以及蒂奇的潜力。

百兽海贼团还好，bigmom海贼团虽然通过霍米兹大大地增强了bigmom海贼团的力量，除了她血脉子女的专属霍米兹，bigmom还通过其他人的灵魂，制造出拥有强大战力的霍米兹，增强bigmom海贼团的力量。

毕竟，女人总是受到偏见，尤其是这个实力为尊的世界，强者大多是男的，一些人也看不上bigmom，觉得臣服于一个女人手下是个非常屈辱的事情。

bigmom难道不希望其他的海贼团，海贼加入bigmom海贼团吗？这样势力的扩张，无疑要快上许多。

这是偏见，bigmom也没有办法。

正是因为这样，bigmom海贼团以非常特殊的方式发展。

那就是以血缘关系为纽带，衍生出夏洛特家族，不断地生孩子，扩张家族势力。

bigmom一年到头基本上都在生孩子，即便是这样，bigmom也成为了海上皇帝，不得不说bigmom是个天生的怪物，潜力也高的可怕，即便不修炼，实力也在提升。

而她的孩子也大多继承了bigmom的一些天赋，这些子女的实力放在新世界都不弱，能够成长到独当一面的程度。

再通过与其他的势力联姻，扩张势力，当然，臣服于bigmom的海贼团，附属势力也有不少。

白胡子海贼团，看到影像中的画面，再一次感受到蒂奇离他们如此的接近。

不仅有些感慨，上一次还是蒂奇离开白胡子海贼团的时候，如今蒂奇已经回到了新世界。

看着画面中的蒂奇，许多白胡子海贼团的成员都神色复杂，蒂奇，已经远远的超过了他们。

到了他们这种程度，可以看到，蒂奇身上的那股霸气。

现在，白胡子海贼团跟海军的大战已经结束，白胡子海贼团的势力也在回归自己的领地，毕竟只要战力的缺失，他们的领地内部也有一些小变动，有一些不长眼的人需要处理。

月光岛，月光海贼团。

不知为何，已经逃出推进城的“狼人”并没有回到月光岛。

古朴的城堡内，莫利亚的面前站着三个人影，除了约翰船长之外，另外两位就是已经死去的老牌霸主，王直跟银斧。

在他们两人死后，尸体被埋葬，然后在短短时间内，又被莫利亚偷偷的盗走。

并且利用自己的能力，重新把这两位老牌霸主“复活”。

看着影像中的画面，莫利亚的眼中闪过一丝莫名，在罗格镇跟蒂奇见面的画面仿佛就在眼前，在西海跟蒂奇的聊天仿佛还是昨日。

感受着自己体内的力量，莫利亚站起身。

“我已经找了最好的外科医生，为你们修补尸体，同时在研究如何保持你们身体的活力。”莫利亚看着三位强大的霸主笑道。

他们即便被他复活，但身体依旧是尸体，如果没有保持身体活力的方法，那么在短短数年内，他们的尸体就会干枯，实力也会快速的衰弱，无法保持。

这一点，莫利亚已经发现了。

“同时，我也看上了一恶魔果实，应该可以对恢复你们的身体有作用。”说着，莫利亚的目光一闪。

“什么恶魔果实？”约翰船长问。

“修复果实，可以修复任何死物，应该可以让你们的身体恢复，毕竟你们的身体现在已经是尸体了。”莫利亚笑道，“接下来，继续战斗吧，我还要变得更强！”

“那就来吧，呵呵。”银斧身上穿着新的按原来样式一样的铠甲，手持大斧，同时，约翰船长跟王直也拔出了自己的武器。

莫利亚面对三位老牌霸主，在气势上竟然一点都不弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69716282"  chaptername="349  扩张">加入书签</a>
</div>
