季忆越想越热血沸腾，越想越觉得那句话，不是梦里来的。
　　约莫半分钟后，季忆的眼睛，蓦地睁大。
　　是啊，那句话不是梦里来的，那句话是她丑闻曝光的第二天，他在电话里陪着她时，说给她的。
　　只是那个时候的她，昏昏欲睡，意识不清，以为是梦。
　　原来，贺季晨早就跟她透露过蛛丝马迹了，是她自己没留意到……是她误会了他！
　　想到这里的季忆，忽的转身，冲着路边奔去。
　　她抬起手，胡乱的拦了一辆出租车，钻了进去。
　　她没等师傅开口问自己去哪里，就先出了声：“师傅，我首都机场。”
　　话音落定后，她从口袋里快速的翻出手机，开始查看机票。
　　最近一趟飞往C城的航班，在一个小时后，季忆一面订票，一面催促出租车师傅开的快点。
　　付完款，过了两分钟，季忆的手机响了，她低头看了一眼屏幕，是订票成功的提醒。
　　她锁屏了手机，转头，望着车窗外飞速倒退的帝都夜景，心跳速度，没来由的开始加快，一下一下，跳的鲜活而又用力。
　　很快就到了首都机场，季忆付了车费，没等师傅找零，就火急火燎的冲进机场的出发层，办理登机手续了。
　　距离飞机起飞时间较近，季忆直接从紧急通道口过安检，赶在机舱关闭的前一分钟，成功的闯进了飞机里。
　　落座，系安全带，关机。
　　等到飞机飞到三万英尺的高空上时，季忆还觉得这一切如梦如幻，她悄悄地掐了掐自己的大腿，又悄悄的掐了掐自己的胳膊，依旧觉得很不真实，于是便转头，冲着一旁坐着的一个中年女子，伸出了胳膊：“阿姨，你能不能掐我一下？”
　　中年女子像是看神经病一样，看了季忆一眼，然后就往自己位置的另一侧靠了靠，将自己和季忆之间的距离拉的更远了一些。
　　提出的要求没有得到回应的季忆，只好伸出手，狠狠地捏了捏自己的脸颊。
　　等她感觉到刺刺的疼时，她才知道，自己今晚看到的那些场景都是真的，这才咧着唇笑了。
　　将手从脸上拿了下来，季忆眼角的余光看见自己旁边的阿姨，已经挪到了和她相隔一个位置的空位上。
　　C城距离北京较近，一个半小时，飞机就安全的降落在了C城的机场。
　　季忆下飞机，直奔出租车候车处，排了两分钟的队伍，搭上了一辆出租车。
　　奔去电视颁奖节现场的路上，季忆掏出手机，点开了电视颁奖节的直播视频。
　　颁奖晚会，已经进行到了最后一个环节，正在颁年度成就奖。
　　出租车开了一半路程时，颁奖晚会结束，剩下的全都是明星离场的一些花絮场景。
　　季忆怕自己赶到时，贺季晨已经离开了，刚准备给贺季晨去个电话，她就在视频中，看到了贺季晨和陈白的身影。
　　两个人刚从晚会现场出来，就被一群记者堵住了。
　　“不好意思，贺季晨先生，能不能耽误您几分钟，做个采访？”
