    “我？”

    基德指着自己，身体僵硬：

    “关我什么事啊...”

    “佛曰：救人一命，胜造七级浮屠。”

    榊诚肃穆道：

    “只要你能假扮成工藤新一，骗过毛利兰，将来一定可以见上帝的！”

    我的老天爷啊...

    积佛家的德，跑基督上帝那儿去换东西。

    拿前朝的剑，斩本朝的官...

    可真有你的啊！

    要是被释迦摩尼知道了，还不得气死啊！

    “打住打住！”

    基德听得是背后直冒冷汗，赶紧抬手：

    “您别咒我了，我扮，扮还不成嘛...”

    无奈的拿下单肩包，他问道：

    “工藤新一...长什么样来着？”

    “大鼻子小眼睛，圆脑壳，拽的跟二五八万似的...”

    “哦哦...”

    按照榊诚的描述，基德开始描绘，半分钟后...

    一只青牛精头套出现了。

    “坑爹呢！！！”

    基德气的直接把头套给砸了。

    就算工藤新一长得再挫，也不可能是青牛精啊！

    可榊诚描绘的结果...

    就是一头牛。

    “嗯。”

    榊诚捡起头套看了看：

    “确实不像，你绘画功底跟我差不多啊...”

    “你还有脸说？！”

    十分罕见的，基德怒了：

    “大鼻子小眼睛，圆脑壳，脸色青青...这TM是人吗？！”

    “怎么不是？”

    榊诚翻了个白眼：

    “你也没漂亮到哪儿去啊...”

    基德顿时语吔，脸色铁青，难看的像是吃了一口烟灰。

    “对对对！”

    “就是这张脸！”

    眼睛一瞪，榊诚指着他，激动的叫了起来。

    基德：“........”

    你...

    对工藤新一的印象是不是有点问题？！

    不过，在榊诚面前，他确实没资格夸自己帅。

    就在二人‘内讧’的时刻...

    一颗圆滚滚的大脑袋，悄无声息的自二人中间冒了出来，定睛一看，正是柯南。

    与之随行的，还有毛利兰和工藤有希子。

    她们听到拐角处有争吵声，特地前来...

    劝架。

    “新一！”

    毛利兰捂住小嘴，惊讶的看着基德：

    “你回来了！”

    眉梢一挑，榊诚看了眼身旁的基德...

    忽然记起了工藤新一的长相。

    这鼻子这眼睛，这樱桃小嘴...哎呀...

    简直一个模子刻出来的啊！

    天底下，竟有如此相像之人？

    “毛利小姐。”

    榊诚板着脸说：

    “幸不辱命，我把工藤老弟给你带回来了！”

    基德：“？？？”

    工藤有希子：“？？？”

    柯南：“？？？”

    毛利兰：╰(*°▽°*)╯

    推了推墨镜...

    榊诚对柯南眨眨眼，自信一笑。

    榊：怎么样，这事办的漂亮吧？

    柯：从哪儿请的演员？

    榊诚竖起大拇指：

    什么演员，人家是本色登场，免费！

    柯南脸色一变：

    天底下没有白吃的午餐，这句话你没听说过吗？

    “新一！！！”

    “啊！！！”

    惨叫声中，基德在空中划过一道优美的弧线，与榊诚擦肩而过。

    那个瞬间，时间仿佛静止了。

    在基德错愕的眼神中，榊诚解读出了许多少儿不宜的信息。

    譬如...

    “榊诚你&%…&@#！”

    咚！

    肉身着地，芬芳的口气消失了。

    榊诚拂去肩膀的灰尘，看也不看如烂泥般歪倒在墙角的基德，转身对毛利兰说道：

    “毛利小姐，你现在相信，柯南不是工藤老弟了吧。”

    “嗯！”

    毛利兰低下头：

    “柯南你不会生我气吧...”

    好似拨浪鼓般，柯南惊恐摇头：

    “不敢不敢...”

    他哪儿敢啊！

    看看基德的下场...

    这话简直是赤裸裸的威胁！

    “那就好，让咱们回家吃晚饭吧！”

    毛利兰提起基德的衣领，拖着他走了过来，明明是微笑，却无比恐怖：

    “我给你做最爱吃的汉堡肉赔礼道歉！”

    汉堡肉...

    柯南咽了口唾沫...

    用谁的肉做？

    “等一下！”

    一直旁观的工藤有希子拉住柯南：

    “这两三天，就让柯南住我家好了。”

    “正好从明天起，他就要放春假了，这么久没见到他，想跟他好好聊聊呢。”

    “没问题。”

    毛利兰笑容满面：

    “不过相对的，我也有很多话对您儿子说，请您允许我把他带走。”

    “请便。”

    于是乎...

    眼冒金星的基德...

    被毛利兰拖走了。

    实打实的拖。

    榊诚，依稀能听到，结实衣料摩擦水泥地的剌剌声...

    随着声音越来越远，他忽然抬手，朝黑暗敬了一礼。

    “榊诚先生...”

    柯南说：

    “你不救人吗？”

    “救人？”

    榊诚冷笑一声：

    “开什么国际玩笑。”

    “我有什么资格救工藤老弟呢？”

    “他抛下毛利小姐不管，挨揍也是活该！”

    “可他...”

    柯南茫然说道：

    “不是你请的演员吗？”

    榊诚：“........”

    他...

    吓得把这事儿给忘了...

    基德老弟渐行渐远，榊诚权衡了一番，自己跟毛利兰的战斗力差距，脸色一紧，然后...

    决然的别过头去，不忍再看。

    “榊诚先生，你就是榊诚先生吧！”

    工藤有希子拍着手，激动的凑上前：

    “太好了，我们家新一在电话里多次提起过你呢！”

    “哦？”

    榊诚受宠若惊的问：

    “工藤老弟都是怎么介绍我的？”

    “他说你...”

    “啊啊啊！”

    柯南跳了起来，尖叫着打断工藤有希子的话：

    “这里不是说话的地方！”

    “咱们先回家再聊吧！”

    “我要去找一趟阿笠博士。”

    榊诚拿出板仓卓的名片，说：

    “我要让他调查一个人。”

    “谁？”

    柯南看了过来：

    “调查人的话，不应该委托警方吗？”

    “阿笠博士他只是个科学家啊！”

    “有些事，警方出面叫审讯，科学家出面，叫学术交流。”

    榊诚笑了笑，拿起基德掉落的小包，朝阿笠博士的宅邸走去：

    “你们想来的话，也可以一起。”

    工藤有希子和柯南面面相觑，略作犹豫，跟了上去。

    黑衣组织的事情，工藤有希子早就听柯南说过了，不止如此，工藤优作还提出回国来帮助柯南的想法，但被柯南拒绝了。

    对柯南来说，一旦全世界知名的推理小说家工藤优作回到曰本，不见得是个好消息。

    琴酒认为，他们杀死了工藤新一，如果此时工藤优作回国，是为了什么？

    不难想到，是替儿子报仇。

    在明知道对方具有威胁的前提下，琴酒恐怕会率领人手，进行暗杀活动。

    不要怀疑，这事儿，绝对是琴酒的拿手好戏。

    所以柯南让工藤优作不要轻举妄动、打草惊蛇。

    现在他跟榊诚，配合的还算有默契，找这个形势发展下去，击垮黑衣组织并不难。

    好胜心极强的柯南，又怎么会让工藤优作抢了风头呢？

    不到万不得已，他绝不会求人帮忙。

    但...

    榊诚就不一样了。

    他是典型的团队合作者，只要是能利用的资源，他都不会放过——废物除外。

