    问鼎境大能的实力，那是何等的强大，甚至只要有机会，都可以成为一方尊主！

    这种存在，那可是好几个大域的掌控者啊！

    试问一下，一般的人物，又如何能与其争锋？

    此刻！

    在那虚空上方，随着洛水的一番出手，似乎有两道神人的掌印落下来，卷起无数磅礴的能量波动。

    这一瞬间，苍穹大地的众生，都在心惊胆战，全都是难以置信而又无比恐慌的盯着洛水。

    这……简直太可怕了！

    哪怕是秦风，都情不自禁的感到一阵心悸。

    “哼！”

    这个时候，即便是那元天机的表情，都变得格外的阴沉起来。

    元皇族，那是何其强大的种族，祖上可是出现过问鼎境大能的存在。

    他们体内拥有的血脉之力，威力自然十分的强大！

    毫不客气的说，在这弥元之域的所有势力里面，他们元皇族绝对可以排名前茅，没几个势力能抗衡。

    原本他还觉得，这炼丹盟受到打击之后，整体战斗力肯定会衰落许多。

    洛水为了保全炼丹盟，肯定会选择让步，把赤血灵石矿脉交出来一部分。

    然而，他万万不曾料到，洛水压根就没这个打算，甚至丝毫不给他颜面。

    元天机，很不爽！

    可是，当他察觉到那洛水展露出来的惊人战斗力，以及那至高无上的问鼎境威压。

    元天机非常的清楚，如果他真的选择，与此时此刻的洛水打一架，恐怕根本没有多少的胜算。

    特别是这个时候，旁边还有一个龙炎尊者，伏天尊者没有出手。

    再加上，那两块问鼎境大能的骨骸！

    元天机一个人，着实没有把握，可以胜过洛水等人。

    “好好好！洛水，既然你非要与我们元皇族作对，那你就休怪我们，不给你炼丹盟情面了！”

    元天机的口中，发出了一道十分冰冷的话语，仿佛一道雷霆，划破了苍穹。

    “轰隆！”

    就在这个时候，虚空中的两道金色掌印，以狂暴的姿态，狠狠压制下来。

    只见到那掌印，所过之处，连虚空都被打成蜘蛛网般的裂痕。

    问鼎境大能的骨骸，着实强横，释放出来的无上威压让人望而变色。

    甚至说，整个苍穹大地，都在疯狂震颤，地面出现了无数道裂痕。

    那两道掌印的余威之力，仅仅是稍微接触之后，便让那不少元皇族族人，直接化为飞灰，消失在眼皮底下。

    “可恶啊！大家快走！”

    这一道掌印的威力，简直强大到让人心寒！

    此时此刻，即便是强如那元天机，都开始体会到了那其中的莫大神威，开始大吼了起来。

    因为，这种层次的力量，已经足以威胁到他！

    “嗖嗖嗖！”

    一阵破空声响之后，元皇族的那些高手天才们，纷纷选择了逃跑撤退！

    看到连元皇族的大人物，都选择了撤退。

    那道生、端木青阳等宗门大佬，自然也不敢再停留在此地，赶紧施展身法，匆匆逃离了云灵岛。

    “哼！”

    看着这些狼狈逃窜的家伙，炼丹盟、神炼府以及云火宗的武者们，口中都是冷冷的发出了一声轻蔑嘲笑。

