    “好，请开始你的表演！”

    杰森提了张椅子坐到一旁。

    在金并手下混了十几年，他还没有近距离欣赏过，这种慢节奏的处刑。

    他们以往处决敌人往往都是简单粗暴的拿枪爆头，可实际对人造成的痛苦非常有限，甚至没有痛苦。

    果然术业有专攻，专业的事情，就得交给专业的人。

    比利招呼两名手下进来，合力把克林特抬到处刑台上，然后用绳索将他捆绑起来，以防止他乱动。

    比利提着一个黑包走到克林特面前，用力拍了拍他的脸，冷笑道：“狗杂种，你骗得我好惨啊。要不是老大宽宏大量，给我戴罪立功的机会，我就被你给拉下水了。”

    克林特瞪着他，瞠目欲裂。

    他想要拼死挣扎，可进来之前他的下巴和四肢已经被杰森给卸了，现在的他只能像蛆虫一样扭来扭去。

    “呵呵！”比利冷笑一声，打开手里的黑包，包里放着一堆常人看不懂的化学药品和注射器。

    比利用注射器抽取一管化学药品，也不进行消毒，直接对克林特进行静脉注射。

    一管液体被缓缓推入克林特的静脉，比利随手将注射器扔掉，在克林特的耳边说道。

    “刚刚给你注射了一个好东西，它能让你一直保持亢奋，并且让你的感官更加敏感。”

    说完，比利让人脱去克林特的衣服，自己则拿着一柄锋利的手术刀，对着克林特的下肢比划。

    “boss刚刚说了，因为你罪大恶极，所以处刑时间必须要超过24小时。”

    “但我现在是戴罪立功的状态，所以我擅自决定，把你的处刑时间提高到72小时。”

    “如果成功的话，这将是一个新的里程碑，所以克林特，接下来的三天三夜，咱们就好好相处吧。”

    …………………………

    克林特被杰森带走大约过了十分钟，三架神盾局的直升机飞抵那栋大楼的上空。

    飞行员打开探照灯抵近侦察，却没有发现克林特的踪迹。

    联系克林特的通讯器没有应答后，两架直升机开始在附近搜寻克林特的下落。

    而另外一架直升机，则飞往附近的神盾局据点，也就是那间小酒吧。

    一队全副武装的特工从直升机上索降而下，却发现酒吧的玻璃门已经被破坏，地上有几粒弹壳。

    这里刚刚发生过战斗！

    特工神色警惕，保持攻击阵型，缓缓推开酒吧的大门。

    小酒吧里，只有一盏昏黄的吊灯。

    灯光照耀下，一具超现代艺术的冰雕出现在他们面前。

    几人走近一看，顿时傻眼了。

    这具冰雕赫然是纽约神盾分局派驻到这里，负责和克林特接头的那名女联络员。

    有胆大的用手摸了摸她的皮肤，但反馈回来的赶紧就像摸到了一块坚硬的冰块。

    没有体温，也没有弹性。

    这名女特工已经确定死亡无疑，但她那双惊恐的眼睛，好像依然再向他们传递着重要的情报。

    这场面太惊悚了，所有的特工赶紧后背一阵发寒。

    涉及超能力的事件已经超出了分局的管辖能力，小队队长立刻向分局领导汇报。

    几分钟后，华盛顿总部也得到了这个消息。

    ……………………

    三曲翼总部，局长办公室。

    科尔森挂断通讯器，脸色阴沉的道：“局长，克林特失踪了！”

    “什么！”

    闻言，尼克弗瑞那张永远波澜不惊的脸，露出骇然的表情。

    科尔森垂下头，神情十分痛苦，道：“根据分局传来的情报，现场发了过激烈的打斗，克林特很有可能被小丑组织给抓走了，而且……”

    “而且小丑组织又有新的超能力者出现，这次的能力是冰冻，我们的一位特工，就在案发现场被冻成了冰雕！”

    闻言，尼克弗瑞只感觉一阵头皮发麻。

    超能力者什么时候变成了大路货，怎么每隔几天就要冒出来一个。

    还是说，小丑组织已经掌握了培育超能力者的方法？

    如果是这样的话，那小丑组织的存在，将直接威胁全人类的安危。

    “哎！”尼克弗瑞挠了挠光头，心情异常烦躁。

    小丑组织的成长速度把他给吓到了。

    他们就像繁殖在体内的病毒，只要不一次性将他们全部解决，他们就会以惊人的速度繁殖，最终到达无药可治的地步。

    办公室一片沉默，悲观的情绪正在互相传递。

    不知过了多久，尼克弗瑞最先打起精神道：“现在的首要任务是找到克林特，你赶紧让娜塔莎回来吧。”

    “好的。”科尔森点点头，转身走出了局长办公室。

    …………………………

    航空城休斯顿，位于城区南郊的一栋废弃厂房。

    夜风吹过，厂房楼顶悬挂着的一盏昏黄吊灯，在风中来回摇曳。

    吊灯下，是一张方方正正的厚实木椅。

    一位穿着黑色吊带衫和黑丝袜，留着红棕色短发的性感女人正被绳子牢牢绑住。

    她的面前站着一群身材魁梧的壮汉，和一位年过七旬的老者。

    砰！

    一个壮汉走上前，猛地一拳砸在女人的脸上。

    女人疼的发出声音，嘴角流出一行鲜血。

    老者看着眼前的绝色美女，有些失望的摇头道：“你今晚的表现，和我预想的不一样。过时的情报，低劣的手法……没想到大名鼎鼎的‘黑寡妇’只是个漂亮的花瓶而已。”

    这个女人就是神盾局7级特工，‘黑寡妇’娜塔莎·罗曼诺夫。

    黑寡妇舔去嘴角的鲜血，眉飞色舞的正视老者：“你真的觉得我很漂亮吗？”

    老者淡淡一笑，眼神里很是纯净。

    他已经七十多岁了，色诱术对他来说已经不起作用了。

    可他身边的打手却是正当年的壮汉，听到黑寡妇犹如恶魔低语般的诱惑，顿时就来了精神。

    一个个傻笑着，上下打量她的完美身材。

    “叮铃铃！”

    这时，一位壮汉的手机响了。

    他接通电话听了几句，然后看向老者道：“是找她的。”

    老者立马走上前接过电话：“你听我说……”

    电话里的声音立刻将他打断：“我知道你在休斯顿南郊的废弃工厂里，10公里外有我们的F22战机，把电话交给那个女人，不然我把整栋厂房都炸飞！”

    闻言，老者彻底傻眼了。

    他的秘密基地，怎么就忽然暴露了。

    他表情疑惑，却鬼使神差的听了那人的话，把手机递给了黑寡妇。

    黑寡妇侧过头夹住手机，科尔森的声音传来：“快回总部来！”

    “你在开玩笑吗？我正在审讯呢，这个老笨蛋把什么都招了！”

    老者一脸茫然。

    然后忽然想起，他刚才在得意之下，将帮派的情报和幕后主使都说了出来。

    “我这边的情况更加紧急……”科尔森迟疑片刻，说道：“娜塔莎，小丑组织把巴顿给绑走了！”

    闻言，黑寡妇面露异色，顿时沉默了。

    黑寡妇过去是前苏联秘密机构“红房子”的王牌特工，后被派往美国从事间谍活动，窃取政府秘密和科技。

    得知她的身份后，神盾局便派出‘鹰眼’除掉她，没想到克林特使用嘴遁，成功劝说她背叛“红房子”加入了神盾局。

    这么多年来，黑寡妇和克林特一直保持着良好的友谊，得知克林特被人抓走，她脸上的表情顿时变得阴沉冷漠。

    “你先等我几分钟……”

    科尔森点点头，继续接听电话。

    很快，扬声器里便传来激烈的打斗声，科尔森面无表情的看着手表上的时间。

    他很清楚，这些杂鱼打手根本不是黑寡妇和一合之敌。

    三十秒钟后，打斗声停止。

    老者和他手下的壮汉，全都七横八竖的倒在地上哀嚎。

    黑寡妇捡起手机，问道：“巴顿现在在哪里？”

    科尔森道：“我们也不知道，等你回来再细说吧，直升机已经到了！”

    ……………………

    天色大亮，阳光普照，新的一天又开始了。

    自由的美利坚人民一边享用着丰盛的早餐，一边打开电视收看新闻节目。

    “昨夜！某陆军基地导弹发射系统出现故障，导致两枚战斧式巡航导弹误射，落在了纽约哈德逊山谷的牧场里，造成牧场主夫妇两人死亡，涉案的多名军官已被停职调查。”

    听到这则新闻，美国人民直接傻眼了。

    一个半月前误射了两枚地狱火导弹，现在又误射了两枚战斧式巡航导弹，再等几个月是不是要误射两枚核导弹？

    不关心政治和军事的人，都跑到网络上怒斥军方和政府的愚蠢，尤其是纽约市民。

    误射就误射吧，你特么全往纽约误射是几个意思，咋不往白宫误射呢。

    而对美国军事实力有所了解的市民，立刻从新闻里察觉出了问题。

    现代导弹的安全可靠性极强，误射的概率非常非常低，更别说间隔一个月连续出现两次误射。

    这一定是政府和军方在搞什么秘密行动！

    因为政府的刻意隐瞒，这则新闻并没有掀起多大的风波。

    在几个小时后，就被其他的花边新闻给挤下了热搜。

    普通市民该上班上班，该上学上学，完全不知道昨夜究竟发生了什么事。

    于此同时，纽约最好的妇产科医院，位于第五大道上的西奈山医院，迎来了两位神秘的客人！

