    得知饶晨要过来的方梅梅，很是开心。

    她也知道破妄在地球上发现了入侵者的遗骸，以及几处珍贵的建筑文物保存点。

    这些东西不仅仅能够破妄涨一波名声，对于星火集团而言，也大有好处。

    最起码，白天的时候，国家有关部门来了人，态度极其和蔼，还说要将星火集团作为重点宣传对象，以后公司的有关事务，可以大开绿灯！

    这些事饶晨不知道，方梅梅正准备告诉他的时候，饶晨就发消息过来，说他要到公司一趟。

    正好，就当给饶晨一个惊喜吧！

    方梅梅如是想着，星火集团能有今天的发展，离不开饶晨的努力，想必后者听到这个消息一定很开心。

    既然是惊喜，方梅梅就想给一个特别的。

    于是她买来蛋糕，召集还在加班的员工，把灯关上，想等饶晨来到公司不明所以的时候，忽然跳出来，把好消息告诉他，然后一起开开心心的庆祝！

    为此，她还特意将公司的电闸给关了，不然等饶晨开了灯，就没这个气氛了！

    当然，方梅梅没去打扰正在练习的五九乐团等人。

    饶晨的父母过世后，在周围邻居的操办下，也办过道场。

    哎哎呦呦的哀乐，饶晨很熟悉。

    在唢呐的加持下，一股子哀幽的气氛扑面而来。

    饶晨勉强稳定心神，壮起胆子，慢慢的走到公司大门口。

    两侧，堆满的花圈似乎是在嘲笑饶晨，伴随着唢呐声，格外的凄凉。

    为什么一路走来，满地都是花圈，到底发生了什么事！

    饶晨不解，反正他现在半弯着腰，打开光脑上的灯光，照亮前面的一片景色。

    至于周围的花圈，饶晨看都不敢去看，生怕一看发现上面写的是自己名字。

    这样的景象，饶晨只在恐怖片里看到过，他的脑海中，同时闪回着无数恐怖片里的场景。

    公司里，说不定就是人间地狱，牛头马面黑白无常。

    不能想不能想，越想越可怕！

    唢呐声一直没有停，无限重复着百鸟朝凤的后半段。

    公司的大门感应到有人到来，自动打开了。

    瞬间，一股子穿堂风迎面而来，凉飕飕的让饶晨不禁发了个抖。

    尼玛，今天到底是什么情况！

    缓步走进公司，饶晨看着黑黝黝的内部，他感觉此时的自己仿佛进到了一只怪兽的口中，就等自己走进肚子里。

    “有人吗？”

    “梅梅！”

    壮起胆子大喊几句，有的只是空荡荡的回音。

    公司进去是前台，饶晨看到旁边的灯光开关，尝试着想要开灯。

    不出所料，灯光没开，黑暗依旧笼罩着他。

    光脑释放出来的灯光照亮了前方的道路，饶晨慢慢走着，还好这里依旧是熟悉的样子，没有出现什么雾气缭绕血肉满地的模样。

    通过悬浮块，饶晨来到二楼。

    这里是员工主要工作的场地，方梅梅和自己的办公室都在这里。

    “梅梅！你在哪？！有人吗？！”

    大声说话给自己提气，饶晨看向一张桌子上放着的树藤工艺品，悄悄的拿起来，树藤笔直，大小合适，是一件不错的武器。

    哀愁的音乐还在继续，黑暗的环境下，显得那么压抑。

    饶晨站在办公区的大门口，犹犹豫豫的不敢进去。

    他怕自己一推门，里面会涌出来犹如波涛一般的鲜血海洋。

    又或者是一位坐在马桶上穿着白色汗衫，耷拉着拖鞋的秃顶老男人。

    各种各样奇奇怪怪的想法从心头浮现，饶晨将手按在门口，就要推开之时。

    突然，唢呐声停下了。

    饶晨心一突，这时候换BGM就代表大的要来了呀！

    嘭嘭嘭！

    像是心脏跳动般的声音响起，紧接着，又是二胡幽怨的声音飘扬着。

    唢呐也再次开腔，加入到这一场演奏之中。

    方梅梅看到门口的黑影，知道饶晨到了，他急忙招呼员工藏到办公桌后藏好，只等饶晨进来时看见没人，大感疑惑之时，猛地站起来吓他一跳。

    嘿嘿，想想都好玩。

    员工们也十分配合，憋着笑迅速躲好。

    他们知道方梅梅跟公司老板高修之间的暧昧情况，还以为这是情侣间玩的小活动，也很愿意参加。

    “哎呀，蛋糕没拿！”

    方梅梅看着不远处桌子上的蛋糕，大感懊悔。

    刚去拿，门打开了。

    ...

    “啊！！！”

    饶晨不管不顾，大吼一声，推开门就冲了进去。

    寂静黑暗的空间，饶晨站在门口，灯光照亮着一小片范围。

    还是空无一人。

    按照以往的情况，公司现在肯定会有留守加班的员工，再说了，在未来世界，能源是供大于求的，不可能连灯都打不开这样情况发生。

    他看向四周，在黑暗的远处，有一点烛火微微亮起。

    饶晨仔细看过去，那是一个双层蛋糕，蛋糕上面插满了蜡烛。

    卧槽！

    这蛋糕又是怎么一回事！

    越来越诡异的情况，让他有些不知所措。

    他本身的胆子不小，但也从未亲身经历过如此诡异的场景。

    停电，空房间，蛋糕...

    这拍的是孤儿怨吧！

    嘻嘻嘻...

    什么声音！

    在凄惨的音乐之下，饶晨听到了一阵窃笑声。

    “是谁！出来！”

    挥舞着树藤，饶晨目光如炬，大吼出声。

    方梅梅连忙捂住自己的嘴巴，看见饶晨的样子，她感到很好玩。

    笑声消失不见，饶晨小心翼翼的迈步朝蛋糕走过去。

    他记得很清楚，今天不是他生日，也不是方梅梅生日，再说了，就算员工过生日，也没必要关灯呀！

    灯光之下，在办公桌的缝隙中，饶晨发现有东西在动。

    冷汗瞬间从额头上涌现，饶晨停住脚步，先是看向其他地方，然后猛的朝那个方向看过去。

    办公桌下，依靠着半张雪白的脸，一侧的红色格外显眼。

    绿色的纸衣，外加神秘的笑容，蜷缩在办公桌底。

    这是什么！

    突然！

    原本空无一人的办公区站起七八个人影，其中一个魁梧的黑影距离饶晨只有不到一米的距离。

    说时迟那时快，就见饶晨闭上了眼睛，高举树藤，挥舞而出。

    “欢迎老板回...”

    啪！

    “啊——”

    话音还没说完，就听见惨叫一声，灯光瞬间打开。

    方梅梅站在后面捂住了嘴巴。

    在饶晨身前，游戏部主管蔡泉捂着脑袋倒在地上，而饶晨因为灯光亮起，用手遮住了眼睛。

    在他们之间，一根树藤静静躺着。

    要被骂了...

    这是方梅梅的唯一想法。

