
　　那声音刚刚落下，我就看见谢川计的尸体猛然坐起身来，张着嘴巴就朝着我的脖子咬过来。

　　我还没反应过来，站在棺材另一边的谢不归就猛然一拍身旁的棺盖，那棺盖立刻旋转砸向谢川计，最后和棺材一起，把谢川计的尸体给死死架在中间，如同一把剪刀一样。

　　谢川计正是被这把‘剪刀’给阻拦了一下，我才得以往后退出好几步，躲开了谢川计那血盆大嘴。

　　谢川计见我逃开，喉咙里发出阵阵‘嚯咯嚯咯’的声音，就好像是喉咙里有很多痰吐不出来也咽不下去样子，焦急的想要撞开棺盖，但棺盖被谢不归把持着，夹着谢川计不许它出来。

　　于是在两人的怪力碰撞之下，使得整副棺材顿时产生剧烈的颤抖，压得棺材下面的长椅发出一阵阵嘎吱嘎吱的声音，好像随时都要断掉一样。

　　一旁的张哈子听到这声音连忙大喊，哈挫挫，赶紧找椅子垫到下头，要是棺材落老地，我们三个都要交代在这里！

　　棺材不能落地，这是千百年来的传统，但凡对历史民俗有点了解的人都知道这点。

　　所以在听到这话之后，我没敢耽搁，连忙跑进身后的屋子，摸着黑去找椅子。在我进屋的时候，我看见张哈子也钻进了对面那屋，应该也是去找长椅去了。

　　虽说之前我进屋找过錾子，但我对屋里的摆设完全不知道，一进去就被什么东西给绊了一跤，往前踉跄了好几步，差点摔了个狗吃屎。

　　我急忙稳住身形，伸手在这黑漆漆的屋子里摸索着。

　　一般农村房里，床铺都靠最里面的墙壁摆放，房子中央是一个桌子，桌子四周肯定会有椅子。但这个椅子是靠椅，高度不够，就算打横来放，也够不着棺材底，没办法支撑棺材。

　　我需要的是长椅，就是农村摆酒席时，搭配着八仙桌摆放的那种长椅。这种椅子只有在有酒席的时候才会拿出来用用，平时的时候都是放在家里叠起来，要么就是用来当支撑物用。

　　在我们家，若是来客的时候，就是用长椅撑着，在长椅上再放上门板，就算是一个临时的床铺了。

　　一想到这里，我急忙朝着最里面的墙壁摸索去，万一谢不昕的床铺，就是用长椅支撑着的呢，那我不就取现成的了吗？

　　大方向没弄错之后，我一路手忙脚乱的趟过去，期间不知道碰倒了几把靠背椅，踢到了什么东西，发出一阵叮隆咣当的声音。不过我都没去管它，只一个劲儿的朝着床铺的位置走去。

　　很快，我就走到床铺边上，因为光线黑暗，我只能伸手沿着床边去摸，以确定床沿和床脚是不是一体。

　　如果是一体的话，那就白忙活了，说明整张床是一个床架子，除非我是谢不归，否则我一个人根本挪不动。而且就算挪动了，也没办法塞进棺材下面去当垫脚。

　　我沿着床沿一边摸一边祈祷着，可千万不要是床架子，但天不遂人愿，我一路摸下去，床沿和床脚就是一体，二者之间契合的严丝合缝，我咬牙使出吃奶的劲儿，都没能把它们分开。

　　外面棺材砸在长椅上的声音越来越明显，长椅支撑不住的呻吟声和谢川计喉咙里‘嚯咯嚯咯’的声音也越来越响亮，尽管谢不归没催，我也知道情况已经到了万分紧急的时候，再不找到长椅，棺材一落地，咱都得遭殃。

　　我正要转身去床尾方向找找，结果手臂在缩回来的时候，猛然碰到一块凸出来的板子，而且在这块板子和床板之间还存在缝隙。想都不用想，这块凸出来的板子肯定是床下的某个东西。

　　因为床铺要平整，不可能垫两块板子。而这块板子又顶着床板背面，就说明肯定有什么东西支撑着这块板子。

　　我伸手往两边摸过去，果然摸到了圆圆的椅子脚。从刚刚那块板子的宽度来看，这必然是好几个长椅并排放着的。

　　那一刹，我心里猛然一喜，心想，谢不昕这家伙，有了完整的床架子，竟然还在床板下面垫一排长椅，是担心自己太重，把床板给压断了么？

　　不管这么多，我伸手握住长椅的椅子脚就开始往外扯。我原本以为会很容易就把长椅拉出来，却没想到这长椅出奇的重，而且只拉其中一条腿，竟然把一整排长椅都给拉了出来。

　　我想，可定是谢不昕把这些长椅都给绑到了一起，否则的话，单个椅子怎么可能会这么重----毕竟上面的床板有床架子支撑着，压不到长椅，所以按理来说应该很轻松就扯出来才对。

　　不过这样也好，拉出萝卜带出泥，能把所有长椅都扯出来，到时候放在棺材下面也更不容易被压坏。有了这些个长椅支撑之后，谢不归就能收起一分抬着棺材的力道，专心去对付谢川计。

　　我之所以肯定谢不归现在有一部分力道是在抬着棺材，是因为就那两条椅子，肯定经不住棺材这么造。

　　我一手抓着椅子脚，一手抵在床沿，咬牙把这一排长椅给拉出一个头后，起身弯腰就一把将这一排长椅尽数抱在怀里，双手抓着两侧长椅的椅子脚，弓着身子往外拽。

　　门口的方向有微光，迎着光走过去就行。只是这椅子是出奇的重，我没往外拽多少，就已经累的不行了。但外面还没有张哈子的声音传来，就说明他还没找到长椅。

　　无奈之下，我只得咬紧牙关，继续往外拖。

　　等把这一排长椅拖到房门口的时候，我感觉自己已经要累虚脱了。我甚至都在想，这长椅后面是不是挂着什么东西，否则不可能会这种重。

　　只是黑灯瞎火的，根本看不着，只能拖到房间外面后才能看得清。而且后面有没有挂着东西，不影响长椅发挥它支撑棺材的作用。

　　但我万万没想到的是，我拖着长椅刚露头，外面的谢不归就一声怪叫，让我赶紧松手跑出去。

　　我一时还没弄清楚他是什么意思，还笑着说你再坚持一下，等我把长椅给拖出来，你就能轻松一会儿了。

　　然而谢不归的脸色都白了，面带惊恐地冲我喊，你赶紧松手给老子爬出来，你好生看哈你拖滴是个么子鬼玩意儿！M.23sk.com

　　听到他这话，我心里一沉，急忙低头看去，借着堂屋神龛那淡淡的光，我看见，我怀里搂着的，那里是什么长椅，分明就是双手撑在地上的谢不昕的尸体！

　　也就是说，刚刚在黑暗里，我费劲巴拉拖拽的，一直都是谢不昕的尸体！？

　　一想到那画面，巨大的恐惧瞬间席卷全身，以至于我都忘记了要把双手从它腋下松开！

　　而且在我望过去的时候，它的头也恰好抬起来，我看见它铁青的脸上，巨大的嘴巴张开，嘴角向后一直裂到耳朵根子，下巴抵到了胸口，露出一个黑漆漆的大洞，朝着我的脑袋径直咬了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第284章 一排长椅免费阅读。https://xs.23sk.com 