    “接下来，我们讨论一下，该怎么组建混合式防线，最大的发挥我们的兵力优势。”巴鲁什确定所有的将校将自己的话听进耳中之后，一转话题笑着说道，大概也就只有在面对汉室的时候，他们会清楚的认识到自己的水平。

    如果说其他对手的时候这些人会猖狂，会肆无忌惮，但是在面对汉室的时候反倒都是非常优秀的将帅，谨慎持重，绝对不玩忽职守，能做到就是能做到，不能做到就是不能做到，非常的冷静。

    巴鲁什等人花费了一天的时间，谨慎的推演了一下战局的发展，最后得出了一个结论，他们这群人大战一场八成只能跑一半，不过这个这结果还是让他们非常振奋的。

    在数个一看就知道不是常规军团的攻击下，还能有一半人撤下去，这也是一种本事了，虽说要完成这个计划，全军的主要将帅基本都要奋战在第一线，并且还要奋而死战才能打出这样的战绩。

    不过就算是如此，这群人在推演完毕之后也没有丝毫的气馁，反倒还有些振奋难耐。

    “按照这个方式布置得话，我们至少能干掉汉室四千上下的精锐吧，虽说我们可能会倒下两万左右，并且军势大溃，而且以汉室的习惯，很有可能奋而追杀，最后将我们彻底追垮。”巴鲁什看着最后一次的推演结果轻叹道。

    “已经很不错了，一比五的战损，虽说听着很恐怖，但是只要我们能成功退下去，而不是被打到崩盘溃逃的话，我们应该能耗到对方崩盘。”杰定双眼闪过一抹光彩，这是有胜利的希望啊！

    “我来率领骑兵在后方戒备，一旦到时候我们的正面防线崩溃了，我就率领骑兵用骑枪发动强力的决死反冲锋，给你们断后，然后你们稳住撤下去，牺牲能解决问题，就给我将汉室这路大军送下去。”纳赫伸手一拍几案带着刚强决绝的神色说道。

    一群人对视了一下，最后默默地点头，然后暗自下定决心，到时候绝对要奋勇向前，竭尽全力和汉室一战，至少不能让杰定和纳赫两人奋死一搏创造出来的机会浪费掉。

    “那就这个计划吧，相比于其他的计划，这个计划至少能让汉室明白他们面对的到底是什么样的对手。”巴鲁什缓缓地点头说道，“这一战我等都必须做好奋死的觉悟，一百年过去了，至少要让汉室明白，我等就算是弱小，也不是当年那般轻易为汉室揉捏！”

    “从上至下，告诉每一个士卒我等到底抱着什么样的觉悟！”巴鲁什大声的说道。

    “告诉每一个士卒，他们的背后就是我们大月氏的命脉开伯尔山口，汉室如果就这般冲过去了，我们长达百年的努力就会被完全否定，我们就会再一次变成穷山恶水之中的刁民，而不再是大月氏那英勇的战士。”巴鲁什起身慷慨激昂的吼道。

    “汉室的战士也是人，就算建立了让凡人震颤的伟业，就算是登临了神话，这次我们也要将他们拉下来，没有人永远立在巅峰，没有人！”巴鲁什的声音铿锵有力，充满了感染力，让众人为之振奋。

    然而下面依旧有人嘀咕道，“这样说的好像我们能赢一样。”

    巴鲁什狠狠地盯了一眼那个军团长，然后说道，“我们知道我们会输，但士卒不知道，我们有这个觉悟去战斗，但大多数的士卒并没有，告诉他们真实的结果，还不如告诉他们，我们能赢！”

    之后北贵这边便开始了筛选，敢死队这种事情听着确实是挺恐怖的，但是作为将脑袋挂在裤腰带上，为了战争而磨练了这么多年的北贵战士来说，其中也不乏勇敢之辈。

    当然这里面有很大的原因在于杰定现身说法，表示到时候将会由自己亲自率领敢死队冲锋在第一线，再加上重赏之下必有勇夫的正常条例，很快杰定就组建了一支五千人，而且是做好了奋死一战准备的精锐，对此杰定非常之满意。

    与此同时其他人也都努力的调整属于自己方位的防线，尽可能的加固防线的强度，虽说不知道汉室什么时候就会到来，但是经历过这么多次的战争，他们都一种直觉，汉室马上要下手了。

    “北贵这边确实是挺积极的，而且士气高昂，应对也算不错。”毛玠看着侦查的结果略有感叹的说道，“看来他们应该是真的组建了敢死队，不知道规模有多大？”

    陈宫斜视了一眼毛玠没有说什么，对于毛玠这种感慨陈宫是懂的，但是见过了真正意义的帝国之战后，陈宫对于临阵磨枪这种事情没有半点兴趣了。

    “孝先，这一战我来，要说指挥的话，我不如你，但这一战打完之后，你我再交接，到时候不管是我们两人皆是从旁辅助指挥，还是由你来接管都行，但是这一战我来。”陈宫突然开口说道，毛玠没有理解，但还是点了点头，他又不是来争权夺利的。

    “仲达那边的消息已经传递过来了，明天一早我们就下手，也别耽搁了，到时候速战速决。”陈宫简单的讲解道，但是话语之中带着不容置疑的决绝，对他而言现在的毛玠并不合适。

    毛玠虽说察觉到了一些东西，但是确定陈宫确实不是在胡来之后，便也听之任之了，是夜，陈宫通知华雄和高顺两人前来商议。

    “就这些情报了。”陈宫将自己这几天搜集到的情报，以及开启了精神天赋之后做出来的判断全部交给华雄和高顺。

    “组建了一个整编的干死军团，而且极有可能主帅都抱着奋死一战的心理，唔，极有可能上下一致，做好了战死的准备。”高顺看着纸面上的情报和分析，神色沉静的说道，而华雄则咧着嘴狞笑。

    “现在情况也知道了，你们两个谁接这个任务。”陈宫随口询问道，“之前据我们观察贵霜的士卒训练程度很高，有一些士卒的素质已经抵达了双天赋，只是因为一些原因无法成就而已，而奋死一战极有可能成为双天赋。”

    “有用吗？”华雄嗤笑着说道，“如果随随便便由一个内气离体的武将挑选五千素质达到双天赋的士卒，奋死一战就能挡住我等的步伐，那我等千锤百炼，面对诸强磨砺出来的力量还有什么意义。”

    “虽说有些狂妄，但我也是这个意思。”高顺瞟了一眼华雄，默默地点头认同道。

    “明早好好打，不动用军魂之力的情况下，尽可能漂亮的碾碎对方，新来的那些没有参与两河之战，对于战场的认知有那么点问题，所以打的漂亮点。”陈宫的面上没有什么自负或者骄傲，完完全全写明了四个字——理所当然。

    “好，我来。”华雄默默地点头说道，“我来速战速决，你们给开地形固化，我过去将他们碾死。”

    陈宫点了点头，认同了这个简单粗暴的计划，这段时间一直和对方进行摩擦，对面有几分力量陈宫早已心里有数，除非是能天降一个韩信，否则任何奋死计划都跟说笑一样。

    次日，天蒙蒙亮，汉室这边吃完饭之后，就率兵进军，华雄率领整编的神铁骑居于中央，而陷阵则是在侧边位置，看起来分工极其明确，而在汉室大举进兵的时候，这几日一直小心谨慎应对汉室的北贵也紧急出动了起来。

    “终于要来了吗？”杰定深吸一口气，让自己的大脑尽可能的清楚一些，然后在第一时间像训练之中那样将自己的精锐敢死队聚集了起来，做了这么多的准备，今天一定要让汉室明白大月氏不容轻辱。

    因为经历过反复的训练，在收到汉室这边进军消息之后，贵霜军营就像是精密的机械快速的运转了起来，很快每个人都找到了自己应该处于的位置，跟随着自己的伍长，什长，队率等等组建成一个又一个的阵列，然后盯着对面，等待着汉军的到来。

    不知道为什么原本在收到汉军进军消息的时候，就应该蒙蒙亮的天空，在杰定等人已经将大军组建起来的时候，依旧还是蒙蒙亮状态，不，甚至不仅没有变亮，还变得更为昏暗了一些。

    “这是……”站立在队列之前的杰定，感受着空气之中的萦纡的压抑，不由得长长地吐了一口气，然而在这个时候杰定才陡然发现天空在缓缓地阴暗，远处的天空如同夜幕扫过陷入了黑暗之中，而其下一标骑兵缓缓的从地平线上跃出。

    不知道在为什么在看到对面的那一瞬间，杰定就感觉到了一种发自内心深处的惊悚，不少做好了奋死一战的士卒，这一刻也不由自主的颤抖了起来。

    这一刻明明天光乍现，但是在贵霜所有的士卒眼中却清楚的看到了那一道名为死亡的天幕缓缓地覆压了过来，黑暗，寂静，更让人绝望，无言的差距就是如此！

