    班尼带来了最新的《预言家日报》。

    艾伦漫不经心地摊开报纸，一则新闻瞬间吸引了他的注意力。

    头版头条——著名球星因赌球债务纠纷杀人，今日被捕。

    为阿波比飞箭队效力的凯恩?鲁尼因参与非法赌球，欠下被害人瓦尔迪?贝斯特赌债约80万枚金加隆。

    由于金额巨大，凯恩无力偿还。

    在瓦尔迪?贝斯特前来讨债时，二人发生言语纠纷。

    愤怒之下，凯恩?鲁尼施出不可饶恕咒，将瓦尔迪?贝斯特杀害。

    直至今日，潜逃在外的凯恩?鲁尼才被傲罗捉拿归案。

    后续开庭进展，本报将持续关注。

    ——丽塔?斯基特

    新闻下方附着两张照片，一张是凯恩骑在火弩箭上，挥舞着手臂，意气风发的样子。

    另外一张则是他被羁押在牢狱中的样子，身形佝偻的凯恩一脸木讷，早已没有了当初的风采。

    “呵，如果凯恩不出事，他一定会进国家队的。”坐在艾伦身边的哈里斯先生也注意到了这则新闻。

    “明年就是魁地奇世界杯了，以凯恩的实力，完全可以成为国家队的找球手。”哈里斯先生遗憾地说。

    “少了凯恩，恐怕杰拉尔丁要头疼了！”哈里斯先生接过了艾伦手中的报纸，“如果可以让他打完球赛再受处罚就好了。”

    “没有他，恐怕今年的英国很难出线。”

    哈里斯先生轻轻啜了一口热粥，摇了摇头。

    杰拉尔丁这个听起来有点耳熟的名字，让艾伦神色一动。

    这不就是当初那个和邓布利多一起进入魁地奇赛场，对比赛的公正性进行判决的人吗？

    那么他当初，或许就是因为发现凯恩训练时状态不对，才到霍格沃兹寻找可以代替的人选？

    艾伦猜测道。

    不论如何，下次对战赫奇帕奇时，绝对要发挥出自己的实力。

    艾伦暗下决心。

    “能将凯恩逮捕归案的傲罗，实力一定非同小可。据我所知，凯恩可是一位实力强劲的巫师呢。”

    哈里斯先生赞叹道。

    艾伦发现艾伯特的耳朵竟然红了起来，他匆忙地低下头，吞咽着自己的燕麦粥。但是艾伦还是看到了他眼角唇稍处的笑意。

    再想到早上看到的情景，艾伦心里明白，凯恩或许就是他的大哥——艾伯特抓捕归案的。

    饭后，哈里斯先生给了艾伦一个惊喜。

    艾伦昨日列出的清单上的药材，竟然被他一个不少地找全了！

    “事实上，我只是稍稍动用了些人脉。”哈里斯先生的神色之中略带得意。

    有了足够的资金支持，他觉得自己在部里完全可以再进一步。

    权力的滋味，只要轻轻沾上，就再也难以摆脱它的魅力。

    吃过早饭的艾伦，再次去到了那间隐秘的藏宝室。他需要一个安静的地方来熬制增魔药剂。

    架起了两个坩埚，封闭了密室的大门，将所有需要的器皿、药材依照顺序摆放整齐，艾伦闭目许久，才慢慢睁开眼睛。

    他此时的情绪非常地平和，有条不紊地按照他当初得到的配方，在发热的坩埚中依次放入药材。

    一只坩埚的药材分量极多，而另一只的药材则很少。哪怕是极其珍惜的药材，艾伦处理起来，也没有丝毫的犹豫。

    分量多的坩埚是按照标准配方来处理的，而另外一锅分量小的，则是艾伦根据系统对他身体的检测，针对自己的属性，微调过的。

    这样，艾伦可以得到更为优化的药剂。

    在氤氲的雾气中，艾伦一眨不眨地盯着坩埚中熬制的药剂，不放过每一个细微的变化。

    时间缓缓流逝，但沉浸在熬制药剂中的艾伦无知无觉，他的世界仿佛就剩下了眼前的这两锅药剂，只有这缓缓旋转的诱人液体。

    终于，药剂停止了旋转，艾伦长吁一口气。

    这增魔药剂——成了！

    虽然分量少，但是足以让艾伦和哈里斯先生一家受益。

    艾伦耐心地等待着药剂凉却。

    半晌过后，静静置放在坩埚中的药剂，以肉眼可见的速度，从浅蓝色慢慢地变成了深蓝色。

    户外的阳光直直地穿透了隐形的墙壁，射在了这锅深蓝色的药剂上，这冷却好的药剂，就像是果冻一样，发着微光。

    艾伦不由得伸出了手指，轻轻地触碰了一下药剂。

    它现在摸起来凉凉的，感觉比果冻更厚、更结实。

    艾伦小心翼翼地将药剂均匀地装入专用药剂罐中，大分量的坩埚，一共九罐。小分量的，只装出了一罐。

    然后，他将属于自己的那罐药剂放在了桌子上，其余的药剂放入了储物格子。

    “让我来看看，你是不是真的那样神奇？”艾伦喃喃道。

    艾伦触碰了墙壁上的一个开关，整个密室就立即变得密不透风起来，漆黑一片。

    只有一道莹润的、蓝色的圆弧光线从罐子里射出来。

    “哈，我成功了！这药剂质量一等一的好！”艾伦兴奋地说道。

    “不过，美中不足地是——”艾伦忍不住捏了下自己的鼻子，“这气味儿实在难闻，就像是一堆樟脑丸发出的那股刺鼻的味道。”

    艾伦将这罐属于自己的药剂也放入了储物空间，单独置放。

    现在，呈现在艾伦面前的，是一个个空置的秘银盒子。

    这些盒子如同张开的大嘴，空荡荡的。

    艾伦灵光一闪，抽出了自己的魔杖。

    想当初，他早早就得到了古炼金术师杰柏的炼金手册，可以制作独一无二可成长型魔杖。

    但苦于手中的材料不足，他一直没能付诸行动。

    现在，有了这些秘银，艾伦决定为自己打造一根独一无二的魔杖。

    将拉文克劳塔楼中的那个炼金炉召唤了出来，艾伦引燃了炉火，在跳跃的火焰中，将那些秘银匣子放了进去。

    匣子被炽热的火焰融化、变形，慢慢地融为液体，在炼金炉中缓缓饶壁流动。

    艾伦指引着它们慢慢地凝聚成了一根魔杖的形状，大约是从艾伦手腕到手肘的长度。

    然后，艾伦激发魔力，借助着炼金炉的力量，在魔杖表面刻上了魔力十足的花纹。

