    生活也总算有了奔头。

    所以她在外赚晶核换食物，石雨婷在家打理家务，空闲时也会去找点能做的活儿干干。

    两个人，分工明确。

    一同在这末世里，坚持活着。

    至于室长刘圆圆，分开后，这么大的基地，她们也没再遇见过，所以也不知近况。

    毕竟现下生活不易，谁还有空关心别人。

    跟高枫他们关系还行，一开始跟着来到基地时，还多亏了他们的关系。

    将她们两个手无缚鸡之力的弱女孩纳入保护的羽翼下，省去了她们很多的麻烦。

    但还是有不少暗地里的欺负，让她们有苦难言，受了不少委屈。

    这些高舒雅直接掠过，没有告诉鹿悠悠。

    程学长让她们得以安全的在基地生活下来。

    还让人为她们安排了力所能及，能养活自己的工作。

    这些，已经是感激不尽！

    更多的，也不敢再麻烦人家。

    所以觉醒异能后，她一直参与基地的灾后重建。

    虽然日子很苦，但很充实，至少她们是靠着自己在这末世里坚持着活了下来，所以她们过得很好，很开心！

    知道她俩过得还不错，鹿悠悠也没什么好担心的。

    鹿悠悠也简单的说了下分开之后的经历，不过她多数说的是在臧区这一路上往返的见闻，眉飞色舞，生动有趣的很。

    听得高舒雅心头起起伏伏，跟着她的讲述，逐渐沉浸，听得亮眼发愣。

    悠悠这一趟出门也太惊险刺激了吧！

    邓妍妍也是听的一愣一愣的，没想到悠悠还有说书的本事，这一起一伏，一扬一挫的，也是听的人热血沸腾，心情跌宕。

    高枫倒是听得兴起，还不时给鹿悠悠补充两句，增添故事的紧张感。

    聊了一个多小时，时间也不早了。

    高舒雅之后还有任务要做，不能久留，说了一会儿话后，室友两个依依惜别。

    鹿悠悠看着她抱着矿泉水离开的背影，心里也是五味杂陈。

    没想到这一趟来基地，还能遇见以前的室友。

    不过短短一个月的时间，翻天彻底的改变。

    看她变化挺大的，不仅瘦了，也变自信了，没有之前那么胆小了。

    宿舍里最胆小的两个女孩凑在一起，在这末世里，居然还磨练出勇气和胆量来了，倒也不失为一件好事，至少她们能活下去。

    刚刚离别时，她还拒绝了她想要送她们一些物资的心意，看她并不勉强的样子，鹿悠悠也就没再提了，只说以后有空来基地，再来找她们。

    三个人提好东西，离开食堂，也不再逛了，直接回小别墅。

    这边有说有笑，一派安然。

    另一方，夏家简直鸡飞狗跳。

    夏静被几个异能者抬去找治愈系异能者治疗，被通知来的夏父夏母看见女儿面色青紫，晕厥过去仍然瑟瑟发抖的惨样，勃然大怒。

    夏父怒火滔天，脸色发黑，夏母哭的呼天抢地的。

    “到底是谁，竟敢把我女儿伤成这样！让你们保护静静，就是这样保护的，到底怎么回事，说啊，一个两个都哑巴了！”

    夏父滔天的怒火直冲这一旁压低脑袋不说话的几个异能者。

    看他们个个支支吾吾，面带异色，气不打一处来。

    “说话啊，究竟是谁，把静静弄成这样的！”

    夏母哭哭啼啼的抓着一个异能者，使劲摇晃。

    正巧，她抓的就是先前将夏静从冰块中拯救出来的那个火系异能者。

