    韩东已按照莎莉的要求将教堂布置完毕，现在就等两位妹子将那位好色的司铎给引过来。

    “相信玛丽配合上那位心思慎密的黑山羊，引诱计划应该不会出问题……不过，这过程是真的慢。”

    韩东靠坐在荆棘较少的墙角，仰望着正在天空间滑翔的坎伯。

    虽说，坎伯就像黑山羊妹子的一位随从侍卫，但本身实力还是相当不错的。

    “似乎还要等上几十分钟，既然没事做，不如试着检测一下荆棘……我脑袋里的扫描仪应该能得到一些信息。”

    韩东借着空闲时间，立即回到脑袋里的生物实验室。

    将刚刚截取的一段荆棘直接丢进扫描仪，很快便得到一份扫描文件。

    「圣痕荆棘」

    概述：非本世界物质，在荆棘内部检测到大量来自于异世界的圣痕纹路。

    这种荆棘对异魔生命具有较强侵占性、更变性以及成瘾性。

    长期食用该物质的异魔，肉身本质将发生转变，成为荆棘类生命，请务必清除该荆棘，避免其在本世界里生长与传播。

    类型：圣阶产物

    使用方式：非异魔类生命可通过适当食用、鞭笞等方式获得「圣痕荆棘」蕴藏的相关能力。

    可能得到的能力：

    ①.「荆棘反甲」-对攻击者造成反弹伤害（伤害量为30%的承受伤害值+100%的个体护甲值），无论是物理攻击还是魔法攻击都将触发反伤效果。

    ②.「荆棘之痛」-攻击时将附加「荆棘特效」，有一定概率无视护甲对目标造成直接伤害，而且由荆棘伤害带来的疼痛无法避免，会将100%痛感反馈给目标。

    ③.「荆棘心（罕见）」-个体会成为圣痕荆棘的载体。

    起源：这类圣阶植物源于高等世界，传闻一位苦难者为寻求真理，徒步跨越荆棘之海，以疼痛为粮食、以藤蔓为道路、以尖刺为床枕。在其穿越抵达海洋对岸时，整片荆棘之海都融入到了体内，助他踏上圣阶，留下圣者之名。

    ……

    “圣者？某高等世界对应的神阶吗？

    果然……不只是「漩涡」这么一种针对异魔的物质。

    这位【四位】前往伦敦的参与者，都携带着一种针对异魔的特别属性，甚至能完全更改异魔的本质，将其转变成另一物种。

    果然是有目的性，投送而来的参与者，说不定是黑塔高层的安排。

    不过，从描述来看，这种荆棘对于其他物种可是好东西。

    等到托古回来，试着用在他的身上……说不定能借着「受苦」的共性，获得荆棘能力或是意想不到的成长。

    而且，能够不限制生长圣痕荆棘的参与者尸体，也必然是一个好东西。

    既然大家都将目光集中于「漩涡神性」，我倒可以试着去触及另外三位并未降下【神迹】的参与者尸体。”

    盯着「圣痕荆棘」的报告单，韩东的脸上洋溢出一种疯癫的笑容。

    就在韩东重新回到教堂时，盘旋于天空的坎伯猛然降下。

    “准备好，目标已经引过来了……一定要成功执行计划，杀了那家伙。”

    “哦，好的……”

    韩东清晰感受到由坎伯散发而出的致命的杀意，似乎他心中的女神遭别人占了便宜。

    交流结束。

    坎伯微微屈膝，恐怖双翼完全展开，左右均达到十米的宽度。

    全力展翅。

    随着一阵气浪在教堂内荡开，翅膀载着他的身体直冲天际，隐于云层间。

    韩东也隐于教堂深处，借由小魔眼透视墙体，观察着教堂外部的情况……这一看，也难怪坎伯会生气。

    嘀嗒嘀嗒……

    萨瑞恩司铎因太过兴奋，每走一步都会有大量的油脂滴落。

    因最后这段路程几乎是空无一人，肥腻的手臂已经搭在莎莉身上，甚至还趁机揩油。

    莎莉为计划的顺利执行也没有反抗，反而适当迎合。

    玛丽缇丝则装作一位清纯而胆小的初来者，稍微避开一段距离。

    靠近废弃教堂时，萨瑞恩本沉浸于爱欲里的精神忽然一颤，仿佛清醒了一丝。

    “你说的秘密地点就在这里吗？这里可是禁区，擅自闯入可是会受罚的。”

    莎莉则装出一副爱意满溢的模样，一边伸手滑动着司铎的胸膛，一边略带妩媚地说着：

    “就因为这里是禁区，才没人知道我们的事情嘛……而且，人家喜欢在教堂里做自己喜欢的事情。”

    被莎莉这么一刺激，司铎立即陷入爱欲泥潭，无法自拔。

    也管不了这么多，直接搂着怀里的小美人迈入教堂，同时也不忘看向身后的玛丽缇丝……

    迈入教堂时。

    莎莉刻意挣脱怀抱，一阵小跑来到祭祀台前。

    脱去半数衣物而露出「香肩玉背」。

    这样的举动让寄生于司铎脑袋间的魅惑种子最大程度上激活，意识防线几乎削减为零

    不顾一切阻碍，迈着沉重的步伐向莎莉扑去。

    眼看肥腻的手指就将触碰到莎莉的背部时……

    哈哈~

    一阵犹如从疯狂深渊传出的笑声回荡于教堂间。

    一股强烈而不可拒绝的‘自杀念头’随着笑声，强行植入司铎的小脑层，如同病毒般的意识冲动疯狂蔓延，数秒便覆盖掉脑袋里的爱欲冲动。

    司铎转而看向教堂里的圣痕荆棘。

    挑选了韧性最好的一段，挂在教堂残剩一块顶梁上，准备以‘上吊’的方式来结束掉自己的罪恶一生。

    这样的上吊方式，会让荆棘尖刺贯穿喉咙。

    废弃教堂里的荆棘已经很长时间没有进食，感受到新鲜食物时必然会瞬间将其吸干。

    而且，这样的自杀方式，能让萨瑞恩司铎看上去，因无法释怀曾经在这座教堂犯下过错，选择以荆棘结束掉生命……完全合乎情理。

    这时，趴在祭祀台前的莎莉也将半数脱去的衣物重新穿好。

    看向隐于暗中的韩东，给予高度评价：“不愧是你……效果真不错。”

    “对方的意识全都被爱欲占据，完全没有难度……莎莉小姐相当于将白肉送到我的嘴前，如果这样都无法下咽，我就太没用了。”

    两人很配合地来了一段商业互吹。

    同时，司铎也将脖颈挂了上去。

    接下来只需等待荆棘将其彻底吸干，众人将现场仔细清查一次，事件就算是完美执行。

    但是……那微乎其微的意外依旧发生了。

    废弃教堂里的这些‘饥饿荆棘’竟然没有吸收这位司铎，反而发生了一种‘同源感应’，疯狂涌入司铎的体内。

    这样现象就算是荆棘苦修会也未曾发生过。

    原本已深度荆棘化的萨瑞恩司铎，在这样的巧合下跨出了最后一步。

    「准备好的转变肉身」、「完全释然的自杀意念」以及「大量的圣痕荆棘」，加在一起让他彻底摆脱掉异魔的属性，朝向某异世界里的圣阶怪物发生着本质层面的转变。

    以纤细的荆棘藤条重新编制着每一寸皮肤，眼球里也满是密密麻麻的尖刺……

    一只无法定性的恐怖怪物正在慢慢构成。

