    沐辰自己都不知道，他是用了几天的时间，才将肖凝儿给哄好了。当然其实肖凝儿也早就不生气了，只是因为沐辰的宠溺让她贪恋罢了。

    因为黑暗公会全都清扫出了城，所以光辉之城内倒是安稳了许多，而这些天沈叶也是舒爽的不得了。自从有了呼延兰若这小狐狸后，生理上得到最大的享受。偶尔陪陪肖凝儿和叶紫芸生活倒是不亦乐乎。

    当然，沐辰自然不会就此掉入温柔乡，每日还是坚持修炼者，肖凝儿和叶紫芸如今也都分别达到了黄金三星和黄金二星。肖凝儿之所以高过了叶紫芸，便是因为当初天圣幻境的一趟修炼。而就是呼延兰若这个资质不怎样的，现在也都黄金二星了。配上沐辰给的魅狐妖灵后，更是美的不像话......

    沐辰的风流史，自然也在光辉之城内传开了。光辉之城的年轻一辈，纷纷都是羡慕嫉妒恨啊！叶宗和呼延雄更是气得要死，可却因为叶延的关系无可奈何。叶宗还好一点，至少自己女儿没被吃，可呼延兰若？

    呼延雄得知两人的事后，差点要去找沐辰拼命。不过奈何自家女儿的小暴脾气一上来，他也只好怂怂的放弃了.........

    随着时间的流逝，圣兰学院也再度开学了。虽然沐辰等人已经完全不用再去学习了，不过想到了有聂离的地方就会有积分赚，沐辰便就又来了。虽然沐辰不止一次的想要永远的将聂离诛杀，可是显然聂离得到了叶宗的保护。在没有绝对的实力前，沐辰只得放弃了这个想法。毕竟现在光辉之城可是需要天才来抵御妖兽和黑暗公会的进攻了。

    天才班内。

    沐辰带着肖凝儿走了进来，呼延兰若看到沐辰之后，根本不论场合直接扑了过来，道：“坏人~你都好几天没陪我了！你都干什么了？”

    旁边的肖凝儿冷哼道：“不知羞耻。”

    然而呼延兰若根本就没有收她的频道，沐辰感受着身体上的柔软触碰感，低声道：“你个小狐媚子，这里是学院注意点！”

    呼延兰若闻言，娇笑道：“你给人家的妖灵都是魅狐，现在还来怪人家？你享用我的时候可不是这么说的！”

    “咳咳咳.....”

    沐辰对呼延兰若这妮子，还真是丝毫没有办法。便道：“我这几天闭关修炼了而已，不然天天和你在一起，我还能活几年都是个问题！”

    “切~~~还不是你自己每次见了人家就扑上来，怪我了么？”

    沐辰：*/*/*-/*/~~！

    沐辰心里吐槽了一番，看着呼延兰若，心道谁扑谁自己心里没点13数么？不过这种事，显然自己没有任何反驳的余地。

    无奈，沐辰只得拖着一个树袋熊一般的呼延兰若走向了自己的坐位处，而这时陈林剑刚好也进入了班中，在看到两人的模样后，调侃道：“沈越，兰若，你们这样虐我们真的好么？”

    沐辰一头黑线，却也不知如何解释，而身上的呼延兰若却笑道：“小陈子，姐姐都这么大了，好不容易有个如意郎君自然要抱得紧一些了，省的他被那些小狐媚子勾了去。”

    说着，呼延兰若还特意看了肖凝儿一眼，肖凝儿闻言一脸铁青！谁勾搭谁男人，自己心里没点13数？

    而且你还如此恬不知耻的说了出来！

    肖凝儿直接起身道：“呼延兰若，有本事我们出去比一场！”

    若是之前不知道肖凝儿的实力，她或许就和她动手了，可是现在都知道她什么实力，呼延兰若自然不傻，她又不是不知道自己根本不是对手？干嘛要出去和她打，那不是单方面被虐么.....

    呼延兰若心里悔恨道：“早知道当初去寻宝的时候，我就和他在一起了！”

    寻宝的时候，沈越也确实很凸出，但因为他名声不咋样的关系，呼延兰若对他的关注并不多，现在想想也是蛮后悔的。

    “谁要和你打，沈越你看她欺负你的小心肝~~”

    沐辰：我只是看看，真不想说话！

    陈林剑看着这情况，尴尬的起身挪了挪，随后道：“我还有事，就先走了。沈越再见！”

    陈林剑离开后，沐辰对着呼延兰若道：“你在这么闹下去，我可要生气了！”

    呼延兰若还真怕沐辰生气了不要她，马上乖乖起身坐在了旁边的地方，委屈巴巴的道：“人家想你了吗，坏人~你就欺负我吧！”

    肖凝儿实在受不了，起身道：“我先回去了！”话落，头也不回的离开了课堂，沐辰耸了耸肩，手不老实的窜入了某处，亲昵道：“你个小狐媚子，现在高兴了吧？”

    呼延兰若趴在沐辰的怀里一副胜利者的模样，嘻笑道：“那是自然~！你是老娘自己的~谁都抢不走。”

    就在两人没羞没躁的谈情说爱时，聂离几人也走了进来，当聂离看到两人拥在一起时，心里暗骂叶紫芸有眼无珠，竟然会喜欢这样一个三心二意之人？而且这也让聂离更加坚定了夺回叶紫芸的心。

    沐辰自然注意到了聂离，起身挑衅道：“喂，聂离，本少爷很无聊，要不要切磋切磋？”

    聂离自然也不是傻子，直接选择了无视沐辰，转身离开了班级，他身旁两个小跟班陆飘和杜泽也自然就离开了。

    沐辰心道：“这小子看来是想要憋大招阿！没有把握前，看来是不准备在和我抗衡了？”看着身旁的这尤物，沐辰想着自己也不能这样下去了。不然一旦被聂离赶上来吗，凭着他的秘法，沐辰感觉自己可真不一定还能降的了他。

    就在沐辰思考着的时候，天才班的学员们又是一阵骚动。

    “叶寒学长回来了！”

    “叶寒学雪世家的那个叶寒？”

    “是啊！”

    ...........

    这天才班里，有的学员见过叶寒，也有一些新来的学员没有见过，不过叶寒的大名，还是被众人所熟知，当初的叶寒，可是号称光辉之城年轻一辈中的第一天才。叶寒身穿一身黑色长袍，眉宇间透着一股冷肃的气质，从大门走了进来。整个天才班的空气，仿佛突然下降了好几度，所有普通学员都战战兢兢地不敢说话。

