    从地面上来到这种高度，距离地面已经有好几万丈。到了这种高度，金丹初期修士都会感到吃力，难以自由行动。

    孟章随着金丽真君一头冲入九天之内，立即感觉仿佛来到了另外一个世界。

    他身上仿佛背负了一座大山一般，如山的压力压得他身体微微颤抖，吃力无比。

    他体内真元的运转，也开始变得凝滞。就算拼命催动，真元还是如同蜗牛爬行一般，缓慢而又吃力的在体内流动。

    孟章还感觉到有点头昏眼花，大脑都是昏昏沉沉的，难以集中注意力。

    无论是之前金丽真君的提醒，还是从极剑神将那里获取的知识，都让孟章立即明白了自己的处境。

    九天是位于这个世界最外面的一层，就好像是一层胎膜一般，将整个世界包裹的严严实实，隔绝了来自虚空的大部分影响。

    极剑神将出身全盛时期的太乙门，对于修真界的各种秘闻，许多知识，都非常清楚。很多时候，他的见识还在金丽真君这样的散修之上。

    九天是如何形成的，这个世界为什么会有这样一层胎膜？恐怕修真界最为古老的老古董，都说不清楚。

    修真界公认的看法，九天是这个世界自发形成的一种防御机制，是天道意志的一种体现。

    虚空之中有着许多的世界，无数的种族。

    虚空之中并不安宁，而是充满了血腥和杀戮。惨烈的种族大战，世界之战，几乎从来没有停息过。

    钧尘界的修真界之中，虽然也是弱肉强食，争斗不断。但是无论是战争的烈度，残酷程度，波及范围，都远不如虚空中的大战。

    如果不是有着九天的守护，钧尘界说不定早就被入侵者大举侵入，彻底的沦为了世界大战的战场。

    当然，紧靠九天这种自发的防御体系，是抵挡不住域外大能侵袭的。

    真正守护这个世界的主力，还是那些位于修真界顶层的大能，其中不乏那些圣地宗门的强者。

    修真者突破元神期，进入返虚期之后，就位于了这个世界力量层次的顶端。

    返虚期修为一般被称呼为虚仙，或者半仙。

    当然，因为凡人中有些装神弄鬼的家伙，自称半仙，将半仙这个称呼弄得掉价了。所以，修真界之中，越来越多的修真者，称呼返虚大能为虚仙。

    钧尘界大部分的虚仙大能，大部分时间都在九天之上，抵御域外入侵者的侵袭。

    据金丽真君所说，钧尘界这些年里面的对外形势还比较好，拥有战略的主动权。虚仙大能们不但能够依托九天进行防守，还能够冲出九天，将入侵者拒之国门之外。

    钧尘界周边好大一片区域的虚空，都被这些虚仙大能掌握着，成为了钧尘界的外围防线。

    域外入侵者中的强者，或者大队人马，很难冲入九天之内，然后进入钧尘界。

    当然，钧尘界的虚仙大能数量有限，而无论是九天，还是九天之外的虚空，都是广袤无边。

    偶尔有一些突破防御的域外入侵者，进入钧尘界之中，那也是难以避免的事情。

    就金丽真君知道的，类似例子，就有好几起。

    距离无尽沙海这边最近的，一起是当年那位五阶土灵以身负重伤为代价，降临到了死亡沙海。

    还有一起，就是一支来自域外的蛮族大军，绕过虚仙大能们的防御，降临到了元图大草原。

    这两起事件之中好像还有别的内情。不过金丽真君层次不够，所知不多。

    这些突入钧尘界的域外入侵者，虚仙大能们一般懒得理会，自有修真界各方的势力负责处理。

    像那位五阶土灵，还有那支蛮族大军，都是降临到了修真界非常边缘的穷乡僻壤之地。

    如果他们是降临到中土大陆之中，早就被轻易铲除了。

    当然，什么域外入侵者，什么虚仙大能，距离金丽真君和孟章两人，还隔着十万八千里，用不着他们去操心。

    实际上，修真界中那么多势力，除了那些圣地宗门，和少数几家顶级大宗门，也没有几家会关心这些事情。

    天塌下来有高个子顶着，钧尘界的命运轮不到他们来操心。

    他们该争斗的时候，仍然会争斗、发动大战的时候，同样不会手软。

    孟章心中大致抱着同样的想法。

    太乙门前些年还面临覆灭之危，满门上下为了生死存亡挣扎。这些年里情况稍好，也不敢说就从此高枕无忧。

    孟章需要操心的事情多着呢，门派的前途，自身的修炼……

    孟章心中一边想着各种和九天这个地方有关的事项，一边慢慢的调整状态，尽快适应这里。

    九天因为位于钧尘界最外层，受到虚空的影响，许多区域的天地规则和钧尘界有着不少的差异。

    钧尘界的土著生灵初次进入这个地方的时候，都会感到别扭，有许多不适应的地方。

    这个时候，修真者的战斗力大打折扣，处于非常虚弱的状态。

    根据修真者个人体质、修为等许多方面的不同，需要修真者主动调整，花费长短不等的时间来慢慢适应，恢复自身状态。

    有的修真者几个时辰就能恢复过来，有的修真者好几天都缓不过气来。

    如果在这个时候遭遇什么危险，那就大事不妙了。

    九天并不是安宁祥和之地，修真者随时都会面对各种各样的敌人。

    所以初次进入九天的修真者，如果不是非常自信，或者鸿运当头的话，最好有着有经验的前辈陪同。

    同行的前辈，会帮助修真者度过最初的适应期，也是最为危险的那段时间。

    孟章按照极剑神将和金丽真君传授的经验，迅速的恢复着战斗力。

    只要度过这段虚弱期，就算没有金丽真君在身边，他也有了独自生存的能力。

    不知道是孟章根基浑厚，还是身为穿越者的关系。他发现自己适应的很快，没有花费多少时间，就适应了这里的天地规则。

    头脑开始恢复清明，身上的压力开始慢慢的减轻，体内真元的运转越来越顺畅。

    照这个速度，孟章会比计划之中，更快的恢复战斗力。

