    第315章摇尾乞怜

    今日下了早朝，王浩在大殿门口被一个小太监叫住了。

    “不知公公有何要事？”

    王浩询问，神色不见半分倨傲，将自己的身段放得很低。

    之所以这么温和，还是与宫中这些宫人身后的人有关。

    都说阎王好见，小鬼难缠。

    事实上，很多时候那些太监十分小气,如果将人得罪了去，他们指不定会在自己的主子面前说些不该说的。

    因此，能够温和便一定要温和些。

    那太监比较面生，王浩也没有见过，根本就不知道是谁的人。

    “王大人，烦请你去一趟慈宁宫坐坐。”太监小声道。

    听到这话后,王浩面上露出笑容。

    原来是太后再见,前几日太后就说了要给他指婚，毕竟王信是她的人。

    恐怕,她已经选好了合适的人，今日就是来问他意见的。

    “知道了，我马上去，多谢公公。”

    说着，王浩塞了一块金子给那太监。

    “多谢王大人。”

    那太监也没有推辞，收下后便带头离开。

    他走得很慢，故意等待王浩。

    周围已经没有什么大臣在走动，王浩走得很慢，趁着人都已经离开，这才跟着太监前往后宫。

    等待没人的时候，王浩才露出笑容，继续跟着太监。

    “公公，今日娘娘找我是什么事，公公可是知道一些？”王浩一边走一边询问。

    太监扭头，微微一笑。

    “王大人放心，今日一定是有好事情，不然娘娘也不会在王大人下朝的时候将王大人叫过去了。以后王大人飞黄腾达，可记得要提携奴才一把啊。”

    “这是自然,以后娘娘这边就要仰仗公公了。”王浩笑得很开心。

    这回太监没有回答，他走在前头，敛去了嘴角的笑意。

    不多时，王浩发现了不太对劲。

    “不对啊，公公，这好像不是去慈宁宫的路，怎么有些偏了？”王浩皱眉。

    现在明白位置不对，心中顿时也有了不好的预感。

    也怪自己刚才没有核实太监的身份，直接就走过来了。

    太监转过身来，“无妨，娘娘已经在等候王大人，王大人请吧。”

    王浩心中的不安越来越深，干脆不打算理会，想要转身离开。

    就在他转身之际，前面凉亭传来了一道宛若出谷黄莺般的声音，听得王浩有些反应不过来。

    “王大人不妨过来一叙。”

    听到这话，还有身后无声无息出现的一个提剑的女子，他便知道自己只能过去。

    随即，王浩硬着头皮往凉亭而去。

    踏入凉亭中,王浩看到了对方。

    好一个倾国倾城的女子！

    在看她凸起的腹部，这还有什么不明白的？

    “微臣见过娘娘，不知顾昭仪让人叫微臣过来有何要事？”王浩询问。

    刚才领路的太监走到顾清颜身边站定，微微一笑，从袖中摸出来王浩给的那块金子。

    “小姐，王大人真是大方，直接给了奴婢金子。”暖冬笑道。

    原来，刚刚传话的太监是暖冬假扮的。

    顾清颜也笑起来，“当然了，王大人一向是很大方的，不然也不会送本宫的大哥魁星点斗笔。”

    听到这话，王浩还有什么不明白的？

    “娘娘恕罪，微臣不知道顾大人是娘娘的大哥，是微臣有眼无珠差点害了顾大人，还好顾大人吉人自有天相没有出事。”王浩赶紧跪下道歉。

    顾清颜既然说出这番话，就足以证明她什么都知道了。

    与其去否认，还不如直接说出来，争取宽大处理。

    顾清颜在这偏僻的花园等候，想必是打算给顾景辉报仇的。

    早知道顾景辉的妹妹能够走到这个份上，他绝对不会轻易对顾景辉动手。

    “哦？你觉得，本宫的大哥没有出事，就能消除你的罪孽了吗？”顾清颜反问一句。

    听到这话，王浩赶紧摇头。

    “求娘娘放微臣一条生路，微臣也只是一时被嫉妒冲昏了头脑。”

    “在三清庙的时候，你对大哥放毒蛇，想要杀了他；之后的魁星点斗笔里面有张小纸条，你想让他再也不能参加科考；之后的那条人命，也是你用来陷害他的！一桩桩，一件件，你让本宫如何放过你？”顾清颜冷哼。

    听到这里，王浩遍体生寒。

    没想到，顾清颜竟然什么都查到了。

    “娘娘息怒，娘娘息怒。”王浩跪在地上磕头。

    “王大人，你在陷害他的时候，有没有想过今日你会如此跪在本宫面前，像一条狗一样摇尾乞怜？”顾清颜依旧冷着脸。

    王浩心里自然是不舒服的，但他知道顾清颜要找他算账。

    这是在后宫中，没有他的人，真要是出了事，太后也不会来救他。

    所以说现在，他只能祈求顾清颜不要追究。

    “娘娘如今身在后宫，若是被人瞧见您与微臣单独相处，会不会不太好？”王浩提醒道。

    既然不能靠太后，那就只能自救。

    好歹顾清颜也是怀了身孕，应该不会做害了自己的事。

    顾清颜冷笑，“你以为这里只有本宫一个人？”

    说着，几个人从一旁走了出来。

    “顾昭仪，同他说这些作甚，作为佛国六公主，今日来当个证人，想来也会让人信服。我本来邀请顾昭仪在花园中赏花，不想碰到王浩王大人起了歹心，想要对顾昭仪不利，还好我及时制止，却让顾昭仪动了胎气，有早产的迹象。顾昭仪还有一个月才会生产，因王大人伤了身子。”凌乐微笑着开口。

    听到这话，王浩再也忍不住面色惨白。

    “你是什么意思！你要陷害我？”王浩大吼。

    顾清颜冷哼，缓缓坐起身来，由暖冬搀扶。

    “怎么，只允许你害别人，不能别人害你？本宫这么做，不过是以其人之道还治其人之身。你做初一，本宫做十五，懂了吗？”

    王浩失魂落魄地跌坐在地上，心中无比懊悔。

    此时此刻，他竟然想不到任何办法来救下自己，所有的那些算计似乎都没有办法解决现在这个困境。

    顾清颜一步一步逼近，王浩忽然怒从心中起。

    既然你要害我，那我就让你坐实！

    (本章完)

