    老天有眼！

    何部伟一下乐得笑出了声来，很放肆的那种，他两眼放光，手指着章万树，一直笑到腰疼。

    “我知道你了，叫何部伟是吧。这样如何，我保证在退休之前，你会一直把这小食堂承包下去，没有人能撬动你。”看上去憨实的章万树此时非常镇定。

    “欸哟……”何部伟还在笑，喘了几口大气后才停住，“章大校长，咱先不谈小食堂的事，单说说你，真是敬业呢，老是跟学生打成一片，简直就是个老牛吃嫩草专业户。”

    “不能那么说的，要看主流。”章万树认真地道，“你得看我执教多年所取得的成就，获得了不少荣誉，总体来说，还算是比较称职的。”

    “你他妈要是称职的话，全校老师估计都死光了！”

    “别侮辱我。”章万树咳嗽了下，“我们不说这些没用的，就今天这事儿，我不怪你。”

    “什么？”何部伟简直怀疑耳朵出了没问题，“你，不怪我？”

    “对。”章万树点点头，“虽然被你惊扰得不轻，但是，我绝对不怪你。”

    “我日的！”何部伟挠着头笑了，“简直是痴人说梦，你个死老头不会是吓傻了吧？告诉你，今天这事儿，不脱你三层皮决不罢休！”

    “凭什么？”

    “也不说你是师德缺失了，单说恩怨吧，我跟你是有过节的，可以说就是冤家路窄。”

    “咱们都没有接触过，有什么恩怨？”

    “之前承包小食堂的人叫严明宇，是你拉扯他进来吧。前几天他找人来食堂找茬，可添了不少麻烦。”

    “人是我之前拉扯来的，可我没让他添乱。”

    “反正你们关系肯定不一般，那笔账得算在你头上。”

    “其实，我跟严明宇没什么太大关系，但多少是有一点的。不过，那些就不说了，人是朝前走的，咱们朝前看，往后，我一定会全力帮助你，就像刚开始帮你拿到小食堂的经营权一样。”

    “那是人家八字胡保安的功劳。”

    “最终还不是我出的手？”

    “可刚才你也说了，咱们根本就没接触。”

    “你别误会，我不是要你感谢我，而是希望你明白在今后的日子里，我会更加用心地帮你。”

    “都到这个地步了，你不那么做能行么。”何部伟脸上满是兴奋的笑，就像正在看一出精彩无比的大戏，并深度参与其中，其乐无穷，“章大校长，原谅我说话直啊，毕竟没上过什么学，文化程度不高，不过有些道理还是懂的，老话说树老灵人老精，别以为我不知道，虽然你长着副老实巴交的脸，其实你有个小绰号叫阴间秀才，奸猾得很呐，所以千万不能小看你，别背后再整个招子把我给弄垮，最后连小食堂也干不下去了。”

    “怎么可能呢，那绝对是不会发生的，否则我这大半辈子不就白活了嘛。”

    何部伟没有答话，对张本民使了个眼色，点上支烟后先走到门外。他对随后出来的张本民说，章万树那老狐狸看上去是服贴了，会不会是假象？

    “按理说他已经是入瓮之鳖，就算有道行也没法施展了，不过也备不住他会出尔反尔，事情过后死不认账。”张本民也有担心。

    “我就是把不准，毕竟证据不太给力啊，那老狐狸没准就会钻这个空子。”何部伟连连叹气。

    “依我看，等会得让他写个保证。”

    “我看也是，就这么办！”

    “估计待会儿肯定有变数，咱们打好配合，相机而动。”

    “好！”何部伟扔掉烟屁股，转身进门。

    果不其然，这时的章万树已经变了，他看上去更加镇定，目光中甚至还带着点不屑。

    张本民一下明白了，刚才何部伟与他出去的时候，这老狐狸肯定与小女生串通好了，找到了合适的理由来应对。

    何部伟有点纳闷，看看张本民。

    这老狐狸还想垂死挣扎？

    张本民皱起了眉头，心生一计，让何部伟把那女生先转移到办公室内间。

    女生望望章万树，不知所措。

    “去就去，我们又没做什么亏心事，有什么话只管如实说好了。”章万树一歪嘴角。

    “我不是要跟她问话，是想跟你单独谈谈。”张本民拉了张凳子坐在章万树对面。

    “随便喽，不过我先警告你，等会必须让我们走，否则我就要打保卫处的电话了！”章万树看上去义正辞严，“年纪轻轻不学好，还由着你们胡作非为？！”

    “就这变化的程度，送你一个大写的‘服’字。”张本民摇头一笑。

    何部伟已经打开内间的房门，示意那女生赶紧进去。

    张本民掏出根香烟丢给章万树。

    “我不抽烟。”章万树神情严肃，“有什么话赶紧说，不要影响我休息。”

    “你是不是搞错了？”何部伟过来了，歪着头道：“刚才在外面你可不是这样的啊。”

    “什么刚才？”章万树瞪起眼睛，“今晚我跟学生在办公室讨论一个研究课题，回去晚了些，没想到经过小食堂门口时被你们误认为是图谋不轨的人，最终，为了配合你们的工作，我们答应跟你进来把事情说清楚，就这么回事了，还想怎么着？”

    “真是日不死的，拿我们当小孩？！”何部伟不能弱了气势，瞪眼道：“告诉你，别想抵赖！”

    “没有事实，何谈抵赖？”章万树冷笑了下。

    “哟，姜还是老的辣。”张本民插话了，他撇起嘴一笑，道：“那你说的可信度又有多大，你说在办公室和女学生讨论课题，按照这个时间点，谁能证明？”

    “等会我就动用所有的关系，连夜找人作证。”章万树觉得占到了上风，一时间拿足了气势。

    “既然你说得这么直白，那我也不拐弯抹角了。”张本民抬脚一蹬，把章万树踹翻在地，然后拿起棒球棍，恶狠狠地看着他，“如果现在一顿乱棍把你打晕，情况是不是会有所改变？”

    听到要被乱棍打晕，章万树一时有了秀才遇见兵的语塞，“你……有，有理讲理嘛。”

    “讲理？可你讲的是理嘛，纯粹是狡辩，还有就是胡说八道！”张本民表现得极为气愤，咬着牙，扇动着鼻翼，似乎下一秒就要挥出手中的棒球棍。

    “打，打人是犯法的。”

    “那要看是什么情况，告诉你，把你打晕后，拖到樱花树下，再把那小女生给叫过去，把她也弄晕，扒下你们的衣服，然后叫保安过来，说当场抓到夜行不轨的一对男女，让他们看看你这个道貌岸然的老学者都在搞些什么研究！”

    “你们……”章万树一哼，“敢么？！”

    “你是不见棺材不落泪！”张本民觉得真有必要在章万树的腿上来一棍。

    “我觉得你们不敢。”章万树继续道，“因为你们不是恶人，假如那么做的话，相当于是把那小女生给毁了，忍心么？”

    嘿！张本民摸着脑门笑了，“行啊，老狐狸，看问题稳准狠。”而后转向何部伟道，问有没有泻药或巴豆之类的东西。

    “有！”何部伟是什么人，当即就明白了张本民的意思，马上出门到食堂后厨，用纸包了一大把面粉回来，说是泻药。

    张本民接过纸包，在章万树面前晃了晃，“等你晕了后，就塞到你手里，再喊保安来证明，看有没有人相信你投药，到时看你怎么说得清！”

    “没人性！”章万树哆嗦着嘴唇，显然情绪有波动。

    “你这么个老流氓还配说人家有没有人性？”何部伟削着眼睛，拎起了放在桌旁的钢管，“我数三个数，你他妈要还是这么个态度，我们绝对说得出做得到！”

    “我态度怎么了？”章万树的口气开始变弱。

    “一。”

    “你数什么数？”

    “二。”何部伟举起了钢管。

    “……好吧，咱们有话好好说。”

    “你说你何必呢？”何部伟鼻孔一哼，“告诉你，再要出什么幺蛾子，可别怪我们没耐心。”

    “知道的，相信你们是明白人，咱们心照不宣，别相互为难。还是之前说的，往后我会在很多地方帮得到你。”

    “像他这样的人，没法相信的。”张本民摇着头说道，他有了新方案。

    “那该咋办？”何部伟一听就明白张本民有料，赶紧顺上话，“还是你拿注意吧。”

    “嗯。”张本民点点头，掏出烟，慢腾腾地点上了火，悠悠地吸了一口，小声对章万树道：“你这人很奸猾，根本无法谈什么以后，只能是看眼前，能捞点好处就及时捞点算了。”说着，他的眼睛瞟了下内间房门，“这样，我瞧那小女生挺水灵的，让我单独进去跟她会一会，看能不能……销个魂，然后，今晚的事就一笔勾销，怎么样？”

    章万树听后张大了嘴巴，怀疑是不是出现了幻听，不过随即也就点起了头，“你，你干什么是你的事，跟我无关。”

    “怎么会无关？你几乎就是旁观者了。”

    “隔着一堵墙，什么都看不到，一切都不了解。”

    “就一堵墙，不行，我看你还是躲远一点好，先让何老板带你出去更合适些。”

    何部伟听后，拿起钢管，“走吧，章大校长。”

    章万树皱着眉头，起身往外走。

    “章大校长，您慢走啊。”张本民大大方方地招呼呼。

    何部伟押着章万树，去了房外。

    张本民跟过去，重重地关上了房门，然后回身走到内间门前，推门而入，反手关紧。

    女生受惊吓不小，还在微微战栗，满面泪流。

    张本民冷笑了一下，道：“天下没有攻不破的联盟，章万树跟你临时的串通，你以为能有多牢固？”

    女生抬起胆怯的眼神，看了下张本民，立刻又低下头去。

