    “阿暄……”夏晴岚从秦欢的身边直接走过去，她蹲在了叶暄的面前，从叶暄的手里面接过粥，闻了闻，“这是你给我的吗？阿暄，你可真是太贤惠了……”

    夏晴岚跑过来蹲下的姿势，似乎取悦了叶暄，本来表情淡漠的叶暄嘴角浮现出浅浅的笑容。

    夏晴岚，少女直接端着碗，就在自己的身边喝粥，完全不顾及别人。

    叶暄拿出一个手帕，在夏晴岚的嘴角轻轻的擦拭：“六公主很饿吗？在这喝什么，走吧，去前厅，吃完早饭，将这里做最后的处理，我们就可以离开了……”

    “若是本宫不喝完，阿暄又要端着回去了，本宫心疼阿暄~”夏晴岚将喝碗粥的碗，往下倒了倒，示意自己喝完了。

    “……”明竹在叶暄的身后，表情有些奇怪的看着夏晴岚，这个六公主说话真的是……

    “我说，这还有人，你这个女人，能不能不要这么恶心？”秦欢看着那个蹲在男子的面前的女人，嫌弃的说道，“再说了，一个女人，竟然跪在男子的面前，像什么样子？！”

    “本宫为喜欢的人做事情，你有意见吗？”夏晴岚转头，看着秦欢，明明是半跪着的少女，眼中的气息却生生的将秦欢的气势压了下去。

    “我就是给个建议，这位六公主，男人，是不能宠的~！”秦欢看着夏晴岚的模样，不屑的笑笑，真是见不得女子在男子的面前这般低声下气的模样。

    这大央国要不是为了阿涧，真是呆不下去！

    “本宫不需要建议~”夏晴岚站起来，示意明竹自己来为叶暄推轮椅。

    明竹点头，让到一边。

    夏晴岚推着叶暄的轮椅往外面走去，声音很轻，明显不是给屋子里面的秦欢听的。

    少女的声音带着丝丝暧昧的气息，对坐在轮椅上的男子说：“本宫在意的人，宠又如何？”

    夏晴岚推着叶暄来到了这小院子的外面。

    这里有一棵已经腐烂了的树，树的下面有浮生花，这些是正常状态的浮生花。

    因为曾经被黑暗灵力侵染，如今已经全部衰败，只剩下干枯的花瓣耷拉在旁边。

    夏晴岚看着这棵树，又看看叶暄：“阿暄，你将红雨的魂灵引渡到这里了？”

    叶暄点点头：“她虽然被永生的困在凌虚幻境之中，但是在灵力枯竭之前，毕竟还是有一定的危险，放任在这无涯山之中，恐会有变化，锁在这树下，就不会被打扰了……”

    夏晴岚点点头，她转过身，发现身后的房子正在慢慢的腐烂。

    明明是一个院子，却像是树皮剥落般一点点的消散，最后只剩下不远处的萧月涧和秦欢站在那里。

    屋子，院子，全部都不复存在了。

    “这里是红雨当年用灵力幻化出来的，如今红雨逐渐消散，这里也没有存在的必要了，对于魂灵来说，牵挂还是越少越好……”叶暄看着夏晴岚轻声的说道。

    “真是可惜啊，那灵泉被这红雨的金色灵根所滋养，如今，一切消散，这无涯山上的浮生花也都衰败，等下一次新的浮生花开花，不知道有要多少年了~”秦欢遗憾的说道，“叶少主，还真是为了永绝后患连你自己都不顾了，那灵泉对你的身体可是帮助很大呢~”

    “在下的身体自己很清楚，那灵泉治标不治本，只能缓解一时之苦，不是长久之计，若是这无涯山的隐患不清楚干净，很有可能再次被黑暗灵力所侵染……”叶暄不缓不急的说。

    “你们神宗还真是以保护天下为己任~”秦欢语气中带着不屑，“但是怎么办，我最看不惯的，就是你们这些自诩名门正派，口口声声要救世人于水火的人了……”

    “秦欢，我们走吧……”萧月涧走上前，拉住了秦欢的手，阻止她继续生说下去，“叶少主还需要施咒，让红雨的魂灵安息，我们就不要打扰叶少主了……”

    本来想要继续冲夏晴岚的秦欢，因为萧月涧的手突然拉上了自己的手，一愣，连声音都温柔了几分：“好，我们走吧。”

    曾经的小院子如今已经变成了一片平地。

    叶暄的手腕轻轻的翻转，以那棵衰败的树为中心，周围出现了一圈白色的光晕。

    突然，本来已经腐烂的树，重新的长出了枝桠，枝桠慢慢延伸，一朵朵粉白色的花朵，自枝桠上面一朵朵开放。

    不消片刻，树上全部都长满了粉白色的小花。

    一阵风吹过，树枝被吹动，上面粉白色的小花被吹散，一片片小花瓣飘满空中，落在了夏晴岚和叶暄的身上。

    两个人就像是置身于一片花雨之中。

    “这红雨竟然在幻境中释然，魂灵得以解脱，使枯木逢春……”叶暄看着满天的粉红色花瓣，他伸出手，一片粉红色的小花瓣落在他的手上，“六公主为她所制造的幻境，真是让在下好奇……”

    “有什么好奇的？”夏晴岚轻轻吹掉叶暄头发的一片花瓣，“不过是让她的爱人，永远陪在她身边罢了……她要的，从来就是这么简单……”

    夏晴岚看着漫天的花雨，不知道想到了什么，一改往日的嬉笑，眼眸中带了几分认真。

    叶暄看着夏晴岚，少女在花雨中好像被染上了一丝忧伤，一丝不应该出现在她身上的忧伤。

    “为了一个男子，为了自己的私欲……”叶暄抬头问，“六公主觉得，红雨姑娘这么做是对是错？”

    “未经他人苦，莫劝他人善……”夏晴岚走过来，推着叶暄的轮椅，一步步离开，“本宫不是红雨，也没有经历过她所经历的事情，没有资格，评价她是对，是错，善，是恶……”

    ————

    无涯山的浮生食人花被除之事，已经在京城的街头巷尾传开，这成了京城一件新鲜事。

    大家纷纷猜测是谁除掉了浮生食人花？

    同时这神医阁突然销声匿迹，也是街头巷尾一直在讨论的事情。

    千叶楼，

    妙芬一袭绛紫色的华衣裹身，他躺在窗前的竹榻上，衣领微微敞开，露出若隐若现的白皙肌肤。

    他的长发未束起，就这么披着，他手中的团扇轻轻的扇着，有几根发丝被风掠起，生生一副活的美人图。

    可是旁边那个正在桌子上面画画的胖姑娘烟儿却一眼也没有看。

