    神枪手在战场上是很可怕的存在，一旦拉开了距离，同时没有相应的反制措施，人数再多也只能被动挨打，军心很容易因此动摇。

    而且此段江岸不是一片平坦的江滩，到处是奇形怪状的土堆与巨石，这种自然环境简直是狙击手的天堂，必须想个办法躲避射击。

    左重考虑了一下，伸手做了个包围的动作：“接下来还是要兵分两路，一路沿着岸边搜索前进，一路与江边保持100到200米的距离。

    发现敌人后，立刻从三面进行包围，把他们压制到江边，到时不要对射，你们的枪法跟对方相差太大，给我直接往对面扔手榴弹。”

    说完，他又看向一个情报科小特务：“去统计一下，看看还剩下多少烟雾弹，在没有掩体的地方，必须利用烟雾弹遮蔽对方的射界。”

    小特务领命去问了一圈，回来说道：“咱们的人基本人手一个，刚刚扔的20个是多余的，一处只有十来个，据说是他们所有的存货。”

    足够了。

    左重心里松了一口气，辛亏这次准备充分，他当即下令：“按照刚才的命令执行，一处和二处混编行动，同级以二处人员命令为准。。

    擅自后退者杀，不服从命令者杀，将这两句话告诉所有人，功劳和钞票给他们，但谁要是敢阳奉阴违，就别怪我左某人心狠手辣。”

    “是。”

    听到科长充满杀气的话，情报科没人敢当耳旁风，就连一处的混子们都严肃了许多，笑面虎的事他们听过太多了，知道其中利害。

    “行动。”

    左重蹲在道沟里喊了一声，特务们就按着计划一步一步的投掷烟雾弹，利用烟雾和掩体推进，不给华人分遣队狙击手射击的机会。

    同时，另一批人绕开岸边，兜了个圈子包抄过去，试图从前面堵截敌人，两批人互相配合, 进展十分顺利, 几分钟后就追到了人。

    “嘭...嘭...”

    又是两声英制步枪枪响, 可这次对方没有任何收获，只是将一块巨石打得火星直冒，后面的特务毫发无损, 继续往外丢着烟雾弹。

    狙击手闵放下狙击枪，脸上露出了一丝阴沉, 民国情报机构的情报人员果然不简单, 就像是牛皮糖一样死死粘上了他们, 该死的。

    他不死心又试了试，结果还是一样, 只能无奈汇报道：“上士，我想我们遇到麻烦了，我无法精准命中对方, 我们很快就会被追上。”

    秦丹尼闻声回头了看, 嘴角微微抽搐了一下, 谁能想到中国人会带这么多烟雾弹, 见鬼，哪有这样的情报人员, 确实得想个办法。

    他目光在手下身上搜寻了一圈后，最后停在了手榴弹上：“设置诡雷，给他们制造一点障碍, 不能让这些中国人毫无顾忌的接近了。

    大家再坚持十分钟，接应的货轮就要到了, 等回到港城，我请大家去九龙城, 听说那里的技馆来了不少新人，绝不会让你们失望。”

    “上士, 放心吧。”

    “哈哈，头今天真大方。”

    “他们抓不住我们。”

    华人分遣队的成员们听到这话有些兴奋，大声的叫嚷起来，似乎根本不在乎身后跟着的数百名追兵，马上驾轻就熟的布置起陷阱。

    只是孟挺看得清楚，有几个人在说话时手指分明紧张的发抖，连姓秦的语气也不是很自然, 看来情况并不像他们所说得那样乐观。

    他犹豫了一下，小声问了一个问题：“秦先生，接应的轮船是去煤场码头接我们，可现在这种情况我们是无法过去的, 这如何解决。”

    秦丹尼一边检查着手下的布雷情况，一边回答：“放心，除了固定时间和地点，我和轮船间有特殊的联络方式，到时候你就知道了。”

    “那就好，那就好。”

    孟挺终于放心了，英国人办事情还是很稳妥的，准备了备用的撤退计划，金陵现在恐怕已经被戒严，他们除了坐船离开别无他法。

    不能小看国府对于金陵的统治力度，这么长时间过去，足够对方封锁出城的道路，再晚一点，说不定卫戍部队的正规军都会出现。

    谁让双方打得太厉害了，光是轻机枪就打了几千发，还有手榴弹，加上最开始被炸上天的小桥，这是首都境内从没有发生过的事。

    布置完诡雷，华人分遣队小心翼翼的清理掉周围的痕迹，起身就向下关码头方向跑去，他们一共设了三个绊发雷以及一个压发雷。

    因为是随手制作的，这几个雷杀伤力有限，在空旷的环境中伤不了几个人，但由此造成的心理威慑，足以迟滞那些跟踪者的行动。

    秦丹尼回忆起带人在南亚作战的时候，自己使用这种办法活活拖垮了几百个土著，即使民国人比土著厉害，也不会这么快追上来。

    “轰隆~”

    正想着，身后忽然发出几声爆炸声，诡雷果然被触发了，他转过身看着黑烟慢慢升起，脸上露出一丝冷笑，这下对方该老实了吧。

    可没开心两分钟，那个叫闵的狙击手就从狙击镜里看到了一些东西，惊慌的喊了一句：“上士，侧翼和前面都有人，我们被包围了。”

    “什么？”

    秦丹尼从随身包裹中取出一具望远镜，朝着手下说的方向看了过去，接着瞳孔猛的一缩，不知道什么时候，前方的路已经被堵死。

    只见二十几个全副武装的青年男子躲在石头和土坡后张望着，手上拿的也是汤姆逊和步枪，看持枪的动作应该受过专业军事训练。

    这下麻烦了，他的心瞬间提了嗓子眼，在敌后作战最怕的就是被包围，何况敌人的实力不弱，说不定他们这次就要陷在金陵城了。

    秦丹尼咬着嘴唇，现在唯一的希望是趁对方立足未稳突破包围圈，于是大喝一声：“所有人注意，决定生死的时候到了，向北突击。”

    说完他就冲了出去，并在行进状态中打了几次短点射，全部打在了掩体上，掩体后的人员没有躲避，直接拿出武器进行压制射击。

    “哒哒哒.....”

    “啊。”

    这一轮交火华人分遣队终于有了伤亡，A组一个成员被步枪击中头部倒下，来不及留下一句话，几秒钟后眼中就失去了所有光彩。

    “王！”

    “混蛋！”

    秦丹尼愤怒的看向拦路者，这是跟自己一同入伍的同乡，两人合作了十几年，多少大风大浪都闯了过来，结果栽在了这个破地方。

    他将汤姆逊伸出掩体扣动扳机，一百发大威力手枪弹以每分钟720发的速度喷射着，几秒种后枪声骤然停下，空气中满是硝烟味。

    再看石头和土坡，表面已经布满了弹坑，后面那些全副武装的年轻人紧紧的俯卧在地上一动都不敢动，头上和衣服上到处是尘土。

    与此同时，华人分遣队的成员不用提醒，又一次分组跃进，眼看着就要接近包围圈，以他们的实力，只要接近包围圈就能冲出去。

    “呸。”

    对面的邬春阳吐了口吐沫，将飞溅到嘴里的石沫带出，然后对着手下拍了拍腰间，示意准备手榴弹，既然枪法比不过那就比火力。

    他之前就担心，没有归有光的行动小组很难抵挡住对方，今天一看果然如此，政情股军方出身的特务都在这里，根本拦不住人家。

    先前他们试图包抄这帮人的后路，被人几枪打了回来，造成重伤一人，轻伤一人，地下党战斗力确实够强悍，不是个简单的对手。

    邬春阳也拿出一颗手榴弹，用牙齿咬掉拉火绳，等待了两三秒对着一个土坡后甩了过去，他看得很清楚，有两个敌人正躲在那里。

    随着一声火光和巨响，爆炸处冒出一团血雾，甚至飞出了半个胳膊和枪支残骸，显然，他这一枚手榴弹，至少消灭了对方一个人。

    秦丹尼目眦尽裂，又死了两个生死与共的兄弟，自己就不该接这个所谓的简单任务，去他娘的民国军人孱弱不堪，鬼佬在骗他们。

    要是这样的战斗反应都算是孱弱不堪，那驻扎在南亚的英国军队算什么，中学生吗，非我族类、其心必异，这句话真的没有说错。

    可是再后悔也迟了，如今只能死中求活，今天不干掉拦路的人就走不了，他一个闪身出来再次进行火力压制，焦急的大喊了一句。

    “前进。”

    “是。”

    剩余的华裔英军们回应了一声后准备跃出掩体，随即身后也远远传来了枪声，将他们又给逼回了掩体中，后面追踪人员终于到了。

    左重走在江边，看着地上被诡雷炸烂的特工总部人员尸体，连忙痛苦的捂住了心脏，这么多的抚恤费不会真的要自己一个人出吧。

    那他宁愿被天打雷劈。

    唯一值得庆幸的是，情报科对付六国饭店、地下药厂、梧桐街里的关东军精锐时，都是在室内作战，否则伤亡情况必定会很惨重。

    职业军人在野外可以将战斗力力发挥到百分之百，他们轻松战胜日谍是占了便宜的，看来科里的特训强度还是不够，要继续加强。

