    独孤辰星看着这一幕，忍不住放下心，看来他的拳影和方凡的拳影差不多。

    能够成为平手，就很满足了。

    就连独孤辰星自己都没有意识到，自己已经这么害怕方凡的实力了。

    可是，下一秒独孤辰星愣住了。

    入眼处，方凡的身体就好像是一道紫色的洪流。

    猛地朝着自己攒射而来。

    “雷神之拳，无上威势！”

    “雷神之拳，无上威势！”

    “雷神之拳，无上威势！”

    方凡一拳拳，疯狂的朝着独孤辰星砸去。

    没有任何的章法也没有任何的武技。

    方凡就好像是不知疲倦的挥拳机器，不断的轰砸独孤辰星。

    这样大规模的轰砸，吓坏了独孤辰星。

    他瞪大了双眼，身体控制不住的向后退去。

    难道方凡的灵力无穷无尽么，能够这么高频率的使出！

    突然，一个恐怖的念头钻入了独孤辰星的脑海中。

    那就是面前充斥着危险气息的拳影！

    自己认为是方凡大招的拳影。

    在方凡的眼中，竟然根本不是大招！

    甚至只是平平常常的攻击而已。

    甚至方凡在拳头上都没有包裹灵力！

    独孤辰星真的是要疯了！

    他以为自己已经很强了，可是遇到方凡之后，他甚至都觉得自己是在做梦。

    否则，怎么会有人这么强！

    强到令人发指。

    仅仅使用纯肉体的拳头，竟然也能够和自己的狂暴云拳对抗。

    甚至在一击不成，还能够连续施展。

    可是自己却根本做不到连续实战狂暴云拳！

    别说不能连续施展了，就算是在短时间内施展第二次，都十分费劲。

    哪怕自己已经是天帝级别的实力。

    但是却依旧没有办法连续施展两次。

    可是方凡这个只是大帝前期的小子，竟然能够连续施展出威力和自己狂暴云拳威力相差无几的拳头。

    这么一对比，顿时让独孤辰星接近崩溃。

    尽管如此，独孤辰星还丝毫没有办法，他颤抖着身体，看着铺天盖地的拳影一下子扑来。

    夹杂着毁灭的气息。

    在生死一线之时，独孤辰星只能拼尽全力，疯狂挥拳抵挡。

    “轰隆隆！”

    接连不断的碰撞声响起，

    周围的空间不断出现一个个漆黑无比的虚空。

    甚至在众人惊慌失措的眼神中，方凡竟然越来越彪悍。

    轰砸出来的拳影越来越多。

    方凡丝毫没有任何疲倦的迹象，像是一个战神，凌驾在一切事物之上。

    可是，此时独孤辰星却是脸色苍白，他的拳头，在每一次抵挡之后，伤口都会加深。

    甚至还能够看到森白的骨头。

    可是尽管如此，独孤辰星依旧不敢放松。

    他能够猜到，只要是自己一放松，自己将会面临什么样的危险。

    独孤辰星心中无比震撼，方凡着一拳，怎么说也会有上亿斤。

    甚至这个看似简单的一拳，里面竟然蕴含着雷电和火焰。

    这种震颤和炙烤的感觉，令独孤辰星害怕了！

    切切实实的害怕了！

    他甚至都已经感受到了死神的脚步。

    可是就算是这样，方凡依旧没有停手的意思。

    独孤辰星作为天之骄子，什么时候被这么暴击过。

    他现在不只是害怕，甚至还有一种十分憋屈的感觉。

    “我……我不敢了！停下来，快停下来！”

    “你们快来救救我啊！愣着干什么！”

    突然，张贺等人全都傻眼了。

    一向嚣张无比，狂妄至极的少宗主。

    竟然求饶了，甚至向他们求救了。

    就算是自己亲耳听到的，但是却总觉得并不真实。

    在众人心中，少宗主简直就是神人！

    甚至是可以和八荒太子相比的人。

    毕竟少宗主现在已经是天帝的境界了。

    整个云宗，恐怕也只有宗主能够和独孤辰星相比了。

    宗主曾经评价过独孤辰星。

    说是独孤辰星现在这个实力，可以说实在天武大陆上趋于无敌。

    就算是能够越级战斗的天才，也不可能在没有天帝的境界下，战胜独孤辰星。

    足能看出，独孤辰星的实力有多强悍。

    可是……

    就是这么一个强者，一个在天武大陆上几乎称王称霸的存在。

    竟然被一个大帝小子打的丝毫还手能力都没有。

    将震惊压下。

    张贺突然将手中得儿手绢扔掉，冷着一双眸子尖声喝道：“上！救少宗主！”

    尽管他的内心也十分恐惧，可是一旦少宗主出事了，他也别想活！

    身后云宗中的那些王帝级别的高手，凌了凌心神，深吸了一口气，视死如归的喊道：“遵命！”

    “砰砰砰！”

    此时，方凡丝毫没有理会周围人的动作，反而是拳头的力度越来越大，持续进攻。

    没有给独孤辰星一点反应的机会。

    此时，方凡心中也微微震惊，独孤辰星的确很强，自己在这种程度的攻击下，竟然还没有死！

    可是震惊也只是一小会。

    这种震惊没有让方凡削减攻击的力度和速度，反而是好像打了兴奋剂一样。

    越来越凶残。

    独孤辰星此时基本已经没有能力战斗了，只能凭借天帝的超强体质，在不断的坚持。

    此时他的胸口，肩膀，胳膊甚至是脸颊上全都是血迹。

    鲜红的血迹十分眨眼。

    独孤辰星已经是重伤了，他怕了，这一回，是自己距离死亡最近的一回。

    如果时光能够倒退，就算是给独孤辰星一座城池，甚至是一个帝国。

    独孤辰星都不会选择招惹方凡的。

    可惜，世界上没有后悔药！

    “冲霄爪！”

    “血鸦神刀！”

    “焚天龙刀！”

    “清静神刀！”

    就在独孤辰星即将被方凡硕大的拳头再次轰砸的时候，张贺等人终于来到了方凡的身后。

    疯狂的使出大招。

    恐怖的招式一同使出，整片天空到处都是五颜六色的攻击。

    毕竟是云宗的王帝境界，实力虽然没有独孤辰星那么强，但是也都不是弱者。

    这二三十人一同朝着方凡攻击，恐怖的气势和招式十分恐怖。

    携带着强横的自然力量，让在场的众人切实感受到了云宗这个势力的强大。

    此时，拓跋傲天和蓬仪等人站在远处，怔怔的望着战斗中的方凡，神经都麻痹了。

    方凡竟然这么强！

    强大到独孤辰星都需要求救！

    方凡不是大帝前期么？

    怎么能将身为天帝的天才独孤辰星打得没有丝毫还手之力。

