    “魔狼法师……”

    看着那个长着狼头脑袋全身血淋淋的怪物，李云舟等人都惊呼一声。

    之前，所有人都不知道这次伏击的居然是这么一个东西。

    那个魔狼法师已经身受重创，全身上下，不仅没有一寸完整的皮肤，一条腿还被屠破虏给斩了，落在地上的魔狼法师全身的血浆不断流淌而下，他用狰狞血腥的眼神扫视了周围的人一眼，仰头发出一声狼啸，转身就要跑……

    “还想跑么？”夏平安已经冲了过来，手上MR98的手枪接连开火。

    一颗颗的符文子弹呼啸着朝着魔狼法师射了过去，那魔狼法师犹如一只狂狼，贴着地面在狂奔，身形诡异的扭动着，像一个血色的影子，夏平安连续射出的四颗子弹，都被他避过了。

    不过那子弹却不是夏平安的杀招，只是延缓那只魔狼法师行动的工具。

    就在那只魔狼法师避过四颗子弹的时候，夏平安已经冲到了那个魔狼法师的身边，手一动，黑色眼镜蛇的钢鞭已经出现在了夏平安的手上，夏平安一鞭抽出，钢鞭刺破空气，啸叫着，卷动着周围的风雪，空中的雪花凝聚在那钢鞭之上，把黑色眼镜蛇的钢鞭的长度一下子延伸出了不止一倍，变成了一条雪花一样长鞭，狠狠抽到了那只魔狼法师的身上。

    这一下，那魔狼法师至极皮开肉绽，血肉横飞，根本无法躲过夏平安手上的诡异莫测的钢鞭，一声惨叫，就被夏平安手上的雪花长鞭抽到了，从空中翻滚着砸在了雪地上。

    不仅如此，刚刚被夏平安的长鞭抽中的身体，一下子就冻结僵硬了起来，形成了一层冰壳。

    哗啦，魔狼法师震碎全身的冰壳，全身血光大盛，就要想继续逃。

    “哪里逃……”屠破虏等人已经朝着那只魔狼法师冲去，屠破虏拿着大刀，堵在了魔狼法师的前面，一刀就朝着那只魔狼法师斩来，李云舟等人已经召唤出了火球，几个火球直接朝着那只魔狼法师飞了过去。

    魔狼法师飞逃的动作却是虚晃一枪，就在把屠破虏等人引开的瞬间，魔狼法师猛的转身，朝着夏平安扑了过去，口中还发出一声凄厉的怒吼，“我杀了你……”

    夏平安嘴角露出一丝冷笑，手上的黑色眼镜蛇的长鞭挥舞，那空中满天的雪花，被他手上的长鞭搅动，也像一条条鞭子一样，抽在了那个魔狼法师的身上。

    魔狼法师怒吼一声，地面上的积雪之中飞出几十只细小的冰锥，那冰锥，就像无数的子弹一样，直接朝着夏平安射了过来。

    夏平安一挥手，身前出现了一个波光荡漾的水盾，那些冰锥，射到水盾之中，一下子就被冻结了，水遁变成了冰盾，夏平安拿着冰盾，整个人猛的冲出，连人带盾，用冰盾护住自己的身体，整个人像一颗流星一样，狠狠的迎面撞击在了那只冲过来的魔狼法师的身上。

    厚厚的冰盾在巨大的撞击力量中完全粉碎，那个魔狼法师被撞得口中喷出一口鲜血，身上的大片骨骼，在撞击的瞬间就响起了清晰可闻的碎裂之声。

    与魔狼法师的交手，既有身体战力的搏杀，在这搏杀之中还交错着术法的搏杀，异常凶险。

    刚刚把那个魔狼法师撞倒在地上，那个魔狼法师的身上就涌起一片黑雾，那黑雾，张牙舞爪，直接就向着夏平安扑了过来……

    “小心，那是蚀骨之雾……”远处的朱珠叫了一声。

    夏平安的身躯，飞速的弹起，后退，避开那一片黑色的雾气。

    黑雾继续朝着夏平安扑了过来，魔狼法师趁机从雪地上翻滚起身，就想继续逃窜，但就在他刚刚想要再跑开的时候，不知何时，他的面前的地上的雪堆里，出现了一只巴掌大小的可爱黑色“小乌龟”，那“小乌龟”就在魔狼法师的脚上咬了一口。

    只是一口，凶悍无比的魔狼法师的全身瞬间就被冻结，整个人人一下子就变成了黑色的冰雕。

    后退中的夏平安的手上再次拿出了MR98。

    “砰……”一枪，MR98的枪口火光一闪，射出一颗符文子弹，符文子弹穿过那片蚀骨之雾，子弹上的符文效果就被激发，蚀骨之雾一下子燃烧起来，而子弹的本体却穿过那片黑色的蚀骨之雾，射到了全身被冻结起来的魔狼法师的脑袋上。

    就像一件精美的瓷器被哐啷啷的打碎一样，魔狼法师冰雕一样的整个身体在被子弹击中的瞬间，就化为无数的碎片，碎了一地。

    燃烧着的蚀骨之雾变成了黑色的液体，落在地上，地上冒着烟，被腐蚀出了一个大坑。

    周围风雪呼啸！

    激烈的战斗终于结束了！

    刚刚被惊动的军营里的其他召唤师这才赶了过来，远处的雪地里隐隐有火光出现，那是也朝着这里赶来的战士的队伍。

    夏平安收起手上的MR98，走到那满地碎冰块一样的魔狼法师的尸体面前，用脚踢了踢地上被冻结起来的几颗狼牙和碎骨，摇了摇头，“这魔狼法师，还真难对付！”

    屠破虏的等人已经走了过来。

    “你没事吧！”屠破虏问道。

    “没事！”夏平安摇了摇头。

    “你早就知道基地里隐藏着一个魔狼法师？”朱珠问道。

    夏平安摊开手，他的手中，有一个小小的塑料袋，袋子里，装着一根纤细的棕色的狼毫，“这是我刚来这里的时候在那个女子遇害的湖边找到的东西，这根狼毫不是一般的狼毫，这根狼毫上有那个被害女子身上的气息。”

    周围的人都倒吸了一口冷气。

    这么大的云湾山基地，夏平安居然能在这里找到一根带着被害女子身上气息的狼毫，这也太变态了吧……

    “啊，你的手……”李云舟看着夏平安的手，脸色微微一变。

    夏平安的右手手背靠近虎口的位置，就在众人的注释下，悄然出现了一个双眼血红的咆哮着的狼头黑色图案，那图案，就像刺青一样，悄无声息的就出现了。

    “这是魔狼法师的诅咒，所有杀了魔狼法师的人，身上都会留下魔狼法师的死亡诅咒标记，这个标记会让魔狼法师家族里的其他人感应到，然后找你复仇……”方灵珊看着夏平安，轻轻的说道。

