    第236章命不久矣

    任凭赵奕忽悠，叶绾绾一副油盐不进的样子，赵奕被气得笑了，随即脸色骤变：“来人，把她拿下！”

    早就等在外面的雷宏带人冲进来。

    玩不起啊！

    叶绾绾倒也不慌，她倒要看看赵奕这是要做什么的。

    雷宏带着一个侍卫压制住叶绾绾，赵奕缓缓起身，竟是抽出一条鞭子：“绾绾，你要是乖乖听话，想要什么朕都答应你，但你冥顽不灵，就别怪朕无情。”

    看，终于露出真实的嘴脸了。

    竟然还想对她动鞭子，他看来是一点儿都没弄清楚情况啊。

    ‘哐哐’两声，两条锁链锁住了叶绾绾的手腕，一左一右绑在旁边的柱子上。

    赵奕一挥手，乾元殿的门窗也跟着关了下来。

    “皇上这是要动私刑？”

    “啪。”赵奕甩了甩鞭子，目露凶光：“是你逼朕的，朕再问你，药在哪里？”

    叶绾绾微微歪头，华丽的流苏微微晃动，便是这幅任人宰割的姿势，也丝毫不损她的美貌，愈发张扬艳丽：“皇上，你以为本宫为什么要回来？脑子进水了跑回来被你虐待的？”

    她嘲讽一笑，也不想再继续玩儿下去：“还不动手？”

    雷宏震了一下，以为叶绾绾是喊他，他自然不可能对皇上动手的，可都不等他犹豫完，旁边两人直接就将赵奕拿下，甚至都不给赵奕反应的时间，直接就把人打晕了。

    “皇上......”雷宏此时才发现，自己竟然是孤身一人，旁边的禁军竟然都已经背叛了皇上。

    他抽出剑：“贵妃娘娘，你这是要做什么？”

    叶绾绾缓缓从锁链中挣脱出来，没有搭理雷宏：“皇上突然晕倒，还不快传太医？”

    “是。”

    有人立刻去找太医，有人则是把赵奕往床上抬，刚刚侍候在他身边的人是被赵奕亲自赶出去了，现在除了屋子里的人，都没人知道发生了什么。

    雷宏倒是赵奕的人，可现在也只能无所适从的站在这里，他能做什么？

    很快太医被请来了，而且还不止一个。

    皇上突然晕倒，惊动了整个太医院的人，太医院首胡太医带着几人进来给皇上把脉，得出的都是一个答案，中毒。

    中毒已久，且毒入心脉。

    算算中毒的日子，赫然正是之前神医秦茗给皇上用药的时候。

    其中有几个太医是知道赵奕病情的，但赵奕有令秘而不宣，可现在赵奕这么晕倒，其他太医都来了，这秘密自然也就瞒不住了。

    “难不成是秦大夫下的药？对了，秦大夫去哪儿了？”

    赵奕中毒的事情彻底传开了，叶绾绾站在一侧看着事情往自己预想中发展，忍住唇角的笑：“来人，去请大皇子过来。”

    皇上被神医秦茗下毒，毒入心脉，命不久矣。

    此消息一传出去，朝前后宫都坐不住了。

    几个权重的大臣都顾不上手边的事情，转身就往宫里跑，当然，跑得最快的还得是皇后娘娘，以及最近最受宠的沈昭仪。

    “让开，本宫要进去看皇上，谁给你们的胆子拦着本宫？”

    一个小太监小心翼翼的看向坐在那里撑着头假寐的皇贵妃：“娘娘，皇后娘娘来了。”

    叶绾绾眼睛都懒得睁开：“本宫没聋。”

    这么大的声音，哪儿能听不见，倒是难得听到冷云卿这么大声跟人说话，到真是对皇上情根深种呢，竟是连清高都顾不上了。

    叶绾绾不搭理，那边侍卫也没有后退半步，说不让进就不让进。

    “这是怎么回事？”

    “皇后娘娘，皇上怎么样了？”

    是朝中的大臣来了，冷国公、叶国公、韩太师以及六部尚书，有权有势的都来了，看到皇后在这里，都上去问她，却不知冷云卿现在连门都没能进去。

    冷云卿脸色有些难看：“叶贵妃让人拦着，不让本宫进去。”

    沈昭仪连忙点头帮着证明：“这群侍卫可嚣张了，竟敢对皇后娘娘不敬，简直该死。”

    沈玉芙倒不是冷云卿一派的，不过不妨碍她现在抱一抱大腿。

    “皇上病危，太医正在救治，皇后不担心皇上就算了，还在这里处置侍卫，你这是安的什么心呢？”叶绾绾缓缓走出来，一口锅直接朝冷云卿扣过去，欺负冷云卿的事情，做得不要太顺手。

    叶兆儒连忙上前，很是着急：“绾儿，太医怎么说？皇上现在情况如何？”

    叶绾绾面无表情，隐隐闪现一丝难过：“那个秦茗是个庸医，他为了让皇上从昏迷中醒来，竟然给皇上下了剧毒，皇上这些天一直饱受毒药的折磨，刚刚终于熬不住倒下了，太医说已经毒入心脉，胡太医他们正在研究治疗的法子。”

    冷云卿面色悲痛往里面去，不看到不死心，这一次叶绾绾倒是没有拦她。

    一群人都进去了，轮流看了一遍，然后又出来，都不会医术，也就只能干看。

    所有人都没走，站在前殿，一个个皱着眉，好像遇到了天大的难题。

    “冷国公，你看如何是好？”

    “皇上如今这个样子，着实不能再为国事操劳，需要安心静养，可国不可一日无君，朝中还有那么多事情等着皇上定夺呢。”

    “那当如何？”

    “难不成又让大皇子监国？”

    “怕是不成，总不能一直让大皇子监国，时间久了，谁还记得还有太子殿下？”

    “可太子殿下那么小，如何能监国？”

    冷国公低头沉吟不语，叶兆儒却不干了：“皇上只是昏迷，你们就在这里商量分权监国，到底是何居心？有什么事情不能等皇上醒来再说？”

    叶兆儒可不想又让他们把权力分了去。

    “皇上刚刚昏迷，也许休息一晚明日就醒了，有什么等明日再说。”

    叶兆儒难得硬气一回，倒是说到了点上。

    冷国公和韩太师都赞同，其他人自然也就没话可说。

    几人说完又等了一会儿，看看天色准备出宫，冷云卿却不走，她要留下来侍候皇上，沈玉芙犹豫了一下，她也跟着留下来。

    这一次好不容易得到皇上的宠爱，眼看着就要翻身了，可不能功亏一篑。

    (本章完)

