    “王语嫣。”

    归海一刀微凛，心想此女武功简直高到了极点。

    身上的气势如渊似海，深不可测，这是他在神候身上都没有感受到的气势，而且仅凭借一根手指便让自己身受重伤。

    如此，只能说明一种情况。

    此人已然无敌！

    下一刻，他的眼神忽然平静下来。

    王语嫣于他没有恩怨，他的目标也从来不是王语嫣，而是他的杀父仇人。

    所以他反而变得平静下来。

    路华浓望着他，感到归海一刀平静下来的心情后，说道：“一刀，夜深了你在此歇息一晚，明日在走。”

    归海一刀没有忘记他来水月庵的目的，看着路华浓平静地说道：“娘，告诉我雄霸天下在哪里。”

    路华浓称了一声佛号，而后叹道：“冤冤相报何时了，一刀，你还是放不下。”

    归海一刀握紧长刀说道：“杀父之仇如何能忘。”

    他唯一生存的信念就是为他的父亲归海百炼报仇。

    所以，他又怎么能放下，又怎么敢忘记。

    路华浓看着归海一刀坚定的目光，一时间心情复杂至极。

    因为，正是她亲手杀了自己的丈夫，归海百炼。

    但路华浓从来没有后悔弑夫，因为在她心里，她杀死的是一个大魔头，并不是她的丈夫。

    “难道杀父之仇，比丧夫之痛还要深吗？”路华浓心中悲切，背对着归海一刀颤道。

    这么多年，她不仅要经历丧夫之痛，还要背负儿子归海一刀对她的恨意，她心中的痛何人能懂。

    “娘.........”

    归海一刀为人沉默寡言，听到这句痛彻心扉，纠结悲切的话。

    也只能接着说道：“我一定要报杀父之仇。”

    “如果你一定要报仇，那你就去找刚刚那位姑娘吧。”

    路华浓听着这句坚定的话语，内心万分痛苦，说道：“雄霸天下在她的手里。”

    归海一刀一怔，直到这时他才明白王语嫣来水月庵的目的。

    他明白，想要在王语嫣手里拿到雄霸天下的刀法，简直是不可能的事情。

    所以，他也很清楚路华浓那句话的意思，让他放弃仇恨。

    归海一刀盯着她的眼神说道：“我一定会拿到雄霸天下，就算拿不到我也一定会报仇！”

    说罢没有给路华浓开口的机会，他转身离去。

    路华浓看着自己的儿子深陷仇恨，内心愈加痛苦。

    ...................

    归海一刀拖着受伤的身子回到了护龙山庄。

    第一时间，他看到了上官海棠。

    他可以对所有人都冷漠无情，唯独对她却不能。

    归海一刀眉心间带着忧郁，在上官海棠面前装作没有事的模样。

    上官海棠问他发生了何事？是谁打伤了他？

    “一个武艺奇高的女子。”归海一刀看着上官海棠，眼底一抹爱意流过说道：“小伤罢了，不碍事。”

    这时，段天涯，朱无视等人也走了过来。

    通过一番询问，众人知道了是王语嫣打伤了归海一刀。

    上官海棠在段天涯来了之后，露出欣喜的笑容，一抹爱意被很好的隐藏起来。

    上官海棠不为人知的小情绪，落在他的眼中，觉得心越来越痛。

    但他没有表露半分。

    脸上依旧是拒人于千里之外的冷漠。

    朱无视听说又是王语嫣后，眼底一抹冷意闪过，护龙山庄情报天下第一，天下任何人，任何事都记录在册。

    却唯独这个王语嫣一点蛛丝马迹都找不到。

    这样的人，绝不可留。

    想到此处，他淡淡说道：“此女来历不明，接下来你们一定要掌握她的踪迹。”

    随着朱无视下了命令后，护龙山庄便动了起来。

    ..................

    御花园的朱厚照脸上洋溢着淡淡的笑容，心底深处却是压抑不住的愤怒。

    最近一段时间以来，朱无视的势力越来越大了，朝堂上大多数官员都与他有着千丝万缕的关系。

    朱无视表面上不争不夺，是一位人尽皆知的贤明王爷。

    但朱无视越贤明，朱厚照却对他越不放心。

    再加上朱无视受先皇之命，创立护龙山庄，持丹书铁券，尚方宝剑，权力凌驾所有朝廷机构。

    这样的朱无视，他又怎么能够放心呢。

    所以，他扶持另一股势力用以平衡朱无视。

    之前刘瑾也是他扶持起来，用以平衡朱无视的。

    可刘瑾实在无法无天，嚣张跋扈。

    才被朱无视联合朝堂官员联手打落。

    想到曹正淳，他心中微微好受一点，朱无视实在是耗费他太多精力了。

    可这样的平衡并不是他想要的，朱厚照想要和太祖一般大权在握，开疆拓土，做一个千古一帝。

    “唯有除掉朱无视的势力，才能实现朕的理想。”朱厚照心里浮现出这一个念头，然后又犹豫不决。

    他是一个重感情的人，和其他帝王不太一样。

    然后，处处受制的画面在他眼前一一浮现，旋即他不再犹豫。

    “朕一定要收回所有的权力。”朱厚照心中想道。

    “看来陛下有点苦恼，不妨说给我听听。”他的身后，忽然传来一道清冷的声音。

    朱厚照神色一变，皇宫之内守卫森严，怎么会有人闯进来，而且还来到了他的身后。

    一时间不寒而栗。

    他转过身去，循着声音的来源，只见一道白色身影，站在他面前，嘴角带着笑意看着他。

    说话的人正是王语嫣。

    她双手抱在胸前，站在那里无法让人忽视她的存在。

    朱厚照的眼神一凝，看向王语嫣的目光之中满是惊艳之色。

    王语嫣打量着朱厚照，仿佛能看透人心的眼神让他瞬间头皮发麻。

    “陛下可是疑惑为什么这么长时间过去了，还有没人过来呢？”

    “你什么意思？”朱厚照眼神惊疑不定，严声厉道：“你想干什么？”

    难道她想刺杀我？

    朱厚照想到这一种可能，一时间汗毛倒竖起来，但没有说话。

    王语嫣说道：“处处无力的感觉不好受吧，不如让我来当这个皇帝，如何？”

    朱厚照看着眼前的女子，震撼无语。

    同时，他内心升起了天大的恐惧之情。

    眼前这个女子不仅要刺王杀驾，还要冒充他当皇帝。

