    第24章走着瞧，我一定会回来的！

    小团子表情严肃，双手叉着腰，一副来势汹汹的样子。

    “陈大山！”

    陈大山被她这一嗓子吓了一跳，看见她的时候不由得有些发憷。

    说来也是奇怪，苏泠瘦得像个豆芽菜一样，个子也不高，他却偏偏很怕她。

    他想着身后这么多人看着，气势不能输，于是也扬高了声音。

    “干什么！”

    苏泠走上前对着他就是猛推了一下，他一时不察，整个人就要往地上摔去，幸好身上有人扶住了他。

    他又急又气，指着她大声质问。

    “你怎么又推我，你太不讲理了！”

    苏泠毫不畏惧的和他对视，一脸天不怕地不怕的样子。

    “我之前就和你说过了，不许招惹我家的人。”

    陈大山听她这么说，瞬间更气愤了。

    “苏泠你羞不羞的，他又不是你家的人！”

    苏泠拍了拍手，然后也挽着裤腿下了河去。

    “赵焰现在住在我家里，就是我家里的人，你不许欺负他，不然我还推你。”

    小团子音调轻轻的，却威胁的意味满满，陈大山脸上一阵青一阵白，憋了许久都说不出一句完整的话。

    他本想转身离开，却又觉得自己这样实在太丢面子。

    于是乎，他又转过头来，看着她大声说道。

    “走着瞧，我一定会回来的！”

    小团子闻言只是摆了摆肩，看都没看他一眼。

    陈大山脸上满是愤怒和羞臊，最后逃也似的离开了。

    他一走，他那群小跟班也跟着离开了，一时间小河边只剩了苏泠和赵焰二人。

    苏泠看了看赵焰带来的木桶，里面什么都没有。

    她现在总算知道他为什么不让自己跟着他一起来了，原来是觉得不好意思啊。

    但是她是个十分大度的小姑娘，而且十分的善解人意。

    她看着他身子站得笔直，忍不住拍了拍他的背。

    “抓鱼不是这样子的，你背要弯下来一点，然后看准了就出手，鱼鱼游得很快的，很容易就溜走啦。”

    赵焰似懂非懂的点了点头，然后按照她说的整个人将背弯下来了一些，紧紧的盯着小河里那些来回游动的鱼儿。

    他一句话都不说，表情十分严肃，苏泠就在一旁看着他，也安静的没有出声。

    终于，少年飞快的伸出手，往河里一捞，一只不大不小的鲫鱼在他手里面拼命挣扎。

    苏泠激动起来，赶忙催促道，“快，快放到桶里去！”

    赵焰此刻也十分高兴，脸上难得带上了欣喜的神色。

    王翠枝在一旁看了一会儿，最后安静的离开了。

    有苏泠在，他不会受欺负。

    他会被这么一个小团子保护着，这是她没有想到的。

    可是这一切不也是个好的现象吗，她心里这般想着，打算快些回去，给他们做新衣服。

    接下来的时间，在苏泠的指导下，赵焰抓了三四条鱼，虽说都不大，但也足够让他高兴许久。

    眼看着到了中午时分了，苏泠催促着他回去了。

    “我们该回去啦，不然爹爹娘亲还有姨姨该担心了。”

    赵焰点头应下，看着桶里那几条游得欢快的鱼儿，心中欢欣无比。

    他从未做过这样的事，从前总是被催促着读书，识字，从未有过这样和大自然亲近的经历。

    原来抓鱼是一件这么开心的事情，他这么想着。

    (本章完)

