
        “季白虹要挑战紫月战王！”

    “原来如此，冰海瑶全力一击，是为季白虹做最后的积累。”

    “如此说来，朱乾元大概率同样会选择挑战，甚至季白虹极有可能是在朱乾元的压迫下，才激昂斗志战意，不得不参加挑战。故而才需要冰海瑶助其燃烧最后的斗志，达到至强至盛的巅峰状态。”

    “上一次紫月战王挑战，已经是数千年前的事情了。”

    “那个小家伙的战斗力，可比朱乾元和季白虹这两个明显强出一线，可惜还是身死魂灭……”

    “紫月战王挑战，繁复异常，不能进入其中，永远不知道具体的情状，希望可以活下来吧。”

    绝峰之巅，光影骤然破碎，无数升仙大能、身形显现。

    一道道充满着期待与震惊、担忧与羡慕的目光，瞬间将季白虹包裹。

    高台正中，季白虹依旧是青衫飘拂，气息飘逸，只是眉眼之间，却是平添了三分决然与霸道。

    无数观战的弟子，只有一小部分人、听说过“紫月战王”的称谓。

    然而仅仅片刻，疑惑与好奇，便即彻底化作了深深的震撼与期待。

    几乎整个紫月宗，所有生灵的目光与期待，尽数灌注到季白虹本源之中。

    一股若虚若幻、似有似无的昂然气质，愈发深邃、愈发狂放起来。

    月千山一步踏出，深深望了季白虹一眼，说道“紫月战王，一步一重天，一步一生死，上一个挑战紫月战王的巅峰王级第一，战力犹胜朱乾元，可惜已经身死魂灭。你若是选择放弃，现在还来得及，若是真正开启挑战，便要摒弃一切恐惧、昂扬极致斗志，全力一战。”

    “心魔乍起，永无解脱，千山长老开启挑战吧！”

    季白虹深深一礼，眉眼间隐隐有一丝压抑。

    只是这压抑，并没有丝毫影响战意，反而愈发浓烈起来。

    两千三百年来，无数妖孽、许多如今都已经成就不死、踏上升仙阶梯，却是从来没有人尝试过这紫月宗最至高无上的妖孽挑战。其实，季白虹原本同样没有挑战紫月战王的想法，晋升不死境，才是三座神峰最终追逐的目标，亦是争斗的核心。

    可惜，朱乾元突然做出了决断。

    心魔乍起，无可选择。

    这份无上的骄傲与自尊，是他的束缚与桎梏，亦是其一往无前、不断超脱的动力和勇武。

    “好，祝你好运。”

    千山长老深深望了季白虹一眼。

    双手结印，天穹深处，一个巨大的法阵陡然迸发出浓郁的紫色光辉。

    如同天柱一般，直贯九霄九地，自石台冲霄而起、直达无尽苍穹深处、根本看不见尽头。

    一股威严无尽的威压，如同太古魔神一般，狰狞着无敌的毁灭与暴虐，肆意奔腾。

    “这就是紫月战王挑战？好恐怖的威压！”

    “唯有不死境下、才能够挑战，然而这股力量，哪怕是不死境，都感到无可遏制的颤栗。”

    “紫月战王……这才是最强妖孽，单单是这份威压，恐怕小剑仙榜前十的妖孽，都全无希望。”

    无数惊呼声不断响起，一尊尊升仙大能，双目灼灼、神色复杂。

    紫月战王挑战，是所有紫月宗妖孽心中最深的渴望，亦是无数升仙大能心中最深的遗憾。

    然而此时此刻，天柱冲霄，这份遗憾、在许多人心中，却是骤然消散。

    确实是至高的期待与渴望。

    却全然不值得遗憾。

    单单是这股威压激荡，这些升仙大能便已经明白，踏上升仙阶梯之前、强行闯阵、必死无疑。

    “一共九重关卡，一重难过一重，连破九重，便是紫月战王。”

    月千山的声音，诡异的交织着飘渺与深沉，好似远空阴影中雷霆，轰击心灵。

    “我明白了。”

    季白虹深吸一口气，向着月千山躬身一礼，旋即一步踏入紫色光柱。

    轰隆一声巨响，璀璨灼目的光辉，猛然间照耀虚空，犹如烈阳！

    方圆数万丈之内，尽是璀璨而纯净的紫色光辉！

    “这就是紫月战王挑战，希望季白虹可以成功吧。”

    缓缓吐出一口浊气，朱乾元望着季白虹消失的背影，神色沉凝。

    整个紫月宗，都陷入了绝对的寂静，唯有通天彻地的紫色神柱，隐隐激荡着恢弘的雷鸣。

    大概一刻钟，剧烈的雷鸣声猛然炸开。

    紫色的光芒猛然变得深沉了几分，光辉如同地脉喷涌、陡然间向着天穹奔腾而去。

    一股威严霸道的气息，席卷虚空，整座宗门、似乎都在这一刻、昂扬其一丝凌霄的战意。

    “一刻钟，便闯过了第一关。”

    月千山神色依旧沉静，只是眼底却是隐隐泛起一丝淡淡的笑意。

    在他身旁，不知何时，两尊老者悄然出现。

    虚空波折，似乎近在咫尺、却又似乎远在天涯，除了绝峰之巅的升仙大能，无数弟子，只有朱乾元、冰海瑶、楚天策三人，可以感受到似乎有两道气息、悄然出现、隐于虚空之间。

    其中一尊，赫然正是天玑婆婆。

    另一尊却是一尊身着黑色法袍的老者。

    看面容似乎年龄与天玑婆婆大概相仿，只是黑袍老者肌肉雄健之极，须发皆白、却是短而凌厉。苍老的五官英气逼人，杀意凌厉到了极点，遥遥望去、几如杀神一般，时时刻刻、都在吞噬性命。

    辛青。

    虚空境中期。

    杀戮真武魂魄第六境巅峰，战力堪比虚空境巅峰。

    紫月宗最强存在之一。

    “紫月战王挑战，当年老夫曾经有心挑战，只是在秘境之中以为晋升不死境，彻底失去了这个机会。后来看着两尊不逊色于我的绝世妖孽、死于通天神柱之中，心中倒是不再有太多遗憾，反而隐隐有些庆幸。只是如今十万年已过，望着这些小家伙、反倒是升腾起一丝渴望。”

    辛青嘴角轻扬，眼底似乎隐隐有淡淡的追忆。

    天玑婆婆却是神色凝重，深深凝望着光辉熠熠的巨大神柱，缓声道“千山长老，通天神柱开启、九重关卡连绵，若是失败，可有逃出生天的手段？”

    “看运气，微乎其微。”

    相比于二人，月千山的神色却显得颇为奇怪。

    与辛青不同的沉静。

    与天玑婆婆不同的期待。

    。
  