    “那个......好像是柳青吧？”看着柳青逃一般的躲进车里，小猛收回了目光，有点不确定的问。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    余谦拍了他一巴掌：“什么好像，那就是。”

    小猛挠挠头，道：“那她怎么看到我们也不过来打个招呼，虽说她现在是当红女星了，咱们还是朋友嘛。”

    “你傻啊。”陈锋哭笑不得，也给了小猛一巴掌，“就因为她现在是当红女星了才不敢过来跟我们打招呼。”说着，陈锋指了指面前排着的长队，“她要是过来打个招呼，这队伍又得壮大一截，今天一天我们都不用干别的了。”

    “呃......”小猛张张嘴，最后很赞同的点了点头。

    看着远去的汽车，陈锋松了口气，不打招呼更好，他也不知道柳青现在是个什么具体状况，不过以两人以前的关系，见面尴尬。

    柳青的车走远，一群狗仔队回来，进机场大厅蹲点去了，他们毕竟不是粉丝，可不会排队找陈锋他们签名。

    余谦也收回目光，砸吧着嘴，有些感叹：“没想到能在这里看到柳青，以前听说她成了明星，却没想到这么红了。还是什么玉女掌门人，呵呵......也不知道当初咱们安义一中那些朋友一个个怎么样了。”

    “我知道一些。”小猛道：“你们两个在国外，肯定联系少啊。我是在国内，虽然也忙，但一年总能聚上一次。队长和志彬学长他们已经工作了，在粤省，上次过去还和他们吃过一次饭。他们过的还可以，偶也也会打球，但职业联赛肯定是不可能了，他们也没这个打算。”

    说着，小猛顿了一下，又道：“事实上，我听说当初他们大学那会儿有职业球队找过他们，但他们拒绝了。后来我问过队长一次，队长笑着说咱们安义一中篮球队有你们三个就够了。我们去打一个名不见经传的职业联赛，反倒是扯后腿了。”

    “哎......”陈锋一叹，不知道说什么好。

    余谦是顾严、赵志斌走了之后才来的，和他们只能算是认识，所以也不好表什么看法。

    小猛拿过一个笔记本，欻欻签上自己的名字，继续道：“还有徐梦学姐，她现在也毕业了，去了浙省。我去浙省打比赛的时候见过她一次，气质没怎么变，就是比以前更成熟了。对了，她现在还没男朋友。”

    陈锋和余谦齐齐看向小猛，小猛被看的心虚，顾作宇而言他，指着一个粉丝：“那个，你。对，就是你，你不是要拍照吗？来，我跟你合照一张。”然后不顾那个粉丝的反对，拉着就到一边拍照去了。

    余谦摇摇头，道：“有空的话叫上以前那些人一起聚聚。”

    “嗯。”陈锋点头，有些感慨，匆匆几年过去，等大家再见面，又会是怎样的光景呢？

    这天，陈锋他们足足花了一个多小时才应付完粉丝，三人坐上车都是松了口气，暗自决定下次一定要低调更低调。

    不能再被人堵机场了！

    ......

    小薇、江婷、王曦都在京城工作，陈锋、余谦、小猛也不缺钱，所以都在京城买的有房子。

    小薇原本是节俭的性格，但考虑到休赛期陈锋会回来，还有陈锋的父母可能也会过来，所以干脆买了一栋别墅。

    这栋别墅面积不小，在寸土寸金的京城价格自然也格外的贵，不过陈锋本身家大业大，无所谓，就是小薇，中华投资公司也赚了不少钱，买一栋别墅不成问题。

    这晚上，陈锋一家，还有余谦一家，小猛和王曦都聚在小薇的别墅里，一群人在花园里办起了烧烤晚会。

    “小猛，接着。”陈锋丢给小猛一罐啤酒，和小猛、余谦一起坐在花园里，打开啤酒，碰了一下。

    三人喝了一口。

    陈锋道：“小猛，你考虑好了，这个夏天就进nba？金辉队处理好了没有，不会到时候不放人吧？”

    “我已经决定了，今年必须去nba。”小猛道：“我这次赶着回来就是为了处理金辉队那边的事，已经差不多了，不会有问题。”

    “那就好。”陈锋说道。

    余谦和陈锋交换了一个眼神，开口道：“小猛，对于进nba你打算怎么做？是参加选秀，还是......哎，咱们自己兄弟，陈锋不好意思说，那就我来说。我和陈锋的意思是让你来湖人，科比退役，我们需要补强，湖人队那边我和陈锋会去说，应该没问题，肯定会给你一个满意的合同。只不过，你只能和我一样，以自由球员的身份和湖人签约，没办法参加选秀了。”

    如今石小猛也面临和当初余谦一样的选择，一个是参加选秀进入nba，一个是不参加选秀，直接和湖人签约。

    当然，陈锋和余谦是希望小猛来湖人。

    但湖人今年拿了总冠军，根本就没有一个好的签位，何况以小猛的实力，取得的成绩，还有华夏篮球市场的兴盛，他作为一个华夏人，对nba球队是很有吸引力的，有不少球队亲睐他，进乐透区没什么问题，甚至可能会是前六，乃至于前三。

    更进一步，哪怕是成为状元秀也并不奇怪，毕竟小猛在cba的数据已经足以同当年的尧名媲，也被外界看好，认为会是第二个尧名。

    迎着两人的目光，小猛微微一笑，道：“当然是去湖人，这还用选吗？我之所以要去nba，就是想和你们一起打球。”

    “哈哈哈......”陈锋大笑：“好，小猛，湖人那边会去说，绝对不会让你吃亏。以后我们三兄弟并肩作战，再拿它一个冠军。”

    “一个怎么够，起码也要四五个才行。”余谦说道，也很兴奋。

    科比退役，湖人的实力立马就下降了一截，虽说这个夏天湖人管理层会寻求交易补强球队，但要找到一个能够顶替科比位置的人谈何容易？即便是找到了，难道就不需要时间去磨合？

    所以，对于下一个赛季，外界并不看好湖人。

    但陈锋和余谦却不甘心，刚结束的这个赛季湖人一样艰难，不也拿了总冠军，下个赛季怎么就不行了？

    当然，一个关键的问题，那就是球队必须补强，而如果小猛能够来，对陈锋和余谦来说，哪怕是夏天一个人挖不到也没关系。