    “这明显是一次恶意犯规！卡尔的铁肘撞击在德怀恩头上，这一下德怀恩完全没有防备，这明显是恶意肘击！”

    场下，热火主教练斯坦?范甘迪急的跳了起来，韦德这轮系列赛的表现虽然十分惨淡，可韦德毕竟是这支热火队的当家球星。

    就算在无球端去打空切也能大大吸引森林狼的防守注意，一旦韦德因伤退场，对于热火来说绝对是灭顶之灾！

    卡尔?马龙在防守时有肘击对手的习惯这一点大家都很清楚，不要说裁判，就连球迷都很清楚，卡尔?马龙就是个肘击狂魔。

    巅峰时期的卡尔?马龙更是与“花大虫”罗德曼两人在场上公然摔跤，真要说起身体对抗，如今的NBA已经下降很多。

    最起码按照之前的判罚标准，卡尔?马龙这次防守只能算是一次普通犯规，但目前热火上下情绪有些激动，裁判迫不得已只能来到回放中心重新定义犯规。

    通过回放，最终裁判对卡尔?马龙追加了一级恶意犯规，追加的原因倒不是因为卡尔?马龙这次是故意肘击，而是裁判为了安抚情绪。

    实际上马龙这次防守从回放角度来看完全是奔着球去，至于铁肘开路这一直都是卡尔?马龙的下意识动作。

    一级恶意犯规并不会让卡尔?马龙被驱逐出场，但会让热火获得两罚一掷的机会。

    不过即使是这样热火仍然对判罚感到不满，对目前这种局面感到崩溃。

    因为在队医的检查下，韦德目前处于天旋地转的状态完全无法比赛，已经被队医搀扶出场，预计本场比赛不会回归。

    至于韦德是否会缺席接下来的比赛目前还不好说，但韦德一但在赛后被查出问题，今年这轮总决赛韦德势必将会缺席。

    ………

    韦德的意外伤退让热火队士气大受打击，即使热火迎来了两罚一掷追赶比分的机会，可韦德的下场让本就阵容深度差劲的热火更加雪上加霜。

    原本热火在后卫线上就并没太多人可用，随着山顿?安德森鼻梁骨折赛季报销，目前热火在后卫线上的主要轮换球员除了双琼斯就只有韦德和肯扬?杜林两人。

    如今韦德又因伤意外退场，斯坦?范甘迪只能无奈将肯扬?杜林提上首发，但肯扬?杜林就算再强也无法与韦德相提并论。

    韦德本轮系列赛的表现非常不好，但韦德的个人能力毕竟摆在那里，作为一名无球空切者，韦德能吸引的防守同样要远远大于杜林。

    “嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼客场19分大胜热火，在将系列赛总比分改写为2 : 1的同时，距离队史第一座总冠军又近一步。

    通过这几场交手明显可以看出，热火在这轮系列赛完全处于下风，热火一直没办法攻破森林狼的防守大闸。

    在G2这场比赛奥尼尔大发神威，带领热火侥幸拿下一场胜利，第三场当卢克防守端又一次完成变阵，热火能做的就是在外线不停尝试出手，试图通过手感赢下比赛。

    不过热火从来不是一支出色的三分球队，整支热火除了双琼斯以外，其他人的投射能力简直都惨不忍睹，这种情况下热火自然难以攻破森林狼防守。

    只能依赖韦德与奥尼尔两人通过个人能力来打破僵局，这也就造就场上形成一种恶性循环。

    韦德和奥尼尔两人一直遭受森林狼针对，但在热火外线无法打开局面时，热火只能依赖球星进行得分，最后韦德和奥尼尔两人的进攻效率都很低下，带领球队毫无意外地输掉比赛。

    …………

    “教练，我仿佛看到了总冠军正在向我们招手，你说这轮系列赛我们是不是稳了。”

    “你布置出的防守战术热火根本无法破解，在防守端热火又限制不住我们，怎么看我们的赢面都要远远高于热火。”

    “就是不知道今年夺冠我能不能顺利捧起FMVP！”

    球员更衣室，就连生涯第一次距离总冠军如此之近的凯文?加内特都忍不住开始幻想，开始幻想自己站在球场中央，一手抱着总冠军奖杯，一手抱着MVP奖杯的场面！

    “系列赛真正结束之前不要大意，不过今年如果你真的能斩获下FMVP，你可就要成为NBA历史上第四位得此殊荣的球员。”

    “这么一想的话，我还倒真就来了兴趣。”顺着弟子加内特的话想象了一下这个场面，就连卢克都忍不住露出一抹笑意。

    纵观NBA历史长河，截止到目前，NBA只有三人达成过单赛季同时收揽三座MVP的荣誉。

    这三人分别是“远古大神”威利斯里德，“篮球之神”迈克尔?乔丹，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    至于三座MVP则分别是AMVP（全明星），MVP（常规赛）以及FMVP（总决赛）。

    如果加内特今年真的能收获总决赛MVP，那加内特才是真正意义上的一季封神，甚至可以挑战自奥尼尔衰落后目前还空虚的联盟第一人宝座！

    ………

    总决赛第四场依然是在迈阿密美航球馆开打。

    赛前，热火球星德怀恩?韦德被查出轻微脑震荡将会缺席本场比赛。

    韦德的缺席让热火战斗力瞬间下降一个档次，这支球队靠的就是韦德与奥尼尔利用个人能力带动其他队友。

    当韦德与奥尼尔自身都自顾不暇时，其他人就像没了动力的废品，在场上的战斗力同样得到下降。

    不过韦德的缺席倒更像是热火队的最后一块遮羞布，毕竟就算韦德在场热火也很难赢下比赛，反而在面子上还要比现在更加难堪。

    热火本场比赛仍然没有办法破解森林狼防守，在加内特出色的协防能力下，奥尼尔在低位单打显得十分难受，有些时候甚至连球都接不到就被加内特提前断了下来。

    这种场面让奥尼尔想起上个赛季身处湖人总决赛对阵活塞时的那种痛苦。

    去年总决赛奥尼尔对战活塞就是如此，本?华莱士在身后硬抗奥尼尔，拉希德?华莱士一直在无球端骚扰奥胖，让奥胖无法舒舒服服地接球。

    只不过今年的森林狼要比去年的活塞更绝，加内特的协防能力远远强于拉希德?华莱士，这也让奥尼尔应对起来变得更加头疼。

    明明在低位拥有优势，可就是没办法打出优势，奥尼尔现在连掐死卢克的心都有！

    但在掐死卢克之前，奥尼尔更想掐死斯坦?范甘迪这个家伙，因为这家伙分明就是个废.物！

    全场比赛打完，森林狼又一次客场大胜热火，在率先拿到赛点将系列赛总比分改写为3 : 1的同时，今年季后赛森林狼一共只输掉两场比赛。

    如果下场比赛森林狼能够顺利取胜，森林狼的季后赛战绩不仅会达到恐怖的16胜2负，同时还能在主场捧起总冠军奖杯，在明尼苏达这座城市携手球迷共同见证历史！

