
　　楚天话音一落。

　　那些A级轮回者们的脸色变得宛如猪肝色一般。

　　现场中，有五个A级轮回者。

　　其中三个A级轮回者都只是最近这半个月内从B级晋升而来的。

　　现在，让他们去死？

　　他们当然不会愿意！

　　五个A级轮回者一咬牙，爆喝道：“皇帝，你别欺人太甚，我们也不是好惹的！”

　　“老子就欺负你们了，咋了？”

　　楚天说着，直接一巴掌扇在其中一人的脸上，然后一脚朝着他的肚子上踹了过去。

　　顿时，这A级的轮回者直接被楚天一脚踹的倒飞了出去，硬生生的将办公室那厚厚的安全墙壁撞烂！

　　在这A级轮回者还在倒飞途中的时候，楚天心神微微一动，立刻再次发动了水属性的能力，直接让他的身体爆炸而亡！

　　这……让人感到恐怖，头皮发麻的残忍能力，所有人的脸色变得惨白难看。

　　“逃！”

　　剩余的四个A级轮回者对视一眼，然后纷纷四散逃离！

　　他们想要离开这里，彻底的离开这座城市，甚至这个国家！

　　四个A级轮回者，怎么可能是一个SS级轮回者的对手。

　　在面对楚天那恐怖到匪夷所思的能力时，他们更甚至连一点反抗，去战斗的欲望都没有，有的只是想着该怎么保命！

　　然而！

　　身为一个SS级轮回者，怎么可能会让四个A级轮回者从他的手里逃脱？

　　楚天冷笑一声，他心神一动，立刻发动凤凰之力，直接控制着他们的身体，让他们彻底的束缚在半空中。

　　就像是四个玩偶似的，漂浮在半空中，一动也不动。

　　但他们的眼神中，充满了惊慌与恐惧！

　　甚至有两个A级轮回者，正因此而吓得尿了裤子！

　　馊黄的液体吧嗒吧嗒的从他们的裤管处往下滴落。

　　堂堂A级轮回者，放在国际上，都是一等一的顶尖高手，而如今在楚天面前，竟然被活生生的吓尿了！

　　这传出去，恐怕能够震惊全球吧！M.23sk.com

　　楚天再次发动水属性能力，控制着他们的血液，一一将他们解决！

　　前后只用了不到十秒钟，这五个A级轮回者便瞬间陨落！

　　这每一个A级轮回者，放在一些小国中，都是霸主级别的存在。

　　可如今，在楚天的眼里，就像是一只蝼蚁似的那么的渺小。

　　他们甚至连一丝反抗的心思都没有。

　　“行了，你们几个B级，噢……还有几个C级轮回者，我就不杀你们了，你们滚蛋吧。”

　　楚天不耐烦的挥了挥手。

　　B级轮回者不足以掀起什么风浪来，楚天也懒得对付，也不会真的赶尽杀绝！

　　若是真要将一个国家所有的轮回者都赶尽杀绝的话，恐怕全球的轮回者都会把自己当成人类公敌来对待！

　　没必要那么做，招惹那么大量的仇恨！

　　之前在来到华盛顿之前，楚天就已经让楚雨入侵了他们的档案系统，对于他们国家的A级轮回者的居住点，以及具体位置了如指掌！

　　也正因此！

　　楚天解决这剩余的几名A级轮回者，最多只用了半天，就已经完成了！

　　经历了世纪之战和轮回塔之争后，A级轮回者就已经成为了极其稀罕的存在了！

　　曾经A级的轮回者最巅峰时，甚至能有一百多名。

　　可现在，偌大的一个全球顶尖国家，所拥有的A级轮回者，加起来也不到十二人！

　　而现如今，这十二人，也被楚天一一诛杀！

　　做完这一切后，楚天再次来到白宫时。

　　那个老者已经不见了。

　　似乎是因为受到惊吓的问题，被送到医院接受治疗了！

　　取而代之的，是一个临时任命的中年白人！

　　这个白人看到楚天再次卷土重来，他的脸色变得有些难看。

　　“楚天，你不是已经走了，去做你想要做的事情了吗，为什么还要过来？”

　　这个中年白人询问道。

　　“忘了说件事儿了。”

　　楚天笑了笑道：“别紧张，我又不会对你怎么样，我只是来告诉你，我刚才帮你们清除了十二名祸害，你们应该给我一笔劳务费吧？”

　　“那十二个祸害可是A级轮回者，他们的实力可不差，我帮你们清除那十二个人的时候，可是累死了，因此……”

　　“每个人我要十亿美元，总共也就是一百二十亿美元，这不多吧？”

　　唰！

　　楚天话音一落，那人的脸色瞬间变得无比难看。

　　尼玛……

　　你杀了我们的顶尖高手，还装模作样的说帮我们清除祸害，还要让我们给你劳务费？

　　太欺负人了吧！

　　“楚天，你不要太过分了！”

　　这人紧握着拳头，恨得咬牙切齿，怒火高涨！

　　“什么？你说一百二十亿美元太少了啊？哎呀，没想到你现在还在为我考虑啊，那就依你的吧，那就二百四十亿美元吧！”

　　楚天笑嘻嘻的望着他道。

　　“你……”

　　这人还想要再破口大骂几句话，但见楚天的脸色愈发的变得耐人寻味。

　　他深吸了一口气道：“好，我……我知道了，我会让人24小时内，打到你的账户上！”

　　“不错！”

　　楚天点点头，然后拿了张笔，在一张纸上写上了自己的银行账户，遂即拍了拍他的肩膀，笑道：“我走了，别太想我了，如果下次还让我不开心的话，我还会来的！”

　　说完。

　　楚天带着楚雨以及灵溪三人，瞬间从这中年白人的眼前消失不见！

　　来无影去无踪的样子，倒是把这个中年白人吓得脊背一阵发凉！

　　众神殿十二名A级高手，在同一天，尽数陨落的消息，瞬间传遍了整个米国，紧接着全世界也知道了这个消息！

　　起初，全世界的轮回者都陷入了巨大的震惊之中。

　　他们下意识的认为，是这十二名轮回者在进入什么大型副本世界，因为任务没完成而被无限空间抹杀死亡！

　　可随后，就有人听说众神殿突然解散了！

　　这更是让全世界都摸不着头脑，陷入了极大的懵逼之中。

　　可还不到半天，紧接着就有人发布了一个视频。

　　那个视频，只有不到十分钟的长度。

　　但，这个视频的主角仍然是楚天。

　　只不过，作战的地点从蓝星上，换成了太空中，众人看着视频里的硬抗核武器打击，甚至一手捏爆卫星时，全世界的人都在这一刻懵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百六十章 二百四十亿美元！免费阅读。https://xs.23sk.com 