    当叶颜兮松开赫初妍的时候，赫初妍只能眼睁睁地看着沈默枢开着他的车子早就跑的没影了，不由狠狠地跺脚。

    气呼呼地开口说：“像他这么没个正形的公子哥，就该见一次打一次，看他还敢不敢对你有企图。”

    叶颜兮张了张口，其实是想说，第一次见面的时候她就已经摔过沈默枢一次了，现在看他还这么明目张胆地跑过来，应该是闲的无聊逗她的吧，反正他说的那些话叶颜兮也没有放在心上。

    “别生气了，咱们出来是散心放松心情的，干嘛搞得这么不愉快。”

    “我打他你干嘛要拉着我啊，哼，真是便宜他了。”

    “他的那车子少说也几百万呢，你如果刮着蹭着了，也不怕赔不起啊！”

    赫初妍一听立刻心惊胆战起来，摸了摸胸口，“还好你拉着我了，不然我今天岂不是赔大发了，真是有钱没处烧，开那么贵的车子出来没事瞎转悠什么？”

    对于赫初妍的吐槽，叶颜兮深有同感地点点头。

    车子对于有钱人来说也就是一个代步工具而已，就像肖煜......

    怎么不知不觉又想到了肖煜。

    可能是看见了沈默枢吧，所以自然而然地联想到肖煜，也不知道肖煜现在是在干什么，从不远千里的罗马赶回来，时差还没倒过来吧。

    按照叶颜兮对于肖煜的了解，他那天到罗马的时候，应该没怎么休息的，那边正好是白天应该在处理事情，而他现在又连夜赶了回来，这么长时间，都没有好好休息，身体早就负荷不住了吧，他现在也不知道在休息没有？

    一路胡思乱想着，叶颜兮越想心里越乱。

    赫初妍在前方叫了她好几声，都没听见。

    “兮兮，你在想什么呢？走那么慢。”

    “哦，没事，来了。”叶颜兮从纷乱的思绪中回过神来，答应一声立刻跟上了赫初妍的脚步。

    大街小巷正如新闻中播报的那样，到处都贴着巨大的海报，都是关于七夕情人节的，好几个花店都是人满为患，各色的玫瑰插在精致的包装中，不少的人此刻都开始挑选花朵，等着情人节那天可以给对方一个惊喜。

    花店的老板和员工都忙的脚不沾地，但每个人都是喜笑颜开的样子。

    突然想起，她似乎还没有收到过肖煜送的花。

    其实她和肖煜的开始，也都是自然而然地发生了，并没有多么的波澜壮阔，两人都慢慢地知晓了彼此的心意，直接跳过了恋爱初期的懵懂，就连约会也都没有正式地来一次。

    炎热的夏季人多的地方本就沉闷，此刻虽然是下午了，但是太阳还是明晃晃地挂在天空，叶颜兮和赫初妍走了一会儿，实在是扛不住毒辣的阳光了躲到了商场吹空调去了。

    一进去就感觉直接从夏季跳到了冬季，别提多凉爽了，因此刚刚的烦躁也一扫而空，两人的兴致都高涨起来，赫初妍拉着叶颜兮顿时跟重新活过来一样。

    情人节的时候，商场的活动也是比较多的，很多都从现在开始打折了，赫初妍是名副其实的购物狂，因此正和她的意。

    带着叶颜兮兴奋地在各个店里逛着，一时忍不住，赫初妍又买了几身衣服，叶颜兮此刻对于这些提不起兴趣，一圈逛下来，就买了一双看上去很清爽的运动鞋。

    看着叶颜兮挑选鞋子，赫初妍忍不住吐槽，“你看你都上班的人了，还总是穿的那么学生的，一点儿女人味都没有，也不买双性感点的凉鞋。”

    “我可穿不惯那些恨天高，而且走的时间久了脚疼，还不如这鞋子穿着舒服。”

    “照你这么说，那么多女人穿高跟鞋都是找虐咯，习惯不就好了。”

    就在她们两人为一双鞋子喋喋不休的时候，迎面过来两个人。

    正和赫初妍无奈地辩驳说笑的叶颜兮，一抬眼看见了那人，脸色一怔，而对方看见她的瞬间，却是满脸笑意。

    “小兮啊，真巧，又在这里见到你了。”江频真眼角眉梢都是喜色，往叶颜兮这边奔过来。

    看着热情而温和的江频真，此刻叶颜兮却无法回应一个笑脸，神色冷漠地看着她，直到江频真想要来拉她的时候，叶颜兮不自觉地退了几步，躲开了江频真伸出的手。

    一瞬间，江频真的表情有些尴尬，举起的手也僵硬地抬在半空，一时之间不知道说什么。

    赫初妍虽然没见过江频真，可是看着那和叶颜兮相似的眉眼，心里已经猜到了什么，加上江频真看见她之后的反应，赫初妍更确定了。

    眼前的人，就是那个十六年前带了何蔓回家的何夫人，也就是叶颜兮的生母。

    也是.....那个在何蔓的婚礼上，因为误会，而打了叶颜兮一巴掌的人，并且最后还把人赶出了酒店。

    江频真看着叶颜兮的脸色，看着她就像是看一个陌生人一样的眼神，半天没回过神来，心里很不是滋味。

    “小兮.....,我是妈妈啊。”

    江频真的声音放的很轻，似乎怕打搅了谁似的。

    叶颜兮不自在地垂眸，再抬眼时很平静地对赫初妍说：“妍妍，这里没什么逛得了，我们去其他的地方再看看！”

    赫初妍点头说好。

    于是两人就往出走，便要离开。

    江频真有些着急了，怕叶颜兮走了之后，以后见她就很难了，于是向赫初妍说：“你叫妍妍吗？你是我们小兮的朋友？”

    听着江频真的话，赫初妍也有点尴尬，回答要不是不回答也不是，夹在中间很是难受。

    叶颜兮闻言一把拉住了赫初妍的手。

    “我们走吧，一会儿叫上杜蝈去吃饭。”叶颜兮强行拉着赫初妍往外走。

    看着两人离去的背影，江频真眼里泛起水光，只觉得心里一阵抽痛。

    “小兮，我是妈妈啊，你怎么就不能抬头看看我，小兮......”

    可是任凭江频真怎么呼喊，叶颜兮都熟视无睹地离开了，而她那强硬的态度和冷漠的眼神，似刀一般剜着江频真的心脏，鲜血淋漓。

    她知道是自己以前做错了，伤害了叶颜兮，现在不认她也在情理之中。

    也突然想起了第一次和叶颜兮认识的时候，就觉得她那么亲切和熟悉，而且她们长得又那么相似。

    原来这一切都是因为她们才是真正的母女。

    可是，为何没有早点知道呢？

    都是因为何蔓，在她耳边说了那些话迷惑她，让她以为叶颜兮是个城府很深的女孩子，从而误会了她，现在想来，还是怪她自己太轻信别人，如今叶颜兮对她这样的态度，也是她咎由自取的。

    江频真站在原地身影有些落寞，嘴角自嘲地勾了勾。

    这是她的报应，只是不知道叶颜兮什么时候才会原谅她呢？

    江频真的身旁跟着一个佣人，那是晏珍特意嘱咐让跟着她的，

    等叶颜兮和赫初妍走远了，那名佣人抿了抿嘴角，走上去劝道：“大小姐，您别难过，过一段时间，等小姐想通了，说不定就会回到您身边了。”

    “可是，我要等多久呢？”江频真呐呐地说了一句。

    “小姐总会回家的。”佣人轻声说道：“我们该回去了，夫人刚刚打电话来催，说是晚餐准备好了。”

    “好，那我们回去吧。”江频真叹了口气，往商场外走去，今日出来也算是没有白跑一趟，看见了叶颜兮，虽然她不想见到自己。

    “夫人还说，姑爷还在江宅外边等着您呢。”

    江频真步子一顿，板下了脸：“打电话回去，就说我不想见他，让人赶他走！”

    “是。”

    叶颜兮和赫初妍两人出了商场，很快叶颜兮就感觉到肖煜派来的那两个保镖依旧尽职尽责地跟着她们，这一路上一直待在她们不远的地方保护着她们。

    在商场内，叶颜兮偶遇江频真的事情，保镖也立刻打电话通知了肖煜。

    逛得差不多时间的时候，杜蝈那边也下了班，打电话的时候正火速往这边赶来和她们汇合，按照计划赫初妍今日可是要好好地宰他一顿。

    很快杜蝈就和她们汇合完毕，三人以前去吃的饭店都是些便宜和实惠的火锅店，可是今日，杜蝈大手一挥，很豪气地要带她们去吃海鲜自助。

    赫初妍当然乐的高兴，拉着叶颜兮就跟着去了。

    到了地址之后，叶颜兮才发现这饭店不愧是豪气冲天，就这人均消费都四位数以上的，可是杜蝈神情都没变一下，带着叶颜兮和赫初妍就进去了。

    进去后，杜蝈很快买了单，然后借口去趟卫生间，让她们两人尽情地去选餐。

    赫初妍看着琳琅满目的食物，不竟口水直流，“今天蝈蝈发奖金了，居然带我们来这么高档的地方，还说宰他一顿呢。”

    边说着，赫初妍边盯着一个个美味的大闸蟹陶醉着：“啊，我不行了，今晚我估计我要阵亡了，我这口水一个劲得流，管都管不住。”

    赫初妍正陶醉在各式各样的美食中不能自拔，可是从始至终，叶颜兮都没有看那些精美的食物，而是看向杜蝈离开的方向。

    如果她没看过，杜蝈似乎刚拿出了手机，也不知给谁再打电话。

