

               王章非常不乐意的收拾了下出门。

    到达办公室的时候，已经是上午十点多钟了。

    一进会议室，资本方这边整齐的坐着七八个人， 对面一排是自己的高管。

    蔡中城正在最前面吐沫横飞，对着他手下的管理层一顿开火。

    他团队的管理一看到王章走进了会议室后，心里全都松了一口气。

    王章皱着眉头，望着蔡中城说：“蔡总，你这是在干嘛？”

    “按照约定，你们投资方不能太多介入我们管理层的决策，这样临时召集大家开会挨训，是不是有点过了？”

    蔡中城皱着眉头，冷笑了一下说：“我能不介入吗，还不介入，我们爱琴公司管理团队马上就要改姓了！”

    王章脸色阴霾：“你这话是什么意思。”

    “什么意思？你自己心里清楚！”

    “给我把投影仪打开！”

    那边工作人员赶紧把投影仪打开，出现在幕布上面的是昨天在论坛上火爆了的帖子。

    王章仔细的把帖子内容看了一遍之后，差点喷血。

    “这帖子什么时候出现的！纯属于在瞎扯淡！”

    蔡中城冷哼：“扯淡？我也询问了你的助理，前天下午，确实有人进过你办公室。”

    “而且你们还是关门在聊的，这事情你必须要给我们投资方一个解释！”

    “你们表现的是非常优秀，但是，这也是依托于公司提供的资源下！”

    王章说：“我能给你什么解释？作为一个公司的CEO，我面见一下自己的客户，关着门说商量点事情，这无可厚非吧。”

    “那你倒是告诉我你们在商量什么！”

    王章顿时就没有话可言了。

    蔡中城说：“无言以对？那行，我来告诉你吧，对方是橙子科技的人。”

    “而且，橙子科技已经有打算进军np3行业，他们迫切的需要一个团队，这事情我说可有错？”

    “王总，我觉得我们资本方真的应该要慎重考虑下你了。”

    “你说你平常半个月不来公司，整天在家里做木工，我们忍忍也就算了， 毕竟公司业绩摆在这里。”

    “但现在你有点成绩了，人就更飘的话，那么真的不好意思，我们资本方有权来干涉公司的一切事物。”

    王章怒火十分，做木工是自己的兴趣爱好，公司很多决策，都是他在做木工的时候想到的，也只有在那种状态下，他心灵才是最宁静的。

    你说你拿我这小爱好在会上来说，这算是什么意思？

    瞪着蔡中城说：“蔡总，我看你不如直接把你们资本方的决定说出来好了，没有必要这样冷嘲热讽的。”

    顿时，会议室内变的一片死寂。

    创始人与投资方第一次翻脸，让夹在中间的他们非常尴尬。

    良久后，蔡总点了一根烟，吸了几口说：“王总，我们在爱琴公司的投入非常大。”

    “资本方本身就是逐利的，任何影响到公司业绩的行为的，哪怕是蛛丝马迹，资本方都会用一百个心来对待，希望你能够理解。”

    王章怒极反笑的说：“你意思是，我反而成了公司的累赘，潜在威胁？”

    “蔡总，你的形容好像有失偏驳了。”

    “这个不好说，王总，你自己说该怎么解决吧。”

    王章没了耐心的摆了摆手说：“算了，在前天的会议当中我就感觉到了。”

    “你们所谓的广告狂轰乱炸的营销模式，是必定要执行下去的。”

    “而且会扫清你们执行道路上的任何障碍，我就是第一个将要被你们清退的人”

    “我王章就此向你资本方提出离职。”

    说完，王章头也不回的出了会议室。

    他管理团队的那些人，在听到这话的时候一脸的错愕。

    这都发生了什么事情，不就是一个论坛的帖子而已吗，解释一下不就完了？

    怎么好好的，他们的领头人就离职了，画风太快，让他们有些始料不及。

    等到这些人冷静下来，看向资本方那些人的得意神色之时。

    有一个员工突然一拍桌子：“妈的，我也不干了，没有了王总，爱琴公司算个几把！”

    这个员工然后把工作证给拍在了桌子上，十分潇洒的扬长而去。

    而后，又有两个员工直接离职。

    别人可能只知道王总正天在家里做木工不上班，认为爱琴公司能够有今天，跟王章没有多大关系，全是他们管理团队的功劳。

    但他们是王章的心腹，深刻的明白王章脑袋里面思路的恐怖。

    哪一次重大的决策， 不是他们的王总在家里指挥他们去做的。

    所以当然的认为，爱琴公司没有王章，铁定要完蛋的想法。

    蔡中城不为所动，任由着这些员工一个个的走出会议室。

    相反的，他心里还有些讽刺，说没有爱琴公司，你们算个几把！

    ……

    离职的三个员工很快就跟上了王章的脚步。

    他们四人一起出了这栋大楼，在旁边的一个星巴克坐了下来。

    一个员工说：“王总，我很想问一句，橙子科技是不是真的来找过你？”

    王章皱眉头说：“是的，就在前天，我现在严重怀疑这帖子就是他们发出来的。”

    “居然对我这么用心，倒是让我要认真的考虑了下他们了。”

    这员工说：“那还想什么啊，橙子科技作为华夏互联网巨头，一旦我们NP3事业与其融合，这简直就是天作之合啊！”

    另外一个员工也感慨的说：“我也这么认为， 还有橙子科技跟陶宝关系！”

    “如果我们的产品能够在陶宝上面有一个高强度曝光的状态呢？那么销量会是多少？”

    “不不不，我觉得橙子科技最牛逼的还是他们的灵魂人物苏启这个人。”

    “这个人可是我的偶像，虽然公众报道上很少，但我知道他思路非常牛逼。”

    “我就觉得这个人没有干不成的事情，而且一干绝对是大事！”

    猴子这时候突然从旁边冒了出来，装作一脸惊讶的望着他们几个说。

    “朋友们，你们这是在讨论中海橙子科技苏启吗？”

    王章一愣：“你是？”

    猴子没客气，一屁股坐了下来。