    沈幽雪想对沈飞宇死去的母亲报恩，才帮助沈飞宇。

    问题关键从来不是沈飞宇，而是沈飞宇的母亲。

    关左强调沈飞宇是沈幽雪大娘的唯一的后人，她念头动摇，有帮助关左取代沈飞宇身份的倾向。

    此时就缺他一句话，一句保证！

    “我可以向你保证，在让他无法回归魔门和争夺门主之位痛苦万分，完成报复后，我绝不会对他主动再出手，一切到此为止。”

    关左神情认真对沈幽雪，保证道。

    “真的？”

    沈幽雪有些怀疑，总觉得关左答应的有些过于简单和干脆。

    沈飞宇把关左推入险境，让他做替身代替他出关，路途上凶险万分，数不尽的危险。

    关左真的会如此就满足，停下报复么？

    “不过，他倘若再来找我的麻烦，不敌败在我手中，我要废了他的武功，以保证他无法再对我造成威胁！”

    下一刻，他眼神冰冷，话语一转，提出要求。

    “废他的武功？”

    沈幽雪有些犹豫，但也没有想太久，点了点头。

    “好吧，到了那时你能做到，就随你怎样，只要留他一命即可。”

    以沈飞宇的性格，可以预见他如果身份被取代，必定会找关左报仇。

    假如关左能击败他，但击败了他却不废他武功，沈飞宇绝对会有下一次，唯有废了他的武功，断了他的念想，才能停止一切。

    她总不能要求关左对沈飞宇无限容忍，即使被找人上门要他的命，也不许对沈飞宇做什么。

    没了武功，说不定沈飞宇才会彻底消停放下野心，令她大娘血脉得以保全，不至于绝后。

    沈幽雪眸光微动，暗暗想道。

    “这么说你是答应了？”

    关左眼中掠过欣喜，想进行确认。

    这不单代表沈幽雪会帮他完成他报复沈飞宇的计划，也关系到他能否能得到凌波微步这部绝顶轻功。

    “我答应了，但希望你能记得你的保证，最后如果沈飞宇败在你手中，你能只废他武功不取他性命。”

    沈幽雪清亮双眸凝视关左，神情认真的再次重复了一遍。

    以关左现在展露出的武功，尚不是沈飞宇的对手，但关左展现出的习武天赋……起码在剑法方面上，十分的可怕。

    只要给关左足够的时间，武功超过沈飞宇恐怕是早晚之事。

    “当然。”

    关左轻笑点头。

    他既然保证了就不会食言。

    不过到时如果有沈放的仇人，‘偶然’得知了沈放真正儿子的下落，找到武功被废的沈飞宇把人杀掉，那就和他没关系了。

    关左目光闪了闪，抬头看着沈幽雪，忽然反口问道。

    “不过……假如我不是你大哥对手，败在沈飞宇手下时，你会救我吗？”

    他对自己有充足的信心，届时绝不会败在沈飞宇手下，但他想知道这个问题的答案。

    “这…………会。”

    沈幽雪目光有些躲闪，不敢面对他毫不掩饰的明亮目光，咬了下嘴唇，轻轻道。

    “好，你答应帮我，我就没有好再忧虑的了。”

    关左脸上浮现笑意，得到这个答案后，他轻轻揭过这件事，有些事要慢慢来，过于急切反而不好。

    他掀开车帘，看向马车外。

    “快到下一处歇脚的镇子了。

    有些事，该要解决一项！”

    成功说服沈幽雪，关左完成了选择，脑中出现凌波微步这门武功，他没有着急查看，眼下有一件事要先解决。

    “比我想象的要简单！”

    关左转回目光，挑眉看了一眼手中几片纤薄透明散发寒气的薄冰。

    “你的手里是冰？”

    沈幽雪眸光微动，也注意到了他手中的东西。

    “是冰。”

    “你制冰做什么？”

    她脸上浮现疑惑。

    沈幽雪没有好奇关左手上的薄冰是哪里来的，因为刚才她见关左拿过水壶，有水她凭冰灵寒绝掌的冰寒掌力，能凝水成冰。

    她疑惑的是关左凝冰做什么，难不成关左是无聊，凝冰把玩？

    “它是一片冰，也是一道暗器。”

    关左对她缓缓道。

    “一道暗器？

    内力高深者，摘花飞叶皆可伤人，用薄冰做暗器倒也不是不可，可对上强敌难免显得无力。

    这是你们逍遥派的独门暗器？”

    沈幽雪听了，沉吟片刻，评价道。

    摘花飞叶皆可伤人，归根结底是凭借内力持强凌弱才能做到，面对武功同一水平的敌人，没见过谁用花叶、薄冰等脆弱之物，能取了对方性命，这是否有些儿戏？

    难不成关左受那位逍遥子所传的武功，暗器手法上有什么独特之处，必要用薄冰才可。

    她心底暗暗猜测。

    “这门暗器的目的不为取敌人性命。”

    关左两指夹着一片薄冰微微举起。

    “不取敌人性命的暗器，那它有什么作用。”

    沈幽雪蹙起黛眉，更加疑惑。

    “掌控敌人，让敌人对自己叩首臣服，为奴为仆！”

    他冷笑一声，缓缓道，声音虽轻却隐隐透露出一股令人毛骨悚然的冷意。

    “这如何能做到？”

    沈幽雪目光惊疑，有些不解。

    咚咚！

    关左轻笑未答，敲了敲马车。

    “何事？”

    马车外，驾车的熊煞沉闷的声音响起。

    “停车。”

    听到马车内传来关左的声音，鹰煞和熊煞对视一眼，不知什么事，但心底都升起了戒备，把车缓缓停下，停在路边。

    关左下了车，沈幽雪也跟着他下了车，对于关左要做什么，她心里多少有点猜测，但她要想看看关左要怎么做。

    “敢问小姐有何事？”

    鹰煞和熊煞微微拱手，询问沈幽雪。

    叫停马车的是关左，可此时虽形势比人强，但他们又不想对关左示弱，于是转而询问沈幽雪。

    “……”

    沈幽雪没有说话，看向关左。

    “一路来，都是你们二人驾车拉着我和你们家小姐。”

    你们今日又受了伤，我和你们家小姐觉得你们未免有些辛苦，于是决定拉你们一段路，好叫你们能休息休息。”

    关左双手负后，看着二人，缓缓开口。

    “这……多谢小姐体谅，不过不必了！”

    鹰煞眼中闪过一抹迟疑，不明白关左要做什么，为何提出这件事，但还是拒绝道。

    “我和熊煞并不辛苦。”

