    这黄金龙真的是吴家目前最大的生意，但凡是见到的大型世家，有一个算一个，都捏着鼻子认了。

    袁术和刘璋这么跳，在看到黄金龙之后，也是强忍着被抢劫的愤怒，表示给他们两人一人来一只，没办法，这东西太酷炫了，一直以来，龙凤都是最正统的神兽。

    以前没机会见到也就罢了，现在吴家真的售卖，那还有什么说的，钱没了再赚就是了，东西没了，那自家超级豪门的格调就掉档了。

    很多时候人有我无，那就是大问题，尤其是这种公认的神兽，那就更是身份象征了，所以吴家掌柜拽拽的表示这玩意儿一个亿的时候，袁术和刘璋都捏着鼻子认了。

    虽说这年头到处修路，修的有些缺钱了，毕竟道路回收成本的速度太慢，可袁术和刘璋就算是真没钱了，他们靠着其他办法和路子也能搞到钱，就像最近这俩玩意在北方搞了一个超大型的博彩性质的赛马和赌球两用的体育赛场。

    讲道理这种大型赛事本身就比较难办下来，博彩性质的玩意儿官方也很难通过，再加上参赛人员规模庞大等等，各种问题都有，可刘璋打通皇室关系，袁术打通官僚关系。

    勉勉强强算是搞定了这个所谓的北方最大型赛马和马球比赛场地，反正搞起来之后，场场爆满，从某种程度讲，陈曦糊弄袁术的足球被这群人搞成了手脚并用，穿铠甲各种冲锋，甚至连战马都上场的玩意儿，也是见鬼了，不过看起来还是非常带感的。

    再算上博彩业，这俩货据说赚了不少，只不过陈曦听官面上的传言，刘晔和满宠已经对袁术和刘璋搞黑庄的问题忍无可忍了，应该在兖州事了之后，就会去查袁术和刘璋。

    因为原本只是大型赛事也就罢了，场地费、门票什么的，你收钱，就跟人听曲儿收钱一样，属于理所应当的事情。

    可你博彩业搞得那么大，那就得正规，不正规我就认为你这是在带坏风气，赌坊有一个算一个，过线全都算是带坏民风，而凡是带坏民风的，有一个抓一个，谁都别想跑。

    满宠在这一方面是没得说的，袁术和刘璋只要确定是黑庄，满宠查完兖州，就会跑过来罚这俩玩意儿的款。

    所以陈曦估计这哥俩回头又是卷地皮跑路，然后将建好的场地卖给本地人，将赛事运营也转售出去。

    反正这哥俩最近几年在斗气，互为亲爹，修路，搞事的道路上走的越来越远，成天骑着熊猫在官道上乱跑，一般来讲真的没人能治得了这俩家伙，之前能收拾这俩的黄阁等人也都去恒河了。

    现在的话，就算是刘晔和满宠面对这俩玩意儿也不好收拾，而且陈曦听李优从长安发来的消息说是，袁术和刘璋在收到风声之后，就已经开始到处找专业的律法解读人员。

    总体来说，这事难搞，袁术和刘璋的博彩业也是经由正规程序办下来的，准确的说，三公九卿名下掌管的各类型的特种行业准入资格证明，就没有刘璋和袁术搞不下来的。

    只是这次搞得盘子有些大，而球迷这种生物好像是只要出现球类运动就会野蛮生长，再加上袁术接手陈曦以前在长安搞得不知道正规还是不正规的足球之后，就按照自己的规则搞起来了新式球类运动。

    一开始只能用脚踢，袁术觉得不带感，就加上可以用手，加上用手之后就混乱了很多，很容易受伤，于是就加了铠甲。

    这其实是不太允许的，搞铠甲有一说一，在汉朝按照造反计算，但这个条例其实很飘，弹性也很大，于是陈曦进行了切割，民间还是不允许搞具装铠甲和强弩，但你可以进行申请，进行审批。

    某些大型商业可以申请护卫，护卫可以装备铠甲，袁术给了刘璋一脚，刘璋去搞了一个特种职业铠甲使用资格证明。

    后面这该死的球类运动就变成了一群穿着铠甲的猛男在场上进行互殴、冲锋等等，完全符合了人类对于暴力美学的认定，再加上秦汉的尚武精神，后面连战马都搞上了。

    最后这破赛事就变成双方各十八人，在百多米的赛场进行的具装抱摔突刺决战，陈曦有幸看过一次记录的经典赛事，那是真的热血沸腾，比后世的球赛猛地多。

    那次赛事双方一开始在互相打爆对面的球门，到后面因为过于暴力，持球对殴，球被打爆，其中半片进入了球门，而看起来像是教练的生物从场上跳下来，认为半个球至少得给我记零点五分。

    双方为此发生了冲突，然后教练也加入了球场，事后袁术认为这算半个球，这导致那一次博彩业没有一个人压中进球数，庄家通杀。

    虽说当时的赌狗们群情激奋，但是碍于人真的进了半个球，外加袁术也还算人，勉强认同了这件事。

    之后之后几个月，连续发生这种事情，袁术和刘璋都表示这不是他的锅，可多零点五个球，对于赌狗们来说很要命的。

    以至于袁术和刘璋都快被告到京兆尹那边了，反正王异已经表示她不参与这种事情，将问题转给了满宠，满宠很直白的表示，他现在认为袁术和刘璋在搞黑庄。

    虽说你们有博彩业准入资格，也有特种行业准入资格，也勉强算是正规运营，可你们这是在搞黑庄啊。

    实际上刘璋和袁术也挺委屈的，我搞个鬼的黑庄，是人球队的猛男将球打爆的，我们给球员发的是博彩业的提成，他们发现将球打爆之后他们的月薪大幅增加，然后总是在尝试打爆足球。

    虽说我们也有些放任这种行为的意思，毕竟轻松就能拿到的钱为啥不拿呢，你们总不能因为这种事情说我们黑庄吧。

    真要不占理，我看到你们两个王八蛋来了，就卷铺盖走了，这次问题不在我们啊，我为啥要跑，当然要找目前最擅长律法解析，最擅长钻空子的人员来和你对对碰啊。

    不过这活没多少人敢接，专业律法解析人员确实是有，可直接怼廷尉的真没多少，袁术和刘璋当然不怕满宠了，只要占理，他们俩能骑着熊猫追着满宠打。

    可普通的的律法解析人员是真的不愿意去惹满宠，当然这里面最主要的在于，袁术和刘璋搞得这个博彩业，是不是黑庄，在这些专业人员面前，他们就是明白了前因后果，也很难界定。

    要是赢得把握有一半，他们就干了，可这赢得把握并不大，和满宠对上，他们会被拉清单的，所以思前想后，大多数的专业律法研究人员都没有接受袁术的提议。

    最后的最后，袁术找到了据说是律法界钻空子的精英，而且这人对于在律法上对满宠没有一点点的畏惧，袁术对此非常满意，于是花费了不少的钱财将正在雍凉进行二人游的超级专业人士给搞来了。

    这强烈的既视感让陈曦估计，这里面要是没有郭嘉那群混蛋的骚主意才是怪事，这年头在钻律法空子方面极有经验，还嘴硬完全不怕满宠的除了满宠的长子满伟以外，陈曦真的想不到第二个人了。

    这些隐约收到的消息在陈曦脑子里面打了一个转，郭嘉，贾诩这些有一个算一个，都是没事找事。

    回头再说这角蝰，陈曦对这被称为黄金龙的玩意儿其实是挺有兴趣的，虽说陈曦的兴趣并不在于祥瑞，而在于吃，毕竟这么大，这么多肉，看起来就很好吃的样子。

    再说陈曦是真的不希望神话这些龙啊什么的，这年头就算又能飞的蛇，那也是因为对方是内气离体，而不是什么龙啊什么的，所以还是研究一下怎么吃，更何况这么大，这么鲜艳，看起来就很好吃的样子，再说蛇类都很补的。

    “一口价，一个亿。”掌柜很是温和的说道。

    “太贵了，吃不起。”陈曦沉默了一会儿，一百万钱的话，他就要了，又不是内气离体，按陈曦的想法，这东西也就跟非洲雄狮一个价格，只是这个更稀少，要个十倍价格，他勉勉强强也能接受。

    准确的说，这么多年陈曦还真没主动购入过这么昂贵的食材，他获得的食材，就算是所谓的天材地宝，在陈曦这边也属于正规的食材，还真没见过这么贵的。

    “吃不起？”掌柜愣了愣神，张了张口，隔了好一会儿愣是不知道该说什么，是我耳鸣了吗？我听到了什么？

    “你这要是一百万钱，我就买回去做菜了，这么大，看起来应该很好吃吧。”陈曦想了想说道，“看起来就挺补的。”

    “喂喂喂，你怎么什么都能下口啊。”丝娘不可思议的看着陈曦询问道，“这可是龙啊。”

    “上一次你这么说的时候，说的是子吧，前脚你说兔子好可爱，后脚刘瑞去北方搞畜牧业，你就将未央宫养的兔子全变成了兔肉煲，吃的那叫一个开心。”陈曦没好气的反驳道。

