    在知会了白素素后。

    苏桓继而召开委员会议，向所有委员传达了自己的意思。

    结果确实不出白素素所料。

    委员会的委员们顿时一片哗然。

    对苏桓决定大规模迁徙各类野生危险生物族群，以及大幅度加大对秘地管理部的资金投入和未来的预算拨发表示质疑。

    其中，苏桓的师兄师姐们曹年、霍娴、鲁凌等人，倒是反应不怎么激烈。

    而是黑灯堡昔日的高层，也就是老师周合的追随者们反应颇为激烈。

    在他们看来，苏桓的决定太过激进。

    秘地的发展循序渐进即可。

    大规模迁移进来危险生物族群，尤其是高等族群，势必会给秘地生态造成负担。

    甚至有可能破坏秘地，乃至给新黑灯堡造成不可控的风险。

    这种担忧也不是没有根据的。

    一些强大的危险生物，确实能够对秘地造成毁灭性破坏。

    再加上秘地的入口就在新黑灯堡中。

    一旦危险生物冲出秘地，不受控制之下，是很有可能对新黑灯堡造成冲击的。

    若无法及时控制，甚至能够造成巨大伤亡和损失。

    其中又以林福、郑礼两位苏桓的长辈，以及李终这个老师曾经的头号追随者的反应最为激烈。

    苏桓看着三人有些无奈。

    这三位曾经都对他照顾有加，算是颇受他尊敬的长辈。

    再加上三人的激烈反应也并非出于私心，而是公心。

    苏桓自然不能将他们的意见视若无睹。

    只能宽慰道：“诸位在这些方面的担忧不无道理。”

    “不过，诸位担忧的这些方面我已经考虑过了。”

    “这次迁徙进新黑灯堡秘地的族群我都会严格把关，并和他们族群的首领达成契约，使其约束族人，诸位不必担忧。”

    “堡主，可和危险生物达成的契约，除了心灵羁绊，并没有强制效力啊？”李终问出了心头的疑惑。

    苏桓笑了笑道：“契约有没有用，还要看具体情况。”

    “如果我们多收服它们族群几只族人，不就能够稳稳将其和新黑灯堡绑在一起了吗？”

    “可那些野生族群的首领野性难驯，可没有那么好说话，万一它们不同意让族人和我们驭师建立羁绊呢？”林福接着问。

    “现在的情况可由不得它们，巢灾此时久攻新黑灯堡不下，加上灰野荒原已经没有任何人类聚集地甚至人类活动的踪迹。”

    “你猜巢灾大军怎么获取食物？”

    “别忘了，巢灾也是会饿的。”

    郑礼面色一动：“堡主，你是说？那些野生危险生物族群？”

    “没错，它们要么同意迁徙进秘地，并答应我的条件，要么就等着面临灭顶之灾。”苏桓面露笑容，口中却说着最残酷的现实。

    这的确是巢灾入侵下，野生族群面临的局面。

    李终刚刚张开嘴，似乎还要问。

    苏桓摊开右手，往下按了按：“此事就先这么暂定了，以秘地管理部部长白素素为主导，希望诸位委员都能够尽最大限度给予支持。”

    苏桓一锤定音。

    没人再表示质疑，纷纷点头应是。

    苏桓如今在新黑灯堡的声望和威势，比起老师周合来更盛。

    尽管他不怎么参与新黑灯堡的日常管理，但几乎所有高层都清楚，新黑灯堡的现在和未来，几乎都建立在苏桓一个人的个人伟力上。

    苏桓满意地点了点头，最后对瞿娜道：“财务部瞿部长，资金上一切按照最大预算拨发。”

    没错，掌管新黑灯堡财政大权的财务部部长，正是苏桓的七师姐，瞿娜。

    昔日性格跳脱的少女。

    如今也成了一个执掌权势，性格沉稳成熟的女强人。

    “明白，堡主。”瞿娜赶紧回答。

    “迁移危险生物族群的事情，我亲自去做，你们要做的便是不放过任何一股巢灾冲进新黑灯堡，另外，配合白素素部长接受野生族群，做好一切准备工作。”苏桓最后道。

    “是！”

    “是！”

    苏桓宣布散会后，率先走出了会议室。

    召唤出雷罚罪龙，就朝灰野荒原而去。

    迁徙野生族群的事情，苏桓也打算从受灾最严重的灰野荒原开始。

    巢灾大军不仅仅需要野生危险生物作为食物、资粮。

    还有另一点，苏桓没有说。

    巢灾大军的来源并非是无源之水无本之木。

    它们是灾巢制造出来的没错。

    但灾巢也不可能凭空造物。

    凭空造物，那是神灵的手段。

    灾巢创造这些战争兵器，同样需要“原材料”。

    而原材料不是别的，正是大规模消失的野生族群。

    灾巢造物的原材料，正是那些野生危险生物的血肉骨骼，乃至灵魂。

    当然，单凭灰野荒原的危险生物数量，自然不可能制造出这么大批量的巢灾大军来。

    灾巢还从不同的异度空间，掠夺血肉、材料来制造自己麾下的大军。

    灾巢的老巢，也是灾巢诞生的地方，甚至就是一片被无数血肉铺满的骇人世界。

    那里在旧日龙典的记载中被称之为血肉世界。

    灾巢制造兵器，绝大多数的血肉来源，都源自于血肉世界的特殊“矿产”，血肉。

    当然，当他们来到已知世界后。

    所携带的血肉终归有耗尽的时候。

    这时，人类、驭宠以及野生族群的血肉，就是灾巢创造军队的必备消耗品。

    在苏桓看来，以他上次在那处灾巢天坑中看到的巢灾大军的规模。

    灰野荒原中的危险生物族群恐怕已经被屠戮了不少。

    此时应该已经生活在水深火热当中。

    自己去找到高等危险生物，提出合作建议，让它们迁徙到新黑灯堡的秘地，为它们提供保护。

    应该很容易被接受和同意。

    乘骑雷罚罪龙风驰电掣地飞到灰野荒原上空。

    以雷罚罪龙的视力，很快便从数千米高空上，看到了茫茫荒原上，一群正在狩猎野生危险生物族群。

    并将它们的尸体骸骨收集成一堆。

    被一只大腹便便，足有一座小山丘那么大的危险生物吞噬进巨大的肚子里。

    当看到这只怪异生物时，苏桓面色微变。

    “婪食巨兽都开始出现了吗？”

    Ps:加班的一天兄弟们，还有一更晚点。

