    玄净被吓了一跳，不过好在见识过鬼物，所以没有将手中的蛙直接摔落地上。

    “真佛真佛，您不要打我......小蛙得见证听闻大佛所创佛经，醍醐灌顶，灵智慧根初开。大佛对小蛙有再造之恩，小蛙绝无恶意。”

    这只青蛙赶紧再次口吐人言道，也将它通人性的缘由阐述。

    玄净回想起当日在青莲花池前给三名香客讲授《般若波罗蜜多心经》时的情景，当时确实感觉身后有一道目光注视着自己，只是那会来不及查看。

    现今看来，那道目光就是这只青蛙。

    理清楚后，玄净不免感到可惜。

    是不是拿错剧本了？这不应该是可以幻化软妹子的狐妖或者猫妖吗？

    再不济，来条锦鲤也行。

    听这青蛙的声音，应该是个雄性。

    玄净将手中的青蛙放在桌上，然后问道：“你是蛤蟆怪还是青蛙精？”

    青蛙：“.......”

    “小蛙是寻金蟾，也可以叫做三足金蟾，属于蛤蟆的一种，天下蟾蜍亦是蛙类，大佛想怎么称呼都可以。”

    说这话的时候，这只寻金蟾特意摆动了下身体，寻常蛙类有两条后腿，而它只有一条。

    其实，它并不愿意承认自己是蛤蟆，可奈何......

    玄净闻言眼前一亮，三足金蟾可是个吉祥物，有吸财、吐财、聚财、镇财的作用，就是不知真实情况如何。

    似乎是猜测到玄净的疑惑，这只寻金蟾继续道：“如今我还没有彻底蜕变成功，只是觉醒了部分传承记忆与能力。”

    回想起三天前，寻金蟾还不知道自己是三足金蟾。

    那是一个明媚的上午。

    六月的天气总是让人捉摸不透，一场暴雨过后，接连数日都是太阳高照。

    初时不知经珍贵，当开了智后才明白那是多么了不得的佛经！

    那灿烂生辉的佛经内容，震耳发聩的禅音，历历在目，永生难忘。

    对于动物开智来说，本是天大的机遇。

    可也造成了本蛙的一些烦恼，比寻常的蛙懂得更多，现在回看那些母蛙也不过胭脂俗粉，不及人类的一丝好。

    犹记得本蛙当时正受着情伤。

    那只夸自己舌头又细又长、还会分岔、抓蚊子很厉害的母蛙，竟然不知廉耻地背着自己干了坏事。

    当被自己撞破它与隔壁老王蛙共享一只蚊子的事情后，其毫无悔改之心不说，还嫌弃起自己只有三条腿，说正经的青蛙都是四条。

    恐怕这一辈子都会抬不起头来。

    所以我要成精成妖，我要一步一步，一步一步，走到最高，我要幻化成人！

    玄净并不知道这是一只感情跟内心戏都十分丰富的蛤蟆，他只感兴趣这只寻金蟾，是不是真的可以寻金。

    “来，展示一下你的能力。”

    寻金蟾心领神会，它得见证听闻玄净所创佛经开智，自然而然地便认玄净为大佛。

    潜意识中，只要跟紧这位岁数不大的和尚，就一定可以飞腾黄达，实现自己的终极目标。

    所以就有了这几日每到夜里，来观摩真佛休息的举措。

    寻金蟾从桌上跳下后，窜出房门，带着玄净来到了法明住持的寝室，在床脚角落的一块地板砖上停下。

    “大佛，这地下藏有金子。”

    玄净二话不说，撬开那块地板，发现真的内有乾坤。

    一个普通的木箱子。

    “或许师傅都不知道这里有木箱子。”

    玄净自我安慰了一句，尔后秉着替师傅寻宝的心思，开启了箱子。

    里面放有几本书籍跟几个袋子。

    当打开袋子发现里面是金元宝后，玄净大呼流批，这寻金蟾不负其名！

    显然，这是师傅的家当。

    师傅不声不响地攒下这么多钱，开寺庙真的这么赚钱吗？！

    玄净将袋子放下，随后拿出那几本书籍，一看到封面，他直呼好家伙。

    没想到浓眉大眼的师傅，竟然也看这些书籍。

    《小和尚与师太不能说的秘密》、《女道长使不得，吾乃佛门中人》、《霸道僧人之红尘堕落一》......

    翻开任一书籍，里面的文字内容与插图，无不让人面红耳赤，心跳加快。

    纵然是来自于蔚蓝星球的玄净，也大为受惊，不仅是尺度大，其他的也是真的大。

    脑海中不由得浮现师傅那一本正经不苟言笑的模样，原来背地里竟是这样不正经的和尚。

    哼！枉我觉得您是高尚的师傅，却在房中藏着这样东西......也不分享下！

    呜呼哀哉，人与人之间的信任呢？

    玄净翻了几页，就索然无味地放了回去。

    阿弥陀佛，我乃佛门中人，不可如此。

    “今夜你带我寻此物，不可与任何人说起。”玄净表情严肃地对一旁的寻金蟾这般说道，又补了一句：“人、妖、鬼都不行，除了你我，不要有第三者知晓。”

    “谨遵大佛令。”

    寻金蟾现在的智慧与常人无异，但有些为人处世还不是很懂，但玄净这般说，它便这般做。

    “你还发现哪里有宝贝？”

    “寺里没有了。”

    “没有了？隔壁我师兄房里，地板下房梁上，都没什么宝贝吗？”

    “是的，大佛。”寻金蟾如实回答。

    玄净‘哦’的一声，难掩失望，看来师兄就是爱财一些，其它方面要比师傅正经。

    如此便对了，佛门中人，就需六根清净。

    寻金蟾说道：“大佛，寺中无宝，寺外山巅峭壁上有宝。”

    玄净眉头一掀，“走！”

    一人一蛙走出寺庙，来到山巅。

    玄净发现，寻金蟾所说的峭壁，是对面白崖上一处被丛草植被遮掩的地方，借着月光望去，也看不出个所以然。

    玄净望了眼白崖下的万丈悬崖，问道：“那里藏着金子还是啥？”

    寻宝蟾答道：“不是金子，是有灵气波动，应当是宝贝。”

    灵气波动的宝贝？

    法宝？！

    玄净心中惊喜，旋即一脸可惜。

    如今自身虽是七品境，但要在白崖上取东西还暂时无法保证万无一失，脚下打滑摔下去那就得不偿失了。

    “看来得学习新的佛门术法。”

    他寻思回去练就身法类型的术法，好来此取宝。

    寻金蟾开智不久，若按照实力划分，它能口吐人言，属于七品境。

    但除了皮糙肉厚外，就觉醒了对金子或有灵气波动的宝贝有很强感知能力的传承神通。

    所以也就帮不上忙。

    一人一蟾，只好望宝空流泪。

