    第80章男人认真的时候最有魅力

    “哎呦！”肖行雨心疼地紧跑过去，撸起袖子帮老人把梅瓶从釉水里捞了出来，托在手上仔细地看了一阵。素胚上已经有了磕痕，他摇摇头，一副准备挨打的表情看向老人：“救不了，爷爷，这个算我头上！”

    这个老人就是肖国涛了。

    “行雨，你怎么回来了！刚到吗？”老人回神，神色十分惊喜，没有半点因为作品被毁的恼意。

    “嗯！想你了呗，过年没回来，最近有时间就回来看看你！”肖行雨说得情真意切，把作废的梅瓶搁置一边，很自然地从长桌上拿过一个胆瓶，左手托着，右手提起釉缸边的木勺舀了一勺釉水灌进瓶中。

    而后，他搁下木勺，骨节分明的双手捧着素胚横倒，360度旋转着让釉水从瓶子里倒出来，娴熟的手法，等釉水完全倒出来的时候，瓶子内部已经完成了均匀的施釉。

    这一刻的肖行雨和任何时候都不同，见多了他痞帅酷拽的样子，实在有点意外他当下安静专注的模样。

    头顶的灯光铺洒在他的黑发上，如同一层跳跃的铂金粒子，英俊的侧脸轮廓清晰，修长的脖颈弯成一道优美的弧度，他手中托着胆瓶如同捧着襁褓里的婴儿，动作优雅好看，浑浊的釉水沾满了他结实的小臂，一滴滴的往下滴进缸里。

    肖行雨的目光、神情、动作都是极致的温柔，在油画一样的画面里，他整个人散发着温水一样的流光，空气仿佛静止了，时间也静止了。

    果然男人认真的时候最有魅力，这一刻的肖行雨简直帅得有点儿不真实了。

    肖国涛站起来,用一根长木棍在釉缸中大力搅拌了十几圈,待水面平静后,肖行雨像肖国涛之前一样，抓着胆瓶的底部将胆瓶缓缓整个没入水中，手上微微施力,再匀速地提上来，整个胆瓶就完美完成了第一次上釉。（汝瓷需要二次上釉）

    “小心点儿。”肖国涛放轻呼吸盯着肖行雨手里。

    “有数。”

    肖行雨小心轻放地把胆瓶轻置在工作台上,拿过旁边一块旧毛巾擦拭手臂。

    “完美无缺！比你爸强多了！”肖国涛欣慰地赞叹,从桌上的笔筒里取过一支毛笔蘸上饱满的釉水,在胆瓶上给肖行雨着手的位置补釉。

    室中窑火熊熊，这一老一少美好温馨的画面很难用语言来形容,这会儿的肖行雨和肖国涛大有高手论道的感觉，二人对话的精神世界，天下恐怕没有一个人能够介入。

    几笔描绘,大功得成,老人开心的站起身来,这才注意到这屋子里还有一个人。

    肖国涛迟疑地维持了个半坐半站地姿势,抬手把梁上的眼镜摘了下来，好好地端详着章陌烟。

    “你是……”肖国涛眯着眼睛站直身体。

    老人年事已高,十分清瘦，饱经风霜的脸上已经布满皱纹，带着一副老式的方框眼镜,很有旧时知识分子气质，不开口浑身都散发着敦笃儒雅、静水深流的气息。

    章陌烟曾在资料上见过肖国涛的照片,但是见到真人还是觉得和照片有些差距，眼前的老人明显苍老很多。

    肖国涛询问章陌烟是谁,章陌烟看向肖行雨，……好像,他还是打算让她自我介绍吗。

    又过了5秒,章陌烟确定肖行雨就是这个意思，于是只好讷讷地走向到肖国涛面前：“肖老先生你好,我是肖老师雇用的私人保镖，我叫章陌烟。”

    没办法了,虽然保镖这身份很雷人,但是总要在所有人面前保持统一口径吧，所以，她只好保镖做到底了。

    “章陌烟？”老人的眼睛还是停留在章陌烟的脸上,“是弓长张吗？”

    章陌烟立即道：“哦不是,我是立早章。”

    老人点点头：“姓这个章的人不多啊，好像湖北、江西那边比较多,你是湖北人还是江西人？”

    章陌烟淡淡微笑摇头,老人真是博闻广识：“我不是湖北人也不是江西人，我是申海人。”

    “哦。”老人了然地点点头。

    老人打量她的目光非常有力度，简直像验货一样，饶是章陌烟这种算见过不少名人大家，而且平时也不太在意他人眼色的人，都被盯得拘谨得像个初出茅庐的实习生了。

    “行雨，你怎么会玩找保镖？”老人突然担心地问肖行雨，“是遇上什么危险吗？”

    肖行雨胸口闷笑，摆摆手，赶紧给他爷爷打消顾虑：“没有没有，是我有个朋友开了个安保服务公司，新推出了保镖服务，让我体验体验！”

    真的会编故事。

    体验体验？

    章陌烟眉捎抽了抽，为什么觉得这词有点怪怪的？她又不是智能电子产品。

    而这种完全站不住脚的理由，肖国涛居然相信了,大松了口气：“那就好，但是你出门在外仍然要自己多小心一点。”

    肖行雨非常孝子贤孙地答应：“那肯定的，您就放心吧！这一大家子的要说谁最不用人惦记,除了我还有谁啊！”

    老人居然被他这浮夸的语言哄得满脸皱纹都在笑。

    他们又说了些别的人和事,章陌烟听不大懂，目光随意四处游看，忽然被桌上一本摊开的笔记本吸引了注意力。

    这是一本足有一寸来厚的牛皮笔记本，已经使用了三分之二，翻开的这一页上落满了俊秀的笔迹，章陌烟仔细看了看，除了文字，上面密密麻麻写着许多类似化学公式的东西。

    “啪！”

    眼前的笔记本被合上，章陌烟抬头，对上肖国涛慈祥微笑的眼睛，一旁的肖行雨压着眉眼给了她一个警告眼色。虽然他们两人都没有说话，但是她已然感到自己看阅笔记的冒昧。

    章陌烟微微颔首，表示致歉，赶紧离开桌子三步远。

    余下的时间她都坐在一张木凳上，双手交叠放在膝盖，乖得就像达芬奇的蒙娜丽莎。肖行雨则和老人又给几个瓶瓶罐罐上了釉，二人配合无间，画面赏心悦目。

    不知道过了多久，外面响起脚步声，接着就见王妈和柴叔一起走了进来。

    “老爷，晚饭已经准备好了，您跟行雨一起到大客厅用餐吧，”柴叔朝煤气窑看了一眼，“这儿让我来守着。”

    章陌烟没想到这个年代还能听见有人被称作“老爷”的，这更让她觉得自己走进了一个非常有趣的世界。

    家法、古宅、老爷……有些很古老很传统的东西在肖家好像仍然延续着。

    时空在这里交织，古代与现代好像有一部分交叠了。

    ?  ?周末早安，

    ?      本作者要早起奋斗了，存稿越来越少了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

