    陈肖五与陈生九将安易拉了上去。

    安易的脚受伤，陈肖五砍了树藤坐了一把藤椅，与陈生九一起抬着安易下了山。

    安易离开山洞不久，吟湘正带着凤卿尘原路返回。

    吟湘一边走一边担心地望向凤卿尘：“凤哥哥与师父不合？”

    “说不上，只是颇有些渊源！”凤卿尘淡声说道，“这些年，你一直生活在这里？刚才经过的那个房间，是你的吧？”

    吟湘点点头，脸色有些羞红，“师父只告诉我一个出口，每日里我都是从山洞进入，平日里最多到师父的房间，再也没有向前走过！今日我回家，看到悬崖上断掉的绳子，就猜测有人可能发现了山洞，却没有想到竟然是凤哥哥！”

    凤卿尘淡淡地点点头。

    吟湘犹豫了一下问道：“方才那位姐姐，是凤哥哥的妻子？”

    安易做妇人打扮，又与凤卿尘衣衫不整的共处一室，所以吟湘才有此一问。

    凤卿尘没有回答。

    吟湘不再问了，只是默默在前面带路。

    两人通过暗道回到了黑暗的山洞中。

    前面火堆已经熄灭了，安易已经不见人影。

    凤卿尘迅速地上前，四处找了一圈，看到了山洞悬崖上悬挂的绳子。

    “看来那位姐姐已经自己离开了！”吟湘说道。

    凤卿尘有些担心，安易的腿受了伤，还带着药箱上去，一定很吃力。

    “咱们后会有期！”凤卿尘沉声说道，就要攀附上那绳子离开。

    “凤哥哥等等我！”吟湘追上去。

    凤卿尘回眸看她。

    “凤哥哥，我找了你十几年，终于被我找到了！你能不能带我一起走？”吟湘小声问道。

    凤卿尘看了吟湘一眼，沉声说道：“不能，更何况你师父也不会同意！”

    “师父很久才回来一次，这次也不会久待的，你可以告诉我你住的地方，等师父走了我就去找你！”吟湘伸出手臂来，扯住凤卿尘的衣袖，“我会医术还会玄术，我可以照顾凤哥哥，就当报答以前的恩情！”

    凤卿尘眸色一暗，冷冷地看了一眼吟湘握着他的手臂。

    吟湘一怔，感受到一丝压迫，她慢慢地松开了凤卿尘。

    “说实话，十几年前的事情本王已经不记得，方才随你去见你师父，只是因为与你师父有些瓜葛。当年本王救了你，现在利用了你，恩情抵消，本王与你也就没有任何的关系了，所以告辞！”凤卿尘说完，一手抓住那绳子，纵身沿着悬崖而上。

    吟湘一愣，迅速地追上去，凤卿尘早已经不见了人影。

    吟湘跺了跺脚，不行，她一定要找到凤哥哥！

    吟湘回到山洞中，上前给白衣人行礼，“师父，你生气了？那个人是凤哥哥，是我的救命恩人，所以我才会带他回来，我没有想到……”

    “算了！”白衣人淡淡地挥挥手，“十六岁的时候，本尊就已经还你自由，你可以决定你自己的未来！”

    吟湘一愣，抬眸欢喜地望向白衣人：“师父的意思是，我如果愿意跟着凤哥哥，师父也不反对？”

