    凉亭中的所有人都惊呆了。

    哪怕跟秦风相处了一段时间的柯峰锐，也不禁有些宕机。

    唯有柳逍遥眼睛微亮，手指暗中掐着，似乎在推演着什么玄机。

    “锐儿，逍遥，这两位是兄妹关系？”

    柯景云目光落在两人身上。

    柯峰锐说不出来，他对秦风并不了解。

    这时柳逍遥一展羽扇，笑道：“嗯，他们确实是兄妹。”

    柯景云点点头，没有继续追问下去。

    这时，秦风已经领着秦雪秦寿二人走到了凉亭之外。

    “这位柳兄，十分感谢你这段时间对舍妹的照顾！”

    秦风抱拳，十分郑重地行了一礼。

    “嘿嘿，你我兄弟哪跟哪。”

    柳逍遥颇为自来熟道。

    秦风不知道他是什么意思，不过还是笑着点点头。

    带着秦雪二人走入亭中。

    正打算商量事情的柯景云也没介意，示意几人先坐下。

    可他不介意，却不代表别人不介意。

    “哼，你一个神劫境坐下也就算了，这两人有什么资格在这共同议事，就连旁听都欠奉！”

    对于柯景云对秦风的赏识。

    彭子安十分不服。

    没能看见整场战斗的他，认为秦风不过是个仰仗宝物的幸运儿罢了。

    就是有宝物的情况下，竟也差点虚脱，顿时让彭子安十分瞧不起。

    秦风还没开口，柯峰锐就脸上一怒，想要站起为秦风争辩。

    且不说秦风前后救了他两次小命。

    就是秦风性格，也十分对他的胃口。

    可他的行动却被父亲一个眼神拦了下来，只能目光严厉望着斜对面的彭子安。

    柳逍遥扇着羽扇，其余人眼神更是暧昧。

    甚至有人跃跃欲试，似乎对于双方都看不顺眼。

    秦风没有废话，他知道唯有实力才能证明自己的道理。

    脚下青石砖在他加力之后，整块瞬间四分五裂。

    轰的一声，秦风有如雷龙，疾冲了出去。

    彭子安冷笑着起身，一拳向前轰去。

    似乎有一头狮子在他拳上咆哮，凶猛迎向秦风的拳头。

    可下一秒，他的得意就凝固在了脸上。

    “炼体者？”

    火焰狮子被瞬间扑灭，秦风拳头宛如巨锤，同对方拳头悍然相撞。

    彭子安手掌不自然弯曲，撞碎一条廊柱，惨叫着在砸起滔天浪花，最后擦着数十丈宽的池塘撞在一面墙上，并且深深嵌入其中。

    此拳一出，所有人纷纷露出凝重之势。

    “好重的拳劲！”

    柯景云看出，秦风刚才这一拳，没有借助任何灵力，单纯就是靠着自己的肉身进行碾压。

    就连一旁的逍遥，也不禁眼睛微眯。

    不过，他嘴角还是噬着笑意，并没有如同其余青年天才一般，如临大敌般看着秦风。

    “现在我妹妹她们有资格坐了吗？”

    秦风一屁股坐在原本属于彭子安的位置上。

    目光冷漠扫过众人。

    这一次，再没有人说话挑衅。

    至于私底下有没有人传音，看着他们蠕动的嘴唇就很明显了。

    “怎么样，神劫中期的炼体者，我就说烈岚皇都这边强者不少吧。”

    郭白轻笑着对毛修问道。

    以往跳脱的毛修声音凝重。

    “确实很强，以我神劫后期的实力恐怕都不能稳赢！”

    “你还想稳赢？”

    “……关你屁事！”

    毛修恼羞成怒骂道。

    “风小友，感谢你前后两次救了锐儿。”

    环视众人一圈，柯景云轻笑着站起身，对秦风行了一大礼。

    秦风坦然受之。

    正如之前他感谢柳逍遥一样，柯峰锐对于柯景云的重要性，可能比不上秦雪于他，可也相差不远。

    “柯王爷客气了。”

    “哎，既然你和锐儿是朋友，以后叫我柯叔即可。”

    柯景云笑着道。

    “柯叔。”

    秦风老老实实道。

    一旁的秦雪没有凑这个热闹，安静抓着自家哥哥的衣襟，如猫儿一般乖巧。

    “我想说的事，小风你应该也会感兴趣。”

    柯景云笑着道，见秦风没有反驳，他接着道。

    “正如你们所知，我和柯景龙有一场赌约，赌注是一份圣阶灵草！”

    “而赌约内容，就是我们各自派出五名三十岁以下的年轻高手进行比试，采取轮流淘汰，也就是守关制度，谁赢谁接着守关，谁输谁下。”

    “而参与比赛的选手，将会在各位之间产生。”

    他突然看向秦风。

    “小风，你应该没有三十岁吧？”

    得到肯定答复后，柯景云笑容更加灿烂了，他扫视众人，微微一笑。

    “当然，我知道这都不是你们想听见的重点。”

    “我想说的是，若是你们成为那参与比赛的五人之一，并且能为我取得胜利，那我柯某，将在我烈岚帝国能够办到的范围内，帮他实现一个条件。”

    “并且，我柯景云，还会私人欠他一个人情！”

    此话一出，亭内的青年俊才们，统统露出炙热目光。

    对于这场比斗的真相，就是路边的贩夫走卒都知道，绝不止一株圣阶灵草那么简单。

    还关乎着太子和三王爷，到底谁能继承烈岚皇室的大统！

    且柯景云答应的两个条件。

    第一个可是以烈岚帝国自居，来实现对方愿望。

    烈岚帝国所代表的，和柯景云单人能够代表的，可完全不是一回事！

    而第二个条件，那个人情。

    在他们这些在烈岚帝国生存的人看来，完全就是一个免死金牌。

    甚至于，在某些时候，它能够起到比第一个条件更加有用的效果。

    “这就是各地天才蜂拥而至的原因吗？”

    秦风心中暗暗想道。

    “殿下，那五人，就是在我们这些人当中角逐吗？”

    一名俊彦站起身来，目光从所有人身上扫过。

    除开已经被抬下场，不可能再有机会的彭子安外，还剩下整整十名神劫境的年轻强者站在凉亭中。

    小小的凉亭中，战意喷涌勃发，就是秦风，也觉得内心有些躁动。

    对于众人的反应，柯景云十分满意。

    “不，我和太子的赌战是在半月后，而我们的内部抉择，则在十日后举行，以筛选制度角逐。”

    “在这半月内，诸位不论想要什么灵材来增强实力，或者需要多少灵石，尽管跟柯某说，柯某会尽量满足。”

