    在宋红颜的一吻中，叶凡欣慰一笑，随后脑袋一偏晕了过去。

    “快，快！”

    “快送叶凡去医院！”

    看到叶凡晕倒嘴里还吐出鲜血，宋红颜马上大叫了起来。

    宋氏保镖他们忙手忙脚乱呼叫救护车。

    宋红颜一边焦急抱着叶凡，一边等待着医护人员，同时用余光扫视四周环境。

    急切担忧的眸子深处还残留着一抹理智到极致的冷静光芒。

    她拉过僵婆婆低语了几句。

    一个小时后，港城红十字医院，一楼三号急救室，叶凡被严阵以待的医生推入了进去。

    他们竭尽全力救治着叶凡。

    虽然叶凡捡回一条性命，但这么高坠落下来，五脏六腑还是受到伤害。

    特别是身体表面，被树枝抽打的遍体鳞伤，让人看都不敢看。

    所以叶凡这一去急救室就是两个小时，让宋红颜等得焦虑不安团团转。

    她不顾伤势和疼痛在走廊转来转去，让宋氏保镖他们止不住担心。

    “宋总，你伤势也不小，最好让医生也给你好好检查。”

    一个宋氏保镖硬着头皮劝告：“至少让护士给你清理一下外伤。”

    “闭嘴！”

    宋红颜闻言大怒：“叶凡还没有脱险，我有什么好检查的？”

    “他活过来了，我再检查，他没活过来，我跟他一起死。”

    她毫不犹豫拒绝医护人员给自己处理伤势。

    宋氏保镖眼皮直跳：“宋总，高空坠落，最怕的就是内伤，不及时检查，很容易出大事的。”

    他想一想那么高的缆车坠落下来就浑身发抖，也就担心宋红颜耽误救治时间让伤势更重。

    “有完没完？”

    宋红颜不耐烦了：“我说了不用检查，就算要救治，我也要等叶凡出来。”

    她摆出权威压制一干保镖劝告。

    宋氏保镖很是无奈，想要再提醒又担心挨骂，只能寻找僵婆婆去劝说宋红颜。

    可他们发现，僵婆婆不见影子了。

    就在一众保镖皱眉贴身保镖消失时，门口又奔跑来几个影子，随后就见茜茜冲了过来。

    “妈妈！”

    茜茜泪如雨下，一把冲向了宋红颜的怀里。

    宋红颜身躯一抖，张开双臂把孩子搂入怀里：

    “茜茜！”

    她的眼泪也哗啦啦掉下来，还有什么比劫后余生的团聚更幸福呢？

    “妈妈，对不起，我不该让你们去山顶吃饭的。”

    茜茜紧紧抱着宋红颜，带着愧疚大声抽泣：“对不起，是我害了你和爸爸，对不起！”

    短短半天，她经历了枪林弹雨，经历了高空爆炸，还经历了父母坠落。

    比起惊慌和害怕，茜茜更加内疚，都是自己要去迪士尼游玩，才会发生这么多事情。

    “傻丫头，不关你事。”

    宋红颜咳嗽一声，擦掉嘴角血迹安抚：“一切都是坏人的错。”

    “我们不坐缆车去山顶吃饭，坏人也会在其它地方做坏事。”

    女人很是温柔：“妈不怪你，爸爸也不会怪你，而且坏人已经死了，你不要想太多。”

    茜茜情绪好了一点，随后抬起带着泪花的脸：“妈，你和爸爸怎么样了？有没有受伤？”

    “妈妈没事，一点小伤，不要紧。”

    宋红颜拿来纸巾擦掉茜茜脸上的泪水：

    “爸爸正在做手术，他也不会有事，你不要担心。”

    “不过这几天爸爸妈妈怕是陪不了你，你乖乖的跟着江姐姐吃饭睡觉好不好？”

    说话之间，她又重重咳嗽了一声，声音大的让宋氏保镖齐齐往来。

    看到宋红颜的脸颊发红，以及嘴角边流淌出来的血迹，江秘书她们都多了一股担心。

    显然都看出宋红颜真受了内伤，此刻还站着只是咬牙坚持。

    “好的，我听妈妈的！”

    茜茜看着宋红颜很是担心：“妈，你怎么了？嘴角怎么有血？”

    宋红颜挤出一抹笑容：“妈妈没事！”

    “砰——”

    就在这时，急救室的大门一声巨响打开了，几个医护人员脚步匆匆走了出来。

    后面还跟着三名护工推着叶凡的病床。

    宋红颜忙迎接上去：“医生，病人情况怎么样？”

    “病人受伤严重，不仅前胸后背有几十道血口，五脏六腑、筋脉和脑袋也受到了重击。”

    主治医生忙出声回应：“他的身体还被远远低于常温的冷水浸泡过，这让他精气神也受到了刺激。”

    “所以我们虽然保住了他的性命，但他什么时候醒来不好说，要看他的个人意志。”

    “不过你们放心，医院一定会竭尽全力救治他的！”

    他轻声一句：“现在我们要把他送去观察室让他好好歇息！”

    宋红颜跟着主治医生他们前行：“那病人会不会醒不过来？”

    主治医生叹息一声：“不好说，可能明天就醒来，也可能一个星期，还可能永远不醒来。”

    宋红颜俏脸一紧：“岂不是说他可能变成植物人？”

    主治医生避重就轻：“还是很大概率醒来的，耐心等几天。”

    说话之间，活动病床已经来到了一间观察室，几个医护人员把叶凡推入进去。

    宋红颜下意识跟着前行几步，看着脸色苍白的叶凡想要说什么，却最终身子晃动了两下。

    “扑——”

    一口热血喷了出来，宋红颜身躯一晃，脸色一白，随后一头栽倒。

    胸前染血，看着怵目惊心。

    她张张嘴想说话，却又是胸口一挺，喷出一口鲜血，脑袋一歪晕了过去。

    “宋总，宋总！”

    十几名宋氏保镖冲了上来，纷纷焦急喊叫着宋红颜。

    茜茜也尖叫一声：“妈妈，妈妈——”

    “医生，医生，快抢救宋总，快！”

    宋氏保镖对着主治医生他们吼出一声：“宋总也有内伤！”

    主治医生他们顿时慌了，七手八脚把宋红颜抬起来，随后送入抢救室进行急救。

    手术室门口再度人头攒动，走来走去，焦急的如热锅上蚂蚁。

    茜茜时不时的抽泣声，更是让众人增添了几分担心。

    这里人满为患等待宋红颜抢救结果，叶凡所在的观察室却人去楼空，只有两个护士盯着仪器。

    偶尔，她们看一看安静躺着还打着营养液的叶凡。

    “砰——”

    就在这时，房门被推开，一个白大褂女人推着一辆小推车进来。

    车上摆满了瓶瓶罐罐和针筒。

    两个护士好奇望着她：“你是干什么的？”

    “我是黄医生派过来的。”

    白大褂女人淡淡出声：“病人身体太虚，家属又要求尽早醒来，所以让我给营养液加一瓶‘春晓’。”

    “这是进口的强心针，对于植物病人很有帮助。”

    说话之间，她还动作熟练掏出一个药瓶，用针筒把里面的透明药液缓缓抽取。

    两个女护士点点头：“明白。”

    她们打开隔离的玻璃门，把白大褂女人放入进去。

    白大褂女人保持着平静，脚步平缓来到叶凡面前，眸子闪烁着一抹光芒。

    她摘下悬挂着的营养液，随后把针筒的春晓缓缓注入……

    “砰！”

    几乎同一个时刻，一手从床底下探出，势如雷霆轰中白大褂女人腹部。

    “啊——”

    白大褂女人根本来不及躲避，只觉腹部一痛，身躯一震，随后整个摔飞了出去。

    砰的一声，她砸碎了隔离玻璃，落在两名护士原来的位置。

    只是两名护士已经不见踪影。

    而叶凡身边，多出一个枯瘦的身影，僵婆婆。

    与此同时，房门被人一把撞开，大批宋氏保镖荷枪实弹涌入进来。

    接着，宋红颜一脸杀意显身。

    病房瞬间变得剑拔弩张。

    白大褂女人脸色微变：“你不是在抢救吗？”

    接着，她就意识到自己上当了。

