
　　“我们和远东之间的贸易十分重要，由于我们太平洋沿岸各港与东亚之间的交往日益繁，远东正变得越来越重要美利坚西海岸之繁荣系于美利坚与远东各国的贸易，加利福尼亚到远东进行商业活动的船只也需要一个避风港和商品集散地莫总统将视线从密西西比号收回“这是加州州议长梁耀来信中的原话，我的想法和他不谋而合”

　　鸦片战争后，英国在清国获得的特权深深刺激了美利坚的政客们，挑动着美利坚政客们躁动不安的心弦大清国市场这块大蛋糕已经被英国人占据，虽然《南京条约》的签订并未改变大英对清留易逆差的现状，但大英在清国获得的那些特权却是十分透人的大清已经被大英捷足先登，美利坚和大英实力悬殊，不敢公然和英国人争抢大清市场这块大蛋糕不过远东的国家并不仅仅只有大清一个，还有日本这么一个体量大，大英还没有兴趣染指的国家“梁耀？这名字我也经常听说，据说加州现在发展的很好，这位州议长先生功不可没，他是从大清国移民到美利坚的，我想他比我们更了解清国和日本，我有必要和这位议长先生接触一下，尽可能获得更多关于日本的信息”

　　佩里跟随在莫左右指南莫走到舰船边上，凭栏望着远方“或许吧，不久后他将来东部一趟，届时我他对日本的看法对于你的远征日本计划，我是式也很高美利坚的捕船在日本沿海遇到海难，上岸拘禁待美利坚的公民，还将美利坚的公民移送须给这些野蛮的日本人一点颜色睢睢，让他们力量我想我们有必要在日本设立大使馆，以保障荷兰人来替我们解决这些问题”

　　19世纪20年代起，从勒冈地区出发的美利坚拥船就经吊米到口本治海拥抵鱼，日本沿海成为了美利坚捕业在太平洋的五个渔场之-但由于美利坚并没有日本沿海的航海图，加之海上天气阴晴多变，美利坚的捕船在日本沿海难的事情屡有发生这些上岸的美利坚船员多是在被日本人拘禁待之后交给荷兰商馆，荷兰商馆再将这些人美利坚船员送到他们的殖民地爪想要回这些美利坚公民，美利坚还需要和荷兰巴达维亚殖民当局进行交涉，十分麻烦而且荷兰人也会向他们索要诸如调解费，船员安置费，食宿费等费用，这令美利坚政府十分反感日本人待美利坚捕船船员的消息传回美利坚国内之后激起过公愤，让美利坚政府感到脸上无光，美利坚政府也向日本幕府表示抗议日本幕府则一口咬定这是美利坚政府派到日本的间，并让荷兰人转告美利坚政府，禁止美利坚人到日本近海捕鱼对此，美利坚自然是不可能接受日本人的要求美利坚是头号捕大国，捕业对于美利坚来说非常重要，为美利坚提供了至少十万个就业岗位鱼制品更是美利坚除了棉花甘烟草等经济作物之外，为数不多能够拿得出手的出口产品美利坚的鱼油不仅照亮了纽约费城这些美利坚大城市夜晚，也照亮了巴黎的夜晚在化工业诞生之前，捕业是暴利行业，鱼最重要的功能并不是用来食用，而是用来提炼高质量的无烟无味燃油、肥皂、机器润滑油，抹香的龙香更是价值连美利坚人要是放弃日本渔场，那不全便宜荷兰人吗？

　　英国人我美利坚惹不起，难道荷兰人还惹不起吗？

　　“我也很想见一见这位年轻有为的州议长，我对他非常有兴趣”佩里说道“总统先生，既然您同意远征日本，不知您将派遣哪支舰队远征日本？也好早做准备，远征的计划是我提出的，我想亲自负责远征日本一事佩里才思敏捷，辩论能力出众，历和资历丰富，在海军中的声望也非常高，也是莫心中最合适的远征人选“你确实是远征日本的最佳人选，远征日本的议案在国会通过之后，我会让你接替奥立克，担任东印度舰队负责远征之事莫说道“东印度舰队？”佩里想了想说道“美利坚西海岸的领十足够广阔，加利福尼亚也已经建州，我想美利坚有必要建立一直太平洋舰队以保障美利坚在太平洋的权益，法国人去年才刚刚入侵了夏威王而夏威王国是我们美利坚所承认的主权国家，和美利坚的关系也十分友好要是海军在西海岸地区能有一支舰队，能改变我们在太平洋影响力薄弱的现状“我们的财政状况十分紧张，不支持我们这么做，目前无法给海军部提供多余的拨款”

　　莫无地摇了摇头德克斯危机和加利福尼亚危机虽然已经解决了，南北之间的分业暂时被搁置了起来但美利坚的财政依旧不容乐观，英法的战争欠款要偿还，黑西哥的战争赔款也要还，还有战争期间发行的巨额国债这些债务像是一座沉重的大山一样压在美利坚身上，让美利坚喘不过气来，也让莫做起事情来束手束脚的“这可真遗佩里无地长叹了一口气，只得面对现实他今年已经57岁了，或许美利坚未来有可能成为像英国一样的海上强国，但他是看不到这一天了他现在所能做的，就是为美利坚的未来铺好路“马修，如果能日后是你负责远征日本，我希望你能以和平的方式解决这次远征,以最小的代价，为美利坚争取到最大的利益”莫转头看着佩里“美利坚无力承担一场新的战争莫的心情十分复杂，他本人，乃至所有的美利坚人对日本这个国家都不了解，在不了解日本的情况下贸然远征日本，是非常冒险的举动但为了美利坚的未来，也为了自己的下一次竞选，他不得不冒险19世纪40年代以来，在天定命论的驱使下，美利坚或是通过谈判，或是通过战争的方式获取了大片领土，将疆域直接扩张到了太平洋沿岸这些领士大部分是通过战争的方式获得的，战争也点燃了美利坚民众对战争的热情与扩张的渴望波克总统以及后来的扎卡里·泰勒总统，都从对墨西哥的战争中获得了极大的好处波克总统获得了更高的支持率和更多的选票，泰勒总统更是美墨战争中的英雄毫无疑问，战争与扩张领土是获得选票的捷径选票的捷径就是莫的捷径他的任期已经不足两年到目前为止，莫并未留下什么太大的政绩，他在人民心目中的形象就是一个老好人，和事的形而民众则是更青于将手中的选票投给拥有铁手段，对外态度强硬的总统，莫也想成为这样的总统墨西哥是不能再打了，毕竟是刚刚打完签了条约的，再打英法这两位老大哥也会有意见夏威王国？短期之内想吞并夏威王国也不可能，剩下唯一能做文章的就是隔太平洋与美利坚西海岸相望的日本，迫使日本开国，提高美利坚民众的民族自信心莫希望通过以武力迫使日本开国改变自己在民众心目中的固有形象，转移南北方之间的视线，为自己的连任赢得更多的筹码当然，迫使日本开国要尽可能地避免使用武力，因为美利坚现在无法支持一场昂贵的对外战争，更不用说还是对日本的跨洋战争“我明白，总统阁下，我能理解您的苦只要您能够将日本开国之事情交给我,我将全力以赴”佩里挺起胸膛对莫承道

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十一章：日本的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 