    虽说任务要求有点高，必须满分，而且奖励里既没有学神经验值，也没开放新的高中学科，不过数学科目拓展到大学领域，还奖励数学分析全精通，也足够诱人了！

    秦克对于大学数学虽然了解不多，可也曾在图书馆大概地翻过几本，知道大学的数学专业，基础知识主要就是数学分析、高等代数、几何学、概率论，还有抽象代数、复变函数、常微分方程、数学模型等等。

    他原本就对数学最有兴趣，对这样的奖励怎能不垂涎三尺！

    奥数省赛第一名，他志在必得！谁也别想从他手里抢走！

    秦克又看了眼任务栏，除了这奥数复赛的第一名外，第二个英语进入班里前五名的任务也决不能失败的，这更是关系到“英语”科目能否解锁！

    现在是十一月底，距离明年一月中旬的期末考试还有七周左右。

    不过一想到英语，秦克就有点头疼，上一周有宁青筠的悉心指导，他自觉进步不少，再这样学习下去到期末考试，进入班里前五名应该还是有把握的。

    但问题是，他不可能长期占用那旧美术室，宁青筠也不可能一直每天都这样细心教他英语吧？

    这周估计还能忽悠过去，毕竟要一起参加省赛，下周呢？

    一旦宁青筠的奥数之旅结束了，她就要正常上课了，以她的性格，几乎不可能晚自习全腾出来教自己英语。

    秦克的目光不由落在旁边那正抱着证书、神色平静中似乎又有些孤寂的俏丽少女身上。

    不行，无论如何都得让宁青筠通过省赛，进入国赛！

    如果这届的国赛时间没变，应该是在明年2月的寒假期间，那时早过了英语任务的时限了。

    ……

    结束了全校大会后，秦克和宁青筠并没继续上课，而是由班主任魏文萍带着，到了副校长闻建钊的办公室外等着。

    不一会，闻建钊带着老郑，红光满面地回到办公室，领了三人进去。

    众人坐下后，闻副校长对魏文萍笑呵呵道：“魏老师，你教出了两个好学生啊！今年不给你一个‘年度优秀班主任’的称号，都对不起你的劳苦功高。当然，郑老师也是。”

    魏文萍眉梢眼角里全是喜色，忙谦逊了几句，这话算是对她教育工作的最大肯定了！

    只有老郑这逼王还一脸的淡定，保持着礼仪性的微笑，不过抖动的脚尖还是泄露了他心里的得意。

    闻建钊看向秦克和宁青筠，温声笑道：“秦克，青筠，这次考得不错，让我很是惊喜。接下来的省赛，你们有没有把握？”

    任谁看得出闻副校长心情极佳。

    事实上他确实心情很好，作为分管理科教学的副校长，因为历年来学校几门奥赛的成绩每况日下，尤其是奥数这样的最强科目沦为最弱科目，他已快被逼到要引咎辞职的地步了，现在绝处逢生，甚至大出风头，又怎能不惊喜激动。

    饶是他这样城府极深的大领导，这时也难掩喜色，看向秦克和宁青筠这两大“功臣”的目光更是份外的柔和。

    宁青筠不是会说什么空口大话的女孩，她只是认真地答道：“闻校长，我会全力以赴的。”

    闻建钊摆摆手：“青筠，现在又不是学校大会上，叫我闻叔叔就行，你爸妈知道你拿了市赛第二名，一定会很高兴的。”

    秦克早留意到闻建钊对宁青筠的称呼透着亲切，此时更是心中雪亮。

    这宁青筠的家庭背景不一般哪，显然与闻副校长私交不错。

    宁青筠却没答话，只是低头轻轻地“嗯”了声，小脸上没什么表情，但已比较熟悉她的秦克却能从中看出隐隐的孤寂来。

    秦克不知怎的就想起了那本笔记本上的话。

    估计宁青筠的父母是个大忙人，平时都没什么时间关心女儿，就算知道这个消息，多半也没空回来庆祝一二吧？

    闻建钊又问：“秦克，你呢？”

    秦克收回心思，忙答道：“闻校长放心，我也会全力以赴，争取再拿个第一！”

    “好，就喜欢你这份自信心！我就期待你再创奇迹！”闻建钊哈哈大笑：“我说过你们拿到好成绩就请你们喝茶，现在可没有失言。”说罢居然真的要亲自动手，给两人泡壶上好的龙井。

    秦克伸手按住，笑道：“闻校长你这是让我和学委在老师们面前以后都不好相处啊。在座的都是长辈，学委也算是我学习的领路人，还是由我来吧，我泡茶如果泡得不好，再请闻校长指正。”

    说罢他自来熟地接过闻建钊手里的茶具和茶叶，熟练地烧水、泡起茶来。

    看着他行云流水的动作，众人都有些惊讶，谁也没想到这个看起来吊儿郎当、有点像混子的家伙，泡起茶来似模似样，甚至透着一股优雅从容。

    说来秦克会泡茶也是有原因，他外公沈铁山从小就嘲讽他没文化，连泡茶都不会，秦克不服气，就四处找人学、上网学，到初三时才算是勉强堵住了外公那挑刺的嘴……

    “来，闻校长，你先尝尝，水平有限肯定是比不上闻校长了，还请您多多指正。”

    秦克语气客气而尊敬，神气却温和平静，不卑不亢，又给两位老师和宁青筠都递了茶，全程都是用镊子夹着茶杯的。

    闻建钊抿了口，好家伙，或许及不上专业泡茶师的水准，但已比大多数人泡出来的茶要好喝了，最让人舒服的是这小子的态度，既不轻佻也不卑微，更没踞功自傲。

    闻副校长不由暗自又高看了秦克几分，这个学生的为人处事能力够强啊，比许多成年人都老练。

    “不错，比我泡的好喝了，你这小子，以后有空多来我这里坐坐。”

    秦克心中一喜，听这亲昵了许多的语气，证明自己刚才的举动得到认可，真正入了这闻副校长的法眼。

    他虽然一心以学神为目标，但决非书呆子。

    他太了解一个校长级别的领导在学校里的地位了，自己想在这个学校里混得开过得舒服，绝对离不开这样的大领导关照。

    不提那评个市级甚至省级的三好学生需要学校领导力撑，起码想上课没人管安心睡觉，或者提些稍稍不合校规的要求，甚至闹出点出格的事后，有没有校领导罩着的结果可是天差地别。

    他以前在初中时打架的次数可不少，照样活得有滋有润，还捞到了一堆包括市三好学生等连串的荣誉，也正是靠着成绩特别优异、与校领导关系处得非常好的缘故。

    闻建钊又嘱咐魏文萍与老郑，这段时间要多照顾好两位学生的生活与学习云云。

    坐了好会儿，魏文萍才领着两人告辞离开。

    ……

    就在秦克和宁青筠离开闻建钊办公室之时，省文体中心的办公室，身兼省、市奥数组委会出题组组长一职的施存远教授，接到了一个来自京城的电话。

    当施存远看到来电显示的联系人名字，有些意外。

    来电的居然是国家奥数集训队的教练员邓弘国。

    施存远与邓弘国是大学同学，关系不错，但平时大家都忙，彼此很少联系。

    施存远一接通电话，那边便传来了一阵沙哑的声音：“存远兄，久疏问候，近来安好？”

    这老邓一辈子都在研究数学，不过因为老婆是中文系的教授，长期相处下来，他说话有时就会变得这样文绉绉半白半古。

    至于他沙哑的嗓音，却是年轻时当老师没注意保护嗓子落下的病根。

    施存远与邓弘国是老朋友了，简单地寒暄过后问道：“老邓，你这大忙人向来是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “存远兄，我就开门见山了。听闻你们这次的初赛，出了个天才，不但在一个半小时内将27道题目全做出来了，所有大题还都用了两种解法？是否有此事？”

    “确是有个这样的学生，叫秦克，我们市里一所叫‘樱园私立高中’的高二学生。怎么？你对这孩子感兴趣？我还想着他如果在省赛表现得出色，再向你提提的。”

    市组委会里不少人都与京城那边有联系，出了这样的大新闻，哪可能不传过去，只是施存远没想到会惊动到邓弘国这等级的大佬。

    邓弘国虽非国家奥数集训队的主教练，不过作为资深教练，也是有着入队推荐名额的，算得上是位高权重，平时想托他关照孩子的权贵富人不知多少。

    但邓弘国为人正直，除非是有真实本事的学生，不然谁打招呼都别想他招进集训队里。

    这样的性格自然很得罪人，所以邓弘国虽然名望极高劳苦功高，却始终无缘主教练之位，同时也得到个“眼高于顶”“茅坑里的石头（又臭又硬）”的绰号。

    现在邓弘国居然主动关注到了秦克，怎能不让施存远意外？

    只听电话那头的邓弘国不答却反问道：“存远兄，听说你和这学生聊过几句，你觉得是个好苗子不？”

    “确实是好苗子，他答题的全程连草稿纸都没用到，心算能力非常惊人！不过就算是再好的苗子，也得过了省赛才能有资格到你的环节吧？”

    “能得到存远兄认可的孩子，多半有真才实学。”电话那头传来了邓弘国沙哑中透着倦意的笑声：

    “存远兄，这学生的卷子方便现在给我看看不？这份卷子的电子影像查调函今早凌晨我就走流程流转下来了，现在应该已到你的环节了，我看你一直没查阅，就打电话来问问。”

    “我刚开完本次初赛的经验总结会，行，你等等，卷子已录入电子资料库了，我这就去给你回函，附上这卷子。”

    半个小时后，邓弘国又打来了电话。

    “存远兄，卷子我看过了，这个学生的奥数知识和技巧非常扎实，思维也很灵活，有些解法连我也眼前一亮。不过这些初赛题目太简单，显不出他真正的水平和潜力。你们是这个周末进行复赛吧？能不能由我这边提供两道题目，加入到卷子里。”

    施存远愕然道：“你不会是想出集训队的难题吧？那可是起码都有准国赛的难度了……”

    “存远兄，这考生以如此短的时间如此高质量地完成这份卷子，确实是好苗子。如果真是如你所说，他连草稿纸都没用，那心算能力更是顶尖天才的级别！”

    邓弘国顿了顿，语气一紧道：“不过越是这样的学生越容易骄傲，我猜测，如果是省赛的难度，他指不定还有机会拿到满分，只有加入国赛难度的两道压轴大题，才会让他受挫，知道什么叫天外有天，人外有人！奥数，必须静下心来，长期训练，才能达到国际级水准！”

    邓弘国说到这里，又坦然道：“加入压轴大题的消息，你可以公布出去，这是符合近期下发的提高各级奥数难度的文件精神的。说实话，现在国家集训队里还是缺乏真正的天才苗子，你懂的。”

    施存远沉默，邓弘国能死顶住压力，别人呢？

    只听邓弘国语带萧索道：“再这样下去，明年七月的IMO（国际数学奥林匹克竞赛），我们队里的学生怕又是只能走走过场了，连三等奖的铜牌都拿不到。说句实话，我不甘心哪……”

    “我在国家奥数集训队呆了近二十年，眼睁睁地看着队伍年年拿金牌，到拿银牌，再到铜牌，现在连铜牌都摸不着……每次比赛结束，我都心疼得睡不着。”

    “我身体也越来越不好，队里领导去年就提起我退休疗养的事了，我没同意，但最多就能再拖个一两年就扛不住压力要退了。可队里这样的成绩，我就算退下来，又怎能安心养病……存远兄，说句不好听的，就算将来我走了，怕也不瞑目哪！”

    听着好友在那里絮絮叨叨，施存远心头沉重。

    作为一个为了夏国数学贡献一生的老教授，他太了解好友的这份憋闷与不甘了。

    施存远深吸口气，冲淡心中的郁郁之气：“题目给我，我评估过后，还需要召开出题组会议集体审议。不过，我想这既然符合文件要求，应该是能通过审议的。”

    邓弘国没道谢，只是郑重道：“好。如果条件允许，我在那天也会飞过来远州，亲眼见见那孩子是怎样解题的！”

    “哈哈哈，我只希望那孩子别怪我们。”施存远以笑声打破电话里的沉重：“有你出的这两道大题在，他怕就没机会拿到满分了，更别说提前交卷了。”

    邓弘国也笑了起来：“年轻人，多受点挫折是有益的，这样才能走得更远，攀得更高。”

