    练舞室中，林珊做着一个高难度后下腰的动作。

    双腿贴着地板，上半身后仰在双腿上，只是按照正常来说，她的头应该是朝着天花板的方向。

    但现在却诡异的旋转了一百八十度，头部朝下。

    她的头向下搭拢着没有任何的支撑力量。

    这说明，林珊已经死了！

    推开舞蹈教室的门，我们走近林珊的尸体，抬起她的头，只见她的左右脸上，还有很深的巴掌印，双眼中还残存着惊恐的眼神。

    不知道死前是被活活吓死的，还是疼死的？

    我仔细的辨认了一下，发现林珊脚上穿的，正是凶灵留在316宿舍门口的那双红色舞鞋！

    这个凶灵一定是有预谋杀人的，她今晚就是专门来杀林珊的！

    乌曼拿出手机给小雨打了个电话，通知她们林珊出事了。

    小雨带着几人赶到舞蹈教室的时候，被林珊的死状吓的一个个瞪大眼睛，张着嘴停在门口，不敢进来。

    “怎么会这样！？”小美是几人中率先反应过来的，一脸不可置信的摇着头，似乎根本就没想过凶灵真的会杀人。

    “我们……我们该怎么办啊？”短发女生欢欢用手捂住嘴巴，被吓得有些抽噎道。

    “请两位巫师一定要帮帮我们啊，我们不想死。”小雨急忙用恳求的语气对我们说道。

    只有站在几人身后的佳佳，从头到尾都没有说话。

    而且，看她好像也没有被吓到，倒是有些若无其事的样子？

    我和乌曼走到门口的位置，对她们几人安抚了一下，让她们不要害怕，我们一定会将凶灵抓到的。

    “你们先回去吧，让老师通知一下林珊家里人吧。”见几人的情绪有所好转，留在这里也没什么事了，我便开口劝她们先回去。

    “哥哥，你一定要帮我们抓住那个东西啊~”突然被人拽住了衣袖，一道娇滴滴的声音在我的身后响起！

    我感觉浑身一阵麻酥酥的，像是有电流经过？

    “这个……妹妹啊，不对不对，小姑娘啊……你先回去吧。”我赶忙甩开她的手，磕磕绊绊的组织着语言。

    “那哥哥，我们就先走了~”还是一模一样的声音，说完这句话，欢欢便转身要跟身后的几人一同离开。

    小美在她的身后，看着她故意娇滴滴样子，立刻露出不屑的眼神。

    因为对欢欢有些气愤的原因，小美在转身时撞到了在最后面的佳佳。

    “你愣着干什么？都撞到我了，不会动一下吗！”见撞到的人是佳佳，小美立马将心里的不满就像是习惯性的朝着佳佳发泄。

    “对不起，我不是故意的。”佳佳也像是习惯性的被欺负之后还要主动和人道歉。

    “赶紧走！”小美伸手把佳佳推到一旁，便第一个离开了舞蹈教室。

    小雨和欢欢目睹了这一幕，没有理会在门口低着头的佳佳，两人相伴离开。

    佳佳见其余的人离开后，也赶忙追了上去。

    “哥哥~”乌曼拽住我的袖子，学着那个欢欢的语气。

    “妹妹。”感觉被这几声娇滴滴弄的后背都有些发凉，我皮笑肉不笑的回道。

    “哥哥~我们去对面看看吧~”乌曼突然指着对面的教室说道。

    “好的，妹妹。”不知道她这是唱的哪一出，但我还是赶忙配合道。

    对面的教室看起来像是已经封闭了很久的样子。

    门上挂着一把没有上锁的锁头。

    我伸手拿下锁头“吱呀！”一声，推开了教室的门。

    乌曼朝里面看了一眼，对我点点头，示意我可以进去。

    走进这间教室，我的耳边立刻响起了白天听到的那种嗡鸣一样的笑声？

    很多人的笑声重叠在一起，很吵。

    吵得我下意识的伸手捂住了耳朵，想要清净一些！

    “别笑了！你们别笑了！”

    突然感觉指尖被什么东西扎了一下？

    我睁开眼，就见乌曼一手拿着银针，一手捏着我的手指，一脸担心的看着我。

    “怎么了？”我疑惑的问道。

    “怎么了？我还想问你怎么了，还等着你想办法开门进去呢，就见你手搭在门上，大喊大叫的！”

    听到乌曼的话，我赶忙抬头打量了一下四周，发现我们还站在教室门外的走廊上？

    回头看向身前的房门，只见上面的门锁仍然挂在上面。

    “我们刚刚没进去吗？我记得我们已经进去了啊？”

    “废话，要是进去了，我们是怎么出来的？里面长什么样子？”乌曼翻了个白眼，立马反问道。

    “里面好像有很多用白布盖着的画板和桌椅？”当乌曼随口问了一下关于这间教室的样子时，我立马便在脑海里搜寻出关于教室内部的情景记忆。

    乌曼看着我，一副好像看着醉鬼说梦话的表情，然后让我站在一旁。

    当她取下门锁，伸手“吱呀！”一声，推开房门，看到教室里面的样子时，立马便严肃了起来。

    只见昏暗的教室内，在靠近里面的角落里，大片的白布盖着画板和桌椅，就跟我刚刚说的一模一样。

    白布上面厚厚的灰尘足以说明，这间教室已经荒废了很久。

    反应过来后，乌曼伸手摸了一下我的头。

    “可以啊，这都能看到了？”

    “我也不知道是怎么看到的，刚刚发生的一切都很真实。”耸了耸肩膀，对乌曼表示我也不明白这是什么原因。

    根本就没找到是什么原因，最近时不时的就能看到一些奇怪的东西。

    真正走进这间教室，我能感觉到的是，这里有一股很悲伤的气息。

    想哭，特别想哭。

    乌曼在屋内转了一圈，回头看到我的时候突然一愣。

    “你怎么哭了？”乌曼赶忙朝我走过来。

    我说不出话，只能摇摇头，表示我也不清楚为什么会哭。

    乌曼还想开口说些什么，便被手机铃声转移了注意力。

    只见她掏出手机，接起电话之后，听到对面的人说了句什么，立刻面色突变。

    “又出事了！”

