    安易仔细的查看了那些伤口，微微的皱眉，拿出药箱来。

    “伤口这么深为什么不早早的处理？”安易冷声问道，突的手下用力一按，凤卿尘忍不住闷哼了一声。

    “本王要勒断你脖子！”凤卿尘脖颈上的青筋都鼓了起来。

    “好啊，来勒啊，有本事就来呗！”安易也不甘示弱，那手下也一点都不温柔。

    凤卿尘忍着痛，身体僵直。

    背上有道伤口从肩胛骨一直到了腰际，安易毫不客气的扯了凤卿尘的腰带，顺带向下扯了扯裤子。

    凤卿尘修长健壮的身子宛如残破的娃娃一样，趴在床榻上，那张俊脸都挤得变了形，任凭安易摆布着。

    伤口虽然深，好在都是皮外伤，只是从南疆到龙城几百里地，就这样带着伤口回来……

    “为何不处理伤口？你不是带着薛灵乔去的南疆？”安易沉声问道。

    凤卿尘不说话了。

    “你这苦肉计是唱给我瞧的？”安易叹口气，低声问道。

    凤卿尘眸色一暗，冷声道：“少自作多情！”

    安易看着那白皙脊背上的狰狞伤口，幽幽的叹口气，抹药的动作轻柔了许多，暖暖的掌心中药物冰凉，贴在男人的伤处，缓缓的移动，从脊背到蜂腰，然后慢慢的向四周扩散。

    在回来的路上，凤卿尘忍着痛，在脑海里过了几十遍这样的情景，想象着那冰与火的销魂感觉，但是绝对没有想到竟然是在全身不能动弹的情况下被如此挑逗。

    凤卿尘不能动，脚趾却忍不住蜷缩，最后声音几乎是从喉咙深处挤出来的低声吼道：“好了，够了，将本王放开！”

    安易偏不放，还故意将半瓶子药全都倒在男人的脊背上，那药顺着优美的腰线四散，冰凉诱惑。

    凤卿尘再次闷哼了一声，这次不是疼痛，而是因为那冰冷药水对肌肤的刺激，还有安易那不断轻抚的手指。

    门外，一开始十分不放心的冷九使劲的将耳朵贴在房门上，听到凤卿尘的两声闷哼之后，脸色忍不住涨红了。

    他们爷这么多年受的伤无数，有一次那寒箭都将肩胛骨射穿了，可是薛灵乔给他拔箭，就那样生拔，他们爷可是半声都没吭的，这次……

    “走走！”冷九扯了阿炳赶紧离得远一点。

    阿炳还是不放心：“冷将军，爷与娘娘真的是在……”

    冷九抬起脚来就给了阿炳一下：“要不然你进去，老子可不陪你送死！”

    冷九是广平王的心腹，他都不敢去，阿炳哪里还敢，立刻缩了脖子，乖乖的站在冷九的身后。

    一旁，薛灵乔无奈的摇摇头，小师妹也太凶猛了一点，爷身上那伤虽然不致命，但是也比较深，就不能等等？啧啧！

    药涂好了，伤口包扎好，安易拍了拍凤卿尘的手臂，“就这样睡吧，不然压了伤口不容易好！”

    安易也没有换下被扯坏的衣服，就在男人的身边，枕着藕般的小臂躺下来。

    今晚大战椒图，有点太刺激，消耗能量太多了，她有些累。

