    林夕控制稀火，尽量不伤害黄泉的身体，但是却左右不了衣服被烧毁。

    这是他之前没有预料到的。

    “也许还有其他的办法，再让我想一想，想好了之后，我去找你。”

    林夕神情有些尴尬。

    “不，就用这种方法, 刚刚已经有效果了。”

    黄泉却不想就此放弃。

    她刚刚都已经跟希希联络上了，怎么可以因为这点小事就放弃。

    “可是……”

    “没事，继续吧！”

    黄泉再次闭上了眼睛。

    既然对方都不在意，林夕也没有什么好说的。

    再次开始为对方注入“稀火”。

    没有了衣物的遮挡，能够更清晰地瞧见，大量的蒸汽从黄泉的皮肤上冒出，只一会儿的工夫，黄泉的后背上布满了汗珠，就连她身下的地面都湿了一片。

    哪怕黄泉还可以继续忍受，但是人体内的水分是有限的，这般继续蒸发下去，恐怕她会有性命危险。

    这个女人，为了那个小东西，还真是拼命。

    她的身体已经达到了极限，却仍旧不喊停。

    好在林夕施展的“灵觉”，一直留意着她的情况。

    “就到这里吧，再继续下去，只会起反作用。”

    林夕再次收手。

    这一次的黄泉，连说话的力气都没有了。

    整个人就像是刚从水里面捞出来，身上的皮肤，都被自己的汗水泡白了。

    黄泉摇摇晃晃的，随时都有可能倒下去。

    她这是失水太多的症状。

    “月光，你照看她一下。”

    林夕对着一旁看热闹的白月光吩咐。

    白月光麻溜地跑过来，从自己的储物戒指中取出一件外袍, 将黄泉包裹好之后，抱到了大床上。

    这个时候, 流影蔷薇也端来了一杯清水。

    林夕识趣地暂时退出了房间。

    此刻, 外面的天色已经完全暗了，街道上却是有着很多忙碌的身影。

    梅塞城刚刚经历一场破坏，正是需要重建、维修的时候。

    好在有专门从事这类行业的魔法师，翻整地面，一个土系魔法就能搞定。

    清理倒塌的垃圾也很简单，直接压缩打包，然后收入储物类容器中带走。

    还有擅长水系的魔法师，对污垢之地进行着冲洗。

    难怪魔法师在这个世界的地位如此高！

    在外面转了一会儿后，林夕回到了自己的房间。

    此刻的黄泉，已经换好了衣服，气色上看不出什么异样。

    看到林夕进来，黄泉开口的第一句话竟然是：“我们继续吧！”

    这是有多拼！

    “那个方法有用么？”林夕问道。

    “嗯！希希已经吸收到了一点稀火的能量，只是还远远不够。”

    “今天就到这里，不能再继续了。”

    看到对方一副要当场脱衣衫的架势，林夕赶忙制止。

    “我还可以坚持！”

    “你也要为我考虑一下，我也需要休息。”

    林夕故意这么说，是因为他知道，一般的说辞，恐怕很难劝说住这个女人。

    “那……等你休息好了，我们再继续。”黄泉终于改了口。

    林夕还能说什么，只是讪讪一笑。

    他随时都可以继续，只是怕这个女人吃不消。

    此刻天色已晚，林夕本以为黄泉会先回去，没想到对方竟然提出留在这里的请求。

    很显然，她这是等着林夕休息好之后，随时开始啊！

    哎！

    一只羊是放，两只羊也是放。

    就让她跟白月光、流影蔷薇一样，住下来好了。

    ……

    一连四天过去了。

    经过这四天的努力，黄泉体内的希希，已经可以不依靠稀火，就能够与黄泉进行心灵交流了。

    这是一大突破，可把黄泉高兴坏了。

    这天早上，几人刚刚用过早饭，突然响起敲门声。

    “我去开！”

    白月光直接窜过去开门，她很喜欢这种迎接惊喜的感觉。

    房门打开，确实值得惊喜。

    “兰朵姐！”白月光惊呼出声。

    外面的不是别人，正是几天不见的兰朵。

    当初她说需要几天时间，没有想到真的几天不见人影。

    在兰朵的身边，还站着一位少女。

    看到这位少女，白月光更是惊得差点动手。

    这不是那个“诸神末路”的成员么，她怎么又活过来了？

    “不让我们先进去么？”兰朵轻笑。

    “兰朵姐，她……她……”

    白月光的眼睛，死死地盯着兰朵身侧的少女。

    这位身穿女仆装的少女，竟然也将目光看过来，甚至还开口说话了：“你好啊，小猫咪！”

    我去！

    这声音，不就是当初那个少女的声音么！

    白月光条件反射地直接向后蹿出，确定对方没有攻过来，这才送了一口气。

    她不得不承认，自己在这位少女面前，实力还差很大一截。

    兰朵带着赛提丝走进房间。

    一身女仆装的赛提丝，老实地立于兰朵的身侧偏后一点的位置，不知道的，还真以为她就是这个协会里的服务员呢！

    兰朵和赛提丝的突然进来，让现场的气氛有了微妙的变化。

    在短暂的安静过后，一声大喝突然从黄泉的口中发出：“‘诸神末路’，去死！”

    当真说动手就动手！

    黄泉直接用出了她的“审判之钉”。

    看得出来，她对于“诸神末路”的恨，是发自灵魂的。

    她此刻恨不得将赛提丝生吞活剥。

    嗡！

    一面金色的护盾骤然出现，将审判之钉挡了下来。

    这一次出手的是兰朵。

    “她现在已经不是’诸神末路‘的成员了。”兰朵盯着对面的黄泉。

    “加入‘诸神末路’，一生便是‘诸神末路’的人，绝没有退出一说，你们不要被她可爱的外表骗了。”黄泉激动得大喊。

    “我可爱么？”

    赛提丝轻轻一笑，那眉眼弯弯的样子，不知道的人，真会以为她就是一个畜生无害的少女。

    这个时候，黄泉还想动手，不过被林夕制止了。

    “黄泉，收起你的武器！”

    黄泉可以不听任何人的话，但是唯独林夕的吩咐，她不敢违背。

    她只好心不甘、情不愿地将“审判之钉”收了起来，不过那满是愤怒的眼神，仍旧死死地锁定着少女。

    “赛提丝，见过主上！”

    少女的举动让人大跌眼镜。

    她竟然上前两步，单膝跪地，右手握拳举于胸前，做了一个骑士礼。

    这还是那个以玩弄他人生命为乐趣的小魔头么？

    包括林夕在内，房间里的所有人，开始将目光转移到兰朵的身上，希望她能够给解释一下。

    “赛提丝，曾经确实是‘诸神末路’的成员，不过她已经与诸神末路斩断了联系，现在是我的灵仆。”兰朵开口解释道。

    “先起来吧！”林夕对单膝跪地的少女说道。

    “是！”

    赛提丝站起身，然后重新退回到兰朵的身后。

    “兰朵姐，她先前不是被你……”白月光仍旧很惊讶。

    “赛提丝，出来！”兰朵喊了一声。

    “好的女王大人！”

    随着话落，一个半透明的灵魂体，竟然从少女的身体里飘出来。

    “这……”

    白月光瞪直着一双眼睛，她感觉自己的脑袋不够用了。

    “亡灵寄生！”黄泉脱口说出这四个字。

    “差不多可以这么理解。”兰朵冲着黄泉笑了笑，“赛提丝现在是我的灵仆，受我掌控，她不会再与‘诸神末路’有任何瓜葛。”兰朵说道。

    黄泉用一种怪异的目光盯着兰朵。

    她没有想到，这个金发金瞳的女人，竟然还掌握着亡灵法术。

    集光明与黑暗于一身，这种事情还从未听说过。

    恐怖如斯的女人！

    这是黄泉对兰朵的直观印象！

    收起了敌意，黄泉不再说话。

    “赛提丝，这东西你认识么？”林夕突然拿出了几枚土黄色的戒指。

    “认识，那是‘诸神末路’的契约之戒，每一个成员都有这样一枚戒指。”

    重新回归自己肉身的赛提丝，忙道。

    “怎么跟你手上的不一样？”林夕又问。

    在赛提丝的手上，也戴着一枚戒指，只是戒指的颜色是天蓝色的。

    “在‘诸神末路’中，契约之戒的颜色一共有三种，主上手中的戒指代表着下岩位，而我手上的这枚契约之戒，代表着上蓝位。”

    “三种颜色？”黄泉一愣，“另外一种是什么颜色？”

    据她所指，“诸神末路”佩戴的戒指，只有土黄、天蓝两种颜色，何来第三种？

    “第三种颜色是暗红色，在‘诸神末路’中只有几位掌使才有资格佩戴。”赛提丝有问必答。

    “这三种颜色的契约之戒，除了颜色的区别，还有其他的不同么？”林夕又问。

    “等级越高的契约之戒，束缚力越强，不过能够获得的精神守护与能量增持也更大。”赛提丝回答。

    “这契约戒指，应该也是一种储物戒指吧？”林夕接着问。

    “是的！不过，随着持有者的死亡，戒指内的空间会坍塌消失，戒指上面的所有魔法阵，也都会自行抹除。”赛提丝继续解答。

    “怪不得，我说怎么探查不到里面。”

    “主上，我的戒指空间还完好，如果主上需要，可以拿去。”赛提丝说完，将指上的戒指撸了下来。

    “为什么你的戒指会完好？”林夕感到诧异。

    “戒指上面的精神守护与能量增持已经不能用了，可能因为我身体还存活的缘故，所以内部空间得以保存。”

    赛提丝不是很肯定，她不太懂阵法，只是猜测。

    林夕接过来简单地看了看，然后又把戒指还给了她。

    林夕现在不缺储物戒指，就算需要，他也可以花钱购买。

    有关赛提丝的问题，暂时告一段落，她既然已经被兰朵收为了灵仆，想来就不会再做出出格的事。

    兰朵收下赛提丝，还有更深的一层用意：

    她可以借用赛提丝的肉身，修行“九幽冥部经”。

    赛提丝的肉身，本身就充斥着暗能量，非常适合修行“九幽冥部经”。

    没有肉身的兰朵，就算有林夕这个辅助，在修行的时候，还是会有所受限。

    但若是有了赛提丝的身体，正好可以弥补这方面的缺陷。

    既然赛提丝现如今的存在有利无害，那就留下吧！

    况且身边有一个可以指使的女仆，也方便很多。

    现在，林夕身边的美女越来越多了，不知道的人，还以为他有这方面的癖好呢！

    而这天早上，他的身边又将多一人。

    消失一个多星期的雷奥利奥，出现在了冒险者协会的大厅。

    这一个多星期里，他不但辞去了边军学院教官一职，更是挨家挨户去到那些被杀害学生的家里，送去了抚慰金。

    如今的他，无事一身轻。

    他也在这几天里，做出了决定，以后无论是生是死，就留在林夕大人的身边了。

    因为契约的关系，他和白月光一样，也做了相似的梦，了解了林夕的一些过往。

    人生真是无常！

    谁能够想到，如今他要追随的林夕大人，就是曾经先后打劫过他两次的那只哥布林。

    虽然他现在知道，林夕不是真正意义上的哥布林，但仍旧觉得造化弄人。

    人与人之间的缘分，就是这么奇怪。

    曾经的对头，没准以后成为了最好的朋友。

    曾经的仇人，没准以后成为了终生的伴侣。

    世界真奇妙，事情不发生在自己身上，你体会不到！

    进入到冒险者协会大厅，雷奥利奥正准备打听林夕的下落，却是意外地看到了一个熟悉的身影。

    那个少女！

    那个杀了他带领的学生，还将他控制的少女！

    她怎么会在这里？

    她不是被解决了么？

    心中升起的怒意，没有让雷奥利奥冲昏头脑。

    他知道自己就算是偷袭，也是白给。

    他与那少女之间的实力差距，是天与地。

    就在雷奥利奥不知道该如何是好的时候，又有一个熟悉的身影出现了。

    是白月光！

    雷奥利奥快速做出了反应，他趁着那个少女不注意，直接蹿到了白月光的近前。

    “是我！”雷奥利奥压低声音，表露身份。

    “雷奥利奥，你这是在做什么？”

    “你没有看见那个人么？”雷奥利奥指向少女的背影。

    “你说赛提丝啊！没事，她现在是自己人了。”白月光笑着解释。

    “什么？”雷奥利奥整个人怔住了。

    自己人？

    “你在对我表露杀意，是想跟我动手么？”

    谁知就在这时，刚刚还在前方的少女，竟然诡异地出现在了雷奥利奥的身侧。

