    “不过她还算仗义，帮我解决过不少棘手的难题。”燕君琰眼神恍惚，似陷入回忆。

    “后来呢？”白杳杳和小男孩见他突然沉默，急急追问。

    燕君琰似是沉入一片血色，又被两人的追问拉回神。

    “后来？后来便看不见了。”语气依旧平平。

    小男孩愣了愣，有些失望地底下头，没说话。白杳杳也觉得这故事有些虎头蛇尾，却看燕君琰脸色不虞，便不再追问。

    燕君琰沉默了一会儿，又恢复了他那副什么都不在乎的散漫样子，大手没轻没重地拍了拍小男孩的头，惹得人家举起小手捂住脑袋。

    “小子，该你了。”他扬起一抹满不在乎的笑，语气淡淡，“你这位看不见的朋友，又是什么样的？”

    话毕，两人齐齐望向小男孩。

    感受两道炙热的目光，小男孩稍微有些不自在，局促地开口，“你们...真的信我？”

    两人齐齐点头，那男孩犹豫片刻，终于开口说到，“他是一周前突然出现的，比我大几岁，是个地上男孩。”

    地上人？两人一听，有些好奇。

    “他说他是被抓来的，以后还要回地上去的。但他现在受了很重的伤，我便从林夫人房中偷了一些药材和吃食送给他，就从这里丢下去，他会跑过来捡走。他吃完就会给我讲一些地上的故事，还说等他走的时候，会带我一起走。”

    燕君琰长眉一挑，问到，“你很想去地上？”

    男孩点点头，“那些地灵人欺负我，就因为我是地上人。所以我觉得，地上才是我真正的家，我想回家找我爹。”

    白杳杳有些不明白，“你爹？你爹不就是地下城主吗？”

    “他不是我爹！”男孩有些激动地摇头。

    白杳杳：“那你爹是谁？”

    燕君琰：“为什么不是？”

    两人同时开口，让那孩子愣了一下。他看了看两人，咬着嘴巴，支支吾吾地说到，“我也不知道我爹是谁，但肯定不是城主，因为他是地灵人，我是地上人。”

    白杳杳笑着和他解释到，“这也是有可能的呀。林夫人是地上人，也许你遗传了她的基因，所以生下来也是个地上人。”

    虽然听不懂这姐姐在说什么，但男孩还是摇摇头，“不是的，不是的！地灵人和地上人生不出地上人的。”

    “为什么？难道地灵人和地上人只能生出地灵人？”白杳杳问到。

    谁知男孩又摇头，“也不是，是很奇怪的人。”

    “奇怪？”燕君琰眉头一皱，“哪里奇怪？”

    “说不上来，就是感觉和地灵一样，又不一样。”男孩绞尽脑汁也没法描述出两者的不同，急得小脸皱巴巴的。

    白杳杳看他急了一头汗，便不让他再想了。

    三人继续讨论城主的事情。

    “而且，他也不承认我是他儿子，也不让我叫林夫人母亲。”男孩说到，“若是叫了，他就打人，把我和林夫人关进地底，关很久很久。”

    两人对视一眼，这倒是一个很重要的信息。

    看来城主和林夫人关系并不好，还有家暴史。

    那林夫人为什么不带着儿子离开地下城呢？她在地上不是还有个丈夫呢吗？

    难道这里根本就没有出去的路？

    这不可能。他们刚来地下城的时候，刚好碰上城主带着卫兵去地上买卖物资，所以一定有出口能离开。

    既然能离开，那林夫人为什么不离开？还无动于衷地看着自己的儿子在地下被人欺凌辱骂？

    是不想离开，还是...不能离开？

    白杳杳有些想不明白。

    再看看这个孩子，瘦的皮包骨头；身上的衣服看着华丽，料子却和地主府的一等奴隶穿的一样；伤痕累累眼神空洞，似是长久以来一直被欺凌。

    本是城主夫人的亲生儿子，过得却不如一个下人。

