    此时的帝都已然变成欢乐的海洋，满街都是散落的各色花瓣，人来人往接踵而至。

    今天将会有公开的比武大会，奖品很实在——真金白银。

    因为奖励过于丰厚，参与者甚众，甚至有金阶强者，还吸引了全国各地的旅者前来观看。

    参赛者、观众，以及来宾的人数实在太多，以至于皇宫前的巨型广场根本无法容纳，所以比武大会的举办地点挪到了城外。

    山呼海啸般的欢呼声中，一个接一个的强者跃上擂台，展现各自的绝技。

    李瑞看着这幅热闹景象有些感慨：“真不敢相信，就在几个月以前，这里还是一副人盯凋敝的萧条样子呢。恢复的可真快啊。”

    站在一旁的缇娜女士轻声回应：“生命总会找到出路。”

    她望着远处郁郁葱葱的森林，雪灾的影响近乎消失，这个饱受创伤的美丽星球正在渐渐痊愈。

    过了一会儿，一阵直冲云霄的欢呼声炸起，比武大会的获胜者出现了。

    获胜者是一位来自南境的年轻男子，这位年轻人四下鞠躬行礼，接受观众们的欢呼，以及飞来的女性衣物碎片。

    李瑞看到这一幕忍不住笑了笑，不由想起了自己参与过的几次比武大会。

    ~~~~~

    大会圆满结束，接下来的就是皇宫宴会了。

    只见身穿吊带黑丝短裙的女官们，带领着无数侍女往来穿梭，端上美酒佳肴。

    这些皇宫中的女侍均为银阶，此时却做着仆从的工作。

    但她们脸上没有丝毫不情愿，反而带着一丝骄傲神色，部分女宾看着她们也很是羡慕。

    这些女侍不仅待遇优厚，各类修炼资源敞开了供应，还有机会得到皇帝的宠幸，一旦中奖那真是“一步登天”。

    目前这份工作岗位竞争激烈，必须是性格、天赋、外貌、家世均极为出众的少女才有机会，普通人那是想也别想。

    ~~~~~~

    几位帝妃身穿华美的礼服长裙，极为高贵优雅、明艳动人，晶莹白皙的肌肤淡淡的反射灯光。

    连以往从不出席这种场合的艾莎也来了。她的脸上看不到一丝傻气，反而神色庄重，贵气逼人，只是经常盯着李瑞舔嘴唇。

    艾莎食髓知味后需求旺盛，李瑞也很照顾她天天开心开小灶，搞得艾琪都有些嫉妒了，每次都要过来分一杯羹。

    李瑞举起酒杯，嘈杂的场面瞬时鸦雀无声，针落可闻。

    “祝愿帝国繁荣昌盛，祝愿诸位家族兴旺，子嗣繁茂。”

    说罢满饮此杯。

    众人恭敬的双手捧杯，同样一饮而尽。

    如此祝酒三次后，宴会正式开始。

    有权势的大人物们，借着这次难得的机会来往交际，商讨决定着无数人生死、无数城市兴衰的大事。

    几位帝妃身边围满了人，谀辞如潮。众人深知——这些美貌强大的女子才是帝国实质上的决策者，皇帝根本不在意这种小事。

    而最奇葩的绝对是翠鸟。

    这丫头也穿着一身修身长裙，长发如瀑，身段妖娆，还有一双灵动的蓝色大眼睛，妥妥的美少女。

    可翠鸟此时正化为干饭人，对着宴会上的美食疯狂胡吃海塞。还时不时的噎着，不得不拍打胸口灌上一大杯美酒，引发阵阵波涛汹涌。

    大家来到这种顶级宴会，没人会理会食物，都在忙着交际。

    只有她胃口大开，直到撑的肚儿溜圆，好似怀胎三月一般才恋恋不舍的打住。

    ~~~~~~

    翠鸟笑嘻嘻地回到李瑞这边，拍着肚子说道：

    “呼，这也太好吃了！原来吃东西的感觉这么爽，有一具身体真是太好啦！”

    刚刚得到一副真正的血肉之躯，对于各种享受非常迷恋。

    李瑞无语了，“干饭人~可真有你的，足够上百人吃的食物，你自己解决了1/3。”

    翠鸟不断揉着肚子消食，一副反以为荣的样子。“我还在发育吗，放心，我的体魄极为强大，撑不死的”

    “……我并没有担心这个，你的身躯天生就拥抱以太，比普通的银阶还要强悍。”

    这时，李瑞突然想起最近一直在纠结的某件事情，果断询问道：

    “翠鸟，你帮我参谋一下——我要不要把目前掌握的外星科技，分享给蓝星的同胞？”

    “千万不要！”翠鸟立刻停止揉肚子的动作，果断阻止：

    “你的老家有个词叫‘拔苗助长’，社会发展、科技进步同样要一步步的来，骤然暴富并不是件好事。”

    翠鸟清了清嗓子，继续说道：“打个比方，如果蓝星在一战或者二战时，参战各国都研发出了核武器，你觉得会发生什么？”

    李瑞想了想，坦言道：“按照那时的道德水准，肯定会核弹互扔，人类灭绝吧……我明白你的意思了——相应的科技必须匹配相应的道德水准。”

    “就是这样，你可以一步步的加以引导，但不能一夜暴富。除非你想像个保姆似的天天盯着他们。”

    “你说的还蛮有道理的。”

    “那当然，我可是你的智商担当~”

    两人闲聊了一阵，宴会到了结束的时候。

    ~~~~~~

    最后一次共同举杯后，宴会散场，宾客们礼貌致辞。

    希雅挽着李瑞的胳膊向寝宫走去，今天轮到她侍奉。

    妹子走路很是欢快，一蹦一跳的，瀑布般的金发乱甩，看着心情不错。

    可翠鸟居然大大咧咧的跟在两人后面，一起来到寝宫中。

    李瑞还以为她是来串门的，也没多想。

    可三人聊了一会儿后，都很晚了翠鸟还不走，李瑞忍不住疑惑道：“你还有事儿？”

    翠鸟瞪着大眼睛理所当然道：“那必须啊，你忘了咱俩约好的——我要当母亲吗？你可得帮忙。”

    “啊？现在？”李瑞啼笑皆非：“这么着急的吗，而且今天可是希雅侍奉的日子……”

    “没关系，我不介意”。希雅突然从后面抱着翠鸟的肩膀，吃吃笑道：“只要这丫头开心就好。”

    翠鸟也反抱住希雅，猫咪撒娇似的用脸蛋儿不断摩挲：“你真好，不愧是我的好姐妹，我一定会报答你哒！”

    紧接着，翠鸟来到李瑞身前，一把将他推到床上，居高临下的看着他，傲然道：

    “听说你很能打，但也只是欺负这些没有经验的可怜人罢了。但我可不一样，我熟知一百零八种武艺，绝不是这些单纯的女子可比！今天~就要狠狠教训你！！！”

