    

    “陛下！都什么时候了，您还开这种玩笑？！”她咬牙，要不是因为现在情况特殊，她估计自己得直接跟他动手了！

    “没跟你开玩笑。”顾瑾渊凑上去，在她唇上落下安抚一吻后，又眨眨眼，一脸正色道，“她真就在那里，唔...大抵十丈远的地方吧？朕听见呼吸声了。”

    “您认真的？”姜绾芸被他说得有些紧张。

    “骗你这个做什么？”顾瑾渊轻哼，“再说了，要是被你发现朕在这种事情上唬你，你晚上还不得把朕赶出去自己住？”

    姜绾芸：“...”

    听着前面，她还觉得半信半疑，但最后一句话，就很...真实了。

    确实，如果被她发现，他敢在这时候跟她开这种无厘头的玩笑捉弄他，今晚上，肯定是要把他的枕头扔出去，叫他自己找地方过夜的。

    再想想他那个人的习性...叫他自己过夜，估计比杀了他还难受。

    所以...方妙菱现在，真的在他们右侧不过十丈远的地方蹲着？！

    “能确定那是方妙菱吗？”因为知道了不远处还有个人在，姜绾芸这回说话，便只敢贴着顾瑾渊的耳根，跟他咬耳朵了。

    “能。”顾瑾渊愉悦地眯了眯凤目，非常享受现在的情况，“每个人的气息都是不一样的，朕能肯定，在那边灌木丛里蹲着的，就是她！”

    唔...有媳妇这么跟自己说话，他突然觉得，方妙菱算计人的样子，也不是特别讨厌了。当然，敢算计他媳妇，还是该死！

    “她居然也在...”姜绾芸闻言，不禁陷入沉思。

    方妙菱那样的人，如果想以一算三的话...亲自在这里监视情况，倒也不是什么难以理解的事。毕竟有些事情，交给别人，总是不令人放心的。

    她在这里盯着，应当就是为了确保，事情的发展，按照自己所想的那样进展吧？如果没有，她或许会站出来，出手干扰，然后强行扭转局面？

    “如果她仍旧在旁边偷偷观望的话，那边的情况...应当正是她想瞧见的吧？”姜绾芸默默侧首，看向仍旧在拉扯之中的两人。

    他们谈论局面这短短片刻，几乎是势均力敌的两个人，都已经变得衣衫不整、蓬头垢面。仪态二字，在她们身上，已经完全找不到了。

    为了活命，她们几乎什么法子都用上了。

    方怡筠最开始趁蒋文淑不备，抽出了发间的金钗伤人，但却不够快准狠，没有起到一击必杀的效果。

    那样好的机会都没有成功，那等人意识到她的目的，起了防备之心后再想将人击杀，可就没那么容易了。

    她俩都是身娇体弱的贵女，厮打起来，谁也不占优势。蒋文淑知道，方怡筠身上，能作为武器的，也就那只金钗。而她头上簪的，则是一支玉簪，没有杀伤力。

    所以，她在意识到对方杀心的第一瞬间，便想办法咬住了方怡筠的手腕，逼迫她放开了那支金钗。甚至，为防止她再捡起，还在金钗掉落之际，一脚将其踹开。

