    在青鸟实验室里，那部手机就没停过，大家轮番上阵，把自己脑子里能记住的电话号码，都挨个拨打。

    有单位的，有亲朋好友的，都是以座机居多，大伙喜滋滋地聊上几句，然后挂断电话，搞得对方都莫名其妙：没事打啥电话啊？

    “葛老，您也打一个电话试试，通话效果可好啦！”何婉清将轮了一圈的手机，递向葛老。

    老教授却连连摆手：“我就不用试了，我就记住俩电话号码，一个是119，一个是110，这俩都不能随便拨。”

    众人都不由大笑起来。

    刘青山也当众宣布：“等咱们的青鸟手机大批量生产出来，在场的所有人，每人都发一部！”

    这个好，现在大哥大贵得要命，一般人还真用不起。

    不过刘青山也对这款手机，提出了一些改进意见。

    首先从外形上来说，棱角太过分明，手机外壳可以设计得更加美观大方一些。。

    其次就是那些数字按键，显得土里土气的，需要进一步改进。

    最后就是在铃声的选择方面，需要加入一些外国的经典名曲，作为铃声。

    毕竟这款手机的销售对象，主要还是真对国外的用户。

    对一部手机来说，这些都不是技术难点，改进起来没问题。

    最后就是要能够具有编辑短信的功能，虽然运营商目前还没有推出短信，但也就是这两年的事儿。

    现在的手机价格都挺高的，动辄数千美金，就算是老外，也不能说换就换啊。

    “老大，你给咱们这第一款手机，取个名字吧？”手机最后又回到陆长青手里，由他递给刘青山。

    大伙的目光，又都重新汇聚到刘青山身上。

    作为青鸟公司的法人代表，整个青鸟手机，从立项到研发，再到相关的资金投入和技术支持, 刘青山居功至伟, 这个命名权, 当然非他莫属。

    “那就叫青鸟一代吧。”刘青山想了想说道。

    大伙相互望望：好像有点太简单了吧？

    在大家的意识里，这种高端的手机，必须取一个威武霸气的名字, 才足以匹配。

    刘青山却不这么想，就像后来的苹果, 不也就是按部就班的, 一代一代, 推陈出新。

    倒是鲁直觉察到这个名字的妙处，出言支持：“青鸟一代, 这名字不错，以后咱们还要研究出来二代三代，八代九代……”

    “哈哈, 等等, 我怎么觉得好像是丐帮长老呢。”陆长青大笑。

    刘青山又开言道：“要是嫌太简单的话, 就再加上掌中宝。”

    青鸟一代掌中宝, 嗯，这个名字真是好！

    大伙都纷纷点头, 觉得掌中宝这个名称，用在这款手机上实在太恰当了。

    然后继续打电话，在一个多小时之后, 手机终于没电了。

    “正好试试充电功能。”李一帆把手机电池抠出来，然后又塞进去一块备用的。

    换下来那一块, 则插到一个充电器里，连通电源, 开始充电。

    望着充电器那一排闪烁的小指示灯，刘青山心里涌起一股浓浓的怀念。

    这种充电方式, 当然还显得比较落后，但确实大家最初用手机的时候，都有过的经历。

    为此，不少人用的手机电池，最少都要准备两块。

    而林子洲也终于带着两名记者来到实验室，要知道，提升为副主编之后, 林子洲已经很少进行现场采访了。

    不过青鸟手机研发成功，不仅仅是青鸟公司的大喜事，对整个国家而言，都有着非凡的意义。

    林子洲正是敏锐地觉察到这一点, 再加上跟刘青山的关系，所以亲自来了。

    握手介绍一番，刘青山就把鲁直和那些老教授推上前台，而他则拉着吴桐，悄然退居幕后。

    接下来，该是属于这些研发者的高光时刻，刘青山可不想抢大家的风头。

    在用手机实际演示了一番之后，林子洲和同来的两位记者，也变得更加兴奋起来。

    他们意识到：这小小的掌中宝，是可以改写整个手机发展的伟大创举，值得大书特书。

    更何况，这款手机还涉及到一场数十亿美金的商业对赌。

    掌中宝的研究成功，给刘青山这一方，增添了一枚重重的砝码，胜利的天平，已经开始向着刘青山倾斜。

    华夏近百年来，因为落后而遭受极大的屈辱，所以国人的民族自尊心和自豪感才会变得十分敏感。

    这款掌中宝手机，无疑会极大地振奋国人的精神。

    林子洲的政治敏感性还是很强的，趁着两位记者采访的时候，他又给上级领导打电话汇报了一下。

    这种事情，甚至是可以直达天听的那种。

    上面的行动也非常迅速，不大一会，就有央视的采访团队到达。

    青鸟科技的人不由得更加兴奋：这是要上晚七点的节奏啊！

    同时上人民报纸和晚上的新闻，这基本就是国内的最高待遇了。

    不知不觉，就过了中午十二点，采访正在火热进行之中，大伙也就顾不得吃午饭了。

    一顿饭不吃没关系，这种规模的采访和报道，可是一辈子都不一定能遇到一次的。

    嘀嘀嘀，实验楼前面响起了汽车喇叭声，也打断了楼内正在进行的采访。

    就在大伙皱着眉头，心里埋怨是谁这么不合时宜的时候，就看到一个个身形如同标杆的年轻人，抱着一个个大纸箱子进来。

    “辛苦大伙了，中午就简单吃一口工作餐吧。”刘青山招呼一声，然后叫那些退伍兵开始分发盒饭。

    这是他打电话，叫影视城那边给加工好，然后用客货车给运过来的。

    大伙这时候才真觉得饿了，一直处于激动和兴奋的状态之中，其实消耗是非常大的。

    于是每人都领了一盒饭一盒菜，饭是白莹莹的大米饭，满满一盒，换成平时用的饭碗，也能有上尖儿三大碗。

    和后来的盒饭相比，饭量增加了一倍不止。

    主要是考虑到这时候的人，饭量普遍偏大。

    打开装菜的盒子，里面有四个小格，两荤两素，一份麻辣豆腐，一份白菜炒黑木耳，两份荤菜分别是回锅肉和溜肉段。

    “不错不错，这都赶上下馆子喽。”

    大伙都美滋滋地吃着，不时还抄起汽水瓶子，喝一口汽水。

    刘青山想得非常周到，连饮料都准备好了。

    风卷残云一般，大伙很快就把饭菜扫荡一空。

    那些老教授的饭量差了点，就把米饭和菜肴分给学生，这些小伙子，正是肚子没底儿的年纪，当然是来者不拒。

    “这种工作餐还是很方便的嘛。”央视新闻部的一位主任，对这种盒饭很是满意。

    他们这个部门，工作来了，加班加点都是家常便饭，要是每天都能吃这种工作餐的话，那是一件很幸福的事情，比家里的饭菜都好吃。

    刘青山就笑着招呼过来一名退伍兵：“老范，给许主任几张名片，以后还要许主任照顾你们生意呢。”

    盒饭业务，也是刘青山告诉影视城那边新开发的，主要是为亚运会做准备。

    运动员当然不需要吃盒饭，但是那些观众，尤其是众多的工作人员也就是后来被称为“志愿者”的这些人，肯定要消耗大量的盒饭。

    那个叫老范的退伍兵乐呵呵地走过来，他是炊事班出来的，身材微胖，一张笑面：

    “许主任，谢谢您的夸奖，我们这盒饭的特点就是量大管饱，油水充足，价格适中，送货上门。”

    “现在是试营业期间，像这样一份盒饭，价格才两块五角钱。”

    许主任点点头：“那还真不算贵，等以后单位加班的时候，肯定要麻烦你们。”

    老范的胖脸笑开花：“谢谢许主任，其实我们做盒饭，主要是为亚运会服务的，名字就叫亚运爱心盒饭。”

    “我们准备为参加亚运会开幕式表演的所有演员和工作人员，免费提供盒饭，预计是两百万到三百万份。”

    这番话，叫许主任也为之动容，忍不住诧异道：“这样的话，你们要出四五百万的窟窿，这些钱，你们能拿得出吗？”

    “人人为亚运，我们当然也要用实际行动，为亚运做出自己的贡献。”

    老范笑眯眯地说着，这绝不是唱高调，这是真金白银往外掏啊。

    许主任也激动地站起来，抓住老范胖乎乎的大手：“谢谢你们，真是谢谢你们啊！”

    拿出几百万，在现阶段，都能成亚运会的大赞助商了。

    可是瞧瞧人家，不为名不为利，默默地用一盒盒饭菜，支持着亚运会，这种精神，委实难能可贵。

    许主任很快就下定决心：这种高尚的情怀，必须大力宣传。

    想不到来采访手机，都有意外收获，这就是下一个重点采访的对象。

    到时候，去影视城那边，好好进行一下现场的采访和报道。

    老范顺利完成任务，就领着人收拾东西。

    这也是他们宣传计划中最重要的一环：

    一旦上了电视和报纸，打出“亚运爱心盒饭”的名头，那在整个亚运会期间，指不定卖出多少盒饭呢？

    上千万级别，都是少的，就算每盒赚五角钱，就把亏损补偿回来。

    更不要说，打响名头，以后绝对能成为首都盒饭行业的领军人物，每年产生的利润极为可观。

    而这项产业，也属于劳动密集型产业，龙腾公司这些员工的家属，以及合作的附近村民，都能有一份长期而稳定的工作。

    吃过午饭，采访继续，除了这边的实验室之外，还要去郊区的锂电池实验室。

    因为整个青鸟掌中宝手机，最关键的零部件，也是科技含量最高的部分，能够领跑世界的，就是电池了。

    刘青山招呼大伙都上了车，一共有三辆轿车，根本就坐不下，正好运送盒饭的两辆客货还没走呢，于是年轻力壮的，就全都坐进车斗里。

    反正现在也没人查什么客货混载之类，就算有人查，记者证和采访证拿出来，也直接畅通无阻。

    一共五辆车，绕到瓦盆窑村，低矮的草房，破旧的门窗，还有几所被爆炸冲击得摇摇欲坠的民房，入眼就是这种景象。

    看见这个如此简陋的实验室，大伙也都不免唏嘘起来。

    “能在这种最艰苦的环境中，研究出来最先进的锂电池，这简直是奇迹啊！”

    许主任口中连连赞叹，望向李一帆等人的目光中，充满敬意。

    “还好啦，其实实验用的设备，都是最先进的。”李一帆嘴里当然要谦虚几句。

    说完，李一帆望向刘青山：其实能这么快就取得突破，老大的功劳才是最大的。

    要是没有老大提供的那些材料，靠他们自己摸索，三五年的时间，也不一定能把锂电池搞出来。

    而刘青山却装作没事人似的，东张西望看风景。

    这也叫李一帆等人更加钦佩：不求名利不贪功，跟着这种老大，就是我们最大的幸福。

    林子洲也接过话茬：“好钢用在刀刃上，艰苦创业，这才是我们国家老一辈科研工作者的优良传统，同志们能将其发扬光大，可敬可佩。”

    到底是副主编，这理论高度一下子就拔起来了。

    记者们开始拍照录像，这些素材，实在太典型了。

    都忙活完了，各路人马这才收工，回去加工稿子。

    刘青山为了给大伙庆功，也找了一家大饭店，把人都叫上，好好庆贺一番。

    一共一百多人，摆了十好几张桌，人逢喜事精神爽，大伙推杯换盏的，全都开怀畅饮。

    饭店的大厅里，吊着一台大彩电，不知不觉，时间就到了晚上七点。

    也不知道是谁嚷嚷一句：“快看电视！”

    大厅里所有人的目光，都投向彩电的荧光屏，随后，欢呼声便响成一片，引得其他食客，也纷纷侧目。

    电视里，播音员的声音都透着几分激动：“同志们，我国第一部移动电话，日前在青鸟科技公司的所有科研工作者的努力下，终于诞生了。”

    “这款被命名为青鸟一代掌中宝的移动电话，体积更小，使用起来更加便捷，尤其是手机使用的锂电池，目前处于国际领先水平……”

    电视画面中，不时闪过青鸟科技这些主创人员的面孔：鲁直、陆长青、李一帆，还有葛老……

    看着看着，大家的眼中，开始有晶莹的泪光闪烁。

    他们所有的付出，所有的艰辛，都在这一刻彻底消散。

