    随着马车缓缓停下，

    门帘掀开，

    一个年约十七八岁的少女从里面走了出来。

    少女身后，

    几个家仆带着一个婢女模样的女孩紧跟了上来。

    见状，

    守在王府门前的士卒赶忙上前喝问道：

    “干什么的？”

    “嗯？”

    少女被拦下，眉头一簇，有些不耐烦的道：

    “你们是跟哪位将军来的？难道不认识本姑娘？”

    “额……”

    被少女这么一问，守门的士卒面面相窥。

    难道是哪位大人的女儿找来了？

    正犹豫间，

    却见一旁的家仆走上前来，猛地推了拦路的士卒一把。

    “小子，睁大你的狗眼给我看清楚了。”

    “这位乃是侍御吏王允、王大人的女儿！”

    “还不快给我让开？！”

    “？？？”

    听着家仆的介绍，守门的士卒顿时愣了。

    侍御吏王允？

    好像，

    有点耳熟？

    对了！

    这踏马不就是他们正在抄家的这户主人吗？

    等等！

    他说着女人是侍御吏王允的女儿？

    也就是说……

    “呛啷！”

    “呛啷！”

    “呛……”

    随着一阵兵器出鞘的声音响起，守门士卒顿时把这群人围了起来。

    “你、你们、你们想要干什么？”

    少女被吓了一跳，赶忙躲进婢女背后，色厉内荏的喝道：

    “胆敢对我无礼，小心我……唔唔！”

    还想再说些什么的少女，被她身后的‘婢女’捂住了嘴巴。

    “小、小姐，你别说了，好像有点不对！”

    可惜，

    尽管‘婢女’发现了不对，却为时已晚。

    把众人团团围住之后，领头的士卒大手猛地一挥。

    “张二，王山，你们随我把这些人押进去送给大人。”

    “其余人守好大门，务必不能放走一个！”

    说罢，不顾少女等人的挣扎，押着他们走进了王府。

    很快，

    正在巡视王府的雨化田，就得到了消息。

    “居然还有漏网之鱼？而且，还是自己送上门来的？”

    听完了传令兵的叙述，雨化田有些哭笑不得。

    好好活着不香吗？

    虽然有些意外，

    可雨化田也没当回事，随意的摆了摆手。

    “让他们看着处理吧，务必不能留下一个活口！”

    “喏～！”

    随着传令兵答应一声，想要转身离开的时候。

    “哎？”

    “等等……”

    雨化田忽然想到了什么，挥手制止了传令兵。

    “你刚才说外面来的是那王允的女儿？”

    “对！”

    “漂亮吗？”

    “这……”

    传令兵脸色微红，有些憨憨的挠了挠脑袋。

    “应、应该挺漂亮的吧？”

    “什么叫应该？”

    没得到自己想要的答案，雨化田有些无奈的摆了摆手。

    “走！”

    “带某过去看看，这要是漂亮的话……”

    说到这里，雨化田顿了一下，没在继续往下说。

    毕竟，

    来传令的传令兵，可不是他们自己人。

    时间不久，

    在一片哭喊求饶声中，雨化田来到了前院。

    早已望眼欲穿的小队长，赶忙迎了上去。

    “雨、雨大人，您来看，就这几个人！”

    “哦？”

    雨化田不轻不淡的哦了一声，随口问道：

    “哪位是王大人的女儿啊？站出来让咱家瞅瞅！”

    “……”

    迎着雨化田那扫视的眼神，众人一阵沉默。

    虽然说，

    他们还不知道发生了什么，可听着那隐隐约约的惨叫声，也能感觉到事情不妙。

    见状，

    旁边那个小队长有些急了，伸手指着少女喝道：

    “大人问你话呢，你踏马聋了吗？”

    “快滚出来！”

    听着小队长的吼声，那少女忍不住浑身一颤。

    不敢迟疑。

    在雨化田等人的注视下，从人群中站了出来。

    “你、你们是什么人？我、我爹爹呢！”

    “哟？”

    “还真是个美人胚子啊！”

    上下打量了少女一番，雨化田脸上露出一丝满意的笑容。

    “带走！”

    “？？？”

    看着围上来的几个士卒，少女再也绷不住了。

    “呜呜呜……”

    “你、你们想干什么？爹、爹爹，快来救我啊！”

    “这……”

    看着泪如泉涌的少女，雨化田有些迟疑了。

    这种女人要是献给主公的话，他会不会被一巴掌拍死？

    正迟疑间，

    却见少女后走出一个身姿绰约的‘婢女’。

    “这位大人，不知您要带我家小姐去哪？”

    “你是？”

    “贱婢名曰任红昌，乃是王大人的义女！”

    “义女？”

    雨化田抬头看了看旁边那个一身锦袍的少女，

    旋即，

    又低头看了看面前这个一身朴素打扮的婢女。

    这……

    女儿和义女的待遇，有些太过于大了吧？

    当然！

    这些都不是重点！

    确定这女孩也算是王允的女儿之后。

    雨化田的眼神微亮，冲自己的心腹摆了摆手。

    “把她也带回去吧！”

    “你……”

    不但没问出原因，却把自己也搭进去了，任红昌不禁有些傻眼。

    本还想说些什么，

    可几柄雪亮的钢刀已然伸了过来。

    “是你自己走，还是吾等把你拖走？”

    “……”

    任红昌识趣的闭上了小嘴，亦步亦趋的离开了王府。

    ……

    时间缓缓流逝，

    洛阳城中，

    彻底歪了路线的大清洗仍然在继续。

    杨家、徐家等几个本地世家？

    一个都没死！

    而太原王家和其他一些外地世家则全都被斩杀殆尽。

    于是，

    等到翌日清晨，灵帝派人去打探战果的时候。

    彻底傻眼了！

    “什么？”

    “杨家、徐家、李家全都举旗反了？”

    “对、对……”

    想到下面来人的汇报，张让面色有些惶恐的道：

    “陛、陛下，他们还派私兵封锁了洛阳城门！”

    “封锁城门？”

    灵帝这下有些坐不住了，怒声喝问道：

    “朱儁是死人吗？”

    “那些混蛋都造反了，为什么不带兵灭了他们！”

    “这……”

    灵帝不说还好，这么一说，张让面色变得更加惨白。

    “陛下，他们、他们被挡在城外进不来啊！”

    “这几个世家足足集合了好几万私兵，硬生生把朱将军给挡在了城外！”

    “怎、怎么会这样！”

    听着张让的汇报，灵帝刘宏不由满脸茫然。

    怎么会这样？

    为什么一觉醒来，感觉整个世界都变了？

    谁能告诉他这一夜到底发生了什么？

