
　　夏天悚然动容。

　　左小鱼给出的答案，既在情理之中，又在意料之外。

　　若真如她所说那般，那么一切都解释的通了。

　　突然又想到，既然如此的话，岂不是说，三位远古道主早就知道他的存在了？

　　夏天见过金鼎道主和黄龙道主，也见过洛水道主。

　　他们都并未表露什么，

　　或许在三位道主眼中，就是为了给陨落的老友，寻一个衣钵传人。

　　仅此而已。天籁小说网

　　暂时这些念头压下，心中决定，将来若有机会的话，去见一见臧天圣王求证一番。

　　“咚”

　　就在这时，大殿中一个巨大的时间沙漏传来轻响。

　　“已经四天了？”

　　左小鱼霍然惊醒，而后怅然若失。

　　不知不觉，她竟与夏天聊天聊了四天。

　　“我传见护道者演化天机道境一般就是三天。”

　　左小鱼缓缓站起，眼眸之中涌现一丝复杂，“夏天，你该离开了，如果时间长的话会引起怀疑，记得我们的约定啊。”

　　夏天也站起身，点了点头，“等改日有机会的话，我也想见识一下天极道境。”

　　“没问题，下次一定。”

　　左小鱼浅笑嫣然，似又想到了什么，“如果有时间的话，我真想见一见那位叫鱼右薇的女修，她真的与我一样吗？”

　　“自然是真的，只是气质不同。”

　　左小鱼黛眉微蹙，“你我都是修者，应该知道，这世上不存在两个一模一样的人，哪怕是双胞胎的体貌也有细微的差别。”

　　夏天沉吟道，“其实鱼右薇与你也有细微的察觉，不过毕竟太相似了，也许你们真的有所关联呢。”

　　鱼右薇摇摇头，“也许吧。”

　　她挤出笑容，“你该离去了，待有机会在见面。”

　　“好。”

　　夏天深深看了她一眼，转身向外走去。

　　左小鱼立在原地，一双眸子注视着他的背影，略显恍惚。

　　直至夏天推开厚重的殿门，左小鱼才收回目光。

　　收起身下小桌，走向珠帘后方。

　　“回归道纹界的一刹，我所有的记忆都解封了。”

　　左小鱼似自语，似惆怅，“你推测的没有错，当我还是林珞曦时，就认识你了，而且，你永远不会想到，我就是……”

　　……

　　走出大殿，转过回廊，在一座亭台中，夏天远远看到了等候着的青鳞。

　　“夏天，怎么这么长时间才出来啊。”

　　看到夏天后，青鳞快步走来，一脸的好奇。

　　夏天笑道，“圣女演化的天机道境太过精深，我资质愚钝，所以多耽搁了一天。”

　　青鳞笑着点点头，并未怀疑，笑道，“我说的没错吧，圣女挺平易近人吧。”

　　“对，圣女很好，她说以后有机会还会传召我。”

　　夏天故作姿态，停住脚步，转身面向圣殿，深深躬身。

　　“真的？圣女真的如此说？”青鳞大为惊讶，“看来你的天赋一定非常非常好，否则怎能得到圣女赞赏。”

　　夏天笑了笑，不着痕迹岔开话题，“此次护道者选拔，我以第三名进入，未来必然会随同圣王进入异度空间核心层，青鳞师姐，你有相关的信息和资料吗，我想提前了解一下。”

　　“有。”

　　青鳞毫不犹豫应声。

　　毕竟刚收了夏天的礼物，现在就能帮上一点小忙，她自身感到挺高兴的。

　　说话间，储物戒光华流转，几息之后，掌中出现一枚颜色古朴的玉简。

　　“这些信息资料，都是我们这些灵官自行收集的，并不会外传，你拿回去研究一下。”

　　夏天赶忙道谢，并且保证道，“多谢，放心，我不会外传的。”

　　青鳞流露明媚的笑容，感觉与夏天相处很舒服，对方总能善解人意。

　　接下来，两人走出回廊，最终离开了圣殿，再次见到了凤萱。

　　双方客套几句后，夏天拱手告辞。

　　如今他的心绪很不错，见到左小鱼后，卸下了一部分担子，解开了一些谜团。

　　他对未来的路规划的很明确。

　　继续努力修行，然后进入异度空间战斗。

　　有多少力出多少力，帮着三位道主牵制一部分疯魔的力量。

　　这是一场必须打赢的战斗。

　　要么彻底击杀疯魔，要么重新封印疯魔。

　　否则的话，一旦让疯魔突破异度空间，那就是灭世之劫。

　　现在他的压力，已经不是地球危机了。

　　只有赢得这场战争，地球危机自然解除。

　　若是败了，别说地球这样的下品位面，就是五大位面，无数个中品位面世界，全都生灵涂炭。

　　也只有重新消灭疯魔，他才有机会让左小鱼脱离圣女之位。

　　突然。

　　飞在半空的夏天身形一顿，心灵之中生出异样。

　　丹田之中，水系功法凝练的无极图中，飞出了一道符文。

　　那道符文闪烁着光辉，犹如呼吸一般明灭不定。

　　夏天再次感受到左小鱼的气息，就在自己身后不远。

　　他停驻在半空，缓缓扭头，望向隐于玄雾中的宫阙。

　　似乎看到一道美丽的身影，重新跃到了圣殿顶端之上。

　　“夏天夏天，听到我的声音了吗？”

　　心灵之中传来一丝娇憨的声音。

　　“听到了。”

　　“嘻嘻。”左小鱼娇笑一声，“此前忘记了说了，听说这次新晋护道者，还有一位圣王强者。”

　　“对，他名为八极圣王。”

　　“这个人如何？你了解吗？”

　　“心机深沉，此前曾试图杀我，不过却被东临大师教训了。”

　　“咦？竟然还要这等事，快与我说说。”

　　……

　　夏天重新来到了议事广场，此地已无人。

　　他径直飞向右侧前方……此前已经从青鳞口中得知了九号灵舍传送阵的方向。

　　一路无话，也无波折。

　　他很快找到了传送阵，有专人负责看守与维护。

　　验明身份后，踏上阵台，化作一道冲天的白光消失在原地。

　　再出现，他已经来一处山腰。

　　附近区域除了石林传送阵之外，完全被被密集的古林木覆盖，每一颗古树有一人合围粗，数百米高，苍劲之极。

　　就在传送阵不远处，有一幢清秀的灵舍，夏天神念扫过，感到有些吃惊。

　　就在这片灵舍附近，有一层淡淡光雾在绕转，一般人根本看不到，唯有神念强大，才能有所觉。

　　“这就是所谓的玄境灵光？”

　　夏天心中暗付，凝神念，仔细观察，越是细看，越是不凡。

　　此地给人一种岁月悠悠，永无尽头的感觉，他敏锐捕捉到了一丝非凡的韵味。

　　许久。

　　夏天踏下阵台，走向灵舍，同时取出密匙，以能量催动。

　　他察觉到，随着催动密匙，灵舍附近的灵光发生了变化，不再是环形阻挡。

　　而是随着夏天前行，形成了一条肉眼看不见的通道。

　　来到近前，伸手轻推，只有半人高的木栅栏院门被轻易推开。

　　夏天进入其中，四周打量一番，径直走向唯一的竹舍。

　　竹舍之内简约洁净，但是空间很大，且很明亮，顶端悬挂着某种晶石制作的吊灯，洒落出柔和的光辉。

　　夏天放眼望去。

　　竹舍之中有三物分外惹眼。

　　最中央地面上平铺着一只不知是何种材料制作的蒲团。

　　其上缭绕玄雾，玄雾之中又有星星点点不断绽放光明与湮灭。

　　这就是玄光蒲团。

　　夏天祭出神念，隐隐察觉到，这只看似并不大的蒲团，竟与地下某种能量灵脉相连。

　　目光划动，他看向第二物。

　　那是左侧方向，有一只并不大，类似石墩般的晶体。

　　想必这就是所谓的镇封台了。

　　护道者守护圣峰，就是通过镇封台输送能量，形成大阵合力。

　　夏天以神念查探半晌，做到心中有数，随即看向第三物。

　　那是竹舍后方的墙壁上，悬挂着一座未激活的衍际大阵。

　　令人震惊的，乃是这座衍际大阵上的刻度，竟然达到了五百之数。

　　这让夏天不由倒吸一口冷气。

　　他现在水火共济的功力，平均值应该在四十多，或许爆发能达到近五十。

　　但这五百多衍际刻度，究竟是为什么人准备的？

　　圣王也打不出五百衍际刻度的力量吧。

　　夏天观摩了片刻，并未激活衍际大阵。

　　他来到竹舍唯一的一张木桌上，拿起上面摆着的一枚灰色玉简。

　　神念侵入其中片刻，抽离神念。

　　里面记录的乃是灵舍的一些注意事项。

　　夏天只是粗略扫过，并未细看。

　　他来到蒲团前盘膝坐下，立即感觉一道无比精纯的能量从蒲团上涌现。

　　甚至无需刻意吐纳，这些能量便自行融入体内。

　　悄然运转功法，顿觉蒲团中的能量越聚越多，越来越快。

　　“果然都是极品。”

　　夏天咕哝一声，心中欣喜。

　　手腕一翻，掌心出现一枚古朴玉简。

　　正是此前青鳞增送的那枚玉简。

　　里面记录着关于异度空间的信息与情报。

　　神念侵入其中。

　　一道道信息波动自玉简中流转开来。

　　除了信息之外，还有一副以神念勾勒出来的幻象。

　　那是疯魔本体！

　　那就是一只无法形容的庞大触手怪一般，哪怕是幻象，都让夏天的识海之中掀起了风暴。

　　太过庞大了。

　　比之五界山还要大上不知多少倍。

　　仅仅是一条触手，都堪比一颗小型星球了。

　　夏天完全可以想象，普通的星球根本承受不住这触手的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4153章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 