    “等灭了这家伙的两只仙宠，后面在比试中我非得让他生不如死！”楚昭阳微眯的眼神中散发出危险的光芒，陆小天已经指名道姓，而他在九央城一败此前玉玄天庭这边知道的人还并不算多，不过经陆小天这么一吼，迟早是要大肆传开的。而且声名只怕还会再恶劣一些，毕竟打不过人家，便想着拿对方的仙宠下手，怎么看都有些下作了。

    眼下陆小天的两只仙宠在暴乱星域中借星火陨石提升实力，机会难得，也没给楚昭阳，娄忆空，傅怜月三人过多的准备，只能尽快下手，否则一旦陆小天将仙宠收回，他们便算是智计百出也没有机会了。两相其害取其轻，哪怕背负一个坏名声，此时也顾不得那么多了。

    不过哪怕楚昭阳有所算计，却也没有料到沐夏会不假思索的将淦风五灵图交给陆小天使用，而且陆小天的实力根本不能以寻常的玄仙水准来看待。在楚昭阳眼里，派出三个天仙足以阻拦对方的天仙强者并完成此事了，毕竟樊仙洲那艘战舟此前朱正豪几个天仙已经上去搜索过一次。

    有限的几个天仙怎么也得留一两个去守。就算能出来两个天仙，对付眼前的小火鸦与追灵小白犬，一个天仙强者完全是足够了。而且根本花不了多长时间，一个天仙对付两只玄仙级仙宠，还不是手到擒来的事。

    不过原以为没有纰漏的事，此时偏偏便出了岔子。五具淦风灵俑直接虚空而落，飞旋而出的五柄巨斧形成一片巨大的封印，直接挡住了其中两名天仙强者。

    “嗡！”那两名天仙强者直接一掌印出，掌印以惊雷之势落在那五柄巨斧形成的封印之上。那巨斧封印直接缓缓旋转起来，却是并没有直接破裂开来。

    “怎么可能？”此时便是楚昭阳几人也不由得看傻了眼，陆小天竟然凭着那古怪的图录挡住了两名天仙强者的联手攻击。

    “淦风五灵图，据说是东离仙君当初从某处购得。传给了其女沐夏是关键时候用来保命之物，没想到沐夏竟然将此物转交给了这东方丹圣。”

    傅怜月却是看出了这淦风五灵图的来历，脸上也是异色连连，“这东方丹圣能将淦风五灵图发挥到如此地步，也算是能人之所不能。”

    “许前辈，你们两个也去吧。既然事情已经做了，便得做得彻底一些。” 傅怜月看了一眼身边的两个天仙强者道。

    此时护卫傅怜月的那两名天仙点头，也飞身进入暴乱星域之中。陆小天看到竟然又来了两个天仙强者也是面色一变。能护卫楚昭阳，傅怜月的，都是天仙中的强者，他凭着淦风五灵图挡住两人已经算是不错了。现在居然又来了两个，看来对方也几乎是起了必杀之心。

    “主人，不用担心我们，我跟小黑先到星域中躲一阵，后面再来找你。”小白犬祸斗传音给陆小天道。

    “深入暴乱星域，会不会有危险？”陆小天皱眉道。

    “没关系，星火陨石伤不了我，倒是对方的天仙强者我们确实对付不了。”小白犬祸斗说道。

    “好，那你便小心一些，咱们一起往里面移动，看这几个天仙能坚持到什么时候。”陆小天语气里带着几分杀气。

    “主人，你便不要去了，我能护住小黑，再多也不行了。”小白犬祸斗直接拒绝了陆小天的话。

    “没关系，对方几个天仙强者防御能力未必能强得过我的淦风五灵图，你们先走，快！”

    陆小天大直接下令，这暴乱星域相对在外围一些的区域，并不会有太大的问题，对方这些天仙强者就算是想要追击，也未必能有他在暴乱星域中坚持得久，真要是把他逼急了，召出龙狼图腾之力再驱使这淦风五灵图，灭杀了这几个家伙了事，哪怕要冒些风险也在所不惜。玉玄天庭这次手段如此下作，确实是将他激怒了。

    “快走，快走，小天，你也不要太勉强，免得成为累赘拖累我们。小白现在今非昔比了，这些星火陨石伤不到他，呱呱！”小火鸦此时并无惧怕之意，直接催促着小白犬祸斗，一副不嫌事大的样子。同时又告诫了陆小天一句。

    陆小天面色一黑，如果不是现在外有强敌，陆小天都恨不得把小火鸦抓来拔掉对方几根毛。

    统一了意见之后，小白犬祸斗立即向暴乱星域深处转进，陆小天伸掌一托，那淦风五灵图飞入手心，五具淦风灵俑环布在其身周，一起朝暴乱星域深处转进。

    “截住那两只孽畜！”为首那名年长的天仙强者许剑风清啸一声。如果让小白犬祸斗与小火鸦逃进了暴乱星域更深的区域，哪怕是他们这些天仙强者也会有危险，星云城这片地段的暴乱星域虽然总体上相对平静，一般不会出现太大的危险，却也只是相对的，真要深入到暴乱星域里面去就不一定了。

    “你才是孽畜，你全家都是孽畜！”小火鸦抓着小白犬祸斗背上的长毛嘴里回骂着。

    “找死！”许剑风抬手便是一剑，巨大剑影之下，附近的星火陨石都在这一刻凝固下来。似乎有一道巨大的剑影向前方笼罩过去。看上去小白犬与小火鸦都在向前逃走，可给人的感觉却是双方的距离都在不断拉近一般。

    陆小天双手一招，五具淦风灵俑同时向前劈出一掌，五道掌影汇聚在一起化成一柄五色巨斧轰的一声斩在对方的剑影之上。

    轰轰....四周的星火陨石尽皆被震散，整片空间都晃动起来。

    小白犬祸斗松了一口气，更多的星火陨石打来，两只小家伙的身影迅速消失在其中，天仙强者相对于他们而言依旧过于强大了些。一旦被追上可就真的危险了。

    “你们几个，拦住他！”许剑风脸上怒气盈然，五个天仙强者出手，被樊仙洲挡下了一可，若是受阻于陆小天一个玄仙小辈，哪怕对方手里有淦风五灵图，对于他们而言也依旧是一种莫大的耻辱。

