    昨天，绫小路头一回收到女孩子塞过来的信封。

    没有对方的署名，反倒是点名道姓地指着他绫小路。

    信上的内容不是“我喜欢你”这种告白情话，而是“绫小路君，我怀孕了”这样不负责任的言论。

    还带来了显示阳性的验孕棒。

    这是告白吗？不是！

    这是栽赃！

    他喜欢成熟活好的少妇，但不代表他喜欢当接盘侠啊！

    为了找到这个人，绫小路决定中午去见见她，总得把事情解释清楚。

    刚放学。

    “去哪啊？绫小路君！”

    作为班长的平田秀叫住了他，在全班同学的印象里，平田可是老好人。

    “去天台看看。”

    “去那里干吗？吃饭？”

    他看到绫小路手里拿着午饭。

    “有些事，顺便吃饭。”绫小路转过头来，晃了晃饭盒。

    “平田君，你有事吗？”

    “哦，我本来想拜托你把作业交给织原老师的，看你太忙了，干脆算了。”

    “你很着急？”

    “嗯，最近在忙着文化祭的事，一时分不开身。”

    “文化祭吗？”绫小路犹豫了片刻，最近所有社团、班级都开始忙碌起来，他们文学部也是如此。

    “行吧，我给织原老师送过去。”

    “谢了，绫小路君。你人这么好，难怪能拿下结城同学呢。”平田秀呵呵笑道。

    “……”

    这话还不如不说呢！

    既然答应了平田，绫小路只能抱过他怀里的一摞作业，手指挂着饭盒。

    出了门便匆匆往老师办公室去。

    待会儿，他还得去天台找找，看看时间，还早。

    织原老师真名叫织原姬，绫小路班的国语老师。

    一进到办公室，里面的场景如他想象。

    “果然是这样！”

    办公室里几乎没有人，只剩下织原老师一人，坐在位置上，正在批改着什么，似乎是作业。

    每次到这里来，绫小路都会见到这样的场景。

    一般这个时候，也是她最为投入的时候，仿佛沉浸在自己的个人世界里。

    听其他老师评价说，织原老师每次都是最早到办公室，也是最晚离开的人。

    兢兢业业，在老师圈里，是出了名的勤奋。

    一袭只有在工作时才会扎成马尾的漆黑秀发。

    坐在位置上静静地工作，持笔快速地批改作业，每一根纤细的手指都显得格外白腻。

    侧脸看去，精致的脸型，高挺的鼻梁显得五官特别有立体感，美得令人窒息。

    哆哆！

    “请进！”

    “老师，我来交作业。”

    “唔？”织原老师抬起头。“是绫小路同学吗？平田呢？”

    “哦，平田君他因为文化祭的事情没有时间，所以让我帮忙把作业送过来。”

    “这样啊！你把作业放在这吧！”

    织原老师轻轻拍了拍桌子空旷的一角，周围已经堆满了作业。

    绫小路按照她的要求照做。

    坐完，顺便打量了四周，其他老师都已出去吃午餐了，只剩下织原老师一个人还在辛苦地工作。

    “织原老师不准备去吃饭吗？”

    “老师想把这些作业改完再去。”

    “织原老师真努力啊！”

    织原老师停下手中的笔，笑了笑：“你这么拍老师马屁，老师也不会给你奖励的喔！”

    “老师只要在课堂上不抽我回答问题，我就很感激得要哭了。”

    “绫小路同学这么害怕老师吗？”

    “不是，我只是不敢靠近织原老师，因为太好看了！”

    “调戏老师可是不对的哦！知道吗绫小路同学？”

    织原老师突然瞪起眼睛，伸出手揪住绫小路的耳朵。

    “这是老师的喜好吗？”

    “老师只是觉得绫小路很喜欢这样！”

    “再揪就掉了。”

    “别装了，老师还没用这么大的力。”织原老师笑了笑，松开了手。

    绫小路下意识地揉揉耳朵。“是织原老师没有吃饭吧，力气才很小，这个点便利店的面包应该卖完了才对。”

    “没事，老师不是很饿！”

    “实在不行，我这里有份饭盒…”

    “不用，老师已经吃过早饭了。”

    “哦，这样啊！”

    “是的，绫小路同学不用担…（心）”

    “咕噜～咕噜～”

    “……”

    “……”

    空气像是被冰冻，气氛瞬间就安静下来。

    是谁的肚子叫了？我的吗？

    织原老师脸刷地一下就红了，说话支支吾吾起来。

    “绫绫绫绫、绫小路同学，其实不是你想的那样的。”

    说完，织原老师羞耻心爆炸，恨不得低着脑袋埋到了丰满的胸口里。

    额…这，这响得未免也太及时了吧？！

    这算是什么鬼展开哟？！

    绫小路尽量装作若无其事，至少不要让织原老师遭到来自他的第二重心理打击。

    “没事老师，工作这么长时间当然会饿，你又不是钢筋做的，不饿才奇了怪了。”

    “可老师在绫小路同学面前…这样…太尴尬了。”

    “反正只有我们两个人，我保证不说出去。”

    “但还是…”

    “放心，我可以完全没有听见。”

    “……”

    听完，织原老师小心翼翼地抬起头，小脸微红，但心里稍微好受一些。

    “那个…绫小路同学，这事要保密！”

    绫小路诚恳地点头，然后晃了晃他还没来得及吃的午饭。“这有份饭，我自己做的。”

    织原老师红着脸，摇头挥手拒绝：“不用的，绫小路同学，你自己吃吧！”

    “不是，织原老师，我是打算跟你做一场交易。”

    “交易？绫小路同学，别乱来哦，我可不是这么淫乱的老师！”

    织原老师羞红着脸，害怕地往后缩了缩。

    “……”

    这特么脑洞也忒大的吧？！绫小路不由叹了口气。

    “当然不是织原老师想的那样，我已经吃过了，这份盒饭是多余的，我觉得你高价收购怎么样？”

    “绫小路同学想说的就是这个吗？”

    “是的。”

    绫小路把饭盒放到织原老师面前。

    看着织原老师仍是一脸羞耻，他继续道：“织原老师要花钱买下来的话，1000日元怎么样？我亲手做的，味道应该还不错，反正也是做多的，吃不完就扔掉了。”

    折合下来就是50RMB。

    织原老师想了想，眼睛抬起，点头：“可以的哦，绫小路同学。”

    说着，织原老师从一旁拿起自己的包包，从里面翻出一张张零钱。

    一共1100日元，交给绫小路，比之前多了一百，但绫小路没有因此诧异，欣然接受。

    织原老师之所以这么做，目的就是为了挽救她作为老师最后的尊严。

    绫小路上辈子也活了二十多年，自然深谙这些道理。

    织原老师再看着饭盒，虽然还有尴尬，但是俨然已经没有刚刚那么羞耻和难以接受了。

    当然，绫小路还是说谎了，他还没来得及吃饭，那饭是给自己准备的。

    但他要不是这么说，估计织原老师死都不会接受。

    还被自己学生看到肚子叫这一幕，基本社死当场。

    绫小路跟织原老师挥手再见，离开了办公室。

    这个时候她要吃饭，绫小路就不打算往下看了。

    不然两人都会陷入非常尴尬的境地。

    ……

    出来后，时间正好中午十二点出头，绫小路急忙往天台赶去。

    刚刚只是一个小插曲，去天台才是今天最重要的事情。

    阳光正好，太阳高高挂在天空之中。

    轻风微抚，撩拨着绫小路紧张的内心。

    绫小路只要推开门，就能知道昨天在他书包放信封的女孩是谁。

    他不希望这只是拿着他寻开心的玩笑。

    但更希望事情本身就是个玩笑。

    心情五味杂陈。

    这可比当初被结城真凉拉去当挡箭牌可复杂多了。

    想一想重生到现在，差不多一个多月，可谓人生圆满。

    假女友有了。

    住在他家可能想吃他的假姐姐也有了。

    现在还要来个假儿子或假女儿，甚至假的第一次对象。

    这种开局…

    爱了爱了。

