    想到这里，苏桃忽然心念一动。

    她的领域她还有什么办不到的，那隐藏任务根本没必要发布给她。

    那么就是说，她得离开桃阳，才可能触发隐藏任务？

    苏桃思来想去，这一阵子她确实大门不出二门不迈，没有任何触发迹象也就合理了。

    但她一个战五渣，离开了桃阳就跟待宰羔羊似的，她发憷。

    “怎么了吗？”时子晋见她表情痛苦又纠结。

    苏桃干脆厚着脸皮说：“你那边有合适的人给我做保镖吗，我可以给报酬，以后你的人租金我全免了，想住多久住多久。”

    这样她就敢出门了。

    时子晋抬了下眉：“这你报酬挺高的，你看我合适吗？”

    苏桃赶紧摆手：“少将您屈才了，给我个防御型的人才吧，不用特别会打架的，我只图个人身安全。”

    东阳保密级的异能，天知道时子晋的真正实力，她可请不起。

    “要男的还是女的？”

    “女的！”毕竟是要贴身保护的，异性不方便。

    “明天我让她来找你。”

    苏桃立马笑眯眯起来：“那你出任务注意安全啊。”

    时子晋看她扬起的小脸，笑了下，郑重点了下头：“一定安全回来。”

    下午吃过饭，庄婉一脸晦气的来找苏桃。

    “项彬又来找我了，说什么都要见你，还好你这些天都在房间里窝着，不然肯定得被他堵着。”

    话刚说完，房间的门铃就响了。

    庄婉蹭一下站起来：“肯定是项彬，估计是看到我进来了，我去打发他。”

    苏桃拉住她：“我去吧，早点解决早点清净。”

    拉开门，项彬看到她，高兴了一瞬，立马开口说：“苏——”

    苏桃打断他：“别跟我打感情牌，有什么目的直接说。”

    项彬咽下去替苏建茗说的好话：“你父亲想见见你，给你道个歉。”

    “哪里见？”

    项彬呆住，还以为要费半天口舌呢，没想到这就答应了。

    “就在你家吧，你妈妈也想你了。”

    “那就明天下午四点，你去通知他们吧。”

    说完苏桃就把门甩上了。

    她厌了，什么爸爸妈妈的，她只想赶紧把苍蝇都挥走。

    庄婉识趣的告辞给她带上门。

    第二天时子晋给她找的保镖就上门了。

    根据时子晋给她的资料，来人名叫关子宁，拥有的异能名称叫做“侵蚀”，属于精神系异能的一种。

    能入侵敌人的身体和大脑，造成短暂的思绪混乱和行动迟缓，增加队友的撤退和救援时间。

    甚至在面对那只诡异的变异丧尸，关子宁也能争取到几秒。

    典型的辅助型人才啊。

    特别符合苏桃的要求，打不过就逃，绝不逞强，只要给她争取足够的时间，再利用系统的传送功能，完全可以安然无恙的逃回桃阳。

    虽然她本人很满意，但关子宁似乎不太满意她这个雇主。

    第一次见面就给苏桃来了个下马威：

    “虽然是时少将安排我来的，我不得不遵从，但先说好，我最多保护你三个月，三个月之后我要归队，我不想我的能力在这里淹没。”

    苏桃也没好脸色：“我这里怎么了？来这里就是淹没你的才华，泯灭你的人生价值？你若是这么想，就趁早回去吧，我请不起你。”

    说着就要关门。

    关子宁没想到她态度这么强硬，一时半会也愣在原地。

    原本想着来个下马威吓唬吓唬这个普通小姑娘，给自己憋在心里的气疏一疏，没想到被对方先吓住了。

    她若是这样回去，时少将非得活剥了她不可。

    关子宁扒住门，暂时性的服了软：“不好意思，心里有点落差，口不择言了。”

    从受人尊敬的拓荒军战士，到私人保镖，论谁都会有心里落差的。

    苏桃停住，说道：

    “不管怎么样，既然你来了，改变不了现状那就接受吧，我也不会亏待你，危险的事情也不会让你去做，你若是三个月后想离开我也不拦着，但保护我的这期间，你必须听我的话，做到你该做的事情。”

    这话说得关子宁意识到这个雇主有些不好对付。

    时少将的人果然没一个好欺负的，都是硬茬子...

    苏桃领着关子宁把她带到了005号双人间，这里是之前着火重修的那间房，一直没安排人住，就空了下来，现在正好给关子宁落脚暂住。

    关子宁看着配置齐全方便的房子，这可比队里的集体宿舍环境好太多了。

    居然还有独立洗手间和一个朝南的小阳台！

    哼，糖衣炮弹，她存在的价值不是为了个人享乐，而是为了人类事业！

    她还是想跟队友们并肩作战，去战场上挥洒自己的血与汗。

    苏桃还另外交代了她：

    “一般只有我出桃阳时会带着你，其余时候你可以自由安排时间，你去外面找丧尸干架我都不拦着你。”

    苏桃反正是看出来了，关子宁就是个好战分子。

    还能自由活动？关子宁的好心情指数又上升了些。

    “平时吃饭可以去小食堂，洗衣服晾晒在后门，日用品在进门那个杂货铺里可以买到，剩下的一些细节等待会我助理来了跟你讲，你可以自己先熟悉熟悉。”

    之前听说桃阳生活非常方便，听着这简单的介绍关子宁心说这也太方便了，怪不得外面的人打破头都想住进来。

    苏桃喊了庄婉过来，自己回了房间舒服的泡了个小温泉，慢吞吞的吃了午饭就开始日常查看租客信息。

    周海周洋那一批租客的租期已经到期了，续租后苏桃进账三万联邦币。

    现如今她已经有了三十万联邦币的存款，明后天去买一辆吉普车吧。

    既然打算要出桃阳触发隐藏任务，就得做好十足的准备，车这种上乘的代步逃跑工具，不能少。

    下午四点，苏桃才慢吞吞的收拾好，喊上关子宁走路晃过去。

    关子宁还纳闷：“你不是约好的四点吗，现在才走，还步行过去？人家都等到天荒地老了。”

    苏桃说：“有求于我，等等我咋了。”

    她就是要让苏家人等，就是要他们生气又奈何不了她。

