    

    夏平安虽然不相信夏覆海所言，但还是从夏覆海的手中接过了手机。

    接下来，夏平安点开了手机中的视频，就看到一个四五岁左右，天真可爱的小女孩在跳舞唱歌。

    本来夏平安是不相信的，但在看到视频中的小女孩之后，夏平安就感觉自己的灵魂被触动了一般。

    这个小女孩的眼神，五官，和她不经意之间的一些个人习惯，和他姐姐一模一样。

    夏平安从小被他姐姐带大，对他姐姐最为熟悉，此刻看到了这个小女孩，就连夏平安都觉的不可思议！

    难道这个小女孩，是她姐姐转世？

    除此之外，没有任何理由能够完美的解释这一情况！

    姜林从夏平安脸上的表情不难猜出，这个视频中的小女孩肯定大有蹊跷。

    于是姜林看着夏良辰沉声问道：“如果我没有猜错的话，你应该早就加入了修罗门！”

    “这个视频，是修罗门交给你的吧？”

    “在修罗门，你是什么身份？”

    姜林突然问出了这话，犹如凭空响起了一声炸雷，让在场的许多人大吃了一惊。

    作为天机门的下属家族，修罗门是一个什么样的门派，夏家的人都很清楚。

    按照修罗门的所作所为，可以说是世界公敌，姜林说夏良辰早就加入了修罗门，这究竟是真是假？

    这些人产生了这个念头，都向夏良辰看了过去。

    被姜林冷不丁的一问，夏良辰也吃了一惊，不过在反应过来之后，夏良辰看了一眼夏覆海，干脆就决定摊牌。

    为了姜林身上的机缘，他没有必要再藏着掖着了。

    只要能得到姜林身上的机缘，夏家的身份又能算什么？

    一念至此，夏良辰冷笑着道：“姜家小子，没想到竟然被你猜到了我的身份。”

    “不过我很奇怪，你是怎么猜到我的身份的？”

    听到夏良辰这话，夏家诸人大惊，没想到夏良辰竟然真的加入了修罗门。

    而这时，姜林冷眼看着夏良辰道：“据我所知，修罗门有个巫修罗。”

    “如果我猜的没错的话，你身上的蛊，是他帮你解的。”

    “正是因为他帮你解了蛊，你才加入了修罗门。”

    “至于那个视频，应该也是修罗门中，某个人的手段！”

    听到姜林这话，仿佛见证了他身上发生的事情一样，让夏良辰对姜林一点都不敢轻视。

    尤其是姜林的长相，和当年的那人几乎一模一样，让夏良辰不由自主的对姜林有一丝畏惧之感。

    “哼！”

    在冷哼了一声给自己装了壮胆之后，只见夏良辰道：“姜家小子，你倒是有点儿小聪明，但这有什么用？”

    “我只需要一句话，就能让覆海下达命令，把你抓起来！”

    说至此，夏良辰看向了夏覆海。

    而见此情形，夏平安把手机抵还给了夏覆海，然后说道：“不管这个小女孩是不是我姐转世，我们都不能听良辰族老的！”

    “修罗门是罪大恶极的邪恶门派，我们夏家是禹帝后裔，怎么可能和修罗门的人沆瀣一气，做出对门主不利的事情？”

    “爸，我觉的你应该把良辰族老和他这一脉的人全都抓起来！”

    夏平安此言一出，夏家的不少人表示认同，但夏覆海是夏家的灵魂人物，他的态度非常的重要。

    在夏覆海没有表态之前，夏家的其他人一个字都不会说。

    “呵呵......”

    夏良辰似乎有着谜一样的自信，对夏平安所言并不以为然，而是冷笑了两声。

    就在下一刻，夏覆海深吸了一口气，面色凝重的看着夏良辰道：“二叔，你说的是真的吗？”

    “如果我帮了你，你会让婉安来见我，会让秋萍复活？”

    听到夏覆海这话，夏家诸人即刻明白了他的态度。

    夏覆海所说的秋萍，是他的妻子，他们两个夫妻情深，如果能让他妻子复活，估计夏覆海愿意付出任何代价。

    姜林在夏覆海的眼里，肯定不如他的老婆和女儿重要。

    但让死人复活这种事情，怎么可能会发生？

    夏良辰信口雌黄，胡说八道的话，夏覆海怎能轻信？

    夏覆海这边的人几乎都产生了这样的想法，这时夏良辰一本正经的说道：“覆海，难道我会骗你吗？”

    “我这里有婉安的最新视频，你要不要看？”

    说话之间，夏良辰从他的手机里调出了一段视频，然后递给了夏覆海。

    从夏良辰的手中接过了手机，夏覆海直接打开了视频。

    当看到一个和他女儿夏婉安当年长的一模一样，气质神态丝毫无差的女子，在视频中弹着古筝之时，夏覆海又一次的泪流满面。

    “婉安，真的是婉安！”

    “我的女儿，果然是我的女儿！”

    夏平安见夏覆海哭着说出了这话，忍不住的过去看了一眼，当看到视频中的女子之后，夏平安如同雷击了一般，整个人愣在了当场。

    这视频中的女子，竟然和他记忆中的姐姐一模一样，只是比他姐姐当年，要年轻了一点，稚嫩了一点。

    看来这女子，就是那个小女孩长大后的模样。

    而就在夏覆海和夏平安这父子两个痴痴呆呆的看着视频之时，夏良辰一字一顿的说道：“覆海，我是修罗门的魔修罗。”

    “在秋萍死的那天晚上，我用修罗门的手段，收了秋萍的魂。”

    “现在秋萍的魂，在修罗门的门主手上。”

    “只要能找到九天息壤和?水，再加上秋萍的魂，门主就可以用女娲造人之法，让秋萍重新活过来！”

    “我们之前所进入的冥途墟境，是一个先天五行之地，姜家小子得到了机缘。”

    “在他的身上，你说有没有九天息壤和?水？”

    “为了让秋萍早日活过来，你究竟是帮我还是不帮？”

    夏良辰此言一出，所有人的目光都盯在了夏覆海的身上，就看夏覆海会做出什么选择？

    在众人的注视之下，夏覆海把夏良辰给他的手机装进了口袋。

    接下来，夏覆海凝视着夏平安道：“平安，其实从你生下来之后，我就知道你的资质很普通。”

    “我之所以给你取了一个名字叫平安，是希望你这辈子能平平安安就好！”

    “但身为夏家人，想做到平安这两个字，却是何其的难？”

    “我这个夏家之主，禹帝后裔，却连自己的妻子女儿都保不了平安！”

    “什么狗屁的维护天道公正，守护人族安危，我夏覆海今天，要为自己而活！”        

