    

    楚离若有所思的轻啜茶茗。

    这还真不是一个好差使，他委实不想干，做一个护卫看似地位更高了，身为九公主的护卫，地位水涨船高，狗仗人势的意思，也可以说是宰相门前三品官，但没有做一个殿前司弟子的机会大。

    在殿前司内，只要立下足够的功勋，便能升官，一件件大功积累下来，达到震主的程度，或者殿前司的指挥使用计杀了自己，或者让自己升官。

    而依他的观察，指挥使还没有这般狠辣。

    而做了九公主的护卫则不同。

    每个人皆有几张脸，薛洛雨先前与自己一起参加忘情论剑会是一张面孔，自己成了她护卫后，一定又是另一张面孔，自己需要听她号令。

    他虽从不入品的侍卫做起，却已经不习惯有人指手画脚。

    可这又是九公主的一番好意，不能不领。

    他只能感叹人生无奈，武功再强也不能完全自由，身不由己，想要掌控雨师殿只能做好这个护卫，支持九公主走得更远。

    温熠笑道：“楚兄弟你深得九公主信重，可是一件可喜可贺之事。”

    楚离摇头笑道：“内护卫中有男护卫，九公主就不怕别人说闲话？”

    “说闲话？”温熠一怔，随即失笑道：“楚兄弟你真的想多了，护卫跟九公主会有什么闲话？”

    楚离道：“男女总是要避嫌。”

    “哈哈，楚兄弟你真有趣。”温熠笑呵呵的道：“咱们天外天讲究的是门当户对，人与人是不同的，九公主永远不可能把咱们当男人看，只当成护卫而已，这一点儿你可别乱想！”

    楚离慢慢点头。

    天外天与下界的观念确实有些差别，更加的保守，护卫与主人永远是不可能走到一起，不像下界，虽说也有阶层之别，却因为武功为尊，所以阶层没那么坚固。

    凭他一个不入品的侍卫最终能够娶得国公府的三小姐，就可见一斑，而这种事是不可能在天外天发生的，所以他也别妄想与九公主有男女之情。

    九公主根本想都不会想到这一点。

    楚离道：“对了，九公主为何仅用我一个男护卫，还是太少了，有些事还是男的做更方便，我会跟九公主建议再找几个男护卫，像温兄这样的。”

    温熠忙不迭摆手：“千万别！”

    楚离不解的看他。

    他看得出来温熠的羡慕，也想成为九公主的护卫，为何这么急切的拒绝？

    温熠叹道：“楚兄你若提了，恐怕我再也没希望成为九公主的护卫，现在嘛，九公主经常要跟殿前司要人做外围护卫，我经常奉命保护九公主。”

    “原来如此！”楚离恍然大悟。

    他一下看出来了，温熠并非羡慕他成为内护卫，而是倾慕九公主。

    不过也是难怪，九公主确实美貌过人，加上地位高与武功高，确实招人喜欢。

    温熠道：“楚兄弟你能尽心尽力保护九公主，我就感激不尽了！”

    楚离笑道：“温兄放心吧。”

    ——

    第二天清晨，蒙蒙细雨已经停歇，天空放晴，阳光明媚。

    他吃过早膳之后离开细雨城，来到了雨师殿，来到城南的一处寻常宅院前，敲了敲门。

    这宅院朱门前没有护卫，只有两尊栩栩如生的石兽，他不认得这石兽，比狮子看起来更加凶恶几分。

    偏门很快被拉开，一个中年男子出来抱抱拳。

    楚离抱拳：“在下殿前司护卫楚离，前来向九公主报道。”

    他看出这中年男子乃是超品高手。

    一个门房也是超品高手，超品高手也太不值钱了，看来雨师殿殿主对自己女儿的安全很着紧，否则断不会如此浪费人才。

    中年男子缓缓道：“小姐有过吩咐，请进吧，小姐在后花园等你，随我来！”

    楚离颌首，随着他往里走。

    穿过四进院子，来到了后院，看到了一座湖上的九公主薛洛雨。

    薛洛雨一袭翠绿罗衫，正低头抚琴。

    琴声幽幽铮铮，隐隐带着几分杀伐之音。

    楚离眉头挑了挑，踏上曲廊，绕了几绕来到了一座小亭里，站到她身前。

    “铮！”琴声戛然而止。

    薛洛雨放下雪白玉手，抬头看向楚离，明眸如冰光，静静的看着他。

    楚离抱抱拳：“见过九公主。”

    “不必多礼。”薛洛雨轻摆玉手，指了指对面。

    楚离摇头微笑：“我站着说话即可。”

    “坐吧！”薛洛雨哼道。

    楚离笑着坐到她对面。

    薛洛雨上下打量他，点点头：“有一段日子没见，看起来参悟忘情天书很顺利。”

    楚离笑道：“上一次贸然离开，没能护得九公主回来，失职。”

    薛洛雨摆摆玉手道：“回来只需虚空挪移一下即可，也不需要你保护，你是与孙姑娘一起去光明胜境做客了？”

    “是。”楚离道。

    薛洛雨轻笑道：“那楚护卫你也要努力了，别将来配不上孙明月，被逼着分开。”

    楚离笑着点点头。

    一旦孙明月将来成为了光明胜境之主，自己这个身份委实配不上她，即使没人逼两人分开，世俗的压力也是一种莫大的力量。

    “做我的护卫其实很轻松。”薛洛雨道：“我平时也不怎么出去。”

    楚离点头。

    薛洛雨道：“不过提前讲好规矩，只护卫我的安全，其余事只听只看不准多嘴。”

    楚离正色点头。

    他便知道薛洛雨会变脸，果然如此。

    薛洛雨沉声道：“还有便是，成为我护卫之后，你只听命我一人，其余所有人的命令皆不能奉行，包括指挥使与副殿主的！”

    楚离沉吟一下，慢慢点头：“小姐放心。”

    “很好。”薛洛雨轻颌首，满意的道：“楚离你是绝顶的聪明人，其余的事想必不用我多说。”

    楚离抱抱拳，起身后退一步站到了她的对面。

    薛洛雨眼波盈盈，露出笑意，低头继续抚琴。

    楚离平静无波，气势渐渐的虚弱，最终与周围融为一体，几乎感觉不到。

    薛洛雨感受到了这异状，对楚离越发满意。

    她对楚离的使用已经深思熟虑。

    楚离是一把宝剑，但怎么能够发挥最大的威力却需费思量，楚离固然不是什么坏人，却难逃人性，该守的本份还是要守的，他是护卫而不是她的朋友。

    楚离对薛洛雨也没什么不满，上位者的思维而已，纵使自己武功胜她，但地位远不如，两人之间不是朋友，是上下的关系。

    她需要他做的只是奉献出忠诚与武功，而不是其他，她看似柔弱却强势，容不得别人指手画脚。

    