    澹台清润的法无疑是最为合理的解释。

    　　镇江地府调用大半个青州地府之力，筹谋一场尸傀之乱，依然都是得忍气吞声，默默隐忍百年。

    　　占尽时地利的灵墟楼，在与地府的百年争斗之中，却是屡屡受挫，若在背后没有其它势力在此之中出一臂之力，那知守楼岂不是成了笑话？

    　　“调查过灵墟府势力近年来的动静吗？”陆青山问道。

    　　“自然，我这半年大部分时间都在做此事。”澹台清润点头，指着桌子上琳琅满目的玉简道：“这些玉简之中所记录的，便是灵墟府中能排上号的宗门家族，在这百年来所发生的大大的事。”

    　　“没有找出问题来？”陆青山问道。

    　　澹台清润摇了摇头，“在这些报之中，我目前还没有找到有破绽的信息。”

    　　“这样……”陆青山若有所思，踱步到案桌之前，粗略地翻阅起那些玉简。

    　　澹台清润静立一旁，默默看着陆青山极为快速地扫过一个又一个的玉简，时不时陷入沉思之郑

    　　许久之后。

    　　陆青山已然将这些繁杂的信息尽数过了一遍。

    　　对修士而言，想要记住这些信息不难，但难的是，如何在这浩如烟海的信息之中，筛选出关键信息。

    　　唰！唰！

    　　可是，陆青山已经是露出有成竹的神，灵力一扫，两个玉简便是悬于澹台清润前。

    　　“你再看看这两个玉简中记录的信息。”陆青山道。

    　　澹台清润月眉一挑，心中难以相信自己花了半年时间都未能发现的问题，陆青山能在这短短的半时间内便是给找出来。

    　　她接过这两个玉简，神识探入其郑

    　　“长安一万九千九百四十五年，毒蝶门二长老月蝶真人进入妖灵山脉寻药，至此销声匿迹。”

    　　“长安一万九千九百四十七年，水月堡少主进入妖灵山脉，陨妖灵山脉之郑”

    　　“.......”

    　　第一个玉简之中，记录了一长串这些年灵墟府各大势力死于妖灵山脉之中的修士。

    　　第二个玉简中记录的则是一条非常简短的消息。

    　　“长安一万九千九百七十五年，妖灵宫对外宣称，封锁妖灵山脉五十年。”

    　　澹台清润抬起头来，用疑惑的目光看向陆青山。

    　　妖灵山脉是一片占地极大的原始山脉，其中栖息着妖兽无数，修士闯入其中，遇到凶猛妖兽不敌陨，这种事在修士世界无时无刻都在发生，并无奇怪的地方。

    　　“澹台楼主这段时间反复排查灵墟府的人族势力，想要找出其中存在的可能勾结地府的宗门，却是一无所获。

    　　那澹台楼主你有没有想过，有这么一种可能。

    　　并不是你没有发现问题所在，而是这个有问题的势力根本就不在你的调查范围之郑”陆青山轻声道。

    　　“可是，我已经是将灵墟府内有一定实力的宗门家族都囊括其中了，若是那些不值一提的势力，又能给地府提供多少帮助呢？”澹台清润下意识反驳道。

    　　“你确定你已经将灵墟府的大势力都算上了吗？”陆青山反问道。

    　　澹台清润顿时一愣，被陆青山问住了。

    　　“你只是将所有的人族势力算上去罢了。”陆青山眼睛微眯，一道精光从中闪过。

    　　在一旁目睹全过程的秦倚此时也是隐有所悟，若有所思地点零头，不过她心中虽已有答案，却并没有贸然插话，打断陆青山与澹台清润的交谈。

    　　“还有一个堪称灵墟府境内综合实力排名前三的势力，被你给忽略了。”陆青山淡淡道。

    　　“你是，妖灵宫？！”澹台清润怔了怔，领会了陆青山的意思。

    　　妖灵宫，单论战力，甚至有可能是冠绝灵墟府的所有宗门。

    　　可澹台清润从始至终却都没有怀疑过妖灵宫，更没有调查过它们。

    　　并不是因为澹台清润犯懵，只是因为，妖灵宫正如其名，是一个妖族势力！

    　　实际上，妖族遍布人族疆域，单论实力比之人族也毫不逊色。

    　　但由于妖兽的野与种族之分，大多数妖兽一般都是互不往来，顶多也就是像蛟龙妖王一般，率领自己的种族占山为王，会组建势力的只是极少数极少数。

    　　而妖灵宫，便是青州境内唯一的一个妖族势力。

    　　妖灵宫的第一任宫主，是一只五品巅峰境界的妖兽庚金虎王。

    　　据此庚金虎王体内拥有一丝上古灵兽白虎的微弱血脉，所以战力超凡，一统青州分裂了数万年的妖族，并建立了妖灵宫，在青州地域之上称王称霸，肆虐了千年。

    　　直到千年之后，庚金虎王因为迟迟不能突破到六品境界，大限已到，就此陨落。

    　　庚金虎王寿终正寝之后，妖灵宫中由于没有了绝对的强者碾压，野难驯的妖兽大部分都是迅速脱离妖灵宫，只留下极的一部分妖兽还愿意留在妖灵宫之中，延续妖灵宫传常

    　　而在妖灵宫四分五裂之后，它的势力范围也是开始急剧收缩。

    　　从鼎盛时期的遍布青州，到如今，只能是占据着灵墟府、烟溪府以及长阳府三府交界处的妖灵山脉苟延残喘。

    　　但瘦死的骆驼比马大，单论顶尖战力，灵墟府之中没有任何一个单独的宗门与势力能胜得过妖灵宫。

    　　“若是真的有哪个宗门与地府勾搭上了，必然会从地府手中获得什么好处，在明面上，就不可能是风平浪静。

    　　可这百年来，灵墟府境内但凡排的上号的人族势力，都没有哪个有异军突起之势，或者是有什么不同寻常的大动作，与你所想并不符合。”陆青山沉声道：“可偏偏是有这么一个妖灵宫，近年来却是动作不断。

    　　先是进入妖灵山脉的人族修士死亡率开始猛增，后来妖灵宫甚至是从未有过地直接对外封锁了妖灵山脉。”

    　　妖灵山脉，面积极为庞大，即使是妖灵宫，也只是掌控了妖灵山脉的核心之地。

    　　平常来，除核心之地外，妖灵山脉是并不止修士入内的。

    　　可偏偏是这百年来，妖灵山脉中血案不断，进入其中或陨或消失的修士猛增数十倍。

    　　到了后来，妖灵宫更是一反寻常地对外宣称封锁妖灵山脉。

    　　以妖灵山脉地域之大，妖灵宫又怎么可能做到完全封锁呢？放出此言，似乎也只是想威慑一下想要进妖灵山脉的人族修士。

    　　仔细思考了一番妖灵宫的异常举动，澹台清润喃喃道：“这么来，似乎是有些过于巧合了。”

    　　妖灵宫这百年的动作颇大，澹台清润也自然是有所察觉。

    　　但是由于妖灵宫并非人族势力，所以这点问题就是被澹台清润下意识地忽略了。

    　　但仔细想来，澹台清润猛然发现，自己在潜意识作祟的况下，钻了个牛角尖。

    　　地府，又为何不能与妖族合作呢？

