    墨大哥……败了？

    仙帝之子，天帝的弟子。

    对战比自己低了整整一个境界的沐夏，居然……败了？

    “墨大哥！你怎么样？”两人又惊又忧地冲向墨沉烟。

    “咳咳……”

    墨沉烟咳着血，从这一小片废墟中起了身，墨色的袍子完全变成了灰色，一片灰头土脸地苦笑了声。

    “好在简家处处有着防御法阵，我和沐小姐又尽量克制，只毁了这么一小片地方。”

    “都什么时候了墨大哥你还说这个？”洛天璇担心地直咬牙，一下子看着他颤抖的手。

    “你的手……”

    他出拳的这只手，皮肉里骨头全碎了。

    “不过是切磋，她出手也太狠了！”洛天璇红着眼咕哝道，回头瞪了沐夏一眼。

    沐夏挨了一瞪，也瞪了瞪眼：“都说了让你们输了别哭鼻子，我包墨兄的丹药好了。”

    “谁差你一枚丹药了！不是，谁、谁哭鼻子了！”洛天璇被噎的眼泪瞬间回去了，不过也知道沐夏已经是手下留情。

    高手对战，一不小心重伤致残，甚至碎了肉身的情况都有。

    她能只伤了墨大哥一只手。

    显然在最后关头的时间逆转时，收了半分力。

    “这个变态，她能打赢墨大哥你，说明战力已经相当于金仙后期了？可怕，不知道吃什么长大的！”

    吃可爱多。

    沐夏在心头哼一声，美滋滋上前。

    “谢了，墨兄，这一战我受益良多。”说着给墨沉烟抛了一枚丹药。

    墨沉烟接住，看也不看便吞了。

    “是我多谢你，打的很痛快……或者说，揍挨的很痛快。”

    沐夏噗嗤一笑。

    没想到墨沉烟居然也会开玩笑。

    “你别得意！”一旁洛天璇撇撇嘴：“墨大哥还有两种融合法则，根本没来得及用出，而且他最为精通的混沌法则，也根本没用呢！”

    这倒是真的。

    真仙晋升金仙，初期，中期，后期，大圆满，每一步都有一个门槛，便是融合法则。

    也就是说，只有融合了四种法则后，才能晋升金仙境界。

    而刚刚一战，墨沉烟的后招，还没来得及就受伤了。

    “墨兄，你找我切磋，其实是为了混沌法则吧？”沐夏杏眼含笑，忽然给墨沉烟传音。

    他一愣，而后痛快地点了下头。

    “被你猜出来了。”

    “我猜测你渡过第十劫，那混沌之光下会有一些收获，我的混沌法则许久没有进境，想从你这得到些启发。”

    “唔。”沐夏想了想道，再传音给他：“你的猜测没错，我在混沌劫下，得到了一缕混沌气。”

    墨沉烟猛地抬头，不明白为什么她会告诉自己这种秘密。

    沐夏便一笑望着他：“我们做个交易如何？”

    “你的火之法则，融合大地法则，我很有兴趣。”

    “灼热和脉动，这两个属性我想了许久，也没有想到关联之处，不知道你是如何将它们融合到一起的。”

    “若你给我解惑，我可以让你参悟混沌气。”

    沐夏有一种感觉，这两种法则，墨沉烟绝对不是以她领悟到的那种方式，融合到一起的。

    若能解开这个疑惑，对她以后的路，帮助极大。

    墨沉烟目光灼灼，盯住了她。

    怎么也没想到，这小姑娘好尖的眼力，居然这么识货！

    他看了好半天，忽而朗声笑了起来。

    “百年！”

    身边洛天枢兄妹愣愣地看着两人，不知道他们在打什么哑谜，更是少见墨沉烟这么大笑的样子。

    沐夏眯着眼，挑了挑眉：“值得百年？”

    这家伙居然想用一个融合法则的手段，参悟混沌气百年。

    “你不会后悔，值得。”墨沉烟望着她点头。

    “好！”

    沐夏看着他眼中郑重，便笑着应下：“我信你。”

    两人便说定了交易。

    不过墨沉烟身上有伤，最主要的还是先恢复过来，便约定了三天之后。

    待他被洛天枢兄妹扶着，回了简家给准备的客苑，简家主等人也从震惊中回神，连忙谄媚地迎了上来。

    “哈哈，沐小姐真是一鸣惊人啊！”

    “不但领悟法则的数量让人吃惊，战力更是强横无匹！”

    “让我等大开眼界！”

    简家人七嘴八舌地说着。

    简灵玉缩在简家的小辈儿里，恨不得把脑袋钻进地底，千万别让沐夏瞧见她。

    “客气了诸位。”沐夏笑着点了点头，自然不会将简灵玉放在心上：“接下来我和墨兄还有些事，就再在简家叨扰个几日。”

    “沐小姐尽管住着，有您和秦公子墨公子住在简家，简家蓬荜生辉！”

    “对了，沐小姐和墨公子今日的切磋……可要封口？”

    简家主不愧是个人精。

    虽然大多数时候狡猾的让人不喜，但这种事上又八面玲珑，立刻猜到沐夏领悟法则数量的这件奇事，未必想要泄露出去。

    不过这一次，他却是猜错了。

    “无妨，事无不可对人提。”她看了一眼白蹁跹等七个没走的仙二代。

    一来有这七人在，封口也封不住的。

    二来她这次是有意泄露。

    世界树的主人，始终是个谜。

    沐夏曾经问过嬷嬷，连君嬷嬷都不知道，竟有人能将一株世界树的幼苗，放到了下界去。

    但嬷嬷很肯定地告诉过她，不论对方是谁，都绝不可能时时刻刻关注到下界，每一次移栽和查看世界树，都必要付出极大的代价！

    这也验证了当初季无道所说，世界树的主人，每千年才会以神识扫过下界一次。

    更验证了她在时间长河中看到的画面。

    那个人，的确是在八百年后，才发现了世界树的问题。

    所以这一次她的消息泄露出去，世界树的主人难免要犯嘀咕的，但只凭她领悟法则数量之多，也不能说明世界树遗失了。

    毕竟短短几十年，谁能想到沐夏会有这样的机缘，让世界树从幼苗变成参天大树呢！

    对方与其付出极大的代价，为了一个小小的猜测，去下界查看世界树。

    倒不如直接找到在仙域中的她，一探究竟。

    “几位，十年后青碧宫的仙宴，我们再会。”沐夏眼中一抹幽光，笑吟吟地将白蹁跹等人送到了简家门口。

    顺便也将自己会去仙宴的消息，透露出来。

    到时人多嘴杂，宾客无数。

    想做点什么，对世界树主人来说，再方便不过了。

    “原来沐小姐也会去参加仙宴吗？”

    “哈哈，那敢情好，到时我们和沐小姐再会了！”

    七人连忙行了一礼，热络地离去。

    沐夏也和秦予夺小胖子一起，回了简家的客苑去。

    直等了三天。

    待到墨沉烟的伤势尽复，沐夏如约而至。

    “墨兄，咱们的交易可以开始了？”

