    “监武司办案，需要你的配合，跟本官走一趟吧！”温尘再次亮出监武司的令牌。

    戴文柏瞳孔一缩，强装镇定，一脸无辜的说道：“大人，我真不是欢喜教的，您何必为难我呢？”

    此时戴文柏身边的冯师妹将他护在身后，对温尘说道：“不准你把戴郎带走，别以为你长得英俊就能为所欲为，你这衣服都和监武司的不一样，说不定是冒充的，那令牌也是假的呢！”

    她身后的戴文柏对她露出了一丝赞赏之色，当即也硬气起来，仰着头对温尘叫嚣道：“没错，你说你是监武司的就是监武司的？我还说我是皇帝呢！”

    “哼，找死！”邓修明策马上前，随后踩在马背上，一跃而下，朝着戴文柏走去，伸手就要抓戴文柏。

    戴文柏身前的冯师妹却迎了上来，右手往邓修明手臂一搭，用巧劲将邓修明的手拨开，顺势又一掌打向邓修明胸膛。

    不过这冯师妹实力一般，邓修明将灵气汇聚于身，硬是承受了这一掌，甚至往前一顶，将冯师妹顶了回去。

    “姑娘，小心我告你非礼啊！”邓修明一边说一边朝戴文柏继续走去。

    冯师妹没想到，自己好歹也是个二流武者，居然伤不到对方分毫，这人的实力怕是超出自己许多。

    冯师妹向后退了好几步，被戴文柏揽在怀中，顿时没有被邓修明打退的愤怒，反而心中生出喜意。

    “冯妹，让我来吧。”戴文柏温柔的对冯师妹说道。

    冯师妹感觉自己快融化了，脸露红晕，对戴文柏“嗯”了一声。

    一旁的卓锦文气的咬牙切齿，也不知道这戴文柏到底给师妹灌了什么迷魂汤，居然让冯师妹如此死心塌地的跟着他。

    戴文柏握着剑来到冯师妹身前，对邓修明说道：“欺负女子算什么本事，有什么事情冲我来！”

    这下邓修明也被整无语了，我明明就是冲你来的，是这冯师妹自己跑出来的好吧？而且我特么哪里欺负她了，明明是我被打了一掌好吧？

    想到这些邓修明也是怒气满满，拔出剑来便是一发剑气，戴文柏见状，也是一道剑气回击，可惜两者的剑气完全不是一个等级的。

    邓修明的剑气可是灵气形成，且能量凝实，而戴文柏的不过是真气，况且戴文柏的体内内力驳杂，连带他的剑气也不凝实。

    两道剑气触碰的瞬间，戴文柏的剑气就被打散，而邓修明的剑气余威不减的冲向戴文柏。

    “这是什么剑气？”戴文柏震惊了，不过生死关头他反应也不慢。

    他赶紧运起浑身的内力形成真气附于剑上，一手握剑柄一手按在剑身上，打算用剑抵挡剑气攻击。

    戴文柏没想到自己手中的剑就只坚持了一个呼吸然后就碎了，好在也将邓修明的剑气磨了很大一部分。

    最后戴文柏虽然挨了这一下，不过没有死，只是倒飞出去，倒在地上，口吐鲜血。

    “戴郎，你怎么样了？”冯师妹赶紧过去将戴文柏扶坐起来，让他靠在自己身上，泪眼婆娑，一脸心疼的搂着他问道。

    “冯师妹，呕。”戴文柏刚一开口，又忍不住一口鲜血涌出。

    “戴郎！”冯师妹忍不住哭了起来。

    一旁卓锦文看到这一幕极为解气，当即拍手称快，对着邓修明兴奋的喊到：“好样的！”

    听到美女称赞，邓修明也颇有些得意，回头对她露了个笑容。

    随后邓修明又来到戴文柏身边要将他抓起来，冯师妹却抱着邓修明的手死不放开，哭喊着：“不准你带走戴郎。”

    “松手，若他真不是欢喜教的，我们自然会放了他。”邓修明说道。

    卓锦文快步上来，直接把冯师妹打晕过去，然后将她拉开，对邓修明说道：“大人请！”

    邓修明提起戴文柏的领子，将他拖走。

    戴文柏有气无力的说道：“放开我！”

    “师傅，接下来该怎么处理？”邓修明将戴文柏拖到温尘面前放下，然后问道。

    “此人必然和欢喜教脱不了干系，带到县城里严加审问。”温尘说道。

    虽然包岩给叶云飞透露了欢喜教的总部位置，不过却对总部内有多少人，实力如何等等一无所知，这个戴文柏若是欢喜教的人，便能从他口中得知欢喜教的详细情况了。

    这时温尘等人看见，县城里又有五个女子你争我抢的往这边跑来，当她们看到一身红衣的戴文柏，立刻围了上来。

    “戴郎，你怎么受伤了！”

    “哎呀，戴郎你流了好多血啊！”

    “……”

    五个穿着各异的女子将不明情况的邓修明挤开，纷纷蹲在地上查看戴文柏的情况，叽叽喳喳的吵个不停。

    “什么你的戴郎？这是我的！”

    “我的！”

    “呸，不要脸，明明是我的。”

    吵着吵着，五个女人就开始扭打起来，抓头发扯衣服，场面壮观，甚至一些路过的行人都不由停了下来化身吃瓜群众。

    这一幕让温尘师徒看得目瞪口呆，温尘脑中浮现出一个词“海王”？

    弟子们也不明白，这戴文柏有什么魅力引得这么多女子为他倾心，甚至还如同泼/妇一般打了起来。

    一旁的卓锦文也后悔刚刚怎么把师妹打晕了，应该让她好好看看这一幕的。

    “住手，监武司办案，闲人避让。”邓修明一声大吼。

    结果那几个女人已经打出真火了，好像没有听到一般，继续扭打。

    邓修明只好绕过她们，将地上已经被吵得昏迷的戴文柏扛了起来，随后看向温尘，似乎在询问温尘接下来怎么办。

    温尘对邓修明传音道：“直接走。”

    随后指挥着赤风绕过了几个女子，他身后的徒弟紧随其后。

    然后邓修明将戴文柏放在马背上，自己也骑了上去。

    师徒几人悄无声息的离开后，那几个打斗的女子这才发现，她们的戴郎已经不见了，向路人询问了戴文柏的去向后，她们赶紧整理了衣服往县城里跑。

    而此时温尘师徒已经在一家酒楼下榻，并且带着戴文柏来到一间客房，温尘查看了一下戴文柏的伤势后，稍微的治疗了一番便将其唤醒。

