    夏重山犯下了一个天大的错误——

    他严重的低估了许小闲手里的实力！

    他不知道许小闲的那个独立师的存在！

    他以为许小闲就只有刀锋加刀尖共计五千人！

    他还以为许小闲那五千人在和十万边军一战之后，恐怕只剩下了千来号人！

    以一万刀骑去战许小闲残余的一千刀锋或者刀尖，这在夏重山看来，哪怕是许云楼亲临，他也根本无法扭转这场败局。

    然而……

    当他的两路大军冲上了岁寒谷的两侧山岭的时候，迎接他们的是比这风雪还要密集的箭羽！

    幸亏有了这场风雪，独立师战士们射出的箭羽准头差了许多，力道也被消减了不少，但就算这样，在神臂弩的三轮齐射之下，左右两侧的刀锋战士也被射死射伤了足足三千来人！

    刀锋毕竟是刀锋。

    哪怕他们不再是由许云楼亲自训练出来的，他们依旧拥有着极强的战意，也拥有着极强的战力！

    夜雨刀法是刀骑的标配。

    换而言之，刀骑的每一个战士至少都是跨入了六品的武道高手。

    他们前冲的速度极快，以至于罗灿灿原本还希望他的独立师能够射出五轮箭羽，但三轮之后，敌人已经冲到了他的面前。

    罗灿灿一声大吼，抱在怀里的长剑出鞘：“退……快点给老子退……！”

    就剩下两万五左右的人了，自己的独立师在这一战中损失惨重，他可不想再多死哪怕一个。

    独立师所有人的如潮水一般的退去，两翼，百花特种部队在此刻发起了攻击。

    第四团的团长来福正要一声大吼跳将出去，没料到却被第三团的团长啸风一把给拽住。

    “来福，你特么的悠着点，这一战，老子的第三团打头阵！”

    “……不！第四团才是永远的先锋！”

    “滚犊子的……第三团，冲啊……！”

    啸风一家伙将来福给扛了起来，往后一甩，他提着大刀就带着第三团狂奔而出。

    “砰……！”

    许小闲吓了一大跳，回头一瞧，才看见雪地上躺着个大大的来福。

    来福一家伙从雪地上爬了起来，“狗曰的啸风，你抢老子的功劳……！”

    “砰……！”

    地上一篷雪花溅起，商淇瑞和许小闲都震惊的抬起了头来——

    来福一飞冲天，手里的长刀寒光凛冽，他在风雪中像炮弹一般的向前线战场投射而去！

    ……

    ……

    这是怎样的部队？

    商淇瑞的内心是极为震撼的！

    这是一支悍不畏死、纪律严明，还战意滔天的部队！

    “这就是刀锋或者刀尖？”

    “嗯，有刀锋、有刀尖，还有一部分是百花镇的村民，当然，现在他们都是百花特种部队的人了……刚才那傻大个，是我百花特种部队第四团团长，曾经是我府上的下人，只是我也没料到这家伙是一把好刀！”

    “你父亲留给你的？”

    “不是，是我府上那丫头捡回来的。”

    “……”商淇瑞当了足足三十年的魏国宰相了，他的这双老眼那可光亮着呢，很显然，刚才那傻大个是不可多得的一员猛将！

    这也能捡得到？

    你再捡几个给老夫瞧瞧！

    “看这声势，夏重山派来的人可不少，还都是他手里的刀骑，你的人嘛……真正能够和刀骑近身战斗的可就只有你那什么特种部队……”

    商淇瑞眯着眼睛看向了前方的战场，雪太大，距离有些远，看得不是太清楚，但他也没有再去怀疑许小闲这支特种部队的战斗力，因为敌人未能向上面再推进半步。

    而今正是搏杀的最为厉害的时候，战斗处于相持阶段，但许小闲的人在上面，他们的战意高昂，而夏重山的人在下面，想来车祍寒一定不会放过这次机会，他会派锐士追来，那么夏重山的想法定然是速战速决早些离开这地方。

    现在的局面他的算盘显然要落空了，那么急的就必然是夏重山！

    只要许小闲的人能够挡住敌人的第一波攻击，将战斗时间拉长，夏重山就必败。

    许小闲割了一块野猪肉递给了商淇瑞，“说说吧，我那外公对我是个什么态度？”

    商淇瑞接过肉来咬了一口，片刻，问道：“怎么？现在开始后怕唐无妄可能对你的清算了？”

    许小闲撇了撇嘴，“是啊，我怕得要命，所以呢……就得找一条大腿来抱着。这个回答你可满意？”

    商淇瑞就弄不明白许小闲内心的真实想法了，这小子他真的怕么？

    也或许他是真的怕，但似乎又像是早已对今日这一战的后果有了预判，也有了预案。

    “你毕竟是陛下的亲外孙，他当然是希望你能回魏国的。我想车祍寒在消灭了夏重山的大部队之后他肯定会来，”

    商淇瑞这话还没说完，许小闲便看向了他，眉儿一扬，笑道：“怎么？不就是烧了他的大营么？莫非他也不想放过我？那你夹在这中间恐怕就有些难受了哦。”

    商淇瑞心想我难受个屁！

    车祍寒再生气也没有办法将这怒火发泄在许小闲的头上，倒霉的终究是夏重山。

    “车祍寒来凉浥县，找不找你算账老夫不知道，但他肯定有另一项任务——预防唐无妄再派大军前来，也就是说，他是为了保护你的。对了，你为啥要跑那么远去烧了车祍寒的大营呢？”

    许小闲又割了一片肉放在嘴里咀嚼着，过了一会才悠悠说道：“这不是误会么？若是你早些来，让我早些知道我那外公的心意，我哪里会去烧了车候的大营？”

    商淇瑞一愣，这特么还要老夫来背锅了？

    “你没来，我不知道外公是个什么态度，车候的大军就驻扎在雷打坪，他掌握着这场战争的主动权，随时可以南下……我是个顾家的人，我的家就在这凉浥县就在这百花镇。你说为了保卫我的家，让夏重山和车祍寒都能早些打这么一场，早些决出个胜负来，对我而言，是不是更好一些？”

    这小子当真打的是这么个主意，商淇瑞早有猜测，此刻落定，他反而更加高看了许小闲一眼。

    改变这场战争的节奏，让二虎相争，他隔山观火，若是自己没被他给抓住，他所想的恐怕是将两边都一网打尽。

    只是……他有那么大的胃口和能耐么？

    商淇瑞又看向了战场，刀骑似乎被压制了下去。

    “刀骑、刀锋、刀尖，他们本就同源，为什么人数远远少于刀骑的刀锋和刀尖反而更胜一筹呢？”

    “再说一次，他们叫百花特种部队！另外嘛，战争这种事情，终究还是要讲究一个天时地利与人和的。”

    “你作为主帅为何不亲自上战场？”

    许小闲抹了抹嘴，“说来你不信，少爷我是个好人啊！见不到死人……尤其是死太多的人！”

    “我的心，真的是善良的！”

    这小子坏得很，我信你个鬼！?

