 大黑狗一身的狗毛乍起，如同小山一般半蹲在那里，控制着通道，眼神四顾，神识更是放开。

一朝被蛇咬，大黑狗可是长了心眼，变得极为的谨慎，不敢有丝毫的大意。

“吼——杀了他们！”

这个强大的神君，被洛天和慕容雁两人联手击伤，并且穷追不舍，让他又惊又怒，于是命令其他的神君，神将把玫瑰等人杀掉。

“轰——”虚空之中，一道绿色的光影，冲破了虚空，这是一株天地无心莲，挡在了玫瑰众人的面前。

伊轻舞到了，她接到了慕容雁的消息，就急忙赶了过来。

“唰，唰，刷！”

伊轻舞出手狠辣无比，几个神将被她杀成了血雾，甚至包括两个低级的神君都被她打爆了身体。

“该死的女人，”那个执法头领，看到这里又惊又怒，他的战力最高，却是被对方偷袭，现在不但抓不到这里人，还有可能全部陨落在这里，毕竟，端木雷神等人就是前车之鉴。

“辙！”

此人大喝。

“想走？

哪里那么容易？”

伊轻舞拦在了这个执法头领的面前，和洛天，慕容雁三人形成崎角之势。

“杀！”

慕容雁大喝，不给这个强大的执法头领喘息的机会，强大的神通再次出手。

“仙神决！”

洛天神色冷漠，全力打出了自己强大的神仙神决，一时间，仙界枯萎，神界凋零，仙神伏尸，这是真正的神通，不是仙术印记，强大无比。

“仙绫！”

伊轻舞的天地无心莲虚影，帮着玫瑰，慕容雪她们挡住对方的攻击，同时配合着洛天和慕容雁两人杀向了这个强大的神君。

“轰轰——”“轰轰——”强大的攻击，即使是这个头领时候也不见得能承受得住，更何况他已经身受重伤，直接被打碎了身体。

“你们几个混账东西，等着身死道消吧，”这个强大的头领一道神识虚影抱着那天演球，瞬间冲破虚空，向着远处逃去。

竟然丢下了他所带的执法队的成员，独自一人逃走了。

“千万不要让他逃走，否则后果不堪设想，”伊轻舞轻喝，洛天和慕容雁点头，三人齐齐的追杀，不过，还是让这个头领逃走了，她们心中又记挂玫瑰这些人，所以，只能遗憾的返回。

至于剩下的那些人，没有了那个执法头领在场，更是成了一盘散沙，被洛天等人直接斩杀个干净。

“还是被那个人逃走了，此事对我们大大不妙，这仙王道场不能再呆了，”众人回到了仙王道场，洛天有些凝重道。

“不错，此人回去后，一定会把天演球交给那个日神殿，我相信，不日，日神殿就会派强者来对付我们，也许是神帝，也许是神皇，总之不是我们所能对付得了的，”慕容雁看了一眼洛天轻声说道。

看了一眼洛天，又看了看慕容雁，伊轻舞郑重的说道：“也许你们是时候离开神界了，这仙王道场就遗弃了吧，”“姑姑，此话何意，”玫瑰接口道。

“这次我并没有到达通关城，却是打探到，通关城的大军突然开始撤离，不知道是何原因，”伊轻舞凝重的说道。

“那事不宜迟，我们现在就走，免得夜长梦多，”大黑狗急忙说道。

“姑姑，你不和我们一起走么？”

玫瑰听出了伊轻舞话中的意思，凝重的说道。

伊轻舞轻轻的摇了摇头。

“是因为那个霍格？”

洛天看向伊轻舞。

“这次我们没有把他们完全击杀，霍格击杀端木雷神等人一旦传到日神殿，他必将面临危险，我不能不管，”伊轻舞凝重道。

“轻舞妹子，凭你个人的能量，根本无法左右大局，我劝你尽快的离开神界，”慕容雁劝说道。

“洛天，如果你的女人面临危险，你会怎么做？”

伊轻舞没有回应慕容雁的话，而是看向洛天。

“姑姑应该知道我会怎么做！”

洛天认真的回答。

“所以，我要留下，你们走吧，”伊轻舞淡淡的说道。

“唉，我们是金兰姐妹，你的事就是我的事，我自然会帮你，”慕容雁说道。

“姑姑，你不走，我们也不走，我们不能看着你冒险，”玫瑰认真的说道。

“你们必须离开，特别是你洛天，我预感，月神殿的乌释天在针对你，”伊轻舞凝重的说道。

“姑姑，玫瑰不走，我也不会走的，愿意和你共进退，”洛天认真的说道。

“我们也不走，”皇天灵，玉梳还有金鹤齐声说道。

“哼，”一边的大黑狗无语的翻了翻白眼，趴在那里，并没有表态。

“好了，先不要说了，离开这仙王道场再说，另寻隐蔽之地，”此刻，洛天想了一下说道。

“我们慕容家当年发现了一处神皇遗迹，可以暂避一二，”此刻，慕容雁想了一下说道。

“那走吧，仙王道场护佑我们这么久，理应告别，”最后洛天认真的说道，看向那处茅草屋，洛天行了大礼，而大黑狗更是依依不舍，眼含泪花，对仙王道场拜了又拜，这才随同众人一起离开了仙王道场。

再说，日神殿。

此刻，傲天神皇手中拿着那天演球，观看着里面的情况，脸色变得铁青，而下方一道神识虚影，正是那个逃走而归的执法头领的神识体。

“混账东西，果然是这个霍格，这次我看殿主该如何说，这次你辛苦了，本皇自会为你寻找一个合适的躯壳，你先下去吧，”“是，长老，”这个神识虚影恭敬的退了下去。

“霍格竟然真的杀了端木神雷他们？”

很快的天演球传到了殿主蚩傲的手中，看着里面的虚影，神色有些凝重，也有些痛心，他没有想到自己一向看中的霍格竟然真的联合仙界的人，还有慕容家的余孽，杀了日神殿的四位堂主。

“殿主，这件事千真万确，霍格他——”“不要说了，速让霍格来见我，”日神殿主冷声喝道。

“霍格已经带了战武堂的精英弟子出了日神殿，不知道做什么去了，肯定是潜逃了，”傲天神皇气恼的说道。

 