    张瑾妍和梁铭恩推开寝室门，就看到王诗诗脸色异常难看的坐在了床边，看到她们回来，立刻站起身走过来。

    “阿瑾，你一定要有一个心理准备，我知道这对于你来说是一个打击。”

    被忽然握住一只手的张瑾妍，有些尴尬的后退一步，“诗诗你先把手松开，让我把东西先放一下。”

    “阿瑾你千万别难过，只能说世事无常。”王诗诗松开手之后不，还帮着张瑾妍提起了她的袋子。

    一听王诗诗的话，张瑾妍和梁铭恩眼神对视，眼里闪过一丝了然，果然如此。

    张瑾妍有些头疼，是的是的……我知道我考研没过……但是你们两个真的有必要都要来关心我一遍，让我想起这痛苦的事实。

    梁铭恩走到自己的位置上坐下，“诗诗啊，你的消息滞后了，阿瑾都知道了，人我都安慰好了。”满脸写着夸我快夸我的小得意。

    “阿瑾都知道了？我还以为我这是一手的消息。”王诗诗一脸不可思议，她审视着张瑾妍，想要确定真假。

    张瑾妍点点头，“我知道了。”蹲下身，将她装满画材的包裹塞在了她的床底，又将画放到了床的角落。

    王诗诗看到那副画，一眼就认出来了是唐俊，立刻气的牙痒痒，“你既然都知道了，怎么还留着这东西不丢掉？膈应自己吗？”

    “干嘛要丢啊？这画的多好啊，我刚才羡慕好久了，可惜没有心的阿瑾不给我画，还让我换个会画画的男朋友就可以得到这样的画，你说气人不气人。”梁铭恩拆了一包黄瓜味的乐事薯片，一边吃，一边控诉着张瑾妍的罪行。

    王诗诗点点头，“阿瑾，我没想到你居然这么能忍。”

    张瑾妍耸耸肩一脸轻松的道：“这都是人生经历，只有尝试了失败才能继续前进，抗击打能力要好，要不然怎么在社会上混啊……要拿得起放得下才行，要是一点点挫折就倒下了，那和温室里的花朵有什么区别。”张瑾妍将椅子搬到了梁铭恩边上，将手伸向了薯片。

    王诗诗被张瑾妍这番话震撼到，“你说的对，不就是男人出轨，踹了就是，拿得起放得下，有什么大不了。看来是我杞人忧天了，我的姐妹根本就没把那个渣男放在心上。”

    “你在说什么男人出轨？”梁铭恩第一时间反问，我靠！难道是……嘴里的薯片都掉了出来……

    “不就是唐俊那个王八蛋。”王诗诗气呼呼的说完，就发现了不对劲，对面那2个人的眼神怎么这么奇怪……

    语气有些弱了下来，“阿瑾不是知道了……”

    是吧……刚才你们两个是这样说的吧，为什么这么看着我……

    “我艹！王诗诗这可不是开玩笑的，你把阿瑾叫回来，是要说这个？”梁铭恩直接站了起来，觉得头都要炸了。

    王诗诗一脸茫然，“要不然你们以为是什么……”

    “我们以为你知道阿瑾考研没过……”梁铭恩只想捂脸。

    “什么！阿瑾考研分数没过，这怎么可能!”王诗诗的语调因为惊讶不自觉的变细，“唐俊的事情……你还不知道……”看着张瑾妍木然的表情，王诗诗有些说不下去了……

    “阿瑾你还好么？”梁铭恩放下了薯片，担心的伸手握住了张瑾妍的修长的手，那双手冰凉而柔软。

    张瑾妍呆若木鸡，整个人都傻了！！

    她半张着嘴，艰难的深呼吸了一下，好不容易找回了自己的声音，“你怎么知道唐俊出轨了？”

    声音沙哑而脆弱。

    王诗诗眼里有些不忍，但还是掏出了她早就准备好的证据“刚才我学妹发给我看，她高中同学朋友圈，她之前在我朋友圈看到过唐俊的照片，以为是我男朋友，所以发给我看……”

    张瑾妍微微垂下头，和梁铭恩一起看向了手机屏幕，那上面浅笑着的男人，真的是唐俊，而他的怀里真的揉着一个女人……

    张瑾妍眼神空洞的伸手一张一张的翻着照片，那上面2人亲密无间的合影，深深刺痛了张瑾妍的心，她甚至还注意到了那些照片的日期，有些日期是唐俊告诉她，自己有课题要赶，或者加班很忙……

    呵呵……

    原来他的课题和加班，是陪其他的女人。

    “阿瑾……”

    “阿瑾你还好么……”

    王诗诗和梁铭恩一起担忧的看着沉默的张瑾妍。

    张瑾妍强迫自己的视线从手机屏幕上移开，“唐俊这个王八蛋！他很好，非常好！我最忙的时候，他总说要加班要忙，我们2个月没见，没想到啊没想到……他送我这么一份大礼！”

    张瑾妍恨的牙痒痒，如果现在唐俊在她面前，她一定当场锤爆他！

    想想也是，哪有一对情侣可以连续2个月不见面，只是偶尔视频聊天的……有些事情从一开始就已经有了预兆。

    考研失败居然要面对男朋友出轨，真是绝了！

    我这是造了什么孽啊……

    “阿瑾你别气坏了身子，为了这样的渣男不值得。”

    “阿瑾对不起，我……不应该在这个时候和你说这个……让你遭受双重的打击。”王诗诗脸色不好，对自己的鲁莽行为有些羞愧，应该先问一问的……弄成现在这样……

    “诗诗，这和你没关系，我还要谢谢你，告诉我这件事情，要不然我还被蒙在鼓里。唐俊！他这么快呀这样！我到底哪里对他不好了，他要这样对我。”

    刚刚考研的失败也许还能抚平，立刻就要面对多年的男朋友出轨，这到底是什么人间惨剧啊……

    张瑾妍气红了眼，一直压抑的情绪一下爆炸，抬眼将原本放到床边的画，扔到了一边。

    “哐！”重重的一声，砸在了地板上。

    “唐俊这个王八蛋，真的是渣，一定不能让他好过。”

    “对！不能让他好过！”

    张瑾妍半弯着腰，用力的喘气，起伏不定的胸膛，是她的愤慨和难受。

    抬手捂住胸口，压了压心口的不平，张瑾妍强迫自己冷静下来，咬牙切齿的道：“绝对不能让他好过！要不是我明天要去实习单位，我恨不得现在就去撕碎他。”

    张瑾妍做梦都想不到，有一天会面对唐俊的背叛，那个一直以来都温文儒雅在身后鼓励她的人，转头就给了狠狠一刀。

    凭什么这么对我啊！

    我哪里对不起你了！

    张瑾妍恨不得现在就去质问，她告诫自己一定冷静，既然唐俊已经做到了这一步，那肯定有了完全之策。

