    第58章 老人家

    “灵，你有什么想说的吗？我们各国代表都来找你采访一下！”茹国的代表说道。

    “请问灵，你是怎么做到将边际之地恢复的。”武国的代表说道。

    “都安静。”风修说道。

    “边际之地，其实是我进去了以后。有密码，我用自己的智商将密码算出来了。然后它就自行修复了。”风修一本正经的说道。

    “问一下，是怎么样具体将密码算出来的！”

    “这...”风修这里省略一万字。

    天归和二师姐，一路无阻的飞到了科技城。才得知，克里国主已经死了。天归找到实验室，进去一看。发现这个地下实验室中还有一处密室，进去后将疫苗带了出来。

    荒国天空中下起了绿色小雨，将变异的人全部恢复了。

    几乎所有地方的外魔被清剿了。只有一个地方了，那就是科技国地下实验室内。还有4只外魔都是苦海初期的。克里全身被点燃前，将科技人员困在实验室内。身体点燃后才将剩下的2只外魔运往荒国，还有2只毁灭科技国。

    原来克里的内心最黑暗，将他的灵魂与肉体燃烧起来。然后将他剩下的灵魂超渡。

    已经有了一次前车之鉴了，荒国已经有了准备。很快将无人机上的外魔解决了。

    至于科技国就惨了，地下实验室刚好在科技城中心。他们被肆意感染，这个时候天归将科技人员解救出来。

    然后科技人员使用备用疫苗，两个外魔刚在外面不久。很快天空中下起绿色小雨，将感染的人们全部恢复。只有两个外魔，还是原型。天归和二师姐，将两只外魔的四肢绑住。

    这一幕被科技国的人用相机拍下来，第二天整个科技国的人都知道了这两位英雄。

    四肢被绑住的外魔，还在挥动那小爪子。嘴里还发出难听的声音。天归拿出低等灵兽野鸡，将它放到外魔不安分的爪子旁边轻轻一划。

    “咯咯咯。”

    野鸡挣扎的叫着。很快野鸡变异了，还好天归拿着它。两只手臂很快魔化。被天归一剑削下头颅。

    “这就是你们国主干的好事！”天归说道。

    百姓们还不相信这位英雄说出来的话。

    “我们国主不会干这样的事！”一个百姓说道。

    “我们为他作证！”科技人员说道。

    那个百姓说：“看吧有人为我们作证。”反应过来后。

    “什么你要为他们作证！”那位百姓不可思议的说道。

    “要不是天归解救了我们这些科技人员，现在科技国估计已经大乱了。”一位科技人员说道。

    然后解除误会的两国，决定合并成一国。互不干涉，但是促进科技与体修的发展。因为都明白互相都讨不到好处，也就是利益，所以合作发展。

    因为解决城市内部的问题，外部的外魔并没有清剿干净。意外碰见一个外魔王。就是他将科技国和荒国大量人数变成外魔。

    不过还是被消灭了，因为中州的人处理完中州的事情后。顺手将这只外魔王干掉了。至于被感染的外魔，就由荒国和科技国自己处理了。

    这让本不富裕的两国，雪上加霜。相互报团取暖。

    “什么！准仙级血脉！你把他放回了人界！”老祖激动的说道。又失望的摇了摇头。

    “这一次是我的过失，我愿意去人界将他找回来。”雪保证的说道。

    “算了不用你了。你太优柔寡断了，我要换一个人去找他。”老祖坚定的说道。

    “不！老祖让我去吧，这一次真的一遇到他就带过来。”雪说道。

    老祖察觉到雪的目光，有一丝异样的感觉。然后大笑道：“你这个娃子，是不是喜欢上了那位小子啊！”

    雪扑通扑通的心跳加快了，脸一红。说道：“才没有。不过嘛，还是可以考虑一下的。”

    “哈哈哈哈！”现在的年轻人真大胆，真的不像我们以前的那个时候哦。看来我们是真的老了。

    “才没有老。恬爷爷最年轻了。”

    “好好好，这一次听你的。下一次就不许任性了啊，这件事我替你保密，等你把他找回来也不迟。”

    “等等！”恬说道。

    雪从传送门出来了。

    “怎么啦！”雪说道。

    “把这个神圣之果给灵。”恬说道。

    雪拿走果子后，一脸羡慕。但是想一想他的天赋与努力，这一切都又不算什么了。

    很快雪进去了传送门...

    此时的灵，发誓不能浪费一点时间。要每时每刻提升自己的实力，灾难来的太快了。

    灵来到了苍海学院，被院长看到了。

    “灵啊，你带着几个精英教师。去科技国，的一处偏僻的幽谷山脉。去带他们历练一番。路程有一点远，骑着灰灰雁去吧！”院长说道。

    “你这条泥鳅太滑了，要给你找一点事情做做。不然扇扇翅膀就跳到海里了，找不到人影了。”院长说道。

    于是我和几位教师跳上灰灰雁，一起飞走了。对着院长挥挥手说：“泥鳅都会飞了！拜拜了！”

    院长暗道不妙。我这几个教师估计是有去无回了，不过我觉得我的灰灰雁要被你驯服了。

    我们在灰灰雁的帮助下，飞上了空中。不知道过了多久，我们来到了幽谷山脉。

    这是外围，我看到好几个大汉在一个老人的摊位上逼逼赖赖。甚至有拳打脚踢的小威慑。

    看见几个元婴后期的小混混在那里装。我就很不爽，上去三两下就将小混混给收拾了。

    “你等着！我爸是一名苦海初期的高手。”小混混说道。

    因为我用功法隐藏了我的真实境界。现在我的境界在旁人看起来就是元婴巅峰。

    很快他爸来了。小混混的爸爸名为尼吉。很快一拳打过来，被我单手接住捏碎骨头。

    我搀扶起那位老人家，没想到老人家不一般。拿出了上面积满灰尘的箱子，没有什么金银的装饰。只是一个普普通通的盒子。

    老人家拉着我的手说：“这是给你的宝物，谢谢你！这是我儿子战死在幽谷山脉之前给我的信物。”

    (本章完)

