    第293章 试探完了，碾压！   

    “陆子平，老子就告诉你，我唐鸿光的命，自己做主，你的命，老子也要了！”

    

    可是话说到一半，唐鸿光就闭嘴了，眼神中有种不可抑制的恐惧。

    

    只见陆子平那虚幻的火翼开始逐渐的凝实挡在了身前，自己的子弹打进去之后，速度变得极其缓慢。

    

    慢慢的被扭曲融化了。

    

    这一幕看得唐鸿光越发的震撼，这是什么东西？

    情报根本就没有显示陆子平有这个技能啊！   

    “该死，这个陆子平到底有多少底牌？”

    唐鸿光开始一步步的后退。

    

    陆子平将卡到自己左臂血肉中的子弹抠出来，随后身体就以肉眼可见的速度，自动愈合。

    

    他淡淡的盯着不断扣动着扳机的唐鸿光，拔出长刀，嘴角微微一翘，“还有底牌吗？

    没有的话，你就要死了！”

    

    “或者说求援呀，已经这么久了，为什么还没人来支援你！”

    

    唐鸿光察觉到了不对，他指着陆子平，一脸的惊恐，“你……你故意的？

    你在试探我！”

    

    “呦呵，反应过来了？”

    陆子平轻笑了一声，“反派死于话多的道理我还是知道的，之所以和你唠叨那么多，一直没有杀你，就是为了看看你有什么底牌，云城有什么底牌！”

    

    “另外，把你的底牌一一的打碎，让你也体会一下安然当时绝望的心情。”

    

    陆子平摇了摇头，一脸的失望，“我还以为你们真的有什么秘密武器呢，害我白白计划了半天。”

    

    “放心吧，用不了多久，周立言就会去陪你的，黄泉路上不孤单！”

    

    “不！不要，不……”唐鸿光的叫声戛然而止。

    

    陆子平站在他的尸体旁，弯腰捡起这把枪，收进了自己的空间中。

    

    他抬头看去，现场已经一个人都没有了，地面上的到处都是尸体，血腥味冲天而起。

    

    太阳已经落山，天色慢慢的昏暗，陆子平也能感觉到不远处的防线有人在用望远镜观察他，不知道多少枪口对准了他！   

    陆子平没有理会，拖着长刀，一步步的向前走去，嘴里淡淡的说了一句话，“猎杀时刻，到了！！”

    

    接下来，整个云城基地一整夜没有任何一个人能够睡得着觉。

    

    枪炮声直到早上才停歇。

    

    ……   

    “光儿！”

    唐政悲痛着嘶吼着，“给我调集军队和进化者小队，不计一切代价，杀了他！”

    

    “另外，让毒蛇不必等了，直接进化四级！我要这个陆子平死！”

    

    看着面前银发已经大半，眼睛血红的老人，副官开口道，“是！”

    

    与此同时，各大家族的掌权人都下达了同一个命令，“调遣重武器和进化者小队，严密把手各个关卡！”

    

    “同时严密监视陆子平的动向，一见面，立即射杀！”

    

    就连一直安稳如泰山的杨天磊司令也是如此。

    

    他下达完命令之后，呼吸粗重的盯着简报，尤其是标红的那一行：广浩与陆子平对战，一刀枪断，两刀被迫使用替名傀儡，三刀被斩，毫无反手之力。

    

    “怎么……怎么可能有这么可怕！”

    

    而不久之后，一则又一则战斗简报，呈到了每一个老人的桌案上：   

    ‘S城和平路第一关卡，全军覆没！’   

    ‘一个神秘的全员三级小队阻拦陆子平，全员被击杀！无一活口。

    ’   

    ‘S城B区三大关卡被陆子平接连攻破，军火库被陆子平找到，被陆子平的火球引爆，已经不存在了。

    ’   

    ‘唐家派出的毒蛇小队没能阻拦陆子平，仅剩一人得以逃脱！’   

    ‘陆子平的速度太快，机枪小队无法攻击到陆子平，两辆坦克已经报废，请求大规模的炮火支援……’   

    ……   

    看着这一则则的简报，他们的心情从一开始的惊怒变成了恐惧。

    

    这个没有见过的年轻人，已经成了他们深深的噩梦。

    

    明明从一开始，陆子平和他的小队还是被他人任意拿捏的，怎么会变成这样呢？

    

    谁知道呢……   

    S城的屠家府邸，陆子平推开面前烧焦的尸体，走了进去。

    

    屠家装修确实富丽堂皇，在末世是一种难得奢侈的享受，但是现在屠家空无一人。

    

    死的死，跑的跑。

    

    陆子平闲庭信步的走到了书房里面，没多久，一身血气的陆子平走出来了。

    

    他一边把玩着自己手里的一枚火元素属性石，一边呢喃道，“最大的底牌还是四级觉醒者，还就一个？

    亏我还试探了这么多次，真不知道你们哪里来的勇气和我作对。”

    

    “真的屁股决定脑袋是，高位坐久了，就真的以为自己是土皇帝了。”

    

    “末世，力量才是一切，权势已经不是决定性的了。”

    

    他转头看着屠家，这个前世对自己来说就是庞然大物的家伙，现在随手就灭了，陆子平笑了笑，离开了。

    

    随着他缓步走出，身后的屠家所有人都战战兢兢的，一句大气都不敢喘，生怕陆子平在杀个回马枪。

    

    当然，陆子平也没有什么人都杀，只是杀了屠家掌权的老太爷，顺便把挡住自己的几个觉醒者给杀了。

    

    在陆子平离开后，屠家的女眷和活下来的一些人松了一口气，但是没多久，很快就有人慢慢的摸进屠府。

    

    “你们是什么人？

    来人呐，有人偷东西，抓小偷。”

    一个尖锐的叫声响起。

    

    “你们屠家得罪了多少人心里没点数吗？

    风水轮流转，当初打断我弟弟的一条腿，今天我要让你们连本带利的还回来……”一个脸上满是刀疤的汉子凶狠的说道。

    

    “救命啊……唔……”   

    整个屠府开始大乱，不知道多少人打着报仇的名义杀进屠家的府邸打砸抢烧，其中到底有多少是是真的受害者就不得而知了。

    

    此时的陆子平已经到了云城主城的城门不远处。

    

    他的面前是一排排的掩体，掩体后方是一排排的机枪，还有迫击炮、坦克。

    

    在看到陆子平的第一时间，各种枪炮都瞄准陆子平。

    

    另陆子平没想到的是，在这些枪炮前方，居然有一群手无寸铁的民众。

    

    他们战战兢兢的看着背后一对火翼，缓步走来的陆子平，眼神中夹杂的恐惧和渴望。

    

    

