    “人道气运，人道气运……”

    杨楚抬头望向穹天，看着那滚滚的人道气运汇聚，仿佛在一瞬间，他进入到了另外一片空间。

    在他的灵能右眼里，整个天地万物都完全发生了变化。

    目光所及的种种，不论是人还是物，似乎在这洛阳城内的一切，都能看到仿佛被那淡白的气运所包围。

    而这些气运不断积聚，又在穹天上形成滚滚的人道气运洪流，覆盖四方大地。

    这种完全超乎与杨楚此前所认识的种种力量体系，比他此前所触及到这种比念头愿力还要玄妙。

    愿力，是人的念头所化。

    但人的念头意识并无载体，只有人的精气神被抽取，辅之念头、意识，化而成愿力这种奇特的力量体系。

    阴魂鬼物，亦是如此。

    在杨楚看来阴魂鬼物，其实也是意识念头，寻找到了阴气或者某些暗能量为载体，出现的一种类似于纯粹能量化的东西。

    这两者都有共通之处。

    然而——

    这个气运——

    杨楚一直以来都觉得属于看不见摸不着。

    哪怕他的灵能右眼，此前不断捕捉寻找各种踪迹，几乎都难以发觉。

    可在方才那女子跌入洛水后，那女子从水中被杨楚捞起，他却通过灵能右眼，清晰的捕捉到了这种近乎完全迥异于其他力量体系的奇特物质或者载体。

    “山川河流，其走向，其布局，往往有影响气运之说。”

    杨楚一边观察着周遭漫天可见的“人道气运”，一边脑海里飞速分析第一次发现的这种新的能量物质。

    在他阅读过的诸多书籍里，山水城池常常有气运之说，一些个丧葬里也有寻龙点穴，看风水，寻找墓穴。

    以往在杨楚看来，其中多数可解析的，大概是这些山水地势，对于自然的影响，以及一些特殊的能量磁场对周围人的影响。

    可如今在洛水，被他真正捕捉到一丝“气运”，而后从中解析出气运这种东西的具现化，立刻一切就变得不一样。

    洛水是洛阳城中最大的河流，可以说是洛阳城的气运所聚。

    所以，这些水中沉寂了人道气运，不但是其中的水供给给了城中的百姓使用，其中交融的人道气运，也不断对众多生民百姓造成了影响。

    人道越兴，洛水沉积的气运越多，而洛水沉积的气运越多，又反哺给城内百姓，如此人道气运反复之下，越加兴旺。

    而杨楚从这一点窥探全局，在他解析出气运，能够具现化看到这些东西后，渐渐就能够明白这方世界人道衰微的原因之一。

    此时此刻，杨楚仰天看着满天覆盖的气运，从汇聚到流散，如烟如雾，可其中很快让他捕捉到了问题的根源。

    皇宫。

    洛阳城西北面，大陈王朝的皇宫方向。

    杨楚身上的灵能微微闪烁，一跃腾空而起，飞到了洛阳城半空的高处。

    这一刻，他看得更加清晰。

    撇开其他所有的景物和建筑，整个天地的人道气运宛如水流。

    而在皇宫上空，出现了一个巨大的黑洞缺口。

    全天下的人道气运，犹如江河川海，不断从各地汇聚而来，其滚滚之势，如怒涛，如巨浪。

    可洛阳城皇宫上方的那个巨大黑洞，仿佛河堤中的溃口，不断将从天下各地汇聚而来的人道气运吞噬，消失得无影无踪。

    杨楚的灵能右眼能够看得出，这滚滚的气运不少方位已经渐渐变得稀薄。

    不问可知，那是大量人口死亡，城池村镇逐渐无人，失去了人道气运。

    而那些即便还能够供给的地方，也因为气运的不断流失而得不到补充，变得越来越少。

    整个陈朝的诸多郡县，几乎都处于一种不断气运流失的状态，唯一稍微好一些的，就是陈朝的帝都洛阳。

    洛阳的皇城上方，虽有一个巨大的黑洞不断吞噬着全天下的人道气运，可作为帝都，在天下的气运被完全抽干之前，依旧还是比较充裕。

    这就像是一个水盆里放水，水盆底部出现了一个缺口，水流不断流失，但最干涸的肯定是距离缺口远的地方。

    而距离缺口处近的地方，因为有源源不断的水流汇聚经过，肯定会是最后才干涸。

    这人道气运也是如此。

    整个天下的气运不断朝着洛阳城汇聚，被皇宫上方的那个黑洞缺口吞噬。距离帝都洛阳远的地方，肯定是最先出现气运干涸，而洛阳城在其他地方彻底干涸前，反而会一直处于一个相对还算充盈的状态。

    “所以……这就是我觉得这洛阳城和其他地方格外不同的原因。”

    杨楚回忆着他进入洛阳城后所见种种。

    这座帝都的百姓，生活照常依旧，似完全对于外界的变化一无所知。

    甚至，很多来自于其他处的生民百姓，在迈入到帝都之后，得到了人道气运的加持，都会变得正常。

    可在这帝都之外，尤其是如同百妖山或者临郭县这样偏远的地方，人道气运大量流失，所有人要么变得浑噩、混沌，要么沦为妖魔血食，一步一步沦丧。

    这种“气运”，杨楚在其他世界未曾观测到过，他也不确定，是否在其他的世界就存在。

    但在这个世界，他从解析出气运这种“物质”，大概就已明了其中的关键。

    这种气运，就类似于一个人的运气。

    是在无形之中影响着一个人的想法、思维和际遇。

    气运流失，人的想法观念发生变化，没有了长远的追求，得过且过，看似还是一个正常人，能够思考，但其实无形之中，已渐渐变得扭曲。

    而这种扭曲，又进一步造成了各种混乱、厮杀、斗殴等等负面影响，久而久之，从一个人，到一群人，乃至一个村镇一个县治、郡城，都在一步步沦陷。

    身在其中的生民百姓，却浑然不觉，变得不知为何而活，也丧失了进取之心。

    贪婪的无所顾忌，凶恶的变本加厉，聪慧的变得锐气全失，从一点到一个面，逐步拖着整个天下，一起迈入到一种腐朽的境地。

    且因为人道气运的不断流失，其他的山精鬼魅，一切非人之物，从开始只是得到喘息之机，到后面渐渐变得越来越多，进一步挤占了生民百姓的生存空间，有了欣欣向荣之感。

    在洛阳城的气运未曾彻底流失彻底前，城中的各种生活轨迹完全正常，外面进入到洛阳城的人，也会从那种气运流失的状态中脱离，变得正常。

    可洛阳城内的人，一旦离开气运覆盖的地方，尤其到了偏远之地的人道气运稀薄，甚至完全丧失的地方，立刻就会变得浑噩。

    所有的行事，仿佛就像是失了智一般，完全按着心中的欲望本能行事。

    这也就导致了大陈朝，对于地方上，进一步失去了的控制。

    “所以……一切的种种，其实就是皇城的这处人道气运流失的缺口？！”

    杨楚脑海里念头飞快转动，身形不知觉间，已飞掠到了大陈朝皇宫的上方。

    帝都洛阳的气运未曾完全流失，还处于一个相对稳定过度的阶段，不论是城中的巡防，还是皇宫的护卫，各处的官员大臣看上去都颇为正常。

    “不对——”

    忽然，杨楚的灵能右眼又闪了一下。

    这个时间点，正是一日之计的朝会时间。

    皇城外面，各种车马汇聚，不少官员汇聚，似乎要进入皇城参加朝会议事。

    在杨楚的灵能右眼中，这些朝廷大臣和诸多要员，与他见到的那些生民百姓都不一样，与他们身边的一些个驻守的军士、车夫轿夫都不同。

    这些寻常的生民百姓、士卒和苦力车夫轿夫，每个人身上都有丝丝缕缕的人道气运升腾而起，汇聚到庞大的气运洪流当中。

    然后，又得到那庞大的洪流的回馈，形成了一个交互。

    可杨楚随意扫了一眼，发现参加朝会的诸多朝廷重臣，这些人外表上看上去，与生人无异，哪怕是杨楚的灵能右眼都看不出这些人有什么特别的地方。

    但杨楚很清晰的看到，这些个朝廷的文武官员，身上没有人道气运出现。

    仿佛——

    这些文武官员，根本不是人。

    “那……他们是些什么东西？”

    杨楚脸上露出了疑惑之色。

    他人在半空，身上的灵能闪烁，形成一种光学折射，地面上的人哪怕抬头，几乎也无法看见他。

    有了这种疑惑和念头，又寻到了此间人道气运消失的原因，杨楚没有犹豫，寻找到一辆姗姗来迟的马车，身形一闪，人已进入到其中。

    “哎呀，你是何人，怎么敢闯入我的车架？”

    马车内一个身穿官袍大腹便便的中年官员，见着突然出现的杨楚，似被吓了一跳，惊呼出声。

    “大人，可是出了什么事？”

    车外，一个靠近车厢的护卫的声音响起。

    只是车内，那个大腹便便的中年官员来不及开口说话，整个人已被杨楚捏在了手里。

    那中年官员被杨楚拿住，脸上先是露出了惊恐之色，突然间一时撕拉的皮革破碎的声音响起。

    在这个中年官员身后，一个尖锐的节肢状物体，突然从这中年官员后背伸出，朝着杨楚的脑袋刺了过去。

    “嗯？”

    杨楚一手抓住那朝他刺来的节肢，猛地一个拉扯，刺啦啦一声，这个官员身体内部，被杨楚生生扯出了一条差不多三尺长的黑色大蜈蚣。

    “竟然是被这些妖怪寄生在体内。”

    杨楚一把将那官员的身体扔到一边，这一眼他已看到这名官员的体内的五脏六腑完全被他手里的大蜈蚣给吃了个干净。

    被杨楚抓住之后，身体蜷缩翻滚，黑黝黝一寸多长的鳌牙，还要朝着杨楚的手腕咬去。

    “这些妖怪看上去还只是灵智小妖，可其寄生的方法，还真是有点厉害，哪怕是我，如果不是从人道气运之中捕捉到踪迹，面对面恐怕也发现不了。”

    杨楚看着翻滚着要咬他的黑色大蜈蚣，手上的灵能化成漩涡，几乎顷刻间，就将这三尺长的大蜈蚣化成了一滩飞灰，其身上的血肉精气和妖力，被他全部吞食了个干净。

    这三尺长的大蜈蚣的来历，杨楚尚且不清楚，但其寄生在这名官员身上，吃干净了对方身上的内脏，一直驱动着其身躯行动，这等术法还是极其厉害。

    杨楚的灵能右眼，在没有洞悉其中缘由的情况下，都没办法看出来。

    不过——

    既然已察觉到了这些文武官员，恐怕身体早就被这些个妖怪掏空吃干净，只是一个皮囊被妖怪们所操控，他自然也不会再像前面那样，面对面都看不出来。

    悄然离开了马车，杨楚身形漂浮在空中，再度一眼朝着皇城外前去参加朝会的文武百官望去，这一眼，立刻发现，满朝文武官员，全然都没有一个人。

    其体内都寄生着大小不一的各种蜈蚣，看着这些文武官员面上一个个保持着平日的状态，行礼打招呼，可内里全部都是妖怪。

    “……看来占据这皇城的妖怪，很厉害！”

    杨楚扫过那些陆陆续续进入皇城的众多文武官员，同时，他也发现了驻守城门的一些个军将，同样体内也被那些奇特的蜈蚣所寄生。

    只有一些底层的士卒，还有那些文武百官的轿夫差役之流，尚且还算是正常人。

    “我倒是要看看，这在皇城吞食气运的妖怪，到底有多厉害。”

    杨楚身形一闪，人从空中落下。

    他身上的灵能根据他的知识体系，形成的光线折射，几乎如同隐身术，且灵能将他的气机完全遮蔽收敛，所以他跟在一个官员身后，通过陈朝皇城的城门，一路朝着皇宫内不徐不缓地走了进去。

    “上朝！”

    皇城内，高高在上的宫殿外，一个黄门太监尖着嗓子高喊了一声。

    顿时，那些个其实都被妖怪蜈蚣所寄生的文武百官，顿时浩浩荡荡地朝着皇宫的大殿涌去。

    杨楚身形隐没，跟在一位应该是工部侍郎的官员后面，进入到了皇宫大殿。

    这名工部侍郎的官员，体内的蜈蚣杨楚已看得出来，比他前面抓出来的那一条还要巨大。

    在杨楚解析后的灵能右眼眼里，那庞大的武功盘踞在这个工部侍郎皮囊的胸腹内，懒洋洋的也不动弹，只是以某种寄生的方法，操控着身体，说话、行走。

    大陈朝早朝的宫殿所在，是一座巨大的宫殿，宫殿上面高高挂着一个牌匾——紫宸殿。

    进入到了紫宸殿后，这位工部侍郎的位置还是相对比较靠前。

    杨楚在其身后，一眼就看到了宫殿正中间一张金色龙椅上，坐着的一个身穿?冕的中年男子。

    中年男子看上去大约四十岁左右，身形挺拔英武。

    正是陈朝当朝的皇帝。

    杨楚不知道这个陈朝皇帝的姓名，也没有注意对方所采用的年号。

    这些其实都不重要。

    因为，这个陈朝的皇帝，在杨楚眼里，体内赫然也盘踞着一条颜色呈现血红的巨大蜈蚣。

