    而随着郑楚颜的话音落地，众人瞬间明白了什么。

    这明显就是吃醋了吗，郑楚颜这个小丫头打翻了醋坛子。

    其实也怪不得她，看着自己喜欢的男人身前站着这样一个完美的女人，换成谁都会如此，更何况从小修炼，脾气火爆的郑楚颜呢。

    “你确定要挑战林小仙？”

    方凡愣了一瞬，嘴角扬起了一个诡异的弧度。

    本来他还想，让林小仙对战这三十人，以此来挫一挫他们身上的锐气，因为他发现最近这群人有些飘，实力提升的速度太快，产生这样的想法情有可原。

    让林小仙出手好好教训他们一番，也好让他们认清自己目前的实力，同时也告诉他们戒骄戒躁。

    令方凡没有想到的是，郑楚颜竟然主动的提出了挑战。

    “小妹妹，你可要考虑好了，确定要与我单挑？”林小仙听言也是一愣，灿烂的一笑，顿时让武园的男武者瞬间失了神。

    林小仙简直就是个妖精，平时一副冰川的面孔，突然一笑瞬间感觉百花齐放一样，他此时算是明白了什么是倾国倾城了。

    郑楚颜却是不领情，寒着脸一声厉喝，“废话少说，出招吧。”

    随后，妖娆的身躯，仿佛安装了弹簧一样，瞬间弹了出去，爆发力十足。

    小脚不断的轻点地面，身影犹如清风一样飘逸，双手握拳一前一后，架起一副格斗的姿势。

    唰！

    耳边吹过一道劲风，郑楚颜带着一阵香风，出现在了林小仙的右侧，双拳悍然的向着林小仙的右胸轰去。

    砰！

    下一刻，一道沉闷的声音响起。

    只见林小仙手臂微微的抬起，上面还萦绕着淡蓝色的光晕，结结实实的挡在了郑楚颜的拳头上。

    有细心的人看到，在拳头碰撞的瞬间，郑楚颜脸上浮起一抹痛苦之色，还没等众人观察，郑楚颜被一股狂暴的力量掀的倒飞了出去。

    而林小仙，自始至终都没有移动过一步，甚至连眼睛都没有眨一下。

    实力差距的实在太大了。

    很多人都很难接受。

    这样的差距，根本就是无法逾越的鸿沟。

    砰！

    又是一声传来，郑楚颜面色苍白的砸在了地上，喉头涌出来的鲜血，顿时喷了出来。

    郑楚颜，重伤！

    方凡无奈的摇了摇头，嘴角泛起一抹苦笑，这个决定也不知道是否正确。

    林小仙，出手当真是毫不留情，也贯彻了自己的说法，只要不伤及性命随意出手，不过这样最好，如果下手轻了，那训练就失去了意义。

    只要不搞得伤残，皮肉之苦多吃一点还是有必要的，对于这些人来说是好事。

    郑楚颜趴在地上，眼眶微红，泪水在眼中打转，身体传来的疼痛，让她第一时间想要哭。

    当看到林小仙的表情，她生生的把眼泪憋了回去。

    怒视的盯着林小仙，“我是不会轻易的像你认输的，我郑楚颜绝不比你差！”

    说着，郑楚颜咬着牙，忍着身体上的痛，强撑着从地上颤微的站了起来。

    “你们一起上！”

    方凡目光一闪，大声的说道。

    随着他的命令响起，三十人没有丝毫尤其的冲了上去。

    “杀！”

    一时间，伴随着生生的怒吼，三十人一起扑向了林小仙。

    林小仙见此，眉毛一皱，随后狠狠的刮了方凡一眼，显然是责怪他并没有事先跟自己商量。

    可是，眼前却没有时间让她找方凡算账，三十位武者已经近在眼前，没有丝毫的退路了。

    三十人对林小仙一个人。

    这场战斗实力上不对等，人数上更是不对等，不过结果却是相反的，人多并没有取得意外的收获，就算是三十人一起上，也不是林小仙的对手。

    好在，林小仙虽然出手不留情，但是还记着方凡的话，并没有造成伤残出现。

    方凡眯着眼，心眼全功率的开放，将每一个人的战斗画面都记录下来，然后在一点点的分析着每个人的优缺点，进攻还需要注意的事项，防守还有那些应该做的。

    不到五分钟，战斗就戛然而止了。

    地上躺满了三十人，不断的哀嚎。

    方凡眯着眼，一个个的叫到名字，然后上前跟他说明战斗时候的情况，虽然方凡的话比较简单，但总是能直戳要害，直接将问题的最关键指了出来。

    所有人都是若有所思的盘膝坐在了原地，开始领悟刚刚的战斗，还有方凡的一对一指点。

    看着所有人都闭目总结，林小仙满脸的震惊。

    方凡也太变态了，刚刚三十多人大混战，他竟然能看清楚每个队员的状态，甚至还直接分析出来最佳的应对方案，更是每个人一字不差的说出来。

    这样的能力太妖孽了吧，他是怎么做到的？

    林小仙一直觉得自己是天才，无论是眼力还是战斗天赋都是相当的出色，可是与方凡这个变态想比，完全就是不值一提的渣渣。

    不光是林小仙震惊，武园在场的所有人都满脸的佩服。

    “所有人站起来，列队。”

    当众人睁开眼睛的时候，方凡大声的喊道。

    三十位队员也是整齐划一的战了起来，没有一丝的迟疑。

    “继续攻击，三十人对战林小仙。”

    方凡大声的喊道。

    “杀！”

    方凡的话音刚落，三十人顿时像是看见了杀父仇人一般，赤红的双眼冲了上去。

    大战一触即发！

    依旧是大混战，不过这一次众人的表现明显比第一次好的多，彼此之间有了生硬的配合，意识也是大大的增强。

    这一次，总共用时了十多分钟，林小仙这才将三十人全部的打到在地。

    方凡看着众人休息的差不多，又开始了分析与讲解，这样的现场指导，无比的有效，每个人的进步也都是肉眼可见的。

    一上午的时间，三十人被林小仙狂虐，从一次次战斗中成长，改进，磨合。

    当太阳来到正上空的时候，上午的训练结束了。

    随着方凡解散的命令，三十人全部瘫软在了地上，被一个个抬着送回了房间，开始了中午的药浴。

    方凡今天没有其他的事，一整天都呆在武园对队员们加急训练，武园对抗赛越来越近，他已经没有时间可以浪费了。

