    慕容九抬手，就想要扇容紫陌一巴掌。

    容紫陌可不是被打大的，她一抬手，一下子就握住了慕容九的手臂。

    容紫陌可是体育特长生特招入伍，有的是力气，但是慕容九到底是猎户的女儿，从小也跟着上山打猎的，也不容小觑。

    若是往日，容紫陌不会将慕容九放在眼中，如今手指还有伤，这一碰就钻心的疼。

    容紫陌的手臂忍不住瑟缩了一下，身子向后趔趄了一下，正好撞在了赶来的倾十七的怀中。

    倾十七扶住容紫陌，微微地皱眉，抬眸望向慕容九。

    慕容九气得脸色涨红，她死死地盯着倾十七喊道：“你骗我，根本就是骗我！”

    倾十七皱眉，骗她？他骗她什么了？

    “你明明可以……你明明……”慕容九哭得上气不接下气，她其实一直不相信倾十七真的有那方面的病，可是前面那三个女人都说他有，再加上她与慕容春都看到过倾十七寒症发作那可怕的模样，所以她才相信。

    慕容九一直安慰自己，或许倾十七的病好了，就会娶她，所以向她提亲的她都拒绝了，一直等着，却没有想到等到倾十七娶了五娘，还因为被人听了墙根，因为夫妻之间的事情成为村里的风头人物。

    那牧氏与花婶子回去之后，将倾十七夜里的勇猛夸赞得人人皆知，以前村里不少女人就眼馋倾十七那挺拔的身子，如今更是跟蜜蜂见了花似的，全都想要嗡嗡地扑上来。

    倾十七微微地皱眉，他实在不明白慕容九说的是什么，但是他抬眸，看到了许多双窥探的眼睛。

    倾十七皱眉，他一向低调，不喜欢引人注目，如今这是怎么了？

    转眸望着倾十七那疑惑的模样，容紫陌一下子噗嗤笑出声音来。

    倾十七绝对不会想到他是因为什么出名的，要怪就怪昨晚那个伤药涂上之后太疼了，她叫得太惨……

    慕容春铁青着脸前来将慕容九拉走。

    村长也前来，将村里的女人赶走。

    倾家门前终于恢复了清静。

    倾十七终于知道了他被人万众瞩目的原因，脸色十分的不好看，早饭都没有吃。

    容紫陌一边喝着粥，嘴里塞了块面饼子，一边瞧了倾十七一眼：“你应该高兴才是，以后至少村里人不会瞧不起你了！”

    倾十七眸色一暗，瞧得起瞧不起，他并不在乎，他在乎的是想过平静的生活。

    小宁儿端坐在一旁自己吃面饼子，仿佛什么都听不见似的，可是一旁，阿郎却支棱起耳朵来。

    昨夜里容紫陌叫得惨，阿郎也听见了，他昨夜里还窃喜来着，觉着倾十七在教训容紫陌。

    这些日子，阿郎眼见着小宁儿与容紫陌越来越亲近，阿郎有些害怕了。

    容紫陌虽然心灵手巧，做饭也好吃，但是阿郎还是不喜欢容紫陌。

    他更喜欢与小宁儿还有倾十七相依为命。

    所以趁着昨日倾十七与容紫陌去镇子里的功夫，一整个白天，阿郎用草编了很多的蚂蚱、蛐蛐还有小鸟等，告诉小宁儿，要小宁儿晚上与他一起睡，他就给小宁儿玩。

    小宁儿终于答应，所以昨日里阿郎的计谋得逞了。

    昨夜里听见容紫陌的惨叫，他心里更加得意，他觉着容紫陌很快就要被爹爹赶走了。

