    “呦呵，知恩酱你在傻笑啊！”

    　　王太卡看着知恩酱实在可爱，没忍住，伸出手指头戳了戳知恩酱的小脸蛋。

    　　“哎呀，烦死了！住手，你这个恐怖分子！”知恩酱凶巴巴的样子，看着还挺吓人的。

    　　看着知恩酱气鼓鼓的样子，王太卡笑着伸出手一把揪住知恩酱的耳朵：“乖！叫欧巴！”

    　　“谁是欧巴？我只看到了恐怖分子！”知恩酱气道：“住手住手，你这个恐怖分子！”

    　　“喂，你就算说我什么，也小点声好不好，心里默默的骂我。要不然我听到，多难过啊！”王太卡说道。

    　　“哦哦，那我小点声骂你！”知恩酱还真的装模作样的降低了音量，像是接头暗号一样，悄悄的说道：“恐怖分子！去死吧！”

    　　“你啊！真的是......”王太卡被知恩酱这么可爱的反应给逗笑了，然后说道：“不闹了，该吃饭了。我不想吃外卖了，我们出去吃吧。你想吃什么？我请你！”

    　　知恩酱想了想，说道：“减肥，好像吃不了什么！”

    　　王太卡说道：“你知道为什么曰本人经常吃肉，还很瘦吗？”

    　　知恩酱摇摇头：“为什么？”

    　　王太卡忽悠课堂又开始了：“和饮食构成也有很大的关系。你应该吃过，日料，知道日料很多都是低热量的做法，也没有大油大盐的做法。另外，曰本人酷爱吃鱼或者海鲜类优质蛋白含量高的肉类，相比之下这些食物的蛋白质含量高，而脂肪的含量比较低。所以比较瘦。”

    　　知恩酱问道：“所以你想表达的是？”

    　　“我们去吃鱼，不就不会胖了！”王太卡说道。

    　　“你还真的是......神逻辑！好吧！”知恩酱点点头，然后说道：“那我请你吃烤鱼好了！我请你哦！”

    　　“你这个家伙，还真的是......”王太卡笑道：“好吧好吧，如果是劫富济贫的话，那我不介意！”

    　　“你当然不介意！”知恩酱指了指王太卡现在还搭在自己肩膀上的手臂，说道：“你看看你胳膊多重，还好意思放在我身上？”

    　　王太卡说道：“爱的负担。”

    　　“我呸你呦！”知恩酱专学王太卡身上的臭毛病，耸耸肩一副欠打的样子。

    　　王太卡无奈道：“话说，你真的要用‘恐怖分子’这个外号一直称呼下去吗？”

    　　知恩酱反问：“不然呢？”

    　　“很难听的说......”王太卡撇撇嘴。

    　　“真的很难听吗？”知恩酱认真的问道。

    　　“难听！无比肯定！特别肯定！”王太卡答道。

    　　“哦......”知恩酱拉了个长音，然后理直气壮的问道：“难听就对了！不难听的话，我为什么要叫你这个呢？当初不就是因为难听才叫的？你品，你细品！”

    　　王太卡无语：“我们还是讨论吃饭的问题吧。你是学坏了，我知道了。这个气人功力真的是翻倍的增加啊！搞得现在我都有点吃不消了！”

    　　“既然要出去，那你等我一下，我要换衣服的说！”知恩酱开开心心的去换衣服了，王太卡只能扶额。

    　　没办法啊，等呗！虽然说女生换衣服都是很慢的，但是也没办法。百因必有果，咳咳......

    　　王太卡又看了一会的照片，不一会，知恩酱换好衣服出来了。

    　　就是很居家的牛仔裤，白上衣，马尾加上一点刘海，整个人清爽可爱的样子，让人看着就不想移开视线。

    　　王太卡想了想，认真的说道：“真可爱！”

    　　“嘿嘿！嘴甜有奖励！”知恩酱很开心。

    　　王太卡笑着和知恩酱闹了一会，但是一点都不累。

    　　“对了，家里没有酸奶了，我们去买点吧。”知恩酱提议道。

    　　王太卡问道：“先吃饭还是先去超市？”

    　　“先去超市吧，我拍去晚了，我喜欢的那个牌子的酸奶就没有了。”知恩酱说道。

    　　“行！”

    　　随后，两个人直接去了最近的超市。一切都是轻车熟路了，毕竟两个人不是第一次来这边了。完全是生活的状态了。

    　　“走走走，我忽然想到了很多想买的东西！”知恩酱拉着王太卡在超市里逛游。

    　　王太卡服气了，都说女人逛商场厉害，但是逛超市怎么也这么厉害啊？知恩酱不是体力不怎么好吗？现在一看，跑的是贼快啊！

    　　“酸奶在那边，零食也在那边。阿一古......”王太卡很无语。

    　　知恩酱说道：“我忽然想起来，你应该换毛巾了。”

    　　王太卡说道：“我有，而且也是你买的。对，就是咱们第一次一起逛超市的时候，你嫌弃我有三条一模一样的毛巾，所以强制给我买的。”

    　　知恩酱气道：“意思我有错呗？臭恐怖分子，不自己想一想，三条一模一样的毛巾你是想闹哪样！”

    　　“我又不是没跟你解释过！”王太卡也是义正言辞：“我这是熟能生巧，早就能辨别了。”

    　　“我呸你呦！”知恩酱说道：“再说了，我第一次和你逛超市的时候，给你买的毛巾，这一次都过去多久了？上一次忘记了，这一次可不行。干脆我多买点，省的你一天天的混日子。”

    　　王太卡无语，自己的人生到了知恩酱嘴里，就是混日子了。

    　　不过最难搞的，其实是没完没了的逛超市啊！也不知道知恩酱到底是哪来的那么多精力，简直是把超市当舞台了，来来回回的逛，乐此不疲。

    　　更可怕的是，知恩酱这个小笨蛋，经常脑子迷糊，也不知道是不是故意的。刚刚看过的一个东西，饶了一圈还要继续看一场！

    　　“什么啊！什么啊！这是说相声吗？还带返场的？”王太卡欲哭无泪：“你不饿吗？别忘了我们出来的主要目的是吃饭，逛超市是顺便的。知恩酱啊！我快饿死了！”

    　　“有那么夸张吗？装！”知恩酱撇撇嘴。

    　　因为知恩酱完全没感觉到累，虽然她也不知道这超市有什么逛的，但是谁让心情好呢？

    　　买东西并不是什么乐趣，但是每买一件东西，总是会下意识的延伸思绪，想着这件东西未来会在自己和恐怖分子的生活中同时存在，总是有一种难以言说的感觉。

    　　大概是......窃喜？

    　　嘿嘿！

