 “应不凡怎么了？”

姜空感觉到气氛不妙，有了不好的预感。

霍燕玲叹了一口气对姜空道：“你和我来就知道了。”

她带着姜空进入庄内，一路朝着一个偏僻的屋子走去。

两人进入屋子之中，身着布衣的应不凡躺在床上，面色苍白，没有丝毫的血气。

他的嘴唇在微动着，时不时出一声声呢喃之声，豆大的汗珠从他的额头上滴滴滚落，浸湿了底下的枕头。

姜空见到这一幕心一惊，忙问道：“怎么会这样，离开之前还不是这样的！”

霍燕玲叹气道：“在我们走了之后，这个小鬼也是屁股闲不住。

一次进入后山的一个墓地之中，回来之后就这样了。

我找过了药师联盟的人，闫启义给了我一颗镇魂丹才暂时吊住了不凡的命。

不过镇魂丹也只是暂时续命罢了，如若不凡还未伤愈，很可能一个月之内性命堪忧。”

“距离他服用镇魂丹已经过去多久了？”

姜空担忧道。

霍燕玲算了算道：“已经过去十二天了，十八天之后，镇魂丹失效，不凡必死无疑！”

她的话让姜空凝重了。

姜空自内心还是很喜欢这个小子的，甚至是将应不凡当做弟弟来看待。

如果应不凡出了点什么事情，他会难受很久。

“这个小子八九成是被邪魂附身了。

邪魂附身融合神魂，一旦神魂被剥夺，这个小子的主意识将会被彻底侵占。

到时候就算是圣路者来也回天无力。”

火神太岁的声音传入他的耳中。

姜空眉头一皱，回想起来自己曾今在后山之中得到过旋杀空界这一门恐怖秘术。

内心顿觉这后山不简单。

这次应不凡的事情让他感觉天想云庄的后山很可能是一片被岁月掩盖的遗址。

那墓地之中的邪魂估计也是那个时代的产物。

“该怎么才能够救他？”

姜空问道。

火神太岁回答：“想要救他说难不难，但是说简单也不简单。

就是搭建起来一座神魂桥进入这个小子的神魂之中，然后用意志之力或者是神识之力将之灭杀。”

“神魂桥？

这该如何构建？”

“你还记得在圣地之中遇见的那个秃驴吗？”

火神太岁出言不逊道。

姜空轻咳两声道：“自然记得。”

“那个秃驴开了天眼，所谓的天眼乃是存在在眉心之处的眼睛。

而无论哪一个种族，眉心之处都是沟通神魂之所。

只要你将所有的神识之力凝聚成一条绳一般的搭建在你与这个小子的中间。

就可以将意识进入这个小子的神魂之中，而后便能够用意志之力将邪魂灭杀。”

火神太岁的话他谨记在心中，听完后没有一丝停留盘坐在了应不凡面前。

“你先出去吧，我需要一个稍微安静一点的环境。”

“好。”

他打发走了霍燕玲，而后将应不凡扶直了面对面坐着。

按照火神太岁所说的，姜空将一股股神识之力开始引动起来。

之前唯有动用神识之力的时候是在凝练神识秘术上。

那一门的神识秘术太过于孱弱了，以致于姜空不再动用此等秘术。

不过至少他能够基本的动用自己的神识之力来做一些事情。

神识之力不同于不灭真火。

不灭真火如果消耗光了，他还能够用丹药弥补一下。

而神识之力若是出现了重大的损耗，没有长时间的修整与调养，身体很难恢复到巅峰状态。

神识之力空虚的情况下，将会影响全身各方面的机能，甚至是威胁一个武修的性命。

这也是为什么神识攻击对于低境界的武修来说是极为致命的事情了。

一旦神识破损，那将会瞬间暴毙身亡。

中阶武帝也才开始掌控简单的神识攻击，而唯有高阶武帝才会修炼一些神识秘法！灵虚大陆的神识秘术匮乏，所以才会有大量的秘术集聚在金字塔的顶端。

这也导致了高阶武帝面对中阶武帝有着绝对碾压性的力量。

花费半个时辰的时间，姜空终于将神识之力引入了应不凡的眉心之处。

一股股神识之力如若清泉般注入应不凡的神魂。

“放轻松，全身心的将意识潜入他的体内，就像是进入自己身躯一般。”

火神太岁不断循循善诱。

武修内视自己体内所有情况也是最为简单的一种神识之力的动用。

不过内视他人的体内还是很艰难的。

在一阵引导之后，姜空意识终于是顺利进入了应不凡的神魂之中！两个人的眉心同时开始闪耀起来一层微弱的光华。

火神太岁看着这幕有些紧张起来。

这次姜空一旦无法解决应不凡的危机，反而是被伤了的话，那么将会对本尊的神魂带来极大的创伤！这是一条九死一生的路！ 