    叶佳期揉了揉小乖的脑袋，嗯……有小乖也够了。

    　　程遇之陪她在长椅上坐了一会儿，又陪她在小区里散步。

    　　她和他并肩走着，小乖就跟着。

    　　这样的太阳晒在身上格外舒适，叶佳期慵懒地伸了个懒腰，心情很好。

    　　开心的，不开心的，都统统抛在脑后。

    　　……

    　　程遇之正好休假，时间多，那几天，他亲自给叶佳期送早餐。

    　　早餐都是他亲手做的，有时候是粥，有时候是粗粮面包。

    　　都是些养胃的东西。

    　　叶佳期年轻，身体恢复很快。

    　　没有几天，她就恢复如初，又像从前一样蹦蹦跳跳。

    　　程遇之也是芝加哥大学毕业的，闲暇时，他会跟叶佳期一起走在大学校园里，看看风景。

    　　他会给她说一些当年的趣事，聊到共同的老师时，叶佳期会异常兴奋。

    　　“对对对，就是那个喜欢戴个礼帽的老头，可逗了。”

    　　“还有那个喜欢穿裙子的老太太，一年四季都在穿裙子，几乎每天不同样，简直就是行走的时装展。”

    　　程遇之的休假时间只有十天。

    　　十天后，他得从芝加哥飞去纽约。

    　　好在，两座城市不算太远。

    　　程遇之临走的前一天晚上，叶佳期在面包店给他亲手做了点牛轧乳饼干和巧克力曲奇。

    　　这些小东西的保质期比较长，她多做了一点。

    　　面包店的院子里，叶佳期和程遇之坐在桌子边喝咖啡。

    　　叶佳期做了两杯香草拿铁，浓浓的咖啡味掺杂着香草味，不苦也不甜，没有太多的浓烈，也没有太多的平淡。

    　　程遇之很喜欢。

    　　“明天早上我去机场送你。”叶佳期道。

    　　“你明天早上有课，不用来送我。”程遇之微微勾起唇角，“保重啊，别再生病。”

    　　“可是生病不生病……又不是我能控制的呀。”叶佳期喝着咖啡，“不过，我会好好照顾自己的。”

    　　“芝加哥和纽约不远，我会经常回来。”

    　　“可是我来面包店快半年了，也只见过你一次，这也叫常回来？”

    　　“你倒是伶牙俐齿不饶人？嗯？”

    　　叶佳期笑了，她拆开一盒曲奇：“你尝尝这个，我刚做好的，味道不错。”

    　　程遇之拿起一块，尝了尝。

    　　叶佳期的眼睛笑成了月牙儿：“好吃吧？你妈妈亲手教我做的，我觉得我天赋还可以，学的不错。”

    　　“其实……我也会做，从小耳濡目染学了一些。”程遇之目光中带着笑意。

    　　“你也会啊？那你回来十天，我都没见你做过一次。”

    　　“下次。”

    　　夜色的灯光下，程遇之温润的脸上更添了几分儒雅和斯文，宛若谦谦公子。

    　　叶佳期和他相处，宛如徜徉春风中，很自然，也没有什么拘束。

    　　“我还给你做了一些手工饼干，你带到纽约去？会不会嫌重呀？”叶佳期将包装好的手提袋给他。

    　　“我很喜欢吃，你是不是要考虑多做点？”

    　　“下次。”叶佳期学着他的语气。

    　　程遇之笑了，笑得清风霁月，眉目舒朗：“纽约离芝加哥不远，有空过去玩。”

