    而此时的若开战役，进行的非常神奇，英军第47旅和第123印度旅分别向梅宇山脉－梅宇河东西两边的栋拜与拉代当发动攻击，这两个地方一个卡住梅宇山脉和大海，一个卡住梅宇河畔的公路，最西边的海和最东边的若开山脉从理论上是不能通过的，因此整个战役基本上围绕着这两个城镇进行。而防守这里的只有两个日军大队。

    日军已经在这里神奇地扛住了英军的轮番进攻。日军使用使用手榴弹，燃烧瓶和步兵炮居然击退了英军坦克的攻击。

    “你们此次的任务是在这里炸毁日军的仓库，并沿途骚扰日军向若开山脉增援的脚步。”

    蓝姆伽训练营，史迪威的办公室，冯锷正在接受军令；史迪威牢记着他和冯锷之间的约定，不好明说这次的军事行动是协助日军攻击阿恰布，只能说是简单的渗透任务。

    “什么时候出发？”

    冯锷皱眉问道，史迪威指的点在缅甸西部，他不知道这个奇怪的任务代表什么意思；不过这是他们的第一个任务，只是炸仓库，他也不好反对，毕竟这是第一个任务，就这么跟史迪威搞僵不太好。

    “六个小队，一共四百五十人，这是突击队组建以来的首战，我会给你加派六个军医，希望你们旗开得胜。”

    史迪威并没有回答冯锷的问题，而是直接要冯锷带着绝对的精锐前往。

    “是，我会亲自带队。”

    史迪威点点头，第一次出任务，就算是史迪威不说，他也会亲自带队，缅甸现在的情况谁也说不清楚，不管是谁带队，他都不会放心。

    “明天黄昏，准备登机，运输机会直接把你们投放到韦郎附近。”

    史迪威看着冯锷，这就是伞兵进入战场的方式，也是突击队必须掌握的。

    “伞降？还是在敌占区？”

    冯锷狐疑的声音中带着疑惑，他感觉到这次作战任务有点不简单。

    “怎么，训练了这么久，还怕跳伞？”

    史迪威的话语中带着不信任。

    “长官，纵然是要我们熟悉伞降，也不用在敌占区啊！我们在这里跳伞，走几天也到地方了。”

    冯锷指着布迪当，这里是英印军的控制军，好歹说来，英军现在也算是盟军，至少不会对他们开枪。

    “伞兵的使命就是在敌占区降落，这是你们必须过的一关，去准备吧！”

    史迪威没有再解释什么，让冯锷赶紧去准备，刚刚结束训练的部队只有一天半的休息时间，至于下午的训练，当然不用再继续了。

    六个小队，突击队的首战当然是使用最精锐的六个小队，每个小队五个攻击组，每组十五个人；当然，因为是敌后作战，每个小队还会配备一个通讯兵组，由三个通讯兵构成，携带一台步话机和一部电台。

    突击队的标准配置是按照美军的编制来的，每组由一名班长、2名侦查兵、3人的自动步枪组、4个步兵、2个狙击手，2个爆破手，1个副班长组成。

    侦查兵顾名思义，是走在最前面的苦逼，遇到火力打击第一个死，标准的装备是汤姆森，因为他们接敌非常突然，需要更大的火力来应急，需要接敌瞬间的火力压制。

    自动步枪组，只有一杆M1918A1式勃朗宁轻机枪，由它担任火力压制和持续射击的作用，但是这种轻机枪最大的特点就是没有可快速更换的枪管，持续的射击容易使枪管过热，在火力续性上和同期的轻机枪差很多，但是仅仅一人操作是它的优点，另外两人则是持M1加兰德的步枪兵，它们的责任是尽可能帮机枪手带弹药；同样的，他们也是副射手，如果机枪手倒了，这两个步枪兵要随时接替。

    步枪组由4人组成，手持M1加兰德。

    狙击手两人，使用栓动的春田M1903步枪，但是他们两个人并不是同时狙击，而是要使用春田的M1枪榴弹，所以说，这里面的一个人是个榴弹手，可以发射包括反坦克榴弹、破片弹、烟雾弹、信号弹、白磷弹等等榴弹，当然，在不同的时候，或许他们都是榴弹手，或许又在同时狙击。

    爆破手的任务就非常简单，他们一般不参与进攻，负责背负一具火箭筒，干着工兵爆破的活，他们两个使用的是卡宾枪，因为这种武器在美军的定义只是自卫武器。

    剩下一个副班长负责协助班长的任务，干一些班长有时候懒得干的杂活（比如检查弹药储备之类的）。而班长一般会带侦查兵靠前侦察，这时候副班长就要接替指挥了，同样的，他也使用汤姆森。

    除了这些，班长以上的军官还会配备M1911勃朗宁手枪，每个士兵会携带卵形手雷。

    要从空中跳伞，那自然他们的随身弹药就不可能太多，另外的弹药和他们一样，同样会通过降落伞给他们扔在地上，等他们落地之后自己去找。

    在频繁的跳伞训练中，冯锷明白了一点，那就是携弹量会直接影响士兵们着陆的安全性，所以，这次跳伞，他命令所有的弟兄除了枪里面的子弹之外，只携带一个弹夹或者桥夹，其余的弹药全部通过伞降。

    “只要我们落地没问题，枪里面的子弹足够我们找回周围的弹药了；弟兄们，好好休息。”

    冯锷终于挑选完了首次执行任务的六个小队，加上每个小队的三人通讯班和军医，总共四百七十六人接到了出发的命令。

    “团长，为什么不带我啊！让我也去呗！”

    “团长，我要去！”

    ……

    挑选完了行动队员，冯锷刚刚回到宿舍准备休息，他的宿舍里面就来了几个不速之客；正是闵飞、王宁和张川。

    “怎么？现在都这么想打仗了？”

    冯锷诧异的看着几个军官，他这次行动，六个小队长，就是原来的五个连长，梁浩、罗达、张大江、马光、李瑞，他亲自带一个小队，正好六个小队。

    “团长，这么好的装备，这不就是祸祸小鬼子吗？我们要去报仇，给战死在缅甸的弟兄们报仇。”

    闵飞昂着头，在缅甸战场上，他的一营有一半的弟兄都仍在了那里，他想回去。

    “你们营又不是没有人去，你的三连长不是带了一个小队？”

    冯锷皱着眉头，这次出击，梁浩和罗达是从原来突击队和警卫连挑选的小队，张大江是来自于原来的87团，李瑞就是闵飞一营的一连长，马光是二营的一连长，至于张川的三营，因为只有一个连长活下来，所以由他亲自带领三营的小队出击。

