    这一刀又快又狠有准，直奔着苏香的脖子飞去！

    锋利的刀刃寒光闪烁，燃烧着三十五年的恩怨怒火，爆发出了丛静华全身的力量！

    以丛静华瞬间迸发出来的实力，足以秒杀任何人一个普通人，可惜她忽略了一个关键的细节，坐在她对面的不是一介凡人，而是八品三重境界的品阶修炼者！

    匕首闪过的瞬间，老太太便准确无误的捏住了刀锋，她抬头柔声说道：“从夫人？你这是在做什么？我们就不能友好的完成一笔交易吗？”

    丛静华的身体立刻就被控制住，强悍的灵气将她团团环绕，压的她四肢无法动弹，即便苏香近在眼前，她也是完全使不出一丝一毫的力气出来。

    “老妖婆！你知道我找了你多少年吗？你害的我家破人亡，用一场车祸杀了我丈夫，还抢走了我三岁的女儿！小石头！我是娘啊！这个老妖婆就是我们的仇人！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    丛静华的眼泪如同是决堤的洪水一发不可收拾，朝着苏秋寒撕心裂肺的呐喊了开来，数十年的委屈不甘统统涌上了心头。

    “什么？你是……”苏秋寒目瞪口呆，她盯着眼前这个陌生的女人，不敢相信这就是自己千辛万苦要找的母亲，这就是和自己分开三十八年的母亲。

    “不不不！你不是！我的母亲是周小妹！你是丛静华……你不是我母亲……”苏秋寒的内心还保持着一丝理性，她用力摇头说道。

    “周小妹是我在老家的名字！丛静华是我嫁给你爸爸之后改的名字！你爸爸叫从山！你叫从静！你的小名叫小石头……这个疯子女人导演了一场车祸，试图从我们夫妻俩手上带走你！只有你变成了孤儿，她才能光明正大的带走你！”

    砰！

    不等丛静华的话说完，一股强大的力量将她震飞了出去，直线震开七八米远的距离，将整个火锅店的桌椅、餐具全部打乱。

    苏秋寒缓缓的从位置上走了出来，她来到苏香的跟前，一字一句的问道：“她说的都是真的吗？她说的都是真的吗？”

    苏香嘴角掠过一丝微笑，她打开了木质的盒子，除却刚才的那把锋利匕首，匕首的旁边还静躺着一只乒乓球大小的丹药，这颗丹药的表面成石灰白色，表面凹凸不平，乍一看就像是一颗不起眼的火锅丸子，可谁又曾想到它便是许多人豁出去性命都要拿到的九品仙丹。

    它是能让人起死回生，能改变一个人的命运、乃至于整个家族命运的人间至宝！

    “丫头啊，现在问这些没有任何意义了，这一颗九品仙丹已经足以解决任何的问题了，我养了你这么多年、供你吃喝这么多年、难道还不足以抵消你内心的怨恨吗？”

    苏香将九品仙丹拿捏在手上，贪婪的吸食它散发出来的浩瀚灵气：“我说过，会放你们一条生路，只要你们听话，我还会给一笔钱，这笔钱足能够让你们吃香喝辣一辈子，冤冤相报何时了，没必要再纠缠不清了啊……”

    “我不同意！”

    苏秋寒上前将血泊中的母亲扶起，她的眼眶中噙满了泪水，双手双脚都在颤抖，也是在这一刻她才明白苏香所谓的交易，其实真正的交易就是用她的身份，跟母亲丛静华交易九品仙丹。

    老妖婆口中小彬彬的说辞都是骗人的！戴帽子！戴眼镜也是她精心安排！所有人都是老妖婆手上的一颗棋子！

    “杀父之仇不共戴天，我不会对感恩戴德！我也会拿起屠刀杀了你！杀了你这个老妖婆！”

    苏秋寒手持利刃朝着苏香狠刺了上去，结果跟她的母亲一样，被老妖婆的一个手势阻挡在半空中。

    老妖婆的声音响彻在耳边：“是时候告诉你真相了，一开始我以为你是半神之躯，不惜代价将你从燕京城带到了日岛，可经过我这么多年的观察，我发现，你身上连一星半点的灵气都没有，就干脆把你当做自己的女儿来培养，丫头？枉我对你掏心掏肺，你就是这么回报我的养育之恩的么？”

    “你闭嘴！老妖婆！我跟你势不两立！我要杀了你！”苏香的怒吼声撕心裂肺，她一只手紧握着匕首，此时此刻她只有一个想法，立刻要了老妖婆的命，替自己在天有灵的父亲报仇。

    “你既然选择报仇，那咱们母女的情分就到此为止，我送你们一程！”

    砰！

    一股强悍的灵气袭来，将苏秋寒母女俩、以及胖子全部都震飞出去，老太太下的是死手，三个人不约而同的倒在了血泊之中，丛静华和弟弟瞬间就没了反应，一切都归于了平静，只剩下被吓得瑟瑟发抖的小彬彬。

    “哎……你们明明可以一家团员，却要选择跟我死磕到底，丫头？你是个聪明的孩子，就凭你们几个人有什么机会杀死一个八品三重的修炼者？别再白日做梦了！”

    老太太转身面朝小彬彬：“小彬彬听话，你不要学苏秋寒……”

    啪啪啪……啪啪啪……

    然而就在这个时刻，清脆的拍手声音响彻开来，一个消瘦的老头从火锅店的厨房方向走了出来：“真精彩！好一出母女相认、母女反目成仇的戏码！”

    来人不是别人，正是一直躲在厨房看戏的诸葛巫九，他满头银发，目光迥异，尤其对苏香手中的那颗九品仙丹倍感兴趣。

    “诸葛巫九？你……你是怎么知道的？你什么时候来的……”苏香瞪大双眼，她手握九品仙丹紧张的往后退开了两步。

    “这个你就得感谢潘虎了，潘虎不仅三千万卖给你讯息，同时也以同样的价格卖给了我，一石二鸟一肉两吃！哎呀！我的九品仙丹啊，兜兜转转这么多年了，终于在有生之年又看到你了啊！”

    诸葛巫九步步逼近，朝苏香伸出手掌：“老太太，你是个聪明人，这九品仙丹不是什么人都能随便进补的，全世界，只有我才有资格享用这颗仙丹，你把它给我，我放你一条生路，从此咱们井水不犯河水两不相干！”

    “诸葛巫九？我要是不呢，把它给你，接下来就是我们的末日，说不定横死街头也不一定！”

    “那就别怪我不客气了，你这条老命恐怕就要画上句号了！”诸葛巫九突的紧握拳头，混黑色的灵气从他的身上迸发，令人发指的杀气呼之欲出。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    老太太突然仰头大笑：“诸葛巫九啊诸葛巫九，你聪明一世糊涂一时啊，你仔细想想，是不是忽略掉什么重要的细节了吧？”

    “你说……”

    “潘虎！潘虎这个人虽然是个赌徒，但他做生意这一块向来很讲诚信，你觉得他会平白无故的把消息透露给你？他要砸掉自己的招牌？”

    “苏香？你什么意思？”诸葛巫九听闻这番话，似乎明白了什么。

    “是我故意让潘虎这么干的！”

    苏香突然间打了个手势，朝着背后的方向喊了一声：“张石墨先生！出来吧！您要等的人到场了！”

    嗖！

    火锅店的另一个角落，跳出来胡子拉碴的张石墨，他满脸的络腮胡，双手分别举着两只青铜的烛台：“狗日的诸葛巫九！这次你可跑不掉了！今天在这火锅店，你不是你死就是我亡！”

    诸葛巫九双眼微闭，也是在这一刻他才领教到了苏香的恐怖之处。

    从始至终这都是苏香设计的一个局，引出丛静华的同时，又把自己引出来，同时再把张石墨拉出来对付自己，这么一来，原先没有任何胜算的苏香立刻扭转了局面。

    好一招狡诈的连环计！

    ……?

