    沈翔对天地丹炉了解不多，只是小镜妹妹猜测过，说天地丹炉是可以成长的。天地丹炉既然能成长，那肯定需要吸收能量。可能这个丹炉，只吸收比较高等的能量，比如天珠之内的能量。“直接把天珠放进去，并不会有什么变化。我加入火焰之后，天珠才开始散发白光的。”沈翔回想着刚才的过程，主要还是他释放的火焰有火魂火魄，这才是关键所在。天地丹炉自己本身，是无法直接炼化天珠，需要特殊的火焰加持。当然，天地丹炉能自己吸收十大天地中的神气，那才是令沈翔最感到吃惊的。这聚集神气的速度非常可怕，好在是在百花楼之中进行，就算有动静，也没有人感到奇怪。百花楼本身就是出售丹药之所，这种突然聚集大量神气的现象，也不会令人觉得奇怪。不多久，天地丹炉内部的天珠，就变成纯白色的，而之前还是黑色的。“天地丹炉并没有自己吸收这粒天珠！”沈翔将那粒天珠，从丹炉内取出来。他还以为，天地丹炉会吸收掉天珠的能量自我成长。六道神镜刚才就飘荡在旁边，所以小镜妹妹能看见刚才的经过。“镜妹妹，丹炉没有吞掉天珠。那丹炉要怎么吸收能量成长呢？”沈翔问道。“哥哥，天地丹炉太古怪了，我现在还搞不懂，我尽量试试看，能不能成为丹炉的器灵。”小镜妹妹答道：“可能丹炉需要一个器灵，才能自我成长起来。”六道神镜当初就是因为有小镜妹妹这个器灵，所以即便沈翔被镇压封印，她也能控制六道神镜吸收能量自我成长。“好吧，总之这个丹炉，现在就对我有很大的帮助了，就算不成长也没关系的。”沈翔笑道。“哥哥，你快去研究研究那粒天珠吧！说不定对你炼丹有很大的帮助。”小镜妹妹笑道。沈翔看着白色的天珠，他想要尝试捏碎，却发现很坚固。“我要破坏掉也可以，但动静不小！”沈翔能感觉得到，天珠内部蕴藏一股很强大的能量，如果他继续加大力量捏碎，说不定会爆掉。“我可以找梦儿姐，让她帮忙看看！”沈翔收起天地丹炉，拿着天珠来到外面。柳梦儿还在房间里闭关炼化识海魂丹，炼化的速度取决于个人，有的人能炼化得很快，有的人则是需要一些时间。而柳梦儿炼化的速度算是很快的，沈翔在外面的小厅没等多久，就见到柳梦儿神采奕奕的走出来。她炼化识海魂丹，神识立即上了一个台阶，突破了原有的限制，整个人看起来都有些不一样了。柳梦儿从房间出来的时，还颇有一股威严气势，美丽的眼睛透着严肃，隐含淡淡的霸气。但是见到沈翔之后，转瞬间她的目光就变得很柔和，轻笑道：“沈公子，你的识海魂丹果然了得，非常感谢你。”“梦儿姐，你帮我看看这个天珠……”沈翔连忙将那粒白色的天珠递过去，道：“我刚才用丹炉炼了一下这粒天珠，就变成这样了。”沈翔觉得炼化天珠属于炼器的范畴，或许柳梦儿能看出点什么来。“炼天珠？”柳梦儿一听，只觉得非常有趣，而且还炼成这样。她接过来之后，紧紧的握在手里，注入自己的血气和神识去感受了下。“好奇怪！”柳梦儿轻轻蹙眉道：“天珠内部蕴藏的能量变强了很多，太奇怪了……怎么可能会变得那么强？”“天珠本来的能量，是怎么样的？”沈翔听见柳梦儿这么说，也觉得奇怪，问道：“变强了多少？”“这一粒天珠蕴藏的能量，相当于原来的十倍……不，甚至要更高，而且能量特质也有很大不同。”柳梦儿感受过之后，越发觉得震惊。“怎么说？能量特质不同在什么地方？”沈翔追问。“我们十大天地的能量结晶，比如说我们的晶石……缺少某种能量特质，导致难以打开空间。而天珠蕴藏的能量，就具备这种特质。”柳梦儿说完，想了想，又道：“天外圣域的天珠，能量特质还能让人凝出道元晶。”她虽然一直在十大天地，但对天外的能量也是颇为了解的。“十大天地之中飘荡的能量，叫做神气是吧？难道还不如圣域的强吗？”沈翔问道。“十大天地飘荡的能量，主要来自天外神域，是被神域过滤得很弱才输送到十大天地的。”柳梦儿说道：“这是我们当年从那些神角兽人口中逼问出来的。”“圣域这些小天珠，吸收了神气，就变成白色的？”沈翔惊喜道：“那岂不是说，这种天珠要比圣域的天珠强？”“原来是吸收了大量神气……沈公子你能将大量神气炼入天珠之内？”柳梦儿吃惊道：“我们当年尝试过很多次，从来没成功过……成功，就意味天珠内就有神圣之力了！”“因为六道神镜相助！”沈翔随便找了个借口。他现在还不想说丹炉的事，毕竟那个天地丹炉牵涉太大，他担心会将柳梦儿卷入进去，所以还是尽可能保密好。“沈公子，如果这粒天珠真是吸收神气而炼成，那对我们可有大用。”柳梦儿微微兴奋起来，道：“我们修炼血气，本就是通过神气转化……这种天珠之内有神气的特质，那就能帮助我们快速修炼出道元晶！”沈翔之前就打算，快点修炼出道元晶，如今柳梦儿这么一说，那这种神圣天珠，说不定对修炼道元晶有很大的帮助。毕竟这种天珠，结合了神气和圣域的能量，说不定修炼出的道元晶，比圣域的还强！柳梦儿越想越激动，连忙握住沈翔的手，笑道：“沈公子，我们修炼出来的道元晶，应该会比天外人还强！一旦我们突破修为的限制，就能冲出十大天地！”“梦儿姐，你很想冲出十大天地吗？”沈翔笑道。“当然想……因为我一直以来，都想寻找一个人，他可能在十大天地外面。”柳梦儿说起此事，神情有些忧郁，轻轻一叹：“其实我也不知道那个人是谁，我就是觉得有那么一个人等着我去找他！”沈翔内心微微触动，这明显就是他啊！柳梦儿居然还保留这么强烈的潜意识！令他很意外！“梦儿姐，这粒天珠蕴藏的能量，说不定能有助于魂魄，你还是先修炼魂魄吧！”沈翔说道。<br/><br/>