    深谙政治是博弈与利益交换的志村团藏，在大蛇丸的话说出口后，还是忍不住心脏猛地跳动了几下。

    差一点脱口而出，就要答应下来。

    不过他还是硬生生的忍了下来，在还没有摸清楚大蛇丸到底想干什么的时候，他绝对不会一口答应下来。

    可是自以为遮掩得很好的团藏，却不知道他那一下情绪的爆发，已经落在了大蛇丸的眼中，等于是让他掌握了这场谈判的主动。

    ‘果然，这家伙一心就想要成为火影。’

    之前团藏也不是没有联络过大蛇丸，却被他有意无意的档开了，那个时候的大蛇丸还不相信猿飞日斩竟然会偏心，甚至是嫉妒自己的学生。

    可到了现在，这次从战场被召回以后，大蛇丸就确定了一点。

    自己的那个老师的器量，实在是不够看。

    至于他被召回以后，木叶对抗云隐村的战场战局会发生什么变化，如今还是火影的猿飞日斩竟然都全然不顾了。

    只考虑着，不能让大蛇丸的威望继续增强下去。

    ‘嫉贤妒能，无有开创之姿，竟然就连守成也是差了许多。’

    想到木叶村内的暗流涌动，大蛇丸的眼里对自己的永生目标就更加坚定。

    日常和这些虫豸一起，什么时候才能真正开始那条没有尽头之路的探索？

    ‘还是得先创造一个安稳的环境。’

    撇了一眼志村团藏，在大蛇丸看来，这个家伙权势欲望很强烈，又并不是真的藏得住事情的人，加上对力量有自己的认知。

    反而比他老师猿飞日斩好操控得多。

    “大蛇丸你在说什么胡话？老夫已经是垂垂老矣之身了，怎么可以担当火影之位这样的重任。”

    志村团藏还在掩盖自己的野心，可在大蛇丸的眼里，简直就好像是在大喊着‘对对对’‘我就是想要’一样。

    “年纪不是问题，关键是...团藏大人你，想不想？”

    随意的把玩着自己的耳坠，大蛇丸一副漫不经心的样子，让志村团藏隐隐察觉到了，这或许会是他一个非常关键的机会。

    而大蛇丸既然直接了当的说他无意于火影之位，那么就说明或许他真的能成为自己的助力。

    况且这个时间点，大蛇丸既然被召回，自己那位同伴如今的火影大人到底是个什么想法，都已经瞒不过有心人了。

    大蛇丸现在会有不满也是很正常的事情。

    “那大蛇丸你呢？你想要什么？”

    听到团藏这番反问，大蛇丸脸上却流露出了满意的神色，就怕交易的对象就连是否是在交易都搞不清楚，很明显团藏是一个明白人。

    “火影的位置，我不感兴趣。”

    “但我要创立忍术研究部，我要资源来研究...永生！”

    “团藏大人不觉得，明明我们拥有这样强大的力量，却只能和普通人一样生老病死，太过奇怪和孱弱了么？”

    “就好像我们的生命有什么东西被抽取了一样。”

    舌头舔过自己的脸颊，大蛇丸的面上显出了狂热的神色。

    “如果我们的力量本身有问题呢？”

    “查克拉的本质到底是什么，既然人类难以拥有查克拉的同时拥有长久的寿命，为什么通灵兽却不一样？长寿的通灵兽却比比皆是。”

    “这个世界的秘密和奇迹太多，权势的争夺对我来说，太浪费时间了。”

    就好像看到一个疯子一样，双眼瞪圆。

    志村团藏很显然被大蛇丸的想法给震惊了，几乎没有任何一个忍者会怀疑给自己带来超凡能量的查克拉，可大蛇丸不但想了，还想对此做试验。

    ‘不过...这不是坏事。’

    ‘只是资源和科研的金钱而已，对比火影的位置，多一个可以支持自己的盟友...’

    ‘划得来！’

    但吃惊过后，志村团藏很快就盘算起了得失，尤其是大蛇丸本身的忍术天赋绝不是一般人可以比拟的，万一真要被他研究出了什么东西。

    那获益的绝对也有他自己这一份。

    几乎是眨眼间志村团藏就做出了决定。

    “好，老夫愿意帮你成为忍术开发部的部长，但...”

    “你要怎么做？”

    这个问题十分的关键，也是直指核心。

    团藏愿意支持大蛇丸自然是因为大蛇丸有争夺火影之位的资格，甚至在如今被召回村子后，猿飞日斩打压大蛇丸的动作做得太过明显，以至于已经引起了木叶内部的动荡。

    一个功臣能被这样对待，已经说明了木叶内部的腐朽到了什么地步。

    哪怕这是来自火影的指令，无缘无故就连理由都没有，也是让人不满的很。

    所以大蛇丸这个时候如果出来与猿飞日斩打擂台，甚至争夺火影之位并不算是没有机会。

    但团藏就不行了，哪怕此时有了大蛇丸的支持，可是他在村子里的力量还是太过薄弱，支持大蛇丸的人，可不会因为大蛇丸而转头支持他，关于这一点。

    他可是十分的冷静。

    与多元世界餐厅里的几个食客有所交流过的大蛇丸，也略微接触了那两个世界的历史，此时给出了一个让志村团藏意外的答案。

    “当然是...让团藏大人你，成为‘英雄’啦！”

    又是并没有想到过的解决方案，客志村团藏隐隐间却从大蛇丸的话语里看到了一条可行的道路，只是细节方面还是有些难以理解。

    于是只见这位年过半百的老人做出了洗耳恭听的模样，想知道大蛇丸到底有些什么具体的想法。

    而在火影办公室内，猿飞日斩独自一人的抽着旱烟，距离暗部报告他大蛇丸与团藏接触已经过去快一个小时了，可是他现在也不知道该怎么处理。

    毕竟除了两人的接触外，木叶村内部现在的人心浮动，还有三忍其他两位对自己老师召回大蛇丸命令的不解，书信都已经来到了他的桌子上。

    然而越老越是固执的猿飞日斩却没有半点妥协的想法。

    只是抽着烟，望向的不远处的夕阳。

    “这都是为了木叶的火之意志能够传承下去！”

    “大蛇丸...绝对不能成为火影。”

    但抽着烟的猿飞日斩没有想到，接下来的事情一出接一出，直接将他的昏庸老朽的帽子扣在了脑袋上，再也摘不下来了。

    就在当着村民述职的大蛇丸，还没有说完演讲稿的时候，来自火之国和雷之国边境的急报就已经赶到了木叶村内。

    ‘就在大蛇丸指挥官离开的第三天，云隐村对木叶的防线进行了突袭，兵力悬殊的情况下猪鹿蝶三位忍族上忍断后还是无力回天。’

    ‘大蛇丸大人布置的三道防线，两道失守，如今云隐村离长驱直入火之国境内，只差一步之遥！’

    当那位上忍当众念出紧急军情之后，别说在场的忍者了，就连诸多的木叶村民们看猿飞日斩的目光也带上了一种别样的目光。

    而下一刻，大蛇丸转身单膝跪地，请求再回战场，并且表示永久退出火影之位的争夺。

    就成为了彻底的绝杀！

    到这一刻，原本有着‘忍者博士’之称，教导出了三位影级强者，又成功带领木叶村三代火影的民望。

    堕入了历史的冰点...

