    第926章封神之后再告别

    “……”

    易隽承也不知道该说他机灵好，还是憨好。

    **

    说是一天，但盛漾压根没做那么久就出来了。

    门口有些耐不住性子的学生回去了的，并且放言可以晚点再来，笃定盛漾一天时间做不完，说是一天，再加上吃饭什么的，当时一天怕只是她的玩笑话。

    但是也有忠粉一直守在门口，还挺多的，他们想要看看这见证奇迹的时刻。

    更何况易少还没走，这位比明星更胜绝的爷往那么一站，大家都挪不开腿了。

    就这样不知不觉，就等到了盛漾出来，压根没用到一天，此时才是夜晚，夜色正浓，月色无限美好。

    易隽承一看到她出来，就张开双臂。

    盛漾默不作声地走过来，却没有顺势迎入他的怀抱，只是象征性地勾了勾他的手指。

    易隽承微笑，知道他的小怪物是害羞了，倒也不点破的。

    因为每场的监考老师都有四位，有那么多科目，叠加起来，人数就是相当庞大了，乌压压往那儿一站，足有上百人。

    可是每个人都是那样一副魂被收走的木讷表情……

    可不是么？

    有的是没有去管盛漾考试情况的，因为时间紧，任务多，生怕打搅她，但是屁股还没坐热，她交了卷。

    有的是在她周围兜兜转转，如愿见到了她神一样的做题手法，说她是机器人吧，机器人没她快，而且没她强。

    再到后来，为了节约时间，盛漾就直接叫N个监考老师一起进来，N张卷子续着做。

    见过续杯的，你见过续卷子的吗？

    他们今天是见识了。

    这已经不是学神了，这简直到了令人发指的地步！

    这么快的话，再接下来就要看正确率了。

    可是没有一个监考老师缓过神来的，全都是浑浑噩噩的，所以他们都呆站在原地，直到乍然反应过来，一个个才像是踩着风火轮，忙不迭地把卷子送到阅卷老师那去了。

    如此争先恐后，生怕慢半拍。

    如果速度快也就罢了，要是正确率也那么高，不说达到百分之百，就是百分之九十，那也足够令人头皮发麻了！

    盛漾看了眼头顶的月亮，这一次倒是不那么害羞了，朝易隽承伸出绵软的小手，“要赏月吗？”

    易隽承是怕她累，毕竟连轴转做了一天的卷子，但看她精神矍铄，双目明亮，便知道旁人看起来难以想象的事，于她而言就给充电似的，于是他也就欣然同意了，大手牵起她的小手。

    等她去兰卡洲那边，两人又要开始两地分居的日子，虽然不会太久就是……

    思及此，他意味深长地一笑。

    **

    成绩出来了，全科满分，盛漾就此封神。

    她本人也觉得考理科就是舒爽，不考语文了轻松很多。

    其实对她而言，最难的还是考语文，毕竟有没有考满分的不愉快经历。

    后来，她离开帝都大学很久，校园里都一直有她的传说。

    帝都大学和华夏大学长期竞争对手，每当battle时，帝都大学嚣张地说出，“我们学校有盛漾同学，你们学校有什么？”

    (本章完)

