    所有的生命禁区，都被暗幕气息完全封禁，内中仅能存活，噬影虫或者血藤这类特殊生物，薪王禁区也不例外。

    但和太阳、真月等禁区不同的是，薪王禁区规模很小，并且没有专门建造烛室，不过薪王禁区本身，实际上就能看做巨型烛室，专供末代薪王一人使用。

    正常人若想进入其中，要么持有血藤制品，要么具备特殊能力。

    太阳长女便是以薪火之力，为众人开路，于浓到化不开的暗幕气息中，艰难前行，其余几人则分列左右，竭力抵挡入如潮水般涌来的暗幕噬影虫。

    位格普遍在传奇、史诗的暗幕噬影虫，自然不是几人对手，它们留下的尸体，除了将地面染黑，再无他用。

    不过，星龙公主承担起了打扫战场的工作，很是认真的净化污秽，让苍白一片的地面，迅速恢复原状。

    薪王禁区的地面，并非常见的砖石古道，其质地正是魂烛烛蜡，不过看起来比玉石还要温润，比羊脂还要白皙。

    太阳长女等人，心神震撼，他们虽然是复国计划的参与者，却还是第一次见到最晚建造的薪王禁区，想到禁区外延，是一座形似角斗场的圆形古城，一步踏入，便进入了末代薪王的沉眠之所，几位薪王后裔，都不由得惊叹于父辈强大。

    作为位面之子，太阳长女、真月长子以及星龙公主的灵魂火焰，强度非同小可，制作出的魂烛，一间上百立方的烛室，根本装不下。

    但比起末代薪王，简直是小巫见大巫，整座圆形古城中承载的魂烛，何止上万立方，十万立方都只是打底。

    这代表着末代薪王的实力，强大到不可思议，也让复活一党的信心，空前高涨！

    “我已经确认了烛芯所在，再过不久，父王便能苏醒了！”

    太阳长女心情激动，星龙公主与邱意浓也很是开心，不过看到真月长子面无表情，太阳长女便忍不住说道：“真月……”

    “王姐不必多言，我还没有丧心病狂到谋害父王！”

    真月长子淡笑一声，打断了太阳长女的话，表现得格外坦荡：“尽管王弟加入了诡秘边缘，但父王复苏，同样是我的毕生心愿，王姐若是信不过我，何必共探薪王禁区呢？”

    太阳主祭与六眼先知合力研究出的渡世之法，以太阳长女为起始。

    一旦太阳长女利用血藤母体，重燃薪火烧毁禁区，便可依次解救真月长子和星龙公主，待得三人齐聚，才能合力引燃薪王魂烛，让末代薪王魂火重燃，再现世间。

    也就是说，没有真月长子，末代薪王便无法苏醒。

    太阳长女纵使略感担忧，也只能无奈接受：“希望真月不要做傻事，父王若出问题，后果不堪设想，太阳帝国终究要由我们来亲手重建，其他人的力量，根本不可信……”

    ……

    在太阳长女等人，向着薪王烛芯迈进之时，火炉宝藏已然有人成功开启。

    保护机制的存在，让可以用火炉钥匙打开的“显示屏”，都保留了下来，两度能量灌注与一次信息汲取，只是榨干了注定无法提前开启的火炉宝藏。

    余烬因为拖延了一些时间，等到与狗头戒灵一起动身，耳边便听到了来自玩家的惊喜大笑。

    “哈哈哈，足足五块史诗异常合金，我的异常套装终于能蜕变了！”

    此言一出，极大刺激了玩家神经。

    “五块？虽然只是史诗合金，但也是了不得的收获，战力起码能上升一个档次。”

    “眼馋啊……我要是拿到一把火炉钥匙，也用不着干瞪眼了。”

    没能拿到火炉钥匙的玩家，那叫一个艳羡，听着不断出现的寻宝收获，巴不得尽快来到争夺阶段，那些无主宝藏，是他们依旧留在炉火之争的唯一理由！

    至于伟大薪火究竟花落谁家，初始火炉是否能被造物主夺得，和绝大多数玩家，关系不大。

    余烬本人也被期待感和紧迫感，调动起了情绪，他和狗头戒灵共同掌握的火炉钥匙，达到五把之多，就算运气再差，他觉得也应该能有满意收获。

    可是，这第一把火炉钥匙就黑得很彻底，用更通用的方式来形容，那就是开了一堆“蓝天白云”。

    找到首个与钥匙对应的宝藏后，狗头戒灵就带着余烬，遁入了“显示屏”的内部空间，尝试接触还未输入特异点的“命运”片段。

    然而，这块显示屏从外边看起来就黑漆漆的，仅有微少亮光散落其上，代表着“信息数据”所剩无几，预想中的“命运”片段，也没能触发，两人方才进入其中，仅存的信息数据便自动溃散，直接将火炉宝藏呈现在他们眼前。

    余烬本以为，宝藏再拉胯，保底也应该是几块史诗合金。

    结果余烬悲催的发现，是他想多了，最有价值的，也只是一份于他而言价值不大的初始炉灰……

    “你拿着吧，咱们赶快找下一个。”

    余烬摆摆手，直接让狗头戒灵收起宝物，便马不停蹄的找到第二座宝藏。

    这次与宝藏产生感应的钥匙，是余烬本人的，但他的运气，也没比狗头戒灵好多少，两份初始炉灰，依旧很难让人满意。

    可气的是，余烬本人运道走低，小伙伴们却是收获连连。

    虎皮小猫、不是剑仙、不是高手、白旗、陆仁甲以及血羽等人，明明只有一两把火炉钥匙，却均有心满意足的收获，也不知道是运气好，还是系统在针对余烬。

    “呜呼，老狼我这运气还行啊，三块神阶合金，千金难求！”

    大灰狼扯着脖子，兴高采烈四处大吼，恰好瞅见余烬黑着脸，便很没有眼力见的凑上来炫耀：“余烬啊，你说我是强化爪子呢，还是镶一口合金牙？”

    “镶牙吧。”

    “为啥？”大灰狼虚心请教。

    “因为你再敢在我面前晃悠，我保证你一颗好牙都留不下来。”

    余烬笑眯眯的说道，大灰狼听到这话，立马走人，现在的它，可没有能耐对付大名鼎鼎的狂医余烬。

    狗头戒灵感受到余烬浑身冒着煞气，便缩着脑袋，轻声说道：“乌鸦大爷，我又感应到了一座宝藏。”

    “磨蹭什么？还不带路？”

    余烬大手一挥，便与狗头戒灵即刻赶赴宝藏地点，可结果依旧不尽人意，至少对余烬来说，是这样的。

    这次的收获，虽说不是初始炉灰，也终于接触到了“命运”片段，可那是专门留给狗头戒灵的单人传承，余烬出了几把力气，还是啥也没捞着。

    让他很是有些愤愤不平。

    “我还就不信了！今天真能一黑到底？”

    余烬来了脾气，决定亲自动手，便在木偶少女的帮助下，迅速找到他所对应的第二座火炉宝藏。

    而这一次，霉运终于离开了。

    火炉“显示屏”从外面看起来，便显现得五颜六色，进入宝藏后，余烬便顺利触发了一段颇为清晰的“命运”片段，清晰与否，代表着数据多寡、价值几何，不过片段剧情十分简单，猎杀一头苟延残喘的龙神霸主！

    片段背景，是在太阳帝国建立之后，古龙经过多年清理，早已所剩无几。

    而没了古龙，屠龙勇士这一职业，自然趋于消亡，不过依旧有那么一批人，毅然决然的组建起寻龙者小队，走遍世界角落，搜寻古龙残部，意图求名得利。

    大多数寻龙者，最后都没混出名堂，有的从始至终连古龙的影子都没见着，不过还是有一小部分幸运儿，成为后世罕有的屠龙勇士，并且借此出人头地！

    余烬接触到的这段“命运”，便是属于某一位幸运儿的。

    而在余烬“截获”了这段命运后，那位幸运儿自然也就不复存在了，不过按照时间进程，也根本轮不到他上场。

    所以余烬心安理得的假扮了一次屠龙勇士。

    本体亲自上阵，又有疫医分身提供格外防护，再配合木偶少女和狗头戒灵，还有当了好久透明人的灯神杰弗里斯，合力解决解决一头龙神霸主，绝对不在话下。

    但不朽祖龙核心套装，以及骨质鱼叉的存在，却是让猎龙行动，变成了龙神献礼。

    这头生命状态比古老洞察者还要糟糕的龙神霸主，自知时日无多，感受到久违的祖龙气息，便不愿继续苟延残喘，用生命为代价，完成龙神献礼。

    这是某种古龙一族的特有仪式，用于祭奠祖龙，濒死古龙会回归龙狱，以残余生命融于龙狱，令祖龙信仰保持充盈，令古龙一族长盛不衰，但在龙狱被初代薪王斩破之后，龙神献礼便就此终止。

    余烬带着祖龙传承，出现在龙神霸主的眼前，也算是了却了祂的一段心愿。

    随着一声嘶吼消湮，古老龙神消失不见，取而代之的，是由龙皮龙血凝结而成的两块神阶合金，但比神阶合金，价值更高的是，骨质鱼叉被龙神霸主的生命力量，改造成了神阶层次的【核心·龙骨】！

    等到余烬完成永生仪式，成就神灵，便能为疫医分身进一步融合强化，算上法官大人预定好的一颗祖龙核心，余烬掌握的核心数量便来到六颗之多，距离重现祖龙神威的九颗大限，差距不远了。

    “恭喜乌鸦大爷，贺喜乌鸦大爷！”

    狗头戒灵完美扮演了狗腿子的角色，见余烬神色好转，立马拍起了马屁。

    没办法，不把余烬伺候好了，它是真的害怕，自己手上的最后一把火炉钥匙，被余烬气急败坏的直接夺走。

    而余烬也确实有这个意思。

    根据已有情报，狗头戒灵在炉火之争中收获颇丰，但前两把火炉钥匙对狗头戒灵的提升不算大，证明狗头戒灵的最后尝试，必然是一次大爆，至少收获要持平此次寻宝。

    余烬说不心痒，那绝对是假的，但考虑到日后还得和狗头戒灵打交道，他便没有急匆匆的伸出魔爪。

    “废话少说，去开启最后一座火炉宝藏吧，我们应该没有多少时间了！”

    不是所有人都能拿到一大把的火炉钥匙，现在还没用掉的，少之又少，眼见余烬开启第四座火炉宝藏后，还不停歇，好多人的眼睛都看直了。

    “余烬他一个人拿到的钥匙，比我们整个公会都多了……”连山叹了一句，身边众人苦笑不已，本来此番炉火之争，九卦便败得十分彻底，又让余烬拿到大量宝藏，差距愈发巨大。

    另一边，闲懒人士领衔的散人联盟，外加魂殿、天净沙等一众大小公会，也是这么个心情。

    余烬最后用白环黑洞，强势击败裂鲨神子的画面，着实惊人，换做他们，结果只能是迅速败亡。

    “大腿啊，收获怎么样？”

    突然冒出的不是剑仙，问出很多人格外关心的问题，不是道士、窥破天机以及奥等宅术师，不约而同的看了过来，这几位均有不少收获，想以此估计他们和余烬的差距。

    然而，余烬回答得十分矜持：“还行吧。”

    两枚神阶合金，算上手头已经有的，基本够满足修复疫医套装，并全部强化一遍，龙骨核心更是珍贵至极，除开没有拿到薪火余烬，有些可惜，他确实没有多少不满的地方。

    阴影女士随即传音：“我原本还想邀请你来着，现在看来是我多想了。”

    那枚黑色纹章，帮助阴影女士，拿到了她所急需的阴影传承，与阴影位面的契合程度，达到新的高度，余烬估计再去龙狱的话，应该能轻松不少。

    “怎么能是多想呢？女士的一番好意，我高兴还来不及，不过我这边运气不算太差，收获还行，多谢女士关心，您先忙着，等我搞定了最后一把火炉钥匙，再找女士汇报情况！”

    余烬笑呵呵的回了一句，便和狗头戒灵一起，来到最后一座宝藏跟前。

    不出所料，这块“显示屏”十分完整，“信息数据”保存良好，收获铁定不小，就看余烬本人能分得几杯羹了。

    狗头戒灵也有些激动，利用火炉钥匙，开启宝藏空间，立刻进入了一段看不出丝毫破绽的“命运”片段。

    之前接触过的两个片段，或多或少都有些瑕疵，毕竟不是依托特异点完美生成的空间副本，所以真实程度打了折扣，但是这一座火炉宝藏，却让人犹如身临其境。

    余烬和狗头戒灵出现在一片密林之中，这里树木很高，遮天蔽日，如果没有荧光植物和飞舞萤火，周遭恐怕会漆黑一片。

    永恒林地！

    神血幻境的经历，让余烬迅速做出了判断。

    狗头戒灵明显也知道永恒林地，便向余烬问道：“这是让我们去树人老巢么？”

    树人老巢，也就是异常项目【庄园】，永恒林地的圣地之所。

    在没有明确指示的情况下，余烬倾向于狗头戒灵的看法。

    不过就在这时，黑暗中突然走出一位身披斗篷，头戴兜帽的黑衣人，他暴露在外的脸庞、手掌，满是伤痕，看起来身上藏着不少故事。

    狗头戒灵立马缩到余烬背后，眼含惊惧高声问道：“你是谁？快报上名来！”

    黑衣人没有回答，只是用眼睛幽幽的审视了他们一番，忽的道出让余烬瞳孔紧缩的一句话——

    “想要不朽吗？”

