    入夜。

    整个镇妖狱里一片寂静，除了时而会四处巡逻一圈的狱卒以外，再无其他人员走动。

    行刑者按照规矩，夜里都得老实待在房中，屋内有厕桶，非重大急事不得随意外出行动，违者按伏魔司规令处置。

    ……

    【元阳拳：五层（11/1600）】（+）

    【金钟罩：四层（112/800）】（+）

    【灵目观气术：未入门（0/100）】（+）

    通用熟练度：1100

    ……

    今日处决了邪祟后，宁修再得500点通用熟练度，眼下积攒已是颇多，到了该消耗的时候。

    首先将100点通用熟练度加在灵目观气术上，直接让这门术法晋升一层，如此一来，宁修便可以施展出灵目观气术的部分能力。

    坐到床上，修炼起白狐女子教给他的口诀，很快便见宁修瞳孔迅速变白，看着多少有些妖异。

    【灵目望气术，熟练度+1】

    “这灵目望气术还真是奇妙。”宁修惊叹。

    此时在他眼中，这屋内飘散着大量平日里根本看不到的黑灰浊气，这些浊气无形缥缈，时而穿墙离去，时而透门而入。

    如没有猜错，黑灰浊气便是邪祟身上散发出来的邪气，镇妖狱关押邪祟不知有多少数目，邪气早已多到弥漫了整个镇妖狱。

    为了防止这些邪气影响到朝天都里的百姓，估计这就是镇妖狱之所以会被建造在地下的原因。

    剩下的1000点通用熟练度，宁修则全部加给了元阳拳。

    虽然元阳拳已经修炼到了第五层，为宁修提升不少血气，但对于抵抗邪祟死后爆发出来的邪气而言，仍是不够。

    每当处决掉邪祟以后，宁修依旧还是会看到各种怪异诡诞的骇人景象，并且胸中乏闷，头脑胀痛。

    所以眼下宁修的第一目标，便是将元阳拳练到体内血气能够彻底无视邪气的程度。

    等到什么时候处决掉邪祟不会再产生幻象了，再去提升其他的武学功法也不迟。

    就在宁修修炼着灵目望气术时，镇妖狱黄区却出现了意外情况。

    一名高瘦狱卒站在血泊当中，在他四周，七名狱卒死状凄惨的倒在地上，不是胳膊缺失，便是身首异处。

    血迹甚至还溅撒到了墙上，流出一条条血印子。

    “我只是来带我家那孩儿离开，你们阻拦作甚。”高瘦狱卒笑眼如月，眯眼笑道。

    踏着血脚印，杀了七个人就像是顺手捏死几只蚂蚁般，他淡然离去。

    寻气息来到了黄区八号牢房前，他直接伸手推开：“兰儿，叔父来接你回家了。”

    然而牢房内空空如也，空有自己侄女那熟悉的气息却不见气息的主人，高瘦狱卒的表情瞬间就僵硬了下来。

    镇妖狱一妖一房，轻易不迁移，若房空，必是已经处决。

    想到这，高瘦狱卒的眯眯眼缓缓睁开，露出了一对深邃的蔚蓝瞳眸，并且嘴角笑意也收了下去，整个人有如冰库，使得空气中都带上了几分寒意。

    “兰儿，叔父来晚了……”

    牢房外，走道的墙壁有一圈符箓乍现，随即一名布衣老道就从墙中走了出来。

    待他看到高瘦狱卒以及不远处的血腥惨状，老道不禁摇了摇头：“千赶万赶，还是来晚了，那边的你乃何人，竟敢擅闯镇妖狱，还滥杀狱卒，可知这是死罪。”

    高瘦狱卒浑身青雾爆发，于青雾之中，他的模样瞬时就发生了变化。

    化为一位青发男子，面貌俊俏，头生兽耳，身后七条青绿的大尾巴肆意甩动。

    “呦，七尾狐妖！”老道微微诧异道。

    人族修行，大道众多，但每一道都以一至九品的实力境界之分，邪祟也不例外。

    以狐妖为例，两尾狐妖实力可敌人族八品，三尾七品，由此往前推算。

    眼前这七尾狐妖，正是三品境界，放在整个朝天都里，都可以算是有名的存在了。

    “杀我侄女，今后必要人族以万命偿还，你让伏魔司的人且记好。”狐妖抱手说道，周身忽然卷起气流，吹的走道狂风大作。

    老道人靠着墙壁做好防备，打算后发制人，待狐妖动了以后，再出手制服对方。

    哪想到狐妖全身被气流包裹的瞬间，直接头也不回的就朝着走道的另一端飞遁而去。

    整个过程堪称潇洒利索，丝毫不拖泥带水，显然是早已有这主意了。

    老道一愣，气笑道：“好你个狐崽子，贫道还以为你有多勇呢，撂下狠话就跑啊。”

    言罢，他立马朝着七尾狐妖逃走的方向追了上去。

    镇妖狱乃是正儿八经的天子脚下，让一只狐妖偷偷摸摸的潜入进来，还杀了数名狱卒，这已是很失责的事情。

    若再让这妖物邪祟说来就来，说走就走，伏魔司的脸面在今晚可就要彻底丢光了。

    青婴以风裹体，御风奔涌，速度极快，不出两息就已经飞跃出了上百丈距离。

    妖狐历来以毛发颜色看所属术法，青狐善风，多学风道。赤狐喜火，火术伴身。

    而白狐则是万中求一的存在，任何术法皆可学。

    此次青婴正是靠着自己最为擅长的风道来无影去无踪的本事，才化为狱卒模样潜入镇妖狱，打算救出被关押的侄女白铃。

    但不曾想来晚了，并且自己还被伏魔司的人发觉，今晚也不知能否安然逃出镇妖狱。

    就在青婴狂奔之际，前方走道突然地面隆起，化为一道土墙阻挡住了他的去路。

    一黑一白两道从土墙穿过，走道里凭空便多出两名道人。

    黑袍道人面瘦如枯骨，左右耳洞串活蛇为环，手持一根兽头骨棒，双眼无神的盯着青婴。

    白袍道人是位美妇，人高胯宽，肩窄腰细，一身正儿八经的宽松白袍穿在她的身上衣襟鼓鼓，饱满立挺，总显得不像那么一回事。

    美目魅意间，白袍道人抱胸轻笑道：“还是只俊狐狸，不错不错，今年立冬的狐裘有着落了。”

    “仙道三品。”看着眼前突然出现的二人，青婴惊道。

    他没有想到伏魔司的人会来的这么快，并且一来就是两位三品境界的伏魔尉。

    刚刚那个老道人的实力他看不透，只怕是仙道二品的存在。

    本以为靠着自己风道的速度，能甩掉那老道人，迅速逃出镇妖狱，可没想到赶来的伏魔尉竟如此之多，青婴已知自己今晚绝无可能轻易离开。

    当即双掌御风成旋，奋力拍向黑白二位道人，欲拼出一线生机。

    ……

    轰！

    整座镇妖狱蓦然震动，正在修炼中的宁修连忙停下了对灵目望气术的练习，以防注意力不集中而练出岔子。

    “怎么回事？”看着房门和木床皆在微微抖动的房间，宁修心里大为疑惑。

    难道这大商的京城‘朝天都’，闹了地震不成？

    他连忙打开房门将头探了出去，便见早有狱卒在走道上维持秩序，大喊着：“都回去睡觉，伏魔尉正在狱中办事，不到明日，任何人不得踏出房门。”

    宁修闻声把门关上，他有直觉，今晚的镇妖狱，只怕是发生了什么大事。

    天塌下来有个高的人撑着，宁修不过一小小冠军营学徒，连官职最低的铁马伏魔尉都不是，不管镇妖狱发生了什么，都压根不需要他去操这心。

    眼下镇妖狱震动连连，并非修炼的好环境，宁修便收起自己这颗勤奋的心，躺到床上开始了休息。

    ……

    翌日一大早，宁修迅速出门前往大殿，昨晚的异动究竟为什么原因，这谁都好奇。

    提早去与安排任务的狱卒打听打听，对方或许能有耐心跟你解释一二。

    “大人，昨晚镇妖狱究竟发生了何事啊，震动的那么厉害。”看着手持名册的狱卒，宁修低声问道。

    “能有啥事，一狐妖溜进了镇妖狱，被伏魔司里的大人们给逮到，大战了一场，现已关入天区牢狱”狱卒表情漠然，口气平淡。

    这一看就知道是见惯了大风大浪的人。

    “宁修是吧，已经处决了三只邪祟，表现不错，那你今日去玄区三十六号先试试水，若能撑得住玄区邪祟的邪气，以后你就都领玄区的处决，那边邪祟的计数，一只可抵黄区两只。”

    镇妖狱既分为天地玄黄四区，那自然是每个区里关押的邪祟危险度各有高低。

    能去玄区行刑，对于宁修来说倒是一件好事，他立马就答应了下来。

    告别狱卒，来到玄区三十六号牢房，待推开门的瞬间，宁修便见里面关押着的乃是一名秃头黑鬃大汉。

    此人面貌凶狠，肌肉虬结，手脚具被铁链捆住，但浑身依旧透露着一股让人不敢靠近的煞气。

    “竟派个黄毛小子来处决我，伏魔司莫非是没人可用了不成，小子，劝你赶紧滚，不然大爷就算是被捆着，也能一不小心生吃了你。”大汉睁着如铜铃般的双眼怒瞪宁修，试图吓退对方，施以下马威。

    可不曾想宁修异常淡定，反倒是以着看待蠢货的眼神反盯大汉。

    “废话真多，我直接送你上路吧。”拿起牢里木桌上的雁翎刀，宁修直接挥起就朝着大汉首级砍去。

    哪知大汉一个闪躲，轻而易举避开宁修的攻势，随即伸手抓住刀背，单掌便对着宁修抓来。

    这还是宁修处决了三只邪祟以来，第一次遇到邪祟还会反抗的，果然不愧是被关在玄区里的家伙，有够特殊。

    宁修不慌不忙，反手元阳拳打出，将大汉的手掌击退，继而双指迅猛点向对方颈部，以着极快的速度一举刺入大汉咽喉。

    金钟罩为横练武学，练至高层可刀枪不入，水火不侵。

    宁修虽还未提升到那种程度，但身具金钟罩第四层，身体指节已堪比铜铁，与寻常利器无异。

    “咕咕！”

    大汉捂着脖子，手缝间鲜血涌出，突如其来的伤痛也是逼出了他的凶性。

    直接张开盆碗大嘴，一口对着宁修肩膀咬下，但哪知当他咬中宁修的瞬间，只感觉牙根震痛，仿佛自己咬的不是人，而是一块石头。

    宁修双指勾起，用力一扯，直接扩大了大汉的咽喉伤势，不出几息，此人便栽倒在地，靠着墙壁断了气息。

    【击杀妖人，获得通用熟练度+800】

    “这不是邪祟，是人。”看着手指上的温热血液，宁修皱眉。

    本以为这也是一只会化形的邪祟，没想到对方竟然是人，那为何会被关在这镇妖狱里。

    宁修连忙动手撕开大汉的衣服，顿时大汉胸口与肚皮上，一块脚踏黑云、口呼烈火的三头怒目恶神彩纹映入了他的眼中。

    “原来是黑天门，怪不得。”见到彩纹，宁修恍然大悟，心中疑惑瞬间解开。

