    叶熙白凝神静气，再次全力运转灵力，抬起手中的锈剑，猛地向着半腐朽的木门砍了过去。

    锈剑本就诡异异常，能直接洞穿金丹境修仙者的身体，哪怕那个时候，曹现春没有运转灵力抵抗。

    可那终究是金丹境修仙者的身体啊，能够洞穿，便是一件不可思议的事情。

    叶熙白相信，自己这一件砍下去，必定可以把折扇腐朽的木门砍破，当然了，若是自己自信过了头，这锈剑根本无法破坏木门，那叶熙白只能硬着头皮，向着鬼叫崖的深处走去。

    随着急速挥动的锈剑距离半腐朽的木门越来越近，叶熙白的明亮的瞳孔明显收缩了下，显然，此刻的叶熙白对于锈剑能否破坏半腐朽的木门，也是没有丝毫的把握。

    就在叶熙白全力挥动的锈剑快要砍到破旧木门的时候，意外发生了。

    只见，叶熙白挥动的锈剑在距离半腐朽木门还有半寸距离的时候，硬生生止住，不进分毫。

    叶熙白瞳孔急剧收缩，身体之中的灵力全力运转，不断向着叶熙白握剑的手掌传去。

    半腐朽的木门就在眼前，叶熙白不可能就这样放弃，总是需要拼尽全力再试一试的。

    然而，哪怕叶熙白身体之中的灵力全部运转，也无法再让锈剑向前挪动分毫。

    “小娃娃，你还挺执着的！”

    就在叶熙白准备双手握剑，再尝试一下的时候，一道苍老的声音从后方传了出来。

    “谁……”

    叶熙白心中一惊，也顾不上把半腐朽的木门破开了，略显慌乱的收回锈剑，随后把凝聚在双手灵力均匀的分散到全身各处。

    行云流水般的收回锈剑之后，叶熙白猛地转头，看向身后斜侧方。

    石屋侧面小路的斜侧方，一个老者正坐在一块温润石块砌成的椅子上，在老者的身前，则是立着一张圆形的石桌，这块石桌与老者所坐的石椅一般无二，温润如玉，富有光泽。

    石桌之上还放了一个雕刻精细的玉质器皿，根据叶熙白的判断，若是不出意外的话，这个玉质器皿应该是个装酒的酒壶。

    叶熙白看着眼前这位白发苍苍，神色淡然的老者，瞳孔微微收缩，眉头轻皱。

    要知道，刚刚来的时候，别说是这位神色淡然的老者，就是老者坐下的石椅，身前摆放酒壶的石桌，都是不再的。

    也就是说，在自己刚刚挥剑的过程中，眼前的白发老者与桌椅酒壶同时出现了。

    若仅仅是多出一张石桌，一把石椅，叶熙白并不会感到意外，毕竟，只要一个修仙者的修为不是太弱，拥有的空间戒指足够大，别说是一张石桌，一张石椅了，就是一栋恢弘的宫殿也可以凭空产生。

    从空间戒指之中凭空搬运出来的东西，若是放在外面，便会显得有些突兀，越是巨大的东西，越会与外界的景物产生冲突。

    简而言之，就是看上去会让人感到不爽。

    至于白发老者所坐的石椅，以及身前的石桌，好似一开始便应该在那个地方，毫无违和感，反而有一种浑然天成的感觉。

    半秒之后，叶熙白从震惊之后清醒过来，恭恭敬敬的对着老者施了一礼，道，“晚辈叶熙白，见过前辈，不知晚辈应该如何称呼前辈？”

    叶熙白声音如常，没有因为白发老者不声不响的出现而感到惊恐，反而显得无比冷静，不卑不亢。

    “呵呵。”

    白发老者轻笑一声，抬手一挥，石桌之上的玉质酒壶便向着其手上飞了去。

    无比惬意的喝了几口好酒之后，白发老者脸上露出慵懒之色，微醺的双眼眯了起来，盯着前方的叶熙白，摆了摆手，道，“小娃娃，别前辈不前辈的乱叫，我只是一个看门的罢了！”

    叶熙白一阵无语，这话说了，让我怎么接下去？

    沉默半秒之后，叶熙白才缓缓开口道，“前辈，晚辈想要前往鬼叫崖，不知可否告知，这鬼叫崖究竟……”

    “呐……”叶熙白的话语还没有说完，白发老者便直了直身体，目光向着左侧方轻飘过去，若有所指的道，“路就在那里，你要是想起，尽管过去便好。”

    叶熙白顺着老者的目光看了过去，那便是是旁边的那条不知通向何处的小路。

    “就这么简单？”

    叶熙白心中微微有些诧异，也有些疑惑，难道自己之前的感觉是错误的？

    若真的如老者说的这么简单的话，那自己还花那么多时间在石屋之上？直接抬剑向着旁边砍去不就好了。

    也许，这石屋不是突破点。

    是自己想多了。

    眼角的余光瞥了眼石屋，叶熙白犹豫了片刻，对着白发老者施了一礼后，道，“多谢前辈指点！”

    顿了顿，叶熙白接着道，“若是前辈没有什么指示了，那晚辈就先行一步了！”

    “滋……”白发老者再次拿起酒壶，喝了一大口之后，摇头晃脑的道，“我可从来没有阻拦你！”

    “晚辈告退！”看着老者傲慢无比的姿态，叶熙白没有丝毫的气氛，只是微微一笑，转而对着身后之人道，“九卿，我们走！”

    说完之后，叶熙白便抬脚向着小路之上走去。

    之前，叶熙白二人距离自己还有些距离的时候，白发老者便感受到了二人的存在。

    依照惯例，他只需把禁制打开，然后如常的喝酒睡觉便可。

    在发现叶熙白的一瞬之间，白发老者改变了注意，于是，便没有把阵法禁制撤除，而是直接在自己的周边布置了一个可以遮蔽身形的隐身阵法。

    鬼叫崖多是惩罚一些犯了仙门规矩的人，所以，每个人都被押解而来，要么是被执法堂的人送进来，要么是被一些持有特殊令牌的人送进来。

    像叶熙白二人这样，大摇大摆的走过来，还是第一次见到。

    若只是这样，白发老者还不会感到奇怪，毕竟，活了这么久的时光，在鬼叫崖也是待了不少岁月，什么奇奇怪怪的事情没有出现过呢！

    白发老者更在意的是，叶熙白给自己的感觉。

    这小子身体之上传来的气息，丝毫不像一个炼气境九重的修仙者，倒像是一个筑基境的修仙者，而且，还是筑基境中期修仙者身上才能传出的波动。

    也正因为这些原因，所以，白发老者准备看一看，这个连他都感觉古怪的小子，若是在自己不打开禁制结界的情况下，能否进入鬼叫崖。

    让白发老者感到意外的是，眼前这个少年竟然没有直接向着小路走去，而是把目光转向石屋，并对石屋进行了一系列的动作。

    石屋，便是这座结界的阵眼所在，当然，并不是说叶熙白把屋门，或者石屋破坏掉，阵法便可以破掉，若仅仅这样，就显得有些简单了。

    至少还要多做些事情，不是吗。

    叶熙白来到石屋前，没有用阵法一道的知识去尝试解开屋门之上的禁制，白发老者心中便有了大概的推断，眼前这个白衣少年之所以会一眼看向石屋，而没有直接向着小路之上走去，完全是因为巧合罢了，与精通不精通阵法，没有什么太大关系。

    这个推测让白发老者心中或多或少产生了些许的失望之色，终究是自己感觉错了，也正是因为有了这个想法，他才撤掉自己身前的禁制，露出真容，并阻挡了白衣少年祭出的奇怪锈剑，让那柄锈剑不至于砍向屋门。

    不得不说，在叶熙白祭出锈剑的时候，白发老者又是一愣，因为，看到这柄锈剑的时候，他的心中有产生了奇怪的波动，就觉得，若是这柄锈剑全力砍向石屋屋门的话，屋门之上，就是化海境修仙者都很难破开的禁制，会被锈剑摧毁。

    这个念头出现的很突然，也有些好笑。

    他一个只有炼气境九重的修仙者，难道仅仅凭借一柄奇怪的锈剑，就可以破开化海境，金丹境都不一定可以一次性破开的禁制？

    白发老者心中虽然极其不相信，可还是用神识向着那柄锈剑之上探了过去，通过仔细的探查之后，他不禁摇头感叹，“自己这是老喽！”

    神识之下，锈剑的每一个细节都落在自己的脑海之中。

    根据自己数百上千年的修行经验来看，这柄锈剑，仅仅是一柄普通的长剑，甚至连普通的法器都算不上。

    一个连法器都算不上的锈剑，在一个炼气境九重的修仙者手上能发挥什么了不起的威力？破开小屋门前的禁制？

    开什么玩笑。

    在修仙界，很多时候就是这样，期望越大，失望便越大。

    正是因为叶熙白没有用自己想象的方式打开屋门前的禁制，白发老者才感到有些许的失望。

    毕竟，他之前看人都是挺准的，而这次，却是走了眼。

    “我究竟在期待什么呢？他只不过是有些特殊罢了，也仅仅是有些特殊！”

    这是白发老者撤除身前禁制，让自己显露身形之时的心中想法。

    之前自己感觉这个白衣少年特殊，只是幻觉罢了，至于对方一眼看向石屋，也仅仅是巧合。

    只有这个解释最为合理。

    有的时候啊，人对自己的判断都有一定的执着，就像此刻的白发老者。

    白发老者虽然让叶熙白离开，却没有撤掉前方的禁制。

    原因无他，白发老者想要看一看，叶熙白会不会一头撞到禁制之上。

