    凌天自然不会被他们的眼神给吓到，依然慢慢悠悠的在小路上走着，修复着自己的意识海。

    不得不说，这一次真的是亏大了，神魂力数次被抽空，意识海受到了创伤，连精神力在三两天内都无法动用了。

    收获也是让他挺满意，不说那归真级别的九重丹，就是意识海修复之后，变得更加宽广，这也是收获，到时候精神力也能够将方圆五百米内所有的景象印入脑海，而能够覆盖的范围也将超过超两万米。

    “凌天，你确定不考虑一下吗？”

    司马汉川没有与王麟争辩的意思，望向凌天道：“与我们为敌，无非是两败俱伤的结局，若是合作的话，你却能够轻松获得秘境名额。”

    可惜凌天视若无睹，根本没有去理会他的意思，脚步踏动间，已经是十数米开外，摇头晃脑的，看上去很是悠闲。

    王麟笑呵呵的看着司马汉川，也不再去阻拦，仿佛看猴戏一般。

    反正他是确定了，凌天根本不可能答应与他们合作，既然如此的话，还阻拦他们做什么，让他们去吃瘪呗！

    “凌天，我知道你最近一直在找圣药，只要你愿意与我合作，我可以给你一种圣药。”

    司马汉川望着凌天，终于透露出了他的底牌。

    凌天也是缓缓转头，神色间终于升起了一抹兴趣，稍稍迟疑，顿时笑道：“其实我觉得吧，你并不应该来找我合作，因为我是不可能与你合作的。”

    “为什么？”

    司马汉川皱眉，不明白凌天的意思。

    按照道理来说，与他们合作，凌天能够拿到他想要的秘境名额，还不用与他们拼斗，更能免费获取一株圣药，这么好的事情哪里去找，他应该没有拒绝的理由才对。

    “因为我要两个秘境名额。”

    凌天笑呵呵的开口。

    “你一人人，拿两个名额……”司马汉川发怔，随即明白过来，只想娄明玉道：“另外一个名额你是准备给她？”

    “没错。”

    凌天点头，直接承认。

    司马汉川眉头微皱，神色有些不好看，而他身侧的其他人，却是一个个面色阴沉无比。

    一个个目光盯着凌天，恨不得将其给弄死，这小子胃口真大，也不怕被撑死。

    总共就三个名额，若是他拿走了两个，那么剩下的一个必然属于司马汉川，也就是说他们最后一丝希望也没有了，如何能够不愤怒。

    迎着他们的目光，凌天却是忽然笑了，看着他们道：“本来我想着，最后一个名额，谁拿都无所谓的，可是我现在改变主意了。”

    “什么意思？”

    司马汉川稍稍一怔，随即心中闪过一丝不安。

    “我看你们挺富有的，给我两种圣级药材，我便不参与你们最后一个名额的争夺，你们各凭本事。”凌天笑着望着他，缓缓开口。

    “凌天，别欺人太甚，兔子惹急了也会咬人的，更何况我们还不是兔子。”

    司马汉川大怒，气的浑身发抖，从未如此憋屈过。

    “本来我还没想到这，这是你们自己送上门来的，怪我咯。”凌天笑着，嘴角勾起一丝嘲讽道：“是的，你们连兔子都算不上，在我眼中也就是几只蚂蚁。”

    尽管精神力现在暂时不能使用，但是他能够感觉的出来，这几人来找他谈合作是假，而是有其它目的，对自己不怀好意。

    既然如此，凌天又何必与他们客气。

    “你……”

    司马汉川怒指凌天，气的说不出话来。

    “别太激动，我也不指望你们现在给我答案，只要在争夺战之前想好，把圣药送来就行。”凌天对上他那想要吃人的目光，神色不变。

    “哈哈哈哈……”

    王麟也是大笑出声，指着几人，笑的上气不接下气。

    也是将几人的目光给吸引了过来，对上几人那愤怒的目光，良久才捂着肚子道：“真有意思，送到人家门口来给人家宰，皇城怎么就出了你们这么一群蠢猪，真是笑死我了，哈哈哈哈……”

    听得这话，几人气的浑身发抖，几乎忍不住想要动手，但最后仅剩的一丝理智还是将之压制了下来。

    “好，我答应你，最后一个名额只要你不参和，我愿意奉上两种圣药，不过那圣药我并没有带在身上。”司马汉川却是忽然笑了，望着凌天，眸中闪过一丝寒光。

    “在哪里？”

    凌天顺着回答。

    “在外面的庄园里，就看你敢不敢随我们去拿了。”司马汉川冷笑一声，尽管神色间依然愤怒，却已经没了刚才那么明显。

    “这才是你们来这里的目的吧！”

    凌天却是忽然笑了，望着司马汉川，笑道：“你们想杀我？”

    “没错，但是两株圣药是真的，就看你有没有这个胆量，随我们走一趟了。”司马汉川开口，原本他只是想着借助合作取得凌天的信任，再将他给引过去的。

    可是没有想到凌天如此嚣张，根本没将他们当回事，还一而再的逼迫他，也是让他没有办法，只能选择坦诚，施以利诱。

    你凌天不是很嚣张吗？既然如此，那我就开门见山，告诉你我给你准备了圣药还有陷阱，就看你敢不敢去了。

    “不敢。”

    凌天扫了司马汉川一眼，却是笑了，笑容之中带着些许嘲讽。

    此话一出，一群人顿时怔住，大概也是没有想到凌天会如此直接的拒绝。

    没等他们反应过来，凌天已经继续道：“反正我不急，名额争夺战很快就会进行，你们若是还想要最后一个名额的话，自然会来参加，给我两种圣药，我不会针对你们，若是没有的话，那你们还是别上去了，趁早放弃的好。“

    一口气将话说完，凌天转身就走，没有半点停留的意思。

    “吃鸡不成折把米，真蠢啊！”

    王麟开口嘲笑，转身跟上凌天，神色间痛快无比。

    反观那司马汉川一群人，一个个面色漆黑，这剧情完全没有按照他们预料的那样发展下去。

    原本他们已经与李蔚冥、金奇玉两人商量好了，将凌天引入他们的庄园，外面布置阵法限制住凌天的速度，然后再配合将之击杀。

    可现在看来，他们对凌天根本就不够了解，这小子虽然狂妄，但是没他们想的那么傻。

