    万象园内。

    声音吵闹，乱作一团。

    镇国公唾沫四溅，趾高气扬。

    一番话不但把所有人都整无语了。

    但最伤心的还是顾宁涯。

    什么叫做歪瓜裂枣？

    爹，你在家说两句也就算了，当外面人你也说？

    你真是我亲爹吗？

    顾宁涯很难受。

    脸上的笑容僵硬无比。

    可就在此时，众人的目光，全部聚集在顾锦年身上。

    “年儿，我的好大孙，你来了。”

    老爷子的声音响起，满脸笑容地看着顾锦年。

    甚至直接走了过去，完全无视顾宁涯，无比亲热的拉着顾锦年手臂，硬生生推到众人面前。

    “你们这群老家伙，先别喝酒了。”

    “我孙儿来了。”

    看得出来，顾老爷子是真的开心，脸上的笑容就没有停下来过。

    此时。

    众人的目光，也不由纷纷看向顾锦年。

    面对着这群朝中权贵。

    顾锦年没有半点倨傲，反倒是恭敬无比，朝着众人一拜。

    “锦年见过诸位叔伯。”

    “今日爷爷临时设宴，若有招待不周之地，还望诸位叔伯见谅。”

    顾锦年十分谦虚，丝毫没有骄傲。

    这表现一瞬间赢得满堂欢喜，主要还是顾老爷子太讨人厌了，顾锦年没来之前，他们愣是听顾老爷子骂了半个时辰。

    脾气好的文官，低头不语。

    脾气不好的武将，也沉默不语。

    为啥？

    一来是顾老爷子德高望重，二来是顾锦年的的确确优秀啊。

    能引来如此惊天异象，搁谁谁不骄傲？他们能理解，但心里就是很难受。

    如今顾锦年回来，客客气气喊着叔伯，如此有礼，对比顾老爷子这个匹夫来说，高下立判啊。

    “瞧瞧咱们的锦年侄儿，说话就是谦礼，不愧是咱们这批人看大的。”

    “好好好，锦年侄儿，这话说的好啊。”

    “啧啧，我说老大，你就不能学学你这个孙儿，你看看你，一点涵养都没有，那帮文臣天天指着咱们骂匹夫，还不是你带的头，再瞧瞧咱们的这个孙儿，就是比你强。”

    “实话实说，顾老爷子，我这三碗饭都吃完了，就是想不出你凭什么能生出锦年这个麒麟儿。”

    众武将纷纷开口，不断夸赞着顾锦年。

    “呵，伱们这群人就是嫉妒老夫。”

    “锦年，你自己说，爷爷平日里是不是天天跟你讲圣人道义？你有这般的成就，是不是靠爷爷我？”

    顾老爷子懒得搭理这帮文臣，直接看向自己这個宝贝孙子。

    “爷爷说的对。”

    “年儿从小就是听爷爷讲圣贤书长大的。”

    顾锦年强笑着说道。

    这话一说，顾老爷子脸上更是红光满面。

    而与此同时，一道声音也缓缓响起。

    “咳咳。”

    “锦年，六叔平日里也没少灌输圣贤书吧？”

    听到这个环节，顾宁涯抛开之前的不悦，连忙走上前来，满脸认真道。

    只是还不等顾锦年开口，这群武将率先出声了。

    “顾老六来了？你还好意思说圣贤二字？你小时候读书，把人家齐夫子的胡子烧没了，你还记得不？不是老夫出面，你差点被你爹抽死，就你？”

    “顾老六你就别出来丢人现眼了，你还教锦年圣贤书？我都觉得你拖累了咱们锦年。”

    “你这个老六，歪瓜裂枣，出来丢人现眼。”

    这群武将开口，言辞极其犀利，根本就是一句好话不留。

    眼看着这群武将集体嘲讽自己小儿子，顾老爷子也心疼，一脚将顾宁涯踹到一旁，满脸不悦道。

    “丢人现眼的玩意。”

    他也有点纳闷，自己这个老六怎么就这么不开眼？什么都要蹭一下？

    本来夸锦年夸的好好的，非要上来丢人现眼。

    被踹到一旁的顾宁涯心态有点麻了，他看了看顾锦年，神态可怜。

    “其实六叔平日里也教了我不少，诸位叔伯，我这六叔其实也低调。”

    顾锦年硬着头皮开口。

    为自己六叔开脱。

    这话一说，众人再一次连连称赞。

    “还是锦年这孩子心善啊。”

    “瞧瞧锦年，再瞧瞧这个顾老六，当真是人比人气死人啊。”

    众人开口，对待两人完全是两种不同的态度。

    这话一说。

    顾宁涯是越想越气，最终忍不住站出来道。

    “说这话就没意思了。”

    “你们不会真以为我没才华？”

    顾宁涯很气。

    玛德，护送顾锦年去考试，没有功劳也有苦劳吧？

    再说了，自己虽然有些玩世不恭，可没必要这般损人吧？有意思吗啊？有意思吗？

    听到顾宁涯这般出声，宴会上顿时安静下来了。

    为首坐着的安国公率先开口，打破宁静。

    “行，那你也来念首诗，助助兴，就以宴会为题。”

    安国公开口，望着顾宁涯。

    一听这话，顾宁涯稍稍沉默。

    让他杀人他绝对不含糊，让他念诗，他有些麻了。

    只不过突兀之间，顾宁涯想到了。

    “行。”

    “那我就献丑了，可能比不了锦年的，但也绝对不差。”

    “我这首还是七言诗，你们好好听着。”

    “咳咳。”

    顾宁涯还真想到了一首诗。

    一瞬间，众人彻底安静下来了，甚至连顾老爷子也安静下来了。

    他眼神当中划过一丝期待。

    毕竟这老六是自己的亲生儿子，指不定还真有点本事。

    甚至连顾锦年都好奇了。

    自己这位六叔能念出什么佳作来。

    “三十而立冬来去。”

    顾宁涯开口，第一句话听起来还真有那点味，但接下来的诗词，却让顾锦年愣住了。

    “锦年磨剑吾也磨。”

    “恰逢叔伯赴宴会。”

    “斗胆不才来献诗。”

    “锦年五言吾七言。”

    “镇的满堂哇哇叫。”

    “大哥二哥你别笑。”

    “吾.......”

    顾宁涯感情丰富，念到激昂之时，还没来得及说完，顾老爷子又是一脚踹了过去。

    “滚。”

    “丢人现眼的玩意，给老夫滚回去。”

    顾老爷子面色铁青，眼神当中满是懊悔，他就悔恨自己为什么让顾宁涯上来丢人现眼。

    这回是真丢人丢大了。

    果然。

    下一刻，宴会之上，所有人疯狂大笑，尤其是那些文臣，一个个笑得低头不语，因为实在是憋不住啊。

    而此时此刻。

    挨了两脚的顾宁涯彻底麻了。

    这诗怎么不好了？

    应景应题。

    打压我是吧？

    玩这套？

    好，你们这帮家伙给我等着，有本事不要落在我手上，还有爹你给我记住了，等你老了，躺床上动弹不了了，我天天念诗给你听，不听你也要听。

    顾宁涯伤心了。

    彻底伤心了，咬着牙离开的，也把在场所有人都记住了，以后早晚有机会报仇。

    顾宁涯走了。

    此时此刻，顾千舟却缓缓起身。

    “锦年。”

    “你很不错，没有辜负爹的期望。”

    “也没有白费爹这些年对你的教养。”

    “不过爹还是希望，你要低调一些，要多读书，不要因此而骄傲，等过些日子，爹把一些藏书给你看，好好去看，明白吗？”

    关键时刻顾千舟站起来了。

    自己儿子的热度不蹭白不蹭。

    而面对顾千舟的无耻，顾老爷子满脸嫌弃，但也没什么好说的，毕竟当爹的说几句话也对。

    至于顾锦年则点了点头道。

    “孩儿明白。”

    “父亲大人放心。”

    “不过，孩儿之所以能有这般成就，主要还是因为陛下曾经教诲，也不离开娘亲平日细心。”

    “当然，爷爷和父亲大人对孩儿帮助也是极大，请爷爷还有父亲大人放心，孩儿一定不会骄傲。”

    “会好好读书，精忠报国。”

    顾锦年开口。

    其实无论是老爷子还是自己亲爹，顾锦年都无所谓。

    可外人在，有些场面话必须要说，尤其得提到陛下，这天大的功劳，自己那个舅舅必须得占功劳。

    当然娘肯定也不能忘记，这样一来，自己母亲无论是在族内的地位还是在皇室的地位都高。

    而最终享福的还是自己。

    的确。

    这话一说，满堂都惊讶了，方才玩笑话他们随意开，可顾锦年这番话可是精彩绝伦。

    没有驳了父亲和顾老爷子的面子，但又把头功给了皇帝，还顺带提高了宁月公主的地位。

    这小子，当真是聪慧啊。

    顾千舟听到这话，极其满意。

    至于顾老爷子，眼神当中也闪过一丝惊喜，关键时刻，自己这个孙子竟然还能明白这个道理。

    看来自己这个孙儿，真要有大出息了。

    “的确，陛下圣明啊。”

    “确实，锦年侄儿所言不错，陛下圣明。”

    众人也纷纷附和。

    “爷爷，父亲，诸位叔伯，一路舟车劳顿，年儿先行告退，无法相陪，还望见谅。”

    不过到了这个时候，顾锦年也没有继续逗留。

    他打算回去休息休息。

    留下来必定要喝酒，喝两杯没啥问题，关键看看这帮家伙，一个个喝酒恨不得用缸喝，自己要留下来，回头来一句，大侄子，你养鱼啊？

    谁顶得住？

    “行。”

    “素平，快带年儿去休息。”

    “年儿，你好好休息，爷爷让膳房给你准备点东西，等休息好了，吃点东西，可别饿着。”

    老爷子心疼道，让王管家送顾锦年去休息。

    “爷爷放心。”

    “年儿先退了。”

    顾锦年笑了笑，末了又朝着这帮叔伯作礼，然后再离开。

    这行为举止，莫说这帮武将了，就连那群文臣也一个个称赞不已，甚至彼此交流眼神，不约而同浮现一句话。

    这孩子生在顾家当真是捡到宝了。

    不到半刻钟后。

    宴会继续举行，欢声笑语。

    而回到住处的顾锦年，也实实在在有些累。

    再加上发生了这么多事，需要好好复盘一下。

    所以这才提出回来休息。

    或许是因为释放的才气太多，还没想什么，一股疲倦感袭来。

    使得顾锦年逐渐睡了过去。

    如此。

    转眼之间。

    已是夜深人静。

    本来按顾老爷子的性格，这盛宴至少要举行到明日，可得知顾锦年睡着后，老爷子也就没有强留众人，让府内安静一些，免得打扰顾锦年。

    一直到丑时。

    清微的叩门声响起。

    “世子殿下。”

    “有客来了。”

    随着叩门声响起。

    顾锦年从睡梦中醒来。

    缓缓睁开眸子，精神略显颓然。

    只怕是异象后遗症。

    不过十几个呼吸后，顾锦年逐渐清醒。

    “谁来了？”

    顾锦年微微好奇。

    透过窗外，扫了一眼天色，已是丑时了，这个时候还有客人来访？

    “文景先生。”

    王管家的声音响起。

    让顾锦年有些惊讶了。

    不过想想也是情理之中的事情，自己展现出这般的风采，苏文景不心动是不可能的。

    只是，顾锦年没有置气，而是立刻起身，将房门推开，走到院子外亲自迎接苏文景。

    自己恼怒，是针对程明。

    而不是针对苏文景。

    一是一，二是二，这个道理顾锦年懂。

    来到院外。

    果然，苏文景站在不远处，面色温和地看向自己。

    “学生顾锦年，见过文景先生。”

    顾锦年朝着苏文景一拜，十分谦虚。

    “世子殿下客气了。”

    “深夜来访，略显冒昧，望世子殿下不要怪罪老夫。”

    苏文景轻笑道。

    “先生言重。”

    “先生请进。”

    顾锦年出声，领苏文景入内。

    后者点了点头，跟着顾锦年入了房内。

    而后直接开口道。

    “世子殿下，可还记得与老夫之前的交易？”

    苏文景笑道。

    “记得。”

    顾锦年本以为苏文景是来当说客，说服自己去大夏书院。

    没想到是这事。

    “老夫今日前来，便是履行约定。”

    苏文景说道。

    而顾锦年也很平静，给苏文景倒上一杯热茶。

    同时也好奇苏文景想要说什么。

    “世子殿下可知，此番陛下请老夫代管书院，是何目的吗？”

    苏文景开口，望着顾锦年。

    这话一说。

    顾锦年稍稍思索，而后开口。

    “应该不是关于天命吧？”

    顾锦年反问道。

    只是话音落下，苏文景一愣。

    伸手接杯的手，微微僵了僵。

    哦，猜对了。

    看到对方的表现，顾锦年心里也明白一二。

    “世子殿下当真聪慧啊。”

    “不过，世子殿下可知，这天命为何与大夏书院有关吗？”

    苏文景继续问道。

    “应该不是因为儒道吧？”

    顾锦年不假思索道。

    苏文景：“.......”

    他又愣住了。

    意味着顾锦年又猜对了。

    “那世子殿下可知道，怎样才可获得其他天命气运？”

    苏文景继续问道，似乎有些不信邪。

    “呃.......学生觉得，应该不是在大夏书院获得吧？”

    顾锦年将茶倒好后，给予回答。

    苏文景：“.......”

    房内很安静。

    安静到令人沉默。

    “文景先生？”

    “先生？”

    “你怎么不说话了？”

    顾锦年出声，打破宁静。

    而后者依旧不说话。

    过了一会，苏文景长长叹了口气。

    “未曾想到，小友居然都明了。”

    “老夫着实有些不知该说什么。”

    “既然如此，老夫就舍下这层脸皮。”

    “世子殿下，才华横溢，又有惊世之才，昨日的事情，是程明不对，也是老夫不对。”

    “但很多时候，无论是老夫还是国公，都无法去掌控，老夫无法做出什么许诺，但唯一能保证的是，关键时刻，老夫会义无反顾支持世子殿下。”

    “还希望世子殿下能消些气，去大夏书院，为我大夏儒道，争天命气运。”

    苏文景不装了。

    本来他还以为顾锦年什么都不知道，没想到顾锦年居然什么都知道了。

    这就意味着，顾锦年是知道大夏书院意味着什么，才选择离开。

    那自己所有的说辞都没用。

    他还想着告诉顾锦年大夏书院藏着什么，吸引顾锦年主动去书院。

    现在看来，行不通。

    自己只能低头了。

    “文景先生误会了。”

    “学生的确不知道。”

    “不过，其实今日之事，学生也有些冲动，先生并无过错，关键时刻，先生也的确帮了学生，这点学生铭记于心。”

    顾锦年也有点绷不住了。

    他瞎猜的啊。

    鬼知道全猜中了。

    不过这也没办法，谁让自己曾经是职业编剧？

    这么老套的设定，编剧圈早就玩烂了，更别说那帮混网文的。

    “世子殿下果然谦虚有礼。”

    “不过不管世子殿下知道还是不知道。”

    “老夫索性说出来吧。”

    “此番天命显世，与以往不同，有惊天秘密。”

    “怀有天命气运者，不可不争。”

    “不争必死。”

    “争有一线生机。”

    苏文景无比严肃道。

    而顾锦年听完此话，心中莫名沉重。

    不争必死？

    这啥意思？

    对方知道自己藏有天命气运？

    还是其他意思？

    顾锦年分辨不出来，但他没有动什么声色。

    看着顾锦年不语。

    苏文景继续开口。

    “世子殿下。”

    “今日来访，也打扰了国公一番。”

    “国公也说了老夫几句不是，我那学生程明，也被老夫责罚了一顿，世子殿下就莫要置气了。”

    苏文景开口。

    这句话，顾锦年瞬间听明白了什么意思。

    老爷子知道苏文景来了。

    而且见过面。

    更加知道苏文景来的目的。

    也就是说，老爷子是希望自己去大夏书院，但老爷子更尊重自己的想法。

    所以没有一同前来。

    明白这点后。

    顾锦年依旧没有答应。

    而是沉默了少许。

    “文景先生。”

    “学生一向不喜悔言，说出去的话，也不会收回来，请先生见谅。”

    顾锦年开口。

    还是拒绝，保持原有态度。

    这下，让苏文景有些苦笑不已。

    一时之间。

    场面安静。

    只是过了少许，苏文景再一次开口。

    “世子殿下。”

    “老夫并非强人所难。”

    “不过，世子可否与老夫再做一个交易？”

    苏文景出声。

    “愿闻其详。”

    听到有好处，顾锦年立刻出声。

    去肯定是不去。

    但如果给好处，那可以谈谈。

    “倘若世子殿下能以第一名离开大夏书院。”

    “老夫愿送一场天大机缘于殿下。”

    苏文景出声，语气平静道。

    “天大机缘？”

    “敢问先生，是什么机缘？”

    听到这话，顾锦年当真打起精神了。

    这个好啊。

    “可保顾家，五百年昌盛。”

    他出声。

    一句话，让顾锦年沉默。

    如果是别人说这话，顾锦年直接请他离开。

    可眼前这位不一样。

    是当今的准半圣，更是得到天命气运加持。

    他的话，很有重量。

    大约半刻钟后。

    顾锦年深吸一口气。

    他望着苏文景。

    平静地面容，露出了一丝温和。

    “先生贵为准半圣，为大夏儒道，亲临府宅，学生感动。”

    “既如此，学生愿意入大夏书院，请先生放心。”

    老爷子都答应了，而且还给自己一场机缘，那的确没必要置气了。

    好处也有，自己的仇也报了，其实也没什么。

    再者，去大夏书院也的的确确是最好出路。

    尤其是......牵扯天命气运。

    得到顾锦年的答复。

    苏文景当下也露出笑容。

    而后开口。

    “世子殿下果然心胸宽阔。”

    “既如此，那老夫也就不打扰了。”

    “三日后，大夏书院正式开学，世子得好些休息。”

    苏文景出声，目的达成，也就不逗留什么了。

    “好。”

    “不过先生，有句话学生还是说在前头。”

    “学生毕竟出身武将家中，性子比较莽撞一些，若是去了大夏书院，当真触了什么规矩，还望先生多担待一二。”

    去大夏书院没什么问题。

    可话必须要说在前头。

    自己这个性格，要是忍气吞声，他不干。

    “小事。”

    “老夫也没什么规矩，只要不违背伦理道德，老夫都不会怪罪。”

    苏文景笑着点了点头。

    而后，顾锦年亲自送他离开。

    待苏文景离开后。

    顾锦年也缓缓回到房中，思索一些事情。

    而此时。

    镇国公府外。

    随着苏文景刚刚踏出国公府时。

    一道声音也传入他耳中。

    “文景先生。”

    “既然年儿答应去大夏书院，还希望先生能遵守承诺。”

    声音响起。

    苏文景顿了顿。

    紧接着神色平静，朝着府外走去。

    就如此。

    转眼之间。

    卯时三刻。

    一道圣旨，也从宫中传了出来。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “太子幕臣，心术不正，监考不当，有违儒体，罚其苦役三月，抄书万卷，太子识人不淑，且监国不当，惹怒圣威，由秦王接管监国之责，钦此。”

    圣旨发布。

    一时之间，在京都掀起惊涛骇浪。

    哪怕是顾锦年得知这件事情，也震惊无言。

    程明是太子幕臣，这个明白，监考不当，苦役三个月没啥，这是活该。

    但没想到的是，皇帝居然把太子监国的职责给下掉了，换成了秦王？

    这是什么意思？

    要换太子吗？

    而与此同时，当圣旨宣布后，顾老爷子已经在第一时间赶往皇宫了。

    这不是一件小事。

    是天大的事情。

    没有人能想到，一件这样的小事，居然能惹来这么大的麻烦。

    ----

    ----

    六千字大章，今天搬家，所以一直很忙，凌晨四点写完了。

    的确没存稿。

    各位读者老爷见谅。

    然后五月初，恳请大家帮忙投一下月票。

    双倍月票，求求各位读者老爷们了。

    新的一周，要是没月票，能不能来点打赏支持。

    再不行免费的推荐票给点吧。

    求求了！

