    第60章意外访客

    天气越来越热，楚瑛热得有些受不了。这日她去将军院里与淮王楚锦说道：“父王、哥，这儿太热了，我想去庐山避暑。”

    在庐山上半夜还得盖被子，不像在这儿晚上热得她睡不着。练功的时候就更别说了，只要一动就汗如雨下。

    楚锦笑着说道：“你不是宴请了几个姑娘吗？怎么，难道要毁诺？”

    楚瑛笑着道：“还有三天，等宴请完她们就可以去庐山了。”

    庐山那儿可是避暑的圣地，楚瑛想要在那儿盖个别院，这样以后每年入夏就能去那儿避暑了。

    楚锦故意说道：“何必那么麻烦，直接住东林寺就好。”

    楚瑛苦着脸道：“不要，我才不要天天吃素菜的。”

    吃三五天还能忍住，连吃一两个月蔬菜她可受不了。而且她现在正在长身体增力气的时候，不吃肉力气也无法增长。

    淮王乐呵呵地说道：“庐山山下有咱家的别院，我偶尔会去那儿住几天。不过你若是想住山上也行，让人在那儿建一栋宅子就行，只是今年肯定来不及了。”

    现在都七月了，等房子建好以后夏天都已经过去了。

    楚瑛很是欢喜，说道：“那先去别院住，等明年再住到山上去。父王，山上的院子准备修建什么样啊？”

    在庐山上有一座自己的别院，想想就带感。

    “你想什么样，咱就建成什么样。”

    听到这话，楚瑛心里甜滋滋的。

    上午的时候王府来了个客人，一个让人意想不到的客人。淮王亲自见了他，不想等知道他的来意后惊讶不已：“你是说忠勤伯想让李勉与我闺女一起习武？”

    来人双手呈上一封信，说道：“王爷，这是我家伯爷的亲笔信，还请你阅览。”

    看完信，淮王笑着摇头说道：“你家伯爷可真是病急乱投医，我们可没这个本事帮他教导好李勉。”

    让他带着吃喝玩乐可以，但教好，开什么玩笑。自己的一双儿女都不敢教，哪还敢教别家的。

    来人躬身说道：“王爷，我家伯爷说了，只要王爷答应收下我家五爷，除了奉上一万金做报酬，以后王府若有事他绝不会袖手旁观。”

    一万金虽多但淮王还不看在眼里，只是后面那句承诺却让他心头一跳。忠勤伯圣眷正浓又是两位皇子的外祖父，消息非常灵通。卖个好给忠勤伯，若有人暗中针对淮王府，他们也能及时得到消息早做准备。

    也是忠勤伯是个一诺千金的人，不然的话淮王都不会考虑，所以说有个好名声非常重要。

    淮王想了下说道：“这事本王不能做主，得先问过公孙先生。阮管事还请先下去喝杯茶。”

    见他松口，阮管事心头一松。

    淮王不仅将公孙先生请了来，还将楚瑛也叫了过来。

    两人知道这件事后的态度截然相反。公孙先生一口回绝；楚瑛觉得那么多钱不赚白不赚，都不用淮王开口她先劝起公孙先生了。

    楚瑛说道：“师父，只是指点他武艺又不是收他为徒。就费点口舌赚这么多银子多划算的买卖。”

    公孙先生摇头道：“若答应教导他我就不能敷衍了事，要教导出个废物老子面上也无光。”

    他是不怕得罪忠勤伯府，但他自己名字受损。

    楚瑛笑眯眯地说道：“师父，你又不收他为徒，就当是个来陪练的小兵了。”

    这次淮王不同意了：“你一个大姑娘家家的，要是整日跟个成年男子厮混在一起传出去以后还怎么嫁人啊？”

    楚瑛纳闷了，说道：“父王，你既不同意为何还叫我来？”

    淮王说了自己打算：“公孙先生清晨跟晚上教你，上午跟下午教导李勉。”

    他可没准备让李勉跟楚瑛一起习武，若这样他压根就不会考虑。

    楚瑛摇头说道：“父王，师父教不好李勉的。”

    淮王吹胡子瞪眼睛，说道：“你这孩子说的什么话？公孙先生教不好李勉，难道你教得好？”

    虽说过分的谦虚不好，但还没出师就敢说这话太自大了。

    公孙先生也没生气，就站在旁边看着楚瑛。

    楚瑛笑嘻嘻地说道：“父王，你这话还真说对了。我说师父教不好李勉，不在于武功而在于他不敢对李勉动手。”

    她就不一样了，不仅对李勉动过手还让对方心生惧意。想到这里楚瑛心头一动，忠勤伯让李勉跟公孙先生习武怕是借口，真正的目标是她。

    公孙先生点头道：“王爷，郡主说得很在理。以忠勤伯府的势力想给他寻个武功高强的师父并不难，难的是找个压得住李五爷的人。”

    忠勤伯肯定给李勉找过厉害的武师傅，只是那些武师傅都教不好他了。估计是知道他被郡主教训过，就想死马当活马医了。

    淮王之前还奇怪，现在明白过来气呼呼地说道：“我说李瑞那厮怎么会求上门来，原来是在打你的主意啊？不行，我可不能让他的奸计得逞。”

    楚瑛哭笑不得，说道：“父王，并不是你想的那般，忠勤伯这般大费周章只是希望李勉能走正路。”

    说起来，忠勤伯也是一片慈父心了。

    淮王冷哼一声说道：“他想让儿子走正路是他的事，我不可能让他们损坏你的名声。“

    楚瑛说道：“父王，我每次练功除了师父外，贾叔跟包学武他们也都在练武场，多一个李勉也没什么。”

    “那不一样，他们都是我王府的侍卫。”

    楚瑛笑着说道：“有什么不一样的，都是外男啊！父王，你若是担心这事会坏我的名声，就让李勉假扮为侍卫了。父王，只要咱王府篱笆扎得严实，外头的人不会知道的。”

    淮王有些犹豫。

    公孙先生也不赞同这事：“郡主，纸包不住火的，这事迟早会被人知道。以后影响你的婚事，到时候追悔莫及。”

    楚瑛双手一摊，说道：“若是对方连这么点小事都要介意，我也瞧不上。父王，你常人生在世不过几十年，畅快肆意地活才最重要，怎么现在变得前怕狼后怕虎了。”

    淮王笑骂道：“我这还不是为你吗？你可知道姑娘名声不好是很难寻到好亲事的。”

    楚瑛沉默了下说道：“父王，你要是以让我嫁个好人家为目标，当初就不该让我习武。”

    (本章完)

