    轰隆！

    这六座圣灵一族的金字塔，在被这六道灵力大手笼罩的一刻，也是迸发出了一股无比庞大的力量，轰然冲着那六道灵力大手轰击而去。

    “圣灵！圣灵！”

    楚风眠还可以听到一声声的低吼。

    这声音，正是圣灵一族的声音。

    这圣灵一族的金字塔，可是圣灵一族的传承之地，只有得到了信物的武者，才可以收取，绝不允许其他人收取。

    “死了不知道多久的圣灵一族，还想要阻止我？给我破！”

    楚风眠却是丝毫不惧，他的嘴角露出几分冷笑。

    圣灵一族，已经是融入到历史长河之中的种族了，现在留下的几座传承金字塔，居然还想要反抗楚风眠，觉悟可能。

    楚风眠心神一动，又是一道剑光，从天空之上凝聚，这一道剑光凌空飞速凝聚，足足是化为了数万丈之大的庞大剑光，轰然之间斩杀而下。

    由这六座圣灵一族传承金字塔组成的阵法，在这一道剑光的斩杀之下，轰然破碎，被楚风眠彻底击溃。

    同时那六道灵力大手，也是一齐出手，将这六座圣灵一族传承金字塔，直接连根拔起，从这沼泽地底之中一下子抓取了出来。

    “收取！”

    这六座圣灵一族传承金字塔本身蕴含的禁制力量，都已经在刚刚楚风眠的一剑之下所直接击溃了，失去了一切反抗的能力。

    楚风眠轻而易举的，便是将这六座圣灵一族传承金字塔收取了起来，六道圣灵之光，从这传承金字塔之中飞了出来，融入到了楚风眠的身躯之中。

    这圣灵一族的传承，最为重要的一点，价值最高的，便是这圣灵之光，可以改善一名武者的资质，对于来到太古秘境的诸多天剑领皇子而言，谁可以得到一道圣灵之光，都算是天大的机缘了。

    这也是十三皇子一进入到太古秘境之中，他的第一目标，就是这圣灵一族传承金字塔的原因。

    不过十三皇子带到的，只是其中一座圣灵一族的传承金字塔，而这一次楚风眠却是强行收取了足足六座圣灵一族的传承金字塔。

    六道圣灵之光，融入到了楚风眠的自身之中。

    这种圣灵之光，跟任何的力量，任何的血脉之力，都不冲突，是一种至柔的力量，不管是任何一族的武者，还是妖神，甚至是荒古异兽，得到了这圣灵之光，都可以提升自身。

    当然楚风眠的一身血脉之力，本就是强横到了极点，这圣灵之光，哪怕是足足六道，融入到了楚风眠的身躯之中，也不足以令楚风眠如今的实力产生质变。

    不像是十三皇子那样，刚刚融入了一道圣灵之光，他身上的气息都有所变化了。

    楚风眠不管是实力，还是血脉上，都要远远超越十三皇子，这圣灵之光的效果，自然没有那么的立竿见影。

    但是这圣灵之光只要是存在于楚风眠的身躯之中，潜移默化的便是足以提升楚风眠的实力了，以现在楚风眠的实力而言，他每一步提升，都无比艰难，楚风眠也不急于一时。

    这些都是积累。

    等到积累足够，楚风眠的实力，才可以发生质变。

    六道圣灵之光已经是被楚风眠融入到了身躯之中。

    那圣灵一族的六座传承金字塔，楚风眠也没有放过，一口气是全部炼化，收入到了空戒之中。

    这每一座圣灵一族传承金字塔的力量，都几乎媲美最为顶尖的仙器了，距离极道仙兵，都只差一步之遥。

    也是一件威力极为强大的仙器了。

    在加上楚风眠得到的圣灵一族传承金字塔，可不止是一座，而是足足六座，这六座圣灵一族传承金字塔一旦是一齐出手，爆发出的力量，比起极道仙兵都丝毫不弱。

    刚刚那六座圣灵一族传承金字塔一齐爆发出的力量，都足以轻易轰杀一位三阶仙帝，甚至是四阶仙帝层次的天尊了。

    只不过在如今楚风眠足以媲美六阶仙帝的实力面前，不值一提，被他轻易的化解。

    “这太古秘境之中，荒古秘藏的数量，远远比起想象中的要多，这些秘藏，虽然大部分都必须要一些信物才可以开启，不过我如果可以发现，倒是可以强行收取。”

    在收取了这六座圣灵一族传承金字塔后，他不由的想到。

    以楚风眠媲美六阶仙帝的实力，哪怕是放在荒古时代之中，纵然不算是一位巨头，也算是称霸一方的豪强了。

    这些秘藏，大多数也都是一些天尊，仙帝的传承。

    也许他们的主人，实力都不如现在的楚风眠，更何况是他们留下的秘藏。

    只要是有着足够的实力，纵然是楚风眠没有那些信物，也可以直接收取。

    就像是现在，楚风眠直接是将圣灵一族的六座传承金字塔强行收取到手了一样。

    太古秘境，现在掌握在天剑领皇室的手中，这些存在的秘藏，楚风眠自然是要多多收取，他可不愿意天剑领皇室之中，在诞生出更多的强者。

    “走！”

    楚风眠心神一动，便是化为了一道遁光，向着远方飞去。

    同时因为身边没有十三皇子跟随的关系，这一次楚风眠，可不需要在隐藏任何的实力了，他的灵识全开。

    这太古秘境之中的一片片山峦，一条条河流，哪怕是河流地底之中存在的一切，都在他的灵识之下，被看的一清二楚。

    楚风眠二世为人，他的灵识，比起一般的仙帝都要强大的多。

    在他飞过之处，一处处隐藏在地底之中，河流地底，山峦缝隙之中的秘藏，都被他一眼看的清清楚楚，楚风眠也不浪费时间，直接出手，将这一座座秘藏，全部收取。

    无数秘藏，被楚风眠强行收取。

    这些秘藏上存在的禁制阵法，在楚风眠的面前，根本都是毫无意义，丝毫拦不住楚风眠，他轻易的便是收取了诸多秘藏。

    一日时间。

    楚风眠在这太古秘境之中收取的秘藏，就足足有着五十多座了。

    这可要比起那十三皇子，进入太古秘境收取的秘藏数量，多上了足足数十倍了。

