    景沿费劲地解着绑绳，其间又不小心碰了郁烛好几次。

    他那微凉的指尖贴到郁烛的后背，弄得郁烛下意识打了一个激灵。

    景沿听见郁烛惊呼了一声：“痒。”

    吓得他瞬间僵住了手上的所有动作，再次陷入了不知所措的境地。

    等郁烛缓过来后，景沿暗暗吞了下唾沫，“郁烛，你别乱动。”

    郁烛乖乖听话，还挺直了身子。

    过了大概一两分钟这样子，景沿终于放松下来，“已经解开了，我先走了。”

    郁烛都还没有反应过来，就听见了砰的一下，是关门声。

    她……的手机，还没拿回来。

    郁烛哎了一声，把散乱的卷发撩起，开始脱身上那件网纱拼接裙了。

    她换衣服的速度很快，几乎只花了一分钟这样子，就整理好自己了。

    不过郁烛脸上的妆还没有卸掉，那双灵动的狐狸眼上的眼妆十分显眼。

    是那种漂亮得显眼。

    郁烛随手把网纱拼接裙挂回到旁边的衣架子上，再次去开门。

    景沿还没走。

    郁烛怔了一下，盯着几乎把自己整张脸都藏了起来的景沿。

    “景沿，你这是在干什么？”

    郁烛看见了景沿在用手指捏自己耳根子的动作。

    景沿耳根子依旧在冒着火，眸子闪过几分不自在，但有帽子遮挡，郁烛没发现。

    景沿尴尬地咳了一声，“你的手机还在我这里。”

    他的声音听起来有几分不对劲儿。

    郁烛哦了一声，唇角微微扬着：“景沿，你该不会是在害羞吧？”

    这话听着像是在调侃他。

    郁烛一下子就揭穿了景沿拼命藏着捂着的小心思，弄得他顿时恼了。

    “你再乱说一句试试？”景沿拿着郁烛的手机，摆着一个要摔手机的动作。

    郁烛：“！”

    “别，别拿我手机发脾气啊。”郁烛十分从心，她可不想自己的手机粉身碎骨。

    景沿冷呵了一声，稍微压了下内心的燥动，把手机塞回给她。

    他的语气听起来有点臭，“我不是你的小助理，下次少来使唤我。”

    郁烛：“我这不是急着赶拍摄吗？不管怎么样，谢谢你帮我保管手机。”

    “人情。”景沿微顿，意味深长地盯着她，“两次，你欠下了。”

    一次是帮忙保管手机，一次是解裙子的绑绳死结。

    郁烛：“……”

    早知道会欠下人情，她打死都不会找景沿这家伙帮忙了！

    郁烛可不喜欢欠别人的人情。

    有句话是怎么说的来着——情债难偿，人情债更难偿。

    郁烛和景沿打起了商量：“景沿，要不我请你吃顿饭吧？”

    景沿一语道破：“你想用请我吃饭来还欠下的人情？”

    郁烛：“不可以吗？”

    景沿嗤笑了一下，冷漠地说：“我拒绝。”反正他是绝对不会接受什么请吃饭还人情的。

    郁烛见谈不通，懒得再理他了，直接越过他走了。

    景沿不紧不慢地跟上她的步伐，隔着大概有一米的距离。

    两人一块乘坐电梯到达了一楼。

    郁烛打算先在附近的餐厅吃个饭，晚点再回公司。

