    “不错，还有些胆量，走吧，进去！”

    苏靖看到这乞丐眼中的几分怒火，和仇恨，猜测到，这乞丐很可能是和这鬼窟有仇。

    “这位公子，快快请进，请问公子，您是住店，还是吃饭”

    苏靖刚刚跨入酒楼的大门，就有一个胖胖的中年人，挺着他那犹如七月怀胎肚子，走了过来，一脸含笑的说道。

    胖胖的肉脸，笑起来，顿时眼睛都没了。

    活脱脱的一个奸商模样，然而苏靖却知道，此人根本就不是活人，是一头鬼物罢了。

    普通人感受不到，但是苏靖岂能不知。

    “给本公子准备一个干净的桌位，将你们酒楼最贵的菜端过来”

    苏靖一副土豪贵公子的打扮，让这胖胖的掌柜，顿时一笑，然后随后他看到了，苏靖身后的乞丐，顿时眉头一皱，“哪来的乞丐，滚出去，本店岂是你能够来的”

    “嗯！”

    这掌柜对乞丐的态度，让苏靖心中一动，他不相信，这个鬼物，没有发现乞丐，毕竟这乞丐整日都在这酒楼外破坏，他们的行动。

    这些鬼物岂能不知，但是一直没有对付他，现在还让乞丐滚蛋，显然这乞丐，似乎有什么让这个鬼窟忌惮的地方。

    否则的话，恐怕，早就将这乞丐给干掉了。

    这也让苏靖对这乞丐的身份，有了一些的好奇，不过暂时他没有去理会乞丐的身份，而是淡淡的说道：“这位是本公子，邀请进来的，你这老东西，还要狗眼看人低吗？赶快去上菜”

    苏靖装作一副趾高气扬的样子，他倒是想要和这个鬼窟玩玩，能够将鬼窟，建立在一座县城之中，他感觉这头厉鬼，应该不会那么简单。

    就算是朝廷再废，也不可能就这般任由，这些鬼物扰乱吧。

    “唉！是小人多嘴了”

    胖掌柜见此，也一副惶恐的样子，不过苏靖却从这家伙的眼睛深处，看到的浓浓的杀意。

    苏靖嘴角更是露出几分讥讽的笑容。

    “坐吧！”

    两人坐下之后，没过多久，胖掌柜亲自端菜上来，一个盘子，接着一个，而且各个盘子上的菜肴，似乎都极为的美味，香气缥缈而出。

    菜色更是美丽动人。

    然而在苏靖的法眼下，这些菜肴，完全都是各种蛆虫，恶心的要命。

    苏靖的眼神顿时冷了下来，这些鬼，真的是找死。

    不过这乞丐似乎还没有发现这些菜肴的问题，正想要拿筷子，却被苏靖制止了。

    只见他两指轻轻对着对方的额头一点，一道灵光闪烁，顿时乞丐的双眼，流光闪烁，然后他的脸色一下子刷的就变了，变的惨白不已。

    甚至猛然弯下腰吐了起来。

    “胖掌柜，你拿这些玩意来招待本公子，怕是有些不人道吧？”

    苏靖大手一挥，瞬间原本的菜肴，都化为了蛆虫，直接将这幻术给打破了。

    “嗯！你是修道之人”

    这时候，掌柜那还不知道，苏靖是一个修道之人，早就已经发现他了，之前，就是故意来戏弄他们。

    顿时他脸色一变，尖锐的呼啸一声，顿时整个店铺，也突然一变，鬼蜮无边，无数的鬼气，缠绕在四周。

    “嘎嘎！就算你是修士，今天你也走不了”

    这掌柜的是一头恶鬼，现身之后，一脸杀意的看着苏靖，他看苏靖年轻，可不认为苏靖有多大的实力。

    “而且修道之人的血肉，那是相当的清香，嘎嘎，太好了，我已经好久没有吃到这么美味的血肉了”

    “小的们，去请大王来”

    “我杀了你们”

    这时候，乞丐突然从怀中，掏出了一枚剑符，一脸决绝的冲向了那个掌柜。

    “哼！臭小子，别给你脸不要脸，大王看在你是玄关道的弟子，才没有动你，不要得寸进尺，真的惹急了大家，就算你是玄关道的弟子，也救不了你”

    这头恶鬼打出一道鬼气，直接将乞丐给震飞了过去。

    看向乞丐手中的剑符，却是有些忌惮。

    苏靖没有动，而是将目光放在了这乞丐手里的剑符，这道剑符，是一柄红色的小剑，上面刻画了一个神符。

    蕴含着一丝阳刚之力，专门克制鬼物的法器。

    这和民国时期，九叔的金钱剑差不多，威力似乎还要比金钱剑，还要厉害几分。

    “看来这方世界，道门应该也不弱”

    苏靖暗暗的猜测到，这道门既然能够炼制出这样的法器，显然也绝对不简单。

    不过这些鬼物，如此嚣张，苏靖觉得，恐怕这方世界的道门，恐怕真的不是很强大。

    否则的话，不会任由这些鬼物如此嚣张的。

    道门再超然，那么不能任由鬼物袭击城池，毕竟人类才是他们道门的根基。

    他可不认为，道门真的是傻了。

    面对这种情况，只能说，这方世界的道门，很可能真的式微了。

    这样的话，没准他可以计划一下，道门式微，而他如果能够出手，将道门发展起来，收获的气运，相比肯定是很大的。

    想到这里，苏靖的眼睛顿时亮了起来。

    这乞丐，竟然还是玄关道的弟子，看这些鬼物似乎很忌惮玄关道，这说明玄关道，肯定是一方大的道门势力。

    通过这乞丐，和玄关道接触一下，可以增加他对这方道门势力的了解。

    “既然如此，也就没有必要在和这些鬼物多费口舌了”

    本来他想要从这些鬼物口中，得知一些消息的，但是现在看来，根本不需要了。

    苏靖突然大手一挥，随手打出了几道天雷掌，雷霆降临，天威阵阵。

    “啊....”

    天雷永远都是这些妖魔鬼怪的克星，至刚至阳的雷霆，直接将这些恶鬼给融化了。

    也只有后院的那头厉鬼，在看到苏靖打出的雷霆之后，脸色狂变，没有多想，就朝着远方逃走。

    他自然有些眼界，能够打出天雷，这样的道士，结果道门的强者，不是他能够招惹的。

    “逃得了吗？”

    苏靖冷冷一笑，也不见他有多少动作，轻轻一挥，一道金色的剑光，激射而出。

    瞬间穿透了厉鬼的身体。

    “啊！”

    厉鬼比起那些恶鬼还是能抗，遭受苏靖一击，还没有死去。

    “你不能杀我，你不能杀我”

    “我是枉死城的人”