    寒冷侵袭而来，张稳继续遁走向下，有着妙炁护住他的意识，那寒冷也不再那么瘆人。

    只是还是能够感受到那其中的森寒无情。

    张稳看了一眼身体周围的妙炁，已经所剩不多了，还有着几十缕。

    他试探着向下开辟出数十丈，回头看去，这冰河并没有汇拢愈合的情况，他心中大定，开始继续向下。

    又是开辟了三盏茶的功夫，足足向下遁了数百里彻底消耗了最后的妙炁，他才是停下。

    他飞身离开这个寒冷的洞窟，不过几个踏步间便是来到了冰河之上。

    他在这里行动自如，仿佛能够一步跨越千山万水，他想想也对，就算是奇景这里毕竟还是自己的体内，自己的意识在自己的身体里，不就是唯一主宰吗？

    他端坐在那棵奇特大树上思考着自己妙炁之门中遇到的。

    最开始遇到的无垠矿山是金，参天巨木是木，像是黄泉的冰河是水。

    地系四大灵根，金木水火，只差火了。

    而且他在锦绣山河图上看到了山川河流，树木烈阳，似乎也是在预示着最后一重难关将会是一个属于烈阳的世界。

    唯一让张稳感受到疑惑的是，为什么火会是在最下方。

    算了，不去想了，体内奇景本来就不是真实的世界，而是一种玄妙观。

    张稳闭眼再睁眼，意识已经是回体，身体也是随着睁开眼。

    看到张稳睁开眼，聂棠章连忙问道：“怎么样了？”

    张稳此刻修行足足过了六个多时辰，聂棠章也是对张稳修行的进度好奇不已。

    张稳回应道：“我已经找到了体内的妙炁之门，并且冲破了两道难关！”

    张稳将自己在妙炁之门中的遭遇缩小版告诉了聂棠章，聂棠章也是惊奇不已，他修行《造化自在功》可没有修出这么多奇景，他的奇景只是一副锦绣山河图。

    聂棠章分析道：“很有可能，这是造化妙树残片的作用，你果然是有福缘的人。”

    对于这一点，张稳并不是怎么认可，你要是知道我活了多久，筹谋了多久，你估计就不会这么想了。

    再次来到上任府主的墓前，张稳恭敬一拜，“拜谢师祖！”

    他老人家都给见面礼了，行个礼，不寒碜。

    谁叫我比较孝顺，是个尊师重道的好孩子呢。

    看到张稳在上任府主面前行礼，聂棠章老怀大慰，他的思绪开始翻飞。

    张稳提到的张稳的奇景与他的不同，让他再次想到了之前渡厄上人的猜测。

    他沉思片刻，然后道：“莫急，从现在开始，你就开始全力做进入万古大帝墓的准备。”

    “其他的，都没那么关键。”

    “在我紫府的藏经阁还有着一个密室，你去了之后师叔自然会告诉怎么进去。”

    “在那里，有着我们紫府数次探索万古大帝墓收集的隐秘，你务必要全部记住！”

    夕阳之下，张稳欣然弯腰拱手，“是，弟子遵命！”

    ......

    一年后。

    距离紫府数百里之外的一个小镇上，这个小镇到处都是断壁残垣，在那些碎裂的墙壁和房梁上，还有着巨大的爪印和牙印。

    鲜血遍布地面与墙面，点出一个个血色的斑点，又或是在地面上汇聚成一个小小的血坑。

    深夜在月光的照耀下，雾气缓缓升腾，更是显得这里阴风阵阵。

    宋景缓缓伸手，握住了自己的剑柄，他轻轻踏步，跨过一个怀抱着三四岁小孩的老人尸体继续向前搜索。

    可以看得出来，那老人死前还紧紧护着他的孙子。

    老人身上穿着的只是普通的棉布衣服，小孩身上倒是穿得更好。

    他们的表情凝固在了最后一刻，老人眼中的是绝望，小孩脸上则是只有恐惧。

    像是这样的尸体在这里有着很多，宋景看得他太多已经有些麻木了，他强忍着心头的怒火，默默轻轻踏步继续向前搜寻着造成这一场屠杀的凶手。

    这是紫府一年一度的考核，那些不适合修行的弟子已经下山去经营紫府的产业去了，最后剩下的唯有三百个外门弟子外加唯一一个提前进入内门的王铁心。

    通过这一次的考核，他们就能正式进入内门。

    而他们的目标，便是这一只炼气巅峰的妖兽，睚眦。

    别看是三百个炼气弟子对阵一只炼气妖兽睚眦，妖与人族不同，唯有天生地养，能够机缘巧合得天地一线气运通灵的兽才能化妖。

    可以说，几乎所有的妖都是逆天的存在。

    面对修行者，它们是真正的同阶无敌！

    妖，就没有一个弱小的，每一个都是得天独厚的存在！

    放在修行者之中来说，那就是绝顶天才。

    而且说是三百个外门弟子，其中还有不少是要进入器院，丹院，阵院，符院的弟子，真正负责前线战斗的紫院预备弟子，只有不过五十四人而已。

    因为迷雾和夜晚的缘故，他们现在无法直接找到那只妖兽潜藏的地点，所以分出了大量的弟子前来搜索妖兽的行踪。

    宋景便是这些斥候之中的一个，靠着紫府乃是仙门，灵气浓郁远超其他宗门，还有着丹药辅助修行，他现在也不过只是炼气五层而已，剑道更是还未达到剑气近。

    单独面对那只妖兽，他将毫无生机。

    还好的是，他的任务只是寻觅到那只妖兽。

    就在他朝着前方的茅草屋搜寻的时候，他忽然听到了一声脆响。

    他看向前方那茅屋，张开自己的手，手中搜妖珠顿时发出一闪一闪的光芒。

    就在这里！

    宋景的呼吸开始急促，他缓缓开始后退，直接发信号，必定会惊动睚眦！

    惊动睚眦的下场也唯有一个，那就是被睚眦撕成碎片！

    他盯着前方的茅屋缓缓后退，在他的视野中，他分明的看到了一双猩红的双眼。

    一个巨大的龙首缓缓拱起那一拢拢茅草，如同云龙出水。

    龙首呼吸之间鼻翼喷出浓烈的妖气，恐怖的杀机瞬间锁定了宋景。

    宋景此刻也终于是知道了他们狩猎的目标到底是什么样的庞然大物，那是一只一丈多高，身长超过两丈，身躯庞大如同一所房子的巨大怪物。

    龙首豺身，浑身虎纹豹斑，巨大的龙首口中衔着一柄无柄龙牙剑，锋利的爪子上面还残留着鲜血。

    呼吸之间喷薄的妖气浓郁得宋景快要窒息，他看向自己手中闪着微光的搜妖珠，顿时明白了。

    搜妖珠发现了睚眦，同样暴露了他。

    他此刻也是不敢再迟疑，直接便是收起搜妖珠，伸手入怀拿出一颗信号弹，拉响点燃在天空中放出了一个血色花朵般的烟花。

    发完信号，宋景挥手将一张轻身符贴在腿上，拔腿就跑！

    奔跑中，他只感受背后腥风滚滚，那睚眦冲塌了一栋又一栋房屋朝着他冲来。

    宋景脚下踏着刚刚学会的流云步，踏沙无痕般从地面上掠过，所有的灵气全部灌注在双腿上，只求自己能够逃走。

    即便是如此，他还是感觉到睚眦距离自己越来越近，跑着跑着，他忽然感受到背后有着一道劲风袭来！

    糟了！

    被睚眦追上了！

    宋景吓得脸色苍白，就在这时，他忽然感受到身旁有着一剑掠出，朝着他背后的睚眦攻去。

    宋景回头一看，原来是已经炼气八层的邹平亮！

    邹平亮身上贴着金钟符，剑上贴着利剑符，挥剑浮现一道紫气便是迎着睚眦的利爪劈去！

    轰！

    邹平亮身上号称能够抵挡一切炼气攻击的金钟符瞬间发亮，闪出一只巨大的金钟将他罩住。

    长剑与睚眦的利爪相撞，直接被轰飞，那爪子落在金钟上，只是一下，便是将金钟打得粉碎，邹平亮身上的金钟符也是化作碎片。

    巨大的力量震得邹平亮咳出一口鲜血来。

    受了这一击，邹平亮被一爪拍飞三丈远，撞塌了一堵土铸墙壁才止住。

    宋景连忙跑过去，二话不说将邹平亮扶起就跑。

    身后有着睚眦穷追不舍，宋景又是扶着受了伤的邹平亮，速度更慢。

    这么下去，绝对跑不掉！

    就在这时，他忽然看到了一片黑白相间的羽毛从面前缓缓飘落，他抬头朝着天空中看去，一只仙鹤飞过，在那仙鹤之上，站着一个人，身上的黑色的衣袍随风起舞。

    宋景眼中闪过一抹惊喜之色，大喜道：“剑生师兄！”

    仙鹤驮着弓长剑生悬在半空中，弓长剑生看了宋景一眼，淡淡道：“做得不错，你们去后面休息。”

    宋景欣喜道：“是！”

    扶着邹平亮走的时候，宋景分明听到邹平亮闷哼了一声，“神气什么！”

    宋景不置可否，带着邹平亮离开了战场，来到战场之外开始观战。

    现在弓长剑生可是这一场试炼的总指挥，他只需要乖乖听命就好。

    睚眦也是发现了天空中的弓长剑生，它眼冒凶光，没有去追邹平亮和宋景，目光打量着弓长剑生，似乎是在思考怎么将弓长剑生打下来。

    站在仙鹤之上的弓长剑生轻声道：“出！”

    在睚眦的四周围，有着二十多柄剑柄上带着铁索，剑刃上有着倒刺的长剑破空飞出，插在睚眦的周围，将周围那些阻挡战场的木屋茅草屋斩得轰然轰塌。

    这是要清理干净战场，他们所拥有的力量，根本不是这些茅草屋木屋能够承受住的，这些东西只会阻碍他们的发挥。

    二十多个弟子包围了睚眦，等待着弓长剑生的下一步命令。

    弓长剑生朝着周围扫了一眼，这里的动静太大了，让那些前去搜寻妖兽行踪的弟子都是发现了这里的情况，在房顶上掠过朝着这里赶来。

    不过很显然，睚眦并不想给他们一个汇合的机会。

    周围围住睚眦的外门弟子，都是紧紧地握住了剑柄，等待着弓长剑生的指令，不敢有多余的动作，在睚眦的气势下，他们有些难以呼吸。

    这压制太强了，给他们的感觉甚至超过了筑基！

    在这时，他们才真正意识到了什么是妖族。

    眼看着睚眦越来越不耐烦，弓长剑生当即安排道：“阵院预备弟子，以最快速度布置天雷阵，紫院预备弟子等到其他紫院预备弟子汇合之后，再听我号令！”

    “是！”

    他们齐齐回应道。

    弓长剑生看了一眼这些眼中隐隐有着惧怕之色的外门弟子，冷喝道：“做好你们的事，其他的，交给我和铁心师兄便好。”

    弓长剑生拔剑一跃从仙鹤上跳下，一个半跪外加将长剑插在地面上卸力落地。

    他抬头看向远处的屋顶，笑道：“铁心师兄，看我们的了。”

    那屋顶上，站着一道巍峨雄武的身影，在紫府一年多的时间，王铁心早就没有了一身的肥肉，通过日复一日的训练都是变成了肌肉，加上又长高了一些，整个人此刻看起来高大英武。

    他的背后背着一柄黑色的鎏金锯齿大剑，剑长五尺，剑柄七寸，剑身四尺三寸，剑重一百八十二斤。

    一面是如同鲨齿般的锋刃，一面是剑刃。

    剑名：齿岳。

    王铁心哈哈一笑，“这不是等着你安排吗？”

    他脚下一个踏步，身下的木屋被他一踏轰然倒塌，他也是一跃数丈高，拔出背后的齿岳便是双手握剑朝着睚眦一个空中跳劈！

    那剑上浮现一抹浓郁之极的紫气，王铁心浑身紫气升腾，贴在剑柄上的巨力符和锋锐符也是亮起。

    睚眦仰起头便是口中含剑朝着王铁心劈去。

    两道恐怖的力量交锋，身处地面的睚眦脚下当即下陷一尺，而王铁心则是被睚眦劈得倒飞出去，王铁心将手中齿岳插在地面上卸力，倒退一丈多，齿岳在地面上犁出一道沟壑才将自己倒飞的身形止住。

    弓长剑生起剑，霜光粼粼，他一个猛冲从睚眦的腹下冲去，掌中长剑蔓延出五尺剑光朝着睚眦腹下劈去。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    紫色的剑光与睚眦腹部的坚如钢铁的毛发碰撞，擦出一簇簇火花，如同霜雪般寒冷锋锐的剑光撕开一道半尺深的伤口。

    妖血滴落，落在地面上滋滋作响，腐蚀出一个个洞。

    睚眦连忙看向自己的身下，弓长剑生已经一个滑步穿了过去，它刚想去对付弓长剑生，便是听到了王铁心的狠戾笑声，“你的对手是我！”

    王铁心暴喝，拔起面前的齿岳再次狂奔，脚下踏出一个个深达半寸的脚印来。

    充满了爆炸性力量的肌肉鼓起，沉重的齿岳在他的手里挥动自如，提剑便是朝着睚眦疯狂劈砍！

    睚眦不得已再次面对王铁心，王铁心和睚眦疯狂交手，那火花迸溅不停，虽然王铁心剑法的威力比不上睚眦，但是却是可以在正面将睚眦拖住。

    周围的紫院预备弟子看得兴奋不已，每一只妖族都算是修行者中的绝顶天才，而王铁心只是炼气九层的修为，竟然是可以在正面拖住睚眦！

    有着王铁心正面拖住睚眦，弓长剑生脚下踏着流云步，寻觅着一个个杀机，每一次出剑都是在睚眦的身上留下一道深达半寸的伤口，斩的妖血淋漓。

    虽然这点深度的伤口对于身躯庞大如同一栋房屋的睚眦根本伤害不大，但是弓长剑生毕竟是伤到了睚眦！

    睚眦一边和王铁心交手，一边还要提防弓长剑生的剑光，身为妖族的它，竟然是被两个修行者连连击伤，不由得怒吼阵阵。

    它想要追寻弓长剑生，却是发现这小子滑溜地如同泥鳅一般，脚下踏步如同流云飘过，根本难以抓到弓长剑生。

    周围的紫院预备弟子看到这一幕这才稍稍安心下来，不愧是天才之名响彻紫府的紫府双碧！

    一个是上上等灵根，一个悟性超然！

    越来越多的紫院预备弟子赶到这里，睚眦也是意识到了不妙之处，当即甩开了王铁心便是想要突围。

    弓长剑生忽然闪到它的身前，双手抱剑便是紫光暴涨一剑劈下！

    睚眦挥动嘴里的无柄龙牙剑抵挡，震得弓长剑生倒飞一丈多远才停住。

    弓长剑生喝问道：“天雷阵还没准备好吗？”

    有阵院的弟子回应道：“剑生师兄，准备好了！”

    弓长剑生当即喝道：“起剑！”

    三十多个紫院预备弟子当即手握铁索甩着手中有着倒刺的长剑，全力朝着那些弓长剑生劈斩出的伤口处刺去！

    宋景也是趁着有丹院预备弟子接过了邹平亮，前往了战场。

    只是靠他们剑法的威力，根本无法破开睚眦钢铁般的毛发。

    弓长剑生之所以劈出那么多的伤口，就是为了这一刻！

    三十多柄尾部带着铁索的长剑飞去，噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    一阵阵长剑入肉的声音不绝于耳，虽然有几个紫院预备弟子没有成功，但是大部分的紫院预备弟子还是完成了自己的任务。

    弓长剑生和王铁心也是取下腰间的铁索倒刺长剑，甩出刺入睚眦的伤口，近三十条铁索锁住了睚眦，弓长剑生当即喝道：“天雷阵，启！”

    在战场更外圈的阵院弟子当即听命，他们输出体内灵气朝着插在地面上的阵旗灌入进去，引得天空之中浮现一朵黑云。

    那黑云轰然一道雷霆劈下，正对被锁住的睚眦。

    睚眦在挣扎想要躲避，却是有太多的紫院预备弟子将它锁住了！

    轰！

    天雷正中睚眦，劈得睚眦浑身青烟滚滚，鲜血淋漓，皮毛都是焦黑，四足也是摇摇晃晃半跪在地面上。

    王铁心看向弓长剑生，“怎么样，成功了吗？”

    弓长剑生凝目看向那青烟笼罩中的睚眦，却是发现了两抹凶残的红光亮起。

    睚眦眼中红光大盛，它怒吼，滚滚妖气如同波浪般散开来，震得人纷纷后退，快要抓不住手中的铁索。

    为了抓住铁索，他们的手掌擦出一道道血痕。

    睚眦张开龙口，口中双刃无柄龙牙剑飞出，朝着周围锁住它的铁索一一劈去！

    啪啪啪啪！

    一道道铁索被斩断，一个个紫院弟子被那龙牙剑的巨力拉扯地四散横飞。

    王铁心和弓长剑生也是没有预料到这一幕，被震得倒飞而出。

    睚眦凶狠地看向周围，最后目光锁定在宋景的身上，都是这个可恶的修行者发现了自己！

    龙牙剑朝着宋景飞去，它要斩掉这个修行者，将包围圈撕开一线逃走！

    宋景看着越来越近的龙牙剑，心中恐慌不已，手上是鲜血累累，他的剑也被刚刚的龙牙剑扫飞。

    可以正面对抗睚眦的王铁心和弓长剑生也是被扫飞，还没准备好再次进攻。

    此刻可谓是到了真正的绝境。就在他陷入绝望之时，他忽然看到有一个浑身白衣背后竖绣着紫府二字的身影缓缓落下，一步踏在那无柄龙牙剑上。

    只一步踏下，那狂暴无比，掀翻了三十多个紫院预备弟子的龙牙剑便是安静了下来。

    那人轻轻踏下，龙牙剑便是被踩落地面，再起不能。

    宋景的眼中顿时露出狂喜之色，“大师兄！”

    无论是阵院弟子，还是在后面准备应急救治伤员的丹院预备弟子，又或是准备提供补给的符院预备弟子，都是脸上露出喜色。

    “大师兄！”

    “大师兄到了！”

    “太好了，是大师兄！”

