    “是！宇哥！”

    　　“宇哥，来了！”

    　　陈宇都已经冲出去，与一帮精英觉醒丧尸战成一团。

    　　李浩三人才如梦初醒，一脸呆愕不可置信，抬头震撼的瞧着‘骂骂咧咧’，败逃而去的觉醒金雕兽，脑子里嗡嗡作响。

    　　这头飞禽异兽，压的他们三人喘不过气，更是让精英觉醒丧尸小队，不敢有任何妄动。

    　　就这么被陈宇电光火石，一招瞬间给打败逃走。

    　　纵使三人对陈宇非常崇拜，迷信般相信陈宇的无敌强大，可也有些反应不过来.......

    　　一招破敌，凶悍如斯！

    　　可怕！

    　　但回过神来，三人对陈宇的崇拜，更如潮水般翻涌起来。

    　　有这样凶悍的老大，那个小弟不兴奋崇拜！

    　　李浩接住陈宇，随手丢来的晶体。

    　　这晶体三人一看，不是别的，就是刚才觉醒金雕兽，吞食用来疗伤的玩意。

    　　“宇哥，真牛鼻！”

    　　“我还没反应过来，他就把那头巨鸟给捅跑了......”

    　　“这玩意是啥啊？宇哥挺重视！”

    　　“问那么多干啥，干活才是最要紧的！”

    　　“那！那有一枚！”

    　　“那也有！”

    　　李浩、宋岳、白子健三人回过神来，看着在尸群中大杀四方的身影，满脸崇拜，纷纷低头寻找刚才觉醒金雕兽匍匐之地，被陈宇一枪炸开金羽，飞溅的到处都是的晶体。

    　　另一边，陈宇已经被七头精英觉醒丧尸，团团围住。

    　　不单单是精英觉醒丧尸，连那些之前散开的普通觉醒丧尸舔食者，也在精英统领丧尸的控制下，一起围过来，完全放弃对李浩三人的攻击。

    　　精英觉醒丧尸的智慧更高，已经不比成年人类低多少。

    　　因此，刚才陈宇一击败逃觉醒金雕兽的实力，立时就被它们所忌惮重视，所有力量全部集中对付陈宇一人。

    　　相对于对觉醒金雕兽的恐惧，它们对身为人类的陈宇，反而更多的是吞食的贪婪。

    　　没有因为忌惮陈宇的实力，转身就逃走。

    　　精英觉醒丧尸，陈宇之前也碰上过几头。

    　　不过那都是独来独往，没有加入到尸潮，受到尸王控制的个体。

    　　那些独立行动的精英觉醒丧尸，要比这群受尸王掌控的精英觉醒丧尸，狡猾的多。

    　　往往一察觉到陈宇的气息，就会立马发动能力遁逃。

    　　陈宇大部分情况下，有任务在身，不是搜救幸存者，就是带着某种目的，因此很少会主动追杀这些‘胆小鬼’。

    　　今日，还是陈宇第一次，一对七！

    　　独自一人，面对七头精英觉醒丧尸！

    　　七头精英觉醒丧尸，有体型庞大壮硕的近战盾臂丧尸，还有长满骨刺远程攻击的椎骨丧尸，酸液丧尸，偷袭还有速度极高的，形体异化出蜥蜴样长长尾巴，却有一张人脸的蜥化丧尸。

    　　居中指挥的则是，陈宇不知斩杀多少头的统领丧尸。

    　　不过，精英统领丧尸，要比之前遇到的，所有统领丧尸都要强大。

    　　一身的褶皱皮肤，已经硬若铁皮一般，巨大的头颅，也比陈宇之前所见大一倍多，散发的残暴气息也不是一个档次。

    　　那些普通觉醒丧尸舔食者，则被陈宇直接忽略。

    　　陈宇现在的实力，这些普通觉醒丧尸的威胁，不见得比普通丧尸高多少。

    　　他只要愿意，在千头普通觉醒丧尸中间，一样可以杀个天昏地暗，七进七出，不带皱眉受伤的。

    　　唯有这七头精英觉醒丧尸，才能让陈宇心怀警惕。

    　　陈宇无所畏惧，哪怕被围住的是他。

    　　包围圈中，陈宇主动迎上近战的盾臂丧尸，手中乌金枪挥舞刺挑砸扫。

    　　盾臂丧尸，手臂异化而成的，一双骨质盾牌，在陈宇的轰击下，很快就千疮百孔，大量的丧尸污血从断口处流下。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　远处的椎骨丧尸，骨钉骨刺如暴雨般落下，陈宇只需乌金枪旋转，便轻松全部挡下。

    　　酸液丧尸的酸液，也只需要以极小的身形移动，就能躲开腐蚀。

    　　速度极快，在外围快速移动，寻找破绽，发起偷袭的蜥化丧尸，更是在偷袭时，被陈宇一枪挑断蜥尾。

    　　至于那些数量众多的，觉醒丧尸舔食者。

    　　它们，甚至不能起到任何作用，只要一靠近陈宇，就会被直接一枪爆头点杀！

    　　陈宇的枪法，对比沈玉的枪法，截然不同。

    　　沈玉枪法，看似精简，实际上，每一枪，每一刺，都经过精妙、精巧的计算，与他本人火爆的性格正好相反，内敛如江川瀑布一般川流不息，让人有种无法对抗之感。

    　　陈宇就不同。

    　　陈宇在挥舞乌金枪时，身形大开大合，枪势气势磅礴，汹汹煞意毫不掩饰，敌人直觉如雪崩一样令人窒息绝望。

    　　这种截然不同的战斗风格。

    　　追究主要原因，在于陈宇体内，没有基因能量脉络，无法使用源力，使出那些华丽、繁琐的源力战技。

    　　这其实，也是一种无奈。

    　　陈宇只能凭借强悍肉躯的强大，蛮力使用锐利莫测的乌金枪，用这种相对‘原始’的方式战斗。

    　　但即便是这种，效率极低的战斗方式。

    　　几个回合交锋下来，七头精英觉醒丧尸，反而被陈宇彻底压制。

    　　围攻不但没有任何战果，反而七头精英丧尸中，除在后面指挥的统领觉醒丧尸，其他六头各个带伤污血流淌，酸液丧尸更是被陈宇点爆酸囊，爆裂炸飞的酸液还伤及到队友。

    　　即便是纷纷发动能力，也无济于事，无法彻底压制陈宇。

    　　那些觉醒丧尸舔食者，更是死伤惨重，很多能力都来不及发动，就被陈宇直接秒杀。

    　　数目更是锐减一半还多，已经无法形成有效的牵制。

    　　反观陈宇，至始至终，仅仅只是用强横的蛮力，在和这帮精英觉醒丧尸厮杀。

    　　震荡发力技巧，入微掌控力，都没有全力发动。

    　　唯有‘直觉强化’消耗着晶核，让陈宇在围杀中掌握先机，游刃有余。

    　　算上其他四种能力，目前处于冷却状态。

    　　陈宇实际上，战斗力只有全盛时的一半。

    　　加之，又未全力发动，震荡发力技巧，入微掌控力。

    　　陈宇其实和这队精英觉醒丧尸厮杀，只用全盛时期一半的一半，实力的四分之一在战斗。

    　　仅仅四分之一的战斗力，就让陈宇压制七头精英觉醒丧尸。

    　　碾压之势！

