    第一七〇八章前进！前进！

    十一月八日，农历九月十七，立冬。

    安毅在塔什干，以安家军最高统帅的名义，命令集结于库什卡、穆克雷、捷尔麦兹的军队，于当日上午九点，正式向阿富汗境内进军。

    东线，叶成兵团出动三个坦克军八百余辆坦克，五百余辆装甲车，其他各种运输车辆一千二百余辆，滚滚钢铁洪流直扑作为两国边疆的阿姆河。

    由于担忧安家军炮火覆盖，缺少年夜炮的苏军，将防地修筑在了五公里外的平原绿洲地区。整个阿姆河南北五十公里规模内，全部都是受到阿姆河河水滋润的河谷与绿洲，再向南则是茫茫戈壁和沙漠。

    在班迪突厥斯坦山与兴都库什山北麓地区，从年夜山上流淌下来的溪流，广泛在平坦的原野上，形成了年夜片草原和农耕区。但奇怪的是，这些河流进入沙漠后，便逐渐干涸，直至消失。

    由此，阿富汗北部便形成了三种迥然不合的地形地貌，让人感叹造物主的神奇。

    工兵军队仅仅用一时便铺设出数十条浮桥，坦克和装甲运兵车迅速过河，向着南面的苏军阵地猛扑过去。

    坦克发念头发出的巨年夜轰鸣，以及履带碾压地面时致使土地的剧烈颤栗，终于引起了苏军的注意，本地平线上铺天盖地的坦克滚滚而来，卷起漫天的烟尘，许多苏军心防失守，转身就逃。

    “哒哒哒——”

    后方督战队的机枪声猛烈响起，逃跑的苏军捂着胸口倒下，余下的人惶惶不安，慌忙缩回到阵地上。

    面对有可能的坦克集群攻击，苏军上下也不是全无准备，这些天来，有越来越多的证据证明安家军将越境作战，对此苏军已经有了一定的心理准备。在政委及基层指挥官的宣传鼓动与指挥下，苏军炮兵将不多的年夜炮集中起来，同时在各个要点还安插了37mm反坦克炮，准备对坦克的冲锋。

    第一坦克军第二坦克旅旅长安如贻少将站在炮塔上，拿着望远镜仔细观察苏军的阵地，发现苏军士兵一个个趴在战壕上，手里的步枪已经上膛，显然做好了战斗准备。

    安如贻愣了一下，随即哑然失笑：“看来苏联人还没有接受教训，居然想以步兵对我们的坦克集群……命令，装甲步兵立即下车，陪伴坦克倡议冲锋，装甲车进行机枪火力掩护……其他队形连结不变，前进！”

    很快，坦克集群进至苏军阵地一千米的处所，纷繁开始开炮。

    一阵白烟蒸腾而起，猛烈的炮击声惊天动地，刹时间，有种天为之摇，地为之震的夺人心魂感。

    全旅九十多辆坦克一起开火，将很年夜一片区域笼罩在冲击规模中，夺人心魄的尖利啸声中，苏军阵地上冒起一道道烟柱，不竭炸响的炮弹，使得整个年夜地为之剧烈颤抖，无数缩在战壕里的苏军士兵，无法幸免于难，他们的尸体残肢飞上了天空，破碎的肉沫撒向四方。

    残存的防御工事，在爆炸余波产生的气浪冲击下，迅疾坍塌，瓦解成一片片废墟。

    仅仅只是第一轮覆盖冲击，当面苏军构筑的第一道防地，就几近解体。

    坦克在步兵的掩护下，一边向前不紧不慢地开进，一边不竭地发炮，年夜量苏军士兵在这地动山摇的炮火中送失落了性命。

    那些土木工事很难在如此密集的火炮轰击下残存，硝烟散尽后，年夜大都阵地已经被夷为平地。

    这个时候，苏军的炮兵也开始了还击，他们以极速向滚滚而来的坦克洪流发射着炮弹。

    各种口径的老旧火炮、少量缴获自阿富汗政府军及部族军的新型野战榴弹炮，还有八门37mm反坦克炮，依照刚刚测试好的射击诸元，条理清楚地在炮兵指挥官的口令下，开始进行射击。

    每一名苏联士兵都知道，自己面前的军队就是威名赫赫的安家军，和这样强悍的敌手交战，自然是尽可能地把炮弹打出去，不管炮击能否奏效，总好过把贵重的弹药物资留给敌手。

    阿富汗是一个山地高原纵横的国家，北部阿姆河流域及中部年夜山以北区域，拥有占国土总面积六分之一的平原，向西、向南地势急速爬升，从一千米到七千米不等的高原和年夜山，把阿富汗北部和其他地区隔离开来，只有狭窄的河谷及崎岖的山道连接，因此盛世才西进和南下的时候，并未带走在北部地区缴获的火炮，现在都用在了应付安家军的进攻上。

    此番进入阿富汗作战，叶成兵团只负责北部地区战事，拿下所有的平原及进入年夜山高原的关隘后，即会凯旅回营，撤到土库曼斯坦的边疆线，提防苏军攻占马什哈德后突袭我切列肯的石油基地，篡夺可供由里海返回苏联的克拉斯诺夫斯克港。

    线的李金龙兵团和西线的杨九霄兵团，将担当西进和南下的重任，其中骡马化普及度最高的杨九霄兵团，反而是此战的绝对主力。

    阿富汗中部地区山路崎岖，只有靠牲畜的力量才能把年夜量弹药辎重运送到前线，李金龙部的机械化军队，步兵将先行，其余军队只能期待工兵逢山开路遇水搭桥，跟随在杨九霄部的后面，杀进阿富汗西部的赫特拉，再顺着盛世才进军喀布尔的线路，一路收复阿富汗各地。

    书归正传，苏军数十枚为一波次的炮弹，铺天盖地砸向安家军的坦克，一阵冲天的烟柱中，阵地上所有残存的苏军士兵，都惊愕地张年夜了嘴，怎么中国人的坦克……还在向前疾行！

    “不会吧！？这么密集的火炮，还有反坦克炮的一轮齐射……竟然连一辆坦克都没有打爆？”

    苏军士兵不敢相信地使劲擦了擦眼睛，再三观察后，终于很不请愿地接受这样的事实，果真是一无所获！

    这时候穿破烟雾的坦克继续讲话，如林的坦克炮管上又是一阵白烟齐冒，惊天动地的轰鸣声，立时再一次成为战场的主宰。

    一枚枚恍如长了眼睛的炮弹，呼啸着砸向了苏军炮群所在的标的目的。

    来而不往非礼也，礼尚往来是中国人的美好传统，送我一炮就还一炮，于是缺乏装甲呵护的苏军可怜的炮兵就遭殃了！

    “轰轰——”

    浓烈的火光与硝烟中，苏军的炮兵纷繁在气浪中冲上天空，不管新旧，火炮一门门哑火。

    其中一发坦克榴弹落入了苏军炮兵堆放弹药的处所，引起了殉爆，滚滚浓烟冲天而起，巨年夜的声响震得人耳膜发痛，苏军的形势一下子变得岌岌可危起来。

    从潜望镜看到巨年夜的蘑菇云，安如贻兴奋不已，年夜声叫道：“弟兄们，前进！继续以行进姿态炮击！”

    坦克的炮击声开始显得凌乱起来，车长们在行进中，各自寻找炮击点，面对一群无有效反坦克武器的苏军士兵，坦克兵们一个个眉开眼笑，把那些看起来有威胁的掩体和土垒，全部进行了定点清除。

    铁流滚滚向前，随着距离仇敌的阵地越来越近，不但车载炮管在寻找射击物，并列机枪和通用机枪也纷繁加入到了片面的屠杀之中。

    苏军中不乏勇士，抱着集束手榴弹，冲出阵地准备与坦克同归于尽，可惜一直跟随坦克前进的装甲步兵，早已经了一切创作发现奇迹的机会，随着一条条身影的倒下，苏军已经完全失去了抵当力。

    很快，刚刚还是来我往打得热火朝天的战场，迅速演酿成了片面的屠宰场，苏军被迅速迫近的坦克、装甲车打成一串串血葫芦，偶尔有漏的，也在步兵的抵近攻击下，饮弹身亡。

    坦克继续越过战壕，继续前行，炮口移动，开始瞄上第二道防地……

    突破！

    继续突破！

    这只是几百公里战线上的一个缩影，三个坦克军九个坦克旅，形成九把锐利的尖刀，直接刺入苏军的腹地，将整个北方防地搅得七零八落，待九个箭头完全突破苏军的阵地，调转标的目的，即是苏军完全解体的时候。

    西线，中亚铁路的支线顺着穆尔加布河支流，深入到边疆镇库什卡。

    进攻命令下达后，作为杨九霄兵团箭头的安卫国第四十九师，顺着河谷，越过边疆线杀进阿富汗境内。

    尽管此前已经遭到空军的一番洗劫，但苏军构筑在河谷两翼的高地，依旧纷繁开火。

    对此安卫国早有准备，立即命令已经换装105mm山地榴弹炮和107山地火箭炮的炮兵团前出，瞄准苏军流露出来的火力点，就是一通猛击。

    05mm山地榴弹炮和107山地火箭炮确实是山地攻坚利器，一通密集的炮火过去，苏军阵地马上哑火，四十九师官兵一声呐喊，迅速扑向仇敌，遇到残存的火力点，就用手榴弹、火箭筒、火焰喷射器或者迫击炮应付，短短的半天时间，即突破了苏军的戍守。

    到底，苏军进入阿富汗没有几天，根本不成能构筑永固工事，只能依托山势，构筑一些临时的防御阵地及火力点，如何是武装到牙齿的安家军的敌手？

    并且苏军还有一个问题，军力严重不足。尽管苏军挟持民意，裹挟了年夜量“解放”了的阿富汗部族奴隶和贫苦农牧民加入军队，可是现代化的战斗技巧，其实不是简单地练习了一下射击会开枪就能掌握的，许多新兵在面临安家军排山倒海一般的猛烈攻势面前，心理防地解体，纷繁转身逃跑。

    一个军人一旦把后背展现给敌手，那命运就可想而知了，因此杨九霄部的突破完全可以用势如破竹来形容。

    再看中线，李金龙由穆克雷向西南方攻击，这一片地区即是著名的凯利夫洼地，原本是一片湖泊，但随着湖泊日益干涸，慢慢演变成戈壁和沙漠。

    在真正的历史上，五十年代苏联向沙漠要土地，在土库曼斯坦南部地区构筑了卡拉库姆运河，将由波斯境内科佩特山脉北麓流出的河与阿富汗的哈里河、穆尔加布河连接在一起，于是运河河水灌入凯利夫洼地，形成了后世的凯利夫湖。

    李金龙部机械化水平很高，虽然不是正规的坦克兵团，但坦克和装甲车的数量，依旧让人瞠目，因此就像东线所经历的那样，苏军的防地一戳即破，全军滚滚向南，向着阿富汗的边疆重镇安德胡伊冲去。

    截止晚上九点，东线叶成兵团已经将包抄圈内的两万余苏军全部歼灭，目前已经进入戈壁和沙漠边沿地带。待明日汇合后勤补给车队后，全军即向南进发，攻向马扎里沙里夫，待进占后兵分三路，完全平定北部平原地区。

    路李金龙兵团前锋已进占安德胡伊城，下一步也将分兵，一路攻向希比尔甘，另一路进山，进攻法扎巴德、迈马纳和兰加尔地区。

    最为艰苦与凶险的还是要数杨九霄兵团，他们将一直向南，贯穿整个阿富汗中部年夜山，而这一线，正是苏军防御的重点，可以，从进入阿富汗国境开始，由于复杂的地形以及崎岖的河谷、山道，杨九霄兵团将面临无时不战的命运，每一分每一秒都得打起精神，否则就将落入苏军精心设置的埋伏圈。

    ~~~~~~~~~~~

    ：恩，三章更完，整个人的精力恍如都被抽暇了，全身疼痛难耐！

    弟兄们，天子已经很努力了，今天的三章年夜家知道是在什么情况下爆发的，所以请年夜家不要吝惜您的鼓励，推荐、订阅、，天子都想要……

    泣血求！