    纵观天下，豪门富贾，唯钱为亲，唯财为敬，人间之恶，莫不由财而生，世间之祸，莫不由贪而起。钱这个东西，能成全人，也能害人，所谓钱财本无心性，视谁人而持之。

    为了钱财权势，迫害至亲的，秦睿见的不少，为富不仁，作奸犯科的更是笔笔皆是。京师和地方官都一样，良莠不齐，品性不一，就算吏部和各道御史，就算长了八只眼睛，也照顾不全。

    贾栋，一个临淄的小小的县令，别说在京城，就算在齐州也是芝麻绿豆一样的官儿，算不得什么东西。可有句话说的好，阎王好见，小鬼难缠，这官儿越是不大，坏心眼就越多。

    贾蓉，带着贾三等人回府的时候，贾栋这小子，正带着人，如同打劫、扫荡一般，大包小裹的往外搬东西。

    “嗨嗨嗨，干嘛呢，干嘛呢！抄家啊！抄家也得官府出牌票吧，你们这算怎么回事？”

    “放下，都给老子放下，别逼着爷抽你们！”

    贾三是喊的挺热闹，可也得有人听，只见他二哥带来的那些人，头不抬，眼不睁的，继续忙着自己手头的伙计，根本没拿姐弟二人当回事。

    “哎呦，我的姐姐哟，你什么时候回来的？怎么不通知一声，小弟好去接你啊！”

    “老二，你心里还有我这姐姐，真是不容易！怎么着，我还没死呢，你就打包裹，抄家么？”

    “姐姐，您千万别这么说，不是抄家，是分家！”

    人家贾二也是有说头的，贾家在齐州，那是家大业大，鼎鼎有名的大户人家。眼馋贾家的，从城东排到城西，怕是都不够。

    树大招风，难免就招人惦记，贾蓉被响马绑票，就最明显的例证。这家业都是祖宗留下来的，要是便宜了别人，那可就白瞎了。

    贾二呢，与几位兄弟商量过了，既然如此，莫不如作价分家，各房保存一份。大伙手里宽敞了，家业能保住不是!

    而且话里话外的，还敲打贾蓉，把持家业这么多年，里里外外，劳心劳力也不容易，连自己都耽误了。他们这些做兄弟的，也不能把事做绝了，宅子，酒楼，都归贾蓉和贾三。

    “二弟，分家，你们说了不算吧！母亲在世时可是有交待，这个家要我来当，我说不分，你们就没有资格分。”

    “不孝有三，忤逆母亲的遗愿，你们这么做就是大不孝！那几个不争气的东西呢！让他们来见我！”

    呵呵......，“那都是哪门子黄历了，您还提这茬儿有什么用！大姐，其他的弟兄都在忙着清点，其他产业呢，他们没功夫来。”

    “小弟也劝您想开点，弟弟们都大了，您该是放手的时候！”，话毕，贾二还扯了扯身上的官服，那意思就是告诉姐弟俩，咱是官身，就是打官司也不在乎，别找不自在。

    “五爷那话说的没错，钱真不是个东西，它能把好好的人变成兽，连血脉亲情都不顾了。”

    贾蓉的叹息，贾栋并不以为意，连忙告诉姐姐，大难不死就该惜福，找个好人家嫁了，好让自己的下半生有份依靠。人生几十年，匆匆而过，总不能孤独终老吧！

    至于那位秦家来的五爷，您也别当真，谁不知道太尉驭家极严，怎么能让自己子弟经商呢！而且绝对是庶出旁枝，在太尉府也属于不受待见的角色，跟本指不上。

    “大姐，说句好听的，他是太尉府的爷；说不好听的，他就是个家生的奴才。您交朋好友没问题，可得擦亮了眼睛，别让纨绔子弟给骗了！”

    说到这，贾栋还给姐弟俩抖了抖他在见识京城权贵，权善才，权大将军，那才是权势熏天的重臣。贾栋妻子的妹妹，就嫁给了他家老六当填房，人家那才是攀龙附凤。

    “小弟去年到长安，大将军那排场，那权势，你根本就没办法想象！.......”

    “二哥，做人留一线，日后好相见，都是亲兄弟，你攀上了权家，也不要太招摇！大唐可是有讲王法的地方。”

    贾三就不服了，权家又怎么了，权家还能一手遮天了？老二也是井底的蛤蟆，没见过多大的市面，他要是见过伏虎山那大唐军阵，还敢这么吆五喝六。

    权善才大将军，有多大的排场，他不知道，也没见过；可秦五爷，那确实真真儿的有实力，与贾栋说的纨绔子弟，压根就不挨边。

    “是么？老三，你就对那纨绔子弟，有这么大的信心！你信不信，我一句话传到权家，就能让他灰溜溜的滚回去！”

    没错，贾栋是吃官饭的，他才不怕把事抖落出去呢！爱惜羽毛的太尉，要是知道自己子弟在齐州走私，还不知道把那纨绔子弟怎么样呢。

    那小子自己怎么回家交代还不知道呢？哪里还能顾得上他们，老三平时看着挺机灵的，这次怎么让鹰给玩了呢！

    “是么？权善才这么大势力呢！我还得灰溜溜的滚回长安去？”，秦睿带着秦寿、岑灵源等人走了进来。

    他这一进来不要紧，可是把嚣张的不可一世的贾栋直接干呆了！他不认识秦睿，可却识得中书省-侍卫中郎将-狄光嗣，能让狄光嗣在身后伺候的人，天下只有一位。

    扑通，双膝一软，立马跪在地上。他这一跪不要紧，贾三来脾气了：“二哥，你不是让五爷滚长安么？这回人来了，你怎么不说了！哑巴了？”

    “怎么？认识我？”，秦睿背手来到贾栋面前，淡淡的问了一句。

    “回，回太尉！下官，下官曾在权大将军府上，见过狄将军。”，战战兢兢的贾栋，磕磕巴巴的回了一句。

    他现在是后悔了，可后悔已经晚了，谁能想到这个名不见经传的秦五爷，竟然是太尉呢！让太尉滚？失心疯了那是，太尉碾死他就跟碾死蚂蚁一样容易。

    不仅贾栋没想到，贾蓉姐弟更是没想到，秦五爷就是太尉，太尉就是秦五爷。不过，有一点，心里算是彻底亮堂了，能够随意调动数千大军的，可不就是太尉么！

    “光嗣啊，本帅就因为你小子，把身份都暴露了！该罚，回头你出钱，好好请大伙喝一顿！”

    打趣了一句狄光嗣，秦睿又扭头，看向贾栋：“你行啊，满大唐打听取去，有哪个县令，能劳动本帅，亲帅五千精兵去剿匪！”

