    听到叶城要去找秦以太复仇，苏御大惊失色，连忙拉住叶城，焦急道：“城哥，秦以太是江城地下世界四王之一秦琛最看重的子嗣，动不得！”

    苏御知道叶城应该有什么际遇，但面对秦家这么一个庞然大物，显然他不认为叶城会是对手。

    他最不想的，就是因为自己的事连累了叶城。

    若如此，他一辈子都会愧疚不安！

    “城哥，你不要冲动，哪怕要对付秦以太，我们也得从长计议。”吴凝也是劝道。

    “不用担心，我自有分寸，一个小小的秦以太，还没必要从长计议！此人让我兄弟家破人亡，如此凄惨，我岂能放过！”叶城怒意冲天。

    这个仇！

    必须立即了了！

    “可是……”苏御仍然要劝。

    “兄弟，你就等着好了，今日，秦以太就会跪在你面前求饶！你所失去的，我都会替你讨要回来，并且要那些人付出最惨重的代价！我叶城的兄弟，无人可欺！”

    叶城浑身充满着煞气，径直前往秦以太所在的酒楼。

    望着叶城离开的背影。

    苏御先是叹了一口气，随后又笑道：“小凝，我说得没错吧，我这个兄弟，绝对是人中之龙！”

    “可是秦家，怕是没那么容易对付。”

    “既然我兄弟说了，我就相信他能做到！城哥给我的感觉……比任何时候都要强大！”

    想起秦家，苏御咬着牙，他与秦家可是血海深仇！

    此刻，万庭酒楼，秦家在江城的产业之一。

    秦以太正在宴请着一些商业上的合作伙伴，谈论着风月，女人。

    “秦总的事业真是越来越蒸蒸日上了，以后我们这些人可都得靠秦总提拔！”

    “秦总，我的女儿可一直仰慕着你，一直等着与你见面呢！”

    “秦总，改日我做东，所有安排，保证让你满意！”

    坐在正中心的秦以太满脸倨傲与得意，笑道：“都是诸位抬爱，大家都是朋友，来，我敬大家一杯。”

    筹光交错，几名性感靓丽的女子作陪左右。

    “秦总，你还记得当初那个不知好歹的苏御吗？听说这家伙快要病死了，那可真是惨啊！”

    “嘿嘿，这就是与秦总为敌的下场，去年，苏御的妻子吴凝还来求过我，结果被我扫地出门，那可怜模样，太可悲了！”

    “秦总，说起来苏御的妻子吴凝也算是一个美人，等苏御死了，要不我给秦总安排安排？”

    “哈哈哈哈哈，刘总，还是你会来事！”

    苏御？

    秦以太嗤笑一声，他确实记得那个胆敢对他无礼的家伙！

    一个不知死活的蝼蚁罢了！

    等这个蝼蚁死后，倒可以玩玩那个吴凝，让苏御死后也不得安生！

    “你们，在讨论我的兄弟，苏御吗！”

    突然，一道不和谐的声音响了起来！

    在所有人都没察觉的情况下，叶城不知何时推门而入，就着秦以太的正对面坐下，笑道：“你们，吃喝得不错？”

    “什么人！”

    一名大腹便便男子一掌拍在桌面，站起盯着叶城，喝道：“给我滚出去！”

    叶城回想着调查到的资料，看着这名中年男子，笑道：“周生，苏御曾经的合作伙伴，就是你出卖了苏御，而且在苏御出事后，吞掉了大部分苏御的家业，落井下石，说的就是你这种人吧？”

    说着，

    叶城缓缓站起，朝着周生行去。

    “你……你想干什么！你，你到底是什么人！”周生心头一跳，涌起致命的危机感。

    “忘了自我介绍了，我叫叶城，苏御的兄弟！今天，找诸位，了结一场恩怨。”

    叶城嘴角噙着冷笑，来到周生近前，一手扼住周生的脖颈，轻而易举的举了起来，淡漠道：“苏御将你视为可靠的伙伴，与你合作的六成利润都给了你，可你，就是这么对我兄弟的？你说，你还有什么资格活在这个世上？”

    不等周生挣扎解释，咔嚓一声。

    叶城直接拧断了周生的脖颈，一行鲜血飞溅而出，洒满了桌面，一颗人头落在正中心。

    见着这一幕，所有人都是心中一沉，涌起无尽的寒意。

    这个叫叶城的，竟然真敢杀人！

    此人，什么来头！

    “刘总，我记得当初是苏御在你穷困潦倒的时候资助了你，这才让你东山再起，可结果呢，苏家一出事，你就投靠了秦家，并且第一个对苏家出手，害得我兄弟苏御家破人亡！你的良心，难道就没有丝毫的不安？”

    叶城随手取了一白色毛巾，擦干净手中沾染的鲜血，逼近着这位志得意满的刘封。

    “你……你别过来！秦总，救我！”刘封惊恐道。

    他想逃，可在叶城的杀气下，却根本挪不动脚步。

    秦以太坐在原地，脸色凝重且煞白，在叶城出现的一刹那，他就通知了自己的手下。

    只是，至今也没有一个人赶来！

    “你是想叫人吗？对了，忘记说了，门外的那些人，都已经被我解决了。”

    叶城来到刘封的身前，取出锋利的匕首，笔直的刺进刘封的心脏中心。

    嗤！

    利刃穿透过肌体的声音极为刺耳。

    刘封瞪大着双眼，却只能眼睁睁的看着自己生命流逝。

    抽出匕首，叶城环绕四周一圈，然后看向一名躲在角落的男子，淡漠道：“刚刚就是你想要在我兄弟死后，玩一玩我的弟妹？当初也是你，将我兄弟往绝路上逼吧？”

    “不……不是！”

    嗤！

    一根银针自叶城袖中掠出，穿透过对方的眉心中央。

    当场毙命！

    做完这一切，叶城擦干净匕首上的鲜血，将匕首掷在桌面，一双染着血丝的眼瞳盯着满头大汗的秦以太，淡漠道：“秦总，你夺走了我兄弟的祖传基业，让我兄弟失去了一切，你说，这笔账，我们该怎么算！”

    “叶城！你到底想干什么！你疯了不成！”

    别人不认识叶城，可身为秦琛的儿子，他自然知道叶城的存在，这可是江城地下世界近日最风头无二之人。

    可他哪里会想到，有朝一日他会与叶城以这种方式相遇。

    看着房间内死得极为凄惨的几人，秦以太强行保持着镇定，擦了擦额头的汗珠，沉声道：“叶城，秦家与你并没有什么矛盾，你何必为了一个完全没有利用价值的苏御，与我为敌！这可不是一个理智的选择！若是你现在选择离开，我可以当什么事都没有发生。”

    砰！

    叶城一脚踹在圆桌上，巨大的冲撞力将秦以太逼到墙角。

    叶城冷冷道：“秦总，苏御对你而言，没有任何价值，但他是我最珍视的兄弟，你知道什么是兄弟吗！你觉得……真的可以当做什么都没发生吗！”

    “你……你想如何！”秦以太手心中满是冷汗。

    “我想如何？这个问题很好！我想的，很简单，当初你怎么让我兄弟受辱的，今日我十倍奉还就是。”

    说完，

    叶城取出一枚一分的硬币，递到秦以太面前，平静道：“秦总，当初你以一元纸币强夺了苏家的所有基业，现在，我用一分，买你名下所有资产，你觉得如何？”

    一枚一分硬币，换秦以太价值数亿的基业！

    秦以太狰狞着脸，咬牙道：“叶城，你不要太过分了，你真以为我怕了你吗！你若是敢动我一根毫毛，信不信我能让你看不到明天的太阳！”

    轰！

    叶城一拳挥出，撕裂开秦以太的所有防御，硬生生的砸在秦以太的脸上，冷冷道：“我过分？你的性命，你以为比得上我兄弟苏御的一根毛发吗？”

    叶城往前一步，扼住秦以太的脖颈，杀气冲天：“你不会真以为我不敢杀你吧！”

    “你……”秦以太面如死灰，死亡的恐惧笼罩着浑身。

    砰！

    叶城将秦以太甩飞出去：“我答应过我兄弟，会帮他夺回失去的一切！现在，我再问一遍，这一分钱，可否买下你的全部资产！”

    “我……”秦以太咬着牙。

    “我只给你三秒的时间，要么答应，要么，我剁下你的手指，自己来按指印，这与你当初对付我兄弟的方式，差不多，不是吗？”叶城笑道。

    “我答应！我答应！”秦以太真的怕了，眼前这个男人简直就是杀神。

    只要自己敢说一句不字，绝对会死得极为凄惨！

    “这是起草的协议，签字画押！”叶城取出一份协议，递到秦以太面前。

    协议里明确说明，秦以太将名下全部所有资产以一分钱转让给苏御。

    秦以太强忍着无尽的屈辱，按下手印，签上署名。

    收起协议，

    叶城淡漠道：“感觉怎么样？当初你怎么威胁我兄弟的，我就怎么还给你？这很公平，你说呢？”

    “叶城！你让我做的，我都做了，现在是不是能放我离开了！”秦以太强忍着心头的愤怒，发誓等离开之后他要调动秦家的所有强者，将叶城碎尸万段！

    “急什么，这只是开始罢了！接下来，你还得游街示众，你还得亲自跪下给我兄弟苏御磕头赔罪，你犯下错，岂能那么容易翻篇！”叶城笑道。

    “你……你要干什么！”秦以太一双眼珠子突出，恐惧万分。

    下一刻，

    叶城一把抓着秦以太的头发，硬生生拖着其往艾美酒店行去，地面上流淌着一行行殷红的鲜血，极为刺目！

