    下方那些盘踞起来的龙族对我们发动狂暴的攻击，想要阻止我们进入秦皇陵内部。

    漫天光柱破空，龙焰燃烧，场面十分惊人。

    这些龙族亚种的实力大都堪比元神期顶峰，而且数量极多。若换成是普通的地仙强者，或许还真会被它们活活耗死，但此刻以我们几个的实力根本就不会惧怕。玄冥冷哼一声，神力涌动，那些龙族口中喷吐出来能够融金化铁的龙焰竟然在空中凝结。威力强大的神光也被寒冰破碎，甚至有十多头飞扑过来的龙族更是当场变成冰块爆开。

    上古神灵出手，这些龙族的亚种根本没有任何胜利的机会。

    狴犴脸色一变，哪怕他想要阻止祖龙复活的计划，但也不想让龙族在这一场战争中受到重创。它飞跃而出，对着那些扑杀过来的龙族大声怒吼道：

    “退下！”

    狴犴在空中化成一头体型庞大的虎形巨兽。龙头虎身，全身龙气氤氲，威风凛凛。它张口发出一声震动天地的咆哮，龙子气息蔓延而出，当场便将一群龙族震慑。

    这些龙族都只是血脉稀薄的亚种，在龙子的威压下感到颤栗不已，纷纷露出畏惧之色停止了攻击。

    看到这一幕，我心里也松了一口气。说起来因为梦璃的关系，我和龙族之间其实还算的上亲近，若不是祖龙野心勃勃想要对我人族不利，我也不会和整个龙族开战。所以如果可能的话，我真的不想在这里对整个龙族造成杀戮。

    然而，就在我们心中放松的时候。那秦皇陵巨大的封土之下传来一声苍凉的龙吟，周围的龙族亚种听到这声龙吼，眼中顿时冒出刺目的红光，它们此刻就像是被打了鸡血一样，竟然再次咆哮起来，不顾龙子狴犴的压制，再次对我们发动了攻击。

    “该死的祖龙！”

    我咬牙切齿，知道祖龙是想利用它的这些子孙来拖住我们。我狠下心来，对狴犴说道：“不能留手了，必须马上进入地宫，要不然真让祖龙成功了，那几位龙子都会彻底从这个世界消失的！”

    我的话语深深刺痛了狴犴的心，他性格本就刚烈正直，对于祖龙的做法感到不满。此刻又想到自己几个兄弟的安危，便不再犹豫，果断的对周围的龙族发动了攻击。

    听到我的话，玄冥和祝融两位上古神灵也不再压制自己的实力，刹那间天空中冰雪飘飞，那些龙族被这寒冬之风吹过，身体瞬间化作冰块紧接着爆裂成碎屑。而另一边无数七彩火焰向着四周扩散，这是来自于祝融的火神烈焰，威力可怕的吓人，所有被席卷到的龙族在一瞬间就会燃烧成灰烬。

    同时我也不再留手，挥动手中的轩辕圣剑，巨大的金色剑气横空而过。前方不管是头生独角的蛟龙还是无角的螭龙，还是各种奇形怪状的龙族亚种，在这头剑气之下通通被绞成碎末。

    大家一起出手，短短时间内便消灭了近三分之一的龙族，通往前方秦皇陵的道路被扫荡一空。

    “大家上！”

    这时候后方传来许逊真君的怒喝声，人族的大部队也赶来了。按照眼前的情况地面上的战斗应该没有了什么悬念。

    然而地底深处的祖龙之魂似乎能够感应到此刻的局势，它对此并不甘心，一边加快复活仪式的同时，再次发动了对于我们的足迹。

    轰轰轰！

    巨大连环爆响传来，整个大地炸起无数尘浪，一个个身影竟从下方的土地中爬出，瞪着一双双血红的眸子看着我们。

    “这是什么东西，数量好多！”

    人族大军中有人惊声尖叫，此刻大家都能看到无数黑影从地下爬出，数量极多，秘密麻麻，保守估计有近十万的数量。而且它们每一个的身上都散发着极其强大的气息，最弱都有结丹期的实力。

    “兵马俑！”

    我眼中闪过一抹冰冷。这是秦家人才能够操控的战争兵器，这也是祖龙之魂在这两千年的岁月中所研制出来帮助它统一天下的助手。

    十万兵马俑，十万个结丹期的强者！

    之前我和赤松子在地宫中曾毁掉了不少这些兵马俑，但相对于十万的数量根本算不了什么。此刻祖龙感应到威胁，召唤十万兵马俑出土，想要拦住我们，为它争取时间。

    不得不说，这一下将后方的众多人族修炼者吓得够呛，这些兵马俑数量太多，而且个个实力不凡，如果只有我们人族的强者来此，哪怕能将这些兵马俑毁灭，但人族一方实力也会受到大损。不过好在这一次还有两位上古神灵。

    就看到祝融和玄冥两人联手施展出冰火世界，冰雪与烈火相互交融，对于这些兵马俑造成巨大的损伤，然后人族强者在许逊真君的指挥下趁机发动攻击，对付这些兵马俑和残余的龙族。而我趁此机会和狴犴一起冲破这些家伙的阻碍，冲入下方的封土堆中。

    秦皇陵的地宫幽深而广阔，里面机关密布，迷宫难出。但因为之前我已经来过一次了，路上的各种机关也早已毁坏，所以并没有耗费多少时间，我们便直接冲到了地底深处。也就是祖龙之魂所在的那片宫殿空间。

    嘶……

    哪怕我心中其实已经有了一些准备，但当看到眼前的景象时还是被惊的头皮发麻。

    此刻前方的空间已经化成一片血色，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    我们上一次来所看到的那个祖龙之魂所栖居的宫殿已经消失，取而代之的是一个巨大的神台。神台周围还站着十多个模样各异的龙族强者，它们的身上都散发着强大的气息，属于整个龙族最精锐的强者。

    此刻一头真龙匍匐在神台之下，它的躯体上没有任何伤口，但龙血却不停从它躯体上的每一片鳞甲缝隙中渗出，向着高台的正中飞去，而在那高台的正中则有着有着一个金红色的肉球。

    这肉球的体积挺大，和一幢两层小平房差不多，它不停地吸收着那真龙之血，颜色越发的耀眼。甚至还不时的轻微颤动。

    “这里面的就是祖龙吗？”

    我咬牙说道，能够感受到那肉球中有着一个可怕的生命正在孕育。

    或许是我们来的时间恰到好处，就听到那头青色的神龙发出一声哀鸣，它全身所有的血液都被那肉球抽取，紧接着龙躯爆开，在空中化成无数碎肉，向着肉球飞去。

    肉球将那些碎肉金属吸取，体型略微长大了一点，里面还传出一声畅快的龙吟声。

    一头强大的真龙就这样在我们的眼前灰飞烟灭，它全身所有的血肉精华都成为了那个肉球成长的养料。

    我已经明白，那肉球就是要吸收所有的真龙与龙子的精华，然后来孕育出祖龙新的身躯，让它能够实现真正的复活，重新降临到这个世界。

    这头真龙湮灭，周围龙群中一头龙首豹身的巨兽发出一声咆哮，它所针对的目标是一头体型娇小的金色神龙，似乎是在强迫对方去进行下一个的祭祀。那肉球最开始太过羸弱，无法将所有龙族全部吸收，只能一个一个上前进行献祭。

    金色神龙发出一声哀鸣，身子颤栗，但并没有听从睚眦的命令，而是向着我所在的方向看来。

    四目相对，我心中疼痛无比，怒吼道：“睚眦，你找死！”

    我此刻双目中冒出愤怒的火焰，那金色神龙正是之前来秦皇陵想要寻求龙族帮助我们对抗阴间的梦璃，她来此后一直没有回归，没想到竟然是被睚眦和其他龙族所胁迫，现在那睚眦更是当着我的面让梦璃进行献祭，这简直让我无法忍受。

    “楚河！”

    我的突然出现，将那些陷入献祭影响中的龙族强者们惊醒，纷纷向我所在的方向看来……

