    韦圆照很震惊，他想要推举韦琮和韦勇上来，居然还要让韦浩同意才行？

    “如果能够让韦浩求情，当然是最好的，加上本宫在陛下这边说说，这样成功的可能性更大，如果没有韦浩的同意，本宫相信，陛下一时半会是不会让他们两个去做官的，还要继续休息才是。”韦贵妃坐考虑了一下，看着韦圆照说着。

    “这，韦憨子此人看到了韦琮不是打就是骂，想要让他推举，比什么都难。娘娘，你是不知道韦憨子到底有多憨，见到我们就是提板凳，诶！”韦圆照很叹气，没办法，搞的自己现在都有点怕他了。

    “那就好好说说，多和金宝兄说，让金宝兄去说韦浩，之前你们这样欺负人家，还不让人有意见不成？每年从金宝兄那边拿走多少钱？你们自己心里没数？欺负人家五代单传？都是韦家人，为何要做这样让人笑话的事情？”韦贵妃听到了，气不打一出来。

    “是，是！”韦圆照看到了韦贵妃发火，也是连忙点头说是。

    “好了，还有其他的事情吗？没有的话，就回去吧，记住了，前往要和韦浩缓和关系，真是的，一家人，还弄的不如旁人。”韦贵妃还是很有意见的说着。

    “是，那我回去就去找金宝，让他去劝劝韦憨子，毕竟是一个家族的，可不能天天让人笑话不是？”韦圆照看到了韦贵妃生气了，连忙顺着韦贵妃的话说。

    而在韦府，韦富荣醒来的时候，差不多快要天黑了。

    “哎呦，真是！”韦富荣起来，还是有点醉醺醺的，但是人也是清醒了不少。

    “老爷，你醒来了？”旁边的丫鬟连忙站起来的，护着韦富荣。“到了用晚饭的时间吗？”韦富荣坐在那里说着。

    “还没有呢，不过，老爷你喝醉后，街坊邻居都过来恭贺了，都是夫人去接待的。”那个丫鬟连忙说道。

    “嗯，我得去给我儿送饭去，我儿可能还不知道这个消息呢！”韦富荣说着就要站起来。

    “老爷，老爷，慢点！”那个丫鬟连忙扶住了韦富荣，韦富荣直接往外面走，而在客厅当中，还有人在，是之前和韦富荣有生意往来的人。

    “哎呦，恭喜金宝兄！”那些人看到了韦富荣过来了，纷纷站起来行礼说道。

    “诶，同喜，同喜，感谢！”韦富荣也是连忙回礼说道。接着对着柳管家问道：“快去准备好少爷的吃的，另外，其他那些公子哥的吃的也要准备好，老夫等会要亲自过去送饭，把这个消息告诉我儿！”

    “诶，好！”柳管家听到了，转身就去了。

    “来，请坐，请坐！”韦富荣笑着招呼那些人坐下，而王氏也是站了起来，和他们告辞，半个时辰后，韦富荣提着一些饭盒坐在马车就到了刑部大牢了。

    “哟，老爷还亲自过来了？”门口的那些狱卒现在也都认识了韦富荣了。

    “对了，劳烦你们，帮我提一下饭盒！”韦富荣高兴的说着。那些狱卒也是过来帮忙。

    “韦老爷，今天饭菜可丰盛啊！”一个狱卒笑着对着韦浩说着。

    “还行，还行，对了，这个给你们，拿着，自己买点东西，分给那些小兄弟！”接着韦富荣就提了一袋子钱，大概有10贯钱左右，交给了那些狱卒。

    “韦老爷，这个可不行啊！”一个狱卒听到了，连忙说道。

    “喜钱，不是其他的，就是喜钱，我府上今天有喜事，我儿现在是侯爵了！”韦富荣连忙对着他们说道，他们听到了，也很吃惊，现在他们可还没有接到消息。

    很快，韦富荣带着那几个狱卒提着饭菜就到了牢房这边，韦浩和程处嗣他们还在打牌呢。

    “浩儿，浩儿！”韦富荣高兴的喊着韦浩的名字，韦浩抬头一看，发现是自己老子。

    “爹，你怎么过来了？让他们送过来就成了，你不累啊？”韦浩说着就到了韦富荣身边，接着就闻到了韦富荣身上的酒味，就皱了一下眉头：“怎么搞的，柳管家和王管事也是家里的老人了，这么不懂事？你喝酒了，也让你过来送饭菜？”

    “无妨，是中午喝的，爹高兴呢，来，儿啊，爹让厨房给你做了好吃的，都是你喜欢吃的，儿啊，现在你可是侯爵了！”韦富荣那个高兴啊，拉着韦浩的手激动的说着。

    “什么玩意？”韦浩听到了，愣了一下。

    “浩儿，今天中午，你被封侯爵了！”韦富荣还是很激动的说着，而把韦浩给吓坏了。

    “爹，爹你怎么了？来人啊，快，喊大夫！”韦浩马上摸着韦富荣的脑袋，想着是不是脑袋烧坏了，没事说什么瞎话？

    “我的天！”程处嗣他们听到了，也是全部站了起来，都是关心的看着韦富荣。

    “瞎说什么呢，是真的！”韦富荣打掉了韦浩的手，瞪着眼睛对着韦浩说道。

    “爹，你可别吓我啊，不是，受什么刺激了你？爹，你放心啊，我不打架了，你可别吓我啊？”韦浩吓的不行，压根就不相信这个事情，

    而其他的人，也是认为韦富荣有问题了，韦浩还在牢房里面坐着呢，怎么可能会封爵，要封爵，也会到牢房里面来宣布圣旨的，甚至说，等韦浩出去了，才会宣布宣圣旨的，哪能说，韦浩还在牢房里面坐着，就封爵的，这简直就是不可能的事情。

    “我吓你做什么？你个兔崽子，爹说的是真的！”韦富荣急眼了，现在圣旨都是在家里放着，而且自己也和豆卢宽喝过酒，现在还是有点醉意。

    “哎呦，不行啊，来人啊，麻烦你去找一下陛下，不，找，找谁啊，找谁？”韦浩此刻有点慌乱了，自己要出去，带韦富荣去看病才行，要是真的脑子坏掉了，那就麻烦了，而陛下也不是谁都可以见到的。

    “找我爹去，我给你写个条子，马上去找我爹，让我爹去找陛下，放你出去！”程处嗣马上在后面说着，韦浩听到了，立刻对程处嗣投来感谢的目光。

    “不用，兔崽子，老子说的话，你还不相信是吧，你问问去！”韦富荣盯着韦浩喊道。

    “我问谁去，再说了，怎么可能吗？我还在牢房里面坐着呢，如果真的封爵了，怎么也要放我出去吧？”韦浩都快哭了，不知道自己家老爷子到底发生了什么事情，怎么给刺激成这样了。

    “是真的，你，你，老夫特意过来告诉你的，你怎么就不相信呢？”韦富荣急了，自己家儿子不相信自己，可怎么办？

    “行行行，爹，别急，是真的，是真的，孩儿相信你，来来来，坐下，坐下，爹啊，那个，那个，就你一个人来吗？”韦浩很是着急，也不敢去刺激韦富荣，还是需要稳住他再说，要不然，在刺激出什么事情出来，那就更麻烦。

    “有，家里好几个家丁在外面呢，那些饭菜都是那些小兄弟给我送过来的！”韦富荣坐在那里说着。

    “好好好，有人来就行了，那个，几位哥，等会麻烦你送我爹出去，亲自交到我家家丁的手上，麻烦了啊！”韦浩马上对着那几个狱卒说道，那几个狱卒连忙拱手点头。

    “哎呦，没事，爹就是有点醉，但是脑子还是清醒的，而且走路没有问题！”韦富荣坐在那里说道，接着对着韦浩说着：“儿啊，你是不知道啊，今天下午，我们家有多热闹啊，左邻右舍的那些老街坊们，都来恭贺了，不过，老夫喝醉了，都是你娘亲在接待着，对了，儿啊，还要办一次宴会才行，要请你认识的那些勋爵们！不过，要等你出来才行。”

    “好好好，都行，爹你咋说都行。”韦浩连忙点了点头说着，现在只能顺着韦富荣的意思，

    就这样，韦富荣在那里絮絮叨叨的聊了一刻钟，直到韦浩他们把饭菜端出来，让那些狱卒送韦富荣先出去，而此刻的韦浩也是看着韦富荣的背影，担心的不行。

    “来人啊，拿着，去找我爹，这上面都写清楚了，让我爹现在就去找陛下，让陛下下圣旨，放韦浩出去。”此刻，程处嗣也是写好了信件，交给了旁边的一个狱卒。

    “是！”那个狱卒马上出去了，而韦浩对着程处嗣拱了拱手。

    “出去后，马上找大夫，可不能耽搁了，我瞧着你爹不像是喝醉了，喝醉了不是这样说话的，八成是受到刺激了。”程处嗣对着韦浩交待说道。

    “嗯，如果还不行，明天我们也会写信出去，让我们父亲去找陛下求情去，放心吧！”李德謇他们也是安慰韦浩说道，

    通过这几天的相处，他们也知道韦浩是什么样的人，就是说话不经过大脑的，但是人心很好，也有本事，和这样的人交朋友，不用担心被算计了，就是需要忍着韦浩说话的方式，他时不时的怼你一下，很难受！

    “多谢，多谢，这次出去后，兄弟几个缺钱，找我来，别的本事我没有，赚钱的本事还是有很多的。”韦浩也是对着他们郑重的拱手说道，现在他就是想要出去，请大夫回家，看看自己爹到底怎么回事。

