    时繁星瞬间头皮发麻。

    这两个人，一个明示过，一个暗示过，一个本身酒量不好还要特地回国找封云霆喝酒，一个天不怕地不怕的陆家二少偷偷来翻窗户……

    她不是傻子，这两个人是怎么想的，她心里也能猜到七八分。

    但是成年人的世界就是这样，什么事情只要不捅破那层窗户纸，那大家都还能相安无事，她已经结婚，大家各退一步，各自海阔天空，时间长了也就没什么了。

    可偏偏这两个人今天给遇上了，遇上就遇上了，还让封云霆给撞了个正着……

    她越想就越无语，怎么就这么巧的……

    客厅里已经开了灯，一切都被照耀得光辉明亮，包括她眉梢眼角的任何一点表情。

    陆廷和霍野墨各自望向时繁星，目光各异。

    时繁星被两道目光盯的如芒在背，飞快的背过身去躲开他们的目光，跑到封云霆身边坐下。

    这时才能感觉到凝在自己身上的两道目光转移走了，她轻轻吁出一口气。

    封云霆娴熟地揽住她的肩，饶有兴致地低头看她，时繁星皱眉瞪了回去。

    这两个人又不是她叫来的，怎么感觉跟她被捉奸在床了似的！

    封云霆嗤嗤地笑，却终究是不忍看她局促，垂下眼眸不再看她，手却紧紧握住了她的。

    霍野墨黯然神伤的低下头去，在心中演了一出唱念做打俱全的大戏，然后勉强勾出一抹笑意道：“之前一直忘记说了，繁星，作为你的老朋友，我祝你们新婚快乐，白头偕老。”

    “谢谢。”

    “……谢谢。”

    封云霆应的干脆，时繁星带着歉意。

    闻言，陆廷心中开始翻江倒海，他自知不能够跟封云霆争，当即调转枪口继续去对着霍野墨开火：“你就别在这里装大尾巴狼了，你不是律师么？那你应该知道介入他人婚姻是不道德的行为！”

    他话里话外都在暗戳戳的指责霍野墨试图撬封云霆的墙角，引得霍野墨立刻反唇相讥：“道德层面上的问题不归律师管，否则的话，全世界的被告人恐怕都只能自己在法官面前辩护了。”

    陆廷听出他是在嘲讽自己没文化，倒也没有太在意，当着封云霆和时繁星的面一拍大腿，兴高采烈道：“你们快听听，他承认了！”

    “我承认什么了？”霍野墨见他颠倒黑白，气得也不轻，转脸望向封云霆，告状道，“就是这小子一直纠缠繁星，而且还要往卧室里闯，要不是我恰好在这儿，谁知道会发生什么？”

    封云霆抓住了重点，皱眉道：“卧室？”

    “对。”霍野墨表情严肃的回忆道，“当时繁星拦着他不让他乱走，但他非要往卧室里闯，不是贼心不死就是别有用心。”

    封云霆闻言，若有所思的点头：“明天我去找陆爵聊聊天。”

    陆廷连忙摆手道：“我就是被催婚催烦了，所以离家出走而已，没必要告诉我哥吧？而且卧室的事我可以解释，这真是个天大的误会！”

    “可以，”封云霆黑着一张脸，低头看向腕上的手表，宣布道，“开始吧。”

    陆廷傲气跋扈惯了，几乎就没有吃瘪的时候，让他解释事情，难度跟让江湖大汉学会绣花也差不多，他先是长篇大论的把自己在家被催婚的事说了一遍，然后才进入正题。

    “你看看你老婆给我打的？这可是个不锈钢的杆子的，但凡她再用力一点，我现在估计就医院急救室里躺着了！”他信誓旦旦道的发问，“哪个心怀不轨的人会老老实实的挨揍？我跟你说封云霆，但凡要是我再心狠一点，哪还有你什么事儿？”

    霍野墨嗤笑一声，拆台道：“那可未必。”

    封云霆不置可否地抿了抿唇，转而看向她：“小星星，是这样吗？”

    时繁星长长的舒出一口气，陆廷虽然说得快，但说得基本就是当时的情况了。

    “……霍总先来的，来找你喝酒，但来的当时已经醉了，躺在沙发上睡着了，后来又掉在了地上，我就把他拖到客房去休息了；至于陆总……他是看到你的车没在，知道你没在家，但是我房间的灯还亮着，以为家里进了贼，进来帮忙捉贼的。”

    简明扼要，挑重点说，时繁星快速做了个总结。

    封云霆这下明白了，点了点头：“所以，我走之后你怎么这么晚还亮着灯不睡觉？”

    “我……”

    “想我？”

    