    “尼玛！怎么到我这里什么都变了！”

    山下来人的事情自然瞒不过陈远。

    山上的人族百姓不少，这些怪异的人出现自然也瞒不过他们的眼睛。

    消息送到陈远这里，陈远立刻就知道了，这是佛门要对他动手了。

    陈远烦躁不安，现在的情况看来，即便他不绑唐僧，山下的家伙也一定不会让他好过。

    通过百姓们的叙述。

    他现在能确定的只有北边，那里一定是二郎神带着梅山六兄弟。

    不知道他们为啥也过来凑这个热闹。

    西边来的肯定是佛国的人，是哪位大佬就不知道。

    南边一僧一徒听着像是观音和木吒的组合。

    至于东边，百姓们说是官差。

    陈远猜出应该是李靖父子两个，他两个一向就是佛门的走狗，佛门一句话老李头必然赴汤蹈火在所不辞。

    “看来是要往北逃了！”

    二郎神还欠着自己一份人情和一万五千两银子，不知道能不能放他一马。

    打算是美好的，变化是急促的。

    陈远的幻想在刚刚入夏没多久，就发生了急转直下的变化。

    佛门竟然大张旗鼓的又增加了兵力。

    三千揭谛齐出，就这么正大光明的在外圈的包围里又围了一个小圈。

    山上的百姓们早就感到了不对劲儿的气氛。

    特别是当三千揭谛神不加隐藏的出现。

    百姓们开始四散逃命了。

    对于佛门，山上的百姓没有丝毫的好感。

    三千揭谛神一显露行藏，山上的百姓就跑了个干净。

    “要命啊！老子就一个金仙境界，犯得着这么大阵仗？”陈远站在山头看着围着铁桶一半的隐雾山一阵无语。

    虽然他是个重功法的修士，但也不至于出洞这么多人吧。

    还有没有活路了！

    与此同时，隐雾山周围的大佬们其实也都各有各的打算。

    南边，老和尚正是观音尊者，当年他去长安寻找唐僧的时候就是这副打扮，身边带着的自然也就是惠岸行者木吒。

    “师父，那怪是佛祖点名的人物，咱们还要把他捉回去？”木吒问道。

    “世尊只说让这件事请就此结束，却没说要杀了他。”

    观音尊者看向隐雾山头说道：“这豹子精不简单，带回去既能增加了我沙门气运，说不定又能得到他的秘密。”

    对于他来说只要能利益最大化，不在乎当年有什么仇怨。

    其实他和陈远也的确没什么深仇大恨，不过是抽了唐僧一些气运，与他个人也没什么恩怨。

    黑熊精和红孩儿都能收了，也不在乎多一个豹子精。

    再说，对于佛祖来说，反正只要气运归了佛门，一切都好说。

    西边，自然是文殊菩萨亲自出马，他是来给他的坐骑和他自己报仇的。

    当年寖水七天的事情一直让文殊心中愤懑，恨不得把这豹子精抽筋剥皮挫骨扬灰。

    “都给本座听好了，抓到豹子精绝对不要留手直接打死尸体带来给我！”文殊对手下罗汉金刚吩咐道。

    东边，这队人马果然是李靖和哪吒带着的天兵天将。

    上次他们从无底洞离开，就受到了佛祖的旨意，让他们带人到隐雾山捉豹子精。

    李靖一阵纳闷儿，这豹子精不是青牛的师兄？怎么佛祖又给自己下了这样的指令？

    “父王，咱们只管去，遇到那豹子精就捉了他，咱们也不伤他。无论如何发落都有上面决定。”哪吒指了指天上说道。

    李靖一想也是，反正咱就是听命行事，这样两边都不得罪。

    于是带着一万兵马换了便装堵在了隐雾山东边山下。

    北边，当然就是二郎神和梅山六兄弟了。

    小圣真君是主动请缨来了。

    “怎么样，那家伙知道咱们来了？”二郎上看向六兄弟问道。

    “应该是知道了，前阵子便有百姓过来询问。哥几个也说的很明白了，咱这阵容他还能猜不出来吗？”李太尉看看哮天犬说道。

    哮天犬白了李太尉一眼，别过头去也不看他。

    “大哥，咱们这个跟西边对着干，会不会……”姚太尉有些担忧的说道。

    “哼！他们能如何？上次刘玺那事儿我还没和他们算账呢！”二郎神冷着脸说道。

    “大哥说的没错。再说就算咱们守在这里放水，那豹子精也未必到的了这里。”康太尉指着天上的三千揭谛说道。

    “这佛门还真是下了血本，竟然来了这么多人，就这么一只小豹子值得他们出洞这么多人？”张太尉对佛门的举动其实并不能理解。

    二郎神转头看看虚空之中，摇了摇头道：“哼！他们就是想做出个决心，让有些想出手不出手的人没法出手。”

    刚才二郎神看着的地方，虚空之中竟然站着一个道人。

    整个隐雾山上的大佬能看到这位的竟然只有观音、文殊、二郎神三位。

    二郎神那一眼，这道人也不在意，只把眼神看向山上的陈远。

    “唉！”

    这道人看看陈远又看看观音、文殊，还有三千揭谛，最终摇了摇头，转身离去了。

    片刻后，这道人身形出现在三十三天外。

    离恨天兜率宫。

    “老师。咱们真的不管他？”道人不解的问道。

    “当年我点化他只是想在那边插个眼线。后来传法也不过是想让这场西游多一些变数。”

    老君立于兜率宫内，与这道人说道。

    “如今变数已成，佛门气运去了两成，大兴之日短了两成。这一切便也该结束了。”

    “他终究是学了太易玄功，难道不算您的弟子？”道人其实有些想出手。

    “披毛戴角湿生卵化之辈如何能如我人教？此事你便不必操心，就让一切回归正规吧。”老君语气多有不屑。

    “他若归了西方如何？那气运不是又回去了？”道人仍不死心。

    “失去的是天道气运，得到的是人道气运。局势已成无可更改。”

    老君说完，身形渐渐消失，道人也不知道老君去了哪里。

    “唉！”道人重重叹息一声，摇摇头：“披毛戴角湿生卵化？先天生灵哪个不是？”

    “轰！”一道神雷自道人头顶炸响。

    “再敢胡言乱语就回玄都城去！”一道虚无缥缈的声音传来。

    “弟子遵命！”

    这道人也是有刚，对着虚空一礼便出了兜率宫，又往天外天飞去，片刻便不见了踪迹。

