    火城的风暴，还在延续。

    而作为风暴的中心，拍卖会几乎被各大家族给淹没了，人们很想知道，那六枚丹药是从哪里来的，不管后者是从挖开了一个炼丹宗师的坟墓，还是自己就是一个天才炼丹师，都会令他们都天大的收获。

    可是，苏晓茹却守口如瓶，没有透露一点消息……

    “嗖”

    火城外，一道身影如利箭一般直射而出，凌风脸色阴沉如水，施展出了飞花折叶步，而眼底的杀意，越来越惊人了。

    他自然可以感觉到，身后那几股若有若无的气息，度奇快，即便是他都甩不掉，显然吃过了一次亏后，炎城拍卖会派来了不止一位武者，其中，绝对有半步武皇。

    “既然逃不掉，那就全部杀掉！”

    在一处山谷中，凌风停了下来，手中一闪，十几枚聚灵丹，直接被扔进了口中，这个时候也不需要什么隐藏了，他要达到最强。

    “嗡”

    下一刻，他身上的气息更加凌厉起来，打破了五级武灵的瓶颈，晋级六级武灵了。

    “凌风，我从一旁攻杀，战决！”

    傲娇鸟从凌风的怀中飞了出来，眼睛无比狠厉，也吞下了十枚聚灵丹，伴随着药液的融开，它身上的气势，兀然翻转，五道紫金灵气，徐徐飞出，令它更强大了。

    这一战，他们都要拼命才行。

    “呵呵，小子警觉性倒是蛮高的，但是很可惜啊！”

    五名武者冲进了山谷，一瞬间就将凌风与傲娇鸟给包围起来，开口说话的是一名青年，他脸色阴翳，眼底闪烁着戏谑般的狠厉微笑。

    毫无疑问，这五人也是以他为的，身上的气息格外强大，特别是那两位中年人，隐隐间，有一道虚幻的灵气闪过。

    加上那正在说话的苏晗，炎城拍卖会足足来了，三位半步武皇，而另外两人，也是九级武灵，就是围剿一个半步武皇都绰绰有余了。

    “你们是什么人？为什么要跟踪我？”凌风眼角抽了一下，无比警惕地退了一步。

    “小子，你就是六枚丹药后面的那个人，是你让苏晓茹那个贱人，压得我一点风光都没有，也是杀了云叔。”

    苏晗双目阴狠，都是眼前的这个少年，否则一切都不会生了。

    可偏偏那个少年有眼无珠，竟然选择了苏晓茹，而不是他，那就是该死了。

    “炎城拍卖会，看样子还没有把你们大痛啊！”

    凌风冷然一笑，一步步地向后退去，而体内聚灵丹，也在进一步的融开，让他可以坚持更久的时间。

    “果然是你！”

    那苏晗眼中乍现出了一丝精光，他冷笑着道：“只是我很好奇，你是从哪里得到这么多丹药的呢？”

    “从你苏家的祖坟里面！”

    凌风转身就走，这里还不是最佳的战斗地方，他要尽可能的缩小范围，好来致命一击。

    “找死！”

    苏晗大怒，就连跟在他身旁的四人，脸色也难看了下来，他们身子一闪，就向着凌风扑杀了过去，度可比凌风快多了。

    “小子，我会将你剁成残废，再一点点的逼问！”苏晗狞笑着杀出。

    他手持一柄利剑，半步武皇的气势，直冲而起，一剑就从半空中斩了下来，顿时间，一个硕大的剑芒，形成了巨蟒，将空气如水波一般的撕裂，一口就咬杀了过来。

    “给我碎！”

    凌风大喝，手中利刃扬起，六道灵火全面燃烧了起来，气势一下子就冲到了堪比九级武灵的程度，而后，焚刃无情杀了出来。

    “噌，噗……”

    那焚刃仅有三尺长，从利刃上****而出，眨眼间就被巨蟒剑芒给吞噬了，然而，正当苏晗冷笑，蔑视的时候，他脸色却猝然一变，一股狂暴的火焰从那巨蟒口中喷出，令得它剧烈挣扎，哀鸣了一声，在半空中一寸寸地裂开。

    “竟然有这种实力，也不弱了，可仅仅是这样的话，还杀不了云叔！”

    苏晗狠厉的道：“但是，不管怎样，今天你都死定了。”

    “说完了吗？”

    凌风淡淡蔑视了一眼苏晗，不得不说，后者挺狠的，也就是他，换做一个人，哪怕是半步武皇，怕是连一点希望都看不到。

    可惜，他不该招惹自己！

    “杀！”

    他爆喝一声，反手就是一刃，一道火光照亮了这个山谷，而在那火光中，五柄血色小匕全部****出去，分别杀向了五人。

    “当当……”

    苏晗五人一惊，抬手就挡，一时间，他们也有点失色，因为那血色小匕上的力道很大，让他们手臂都哆嗦了一下。

    而在这片刻中，凌风拔腿就跑，冲向了山谷深处，自从那天被人跟踪之后，凌风与傲娇鸟就变得很慎重了，这是山谷也是他们事先就选好了的。

    “嗖”

    可是，那两位半步武皇度更快，九道灵气全面爆，如一个幻影一般，一下子就拉近了距离，而后，其中一人，手心飞出了一个小弓，通体如银水浇铸而成。

    那小弓猛然拉开，九道灵气都化成了利箭，“噌”的一声，****而出，如银色的闪电，令得凌风都变了颜色，那气息太狂暴了。

    “给我碎！”

    他转过身来，手中利刃一道道斩下，同一刻，他黄金宝体光，希望可以挡住这一击，但是，他太小觑了半步武皇的实力了。

    “当当……噗”

    焚刃虽然挡了八支利箭，可是，他依旧被第九箭被射伤了，腹部被刺穿了，当那银色灵气爆裂之时，他整个人就如同断了线的风筝，倒射出去。

    “凌风！”

    傲娇鸟神色大变，没有想到，在两位武皇中，竟然还隐藏一个神箭手，这就很可怕了，一旦凌风被打成重伤，那么，一切都只能前功尽弃了。

    “一只会说话的鸟？捉住它！”

    那神箭手神色一喜，看出了傲娇鸟的不一般，一支利箭直接射出，快若闪电，眨眼间，就到了它的眼前。

    “嘭”的一声。

    傲娇鸟横飞了出去，鸟喙都哆嗦了一下，它不是不想躲开，但是以它的度，根本就做不到，只来得及催动了圣翼，关键时刻，挡住了这致命的一击。

    “走！”

    凌风匆匆跃起，对着傲娇鸟招呼一声，就向着山谷深处逃去，不得不说，黄金宝体的抗打击能力，还是很强大的。

    “可惜，你们逃不掉了！”

    苏晗狞笑了一下，紧追不舍，虽然，他对于凌风也有点忌惮，毕竟，后者连苏云都杀了，那说明后者一个杀手锏，一旦掀开，所有人都要小心。

    但问题是，这一次他们来了三位半步武皇，完完全全就是必杀，所以，他信心十足。

    “撕拉！”

    突兀地，苏晗斩出了一剑，化成了流光，猝然之下，将凌风后背都撕裂了一个大口子，半步武皇的力量，是黄金宝体都不能抵挡的。

    “嗖”

    凌风闷哼了一声，借着这一剑爆开来的力量，一下子就窜出了三丈，将距离拉开了一些。

    “九箭连珠！”

    忽然，那半步武皇一声冷喝，手心的小弓，彻底拉开，九道灵气爆射而出，将空气都****的炸开了，一道道涟漪，形成了尾焰。

    “我当！”

    凌风怒吼，血色小匕打出，与那利箭硬撼了一下，而后，焚刃扫出，挡住了九支利箭，而他自己也被击飞了出去，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而后，他转身就走，一头扎进了山谷深处……

    “这是一个断谷，三面都是陡峭的山崖，呵呵，这个少年还真会挑选地方啊！”

    苏晗面庞上的狞笑，都快盛开成菊花了。

    山谷深处形成了一个峡谷，三面环山，宽约十来丈，完全就是一条死路，以他们的实力，彻底要将那少年堵死了。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，他们爆射般进入，形成了笔直的线，将凌风与傲娇鸟围困在其中。

    “少年，交出丹药，以及来源，我们给你留个全尸！”

    “杀！”

    回答他们的是，凌风森冷的杀字，他眼眸中的火焰，终于开始燃烧了，骨子里的嗜血，化成了魔，要知道，他曾经是武圣，杀了不知道多少妖兽，多么天才。

    只是，在没有实力之前，他一直都隐藏着，而在这一刻，彻底的爆开了！

    杀杀！

    这就是他心中的魔音！

    六道灵火催动着利刃，黄金宝体的力量全部打了出来，在他身旁围绕着五柄血色小匕，和傲娇鸟直接杀了过去。

    “想冲出去，可惜太晚了！”

    苏晗冷笑，在他看来，这是少年的垂死挣扎了。

    “咻咻”“斩……

    五柄武者一起出手，灵气汇聚在一起，形成了笔直的镰刀，一齐向着凌风斩了过去，“砰”的一声，凌风倒飞，他大口吐血，就是黄金宝体的巨力，都被五人给挡了下来。

    而血色小匕、利刃都崩飞了出去，而伴随着那五人不断的逼近，他一下子就濒临死境了。

    “少年，这是最后的机会，如果你不想被分尸的话！”苏晗脸色越来越冷了。

    “好像都已经进来了啊。”

    可是，在这一刻，凌风嘴角一掀，掠起了一个嗜血、魔一般的微笑，他是用重伤来将五人，都吸引道了峡谷中的啊。

