    “爱丽丝，咱们也进去吧！”林飞淡淡道，神色是不急不躁，倒不是他托大，只是对于这一场比斗，他有必胜的信心。//www. //

    爱丽丝目前的战力都已经达到了5000，林飞本人的战力更是有5400，在战力上，就不输对方。而且他们一个善于辅助攻击，另外一个，则是当仁不让的主攻手，两人配合默契，还有玛拉顿公主这个召唤物，有如此恐怖的底牌，如果这都赢不了，林飞觉得自己倒可以买一块豆腐撞死了。

    自然，林飞知道自己的对手也不弱，只是林飞始终觉得，自己的胜算要大一些。

    而有这种念头的显然不止林飞。

    那恶龙魔领主和毒蛤魔领主此刻一脸得意，它们似乎已经认定它们会赢似的，看向林飞和爱丽丝，也如同盯着死人。

    “那个魅魔领主，奉劝你一句，一会儿主动认输吧，看你模样不错，如果跟了我们，做我们的女奴，那倒是保你今后的周全。至于那个翼魔领主，你就比较倒霉了，这一场比斗，怎么都得见血，所以我们打算杀了你，成全我们两个的威名！”

    恶龙魔领主一脸狞笑的说道，它的身躯非常的强壮，皮肤完全是厚实坚硬的鳞甲构成，应该是擅长于肉搏近身战的角色。

    “放心，我们会对你下手轻一点的！”另外一个毒蛤魔领主，则是身体怪异，肯定是施展特殊攻击手段的角色。

    对方的话。林飞只是嗤之以鼻，他冷笑一声回道：“两位省省吧，咱们都不是被吓大的，既然能成为一族领主，那肯定没有一个是软柿子，你们说这些话只能让我觉得你们怯战了，如果你们怕了。那就认输然后滚出去，如果没有，那就战吧！”

    “放肆！”

    林飞一说完。恶龙魔领主和毒蛤魔领主是勃然大怒。

    两人成为领主这么久了，还从没有见过谁敢这么和他们说话，这完全是对他们的蔑视。

    “杀。杀了这个目中无人的家伙，因为你刚才那一句话，我不但要杀了你，还要在杀你之前，当你的面玩了那个魅魔，还有，整个翼魔一族都会因为这一句话而灭亡！”恶龙魔领主被激怒了，他涨红了脸，却是猛然跃起，夹杂着无穷冒着黑烟的烈焰扑向林飞。与此同时，手成爪状，向林飞抓来。

    这一爪在半空中就凝结成一个巨大锋利的龙爪，看那架势，似乎就算是精钢铁人。也能一下子抓得粉碎。

    “嘿嘿，不过是一个新晋升的领主，也敢这么猖狂，也好，我就教教你地狱的生存法则，在这里。遇到强者，你只能装孙子，不过现在你就是当我的孙子，我也不会留情了！”

    毒蛤魔领主也是大吼一声，喷出一股漫天的毒液，这毒液如同九天瀑布，从头顶泼了下来，根本避无可避。

    看到对方动了杀招，林飞和爱丽丝也都出招应对。

    林飞此刻取出雷剑，直接一道天崩斩轰了上去。

    天崩斩，剑芒如同海啸，惊涛骇浪一般，只要斩出，便没有谁能抵挡，尤其这一招是大面积杀伤性招数，所以一下子就将对方的巨爪也毒液隔绝在外。

    而爱丽丝此刻抬手一招，就看到一头火焰九头蛇从地上猛然冒起，开始对着对面的两个领主喷吐火球。

    九头火蛇威力极猛，也是魅魔一族的高级魔法。

    双方没有人防守，却都是针尖对麦芒的硬碰硬对攻，周围那些观战的恶魔领主都是大呼过瘾，暗道这样才好，它们打的越凶，那便越有可能出现伤亡。

    而坐在那里饶有兴趣观战的大恶魔领主，此刻却是心道：“这两个新晋领主竟然敢和恶龙魔他们这些老牌领主正面比拼，勇气可嘉啊，不过这却是最愚蠢的行为，恶龙魔领主擅长近战肉搏，而毒蛤魔领主是远程和辅助攻击的好手，他们两个配合，几乎不可能输，看来，这两个新晋领主是要死了！”

    周围的恶魔领主议论纷纷，而此刻正在决斗空间里对战的四个领主，却是心态各异。

    下一刻，双方轰出的大招都撞击在一起，发出了剧烈的震动和气压，若非是因为在这个封闭的决斗结界里，怕是整个议会场都会因此而毁坏。

    一招对拼，双方竟然打成半斤八两，谁都没占优势。

    “怎么可能？我们刚刚的一招足以秒杀这两个家伙！”恶龙魔领主显然不相信，他之前那一记攻击可是没有掺杂任何水分，竟然没有将对方击杀，甚至连击伤都做不到。

    吃惊的不只是他，那些围观的恶魔领主也是一样，感觉到了不可思议。

    至于大恶魔领主，却是面色有些难看，一言不发，显然这结果和他所预想的不太一样。

    毒蛤魔领主也是脸色铁青，此刻，他四肢突然长出了许多不断鼓动的毒瘤，随后四肢重重的按在地上。

    “哈哈，毒蛤魔领主，你这是要释放你的领域毒杀千里吗？很好，我就配合你，将这两个家伙斩杀！”恶龙魔领主显然认得自己这个老搭档的绝招，这毒杀千里可是毒蛤魔领主的一大隐藏杀手，这个时候对方施展出来，显然是打算利用这一招立即解决战斗。

    他们都是老牌领主，如果和两个新晋领主对拼，还被僵持不下，甚至打成平手的话，那他们的老脸可是没地方搁了。

    所以，毒蛤魔领主一下施展出了他的超级绝招领域。

    就在整个决斗结界里，地面都开始融化，泛出了一股股刺鼻的恶臭，绿色的毒液从融化的地面溢出。林飞看到这一点，却是急忙飞起，爱丽丝同样飞到半空中躲避。

    “瞧，毒蛤魔领主释放出领域了，看来这一下比斗要结束了！”

    “不一定，我看那翼魔领主也不是吃素的，他能收服那么多领主投他的票，光是这一点，无论是恶龙魔领主还是毒蛤魔领主怕都做不到！”

    周围几个恶魔领主互相讨论。

    “嘿嘿，竟然这么早就释放出了领域，毒杀千里，这个领域可是相当强悍啊，只是飞起来可是躲不开的！”大恶魔领主看到这里，却是冷笑道。

    他话音刚落，林飞那边就发现了问题所在。

    滴……滴！

    林飞看到眼前落下了几滴绿色的毒液，却是惊讶的抬头一看。

    自己的头顶，赫然也全是毒液，对方的领域竟然可是让周围所有的空间都凝结成毒液，不但如此，林飞还看到，从毒液中，慢慢的凝聚出一些人形的毒人，开始向自己和爱丽丝扑了过来。

    “既然如此……”

    林飞眼瞳一缩，他知道面对领域高手，自己只能以领域来对敌，否则只能如同待宰羔羊一般。

    想到这里，林飞也释放出了他的领域。

    信仰领域。

    咚！

    一声悠扬的钟声响起，一股散发着光芒的领域出现，所到之处，毒液自动退避三舍。信仰之力，显然是要比毒素高级了太多。原本几个要扑过来的毒液人，在信仰领域的影响下也是无法寸进。

    “竟然也是凝结了领域的领主，不过，你以为你这领域就可以和我们抗衡了？”恶龙魔领主此刻大吼一声，同样释放出他的领域。

    恶龙领域。

    在这个领域当中，恶龙魔领主的力量会提升许多，等于是力量、速度、反应力和破坏力都提升了，除此之外，他的体型也发生了变化，爪牙锋利，鳞片增厚，如同纯铁打造，背部和手肘上，也长出了尖锐的骨刺，变成了一个真正的半人半龙的怪物，俨然一副战斗机器的模样。

    实力大涨的恶龙魔领主猛地跃起，一拳就击破了信仰领域的防护屏障，如此一来，三个领主的领域此刻是相互交融，互相影响、牵制，只是林飞一打二，明显是处于了劣势。

    “哈哈，如果那个魅魔领主也凝结了领域，倒是也麻烦，不过看她的样子，显然是没有，那么你们就只能死了！”

    恶龙领主压根儿不打算遵循决斗规则，他已经决定，即便是对方主动认输，他也绝对不会留手，毕竟在之前商定的决斗契约里，可是没有必须要留手的内容。

    此刻，他猛的向林飞二人冲去，双手变成了巨大的角质龙爪，狠狠的抓了过去。与此同时，数百个毒液人也从四面八方向林飞和爱丽丝扑去，这些毒液人本身力量就不弱，但它们最强大的还是它们本身。

    只要敌人碰触到它们的身体，就会感染剧毒，而这种剧毒，是连领主级的恶魔都无法抵御的，说是沾着就亡也毫不为过。

    就在这个时候，一直没有说话的爱丽丝却是冷声道：“真当我不存在吗？我虽然没有修复之前获得的领域，但也绝对不是任人欺辱的花瓶，魅惑之光，麻痹……”

    就看爱丽丝双目闪过一道银光，下一刻，远处操控那些毒液人的毒蛤魔领主只感觉身子一僵，竟然是五感皆无，陷入了一片黑暗当中，与此同时，也失去了对身体的一切控制权。

    没有了控制，毒蛤魔领主所释放的领域直接消散，而数百个恐怖的毒液人也一并消失。