    轰隆隆！

    萧叶爆发出所有的实力，像是一尊青年大帝复苏，浩瀚的气势冲天而起，贯穿了天地，淹没了九霄，席卷了大半个郡城。【风雨首发】

    “好惊人的力量波动，远远不是先天武者可比的！”何魔面色变得有些凝重。

    大帝领域在玉兰域只是个传说，只有真正面对的时候，才会发现屹立在这个领域的可怕之处。

    “即便你是绝世天骄，今日也必死！”

    此时护国大将军还没有赶来，所以何魔一出手便是绝杀，不给萧叶丝毫存活的机会。

    只见何魔浑身光芒炽烈，恐怖的威压如潮水蔓延出来，顿时这一片区域都在沸腾，大地震颤不已，仿佛地震了一般。

    就算是修为达到先天境九重的武者，都被这股威压波及，感觉身体发沉，呼吸困难，差点被压趴到地上。

    “天啊，好恐怖的威压，到底是什么样的人物来到了郡城啊！”郡城内一片恐慌，人人自危。

    然而这种威压却无法影响到萧叶了，他屹立在大帝领域中，万法不侵，更何况他现在的实力，已经足以和一转玄武境强者相比了。

    “给我死！焚天一刀！”

    萧叶大吼，一身衣袍被狂风吹动得猎猎作响，他双眸中透着惊天的杀意，将九成半的炎之真意灌输到炎刀当中，疯狂无比。

    这一刻，他脑海中只有一个念头，那便是杀死伤害他娘的人。

    轰！

    一条浩荡近乎千丈的火焰刀芒，贯穿了虚空，将苍穹都割裂了两半，化作一条火龙向着何魔扑去。

    以浑厚的力量为基础，融合九成半的炎之真意，施展出的焚天一刀，堪称萧叶如今最强的手段了，其威力甚至超出了五品战技的界限。

    轰！

    何魔抬手裂天，与扑来的火焰刀芒撞在一起，灿烂的光芒照亮了整个天空，让天上的太阳都黯然失色。

    一个超等先天极限，屹立在大帝领域的绝世天才，一个是黑龙国排名第二的玄武境强者，两者的战斗波动太强了，无数房屋都被震塌了，掀起真正狂风。

    萧叶如今的实力虽然可以比肩一转玄武境武者，可是比起何魔这样的强者来说，还是差了很多。

    嘭！

    只见萧叶被何魔强势一掌给轰飞了出去，口中不断咳血，肌肉炸开，鲜血横流。

    “啊！”

    萧叶满头发丝狂乱舞动，身体从地面上冲天而起，丝毫不顾及自身的伤势，登临苍穹，然后再次一刀劈下，满脸的疯狂。

    “什么！这才多久，这小子竟然强大到这种地步了！”何魔大吃一惊。

    要知道，他的修为已经达到三转玄武境，仅次于国主，他全力之下竟然只是重伤了萧叶，而且萧叶还有余力向自己反攻。

    要知道，萧叶还没有问鼎玄武啊！

    能在先天境界，便与三转玄武境的强者激斗了，这简直是天方夜谭！

    “这小子的潜力太恐怖了，如果放任他成长下去，我都奈何不了他了！”何魔暗惊，身上的杀意几乎实质化了。

    咻！

    只见他张嘴喷出一道数百丈的剑芒，带着毁灭万物的威势，凌空射向萧叶。

    噗嗤！

    萧叶再次被重伤，身体不少地方都露出了森然白骨，幸亏他的肉身修复力惊人，要是换成其他人早就死去了。

    “无法，无道，以前是爹错了，不该为了追求武道而冷落了你们，今日爹就为你们报仇，你们看好了！”

    何魔双眸猩红，向着萧叶轰杀而去，将那片虚空都禁锢住了，形成了真空带。

    轰隆隆！

    说时迟那时快，只见天空剧烈震颤，一道磅礴的力量光柱从天空上坠落，狠狠的撞向何魔。

    紧接着一个身穿金甲，英俊神武的将军挡在萧叶面前，表情冷峻到了极点。

    很显然，是护国大将军到了。

    “你是何人，敢对我们黑龙国的绝世天骄动手，难道不怕国主的轰杀吗？”护国大将军大喝道。

    何魔身躯停滞，挡住了那磅礴的力量光柱后，满脸的不甘。

    就差了那么一点啊！

    只要护国大将军迟来一会，或者萧叶再弱一点，他就能杀死萧叶，为两个儿子报仇了。

    “算你运气好！”何魔知道现在是无法再击杀萧叶了，他扫了倒在地上的萧叶一眼，脚掌一踏，快速飞行离去。

    “我一定要杀了你！”萧叶凝望着何魔的背影，满脸的狰狞，却无力再追上去。

    护国大将军微微皱眉，没有追上去，而是走到萧叶身边，给其服下了疗伤的天材地宝。

    “娘！”

    萧叶运转四鼎天功，身体稍微恢复了行动力，立刻爬起来扑到罗梅兰身边，灵魂剧烈震颤着，甚至不敢去查看罗梅兰的生死。

    如果娘死了，他该怎么和爹交代？

    “萧叶，冷静下来，你娘还没死，她身上穿着防御类玄器。”护国大将军大喝道。

    “没死？”萧叶身躯一颤，连忙检查了一番，罗梅兰的确还有微弱的呼吸。

    萧叶松了口气，幸亏他发现得早，又让罗梅兰穿上了玄器战甲中的护甲，不然肯定凶多吉少。

    萧叶取出一颗普通的丹药，给罗梅兰服用了下去。

    毕竟罗梅兰不是武者，如果服用太强的丹药，反而会虚不受补。

    做完这一切，萧叶拖着沉重的脚步，将不远处嚎啕大哭的萧凡抱了起来。

    萧叶连忙检查了一番，发现萧凡除了身上擦破了皮外，并没有什么大碍，他这才放下心来。

    刹那间，萧叶身形踉跄，一屁股坐到了地上，面色苍白如纸。

    不得不说，他这次受的伤虽然不致命，却很严重，心中松了口气后，伤势开始发作了。

    “大将军，那灰袍人是何魔吧？”萧叶深吸口气，强行压下伤势开口问道。

    护国大将军沉默了片刻，开口道：“那灰袍人的修为已经达到了三转玄武境，在黑龙国也只有何魔能达到这种地步了。”

    灰袍人脸上带着银色面具，再加上要杀萧叶，也只有何魔的嫌疑最大了。当然也不排除，是玉兰域另外十二国派出的杀手。

    “何魔！”萧叶拳头握得咔咔直响。

    太危险了！

    如果不是他发现得早，及时救下了罗梅兰，他这辈子将永远活在愧疚当中。

    直到此刻，他回想起来，还是一阵心悸。

    “三转玄武境是吗？等我问鼎玄武，修炼四玄宝诀，吸收老疯子前辈的武道真意，拥有两颗玄丹，我一定能杀了你！”萧叶眼中有着惊天杀意。

    龙有逆鳞，触之即死，对萧叶来说，家人便是他的逆鳞。

    这里的战斗波动，很快吸引来了大批的武者，其中包括不少萧盟的人。

    “岩儿！”

    “老恩！”

    ……

    看到惨死当场的萧盟武者，萧盟中人悲痛的扑了上去，一种沉闷的气氛蔓延开来。

    萧叶沉默的看着这一切，然后目光落在那些血肉模糊的尸体上。

    他要让自己记住这些人的样子，他们都是为了保护罗梅兰与萧凡而死，否则等他赶到这里，见到的肯定是两人的尸体了，他欠这些人恩情。

    “你们的仇，我一定会报！”看着那一个个鲜活的生命离开，萧叶握紧了双拳。

    随后，萧叶和罗梅兰被接回了萧府。

    萧叶等不及慢慢调息，直接服用了青罗果，在强大的效果的冲刷下，仅仅半个时辰他的伤势就完全恢复了，实力达到了巅峰。

    不过罗梅兰并非习武之人，体质很弱，到现在还没有苏醒过来。

    萧叶在自责的同时，抓紧一切时间修炼，他要尽快问鼎玄武。

    “萧叶老弟，我查到了。”这一天，护国大将军匆匆而来，打断了萧叶的修炼。

    “在几个月前，何魔将教主之位传给了副教主，脱离了日月教，然后不知所踪了。”护国大将军说道。

    萧叶眼中寒芒涌动，他已经能够确信，那灰袍人就是何魔！

    何魔脱离日月教，以后的所作所为，都和日月教无关了，自然不算违背了国主的圣旨，也不会给日月教遭来任何灾难，此举合情合理。

    光脚的不怕穿鞋的，而且何魔还是躲在暗处，情况对萧叶非常不利，他除了要保护好自己，还要保护好萧盟的人，目标实在太大了。

    “为今之计，只能让萧盟的人，全部待在府邸中，不能外出。”萧叶迅速与三位族长召开了场会议，然后布置了下去。

    护国大将军坐镇在府邸的最中央，每天都会释放出武道真意，探测着四周的动静。

    萧府因为突如其来的打击，陷入到一种恐慌之中，风声戾鹤，人人自危。

    未知的敌人最为可怕，更何况还是一个问鼎玄武的强者，谁也不知道对方会躲在哪里，随时都有可能蹦出来，取走他们的性命。

    “只有我问鼎玄武，才能打破这种僵局！”萧叶心中有股巨大的压力，感觉肩膀上的胆子沉甸甸的。

    他总不能一直依靠护国大将军吧。

    “等我出关之日，必定是玄武境强者！”萧叶去探望了罗梅兰以后，开始了最后的冲刺，他距离玄武境越来越近了。

    </br>

