    “哈哈哈哈……”

    “那就多谢道友的相助了～”

    林峰此刻英姿勃发，虽然穿着一身长袍，但更不解其风采。

    整个人剑眉星目，眼神之中似乎蕴含着星光。

    站立在山巅之上。

    一幅若隐若现处在虚幻与真实之间的一幅图图录，在林峰的灵台之上飘扬。

    林峰轻笑着赵钰轻轻一瞥。

    以一种完全蔑视的心态，背负着一只手，另一只手向下压去。

    一瞬间，如同大山一般的灵性压力从天而降。

    如同传说中的五指山一般。

    身后的那一方天图仿佛受到了接引一般，直接翻飞而下，在空气之中猎猎作响。

    在赵钰反应过来之前。

    在他的身上一卷，等到整张图画再一次离开的时候。

    原地只剩下一抹灰烬。

    再也没有了属于傀儡师赵钰一丝一毫的生命力量。

    看到这一幅图的一瞬间，老二苟的妙双眼都发直。

    甚至于直勾勾的盯着林峰的那一幅图，仿佛那是什么绝世美女一般。

    口中一直喃喃自语，整个人陷入了一种莫名的激动之中。

    “法宝雏形！”

    “真正的法宝雏形。”

    “妙啊！”

    “实在是是太美啦。”

    “它的每一处构造，每一处细节，蕴含着无与伦比的美丽。”

    “这简直，这简直没有办法用言语去描述。”

    “任何的语言都是贫乏的！”

    老二苟的妙一边看着天图，一边在手中迅速的掐算着。

    整个人十分狂热。

    他的一生愿望，就是用普通的法器材料炼制出真正的法宝来。

    然而。

    卵并卵！

    说是用普通的法器材料了，就算是用好的法器材料，他也没炼制出过法宝来。

    因为天材地宝难寻。

    他能做到的最大的努力，就是将自家太清宫的那一副传说之中的仿造金刚镯，拿出来观察一番。

    但现在不一样了。

    他真正见到了一个，刚刚炼制出来，还没有完全成型的法宝雏形。

    一瞬间对他心灵的震撼实在是太大！

    容不得有一丝一毫的错过。

    此刻的苟的妙，整个人就像是一个演算了十几年的公式，却没有真正见过实物的科研人员一样。

    此刻真正的见到。

    那是一种真正的震撼，随之而来的，就是无穷无尽的灵感，以及对自己曾经推演的做出正确的反馈。

    “来！”

    林峰轻轻一招手。

    那一幅天图在虚空中飘动，卷着一个三宝玉如意，来到了林峰的面前。

    林峰手中握住了这三宝玉如意的身子。

    刹那间。

    只感觉到自己的身体仿佛被调整了一半，气血气息气机流动更加的顺畅。

    整个人无比的舒畅。

    “竟然是一个自主产生灵性的法宝，着实是一个好东西。”

    当然了。

    看了几眼之后，林峰也发现，要想真正的让整个法器升华为法宝，那是需要很长的时间。

    时间跨度那是以百年为单位！

    林峰沉吟了一番。

    灵台之中的那一幅天图向下一卷。

    冥冥之中。

    似乎有着一声悲鸣产生，但却有如同幻觉一样。

    如果有人开了阴阳眼。

    就会发现，原本闪烁着极为晶莹剔透的灵光的三宝玉如意，此刻暗淡了不止一筹。

    而林峰的那一幅虚幻的天图，此刻却如同吃饱了一般，连动都不愿意动。

    隐约间。

    这一幅天图似乎更加的凝实了几分，也更加的鲜活灵动。

    于此同时。

    林峰感觉到自己的灵性一瞬间仿佛受到了增幅一样。

    神光大盛。

    双眼之中的星光，似乎蕴含着更加玄妙的力量。

    “果然如此。”

    林峰心中肯定了自己的猜测。

    这通灵法器里面灵性就十分的强大，林峰的法宝刚刚练成，正是需要这种核心灵性的时候。

    此刻。

    这一幅天图将整个法宝核心的灵性，收敛了一部分。

    用来当做法宝的成长。

    当然也没有太过分，虽说收取了大部分，但是却没有对这通灵法宝的灵性，造成毁灭性的打击。

    还是留了些种子的。

    换句话说。

    几百上千年之后，还是有可能成为一个法宝的。

    当然。

    现阶段作为一个研究法宝的材料，那是绝对的合格！

    看着面前的三个人。

    林峰大袖一挥，手上的三宝玉如意缓缓的散发出三道不一样的光芒。

    最终落在了苟的妙的手上。

    “多谢诸位道友相助。”

    “本座刚刚凝练法宝，多亏了诸位道友的相助。”

    “如若不然，此刻便已经功亏一篑了，此物便作为谢礼，答谢诸位吧。”

    “希望道友不要推辞！”

    林峰是真的没想到，竟然还会与对方产生这种因果纠缠。

    不是我方不给力。

    而是敌人太狡猾呀！

    林峰万万都没想到，当初弱小的时候想占便宜，结果反倒成全了别人。

    双方有了联系。

    这才在这种关键的时刻，被别人摸上了老巢。

    如果不是这三位突然出现在外面，帮林峰在关键的时刻挡住了赵钰。

    林峰自身绝对没事儿。

    但是手中已经进行到关键时刻的法宝就要废了。

    论迹不论心。

    林峰也是恩怨分明的人，而且看着其中苟的妙那一幅狂热的样子。

    林峰自然知道送什么。

    “这……”

    “这也太珍贵了！”

    “道友，这可使不得呀。”

    虽然是如此说着。

    但是苟的妙却将自己的手，放在了三宝玉如意上。

    不是我坚持不住诱惑，而是他给的实在是太多了！

    有了手中这三宝玉如意，苟的妙以后炼制法宝就会更加得心应手。

    事关道途。

    容不得他不心动！

    “唉～”

    老大苟的好忍不住发出了一声叹息。

    他知道，三兄弟这个人情算是欠定了。

    原本帮助林峰挡住了外来的敌人，算是他欠自己兄弟三人的人情。

    但是通灵法器这东西。

    它的归属权，实际上是有很大的问题的。

    可以属于他们三兄弟，也可以属于林峰。

    算是一笔烂账。

    但是林峰这时候退了一步，直接就化被动为主动。

    扭转了局面。

    使得自己三兄弟不但没有得到人情，反而欠了不小的人情。

    说话做事都是艺术啊～

    这句话还真是有道理，有的时候还真的让人无法反驳。

    有了这个做引子。

    他们四个人自然是越聊越投机，甚至还真的有种酒逢知己千杯少的感觉。

    而其中。

    老二关于炼制法器的理论，简直让林峰大开眼界。

    不得不说。

    闻到有先后，术业有专攻。

    打架揍人这方面儿，林峰算是后来者居上，超越了一些老一辈儿。

    但是说实话。

    林峰还真的没有什么副职业。

    而那些炼丹炼器之类的副职业，却是真正的最赚钱的生意。

    然而。

    那些也是最耗费时间。

    四个人聊到最后，林峰突然灵光一闪，直接提议道：

    “既然我们四位如此投缘。”

    “不如咱们互相启发一下灵光，展现一下自己的道路如何？”

    “虽然咱们没有三花五气，不能与神话传说之中的那些大能者相比。”

    “但灵光也能起不少的作用。”

    “不如尝试一番如何？”

    如果是别人，他们三兄弟是断断不会答应的。

    然而对面偏偏是林峰。

    偏偏是给了他们人情，又与他们似乎是隐隐约约互为知己的林峰。

    当然了。

    他们三个人也并不是随便就相信别人的，只不过他们用各自的手段确认一番之后。

    确认没有算计。

    这才欣然同意。

    毕竟灵光这东西，虽说每个人都有，而且有不少，但是却是自身最核心的东西。

    比血液还要重要。

    真的有人心怀叵测，那造成的后果，简直恐怖的不行！

    “善！”

    “善！”

    “善！”

    三人纷纷答应，一个个学着古人，一拍灵台。

    各自所学的灵光道果，便纷纷的出现在了三个人之间的天空之上。

    一时间，还真有点儿异彩纷呈的味道！

    灵光四射，四人各自的灵光，在天空之中互相融合互相碰撞，激荡出了不一样的思维火花。

    老大苟的好，灵光迅速地在天空中变形，不一会儿，就变成了一个三寸大小的青云。

    虽然娇小。

    但是其中氤氲造化自生，隐约间似乎有着三昧真火浮现，精气神融合。

    火焰升起之后。

    有着一个紫金八卦大鼎，在其中飞跃而入。

    采先天之气，练后天之精，化阴阳为造化，炼炉拱而成神丹。

    最终一颗滴溜溜旋转的神丹落入了三昧真火之中，在其中上下沉浮。

    真正的道出了其中的三昧。

    让林峰忍不住在其中，经历了一番金丹炼成的造化。

    整个人仿佛经历了一番金火的锤炼，似乎真有一些返璞归真的味道。

    整个人更加的自然。

    刚刚经历了老大苟的好三昧真火练金丹之后，林峰的灵光，便再次进入的另一个与之不同的地方。

    那是老二苟的好的灵暮光庆云。

    在其中。

    全部都是各种各样的练指法器的材料，有着草木，也有着精金。

    各种各样的材料，琳琅满目看得人目不暇接。

    就在林峰进入的一瞬间。

    小小的庆云之上，各种桃木，精金以及灵草，便纷纷的围绕的林峰旋转。

    每一次旋转，便会挑出不一样的材料，慢慢的融合在一起。

    严丝合缝。

    每一次的雕刻都仿若天成，化不可能为可能。

    最终。

    一个闪烁的晶莹光芒的法宝，出现在了林峰的面前。

    赫然便是林峰送出去了那枚通灵法器，三宝玉如意！

    而此时。

    林峰灵台之上的那一幅天图猎猎作响，在虚幻与真实之间迅速的摇摆。

    恍然间。

    似乎有着无数的灵性材料，被他记在在了这一幅天图之中。

    冥冥之中，似乎发生了一些林峰都没有想到的奇特变化。

    在其核心之处。

    一个手持三宝玉如意的身影儿被点亮，永远的被收拢在了整幅图画之中。

    化为其中的一部分。

    同时，也让整个法宝灵性更加的有成长性，开发出更加神秘莫测的功能。

    “哈哈哈哈……”

    “终于到本座了！”

    老三苟的住哈哈大笑，笑语之中尽是得意与欢快。

    “别看我没有大哥与二哥的玄妙，但是我的一手剑法也拿得出手。”

    “还请道友一观～”

    这苟得住就是与别人不一样，他没有拍自己的灵台。

    反而将手伸在了自己面前，轻轻的一吹，好像是孙悟空在取金箍棒一样。

    一道灵光出现。

    那是一个闪烁着极致锋锐，而又若隐若现的常见。

    苟得住轻轻一抛。

    手中的小剑迎风涨三分，不一会儿，就成为了场中最亮的仔。

    “我自有我道！”

    庆云之上，一个小小的身影产生，手持长剑，其中演绎了一番非凡的剑法。

    法不是关键。

    其中蕴含的那种极致的自我极致的锋利，让林峰有种痴迷的感觉。

    一时间。

    也有一个小人儿也在林峰的庆云之上跃了出来。

    挥手间，手中同样出现了一柄宝剑。

    与苟得住演法。

    双方配合十分的自然朴实。

    虽然没有天放神光，地涌金莲，但是也颇有古意，四个人如痴如醉。

    每个人都感觉到收获很大。

    等到演法结束。

    每一个人，都有一种怅然若失的感觉。

    演练道法，互相论道，这是何等的舒畅与逍遥？

    可惜了。

    这个世界太过于现实。

    不能无法沉迷于其中！

    一时间，林峰竟然羡慕起了魏晋时候的名士。

    整天谈玄论道，逍遥于山林之间也不失为一件美事儿。

    而灵光各自收敛后。

    苟的好则是微微的一笑，对着林峰调侃道：

    “林峰道友也不像是外面传言的，如此的狂妄。”

    “看样子传言有误啊～”

    “如果道友都成为了嚣张狂妄的代言词，这个世界上还有真正谦虚低调的人吗？”

    三个人全身新的论道，然能够感应的出，对方身上的那种道法根基与来源。

    一看林峰就是修行的上清茅山的道法。

    再一对应。

    这不就确定了？

    三人中苟的好道行最高，也是收获最大的。

    他体味了一番林峰修行路上的各种经历，一时间，心情起起起落落落落落落落。

    一时间感慨万千。

    他还真的没有想到，自己的这位道友虽说看着年轻，但是经历确实是很丰富。

    几乎可以说是每走一步都会碰到事儿，虽然不知道具体的情况。

    但是其中的道韵以及人生的沉淀，却也给苟的好带来了难以想象的好处。

    远处。

    原本凝结起来的云层，开始逐渐的破碎，向着四面八方散去。

    整个秘境之中，一时间五光十色，霞光向着四面八方飞射而去。

    四个人对视一眼，心有灵犀的齐声开口说道：

    “道果出世了！”

    “是时候随机挑选一位幸运观众，赐予大机缘了～”

    说完之后，几个人哈哈大笑，都看出了对方眼神之中的那一抹戏谑。

