    冯柱楷手里虽然有地图，但因为走的是一条新的路，所以他这个向导，起到的作用不是很大。

    而全程引领着武植以及身边人的，正是阿兰。

    武植本以为阿兰只是个柔弱的女子，可是她上了马背之后，却是将游牧民族女性，的那一份英姿展现得淋漓尽致。

    看着她飞扬的长发，潇洒的英姿，武植都想称赞她为花木兰了。

    头顶上，月明星稀。

    在月光的映照之下，这气温骤降的沙漠，呈现出来的是一种别样的美感。

    阿兰骑着一匹白马，和武植一同飞奔在荒漠之上。

    她那长长的黑发，被凌乱的气流吹起。

    身上披盖着的是武植给予的外衣。

    阿兰的身体虽然看似瘦弱，但在马背上，却如同一个高明的骑士，驾驭着身下的骏马，不仅迅速飞奔，更是如履平地。

    武植见了，不由得心中一阵感叹。

    马背上长大的女子就是不一样。她身上，虽然少了中原女子地柔媚，却平添了几分，塞外女子的飒爽风姿。

    但同时，武植在阿兰心中也多了一份探究和疑惑。

    奔跑中，阿兰也感受到了武植的目光，不由得转头看着武植。

    自己偷看人被发现，武植非但没有丝毫的躲闪，反而微微一笑。

    看着阿兰的眼睛里流露出来的都是一份赞赏。

    他甚至对着阿兰竖起大拇指，阿兰不太明白武植这个动作的意思，直接开口。

    “主人，这是什么意思？”

    武植哈哈一笑：“我是在说，你是个奇女子。”

    阿兰愣了一下，随即灿烂一笑。

    “多谢主人夸奖。”

    说话间，阿兰的手缓缓抬了起来。

    身后众人迅速停下。

    只见阿兰指向前方。

    “主人，过了那个山包就能够看到兴庆府了。”

    武植微微点头，带着一群小弟上到了山包之上。

    果如阿兰所说，在他们目光能够触及到的地方，的确是看到了一座城池。

    比起汉人的城市，他们的城墙虽然也挺高，不过城墙之上所驾着的那些守城的器械则显得要简陋许多。

    而且城墙四周没有壕沟，大军一旦破了城门，可长驱直入！

    武植抬头看了看天，这个时候也差不多是半夜或者是一两点时间。

    人在这个时间段是最困的，隔着老远，借着那城墙上的火把光芒，武植就看到有两个士兵一边打着哈欠，一边百无聊赖的聊着天。

    不远处还有两个人，干脆直接就，窝在城垛上睡着了。

    阿兰看着武植，她不说话。

    不过从她那好奇的眼眸之中，却是泛起了一丝丝微光。

    很显然，她对武植接下来会怎么做感到好奇。

    武植停顿片刻之后，下达了一个命令。

    “所有人原地休息半刻钟，随后整装随我杀进去。”

    同时，武植对着阿兰说：“你留下来。”

    阿兰却是非常坚定的摇头：“主人我要陪着你。”

    阿兰不过只是一个普通的女子，不会武功，更从未打过仗，而现在她却要面对惨烈的战斗。

    只是，她那精致美丽的脸上，都是一如既往的坚定之色。

    武植这一次也没有过多的纠结，眼见阿兰如此，他当即点点头说道。

    “好吧，既然你这么坚持。”

    “等下你就一直跟在我身后，记住了，无论发生什么事情，都不得离开我10步范围。”

    阿兰连连点头。

    同时，对武植接下来所要做的事情，又多了一份期待。

