    俱乐部二楼房间，纳瓦跟王凌洗完澡，刚准备办正事的时候，楼下传来的动静，令得纳瓦立刻从王凌身上翻身而起。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    纳瓦刚从床上爬起来，桌子上的电话机便是响了起来，纳瓦接完电话，立刻拿起放在椅子上的衣服，一边往身上套，一边对王凌说道：“有人攻击俱乐部，快穿衣服，我们必须立刻离开这里。”

    听到纳瓦的话，王凌的第一反应就是自己的父母并不打算履行白天时候的承诺，要将自己强行带回去；可是转念一想，王凌又觉得似乎不对。王非凡虽然是自己的继父，但他很宠自己，既然他同意了自己留在这里，那么他就不可能再把自己抓回去。

    只是这一次王凌却是料想错了，王非凡很宠她是没错，不过王非凡也是有底线的，在王非凡的底线之内，无论王凌想要做什么，王非凡都会由着她去做，但是一旦过了王非凡的底线，王非凡就不会妥协。

    就算王凌要嫁的人是贩夫走卒，还是**，王非凡都没有意见，但是王凌要跟一个T国人生活，而且这个人的身份还不干净，这显然是王非凡无法接受的，也过了王非凡的底线。

    就在王凌犹豫的时候，穿好衣服的纳瓦又对着她催促了一遍，王凌才回过神来，开始穿衣服。

    纳瓦拉开抽屉，从里面拿出一把手枪，装入弹匣，将子弹上膛后，推开摆放着各种装饰物的架子，打开架子背后的暗门，带着王凌进入了密道。

    纳瓦能数次从T国警方，以及国际刑警组织的眼皮子底下逃脱，除了纳瓦在T国警方内部有眼线外，还有就是分布在这个俱乐部中的暗道。

    这次纳瓦事先并没有从T国警方内部的眼线那里接到任何消息，由此可见，这次的行动不是T国警方所主导的。纳瓦现在没去想这次对俱乐部动手的人是谁，他现在只想带着王凌安全的离开。

    纳瓦失去过了一次，他不想让历史在自己面前再次上演。

    指挥车中，监控屏上一个红色的圆点在不断的移动着，赵天宇眼睛盯着红色圆点，拿着对讲机说道：“注意，人质已经离开俱乐部！重复，人质已经离开俱乐部，俱乐部中的人立刻撤退，T国警方进入清场。a组左翼，c组右翼，狙击组把‘鸟’给我放出去！”

    慕容飞和孙远打开身边的一个箱子，各从箱子中拿出一部旋翼式无人侦察机，放飞出去。这种旋翼式无人侦察机，是一种改装型号，在原先的旋翼式无人侦察机上增加了武器系统。

    在侦察机的底部安装了一个可以投放催泪瓦斯弹的盒子，里面可以装载2o颗球型催泪瓦斯弹，每颗催泪瓦斯弹能对5平方米范围内的人员造成影响。

    赵天宇把这两架旋翼式无人侦察机弄来，就是用来对付贫民区中那些贫民的。在不对那些贫民造成伤害的情况下，使用催泪瓦斯弹进行镇压，减小他们对行动产生的影响。

    慕容飞和孙远遥控着旋翼式无人侦察机飞入贫民区中，对已经进入贫民区的纳瓦和王凌进行搜索。

    与此同时，冲入俱乐部的战术a组和战术c组，很快就令得俱乐部中纳瓦的手下，失去了战斗力。硬橡胶子弹，令得他们躺在地上痛苦的哀嚎着。

    随后进入俱乐部的T国警方，将地上那些纳瓦犯罪集团的成员，戴上手铐，带出了俱乐部，其中自然也包括了俱乐部经理在内。俱乐部经理在纳瓦的犯罪集团中，也属于核心成员之一，也是位于T国警方和国际刑警组织通缉榜上的存在，几次对他动手，都是被他给逃脱了，这次能把他给抓捕归案，绝对是一个巨大的收获。

    就算这次没能把纳瓦给抓到，就凭抓到了俱乐部经理，足以让参与这次行动的警员升官嘉奖。

    俱乐部暗道的出口在一间棚屋中，这间棚屋没有人居住，而且周围被其他棚屋所包围，基本不会引起人的注意。

    纳瓦推开盖在暗道出口上的木板，探出头朝周围看了看，确认没有任何危险后，爬出地道，把手枪插到身后，然后把王凌从地道中拉了出来。

    “纳瓦和人质在贫民区两点钟方向，a组和c组立刻包围过去！”赵天宇眼睛盯着监控屏幕，通过对讲机向进入到贫民区中的战术a组和战术c组做出指示，“无常和虎鲨，把螺旋鸟1号和螺旋鸟2号靠近过去。”

    指挥车中，警察局长背后一名警察目光不断的闪烁着，作为纳瓦在警察内部的眼线，收了纳瓦那么多的好处，自然是要帮纳瓦做事的；可是这次的情况不一样，眼线就算是想帮，也是有心无力。这次行动，完全是中方主导，T国方面配合，他根本就接触不到任务的细节，无法向纳瓦通风报信。

    不过眼线也并没有觉得有什么不好意思，毕竟他跟纳瓦之间只是利益关系，就算纳瓦倒了，还能找别人合作。

    “收到！”

    贫民区中，慕容飞和孙远两个人操纵的无人机朝着赵天宇所说得位置飞去，贫民区中的情况，通过无人机上的高清摄像头，实时传送到两个人的遥控面板上。

    “我们现在要怎么办？”王凌对纳瓦问道。

    除了那次遭到绑架以外，王凌是第一次遇到这样的情况，难免会有些慌张。

    “我们去找一户人家换掉身上的衣服，然后再离开。”纳瓦对王凌说道：“这里的人会掩护我们撤退，我们不会有事的。”

    可是这次纳瓦失算了，因为他面对的不再是T国的警察，而是中方最精锐的特种部队，所以他还没来得及带着王凌进入周围贫民棚屋中更换衣服，就被战术a组和战术netbsp;   ump冲锋枪上，绿色激光指示器打出的绿色圆点，落在纳瓦身上。

    纳瓦看着前后夹击，把自己和王凌包围的战术a组和战术c组，眼神一凝，说道：“你们不是T国警察，你们是军人！”