    曹化淳接过锦帛，一目十行的看了起来。

    “这，这为何现在才上报？”曹化淳看着锦帛上的字迹，脸色大变。

    “哼，肯定是这些官儿欺下瞒上，逼反了百姓，又生怕这种事情暴露出去，耽误了自己的前程。”崇祯怒气滔天，冷声喝道。

    “曹大伴，你莫要拦朕，朕今天就要去活劈了施鳯来，这个老狗，竟然敢如此诓骗朕。还有陕西的那些官儿，朕也要活劈了他们，竟然敢隐瞒军情，一个个的都该杀，该杀！”

    曹化淳看着暴怒的崇祯，急忙劝道：“陛下，常言道，君子不立于危墙之下，陛下乃是万金之躯，皇天贵胄，怎么能自己干这事？这等事，还是交给老奴的东厂去办啊。怎能让陛下亲自去？这岂不是脏了陛下的手？”

    “再说了，陛下，哪里有皇帝亲手斩杀臣子的？这千百年以来，还没有一遭啊，就算是英明神武的太祖和成祖，也没有亲手斩杀臣子的，陛下，不可啊。”

    崇祯听到曹化淳后面这些话，稍微一愣，心中暗自私腹起来，随后缓缓的坐在了地上。

    旁边的王承恩见状，急忙将铺有棉垫的椅子端来，放到崇祯的屁股下面。

    崇祯长出一口气，看着曹化淳，说道：“曹大伴，起来吧。地上凉！”

    曹化淳见崇祯冷静了一些，便急忙从地上站了起来。

    崇祯乃是一个非常好面子，且极度自负的人。

    当他听到曹化淳的一番话之后，心里的怒气也减少了不少。

    崇祯可是一直将太祖和成祖当成偶像的人，现在一听曹化淳的劝言，也想通了不少。

    “曹大伴，看来还是你忠心啊。朕差点做出错事啊。”崇祯语重心长的冲着曹化淳道。

    崇祯此人，史书上评论其虽有治国之志，却无治国之才。虽勤劳，但平庸。为人狠辣、阴险、自负、自大、好面子、性薄寡凉，虽有重重缺陷，但其性子刚烈，不是一个轻易妥协之人。

    其实，说白了，就是说崇祯只能做一个太平时代的皇帝，而做不了末代皇帝。

    此次高迎祥造反之事，其实他自己还是有责任的。

    当时三边总督杨鹤上了一封奏折，上面明言写着，“恐有祸乱”。可是，崇祯却听任施鳯来的瞎话，只注意到上面所谓的“赤霞千里”的吉兆，从而忽略了后面。

    如果他不是那么好大喜功的话，没有听信施鳯来的瞎话，而是派出人马去查探一番，那结果很有可能就会不同，说不定还能阻挡这次的叛乱。

    可是呢，他不仅没派人去，还认为杨鹤胡言论语，将奏折留中不发，丝毫没有将杨鹤的奏折放在心上。

    现在，出现了叛乱，他第一时间便是推卸责任，将所有的责任都推到施鳯来和陕西官员的身上。

    崇祯认为，如果不是施鳯来瞎说，以及陕西官员隐瞒不报，怎么可能让那几个毛贼做大？

    总而言之，朕没错，错的都是你们这些臣子。

    如果不是施鳯来混淆视听，凭着朕的英明神武，怎么可能看不出里面的问题呢？

    崇祯心里不停地想着，很快便将所有的责任推到了官员的身上。

    崇祯看着站在旁边的曹化淳，长叹一口气，说道：“这个施鳯来有愧朕心啊，有愧朕心啊。若不是受他蒙蔽，陕西怎么可能会出现如此叛乱呢？”

    崇祯放下手中的宝剑，脸上满是悔恨之色，他不停地道：“施鳯来误朕，施鳯来误朕。”

    崇祯面带悔恨，不停地说着，这些话是说给自己听的，还是说给曹化淳、王承恩这些人听的呢？亦或是，让曹化淳、王承恩这些太监将自己的话传出去，让那些外臣认为，他自己是受人蒙蔽的呢？

    以及刚才的暴怒，究竟有几分是真的，又有几分是假的呢？又或者是演给谁看呢？

    这一切，只有崇祯自己知道，别人无从得知。

    崇祯看着凌乱无比的暖阁，冲着王承恩道：“找几个腿脚麻利的，赶紧给我打扫干净，然后再给我将施鳯来找来。朕倒是要问问他，是不是包藏祸心。”

    崇祯双目中爆射出两道精光，直插王承恩的胸口。

    王承恩身子一哆嗦，急忙向外跑去。

    朱由检他的哥哥朱由校一辈子躲在后宫做着自己的木匠活，整个人说不上唯唯诺诺，但也不像崇祯这样锋芒毕露。

    崇祯坐在椅子上，任由太医为他包扎着右拳。

    片刻之后，崇祯对着太医挥挥手，示意他离开。

    太医背着药箱子，冲着崇祯三叩九拜，后退着离去。

    崇祯重新坐在被曹化淳等人收拾好的御案前，静静地看着御案上的锦帛。

    一刻钟之后，施鳯来风尘仆仆的赶到了暖阁。

    “微臣见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    施鳯来看着崇祯的那阴冷的面色，心里没来由的颤了一下。他急忙三叩九拜，行了一个大礼。

    崇祯看着跪在地上，屁股撅的老高的施鳯来，皮笑肉不笑的道：“呵呵，原来是我大明朝的内阁首辅施大人施阁老啊，朕还以为是谁呢？”

    施鳯来不敢抬起头来看崇祯，但从崇祯的语气中，他听到了不少信息。

    此次前来，是祸不是福啊。

    施鳯来的脑袋紧紧的贴到暖阁的地板上，身体也不知道是因为紧张还是因为害怕，而颤抖不停。

    崇祯坐在位子上，端着曹化淳为他重新端来的参茶，一口一口的品着。

    他就那样盯着跪在地上的施鳯来，好久没说一句话。

    施鳯来头上冷汗淋漓，可是他又不敢伸手去擦，只能强忍着。

    崇祯放下茶杯，终于开口了。

    “施爱卿，我想问问你，这封八百里加急文书，你怎么看。”崇祯将桌子上的锦帛扔到了施鳯来的脑袋边上，冷声说道。

    施鳯来急忙抬起头，捡起了地上的文书。

    “延安府安塞县高迎祥起兵造反？这，这不可能啊，当今圣天子在朝，怎么可能还有造反的？这一定是假的，一定是假的。”

    施鳯来一瞬间便弄清楚了崇祯找自己而来的原因。

    按理来说，和兵事有关的八百里加急首先会进入兵部，再由兵部送到内阁，最后才会送到御前。

    可是崇祯刚刚登基，生怕现在的这些臣子似天启年间那样欺下瞒上，便将规矩改成了直入皇宫。

    崇祯坐在位子上，看着惊慌失措的是施鳯来，冷笑道：“呵呵，八百里加急还能有假？是谁吃了熊心豹子胆，敢在八百里加急的文书上作假。莫不是施大人已经老迈不堪，昏庸无能了吧？”

    施鳯来一听到崇祯这话，整个人瞬间苍老了十岁。

    这话外之音，施鳯来如何听不明白？

    施鳯来头上冷汗淋漓，恐怕这个首辅当不成了。

    施鳯来呆呆的跪在那里，一瞬间想起了很多事情。

    年少时中了秀才，全家人都对自己寄予厚望。

    中了举人之后，整个家族陷入一片兴奋之中。

    最后，幸的金殿传胪，在金銮殿上高唱姓名，中得二甲进士，选入翰林院。

    直到现在位极人臣，成为内阁首辅。

    可是，这风光还没有享受尽，便落得如此下场。

    我才当了几个月的内阁首辅啊，这位子还没暖热，就成了如此下场。(施鳯来，天启七年进十一月进，崇祯元年三月退。)

    一时间，悲从中来，施鳯来竟然流下了眼泪。

    崇祯看着施鳯来，冷笑道：“施大人，我看你身体有恙，不如回家吧。”

    施鳯来呆呆的跪在那里，良久之后，他摘下乌纱帽，放在地上，“臣，臣，臣年迈不堪，老眼昏花，内阁首辅乃是朝廷的中枢，当不得像臣这般尸位素餐之人。臣，臣请乞骸骨！”

    崇祯看着施鳯来，心道：“这个施鳯来倒是个识时务的，既然你这么利索，那朕也不能无情。”

    “朕准了，明天你上道折子吧。朕也好批准！”崇祯淡淡的道。

    施鳯来一瞬间哽咽不已，他以头抢地，趴在地上，“臣，臣，臣谢谢主隆恩！”

    “行了，你出去吧。”

    崇祯冲着施鳯来摆摆手，就像赶一条狗一样，将施鳯来往外面赶。

    站在一旁的王承恩急忙将施鳯来从地上扶起，向外走去。

    刚刚踏出暖阁的那一瞬间，施鳯来嚎哭不已。

    崇祯听着外面施鳯来的嚎啕大哭声，冷笑道：“似这等尸位素餐之人，如何能当的内阁首辅之位？若不是朕怕被臣下说朕性薄寡凉之类的话，朕一定会将你拿入诏狱之中。现在，朕饶你性命，你还哭上了，真是不知好歹。”

    侍立在旁边的曹化淳听到崇祯这话，心里没来由的颤了一下。

    登基不满一年便对内阁首辅下黑手，这种事情一旦传出去，当然会引起轩然大波。就算事情平复下来，可是史书上却会留下重重的一笔，这昏君的名头是摘不掉了。

    整个大明朝，还从来没有那个内阁首辅在活着的时候掉脑袋的。如果一旦此时在崇祯的手里，被打入诏狱，杀头的话。

    那这污点一旦留下，可就再也摘不掉了。

    崇祯为了自己的声誉着想，只好放过了施鳯来，让他自己上书乞骸骨。

