    第205章主动

    “陛下……”

    他顿了半天，压抑着声音，身子僵着，开口。

    “您小心着点，别伤着自己了。”

    他看着容兮手中还捏着镖刀，眼皮子猛地跳了跳。

    容兮轻哼一声，眼皮都不掀，懒得搭理他。

    人家别的国家的帝皇都喜欢什么金银珠宝，美人美酒，就他们大魏的帝皇。

    喜欢的跟旁人不一样，画图纸，做武器，就连睡觉休息，也得捏着。

    他们以前到底是有多不靠谱，让您这么没有安全感呢？

    楼星散垂眸看着趴在自己身上的小皇帝。

    即便是做出这样类似于柔软依赖的动作，她脸上也没什么表情，依旧是那种一切都掌握在手中的气质，没有半点扭捏。

    最别扭的反而是他。

    尤其是容兮身上体温高，靠的又近，那股药香味从她身上弥漫出来，将楼星散整个包裹住。

    怎么还——又香又软的呢？

    若不是刚刚碰到了，他觉得抱个姑娘，也就这种感觉吧？

    或者说也不如这种感觉舒服。

    楼星散被容兮捆着，动不了，容兮身上燥热，他也被热的难受。

    楼星散看着容兮白净的侧脸，看了半晌像是被迷惑了一样，凑过去。

    唇印到那白皙侧脸上的一瞬间，他猛地一颤，回过神来。

    就对上容兮漂亮的黑眸。

    就这么垂眸看着他。

    完、蛋、了。

    楼星散倒吸一口凉气，思考着容兮要是对他下手，他被绑着该要怎么才能躲开，下巴上就搭上来了灼热的指尖。

    将他的脸拉下来。

    更加柔软的触感。

    这下不用他思考了。

    楼星散彻底僵住了。

    脑袋浑浑噩噩，动都不敢动，睁大了眼睛。

    任她眼底雾气弥漫，动作直接。

    咬着。

    楼星散以前又没亲过，说不出是什么感觉。

    但舒服极了。

    不疼，反而有点痒，楼星散都想要开口，让她用力点咬。

    这就是跟人亲的感觉。

    甜的！

    绝对是甜的！

    只不过让楼星散此刻哑着嗓子，有些不满的事情就是——

    即便在做这种恶劣暧昧动作，虽然生涩，却半点没有僵硬的小皇帝。

    楼星散被弄的头皮发炸。

    更是精神。

    这可是容兮主动的！

    她得负责！

    有这便宜，不占白不占！

    楼星散迫不及待的想进一步。

    容兮却已经从他身上撑起身子，低声唔了一声，眼尾染着一丝红，清醒过来，脸色有些难看。

    “徐海鸿——”

    还没施展开的楼星散：？这就结束了？

    他虽然因为此事呆住，但眼神很凶，像是一头看见了肉的恶狼，被按住，却还蠢蠢欲动。

    容兮只觉手下肌肉时而紧绷时而放松，活力而健康。

    说真的，像容兮这种习惯了处在高位，享受统治，享受征服，享受运筹帷幄的感觉。

    此刻将这个人按住的感觉很好。

    容兮居高临下，黑发散落，看着他，恶劣极了，好似又有些生气，此刻唇也不知道为什么染上一抹艳色。

    唇红齿白，更是漂亮，张口一字一句。

    “傻狗。”

    艹。

    您怎么还骂人呢？

    更过分的是，骂人还这么好看？？

    楼星散看着容兮这样子，心头一颤，舔了舔唇角。

    “陛下。”

    他的手反手拉住了绳镖的绳子，慢慢的用力。

    楼星散有些讶然。

    这绳子也不知道到底是什么材质做成的，结实坚韧，以楼星散的手劲，按道理来说普通绳子轻轻松松就能给挣断了，但此刻他却根本动不了这绳索分毫，甚至越是挣扎，那绳索勒的更紧。

    楼星散知道容兮手中有这东西，却不知道这东西也像是弓弩一样，这么厉害。

    这绳子本来就用的极其坚韧的材料做的。

    不过没大肆宣扬出去，毕竟练起来不好练，容易伤人，不好掌控，再就是在战场上其实起不到太大的用处，不如装备弓弩，用上火药。

    这种东西，容兮本来就是做来自己防身用。

    没多少人见过。

    还把暗卫吓得一愣一愣的，看见这绳镖就心生茫然。

    楼星散轻易自然扯不动，被馋的眼睛都红了一圈。

    徐海鸿推门进来，就看见这么一幕，差点直接直接吓得跪倒在地。

    容兮却还轻描淡写的按着这个看起来很危险的家伙，“叫太医来。”

    这药还有不对劲的地方。

    “是!……陛下，荣安王——”

    徐海鸿一时之间不知道该说什么好。

    想要说楼星散大逆不道吧。

    楼星散手脚被捆着，人都被容兮给按在床上，怎么看都不是他在这里大逆不道。

    而他们陛下，他们陛下是个女孩子啊！

    这，这……

    “下去。”

    容兮沉着声音，额角已经冒出了汗珠，压在楼星散那身上的手用力，垂眸开口，“听话点。”

    别乱动。

    手拍在他脸侧。

    艹，艹！

    楼星散深呼吸一口。

    鼻尖居然有些痒。

    他别开视线，闷声闷气，“陛下，您稍挪挪身子？”

    容兮疑惑的看向他。

    门外太医匆忙推门进来行礼。

    楼星散的声音一同响起。

    “臣怕冒犯您。”

    太医听着也不敢抬头。

    这到底是要做什么，还能呈现这样的情况呢？

    而且楼星散又知道多少，陛下这是把荣安王放在可以信任的人里面了吗？

    容兮却没有搭理他，还绑着他，站起身来，挥手让太医上前。

    “朕觉得周身燥热，心中安定不了，更有意乱之态。”

    太医闻言也紧张起来，连忙上前，小心翼翼把了脉。

    才开口。

    “刚才陛下身子受不得那药物，反应严重，最先出现的也是那些反应，而现在陛下的脉搏又生变故……”

    他斟酌了一下用语。

    “恐有惑心的效用。”

    又伤身，又那啥……

    容兮自从来了大魏，还没吃过这种亏。

    她沉着眉眼，脸上凝霜，阴霾盖眉。

    “不过这种效果太浅，陛下只接触了一下就断了，只需一碗清火排毒的汤药就可解，不会伤身。”

    容兮应了一声，让太医下去准备。

    那边楼星散听见不会伤身之后，已经斜着身子利用巧劲撑起身来。

    眼睛还红着一圈，盯着容兮，看着就像是什么猛兽，还要装那乖顺的。

    “陛下，您也不能总欺负臣，这绳子，总该要给臣解开吧？”

    ?  ?唉，好难啊，感觉啥也没写都能给删三四百字，又屏蔽

    ?      加上晚上的还有至少三到四更

    ?      记得给阿倾投票票留言订阅

    ?  

    ????  

    (本章完)

