    当初他虽然让人去调查了她，也想办法做了鉴定，但因为各种原因，他并没有让人透露过她与乔家的关系。

    这地址，自然也是没有给过的。

    所以，是谁让她来乔家的？

    因为夏思娇没有按门铃，所以即使白老爷子看到了，也没有去开门。

    打完一套太极后，他走到一旁的椅子，从口袋里拿出手机给外出了的乔云生打了电话。

    但等他打完电话时，却发现那女孩居然又拎着行李箱走了。

    而且，她是真的用走的，并没有叫车，走得很慢，似乎在想问题。

    白老爷子沉吟片刻后，转身进了屋。

    这个女孩心思很重呀！

    乔云生在接到消息后，当即就从外面赶了回来。

    因为宁玉尚且不知道这事，他便先让人去调查了。

    ……

    夏思娇在离开乔家后，又拿出了另外一张地址，打车去了一个老旧的小区。

    在那里，她见到了给她打电话的乔楚欣。

    乔楚欣将夏思娇领进住处后，点了一根烟，在沙发上坐了下来。

    “你暂时就住在这里吧！你应该去过乔家了吧？我是不会骗你的，如果你恢复了身份，那地方确实是你的家，是你该待的地方。当然了，我这么费心的帮你，也是有目的的。”

    “你要什么？”夏思娇有些拘谨地看着乔楚欣。

    她从小就知道，天下没有白吃的午餐，这个乔楚欣有目的，她心里还放心一点。

    乔楚欣将烟雾缓缓吐出，淡漠地道：“你是乔家乔宁玉的亲生女儿，回到乔家，于情于理，你都会得到一定的财产。不管你分到多少，我要一半。”

    夏思娇微愣，“一半？那是多少？”

    乔楚欣嗤笑了一声，“你分到的就是再少，几千万也是有的。那是你一辈子也赚不来的钱。以前我是乔家大小姐的时候，吃顿饭的钱，就得花掉你一年的收入。所以，看在我跟你说出实情的份上，你分我一半不多吧？”

    夏思娇微微皱眉，“若是他们不给呢？或者不给这么多呢？毕竟我从小没有养在乔家，跟他们没有感情。甚至，他们估计都不知道我的存在。”

    乔楚欣上下打量了她一眼，笑道：“你这张脸就是最好的证据，你和乔宁玉长得非常像。只要确认你是乔家人，他们不会亏待你的。没有从小养在乔家又怎么样，那个范汐汐不也没有养在乔家，可是，她却继承了整个白氏集团。”

    “不说那个范汐汐，就是范汐汐的姐姐妹妹，她们分到的好处也不少。她们都没有养在乔家。她们凭的，只是因为有乔家的血缘。”

    乔楚欣很恨范汐汐一家人，但是，不得不说，范汐汐就是好命。

    她从小没有长在乔家，可是乔家人就是跟她亲。

    先不说白老爷子和乔宁玉，就是乔家那些哥哥，对范汐汐那也是没话说。

    要知道，范汐汐现在得到的这些，其实最开始都是她的。

    夏思娇低着头沉默了许久才抬起头，“我知道了。如果你说的是真的，他们也愿意给我钱和补偿，我会给你一半的钱。前提是，我真的能有这么多钱。”

    “你放心，只要你按我说的做，你会得到你想要的。”

    “那我现在应该怎么做？”

    对于未来，夏思娇是迷茫的，也是期待的。

    穷日子她过够了，如果真的能暴富，谁又愿意在地层辛苦奋斗呢！

    更何况，她需要钱，她真的很需要钱。

    “乔家那些晚辈，最聪明的就属范汐汐，你可以尽量接触她，出现在她在的地方，让她看到你。范汐汐那么聪明，看到你那张脸，一定会联想到很多。”

    说到这，她停顿了一下又道：“当然，范汐汐似乎很忙，也不太外出社交，你要见到她并不太容易。除了范汐汐，你还可以多出现在乔齐梁和乔齐恩在的地方，我会给你安排的。只是，你一开始不要表现得太过势力，太过有企图心，他们最讨厌这样的人……”

    夏思娇认真地听着，心里渐渐对乔家人有了一定的认识。

    从乔楚欣的介绍来看，她对那个叫范汐汐的生起了很浓厚的兴趣。

    一个还在上大学的女生，居然已经成为白底企业的继承人，还得到了乔家所有人的认可和喜欢。

    这样的人，不仅仅是优秀和有能力了。

    估计，她还很有心机吧！

    这样的人，真的能接近吗？

    乔楚欣给夏思娇将乔家上上下下介绍了一遍后，拿手机打了个电话出去。

    挂断电话后，她对夏思娇说道：“我听人说，范汐汐最近几天可能会去刑警大队那边，你今天好好休息一下，明天去刑警大队那边认认路，尽量在那边‘偶遇’范汐汐吧！如果你能认识她，或者和她做朋友，你会省很多力气。”

    “我知道了，谢谢你这么帮我。”夏思娇感激地说道。

    乔楚欣没说什么，抽完手里的烟便离开了。

    ……

    傍晚，范汐汐在单家吃过晚饭后，辞别了单家人后，便去了刑警大队。

    因为是值夜晚，所以警局里的人并没有白天多，范汐汐一到，便被安排在了单南哥的办公室。

    单南因为有夜间会议，很快便去了会议室。

    而宁华镇因为受邀协助他们处理一个案件，便一起去开会了。

    坐在办公室里，范汐汐有些无聊，便和小北哥闲聊了起来。

    这说着，说着，话题不知怎么的就聊到了前几天柳姨和范锦心她们坐车时撞到的那个纪非凡身上。

    “小汐妹妹，那个纪非凡是个职业骗子，专骗小姑娘的。他那天是接了一个任务，专门去骗人的，目的应该是接近锦程的妹妹。我看你还是要给她提个醒才行。”

    范汐汐微微皱眉，“这人跟山门之人没有关系？”

    当时那辆车肯定是有问题的，所以，那人也一定是有问题的。

    “估计多少有点关系吧！但有关山门之事，比较难查，上面也不让查。你们只能是自己小心了。”

    范汐汐点点头，很快又问起了另一件事。

    “小北哥，你今年送我的新年礼物怎么想到送古装的呀？”

