    和前两次不同。

    这一次的环境极为安静。

    当叶辛睁开眼睛，映入眼帘的，是一个复古的吊灯。

    他坐了起来，发现自己躺在一张床上，周围没有其他人。

    这好像……

    是一个酒店房间。

    叶辛环顾四周，确认了自己身处的环境，随后在左手边的床头柜上，看到了一个日历。

     8月7日。

    今天的日期。

     22日下面有一行小字，标注着孟兰盆节。

    孟兰盆节。

    佛家用语。

    也就是常说的鬼节中元节。

     8月22日，是中元节，距离今天，还有整整十五天。

    这次的游戏目标，是欢度中元，莫非是让他们挺到十五天后？

    叶辛从日历上挪开视线，下床。

    之前两次游戏，开局玩家们都在一起，可这次却不一样。

    这样一来，倒是让玩家们不至于再像无头苍蝇乱撞，清楚第一件事该做什么。

    如果不出意外，其他人应该也和自己一样，都在酒店的各个房间里。

    叶辛向门口走去。

    “叶辛，快开门！”

    还没走到门口，外面就响起了敲门声，并且还伴着喊话。

    听声音，赫然是柳夏子。

    “笃笃笃……”

    在门板的轻微震动间，叶辛来到门口，正要开门，可是在握住门把，即将扭动的那一刻，他的动作却停了下来。

    “叶辛，你在里面吗？”

    敲门声不断作响。

    可是叶辛不仅仅没开门，相反缓缓松开了握住门把的手。

    门上没有猫眼。

    可声音确实是柳夏子无疑。

    但有一个问题不太对劲。

    自己刚刚醒过来，其他人也是一样。

    到目前为止，他没有在房间里发现任何关于其他玩家的房号信息，门外那位大小姐是怎么这么快并且如此精准的找到自己房间的？

    敲门声逐渐安静下来。

    对方似乎离开了。

    站在门后等了几分钟，叶辛拉开门，走廊上空无一人。

    看了眼标注304的门牌，叶辛关上门，朝电梯走去。

    酒店呈环型结构，一层楼好像有一二十个房间，根据电梯里的按键可以判断，酒店应该有六层。

    叶辛并没有盲目的去一间间敲门询问，而是坐电梯下楼来到了前台。

    在这里，他才看到了这间酒店的全名。

    晨光假日酒店。

    看酒店的装修，这应该是一家平价酒店，一些设施看上去甚至颇为老旧，

    “你好，柳夏子小姐让我在这里等她，可是她现在还没有下来，能帮我通知一下她吗？”

    按照酒店的规矩，不可能泄露顾客信息，所以叶辛并没有莽撞的探询柳夏子的房号，而是换了种说法。

    果不其然，面对这样的请求，大约三十岁左右的女前台并没有拒绝。

    “请等一下。”

    她翻开客户登记簿查看了一会，应该是找到了柳夏子这个名字，然后拿起桌上的座机拨了过去。

    “嘟……嘟……嘟……”

    半分钟后，女前台放下电话，对叶辛道：“没人接，柳小姐应该是下来了。”

    ————

    四楼。

    柳夏子走出房间，第一个想法，也是先找到自己的保镖。

    这么多的房间，她也没傻到一个个去问，脑子里想的，也是下楼去找前台。

    “砰。”

    一扇房门突然打开，柳夏子面色一喜，还以为是队友，正要打招呼，可结果定睛一瞧，发现并不是。

    那是一个大约二十四五的女生，穿着牛仔裤，蓝色上衣，不像一般女孩那么在乎形象，长发有些凌乱，露出的半张侧脸白得像纸。

    她从屋里出来后，看了眼柳夏子，出于礼貌，柳夏子朝她笑了下，可哪知道对方立马躲开了视线，并且迅速转身离开，行色匆匆，给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    这人怎么这么奇怪？

    柳夏子下意识看了眼那个门牌号。

     413。

    那个女生也是去坐电梯的，柳夏子和她一前一后，始终保持一定距离，不一会，那个女生开始不断回头，眼神从紧张，变得惊惶，并且脚步越来越快，似乎后面有什么可怕的东西在追她。

    她的反常难以避免影响到了后面的柳夏子，本就知道这游戏什么性质的柳大小姐也逐渐变得提心吊胆，和那个女孩一样，也开始情不自禁忐忑回头，结果后面什么都没有。

    终于到了电梯，那个女生不断按键，并且还在不断转头往这边看。

    这时候，柳夏子发现了不对劲。

    这个女孩子，怎么好像在看自己？

    柳夏子不由自主放慢了脚步。

    “叮……”

    电梯门打开，女生慌忙跑了进去。

    柳夏子自然是不想和一个举止如此怪异的人同乘一部电梯，即使电梯门还没关，她也没有进入的想法，走到了旁边的那台电梯前，想等对方先走。

    可哪知道旁边的电梯门迟迟不关。

    就在柳夏子感觉莫名其妙的时候，一个头突然从旁边的电梯横着探了出来，把她吓了一跳。

    还是那个女生！

    随后对方又把头迅速缩了回去。

    柳夏子突然感觉汗毛倒竖，不敢在这里继续待了，倒着后退。

    没过一会，那个女孩居然又从电梯里跳了出来。

    四目相视，两个女孩脸上的表情如出一辙，都是恐惧。

    见对方又跑进了电梯，心都快跳到嗓子眼的柳夏子不敢再磨蹭了，连忙转身逃离这里。

    跑的途中，她不断回头，唯恐那个行为怪异的女孩追上来，好在这样的场景并没有发生。

    她不敢再坐电梯了，找到逃生通路，通过楼梯一口气跑下了楼。

    “叶辛！”

    当看到站在大堂的那道熟悉身影，她极速跳动的心才稍微平复了些，顾不得休息，提了口气跑了过去。

    叶辛转身，看见这位大小姐满头大汗的样子，有点意外。

    “怎么了？”

    “刚才，刚才有个女生……”

    柳夏子气喘吁吁，赶忙描述起自己之前的恐怖经历。

    “你说吓不吓人？！我刚才跑下来的时候，好怕一回头她就在后面……”

    这位大小姐确实受惊不小。

    “你说她穿的蓝色上衣，牛仔裤？”

    “嗯！”

    柳夏子用力点头。

    叶辛看向电梯。

    两部电梯此时都停在一楼。

    “可是我并没有看到这个女孩下来。”

