 “可不是嘛，我们这山窝窝里出了一个金凤凰，连带着整个村子都好了。”

吕氏说完，还略带嫌弃的看了一眼乔海，“你家这是祖坟冒了青烟，才能有玉灵这么好的姑娘。”

乔海憨憨一笑，“我家不也是你家嘛，你现在也是我家的。”

吕氏娇羞一笑有些不好意思，“行了，早点睡吧，明天早点起来，我明天中午再试着跟玉灵谈谈。”

“恩，好好跟她说，她要是不愿意就算了，也不知道乔湖回来之后去京城还回来嘛。”

乔海有些忧伤的说。

吕氏反问，“怎么，你还想去京城？”

“不不不，你这话说的，我怎么会想去京城呢，我这样的大字都不识几个去了不是给玉灵丢人？

我就想着乔湖回我跟他说说，如果他能原谅爹，爹心里也能好受一些。”

“这倒是，等回来先看看吧，你兄弟那里好办，毕竟是亲生的，可是前几年受伤害最大的是小刘氏和几个孩子，玉月，玉灵，玉佳几个当年都大了，玉楠年纪小不记事儿，小五小六就更不知道了，可是……伤了这么多人，怎么挽回他们的心。”

吕氏重重的叹了一口气。

乔海也是苦恼，“算了，你明天提提看，如果玉灵排斥就算了，别为难孩子。”

“我知道。”

吕氐说完后又重重的叹了一口气，“你说……你娘看到如今这个样子会不会后悔？

当年如果不是她和老二，一大家子也不会这样说散就散。”

“睡吧。”

乔海不愿意回答，吕氏也没有再说什么。

另一边，乔玉灵与南宫辰维回去之后，两人便各自回到了自己的房间，乔玉灵将今天的事情记录了下来，突然她想到了日记。

她便重新找了一个本，开始写在这个时期的第一篇日记，记录她与南宫辰维的今天，还有去大伯父家的情况，另一边本子便写着一些她需要办的事情，在什么时候，相当于一个提示，每天早上起来只需要看前一天写的备忘便可以很好的处理。

干完所有的事情之后，她才沉沉睡去。

另一边，影风，影雷，影电，与影雨四个人都在南宫辰维的房间。

“日子查得如何？”

南宫辰维问。

影电上前说：“下个月初三就是个好日子，在十天后。”

“恩，那便下个月初三，聘礼呢？”

南宫辰维似笑非笑的看着影电。

提到这个影电自己便郁闷起来，“属下……属下所有的家当都在京城，现在从京城运过来……时间上来不及。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点了点头，“去准备吧，本王已经让影风调了一些过来，五天后先下聘礼。”

“是，谢王爷恩典。”

影电开心的跪在地上给南宫辰维磕了三个头。

南宫辰维摆了摆手，“行了，虽然在乔家村办，但是我们娶人，也不能失了场面，这几天你们几个就去处理成亲的事情吧，我与王妃商议过了，就先放在王妃在镇上的宅子成亲，回京城你们便有自己的地方了。”

“是。”

影电开心极了。

“都下去吧。”

几人退下之后，南宫辰维独坐在屋子里，沉思起来，良久之后，他抬头看了一眼外面，出了院子，往伊芷住的房间里扔了一个小飞刀带着纸进去，然后自己便出了院子。

伊芷正打算睡了，被突然飞进来扎在墙上的小刀吓了一跳，当看到小刀上的纸条，她疑惑的上前将刀拔了下来，看到上面的字，她皱了皱眉，小心翼翼的出院房间，往外面走去。

夜深人静，农场的果院里，伊芷到的时候一个人影也没有看到，她疑惑的小声嘀咕着，“是不是谁消遣着老娘玩呀。”

正当她回头要往回走时，便看到南宫辰维站在她面前，吓了一大跳，“王……王爷。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

伊芷疑惑的问道：“你叫我出来的？”

“恩。”

南宫辰维再次点头。

伊芷上上下下的打量着南宫辰维，一个王爷找她办事儿，而且这么晚，用这样的方式，那肯定就是乔玉灵有关，南宫辰维才会这样小心，“说吧，什么事儿。”

“这件事情可能会危及到你的生命。”

南宫辰维心里也有些不忍，可是……对方是乔玉灵，他便不得不这样做。

世人如何骂他都可，但是他不能没有玉灵。

“说吧，什么事儿？”

伊芷猜到可能去乔玉灵现在出现的状况有关，但是……她也有些拿不准。

南宫辰维垂眸，语气很轻，带着一丝忧愁，“她出现了别人不能碰的异样，她说过……你们是同一个世界来的，她自己便是医者，但是她不能给自己看病，查不出来任何症状。”

“所以……”他转身看着伊芷，轻声道：“我想知道这种异样是来自于你们本身，还是生病。”

伊芷瞬间就明白了，“我可以帮忙，但是……这种事情我要怎么做？”

“先中毒，再解毒，如果玉灵给你的药有用，可以解了你的毒，那么……她便不是因为来自另一个世界而发生异样，如果……你身上的毒不能解，那么就是因为你们来自同一个世界。”

南宫辰维这话说的明白，伊芷也听得明白，她轻轻点头，“那行吧，你身上有没有毒？”

南宫辰维从自己腰间的束腰里拿出一个小包，递给了伊芷，“这是玉灵自己做出来的毒，她那里有解药，不过……这件事情有风险，你可以考虑好了再做决定。”

伊芷翻了一记白眼，“考虑什么，如果玉灵真的是因为跟我来自同一个世界而有这些症状，那证明以后我也会有，与其这样不如早早的陪玉灵回去。”

话刚刚说完，她便感觉周围的温度下降了好几度，大夏天的突然凉快了，伊芷心里别提多开心了，小声说了一句，“这果院没想到还挺凉快的。”

南宫辰维扫了一眼伊芷，不自在的扭过身去，伊芷没有觉察到南宫辰维的他异样，将药收了起来，“行了，我明天就试试。”

 