    可不知道为什么，就在这一瞬间夏晴岚突然感知到自己体内一股神秘的力量，不，那并不是自己体内的神秘力量，而是属于云岚公主体内的力量，那力量和凤凰蛋交相呼应，本应该被自己收好的凤凰蛋突然出现在眼前，

    凤凰蛋一直晃着，周围的裂缝越来越明显，夏晴岚往后退了两步，这凤凰蛋的光芒发出不规则的形状，那形状竟然直接冲着八卦锁而去。

    夏晴岚睁开了眼，竟然发现这八卦锁根本不需要五行八卦所解，它所需要的是灵力呼应。

    而不知为何，这精力呼应竟然和凤凰蛋，有所关联，

    只见凌厉的光芒刺眼的瞬间消失，那暗格自动跳开，夏晴岚，拉出暗阁。发现里面放着一枚印章和一个书信，

    那信上的内容有些散落，上面明显应该出现人名的地方，却什么都没有，夏晴岚将信封拿出来，夏晴岚打开信封，这信封字并不多，可是却缺了很多，断断续续的能够推测出应该是个人名。

    这封信的内容很家常。似乎是一个男子在诉说自己在外面打仗对女子的相思之情，用字直白，体会到写信之人的用心良苦和情真意切。

    大概的内容很多都已经消失不见了，夏晴岚有理由怀疑，这封信上重要的内容似乎是被谁抹去了，可这都不重要，重要的是夏晴岚看到了那信封右下角所落下的名章，章子上写到镇远威武。

    夏晴岚将手又伸到了暗格的里布在里面找了找，果然碰见了暗格里套着的小暗格。

    小暗格被打开一个小盒子被拿了出来，小盒子打开一枚印章，赫然立于眼前，印章似乎很久没有用了，色泽干枯。可上面还是清晰可辨的字迹，写着镇远二字。

    “镇远大将军吗？”

    夏晴岚看着印章字语道。

    而此刻夏青岚感觉到了室内阵法的异动，想来这阵法的限制时间已经到了，如果再下去，双尾红锦鱼的灵力无法支撑定，是会叫孙位本发现的。

    夏晴岚将一切东西放好，唯独将那印章留了下来。按照这阵法的施加灵力，这个地方已经很久没有开启了，即使是施阵人也没有破开阵法所打开，在短期内，孙位本应该不会发现这东西被人拿走。

    镇远大将军。

    这印章的色泽圆润，玉质特殊。乍看之下没有办法看出只有何种玉所致，正因为如此或许若是调查出来，能对的镇远大将军和墨锦的事情有一个说法，

    夏晴岚将印章放进自己的怀里，将一切东西回归原位。

    夏晴岚又看了一下孙位本的房间。

    而且是看了那在地上暗格里面的笔记，夏晴岚将笔记放好，确认孙位本的房间没有任何异常方才离开。

    出来的时候。双尾红锦鱼早已是有些不耐烦，双尾红锦鱼看着夏晴岚说的：“一个课业而已，你找了多久啊？”

    夏晴岚笑着说：“你也知道的，孙先生向来谨慎，肯定不会乱放的，而且我又不能碰其他的东西，自是要小心谨慎地寻找，”

    “说的也是。”

