    “浩然正气?”

    叶浪闻声，不由微微一怔。

    这玩意有啥用?

    随即，叶浪心神沉入神级印象系统，查看起了这浩然正起的作用。

    [浩然正气]：心怀天下苍生之人，方才具备的特殊能力。

    宿主激发浩然正气，开口之时能使旁人不由自主相信宿主。

    “使旁人不由自主相信我?”

    “虽然有些鸡肋，倒也还行。”

    摇了摇头，叶浪心中暗道。

    他也没指望每一个印象带来的能力都特别吊炸天。

    而且，这能力对叶浪来说，还是有用的。

    他之后要忽悠天音仙宫的妹妹们和他一起睡觉。

    有了这个能力，至少人家不会怀疑他是老色批了。

    “此事越快越好，仙子可否先让我们进去?”

    小黑背上，叶浪回过神来，开口道。

    “当然可以。”

    “不过这传承禁地……”

    “罢了，国主先随小女子进来吧。”

    天音宫主闻言，有些欲言又止，不过还是先邀请叶浪等人先进入天音仙宫。

    叶浪早就知道传承禁地的事。

    因此没有说话，和万泽以及那两名杀手，随她进入了仙宫之内。

    “这天音仙宫，倒真是一派人间仙境阿。”

    天音仙宫内，万泽打量着四周的玉宇楼阁，以及不时飞过的女子身影。

    不由微微慨叹。

    “呵呵。”

    “万兄若是喜欢，待加固了封印之后，我们在此，和天音仙宫的仙子们，长呆一段时间如何?”

    叶浪回过头去，压低声音，笑着道。

    “国主莫要取笑我。”

    万泽老脸微红，摆了摆手。

    我可是说真的。

    叶浪心中一笑，不再逗他。

    而此时，天音仙宫内的女子们，也都发现了宫主带着几名男子进入了宫主。

    不由纷纷悄悄看向他们。

    在看到负手立于蛟龙背上的叶浪之时，这些天音仙宫的女子们。

    心中不由都是一颤。

    他好帅呀!

    众女心中纷纷暗道。

    不过这些叶浪自然不知道，此时的他已经随着天音宫主几女，来到了一面巨大的石壁前。

    “宫主!”

    此地周围，盘坐着几名身穿宫装的美艳妇人

    见到天音宫主，这几名美艳妇人也在暗暗打量着天音宫主几女背后的叶浪等人。

    叶浪从小黑背上落下来，感知到这几名妇人气势不比天音宫主弱多少。

    心中不由又是一喜!

    “这天音仙宫挺不错啊，高层强者比起之前的暗狼都要强。”

    “除了没有圣人坐镇，也不比霸主级势力差啥了啊。”

    叶浪暗暗嘀咕，这样一来他的修为加速器就更多了啊!

    这时，素手执萧的天音宫主，莲步轻移，走到几名宫装妇人身旁，道：

    “几位长老，这位是东灵洲，炎黄国主，这是万岛圣人。”

    随即，又将叶浪他们的来意介绍了一番。

    “进入传承禁地?”

    “可是宫主……这传承禁地我们都进不去……”

    几名妇人，先是对叶浪等人的来头之大表示吃惊，毕竟她们也是听说过炎黄之事的。

    随后又纷纷皱起眉头，为难道。

    “仙子，贵宫传承禁地难入，我也有所耳闻。”

    “不知具体要怎样才能进入?”

    叶浪听到他们说话，脸上仍是淡定的表情，走到几女身前，开口道。

    “这传承禁地，乃是自我天音仙宫存在之初便已存在。”

    “已经不知多少岁月。”

    天音宫主回眸看向叶浪，指着一旁的巨大石壁，继续道：

    “无数年来，能够进入其中的屈指可数，上一个进入传承禁地的，还是十万年前，我天音仙宫的一尊大圣。”

    “哦?”

    “天音仙宫十万年前有大圣?”

    叶浪心中不由一愣，难怪那魂族大圣会被封印在这里。

    “究其原因，是因为要想进入传承禁地，其实与修为境界无关。”

    “而是需要具备万古难出的乐道资质，以乐入道。”

    “仅以凡俗乐声，便能引起天地异象，凭空化物。”

    “如此这般，才能得到石壁认可，进入传承禁地。”

    “否则就是我们自己，也只能每过甲子，才能从石壁自动传出的无上乐道之音中感悟。”

    天音宫主的声音继续响起。

    说道最后，声音不禁带上了一抹黯然。

    “以乐入道？”

    “仅以凡俗乐声达到凭空化物？”

    “嘶!”

    “这是何等境界？”

    天音宫主话音落下，万泽就忍不住倒吸了一口凉气，震惊道。

    武者吸收天地元气，感悟天地法则，凭借强大的修为造就种种异象。

    这不足为奇。

    至少，在万泽圣人修为面前，不值一提。

    但是，仅以凡俗乐声，也就是说不以真元或者法则催动的乐声，想引起天地异象!

    甚至凭空化物!

    这般手段，便是万泽也从未有所耳闻!

    万泽身旁，叶浪虽然脸上还保持着淡定。

    但心里，却也是郁闷不已。

    刚刚天音宫主说话的同时，他悄悄以阵禁之术观察了一番眼前的石壁。

    却啥都没看出来。

    给他的感觉，甚至比那封印魂族大圣的封印阵法，还要高深莫测。

    “妈的，之前那西灵洲的两位圣人，明显没具体了解清楚状况啊。”

    “这天音仙宫的传承看样子很不简单，不是悟通法则就得进入的啊。”

    叶浪心念急转，他来都来了，不可能就这么放弃啊。

    按白骨大圣所言，那魂族大圣封印已然松动。

    对比大乾那尊，这个或许暂时好一点，但放任不管，恐怕要不了多久，就会破封而出啊。

    那到时候，他拿头打啊。

    “没办法了，我这对乐道一窍不通。”

    “只有先装一波，看看能不能依靠神级印象系统试一试了。”

    “我还有异象加持技能，说不定真能忽悠过这石壁。”

    思考良久，叶浪抬头望向石壁，心中暗道。

    “国主。”

    “你无须自责，就算到时那魂族大圣真破封了，也不是你的错。”

    “你已经做的很好了。”

    这时，天音仙宫看着叶浪帅气的侧脸，以为他是在为无法加固封印而自责。

    不由柔声开口道。

    毕竟现在叶浪在她心中，就是正气凛然的形象。

    其余天音仙宫的女子，闻言也纷纷开口劝说。

    “呵呵。”

    叶浪闻言，摇头一笑。

    随即回头看向一众天音仙宫女子，开口道：

    “诸位仙子误会了，我不是在自责。”

    “而是在想……”

    “我一个外人，一会若是得到石壁认可，进入贵宫传承禁地的话……”

    “会不会让诸位仙子有些难堪。”

