    “恭迎女王。”

    接着，便见到一个身着苗族常服的女人走了进来。

    后面还跟着一大群人。

    进来的这人便是女王许多多。

    “不知道我们的饭菜合不合两位英雄的胃口？”

    女王笑吟吟的看着李元和文心。

    “非常好，感谢女王的盛情款待。”李元站了起来，说道。

    “事情已经处理的差不多了，现在本王亲自邀请两位英雄到王宫做客。”女王说话的语速不快不慢，既彰显了女王的气势，也充分尊重了李元两人。

    “不知道大祭司现在情况如何了？”李元最关心的还是大祭司的状况，他来苗疆一趟，就是来找大祭司的。

    “大祭司已经醒了过来，将养两日便会恢复如初。”女王说道，“两位英雄这边请。”

    女王做出了请的手势。

    虽说这苗疆不大，偏居一隅，但是能让一个女王亲自过来接待，足以见得对两人的尊重。

    “女王，请。”李元也没有托大到要走女王的前面，于是也做了一个请的手势，请女王先走。

    文心在李元的旁边，静静的站着，没有说话。

    “好！”女王看了一眼，仿佛有千言万语。

    然后她转身大步的朝着门口走去。

    李元和文心紧随其后，其他的人这才跟在了李元和文心的后面。

    女王上了一个豪华的马车。

    她身后还有两辆马车，李元和文心各乘坐一辆。

    不仅仅如此，还有许许多多穿着各种颜色衣服的苗族人站在路的两边。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    ……

    呼喊声不绝于耳。

    他们都知道，如果没有李元和文心，那么那些黑煞之气必然会要了他们的命。

    是李元和文心拯救了他们。

    此时，李元身着一套浅灰色的运动服，但是却没有一个人指责他。

    马车在无数人的高呼声中驶进了王宫。

    女王带着李元和文心来到了一处高台，上面有桌椅板凳，瓜果零食。

    “你们随便坐。”女王一挥手，坐到了椅子上。

    李元和文心也相继坐了下来，立马就有少女端来了三杯茶。

    “请问两位英雄是情侣关系吗？”女王问得到。

    “噗！”李元喝进去的茶差点喷了出来。

    “不是！”文心面无表情的回答道。

    “这样啊！”女王看着李元，异常的高兴。

    文心看了李元一眼，似乎明白了什么。

    果然，下一秒就听女王说道：“原本还以为两位英雄是情侣关系。”

    女王停顿了一下，似乎在考虑措辞，然后继续说道。

    “今天是女神节，出了这样的事情，女神节算是毁了。

    但是很幸运有两位英雄出手，力挽狂澜，才让我们苗疆幸免于难。”

    李元和文心两人听着女王的夸赞并没有接话。

    李元感觉女王说这话，怕是要提出什么要求。

    刚刚这样想，就听女王说道：“从今天的事情来看，我也认识到了自身的不足，应该是说，咱们苗疆的不足。”

    “大祭司的蛊术独步一绝，但是却她对阴阳风水术一窍不通，这一次就是栽在了这上面。”

    “所以我想圆了今天这个女神节，我找到了我想要的王夫。”

    “红颜祸水！”文心白了李元一眼，嘴里冒出了这四个字。

    红颜？祸水？

    李元疑惑。

    这四个字怎么也和他搭不上边吧！

    “不知英雄如何称呼？”到现在女王还不知道李元的名字。

    “李元。”李元自我介绍完了，接着又介绍了一下文心，“她叫文心。”

    “嗯！”女王点头，然后她拍了拍手。

    一个少女便端了一个托盘走上前来，李元朝托盘看去，只见托盘里面放着一些红色的花。

    女王从托盘里面把所有的花拿在了手中。

    “李元小哥，我中意你。”说着，女王把手中的花全部放在了李元的面前，“你做我的王夫可好？”

    李元看着递到面前的花，一时间不知所措。

    看到女王双手举着花，李元下意识的伸出手，想要去接女王手上的花。

    “此乃情花，如果你接了，就表示你答应了女王的求婚。”文心适时的发出了声音。

    求婚！

    听到求婚二字，李元赶紧缩回了手。

    “很抱歉，女王，我并不打算留在这里！”李元直接了当的说道。

    虽然女王也猜到会被李元拒绝，但是亲耳听到李元说出来，女王脸上的失落怎么也掩饰不住。

    “本王早就已经猜到了，既然你不打算留在这里，那可不可以让你成为我孩子的父亲。”女王说道。

    “你放心，绝对不会让你负责的。”

    这要求，直白的意思就是借种。

    “很抱歉，女王，请恕我这个要求也不能答应。”

    李元看着女王的眼睛，非常诚恳的说道。

    “我的孩子必然会有一个完整的家，有父亲，也有母亲。”

    李元是二十一世纪长大的大好青年，喜欢的也是一个温馨的充满爱的家庭。

    所以对于这边这种借种的行为发生在自己身上，李元是不能接受的。

    李元的回答，让女王大失所望。

    “不识抬举，女王看上你，那是你的荣幸。”

    女王身边，一个少女拉着小脸，恶狠狠地对李元说道。

    “胡闹！下去！！”

    少女怎么也没有想到女王竟然反过来骂她，她本来想要反驳里面几句，但是看到了女王的神色，她只能压下了心中的不快，转身离开。

    女王也收回了她手中的花，她放到了托盘中，然后起身。

    她站在高台的边缘，眺望着整个苗疆。

    “你来！”

    女王向李元招了招手。

    李元起身走了过去，站在了女王身边。

    “你看，这就是整个王城。”李元净白的手指指着高台四周。

    李元顺着女王的手指看去，整个王城尽收眼底。

    错落有致的房屋，街上车水马龙，好不热闹。

    女王看着远方。

    “每次我有解决不了的问题的时候，都会站在这里，吹一吹风，看一看整个王城，就会想到，这是我的权利，也是我的责任，所有的烦恼都会消散很多。”

    “如果你做我的王夫，这所有的一切，都是你的！”

    【作者有话说】

    书改名了，因为之前的书名有些字不能用，大家不要找不到我哦！

