    见向明宇没有离开的意思，谢旭冉不由发话：“我也说了，我自己打车就行。”

    向明宇没有直接接话，而是询问：“你中午跟微微聊了什么？”

    谢旭人闻言，目光看向他：“闺蜜之间的谈话，为什么要告诉你。”

    向明宇直视着她：“你们是在聊我对嘛？”

    谢旭冉愣了下，没想到向明宇一猜一个准，虽然有些心慌，但嘴上却直接否认：“你未免太自作多情了吧？我们为什么要聊你！”

    “女孩子一有心事就喜欢跟闺蜜倾诉，只是我觉得这事，你不该找微微倾诉。”向明宇道。

    见向明宇这么说，谢旭冉故作不知：“为什么不该跟微微说？”

    “因为…微微喜欢我，她曾经跟我告白过，但我委婉拒绝了。所以我觉得你跟她倾诉，不是好的选择。”向明宇道。

    向明宇这般自曝，谢旭冉不由问：“微微姐哪里不好，你为什么要拒绝？”

    “微微很好，但感情这种事不是人好就会喜欢上的。”向明宇解释。

    “所以你喜欢不是很好的人，喜欢挑战？喜欢征服？”谢旭冉道。

    向明宇听后，看着谢旭冉：“谁说你不好？你很好，在我眼里，你是这个世界上最美好的女孩。”

    一个帅气十足的霸道总裁对她进行情话攻击，能做到无动于衷吗？

    谢旭冉内心的答案自然是不能，但她面上却毫无波澜，随后开口：“我没有你想象的那么好，首先我们之间没有太多的共同话题。”

    “我知道在工作上，我们之间确实存在没有共同话题，但私下的兴趣爱好还是有许多相似，譬如你喜欢运动，喜欢爵士乐，喜欢席慕容的诗，喜欢刘慈欣的小说，喜欢拼图等。”向明宇列举了一堆。

    谢旭冉听完之后，内心有些震撼，向明宇比她想象的还要了解自己，但依旧嘴硬：“那是以前喜欢的，随着时间推移已经作出了改变。”

    向明宇一听，说句实话，他现在真不知道谢旭冉喜欢什么，于是猜测一番：“你现在工作之余，最喜欢一个人独处。”

    谢旭冉再次愣住，似乎向明宇就是她心里的蛔虫一样，竟然什么都知道。

    看着谢旭冉脸上的表情，向明宇知道自己猜对了，接着道：“我也一样，喜欢一个人独处。但内心一直有喜欢的人，也会时不时幻想两人在一起的画面。”

    咳——谢旭冉算是服了，有种被人完全看穿的即视感。

    “不，你说错了，我现在最喜欢的是射击，喜欢命中目标的感觉！”谢旭冉强行便捷。

    “我知道你的好胜心，也十分欣赏这一点。但你对爱情，能不能像对待射击一样，精准，利落。”向明宇道。

    谢旭冉有种被堵的感觉，尴尬的回道：“精准？利落？我又不是神枪手，枪法没那么好。”

    向明宇笑了起来：“我的枪法还行。”

    谢旭冉见向明宇脸上的笑容，有种被调戏的感觉，甚至…怀疑他在开车。

