    第925章  神族支配下的恐慌   

    “南里洛凡，偷了别人的东西，迟早要还。”

    燕十三冷眸看着哪里洛凡，他一直自责自己没有保护好阿岚若的孩子。

    

    “这鲛珠，还真是害人的东西。”

    哪里洛凡笑了一声，起身靠近燕十三。

    

    谢幺儿警惕地将燕十三护在身后，笑着讽刺。

    “偷来的东西，当然不是自己的。”

    

    “鲛珠还给你们可以，你们得留下来，陪我一起对抗食人族。”

    南里洛凡笑了一下。

    

    “你做梦！”

    谢幺儿蹙眉，他们还要尽快赶回去。

    

    小宝没有鲛珠，撑不了多久。

    

    “这城中还有很多百姓，若是食人族攻进来，他们都得死。”

    南里洛凡像是真的厌倦了。

    

    利用别人的鲛珠，就算是达到了化神境又能如何？

    还不是比不过别人？

    

    如今天下大乱，不知何时这整个九州都会沦为食人族的屠宰场。

    

    他一直以来想要的天下，轻而易举就被这些畜生们糟蹋践踏到如此地步。

    

    他所求又是什么？

    

    绝对的力量之上还是力量，山外还是山。

    

    就算他得到这天下，又能确保天下之外又是谁的天下？

    

    “你们留下来帮我守住这城门，传信给离墨，城中百姓灾民三万人左右，让他派兵来镇守，如若能护住这一城的人，鲛珠便还给你们。”

    南里洛凡再次开口。

    

    “你若是言而无信……”燕十三不信南里洛凡，这个人狡猾得像是只狐狸。

    

    “我若是捏碎这鲛珠，你们又能拿我如何？

    现在决定权在我手里，你们没有讨价还价的余地。”

    

    燕十三蹙眉，看了谢幺儿一眼。

    

    这人会不会趁机想要将西夏的兵力分散？

    

    “如若你说的是真的，我谢家军会亲自前来镇守此城，你最好说到做到。”

    谢幺儿沉声开口。

    

    入城后，他已经见到了街道的人山人海，那么多的百姓和灾民挤在这座曾经的空城中，就是为了寻求庇护。

    

    如今食人族四处扩散，一座座城池沦陷，他们无处可躲。

    

    南里洛凡愿意收留他们，一开始是想笼络人心，为自己的一统大计做准备。

    可慢慢他发现……食人族太多了，根本杀不完。

    

    他第一次感受到无力。

    

    “九州，要亡了。”

    南里洛凡冷笑，仰头灌自己酒。

    “你们跟我来。”

    

    转身走出大殿，南里洛凡指着最高处没有被摧毁的神女像。

    “你看……所有的百姓，全都跪地祈祷神明来保护他们！神明在哪？

    一直保护他们的人是我，不是神明，他们不来跪拜我，却去跪所谓的神！”

    

    真让人心寒。

    

    “这个时候，若是重华那个女人还活着，她的目的已经得逞了，不战而大获全胜！不战而屈人之兵！从这里！”

    南里洛凡指着自己的脑子。

    “一步步蚕食所有人，让全天下的人都臣服，成为行尸走肉，然后，只为她所用。”

    

    到那个时候……“你们知道，如若真的有所谓的神跳出来，说会保护这些人，你知道他们会做什么吗？”

    

    “只要那个神……轻轻一指。”

    南里洛凡有些醉了，指着燕十三。

    

    谢幺儿总是下意识护着燕十三，总担心眼前的人是个疯子。

    

    “只要神说，他是灾星，杀了他，天下就能太平，然后……哄！群拥而上，无论你今日如何为他们流血牺牲，他们照样亲手撕了你，可怕吧？”

    

    南里洛凡笑了，笑着将酒坛从高处扔下。

    

    下方跪拜的百姓受了惊吓，抬头看着南里洛凡。

    

    “没有神！能护着你们的，只有我！若是再被我发现你们偷偷祭拜什么神明，全都扔出去，喂食人族！”

    南里洛凡在恐惧。

    

    他害怕那一天的到来。

    

    燕十三看着南里洛凡嘶吼，看着他发疯，伸手紧紧地拽住谢幺儿的衣角。

    

    他似乎……也感受到了恐惧。

    

    “别被这个疯子忽悠。”

    谢幺儿拉住燕十三，冲他摇头。

    

    燕十三点头，深吸了口气。

    “你看看这城外，暗无天日，不知陛下和凤卿，此时如何了。”

    

    “小姐是化神境，一般的食人族伤不了她。”

    燕十三总是在提及凤卿的时候，满是自豪。

    “如若真的有神明，那也应该是我们小姐那般，普通众生，无欲无求。”

    

    “你们家小姐在你眼里还真是……完美。”

    谢幺儿挑了挑眉。

    

    “那是自然。”

    燕十三一脸自豪。

    

    ……   

    牧野城。

    

    凤卿连夜往牧野城赶，一路见到了无数的尸骸还有食人族的聚集庆祝。

    

    它们如今已经不怕火焰，甚至会点燃篝火，围着火焰庆祝。

    

    族群之中，也渐渐出现了等级制度，强者为王。

    

    “嗷！”

    

    城墙之上，见到凤卿赶来，阿炎冲着月亮嚎了一声。

    

    城门打开，是几个食人族。

    

    它们冲凤卿点头哈腰，一看就是被阿沐驯化。

    

    凤卿翻身下马，见到阿沐才松了口气。

    “大批食人族往这个方向赶来，食人族首领，是冲着你来的。”

    

    阿沐明明都已经成了食人族的一方首领，却会还是喜欢粘着凤卿，脑袋靠在凤卿怀里，拱了拱。

    “卿卿……不怕。”

    

    阿沐让凤卿别怕，他会保护她的。

    

    “我是担心你啊。”

    凤卿叹了口气，揉了揉阿沐的脑袋。

    

    无论是神族还是食人族，都容不下阿沐这个食人族的异类。

    

    她要如何护得住阿沐。

    

    又如何能保护好自己在乎的所有人。

    

    “嗷！”

    

    “嗷！”

    

    突然，城墙四周此起彼伏的狼嚎。

    

    食人族都抬头看着夜色，地面的震动让凤卿的心猛地收紧。

    

    情报有误？

    食人族不是冲着这边来，而是已经到了……   

    这些食人族，居然学会声东击西了？

    

    惊慌地跑上城墙，凤卿震惊地看着城外的漫天黄沙。

    

    果然，食人族杀过来了。

    

    他们就是冲着牧野城来的。

    

    “阿沐！封禁城门！”

    凤卿喊了一声，漫天黄沙迎面而来。

    

    阿沐抬手下令，所有食人族都搬起极重的木头，抵在了城门上。

    

    “火油，城中可有火油？”

    即使食人族不怕火，还是要火攻。

    

    黄沙散去，凤卿这才看清楚，带头的食人族……居然是那个首领。

    

    那个比阿沐进化还要快速的食人族。

    

    他就那么冷眸看着凤卿，嘴角上扬。

    “凤卿……”   

    他记住了凤卿的名字，并且能很清晰地喊了出来。

    

    “你居然……”凤卿震惊地看着马背上的食人族，他们不仅仅驯化和抢走了战马，还抢走了兵器作为战利品。

    

    凭借如今的力量，已经无法阻止食人族了。

    

    也许，若兮说得对，只有帝君能将食人族彻底赶回禁地。

    

    她……不能继续自私下去了。

    

    无论如何，她都要赌一把。

    

    赌离墨对她的爱，足以撼动景煜的野心……   

    

