    高翔一整天都在练习瞬影，辛苦地努力让他觉得……

    躺平是真他妈好。

    太难了，真的太难了。

    一天下来，他精疲力尽，仍然没有学会瞬影。

    齐先胜把他们带到后山的泥潭里，全身力量集中到脚上，爆发力量的瞬间，半条腿便陷入泥水里了，还怎么移动？

    高翔清楚，瞬影是把全身的力量集中到脚上，踩踏空气爆发出极限的力量进行高速移动，可是，到底要怎么做呢？

    齐先胜的讲解，他能听懂，真正去做，却又是另外一回事了。

    想要掌握到这个技巧，显然不是一朝一夕就能练成的，难道以后还要来上大师指导课？

    高翔感到头痛，他意识到了一件事，那就是齐先胜教的经验不是马上就能消化吸收的，只有经历过无数次的失败，才能真正领悟。

    这么说可能不太好理解，打个简单的比方。

    就好比一个人，从影片中积累了海量的理论知识。

    到了那一晚，由于从没有过实践的经验，乱冲乱撞，始终不得其门而入。

    当对方伸出援手，指引正确的方向，才恍然大悟。

    哦，原来是这样。

    之后，随着多次实践，积累多年的理论知识终于慢慢化为身体本能，成为了一名真正的骑士。

    高翔现在就像是一个青涩男孩，即使被齐先胜指引，仍然懵懵懂懂。

    他必须无数次无数次的练习，才能把自己的经验跟齐先胜教授的经验结合起来，变成身体本能。

    所以说，难啊！

    最重要的是，到哪搞那么多积分？

    大师指导课实在贵得太离谱了！

    高翔拖着疲惫的身体回家了，这一天，他的午饭是在北峰山对付的。山里有猎物，还有野果，十几个人一起合作，别有一番乐趣，有种野外露营的感觉。

    高翔也因此认识了很多朋友，尤其他关注的那两个人，跟他们聊天得知，两人都是B级能力者。

    他们是诡异对策部的中级成员，因为自身的超能力潜能太低，过来修行无我极限流，想让实力变得更强。

    回到家，已经八点多了，高翔发现门把手上挂着塑料袋，里面是崭新的透明饭盒，还有一张纸条。

    高翔拿出饭盒，里面是美味可口的饭菜，而纸条上写着。

    【修行了一天，一定很辛苦吧？

    因为不知道你的喜好，所以随便做了点菜。

    也许不合你的胃口，但是，必须全部吃掉！！！】

    高翔忍不住笑出声，他看了一眼夏晴晴家的方向，想了想，把饭盒放到屋里的餐桌上。

    之后，他离开家，把门锁好，犹如一阵风在马路上狂奔。

    十几分钟后，他出现在夏晴晴家的门外，摁响了门铃。

    很快，夏晴晴打开门。

    她穿着肥肥大大的t恤，遮住了居家的休闲短裤，显得双腿更加修长笔直。

    “你回来了？”

    看到高翔，夏晴晴露出了笑容。

    高翔抬起双手，提着两大包塑料袋，里面都是从甜品店买来的甜食。

    他气喘吁吁道：“谢谢你的盒饭。”

    “哇！”夏晴晴吃惊地睁大眼睛，“这……这不合适吧？”

    “确实不合适，所以，明天晚上我会早点回来，到你家蹭饭。”

    “没问题啊。”

    夏晴晴很干脆地答应。

    高翔感觉出来了，夏晴晴对他，是朋友的那种关心。

    因为夏晴晴的表情很自然，都没表现出害羞的情绪。

    高翔很喜欢这样的相处，慢慢升温的感情才能孕育出最纯真的味道。

    “就这么说定了。”

    高翔把两大袋甜食递过去。

    夏晴晴接过来，侧着身体，邀请道：“进来坐坐吧。”

    高翔摇头，“不了，明天再来，我身上太脏了。”

    夏晴晴这才注意到，高翔浑身都是泥，像是刚从泥泞的墓地里爬出来。

    夏晴晴忍俊不禁道：“你怎么搞得这么邋遢啊？”

    “别提啊，无我极限流太难了。

    经过这一天的苦修，我太想念躺平的生活了。”

    夏晴晴单手提着两大包甜食，握起拳头给高翔加油打气，“加油！你可以的！”

    “好，我绝对不给你丢脸。”高翔挥挥手，“我先回去了，明天见。”

    “好啊。”

    高翔离开，夏晴晴关上了门。

    高翔走了几十米，夏晴晴打开窗户，探出脑袋，大声道：“盒饭里的饭菜要吃光光，听到没有？”

    “知道了，我妈都没你这么啰嗦。”

    “你有种再说一遍？”

    夏晴晴扒窗户要跳出来，想给高翔来一套横踢、后旋踢、下劈踢、旋风踢……

    打得他浮空十分钟，掉都掉不下来。

    高翔撒腿跑了，比兔子还快。

    “哼！”

    夏晴晴重重把窗户关上，锁好。

    两人的打闹，孟曼在对面二楼的房间里看得一清二楚，她觉得情况不妙了，再这么发展下去，两人真的有可能发展成恋人关系。

    很明显，高翔不是个好人啊！

    夏晴晴太天真单纯了，她就是一只掉到大灰狼嘴里的小白兔，会被吃得毛都不剩啊！

    孟曼在执行任务，她是不能现身的，她要打电话给夏海东，父亲再不出面阻止，就彻底来不及了。

    ……

    岳父大人即将到来，高翔毫不知情。

    他吃光饭盒里的饭菜，洗澡换好衣服，终于彻底放松下来了。

    其实，【回复】已经使他又变得生龙活虎了，就是精神上很疲惫，想要好好睡一觉。

    他躺在床上没多久，门铃响了。

    这么晚了，会是谁？

    高翔走到门前，从猫眼往外看。

    门外的男人一头碎发，随风摆舞的刘海下，有着一双透着忧郁的眼睛。

    鼻子高挺，胡渣凌乱，穿着黑色的长风衣，里面是裁剪合身的黑色西装，不得不说，这是一个非常有成熟魅力的英俊男人。

    高翔打开门。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    耳边顿时响起了获得敌意的提示声。

    高翔紧抿双唇，竟然这么快就见家长了？

    “知道我是谁吗？”夏海东冷冷地看着高翔。

    高翔摇头，装作不知道。

    “我是夏晴晴的爸爸。”

    “伯父好，快请进。”

    高翔一副如梦初醒的样子，连忙邀请夏海东进家里聊。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

