    从柳生但马守出场到全场臣服，前后不过短短一刻钟的时间。

    在这一刻钟的时间里，众人清清楚楚的感受到了剑仙强者的恐怖程度。

    尤其是宫本，伊贺，左川三位大师，他们可是亲身经历了来自剑仙境强者的碾压，那种螳臂当车的感觉，真的让人很是绝望。

    “既然大家都没有异议了，那本次的剑术交流大会，就照常举行吧！十兵卫，接下来的事宜，由你全权负责！”

    柳生但马守说完，便准备退出站台，返回内堂。

    这时，柳生十兵卫向他问道：“父亲，既然各大流派，诸位散修都归我柳生流派所管，那我作为柳生流派的传人，应该掌握了对他们的生杀之权吧？”

    “生杀之权？你想杀谁？”柳生但马守眉头一皱，反问说道。

    “我要杀他！就是他，当众杀害了纯一郎师弟！！”

    柳生十兵卫伸手指向人群中的楚天，咬牙切齿的说道。

    “他？不是说是剑道散修吗？怎么是宫本流派的人？”

    柳生但马守眉头再皱，柳生纯一郎的死，他也是出关后才听说。

    但目击弟子称，此人是剑道散修，好像还是个华人。

    如今，楚天竟然在宫本流派的弟子们中，这难免会让人造成误会。

    毕竟，在东洋，散修和流派之间，还是有很明确的划分界限的！

    大家井水不犯河水，相互之间很少有交集。

    “他和宫本音羽是朋友！当日，我亲自登门宫本道场，想要为纯一郎师弟的死讨回公道！但没想到，宫本流派的人竟然窝藏此人，并且还用卑鄙的手段，逼我战败下山！”

    柳生十兵卫恶狠狠的说道。

    当日一败，让他饱受舆论的风波，年轻一代的第一高手，竟然被一个大剑师给打败了，这是何等的耻辱啊！！

    今日，他定要当着所有人的面，讨回公道，证明一切！！

    “宫本武藏，有这回事吗？”

    柳生但马守看向宫本武藏，这种事，他不会去问别人，能有实力打败柳生十兵卫的，整个宫本流派，也就宫本武藏能做到的。

    “有这么一回事！楚大师，是我宫本流派的朋友！既然他在我宫本道场内，那我自然有责任，保证他不受外人的侵扰！！”

    宫本武藏点了点头，说道。

    “很好！如今你宫本流派已归属于柳生一派，那我命令你，杀掉他，砍掉他的头颅，祭奠我徒儿在天之灵！”柳生但马守眼神一冷，杀气凛然的说道。

    但宫本武藏却摇了摇头，说：“楚大师不是我宫本流派的人，我无权对他执行任何事！况且，以我的实力，也不可能是楚大师的对手！”

    “这么说，你是想违抗我的命令了？？”柳生但马守眼神一眯，语气变得相当不悦。

    刚刚收编，就敢不听命令，看来有必要杀鸡儆猴一番了。

    就在他准备向宫本武藏出手的时候，一旁的柳生十兵卫开口道：“父亲，听说此人杀纯一郎师弟的时候，只用了一招！看来此人也是一位高手！十兵卫想与他正面一战，亲自手刃此人，为纯一郎师弟报仇！”

    柳生但马守想了想，说：“也可以！一切随你的便吧！”

    “多谢父亲成全！”

    柳生十兵卫面色一喜，然后，他走到站台上的一处，拔刀指向楚天，用华夏语说道：“小子，你杀我师弟，今日，我要与你一战，斩下你的头颅，为我纯一郎师弟报仇！”

    “我今天来，不是和你打架的！你最好不要惹我！”

    楚天用一口流利的东洋语言，回他说道。

    在宫本道场的这几天，他闲来无事，便自学了东洋言语。

    其实东洋语言和华夏语言十分相近，只是读音不同。就凭楚天这样的学习能力，再加上有宫本音羽这个翻译官指导，几天的学习，足够他日常交流了！！

    “既然不是来和我打架的，那你来这里做什么？难道你不知道，你欠我柳生流派一条命吗？今日既然来了，就一并还上吧！”

    柳生十兵卫战意凛然，抛开仇恨之外，他也想见识一下，一招杀掉柳生纯一郎的人，实力到底如何。

    毕竟，柳生纯一郎也是剑道宗师强者，一招杀宗师，那还是有点东西的！！

    “柳生纯一郎惹怒了我，是他该死！我杀他，天经地义！怨不得我！”

    “而我今天来到这里，只是想带走山崖上的冰晶雪莲，不想惹事端，更不想杀人！！”

    “所以，我奉劝你一句，不想死的话，就老老实实的呆在一旁！我不杀听话的人！”

    楚天语气平静的说着，仿佛这一切，只是一件平常到再平常不过的事情了。

    “什么？你想要带走冰晶雪莲？你可知道，冰晶雪莲乃是我柳生流派的圣花，你竟然对我柳生流派大不敬？”

    柳生十兵卫脸色一变，杀人就算了，还想夺走流派至宝，你丫的你咋不上天呢！！

    “是不是圣花，这不是我关心的问题！我只想带走我该带走的东西，挡我者，死！”

    说完，楚天平静的跨出第一步，第二步，第三步........朝着站台之上走去。

    站台正后方，便是天白山峭壁，也就是雪莲生长的地方。

    此刻，雪莲已经吸收了足够多的天地灵气，正是开放最为艳丽的时刻。

    此时不出手，更待何时！！！

    “大胆！你这是找死！敢打我柳生流派圣花的主意，我现在就送你归西！！”

    柳生十兵卫大怒，只见他长刀一斩，一道数丈长的刀芒破刀而出，直指楚天的所在。

    “啵！”

    当刀芒逼近楚天的身体时，只见他身体周围泛起一道如水波纹一样的浪花。

    刀光没入浪花之中，只发出了一声响，便彻底消失不见。

    如此一招，竟被轻易的破解了！！

    柳生十兵卫脸色一变，就连一旁的柳生但马守，注意力也被楚天吸引过来了。

    “哼，装神弄鬼！既然你自诩自己是高手，无视我柳生流派的存在，那我便让你见识一下我柳生流派的绝学吧！！”

    “杀神一刀斩！给我死！”

    柳生十兵卫大喝一声，只见他双手持刀，双腿扎马，调用全身的力量于手中长刀之上。

    顿时，一股前所未有的强大刀气，从他手中的长刀扩散而出，斩向楚天。

    在这刀气之下，就连空间，都被尽数斩裂，化作碎片！！

