    木匠登场了！无声无息的出现在仙圣身后，没有可怕的气息，没有恐怖的力量，仿佛就是一个普通的老汉！他头发花白，乱糟糟的，像是一团鸟窝顶在头上，胡子纠结在一起，形成了一坨！但是没有人敢轻视他，没有人敢小看他！因为他的出现，让陈家沟仙圣也有一股心惊肉跳的感觉。

    这个人，绝对也是一位仙圣！而也就在这个时候，木匠拿起锯子，对着陈家沟的仙圣手腕，像是锯木头一样锯了过去！“铿锵！”

    “铿锵！”

    这是拉锯的声音！这也是在锯仙圣手腕的声音！华光万千，火星四溅！仙圣的肉身本身就可怕了，死了别说骨头了，就是肉身都不一定能够毁灭。

    至少自然之力是毁灭不了的。

    更何况这是陈家沟的仙圣？

    是霸体一脉的仙圣，肉身有多霸道？

    根本无需多说！但是随着拉锯，锯子来回拉扯！一只手掌被锯下来了！这个时候，陈家沟仙圣才终于能够动了。

    他刚刚被偷袭了，直接被对方以盖世术法和力量定住了。

    所以此刻他速度极快，直接拉开了距离！但是他脸色阴沉，死死的抓着断裂的手腕处！大敌！而木匠则是将那截断裂的手掌一扔。

    直接扔向了船夫身旁的那个小女孩！小女孩蹦蹦跳跳的捡起手掌。

    “烤一下？”

    小女孩看向了火夫！火夫没有搭理小女孩。

    小女孩嘟起嘴巴，一脸的不高兴。

    但是这个场面却格外吓人！葬仙星不是没有人了！的确，葬仙星有人！显然，葬仙星还有火夫，木匠，铁匠，船夫，和泥匠！“既然你们要以葬仙星之人自居，那就让我看看，葬仙星的人，到底有多少斤两了！”

    陈家沟霸体恢复了！他眸子之中暗淡无光，漆黑一片，蓦地一把扯掉了身上那宽大的白袍！哗啦！白袍随风而去，那是一个一身劲装的老者，他肌体生辉，发丝宛如银色，闪烁着无尽的光芒！同时，他肌肉高高隆起，看起来那身躯不仅伟岸，更不像是一个老者的身躯，而像是一个年轻人的身躯！他也动真格了！这是仙圣！威压四方，举拳动乾坤！陈家沟霸体一脉，岂能够弱了门面？

    “来！”

    老者浑身肉身力量宛如恒星爆发，宛如星河倾泻而来。

    光辉挤满天地，霸体一脉的仙圣，威压简直要颠覆了乾坤！轰隆！虚空之中，亿万里的星河都在沸腾了。

    他一举一动，暗含天地之力，又有自己的霸道血脉，冲霄而起！整个人几乎犹如行走的战神一般，一般人根本承受不了那股力量和气息。

    木匠一抬手，手中的木雕蓦地脱手而出！同时，这木雕是一个童子，这个童子脸色苍白，带着腮红。

    木匠雕刻的童子活灵活现，栩栩如生，此刻像是复活了一般，蓦地睁开了眼睛！然后朝着陈家沟仙圣猛地作揖拜了三拜！第一拜！陈家沟仙圣往后退出一步！第二拜，陈家沟仙圣气息不稳，险些吐血！第三拜！天地像是要崩塌了一般，万物像是要合一一般！天地开始聚拢了，万物开始凝聚了。

    一股强大的力量像是要归一一般，挤压了一切！“开！”

    关键时刻，陈家沟仙圣爆喝！仙圣一怒，天地动荡，整个东大宙蓦地一颤，似乎也要毁灭了一般。

    他肌体流转着无尽的仙辉，简直璀璨到了极致。

    同时，他将木匠施加在他身上的力量全部引出去了，灌入了整个东大宙。

    可以说！如果木匠再继续，东大宙最终就会归一，形成一个巨大的黑洞了！木匠不得不停手！但是木匠停手的那一刻，陈家沟仙圣带着一脸的冷笑，他已经近身了。

    砰！第一拳，直接打在了木匠身上，木匠瞬间被打的飞了出去。

    这可不是一般的飞出去，而是速度极快，简直冲破了空间的束缚了。

    直接将木匠打出了七八个大宇之外去了。

    显然，这一击是极重的！“就这点本事？”

    “也好意思来平事？”

    陈家沟仙圣冷笑一声。

    只要被他近身了，打出了第一击，那么接下来，几乎就只能等死了。

    没有人比他更懂体术！木匠横飞，但是接着陈家沟仙圣再次出现了，他速度同样极快，再次势大力沉的一拳打了过去！轰隆！这一拳，几乎可以崩碎恒星，就是中子星那种密度的星辰也要炸裂！但是！木匠还是没有解体！“倒是挺抗揍的，我看你能够扛下多少！”

    陈家沟仙圣冷笑间！砰！砰！砰砰砰！虚空之中，虚无之中，大地之上，大山之中，大海之内！任何一个地方！都在响起炸裂天地的一击！轰隆！木匠被击飞了，再次撞击出去了，一颗恒星的日冕瞬间被吹飞了，同时那颗恒星被贯穿了，直接炸裂了。

    一千拳！一万拳！十万拳！百万拳！每一击都有一颗星辰炸裂，每一击都是绝杀！打出了百万拳！但是木匠还活着！这就有点不可思议了！“老夫倒要看看，你到底多能扛！”

    陈家沟仙圣早就打出了真火！这显然不合常理了，就是同级的仙圣，或者说更高一个层次。

    也早就该死了！但是，木匠居然还活着，血都没有吐一口出来。

    两百万拳！三百万拳！如此高强度的攻击，就是仙圣也累的有着扛不住了，他此刻大口大口的喘着气！所有人此刻已经惊呆了。

    这是什么？

    恒星，星辰都碎成粉末了，但是那个木匠还是一副打不死，煮不开的模样！“你别没打死人，自己活活累死了。”

    小女孩拍着手叫道。

    实际上，就是洪真象脸色都冷了下来了。

    因为这不可能。

    陈家沟肉身无双，怎么就打不死一个木匠了？

    但是，事实上就是木匠到现在，真的一点伤都没有受。

    这不是不死之身，这简直就是无伤之躯了。

    轰隆！再次一拳落下，陈家沟仙圣头皮发麻！因为木匠还是那样，一副要死不活的样子，像是他的每一拳都没有打一样！ 

