    池？

    柯南瞬间想起灰原哀说的那个人，紫色瞳孔，黑衣，再加上名字里有‘池’……

    该不会就是同一个人吧？

    从知道灰原哀是宫野明美的妹妹，再加上那晚灰原哀痛哭中，那种让人心里沉重的悲伤，是怎么也演不出来的，他就相信灰原哀所说的话、也接纳灰原哀了。

    但灰原哀所说的那个男人，他一直抱有怀疑，听描述就很有那个组织的风格，再加上行踪不定、神神秘秘……

    想着，柯南心里忐忑、紧张又隐隐带着一丝激动。

    可能性太大了……

    查他！必须要查他！

    他知道对方是接触过灰原哀的那个人，也抱有警惕、做好了心理准备。

    对方恐怕连那天晚上打电话过去的是他都不知道吧？

    更不可能想到自己是工藤新一……

    池非迟听毛利小五郎跟荒义则聊天，感受着柯南那一道让人不太愉快的目光，心里百无聊赖地琢磨着，要不要凑过去悄悄说一声‘你好啊，工藤新一’？

    估计柯南的表情会变得很有趣……

    一直恶意猜测自己，自己报复一下也不奇怪吧？

    柯南仗着小孩子身体小，别人很难注意到，悄悄盯着池非迟，同时不忘给自己打气。

    我，工藤新一，已经占据了主动！

    下一秒，感觉自己占据了主动的柯南就被毛利小五郎给拎了起来。

    “好啦，小鬼，我们就先回去了，”毛利小五郎拎着柯南，回头对黑田直子和田中贵久惠道，“两位小姐，她们两个女孩子就拜托你们了！”

    柯南瞬间惊醒，先不说他想调查一下池非迟，就算调查不了，也不能让小兰跟对方待在一起啊，当即卖萌，“叔叔，我能不能跟小兰姐姐她们留在这里？”

    池非迟默默拿出了手机，打开录像功能，毫不遮掩地对准了柯南。

    嗯……揭穿柯南不急，还是先留点东西，猜猜柯南身份被揭穿后看到这些会不会羞愧自尽，这样貌似更有趣一点。

    “不行，”毛利小五郎拎着柯南走，“你都感冒了还不乖乖回去。”

    柯南被拎着，没留意到池非迟的举动，学着小孩子闹，“啊——不嘛不嘛，我就要跟小兰姐姐在一起！我不要回去！不要回去！”

    毛利小五郎一头黑线，“别胡闹！”

    “我也要看雪景！”柯南童音喊了一句，又顿时萎靡下来，“是不是小兰姐姐不要我了，我只是想跟小兰姐姐留在这里玩，为什么小兰姐姐可以留下，我却不行……”

    池非迟静静录着，看来他的出现，让名侦探留下来的决心很足。

    原本的剧情里可没这么闹腾。

    “真是的……”毛利小五郎被闹得头疼。

    不过柯南新改变的装可怜策略确实有效。

    “爸爸，要不就让柯南留下来吧……”

    不止毛利兰不忍心，荒义则都觉得这么一个小孩委屈巴巴的样子有点看不下去。

    “是啊，留下也没关系，这里应该还有常备的感冒药，我去找找，小孩子感冒了来回路上折腾也不太好。”

    “小鬼就是小鬼，一生病就娇气起来了啊……”铃木园子虽然在抱怨，但也隐隐帮了柯南一把，小孩子生病了娇气肯定要哄着点……

    “好吧，真拿你这小鬼没办法，”毛利小五郎妥协，转身拎着柯南往回走，板着脸教训，“让你留下来你可别闹了啊！”

    “是～！”柯南装乖宝宝对毛利小五郎应声，视线余角瞥见池非迟举着手机对着他这边，僵硬转头看去，正好看见池非迟放下手机，一股凉意直冲脑门。

    对方这是在搜集情报？

    是发觉他的身份不对劲、冲他来的？还是被毛利叔叔的名气吸引，发现了什么还是想要做什么？

    不管对方是因为他还是因为毛利小五郎，情况都不太妙！

    铃木园子之前也分神关注了一下池非迟的举动，好奇问道，“池先生刚才是在拍柯南吗？”

    柯南被放下来，站在一边，替铃木园子捏了把冷汗，同时也竖耳朵听着，对，要先明白对方是冲谁来的。

    “嗯，”池非迟坦然承认，“刚才那一幕很温馨、很有意思，保存下来等这孩子长大了让他看看，也是段不错的回忆。”

    一旁的黑羽快斗差点没笑出声。

    从池非迟之前一句话噎他好几次，他就隐隐感觉到一股暗藏的腹黑气息，现在看来，他的感觉果然很准！

    确实是段不错的回忆啊，只不过是对除柯南外的其他人来说……

    铃木园子眼睛亮了，“能不能给我一份？池先生你不知道，这个小鬼平时人小鬼大的，我还真想知道他长大后看到这个会是什么样子耶！”

    “当然没问题，”池非迟答应下来，“你的邮箱告诉我，我发给你。”

    “那个……能不能也给我发一下？”毛利兰有些不好意思地笑着，“我也觉得是段不错的回忆呢，柯南他很少这样，因为稀有才珍贵嘛。”

    “没问题。”池非迟问了两个女孩的邮箱，打包，发送。

    柯南一脸生无可恋地看着。

    虽然留下来有想要调查的原因，但他是为了小兰和园子的安全才这么闹腾着留下，学小孩子闹腾也是很累的好不好，怎么可以这么对他。

    他太难了……

    还有，绝对不能让她们知道柯南就是工藤新一，否则他一世英名就完了！

    黑羽快斗等在一边，他也想要一份收藏，不过他不急着索要，等以后再让池非迟发给他就行了。

    一群人又进门聊了一会儿。

    直到中午，聊天室室长逃生大王和影法师都还没来。

    一群人也就不等了，先吃午饭。

    由于柯南没跟毛利小五郎离开，没听到逃生大王被杀害的电台广播，也没看到吊桥被烧毁，反而撑着感冒带来的不适，一直观察着池非迟。

    同时，还怀疑上了荒义则雇来的男佣人须镰清日吕……

    毕竟须镰清日吕也是一身黑衣、神色阴沉。

    池非迟察觉之后，心里宽慰了不少，看来也不是只盯他，也就没再留意柯南。

    餐桌上，说起喜欢的魔术师。

    “黑羽盗一。”池非迟肯定站自己便宜老师。

    虽然黑羽盗一没有亲自教过他，但确实看了人家的笔记、学了人家的易容，这个老师他认。

    “我也喜欢黑羽盗一！”荒义则道。

    黑羽快斗易容的土井塔克树也笑眯眯道，“我也是一样哎！”

    滨野利也，也就是聊天室里‘消失的帕尼’接话道，“我还是比较喜欢九十九元康……”

    “怎么都喜欢死人啊？我喜欢现在超有人气的真田一三！”黑田直子转头问铃木园子和毛利兰，“你们呢？”

    不出所料，铃木园子果断回答怪盗基德。

    柯南低头思索，喜欢黑羽盗一会是什么信号吗？

    荒义则作为别墅的主人，须镰清日吕是他雇佣的，再加上池非迟和那个土井塔克树……呃，不过人数未免太多了点，如果是那个组织，汇聚了那么多人，早该有所行动才对。

    聚在一起搞搞团建活动？不可能的……

    想得太多，原本就感冒发烧的名侦探脑子一沉，眼前一黑，‘咚’一下晕倒在桌旁。

    一群人又是一阵忙活，把柯南送去房间休息，又让柯南吃了‘土井塔克树’带来的感冒药才下楼。

    而一直到晚上，逃生大王和影法师还是没来，电话也打不出去。

    等柯南迷迷糊糊清醒的时候，死人了！

    晚饭好了之后，滨野利也一直没来，一群人去滨野利也房间寻找，从开着的窗户外，看到了躺在雪地中的滨野利也。

    雪地四周地形开阔，却没有留下一个脚印。

    ‘土井塔克树’先一步跑到，确定了死亡，脸色有些难看，“对，这是没有翅膀的人类无法办到的犯罪……是不可思议的犯罪事件！”

    池非迟虽然能先所有人赶到，不过还是放弃去看尸体。

    现在柯南盯着他，哪怕以柯南的能力，最后找到真正的凶手不难，但被怀疑什么的还是很麻烦……

    山里没信号，座机电话一直打不通，由于池非迟的原因，一群人也没有了柯南转告的吊桥被烧毁的消息，还结伴过去，准备下山报警。

    结果可想而知，在发现吊桥被烧毁之后，全体又原路返回。

    不过池非迟注意到，中途路过树林附近时，田中贵久惠落到最后面，趁其他人不注意的时候消失了一会儿。

    其实这应该才是田中贵久惠的计划，如果其他人没发现吊桥烧毁，她跟着去吊桥的路上可以顺便回收作案工具……

    回到客厅，一群人都有些沉默。

    池非迟坐在一边，拿了个本子画图。

    柯南里大多数事件，动机比较有故事性，他记得清。

    从动机也可以确定犯人，不过至于作案手法……

    其实这个移动尸体的手法，他当初根本就没仔细看绳子是怎么穿来穿去的。

    只记得是个船帆的图案。

    不过这就够了，知道关键，他认真思考的话，应该还是可以把具体手法补全的。

    柯南迟疑了一下，还是壮壮胆子，凑到池非迟身边，探头卖萌，“池非迟哥哥在画画吗？”

