    第85章 爽！回报收益这么快就来了？

    “东方大货车？这场景？”

    “不会是五十年代左右吧？”

    秦昊再次看了看。

    很确定。

    短视频中的画面是五十年代初期左右。

    而画面中，是一家酒厂的样子，工人在辛勤的劳作着。

    “这叫什么赖茅酒厂的？听起来怎么那么熟悉啊？”

    秦昊想了想。

    实在想不起来。

    那就直接问一问度娘吧。

    很快。

    搜索回来的秦昊。

    也知道了赖茅酒厂这个什么样的存在了。

    “原来这个赖茅酒厂？就是如今鼎鼎大名的茅台企业的前身？”

    “我的天啊！”

    其实在五十年代初期，茅台企业还没有成立的时候，在茅台镇则有三家私人酒坊，是很出名的。

    名字叫做赖茅、华茅、王茅。

    但因为在五十年代初期，这三家酒厂生意凋敝, 然后被帝国给收购了。

    故而私人企业，就变成了帝国企业。

    以至于后来。

    茅台企业发展成了全世界都闻名的白酒品牌。

    “好家伙！我居然刷到了茅台企业的前身？三个老祖宗之一的赖茅酒坊？”

    秦昊笑了出来。

    这次刷到的果然是王炸啊。

    要是投资了茅台的老祖宗。

    到时候回报点股份过来？

    还不美滋滋？

    秦昊立马查看了一下如今的茅台企业的股市。

    总市值是：22483.54亿。

    很显然，如今的茅台企业，已然是身价2万亿级别的大企业了。

    “唉，这几年的生意真是做不下去了，该怎么办呢？老祖宗留下来的酒坊, 难道真的要卖出去了？”

    短视频中。

    一个穿着老旧中山装的中年人, 是赖茅台的老板。

    如今也是望着酒厂感叹了一句。

    【叮！恭喜宿主，刷到了五十年代初期，因为生意凋敝，很快要把酒厂卖出去的赖茅老板！】

    【是否进行投资！】

    “卧槽！投资啊！我肯定投资！”

    “现在我手里有着七个亿左右的现金！要不要全投资过去算了？”

    秦昊刚说完。

    系统就一盆冷水泼了过来。

    【宿主，你投资现金的话，七个亿是不够的哦。】

    “七个亿还不够？”

    【是的宿主，在五十年代初期，物价飞涨，货币贬值，岂不闻买一筐豆腐，那都是要背着一箩筐的钱上集市的！】

    “好像是啊，我小时候也听年纪大的老人说过，五十年代那会儿，买包烟都是几十万，物价真太牛逼了！”

    秦昊眉头微微一皱，“那怎么办？我不能投资现金，那只能投资物资咯？”

    【是的，比如黄金这东西, 不管货币怎么贬值，它都是有一定的价值的。】

    “投资黄金给赖茅的老板吗？”秦昊微微点了点头, “倒不是不可以，不过我想投资更划算一点的东西。”

    秦昊知道。

    在那个年代，基本饱饭都吃不了。

    粮食的价值是很贵的。

    直接投资一些粮食给他们算了。

    黄金虽然值钱，但性价比没有粮食这么高。

    “先来5000万的大米！那就是2500万斤！”

    “再来5000万的高粱！也是2500万斤！”

    “最后来5000万的玉米！那就是6000多斤！玉米才八毛一斤！”

    “这么多粮食？在那个缺乏粮食的年代，不必黄金性价比高？”

    秦昊也知道。

    这种过去的位面，是不能投资未卜先知的消息的，而且也不能投资未来的高科技产品。

    而大米这些。

    当然不属于未来高科技产品。

    是可以投资的。

    “再告诉一下这个赖茅老板，先让他把其余的三家华茅、王茅收购在手里，稍微做大之后，一定要把股份卖出去一不部分给帝国。”

    秦昊知道。

    这一世的茅台。

    能够做到今天的地位，那是因为他是国企。

    若是赖茅老板一个人自己做。

    那不一定能达到今天2万亿的市值。

    也许也能够做起来。

    但是和帝国合作，是最扛风险的。

    别到时候这个位面的帝国，因为茅台是私企，然后转过去投资五粮液去了，最后出面打压茅台，那不就完蛋了吗？

    【对不起宿主！你这样的消息，属于有点透露未来的行情了！故而不能算作投资！】

    “卧槽！”

    “那行吧！”

    “有没有这个觉悟, 也只能靠赖茅老板自己去想了！”

    “可千万要和帝国合作，才能稳，才能长远啊！”

    秦昊没办法。

    不能教他怎么做。

    只能投资价值2个亿的一些粮食了。

    在那个年代, 这么多的粮食，完全就是超级的巨款。

    【叮！宿主投资赖茅老板成功！最多一个月会有回报收益！】

    “行！希望他能够好好干！然后回报过来一点好东西，股份啥的，就最香了。”

    秦昊淡淡笑了笑。

    紧接着，就和女友柳含嫣聊了一会儿，两个人约好了下次又做那事情。

    秦昊还叫她穿好黑丝高跟。

    反正上次就没有黑丝。

    秦昊还有些不满意呢。

    不过怎么说呢，上次的事情，也算是秦昊彻底结束了男孩.....幸福生活的开始了。

    柳含嫣已经第一次出去了。

    那后续，也不会矫情。

    毕竟那事情真的是神仙也不换，太美滋滋了。

    有些精神稍微亢奋的秦昊，还是压住了火气，沉沉睡去。

    不过等过几天，选中了一套心仪的别墅，到时候就可以给柳含嫣提出同居。

    那么，想看柳含嫣穿什么，秦昊都可以随时看到。

    也能天天有幸福了。

    ......

    ......

    第二天，秦昊去上了下午的课，就开车拉着柳含嫣，去了自己租用的套房里玩。

    当然了。

    不单单是玩。

    而是真玩。

    毕竟没有同居，那事情不一定是晚上。

    有时候中午，或者下午，反正对于大学生来说，有空就能来事，可不管时间。

    舒舒坦坦的找了机会放肆后的秦昊。

    则是开车来到了一家叫做“东方国际”大酒店的地方，去见郑泽耀去了。

    “秦昊小兄弟啊，你那汗血宝马，恢复得不错，奔跑起来，还真是神驹了，让人看了，真是不自觉的喜欢。”

    郑泽耀这个大老板。

    前几天不是约了秦昊，参观一下秦昊的汗血宝马吗？

    今天见识到了那宝马的速度。

    真是越来越心痒痒了。

    可惜的是。

    秦昊一直不卖。

    这就没办法。

    但郑泽耀也没好意思再提出买秦昊的汗血宝马了，毕竟前几天，秦昊的账号被平台莫名封禁了，他也没办法帮到忙。

    故而还是有些愧疚的。

    无奈搞秦昊的人，有可能是总部的大股东。

    郑泽耀真没办法啊。

    “郑老哥，不得不说，你那赛马场上的马儿，还真有点差劲，我这汗血宝马要是去参加比赛，那肯定是冠军拿到手软了吧？”秦昊开玩笑地道。

    “那可不一定，这马没有经过系统的训练，不一定能够跑得赢那些长期训练的马儿，换句话说，这是一个天赋极佳的修炼天才，但没有名师，也发挥不出来的！”郑泽耀顿了顿，还是道，“要不小兄弟，考虑一下如何？”

    “得，郑老哥，还是那句话，这马是我送给我女朋友的了，你给我说没用啊。”秦昊还是没有卖。

    “那行吧，既然如此，以后老哥也不提这事情了。”郑泽耀说完，表情严肃了起来，他道：“小兄弟啊，通过调查，那天封建你账号的，极有可能是盛博林的儿子。”

    “盛博林的儿子？”秦昊纳闷了一下，没听过这人。

    “盛博林的儿子，应该叫做盛浩天，他爹是数字跳动的第二大股东，除开董事长张先生，那么就是他老爹占股最多了，董事长如今的身价在3000亿左右，而他爹的身价，应该也才七八百亿左右吧。”

    郑泽耀说着，表情有些无奈。

    这样的人，哪能是他这样的富豪能抗衡的？

    就算秦昊如今有几十亿的身价。

    也是远远不够看的。

    两个人加起来，也只是对方十分之一的家产。

    “八百亿左右的身价？”秦昊听到了这里，不免又对自己的实力开始不满起来，以前在扎兰的日子里，自己的确是无敌的存在，首富嘛，最有钱，有钱就是大哥，谁也惹不起。

    但是到了这京城来后。

    林峰越来越觉得自己的实力不够看了。

    自己如今身价加起来，也不过40亿左右。

    面对这些8百亿级别大佬。

    还是太弱小了。

    “小兄弟，那什么林紫萱的女主播，我也调查过，虽然漂亮，的确生得一双上天恩赐的大长腿，但你这么帅，又不差女人....”

    郑泽耀没说下去。

    反正就想劝秦昊。

    这事情还是算了。

    没必要和盛浩天再敌对下去。

    “那个，郑老哥，这些事情不用说了，咱们吃饭去吧。”秦昊看了看郑泽耀背后带来一起吃饭的一些赛马员，把车钥匙，交给了酒店门口的导车员。

    对于那盛浩天的事情。

    秦昊发誓。

    他不会放过对方的。

    自己没有惹到他吧？

    他就来搞自己。

    外挂少年，咱不受这个侮辱。

    正当秦昊随着大伙儿进去酒店的时候。

    系统却来了提示音。

    【叮！宿主投资的五十年代初期赖茅酒坊老板！回报收益来了！】

    “卧槽，这次这么快？才一天就来回报收益了？”秦昊小小激动了一下，“快说说，系统大大，这回报收益是啥啊？”

    【叮！赖茅老板得到了宿主价值三亿的一些粮食后，就开始发达了起来，陆续收购了茅台镇的两家酒坊，也就是华茅、王茅。这三家酒坊合并在了一起，并没有被帝国收购。】

    【随后的很多年，赖茅老板叱咤风云，陆续收购了外国的拉菲、柏拉图、人头马等等名酒企业的一部分股份。】

    “卧槽，没想到这个来赖茅老板，如今混得这么好的吗？”

    秦昊真的没有想到。

    自己投资的几个亿的粮食。

    会煽动这么大的蝴蝶效应？

    这个位面的他，肯定超级有钱把？

    “所以，咱的回报是什么？茅台股份总要来一点吧？”秦昊期待的眼神道。

    【叮！赖茅老板的回报收益发放中！】

    ——————————————

    ps：【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

