    直到安阳将抄好的法诀扔给她，小婵还依旧仿若梦中，握着这本在这个时代异常精致的笔记本，脑子里久久回荡着安阳给她的时候说的那两句话。

    “这是六秽妖的修炼方法，拿去用吧，知道你觊觎它很久了！”

    “好好修炼，不要给我丢脸。”

    ……

    马车一路晃荡，十来天后，终于到了昆仑山脚下。

    而这期间，安阳最大的收获就是学会了被他命名为“山水通灵之术”的石巨人和河水巨人的召唤之术，虽然现在还不熟练，他的修为也不够，只能召唤出一名石巨人和一名同样体型的河水巨人，但他也已经非常满足了，只要勤加练习，能力一定会大大增加。

    在战斗中的话，山水通灵之术的作用比恶鬼傀儡术还大，毕竟石巨人不管力量还是防御都大于纸夜叉。不过也有利有弊，山水通灵之术召唤出来的巨人智商比之傀儡大大不如，只能执行简单的战斗任务，还不能离太远，或者就是直接由施术者实时控制。

    而傀儡在这方面就要好多了，可以做寺庙的护院恶鬼，可以寻找某样东西，可以执行暗杀任务，还可以追缉某样目标。就像当初的妖僧一样，只向傀儡说明了要杀安阳，在傀儡附上他的生辰八字，它便自动寻到深山老林中来。而以后生物芯片数据库中的相关资料充实了，对咒文的解析更透彻了，他甚至可以改变傀儡上面的“咒文程序”，令之可做到更多事情。

    马车外面传来小婵的声音。

    “书生，前面是一个小镇。”

    安阳连忙放下手中已经施放到一半的法术，掀开帘子一看，果然见到一个古香古色的古镇。

    青瓦白墙、木质阁楼，连绵不断的平房，一眼望不到边，小镇后面依靠着一座望不到顶的山，可能刚下了点雨，山脚下也有着不少雾气，为小镇蒙上了一层朦胧的面纱，看起来仿若东方传说中的仙境。

    前方是小镇的入口，一个年久失修的木质门匾矗立在路上，一看就有些岁月了，却在风雨中屹立不倒。

    安阳眼睛微微眯起，将上面的字念了出来。

    “昆仑镇！”

    他只知道个昆仑山，却不知道还有个昆仑镇，不过这倒是正好，他正愁到了昆仑不知在哪找地方歇脚呢，这个镇真是出现得恰到好处。

    小婵回过头畏畏缩缩的问：“书生，我们要进去吗？”

    安阳点头：“进去。”

    小婵便不说话了，赶着马车晃悠悠的顺着官道往前走，从木质门匾下穿过，一直开进昆仑镇中。

    安阳却立马就皱起了眉头，通过这一个多月对道术的接触，他已经不是当初那个除了昆仑决便对修道一无所知的愣头青了，虽然依旧是半路出身，但也摸索出了一点感应妖魔鬼怪、修道之人的方法，于是乎一踏进这昆仑镇他便感觉到——

    浓浓的法力气息。

    这种感觉玄之又玄，却很明显的告诉他，这座古镇中恐怕住的大部分都不是普通人。

    不是修炼有成的妖物，就是有几分本事的修道之人。

    狐狸精有趋吉避凶的本能，借着这一点，倒是可以将小婵当成预警器来用。她在这方面也挺懂事，所以这一路上她都竭力发挥自己的作用，比如洗衣做饭、赶车问路之类的，如果真感觉到危险她一定会说出来，但既然她没有说，那应该不会有多大问题。

    马车开进不远，路上便遇上了一个行人，果不其然，是一名修道之人。

    之后又遇见一个穿着朴素，容貌却十分清丽的女子，她撑着伞旁若无人的从马车前经过，竟是个妖怪，不过安阳从她身上感觉不到阴邪之气，应该是正儿八经修炼的生灵，没有害过人做过乱，不然身上的妖气也不会这么淡，也不会没有阴邪血腥之味。

    大多数修道之人对于这类本分的妖怪是很友好的，只有遇上作恶多端的才会替天行道。不过也不限于妖鬼精怪这种“非我族类”的生物，就算是修道之人为非作歹，他们也会秉持大义将之铲除，在这点上倒是没有多大的种族歧视。

    渐渐地，街道上的行人多了起来，耳边也有了些嘈杂之意。

    安阳保持着掀着帘子的姿势，目光在前方人身上打量，这些人竟都不是普通人。

    有穿着道袍的道士，有拿着金刚杵端着钵盂的和尚，还有不知本体是为何物的妖怪，更多的还是打扮寻常的修道之人，有老有少，有穿着华贵的，也有打扮朴素的，甚至还有牵着手的男女，将修道之人的随心所欲体现得淋淋尽致。

    小婵有些心虚了，尤其是看见和尚的时候，她几乎是强忍着心里的害怕，将小拳头捏得紧紧地。

    明显，那妖僧给她造成了心理阴影。

    安阳却逐渐皱起了眉头，心里越发疑惑起来。

    这些都是外界难以一见的修道者，兴许很多在外界都能当得上一声仙师的称号，此时却全聚在这昆仑镇，而且还和平共处，不知所为何事。

    马车一路行驶，街上的行人不管修为如何秉性怎样，大多会靠道旁让开，最多有脾气不好的人怒视小婵和安阳一眼，却也不会破口大骂。

    不过也是，这座古镇里面大多是修道之人，这些人看不清他们的底细，估计也不敢贸贸然的惹麻烦。

    同时也没人对安阳和小婵的组合有什么异样的表情，看来修道之人收服灵物做灵宠或者童子之类的事情也不少见，想想也就明白了，这个世界神话传说中的不少神仙都豢养有仙宠灵兽，修道之人只要带的不是什么大凶大恶之物，也挺稀疏平常。

    马车一直慢悠悠的行了许久，才停在一间客栈门口。

    安阳下了车，带着小婵往客栈里面走去，却发现大堂已经坐满了，让他不由皱起了眉。

    这情况有点不妙啊。

    “小二，还有房吗？”

    “不好意思，客官，你们二位来得稍微有点晚，房间已经全被订完了。”

    安阳表情有些不好看，盯着全无服务态度的店小二，说：“你们这么大个店子，一间房都没有了？”

    店小二抬起眼帘瞟了他一眼，翻着手中的记事簿：“按照往年的老规矩，蜀山派一间，藏秀仙府一间，竹水居一间，纯阳门一间，缥缈峰两间，天山十二洞天两间，长歌洞府也是两间，这几个都是和昆仑世代交好的修道圣地，剩下的也都被各大门派预定了，客官你们确实来得有点晚了。”

    安阳眼神微凝，听店小二这个口风，这昆仑镇是和昆仑派有必然关系了，而且最近应该有什么重大事故才对，不然不会有这么多散乱的修道之人和大型势力聚集于此。

    这时旁边一个穿着很有武侠小说中翩翩公子的青年男子开口说：“我们提前了一个月到，还晚啊，我只要一间房，一间房都没有吗？”

    店小二有些不耐的回答：“你们才提前了一个月而已，你看看其他客人，有的提前半年就来了。”

    安阳眉头又是一挑，听起来这还不是个突发事故，应该是个每隔一段时间就会开一次的盛会，或者提前向天下修道之人散播消息的聚会，这点从很多人提前到来就能看出，而前者的可能性明显更高，因为这个世界通讯不发达，想提前向全世界通知某件事也不容易。

    只见那名青年脸色有些沉了：“有钱不挣，还板着张脸，有你这样做生意的吗，莫非我得给你点教训瞧瞧，你才知道天高地厚？”

    店小二对他的发怒不理不睬，说：“昆仑镇是昆仑派弟子补给之地，是昆仑山脚下的千年古镇，我们代表的是昆仑派的脸面，你想试一试在昆仑山脚下打昆仑派的脸是什么后果吗？还有，客官，小的提醒您一句，这昆仑镇只有这一家客栈，但不少人家都是提供住宿的，你们可以去问问，但万一去晚了没有位置了可别怪小的没有提醒您，唔，这样小的态度算好了吧？”

    那名青年一愣，脸涨得通红，确实没几人敢在昆仑山脚下惹麻烦。他

    “哼，昆仑山的人，就是这样待客的吗？”

    青年也是憋屈，先是被店小二警告了一下，再是被呛了一通，现在竟不知该怎样回复，只得随便撂下一句指责的话，拂袖而去。

    安阳扫了眼他的背影，这青年也不是好惹的啊，那一瞬间他分明感觉到了青年手上的法力波动，不过也只是一闪即逝，想来他也是个聪明人，知道在这个敏感的时期，在这里闹事对他不利，便硬生生将冲动克制下来。

    看来这些修道之人，也不是每个都像想象中的那样平和。

    安阳稍微想了想，便拉着小婵向外走去，顺便看看还有住处没有。

    然而结果是令人失望的，他们从头问到尾，所有能住宿的地方都被别人所订了，这意味着他们将继续如这一个月的大多数时间一样，露宿山林。不过在问住宿的过程中，他也得到了不少信息。

    原来这里之所以有这么多修道势力聚集于此，是因为一场名为“昆仑宴”的盛会，十年一遇，恰好被他们赶上了，而届时会有“外堂讲法”，是昆仑派效仿当年圣贤传道，所举办的一场向天下修道之人讲述昆仑派道术道法的盛会，因此吸引了无数逍遥世间的修道者与本分妖怪。

    谁不想在这些名门正派学习些“仙法仙术”，谁不想让自己修为更上一层楼，谁不想聆听更高的道法奥秘，以前是没有机会，现在正好遇上每逢十年的盛大宴会，想来谁也不会轻易错过。

    安阳更不会。

    这个机会几乎是为他量身定制的。

    感谢订阅！

