    浓得有些黑的煞气，如凝雾一般轰中了那柄气势不凡的飞剑。两相撞击下，迸发出了一股烈风，拂得人头发衣衫飞扬不迭。那柄飞剑来势一滞，剧颤之下倒飞而去。那遁光上的人，似乎也是神魂受创，颤抖了一下差点没从遁光上掉落。受得这一击后，那遁光之人也不敢再胡乱出手，只得停在远处，静静地看着这一切。

    与此同时，众人的攻击都轰中了刚从霜冰中挣脱出来的李长安身上。如此众多的强势攻击下，哪怕他全身精铁所铸，也会被轰成齑粉。更别提，他依旧只是血肉之躯而已。刹那间，身体四分五裂，倒是鲜血因为冰冻之故，没有四下溅射。

    筑基期修士的生魂，凝结程度与生命力，远超炼气期修士。只见得一团似烟非烟，似雾非雾的生魂吱吱喳喳的想逃跑。雷动却是冷哼一声，抬手一抓，绿光从掌心中挣脱而去，幻化成一只阴气森森的恐怖鬼爪。疾若闪电般破空而去，一抄一捏，便将它捉入掌中。

    收回幽冥鬼爪。又是掣起万鬼幡，鬼雾涌现，幻化成一只只犹若地狱中探出的冤魂鬼手。擒住了送上门来的生魂，鬼啸尖叫声中，将它生拖硬拉的往万鬼幡中拽去。

    那生魂，时而呈烟雾状，时而又幻化出李长安那张惊恐万分而求饶的人脸。拼命挣扎着，想从无数鬼手中脱身。不愧是筑基期三层修士的生魂，上品万鬼幡的炼化鬼雾，竟然一时奈何不得他，僵持不下。雷动为了避免节外生枝，立即咬破舌头，“噗”得一口鲜血喷上了鬼雾。

    鬼雾受到主人精血加持，顿时戾气暴增，又是幻化出无数条黑色藤蔓，将李长安生魂牢牢缠住。转瞬间，便将它拽入到了幽黑狰狞的万鬼幡里去了。鬼雾又是翻腾了会儿后，李长安的哀嚎声越来越小，好半晌后才彻底消停了。这才渐渐内敛而去，不见踪影。从此之后，万鬼幡中再添一条阴魂。

    而且还是还是一个筑基三层的阴魂，只要雷动得空再仔细祭炼一番，这条阴魂当会成为万鬼幡中难得的一员猛将，现阶段完全可以当做主魂使用，统领百鬼，让万鬼幡的威势更甚。对此，雷动也是有些心满意足，筑基期三层修士的生魂，哪里是能凭自己一个人搞的定的？若非出手的三人，都绝对不是炼气期中的寻常之辈，否则根本奈何不得这个筑基期三层的李长安。

    三人之中，任何一人与之单挑，都不会是对手。就算是两个齐上，至多也是旗鼓相当。

    由此，雷动得此阴魂，也算是一番不小的收获了。

    “万鬼窟的兄弟们，此时太过了吧？”那个最后来人，慢慢的飞了下来，中年男子模样，脸色不知是受伤还是原本如此，阴沉沉的：“李长安怎么说都是宗派老人，为宗派兢兢业业服务了多年，多少有些苦劳的。此番事情，就算是他做错了，顶多教训一下便是，又何必毁身炼魂呢？”

    雷动揣摩着这货应该就是吴国的分舵主刘万山，虽然看不透他修为。但刚才与二师叔王康那一交击中，很明显吃了大亏。心中本就着恼这混账偏帮，不由得阴笑了起来：“刘舵主，毁身炼魂就叫过份了？”回头一喝：“兄弟们，抓紧时间，灭他全族，斩草要除根，绝不留后患。把值钱东西都搜了，然后一把火烧了这个破庄园。”

    “小辈你……”那刘万山气得脸色铁青，眉头一挑道：“尔敢。”

    陈戈三人，在吴笛的帮衬威吓下，已经接连斩去了十来个早已经溃败而无士气的散修。闻之雷动的吩咐后，齐齐应了一声，又是加紧了一番攻势。

    “姓刘的，少在这里猖狂。敬你是前辈，叫你一声舵主。”雷动对此人，也是恶感十足。此事若非有他的首尾在，帮忙掩饰，庇护。那李长安再牛，也不敢违反宗派规矩，掳他妹妹，伤他父亲。双方已经成为了仇敌，雷动倒也想趁着势力大盛的同时，将他也留在这里：“这件事情，你在中间扮演了什么破角色，你我都心知肚明。我万鬼窟，在你刘舵主眼里，就这么一文不值啊？我万鬼窟弟子的兄弟姐妹，父母家人，就能随便给人掳掠欺辱？”

    “桀桀，小辈，好一张尖牙利齿，真是会挑拨是非。”那刘万山眼见着万鬼窟一众，眉头都拧了起来，便知道若是再任由他说下去，今天恐怕就讨不得好去了：“若你对我刘某有意见，尽管可以按照宗派规矩，上生死擂较个高下。但是你今天不顾本舵主劝阻，对本宗有苦劳的李长安灭身炼魂，此事定要禀报上宗门，让长老裁决。”

    “啐，姓刘的，你还要不要脸了？”丁婉言脸色一冷，怒骂道：“亏得你还是一方舵主级人物，如此不分青红皂白，与那霍乱贼子坑壑一气。生死斗？你倒是挑个厉害的人去显摆呢？例如我二师叔。堂堂筑基，欺负炼气算个什么事？”

    王康对此人，也是极为不屑。但他与李长安不同，从某种意义上来说，李长安已经不是真正阴煞宗的人了，而是附属家族族长。但这刘万山，却还是吴国分舵舵主，若就这么灭了他。恐怕事情就闹太大了。便冷哼道：“姓刘的，你也别猖狂。正如雷动所说，此事大家都心知肚明，若你想闹大。我们万鬼窟也不是吃素的，绝对奉陪到底。至于你刘万山，刘大舵主，自有家师找你算账。”

    刘万山也是想争一口气而已，身为舵主，却是连救个人都没那面子，心中郁结之气难消而已。但此事原本就是他理亏，若是闹大了，就算宗派处置了这雷小子又怎么样？难道万鬼那老魔，就不会追究着自己不放了？虽然身处偏远地带，与宗派之中交流不是太频繁。但似乎听说，万鬼一门中，最近几年似乎出了个了不得的女弟子，莫非就是这个年纪轻轻，炼气十二层巅峰的女子？

    但若就此退去，也是心有不甘。不由冷哼道：“本舵主对宗派忠心耿耿。纵然那李长安行事有所不妥，完全可以禀明宗派，让宗派长老处置此事。你等万鬼窟一众，私自纠众逞凶，灭人全族。也讨不得好去吧？”

    “嘿嘿，刘万山给你面子你不要了是吧？”在场修为，王康最高，背负着双手阴笑不迭：“那先容王某给你介绍介绍，这位是王某小师妹丁婉言，此次大比冠军，身受元婴老祖器重。我看你是穷乡僻壤呆久了，不知宗派总部风云行情了。”

    刘万山脸色大变，光是大比冠军的身份，已经很受人瞩目了，能得到元婴老祖的器重，这才是大问题。心中不由得一虚，开始打起了退堂鼓。

    岂料，王康还是不肯放过他开始有些脆弱了的心灵，又介绍道：“这位是天魔宫的天魔传人东方馥，东方师妹。此次大比，与鄙师妹并列第一。”虽然王康辈分高，但对阴煞双英，还真是不敢摆架子。

    刘万山心中剧震，光是天魔传人那四个字，就足以让他胆寒了。凭着他身份和后台，与万鬼窟一众纠结一番，还是可以的。但是，对于天魔主人，刘万山是半点反抗之心都生不起。脸色有些僵硬，硬扯起笑容：“万山见过丁姑娘，东方姑娘，原来是大名鼎鼎的阴煞双英驾到。失敬失敬。此时纯熟误会，误会。那李长安为非作歹，竟然破坏宗派规矩，该杀，死得好。灭身炼魂，简直是太便宜他了。”

    雷动对于此等见风使舵的货色，也是有些不屑。不过此时实力不济，没法找他算账。但并不妨碍他记在心里，有朝一日找机会要他为此次行为付出代价。由于心下还系着妹妹雷青儿，便驾起遁光，朝后花园中掠去。

    ……