    第2593章

    什么时候？

    林不染想了一下，四年前在她出事之前的那段时间林墨离开过，离开了很长时间，他从来没说过他去过哪里，也没有人知道他去了哪里。

    后来，阿墨一直在照顾她，本来他们决定离开这里的，直到发生了一件事，那就是......陆婳来了。

    陆婳......

    是陆婳让阿墨停下了脚步。

    林不染的心跳瞬间加速，她紧紧的拽着手机，她觉得自己好像偷窥到了一个惊天阴谋。

    这个惊天阴谋就是一个血盆大口，她不敢再细想，她怕所有人都被这个血盆大口给吞噬。

    不管怎样，林富说的对，阿墨是一个深沉的人，一起生活了这么多年，有时候她也不知道他在想些什么。

    他现在在做什么，算计什么，一定是深思熟虑之后的，林不染知道，只要他想得到的，都会得到。

    作为姐姐，林不染已经放心了。

    “那好，我不问了，不管阿墨是谁，他始终是我弟弟。”

    林富嗤笑了一声，说了很意味深长的话，“那般出生的人，从来都没有真心，染染，你看到的只是表面的林墨，你根本就不认识他。”

    林不染拧起了秀眉，她完全不认同这些话，这些年跟她生活在一起的阿墨是真实的，或许他有另外的身份，但是这些年不可能有假。

    林不染不想跟林富争辩什么，她直接挂断了电话。

    其实林不染心里很不安，在临走之前得知了弟弟的身世对她来说太突然了，她心里七上八下的。

    想了一下，林不染再次拿起了手机，拨出了一个电话号码。

    是拨给吴泽宇的。

    “喂，阿宇，有一件事我想拜托你，千万不要告诉阿墨......”

    ......

    今天考试比赛，林墨背着书包去上学。

    可是走在巷子里，一辆黑色面包车疾驰而来，车上下来了一批黑衣人，他们手里拿着木棍，“你就是林墨？”

    林墨停下了脚步，轻轻掀动眼皮，那双薄凉的丹凤眸淡淡的落在了这群不速之客身上。

    “林墨，你是要去考试吗，有人出了大价钱让我们来逮你，不让你去考试，如果你乖乖不去的话，一切都好说，但若是你执意要去的话，那我们就不客气了。”黑衣男们敲了敲手里的木棍。

    林墨没有说话，他看着这些人，然后缓缓勾了一下薄唇......

    ......

    一中。

    学校的广播已经响了好几遍，“各位同学，距离考试还有三分钟，请大家坐好，检查考试用品。”

    要考试了，但是林墨还没有来。

    “婳婳，怎么回事，林墨不来了吗，他该不会是怕了，当缩头乌龟了吧？”尤玲小声道。

    