
　　——

　　男人一把拽过一旁的包，如果没有记错，里面是有一把枪的，他小心翼翼地拉开拉链，看见里面的家伙，眼睛亮了亮。

　　怕惊动下面的人，他轻轻伸手，把枪拿出来，检查了一番，还有三颗子弹，足够用了。

　　在末世来临之前，他也是练过的。

　　男人轻巧把枪架好，好几次，因为动作太大，牵扯到其他受伤的位置，疼得一阵冷汗冒出来。

　　漆黑眼睛里的神色更加的阴狠。

　　他眯了眯眼，瞅准了陆冷，开始调试设备进行瞄准，既然自己都成这样了，那么，不管怎么说，他都要拉上一个人下去！

　　基地外面的人还在移动，男人偶尔跟着陆冷的步伐移动。

　　最后，陆冷停住，正跟一个人交谈着，一时半会儿话没有说完，是不会轻易走的。

　　黑洞洞的枪口暗中瞄准了他。

　　男人脸上勾起一抹狠毒的笑来，变态又阴冷，这一次，他很有信心，一击必中。

　　月光离开的步子顿了顿，总感觉有点不舒服。

　　陆冷背对着太安基地，话说完了，回头转身即走，眼见着人要离开，男人赶紧扳动了机枪。

　　听着啪的一声，陆冷面色一拧，就在这时候，林普普突然朝旁边的顾清舟跑过去，脚下踩到一颗石头，一崴，整个人向着陆冷那边扑过去。

　　“啊！”

　　林普普快要摔下来，陆冷听着那一声枪响，本能地扶稳人，迅速往后一拽一甩。

　　女孩被他猛地扯到了身后。

　　噗！

　　一声子弹穿破气流，没入血肉的响动。

　　刚被扶稳的林普普差点飞出去，才趔趔趄趄稳定住身子，听到枪声，和感应到陆冷一刹那身子的细微僵直。

　　一愣。

　　她回头，看着那一个还在冒血的小血洞，亮晶晶的眼眸霎时睁大。

　　？

　　子弹，枪声，血洞……

　　一个个词在林普普脑海中晃动，结合刚看见的，她心里倏尔升起了连自己都不愿意信的结果。

　　不可能的。

　　“阿陆！”

　　“队长？！”

　　可是，耳边焦急的呼喊声那么真，林普普在陆冷背后忽然没了力气，不敢再转过去看他。

　　一个人低着脑袋，僵僵地站在原地。

　　“阿陆，”顾清舟迅速奔跑过来。

　　“陆冷。”

　　望着男人身上冒着鲜血的血洞，月光皱眉，没想到他这么弱，没躲过去。

　　“我没事。”男人低沉压抑的声音传过来，又喑又欲。

　　“砰砰！”

　　又是两枪。

　　月光卷翘睫毛颤动一下，干净又清澈的瞳仁里染了股躁郁，浑身气势暴涨。

　　她抬头，望着划破空气飞速而来的两粒子弹，随手一挥，把它们拍回原来的位置去。

　　“噗噗！”

　　两枚子弹，一枚瞬间射入男人瞄准的右眼，一枚没入了男人的眉心间。

　　“啊！”

　　藏在瞭望塔上的男人抬手捂着眼睛，痛的死去活来，浓郁鲜红的血液从他受伤的眼睛里顺着眼眶流下来，经过脸颊，爬满了整张脸。

　　骇人无比。

　　他的动作太大，本是躲躲藏藏偷摸着开枪，这会儿整个人从瞭望塔顶猛地摔下来。

　　太安基地一群人迅速围上去，将人制住，崇岛看着他，脸色黑沉，没想到竟然还有漏网之鱼。

　　中弹的位置是要害，加上本来有伤在身，男人躺在地上扑腾翻滚没几下，哀嚎声音弱下去，慢慢的身体僵硬，没了动静，死掉了。

　　陆冷中弹了。

　　崇岛大步朝陆冷那过去，满脸的担忧之色。

　　顾清舟和月光已经在他身侧了。

　　陆冷说完没事，便身子颤了颤，熬不住的往下倒。

　　顾清舟连忙把人扶住，失声道：“阿陆……”

　　魏朝禹跑过来直接蹲坐在地上，要不是顾清舟拦着，估计直接扑陆冷身上了。

　　他情绪说来就来，当场立刻嚎起来，“队长，你不会死的，队长，你睁开眼睛看看我们……呜呜，队长，你不能丢下我们的啊！”

　　宛如一个大孝子。

　　还没有真死掉的陆冷内心：

　　大可不必！

　　我觉得自己还能抢救。

　　我也还没有这么快死，也没有你这么大盼着我死的徒孙！

　　顾清舟一巴掌拍在他头顶上，“吼什么吼，吵死了，赶紧滚边儿我看看伤口。”

　　这傻缺，要伤口被他这么一闹，耽误了怎么办。

　　月光往陆冷身侧凑了凑，低下头打量两眼，小小的伤口，流血挺多。

　　这样就会死了？

　　月光疑惑的歪了歪脑袋。

　　在她看来，不至于。

　　“怎么样？”崇岛走过来。

　　“我没事。”陆冷摇摇头。

　　顾清舟：“需要赶紧把子弹取出来止血。”

　　陆冷看着他们急急燥燥的，抬了抬手，刚想说点什么，脑袋晕了晕。

　　陆冷在和变异动物打斗的时候，也受了不少的伤，大大小小加在一起，那些流出来的血黏糊在身上，看着触目惊心。

　　“竟然还敢搞埋伏和偷袭。”魏朝禹擦了把眼泪，拳头握紧，一下砸在地面上，他看向崇岛，“那孙子死了？”

　　他看见了那人摔掉下来，所有人蜂拥上去。

　　“死了。”

　　崇岛看了一眼月光，那个人受的伤不轻，又中了两颗子弹，活不了。

　　“妈的，这是便宜他了。”

　　林普普颤抖着身子，声音小小的，“陆队，是为了救我，才中弹的。”

　　“都怪我。”

　　女孩低着脑袋一刻也不敢抬头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候她觉得自己是个麻烦精，专门给人添乱的。

　　看着陆冷受伤，她内心无比愧疚。

　　羞愧得，不敢再说话，再抬头。

　　“林普普，不关你的事。”陆冷脸色苍白地呼了一口气，义正言辞道。

　　那人本来就是冲着他来的，林普普那一会儿只是刚好没站稳。

　　所以才有自己拉开她的一幕。

　　陆冷心中清楚的很。

　　“好了，别说了，我们回去。”崇岛打断他们。

　　他和顾清舟把陆冷架起来，让他的手臂挽着肩膀，准备带他回基地。

　　外面也没有工具，环境差得很，在这里处理，容易滋生细菌，感染到别的东西。

　　顾清舟听到女孩很小声的咽了一下，脚步一顿，“朝禹，你过来扶着阿陆，”

　　魏朝禹从他手中接过陆冷，顾清舟提醒了句小心点。

　　走到林普普身侧，特地拐过去看她，偶然看见女孩自责和愧疚的表情，脸上泪眼潸然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第160章：陆冷中弹免费阅读。https://xs.23sk.com 