
　　第639章你觉得我们给你丢人了？

　　邢嫂子这会儿是真的要哭了，这是她能想到的唯一的办法了。

　　李春兰让她去向江夏张嘴，说什么江夏当初既然能帮她要赔偿金，就说明江夏对她们心中有愧。

　　要不是江夏挤兑她们，她也不至于丢了快餐店的工作，跑去服装厂上班。

　　要不是去服装厂上班，她也不至于成了残疾。

　　如果她跟江夏张嘴，江夏肯定能借给她钱。

　　可是邢嫂子哪里好意思跟江夏张嘴呀？

　　不要说跟江夏张嘴借钱，就是这件事儿，她都没脸让江夏知道。

　　之前江夏也是反复提醒她小心被张军骗了，是他们执迷不悟被猪油蒙了心。

　　更不要说李春兰去服装厂上班和江夏来根本就没有关系。

　　邢嫂子知道李春兰被自己惯坏了，想问题总是极端。

　　也正是因为如此，她才不得不跑来和王建军张这个嘴。

　　这会儿李春兰还在床上要死要活的绝食呢。

　　她就这么一个女儿，就算犯了再大的错，她也不可能眼睁睁的看着她去死。

　　王建军见邢嫂子脸上的急切不假，掏出钥匙，打开抽屉边问道，“嫂子，你借多少钱？”

　　邢嫂子想了想，颤颤巍巍的抬起手，伸出两根手指。

　　王建军利落的打开抽屉，从里边取出一沓钱，数出两千块递了过去。

　　邢嫂子一愣，看着举到面前的钱，一时间忘记抬手去接。

　　两千块钱呀，是她近一年的工资。

　　她没想到王建军就这样问都没问的给她了。

　　“谢谢，谢谢王老板，我……我以后一定好好干活，这钱我一定会还给王老板的。”

　　邢嫂子拿着钱，激动的直给王建军鞠躬。

　　王建军摆了摆手，“家里的事儿要紧。”

　　“诶诶……”

　　邢嫂子连连应着，又跟王建军请了个假，拿着钱迫不及待的回了家。

　　一进家门，便不管不顾地对着屋子里大喊。

　　“春兰，春兰，妈借到钱了，妈把钱借到了，王老板人好，这次也没问我什么，直接借给我两千块呢。”

　　李春兰听到邢嫂子的声音，一骨碌从床上爬了起来。

　　看到从门外冲进来的母亲，眼前也是一亮。

　　只是听到邢嫂子后边的话，不禁皱起眉来。

　　“借了多少？”

　　“两千块啊，你看看，我数了三遍，一分都不少。”

　　邢嫂子说着，也将手里的小布包打开，露出里面整整齐齐的一叠钱，小心的举到李春兰面前。

　　那张脸上，也满是希冀。

　　李春兰一看这叠钱就知道这钱大概有多少。

　　说起来她也是见过世面的。

　　当初八万块赔偿金到手，她还偷偷的取出来，放在床上抱着睡了两夜。

　　就她妈举着的这点钱，撑死了也就两千块。

　　“这点钱够干嘛的？我不是跟你说了吗？至少要借两万块，越多越好，我用这钱是要翻本去的，两千块钱我要等到什么时候才能让我那八万块钱解套？”

　　邢嫂子看着怒气冲冲的李春兰，脸上激动的神情慢慢凝固下来，取而代之的是一丝小心翼翼。

　　“春兰，你张嘴就是几万几万，如今这年头，谁手里能有几万块钱？王老板能借给咱们两千块钱已经很不错了，这要放在别家就是人家一年的收成……”

　　“你也说了是放在别家，这放在王建军和江小夏手里，也就是香满楼一天的收入，你之前不是还说有家办婚宴的，满意香满楼的服务，光打赏就赏了一千块钱，两三万块钱在王建军手里算什么事？他不愿意借给你，多半是江小夏拦着，你找江小夏了没有？她是怎么跟你说的？”

　　李春兰紧紧盯着邢嫂子，那眼中的怒气丝毫没有掩饰。

　　邢嫂子不知道她是气自己没有和江夏张嘴，还是生江夏的气。

　　这样的女儿她太熟悉不过了，服装厂受伤后，在医院的那段日子，李春兰也是经常用这样的眼神看着自己。

　　邢嫂子被她盯得莫名有些害怕，伸手拉过李春兰的手，将钱塞到了她的手里，苦苦哀求着。

　　“春兰，你听妈的话，别再跟张军炒那个什么股票了，咱们就踏踏实实过日子好不好？这钱你先拿着，不是有钱就能让你那赔偿金取出来吗？咱们不着急，慢慢来，一点一点取……”

　　“你懂什么？”

　　李春兰直接挥开了邢嫂子的手，两千块钱随着她的动作，如断了翼的蝴蝶，纷纷扬扬洒了下来。

　　“你想一点点取就能一点点取吗？我说过了，至少也得两三万块钱才行，我说的话你听不懂吗？还是说让你跟江小夏借两万块钱难为你了？你不是一直都说江小夏人好吗？她要人好，怎么连两万块钱都舍不得借给你？还有王建军，表面看来正人君子的模样，怎么到事上就这么抠抠嗦嗦，你还是他店里的员工呢，从他卖烧饼的时候就跟着他干，要不是你们辛苦努力的付出，他能开得了香满楼？怎么着，如今他有本事了，就想把你们一脚踢开，两万块钱都舍不得借给你了？”

　　“没有没有，”邢嫂子连连否认。

　　“王老板不是你说的那种人，小夏人也挺好的，要不然也不会破例让我去香满楼上班，你又不是不知道，当初咱们用着王老板的招牌去卖烧饼，这事确实也……人家王老板和小夏都没计较……”

　　“你傻不傻啊？他为什么要计较？全国叫建军的人多了，凭什么许他叫建军烧饼就不许咱们叫？你岁数大了糊涂了还是被他们给骗了？你真觉得他们是好人，你就帮我去借钱，如果江小夏和王建军能借给你两万块钱，我就说他们是好人。”

　　李春兰打断邢嫂子的话。

　　几天没有出门，她在家里甚至脸都不想去洗，天天为自己的钱发愁。

　　原本青春靓丽的小脸也变得暗淡无光，让邢嫂子看上去也有些……

　　“春兰，妈真的张不开这嘴啊，你也知道，我……”

　　“怎么？刚才不是还说江小夏和王建军都是好人呢吗？怎么又张不开嘴了？是你这张老脸重要还是你闺女的命重要？我告诉你，你要借不来就不要回来见我，借不来我就死给你们看，反正有你们这样丢人的父母我活着也没有意思……”

　　李春兰的话落，邢嫂子的一张脸已经变得毫无血色。

　　她瞪大了眼睛，几乎不相信自己的耳朵。

　　“春兰，你说什么？你觉得我们给你丢人了？”

　　李春兰鄙夷的挑起唇角。

　　“那还用问吗？你们什么样心里不清楚吗？要权利权利没有，要钱钱没有，就连借钱也借不来，我还能指望着你们什么？你们这样的父母，我在张军面前都矮一截，你们不知道吗？”

　　邢嫂子忍不住后退一步，像是不认识眼前的女儿。

　　“原来、我们在你眼里就是这样的……”

　　她敛下眼睑，默默的转身。

　　那消瘦的脊背，一下子像老了十几岁。

　　偏偏李春兰还不自觉，对着邢嫂子的背影叫嚣着。

　　“你现在知道了？你现在知道了还不晚，如果你们对我还有一点内疚，就赶紧去帮我借钱，你们也说了，那八万块钱是我后半辈子的生活保障，你们总不想把我后半辈子的生活保障搞没了吧……”

　　邢嫂子已经出了屋子。

　　耳边都是李春兰的声音，可她却一个字都听不进去了。

　　抬头看着天幕，不知道什么时候天阴了上来。

　　淅淅沥沥的小雨带着泥土的气息。

　　不是已经立夏了吗？

　　这雨怎么还是这么凉？

　　……………………

　　江夏听到明珠商厦空调专卖店消息的时候，他们的专卖店正在搞促销活动。

　　江城的暑季来得早，这会儿也正是空调开始畅销的时候。

　　第一期促销活动整整一周，今天是第三天，整体来看，销售情况还不错。

　　江夏这几天也是经常呆在这边，及时协调店里的一些关系，和店里的员工相处的也很不错。

　　今天江夏来的早，这会儿店里已经有了顾客，只不过还没有人来人往的热闹场面。

　　店长卢晶看到江夏过来，笑盈盈的走过来和江夏打了声招呼。

　　卢晶原在人民商场工作，空调专卖店开店后调过来的第一批销售人员。

　　悟性很高，性格也好，开朗很放得开。

　　空调专卖店转变销售模式，由被动服务转为主动服务，卢晶做得最好。

　　开业第一个月就拿下了当月的销售冠军，那个月几乎一半的空调都是经她手销售出去的。

　　当即，江夏就把她提拔成了空调专卖店的店长。

　　卢晶也不负重望，销售业绩节节攀升，哪怕在淡季，从她手底下销售出去的空调都是全店里员工最多的。

　　“江经理，您现在方便吗？我有点儿事想和您说一下。”

　　“好啊，你说。”

　　江夏说着，也往一边的角落走去。

　　卢晶紧跟其后，等江夏停住脚步，卢晶还下意识的看了一眼四周的情况。

　　“怎么了？”

　　江夏可不觉得卢晶是这么小心翼翼的性子。

　　“江经理，昨天你走后咱们店里来了个人，就是上个月来店里学习的顾伟，大家都会叫他一声小顾少。”

　　江夏微微蹙眉。

　　夏雨菲来江城，无非是当初顾伟来专卖店并没有达到她所期望的目的。

　　只不过夏雨菲亲自来后，知道空调专卖店的负责人是自己，更是不会和她们做平等的交流学习。

　　甚至还打算直接从他们手里拿走空调专卖店的所有权，被江夏直接回绝了。

　　这段日子，夏雨菲也没再来人民商场，她也没在钟山那里听到关于夏雨菲的情况。

　　她还以为这件事就这么过去了呢。

　　“他来做什么？”

　　总不能再过来学习吧。

　　说起这个，卢晶脸上的神色变化了几分。

　　“小顾少来店里并没做什么，只是和先前认识的几个同事打了声招呼，你也知道，那个小顾少大城市来的，对咱们这种小地方的人也挺……，当初来店里的时候，也是看不上咱们的，更不要说主动打招呼，这次过来，他的变化还挺让人意外。”天籁小说网

　　“再后来，下班的时候他竟然在外边等着我，说他们也开了一家空调专卖店，比咱们的店面要大，邀请我过去当店长，还说咱们店里给我开多少工资，到他们店里给我开双倍，不过江经理你放心，我直接拒绝了，我从工作开始就在人民商场，对咱们商场早有感情了，更不要说钟经理和江经理对我都很不错，我对现在的待遇也很满意。”

　　卢晶看到江夏听到后边，那脸色也变得深沉起来，连忙表态。

　　她确实没有离开人民商场的心思，她现在一个月的工资，比别人一家的工资都不少。

　　更何况她也看出来无论钟经理还是江经理，都是有能力的。

　　当初人民商场处处被明珠商厦压着，自找钟经理接手，直接反压明珠商厦一头。

　　哪里更有发展，她心里有数。

　　就算对方给她开两倍的工资，一个前程未卜的地方，和眼下实实在在的利益，她要哪个，根本不用考虑。

　　江夏这会儿心情确实不怎么美妙，她没想到竟然有人跑到她店里挖人来了。

　　而且还冲着她的店长。

　　“卢晶，谢谢你对我们的信任。”

　　江夏这会儿也是很感激卢晶，要不是她的坦言相告，恐怕她现在还蒙在鼓里。

　　“钟经理和江经理对我都很好，我自然不能忘本，我现在担心的是顾伟既然能找上我，会不会还找了其他人，昨天他那热情的态度，有几个同事还真就感动上了。”

　　说道这儿，卢靖心里也很愤恨。

　　“说起来这个顾伟也真不是东西，我还说呢，怎么好端端的跑到咱们店里来，以往他都不屑一顾的售销员又那么热情，还真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　卢晶既然信任江夏和钟山，愿意跟他们一起干下去。

　　自然也全心全意为空调专卖店着想。

　　因为这事，昨晚她也是担心了半宿没睡。

　　这两天正是他们专卖店的促销季，每天客流量都很大，万一在这节骨眼上被顾伟带走几个销售人员，对于他们专卖店还是有很大影响的。

　　江夏也想到了这一点，只不过这件事她们光担心是没有用的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第639章 你觉得我们给你丢人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 