    昂！

    手中的盘龙棍，有着龙吟响起，这是王兵兵魂感应到了大日妖龙王心中所想，所出的咆哮。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漆黑的妖龙影像，似乎眨眼间充满了整个洞虚世界，但是顷刻间又化为一根漆黑如墨的柱子。

    “杀！”

    大日妖龙王身上暴出如烈阳一般的光亮，立在洞虚当空，紧握盘龙棍，一棍向着朽木神王的方向砸下！

    昂！

    浩瀚的龙威绽放，散出无尽的霸气，其中夹杂着让人难以抗拒的王者意志！

    盘龙在天啸苍穹！

    一团浩瀚的能量从盘龙棍中爆而出，一半漆黑如墨，妖气激荡，一般至阳如炽，灼烧虚无，倏而光团中，有着一条妖龙，冲天而起。

    这就是大日妖龙的和手中王兵合二为一，所能凝聚的无上杀伐大术！

    龙族，本就是整个莽荒天地间最为强横的生灵，先天比之人族高了不知道多少倍！

    妖龙的霸道，更是唯吾独尊，逆乱天地，此刻在感觉到朽木神王轻视自己后，大日妖龙王怒了！

    是的！

    已经不知道有着多少万载岁月没有怒的大日妖龙王怒了！

    纵然朽木神王，威震诸天百族，沾染王血，他大日妖龙王同样也不差，身上沾染了属于人族的王血！

    一黑一阳的妖龙张开了大嘴，向着朽木神王咬去，所过之处，甚至洞虚世界都被撕裂！

    原本有着天河融入的洞虚世界，此刻也开始寸寸扭曲，妖龙咆哮的百万里，所有的力量，任何的一切，皆是呈现出一种扭曲错乱的迹象。

    狂暴的威力将朽木神王眨眼间吞噬！

    “小爬虫，这就是你最强的力量了？”

    然而几乎是同一时间，就有着朽木神王的声音，从无尽的时空乱流中响起。

    洞虚世界中，有着一道黑色的法则衍生，这是比之漆黑更加深邃的颜色，甚至洞虚中的光线都被它所吞噬。

    死亡！绝望！

    恐怖的死亡之气弥漫，死亡法则的衍生，瞬息间百万里洞虚世界，让人感受到了一种绝望的气息。

    感受着体内的生机在流逝！

    死亡法则化为的大道，吞噬着周围的生命之气，朝着迎来的妖龙而起，化为一道死亡法则天柱，向其砸落！

    嗡嗡嗡！

    法则天柱砸落妖龙头顶，洞虚世界没有丝毫的轰鸣，甚至此刻洞虚世界仅仅是微微震荡了一下，两道王者气机的碰撞，刚开始声威震洞虚，但是破坏力竟然变得如此的小！

    砸落妖龙，黑色法则天柱，就如同生机的吞噬者，瞬息之间就将妖龙所包围！

    咔嚓！

    手中王兵盘龙棍，竟然有着开裂之声响起！

    不好！

    下一刻，大日妖龙王大惊！

    王兵，兵魂，就如同王者一般，有着真正的意志和思维，可以算真正的生命！

    有生命就会有着生机，有着生机就会有着死亡！

    嗡！

    终于，盘龙棍的气机再次复苏，宏大的王者气机升腾而起，已经被死亡大道吞噬着生机的妖龙挣脱出来。

    盘龙棍轻吟，在大日妖龙王身旁，有着一道与他面容相差不多的身影出现！

    盘龙棍的兵魂！

    不过此刻这如同一尊无上王者般的兵魂，如今却是变得气息萎靡！

    朽木神王剥夺了属于他的生命之力！

    嗡！

    然而，下一刻百万里之外，朽木神王的身影度极快，几乎两三步就跨越了百万之地，来到了大日妖龙王之前。

    又是一道漆黑幽邃的死亡天柱衍生，这一次却是向着大日妖龙王砸落！

    嗡！

    瞬息之间，盘龙棍王兵消失，而盘龙棍被大日龙王收起，他却是不敢再让盘龙棍再次迎击，生命剥夺，再有几次，盘龙棍的王兵兵魂，生机就会彻底湮灭。

    没有了生命的王兵，还能叫做王兵吗!

    “现在的后辈当真是猖狂的可以，老夫就教教你如何尊敬长辈！”

    朽木神王的声音再次传来，一身乌光闪耀，在他的体内掠出一支手杖，就如同一截枯萎的树干一般，向着大日妖龙王砸下！

    死亡拐杖！

    乃是属于朽木神王的王兵，传闻中这是他在洞虚深处所得到的一株死亡之树祭炼而成！

    生机流逝！

    死亡法则天柱，砸落身上，顷刻间大日妖龙王感觉到，这一瞬间，他体内的生机，竟然被剥夺了三千年的生机！

    这是纯粹的生机，流失了寿元自然会减少！

    然而还没有完，他还没有看清楚朽木神王再次出手，死亡拐杖就被砸在他的头上。

    哐！

    大日妖龙王的身体异常强横，死亡拐杖砸落，却是溅起阵阵嗡鸣！

    五千年的生机!

    哐哐哐！

    洞虚之中，铿锵之声不绝于耳，死亡拐杖不断的砸落大日妖王的身上，任凭他如何躲闪，但是只要死亡拐杖与他的身体接触，就会有着大量的生机被带走！

    这与身体强盛无关！

    或者说，身体强盛，只能说明生命力强，或许能够在死亡拐杖下多坚持一些时间！

    死亡之树所祭炼的王兵，每一次吸纳了大日妖王龙的生机，就会爆出一股乌光！

    一千年！

    两千年！

    三千年！

    五千年！

    威震诸天百界，有着赫赫声威的大日妖龙王，此刻却是在无数生灵眼中狼狈的逃窜着！

    他是妖王不假！战力强横不假！

    但是他的攻击对于朽木神王来说，根本无效！

    虽然为妖王，还是妖族中的龙族，生命力强盛到无边，甚至寿元悠久漫长，不过这短短的时间内，体内所丧失的生机，已经比得上他整个体内的生机的几百分之一。

    若是这般下去，生命力流失，他真的就会被活活的打死！

    然而，大日妖龙王却是没有逃走！

    他引出朽木神王大战的使命，还没有完成。

    嗡！

    血光划过，一把将已经化为一截朽木的手臂斩断，妖气氤氲暴涨，新的手臂再次生长出来。

    这都是需要消耗他的体内的生机，一次次的修复伤势，在一次次被朽木神王化为朽木，他的生命力就是这般在急的消耗着！

    被压着打，大日妖龙的王心中的暴怒可想而知，修行这么多年，还是第一次遭受到这般受虐的大战。

    “老东西，你欺人太甚！”此刻他怒及而吼，面容狰狞可怖！

    王者气机铺天盖地，充满了整个洞虚世界，至阳如火，化为一轮真正的大日烈阳，足有着数万丈大小。

    大日谪落，所过之处洞虚破碎，化为一片更加黑暗的世界，大片的混沌之气涌现，甚至洞虚世界都有了一种将要被毁灭的迹象，洞虚毁灭，这就是真正的趋于混沌了！

    “小蛇，既然那头老黑蛇不管你死活，今日本王就将你收下了，好久没有尝过尝过妖族妖王所烹制的药膳了！”

    面对迎来的大日，朽木神王眼中闪过一抹精芒，顿时整个洞虚世界，竟然有着一股苍茫伟岸的气机降临！

    他不准备在等了，大日妖龙王背后究竟有没有老爬虫在潜藏，等一下就会得到证实！

    一名龙族的妖王的陨落，不信背后的妖族会舍得！

    伟岸气机的源头，正是朽木神王！

    “族运昌隆，吾为神王！”

    漫天的紫金色氤氲就如同凭空产生一般，等到朽木神王从紫金气运中走出之时，却是一变成了一名年轻武者！

    眉心处有着一团紫金色实质化的氤氲符箓！

    朽！

    神王封号！

    面对死亡，莽荒大地诸天百界何种生灵敢称之为不朽！

    纵然是皇者都要有着黄昏岁月！

    伟岸的气机，狂暴的王者气机，此刻化为年轻人的朽木神王，身上的气机比之先前强盛了十倍不止！

    这是足以击碎星河，剥夺王者生命的力量！

    噗！

    谪落的数万丈大日，竟然在朽木神王手中轻轻一按，就彻底化为了崩碎！

    数十万里之外，大日妖龙王，吐血倒飞，已经受到了重创，此刻他方才明白，先前的战斗不过是朽木神王在戏弄与他。

    此刻的朽木神王却是有着震杀他的实力！

    “死吧！”死亡的声音降临！

    顿时，大日妖龙王没有丝毫的犹豫，向着妖族的小世界遁逃而去！

    死亡拐杖化为一道漆黑的流光，瞬息就跨越十万里洞虚世界，来到了大日妖龙王的背后！

    “黑湮王，救我！”(未完待续。)