    

    
“抓住的天仙宫的人全灭。”李云对着刚走进天工院的周若离耸肩说道。

    
周若离身后跟着陈海，眼眸扫了一眼天工院，基本没有乱象，天工院人只是被武新的气势震晕了，武新的目的是杀死那些天仙宫的人。

    
“他为什么要杀自己人？”周若离走到李云身边，低头看着脚边已经变成干尸的第二仙。

    
“能量。”李云说道，“如果一个状态良好的普通武者拥有的能量是一，那一个天仙宫的人至少是一万以上，这对于急需能量的武新就是一个金库。”

    
“一万吗……”周若离想了想，然后看向李云问道：“那你能有多少？”

    
“也差不多。”李云谦虚道，在超级赛亚人的数值之下。

    
周若离一听就知道李云又开始装了，没有给他机会，转移话题说道：“武新呢，没有留下来吗？”

    
“被耍了。”李云无奈道，“他留下一个没用的娃娃被我一剑砍了，一看就是来嘲笑我的。”

    
武新还有这种闲心吗？周若离听到李云的话心中奇怪。

    
如果她是武新的话，面对李云这么可怕的敌人肯定会想用其他方式试探一下李云，比如说用分身之类的。

    
但武新竟然只留下了一个没用的分身，难道他那么有信心可以打赢李云吗……和她一样。

    
将此事放在一边，周若离转头对陈海说道：“既然武新来了这里，那就说明他现在就在大乾，把他找出来。”

    
陈海点头道是，然后离开天工院开始传达信息让神州各地分散的人开始往京都附近聚集。

    
虽然不知道武新的最高时速是多少，但是大乾里有老皇帝时代留下来的优秀计划，无论他多快，也不会快过老皇帝对李云的警惕和想象。

    
“话说回来，你为什么刚才不追出去？”周若离对李云问道，如果李云刚才立刻离开京都到周围去找的话，或许有可能抓到武新的。

    
果然还是……周若离抿着红唇，已经知道李云想说什么了，神情淡然。

    
“那是因为我知道老皇帝对付我这种机动性极强的家伙计划一定很周密，我去抓反而效率更低。”李云笑道，然后他看到周若离脸色有些异样。

    
“怎么了？”李云关心问道。

    
“没事。”周若离瞥了他一眼没好气道。

    
她还以为李云说的会是她，没想到说的竟然是父皇。

    
李云看她有些怨气的样子想了想说道：“还有的理由是因为留下来保护你。”

    
周若离难以抑制地嘴角勾起，但声音依旧淡漠道：“哼，有那么多的近卫保护我，你担心什么。”

    
“那果然还是因为你父皇的准备吧。”李云试探说道。

    
“你敢！”周若离明亮的美眸瞪了他一下，风情万种。

    
就算是说馋她身子也好，说是因为先帝有所准备所以不需要去追，那她岂不是还比不过她父皇。

    
周若离俏脸带着冷意不理会李云，过了半分钟后才低声说道：“我是不是给你拖后腿了。”

    
李云一愣，转头看着周若离，她那骄傲冷漠的脸上此时有着其他的情绪，只有李云能看得出来，那是忐忑。

    
“如果说你还有什么弱点的话，那一定就是我了吧，要不是我你也不需要每时每刻都留在我身边保护我……”周若离低声说道，这是她一直担心的事情，但现在可能成真了。

    
但她还没说完，就感觉腰间被李云一戳，让她身子顿时一僵，身体绷紧后退两步对李云生气道：“你在干嘛，我可是在说正事！”

    
看着周若离脸上的怒意，李云倒是不十分在意，抱胸警惕看着她说道：“我家老婆可不会这么轻易失落，女妖精你是谁？”

    
周若离原本心中的情绪顿时消失，扭头冷冷看着李云道：“感情你还见过女妖精吗？”

    
李云毫不犹豫指着周若离纤细的柳腰道：“腰精……下面的是腿精，还有其他几个地方不能说了。”

    
周若离面无表情举起粉拳就锤他。

    
李云也没有避开就让她锤着，反正也不痛就像按摩一样，等她出完了气之后才笑道：“担心拖后腿？”

    
“嗯。”周若离轻声应道，她反应过来李云刚才的打岔是想不想让她胡思乱想。

    
“我可从来没有觉得你拖后腿。”李云看着周若离说道，“如果没有你的话，从最后那场战争打完之后我就是一滩行尸走肉，我怎么敢对自己的恩人说拖后腿呢？”

    
周若离感觉心中有一股暖意流出来，她嘴上冷哼看着李云道：“既然是你的恩人的话，以后就对我尊重些。”

    
患得患失的感觉消失了，周若离又变为那个骄傲淡漠的女帝。

    
“我一直很尊重的。”李云认真说道。

    
周若离看着李云放在自己腰上的手眼角一抽，叹了口气没有说什么，这让李云十分好奇，按理来说现在周若离不是应该吐槽的吗？

    
迎着李云的眼神，周若离没好气道：“我也给我的恩人一点尊重不可以吗？”

    
被救赎内心的人，又不是只有你而已。

    
……

    
“草。”

    
高锋扫开身上的碎石，从山壁里走出来脸色难看。

    
他这些天一直都在寻找陆地神仙，但不知道是不是他运气太差的缘故，每找到一个地方，下面的陆地神仙都人去棺空，一想到这样空手回去可能会被李云嘲讽，高锋就脑门青筋直跳。

    
正当他实在没有找到天仙宫的人，和青凝正要回来的时候忽然遇到一个能量澎湃没有掩饰的家伙，高锋顿时就是一怒。

    
感情李云你这家伙还想用易容埋伏我一手？

    
高锋想也不想就动手了，但没想到一击得手，这让他十分错愕，心中也开始狂喜，莫非我已经追上李云这厮了。

    
然而几秒钟之后他就知道自己打错人了，因为那怨毒的杀气不可能是李云发出来的，而且李云打他一拳也不可能只是将他打进山壁里，让他受点轻伤。

    
“陆地神仙？”高锋舔了舔干涩的嘴唇，看着对面的武新。

    
这是他第一次看到生龙活虎的陆地神仙，难道他们都这么强吗，随便遇到一个都有当初李云的气势。

    
不过没关系，他高锋也不是吃素的。

    
武新神情同样难看，这个时代是怎么回事，为什么随便遇上一个人就有这种人间顶尖的战力，一个李云就算了，现在竟然又冒出一个。

    
要逃！武新心想。

    
要是被拦在这里，等李云追上来他必死无疑。

