    薛宇头枕在岳绮罗那饱满的大腿上，岳绮罗也很自觉的伸出柔软的小手轻柔的按压薛宇的太阳穴，外面的车队正在慢慢行走，整个汽车是薛宇专门定做的，后面有着很大的空间专供薛宇休息，不然还真不好躺。

    薛宇双目微闭，慢条斯理的说道：“一群不甘丢弃财富的守财奴想要搞事情而已，不知道在哪里找了几只小老鼠，不是什么大事就是有些麻烦而已。”

    “哦！”

    岳绮罗应了一声，继续按压薛宇的太阳穴，动作极为轻柔熟练，便是她自己也不知道为何会掌握这项技能，不过甚是习惯。

    薛宇也很是满意，看来这些时日的调教的确是有效果。

    文县本就属于天津管辖，距离天津并不远，而且有着自己的官道，根据车队的速度最多两天就能到达，这还是慢的情况，如果急行军的话速度更是能够提升一倍。

    傍晚时分车队停下，部队开始安营扎寨，岳绮罗给薛宇说了一声就钻入树林，根据她所言这树林之中有一处乱葬岗，最是能够收集一些元神碎片，其实也就是一些停留在人间的阴魂而已，这些元神碎片都是炼制剪纸成法术的材料，没事多收集一些总是好的。

    薛宇也不在意，点了一根蜡烛坐在帐篷中看书。

    各个世界之间薛宇认为价值最大的就是知识了，不然也不能创造出吐纳术2.0，所以每到一个世界薛宇最喜欢干的就是看书，学习新的知识，即便是无法形成技能也无所谓，有些知识不是技能所能承载的。

    就比如薛宇手中的这本《焚书》。

    你没看错，名字就是叫做《焚书》。

    明朝晚期思想家李贽著。李贽于万历十八年（1590年）64岁高龄时著成此书。是李贽反对封建传统思想的力作。书中对儒家和程朱理学的大胆批判所表现的反传统、反权威、反教条精神，启迪与鼓舞了当时及后来的进步学者，对人们解放思想，摆脱封建传统思想的束缚，产生了极大的影响，因而被统治阶级视为洪水猛兽。李贽也深知其见解为世所不容，故将著作名之为《焚书》，以后也果然于明清二代多次遭焚烧，但却是屡焚屡刻，在民间广为流传。李贽不屈不挠的斗争精神也成为后世之楷模。《焚书》的锋芒指向中国数千年来一直占统治地位的儒家传统说教，向束缚人们思想的程朱理学提出大胆的怀疑和公开的批判。李贽的书虽遭明清两代封建统治阶级的禁毁。

    其中的思想很有意思，让人读之总是耳目一新开拓视野。

    有时候一个广阔的视野要比那些所谓的法术更加有用，因为它能够提供你更广阔的天地。

    传说一些穷经皓首的大儒之士一生不通修行，只读了一遍修行之法，一日三境，成就不灭之神。

    而这就是他们那广阔的心境，高觉的哲学思想所化。

    薛宇手边还有一本破烂的书籍，名字倒是有意思，叫做《缺一门》。

    所谓的《缺一门》也就是《鲁班书》，据传为鲁班所著。上册是道术，下册是解法和医疗法术。但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。据说学了鲁班书要“缺一门”，鳏、寡、孤、独、残任选一样，由修行时候开始选择，因此，《鲁班书》获得另一名——《缺一门》。

    是真是假不得而知，不过这其中的法术倒有一些是真的，都是一些小戏法而已，有的的确也能发挥作用。

    “又在看这些破书，也不知道你看他有什么用，都是一些小伎俩而已，说法术不是法术。”岳绮罗一屁股坐在薛宇的身边无语道。

    薛宇头也不抬的回答道：“收集完了？回头给我点儿。”

    “三颗。”

    “两颗。”

    “不行，就要三颗。”

    “一颗。”

    “你……哼，两颗就两颗。”岳绮罗撅着嘴道。

    说完从怀中掏出一个玉葫芦递了过去，葫芦之中阴气翻滚，隐约可以看到一些正在尖叫的鬼脸，不过看起来甚是残破。

    这个世界有没有阴曹地府薛宇不清楚，不过一些特殊的原因会让已经死去的人灵魂残留于世间，一些变成厉鬼，还有一些则会随着时间的流逝变得浑浑噩噩，阴魂也变得残破不堪。

    岳绮罗就是收集这些残破的阴魂来修炼法术，虽然阴魂已经残破但还保留着一些灵智，效果还是不错的。

    “那我自己去拿了？”

    “嗯。”

    看到薛宇同意岳绮罗兴奋的打开箱子中的一个木盒，眼神中满是火热。

    盒子中放着一些药丸，甚至可以说是丹药，这些都是薛宇利用手中的权力所收集的药材然后炼制而成。

    炼丹术可是一门高超的技艺，一般人可还真不会，尤其是薛宇技能栏里的炼丹术可是行走于各个世界的集大成者，说一声炼丹大师都不会过。

    这些丹药名为紫元丹，具有固本培元滋养神魂之功效，对岳绮罗来说更是有大用，天天惦记着，想要用各种理由来索要，也是薛宇萝卜大棒中的一种。

    伸手从盒子中取出两颗，看着盒子中其他的丹药一样是满脸的火热恨不得全部都拿走，强忍着内心的渴望将盒子关上。

    拿出一把剪刀跪坐在薛宇的一旁开始自己的传统剪纸技艺，帐篷中一个在看书一个在玩弄剪纸，两人有一股莫名的和谐感，就连岳绮罗也习惯了这种方式，每隔一段时间都会下意识的抬头看一眼薛宇，然后继续低头剪纸。

    突然之间薛宇手中的书一顿，眉心微皱。

    岳绮罗也感受到了薛宇的变化：“怎么了？”

    “有杀气。”

    岳绮罗也是脸色一变，快速的站起身，双手胸前结印，只听得嘻嘻哈哈的声音大量的纸人从腰间的布袋中顺着帐篷的缝隙朝着外面飞去。

    半晌之后其中一个纸人返回，岳绮罗脸色变得极为难看，杀气凝结。

    “有人在朝这里靠近，大约有100人左右，每个人手中都带着枪，还有手雷，很明显目标是我们。”

    风语者之下方圆5公里的景象早就在薛宇的脑海中映照，那群所谓的埋伏自然轻而易举的看清楚，就像是上帝视角一般。

    薛宇挥了挥手道：“你带人去解决一下，留下一个舌头问问。”

    “好，那个……”

    薛宇没好气的瞪了她一眼，无奈道：“注意形象，找个没人的地方再吸清气。”

    “咯咯，知道啦！”

    薛宇带着军队也有五百人，要是正面作战的话一点也不怕，这群人也就是仗着天黑埋伏的优势，不过现在优势也已经没了，根本不用担心会怎么样。

    不多时外面枪声大作，伴随着一声声惨叫不过持续了一刻钟时间而已，有岳绮罗在里面用法术来辅助根本不用担心会输，而是要掐着表看什么时候能赢。

    又过了半个时辰岳绮罗才返回，脸上带着一抹难言的潮红，看来刚刚**气吸嗨了。

    “大人。”徐良副官快速的走了进来。

    “结束了？是什么人？”

    “是曹运帮会的人。”

    薛宇心中了然，也不出自己的预料，码头上那些在刀口上舔生活的亡命之徒还是不甘心自己的没落，这次前往天津就是为了处理这些事情，只是没想到他们竟然在中途埋伏自己。

    “让兄弟们加强警戒。”

    “是。”

    薛宇撇了一眼还在兴奋异常的岳绮罗道：“你的身体已经达到极限了，即便是吸收再多的精气也无用。”

    “我知道，这种感觉很舒服，我想多感受一下。”

    薛宇挑了挑眉不宜置否，也没有多说什么，不过是一群敌人而已，又没有滥杀无辜。

    车队浩浩荡荡的朝着天津进发，这次倒没有什么事情发生。

    城门外已经拉上警戒线，大量的士兵在城门的两侧站立，面色素重庄严，王翰与无心还有其他两个副官全都身着军装出现在城门口，声势极为浩大，两侧更是挤满了一些平民百姓，都是想要目睹薛宇的尊颜。

    徐良脸色倒是有些不好看，低声骂道：“胡闹，大人，这样太危险了，万一要是有刺客藏在其中我不堪设想。”

    薛宇摆了摆手道：“一些见不得光的小毛贼而已，还能为了他们影响到本帅？本帅第一次来这天津城，现在这城中的人都在看着本帅呢！”

    “可是……”

    “放心好了，老爷让我看着，我来保护。”岳绮罗笑眯眯的说道。

    另一边王翰兴奋的大声喊道：“预备，鸣枪。”

    嘭～

    嘭嘭～

    嘭嘭嘭～

    他的士兵举枪朝着天空放枪，枪声响彻整个天津城，以此来欢迎薛宇的到来。

    薛宇伸出手对两侧的民众示意，一时间不知道有多少人的目光集中在薛宇身上。

    整个天津城都在围绕着薛宇在转，一言可兴邦，一怒可杀人，说的就是薛宇这位天津的统治者。

    当年横行天津成的漕运帮会如今变得如同上街老鼠，而做到这一切的就只因薛宇的一句话，权势的力量被挥洒的淋漓尽致。

    现在这位天津王的到来不知会有如何的变动。

    每个人都争先恐后的朝着薛宇的方向看来想要见识一下这位未来天津的统治者。

    到看到薛宇的面容时更是极为惊讶，男人惊讶薛宇的年轻，女人惊讶薛宇的容颜。

    “这位大帅好年轻啊！看起来还没我儿子大。”

    “的确很年轻，不过干嘛要跟你儿子比？小心祸从口出。”

    “嘿嘿，我就是比较一下嘛！看起来也就是20多岁。”

    “果然是英雄出少年。”

    “大帅好英俊啊！”

    “嗯嗯，就是，就是不知道婚配了没有。”

    “怎么，你还有想法呀？”

    “不行啊？”

    “也不看看你长什么样，就凭你？”

    “我不行你行啊？哼。”

    “好啦别吵啦！这位张大帅有姨太太的你俩都没机会了，你看他旁边坐着的就是他姨太太。”

    “哪儿呢哪儿呢？切，长得也不怎么样嘛，还没我长得漂亮。”

    人群之中自然不仅仅只有欢呼，其中也有冰冷与杀意，阴狠狠的看着薛宇却又无能狂怒。

    ……

    “什么？大帅遇刺了？该死，这么重要的事情你为什么不提前给我说一声？一定是那些该死的狗东西。”王翰怒声的说道。

    徐良副官也讥讽道：“来这里这么久了还没把事情搞定，我还真是高看你了。”

    “怎么，你有意见啊？”

    “有意见，不行吗？大帅这么信任你连这点小事都做不好，这不是无能这是什么？要不是昨天我们把那群刺客打怕了就凭今天入城的混乱的情况，万一要是有人放冷枪怎么办？你就没有想过后果？”徐良毫不吝啬自己的话。

    王翰听后也是脸色阴晴不定，但又不敢反驳，不是不敢而是无法，这些事情的确是他没有办好。

    薛宇敲了敲桌子道：“好了，王翰。”

    “大人。”

    “码头的事情到底怎么回事？”

    王翰赶紧说道：“启禀大人，我们遇到了妖。”

    “具体说说。”薛宇来了兴趣。

    “本来按照规划最多再过一个月码头就能按照大人的要求改造好，不知什么时候码头中闯进来一只妖怪，在海中兴风作浪，制造巨浪让我们的工程无法进行，我们也找过高人前去降服可在海中实在是有所不逮，我们的枪炮也无可奈何，而且还有之前曹运帮会的人死灰复燃，所以……”王翰道。

    “妖怪？漕运帮会？啧啧，还真是什么东西都蹦出来了，有意思，真有意思，无心，探查倒是什么妖怪了没有？”

    无心摇了摇头道：“那妖怪一直潜伏在海中从来不露面，我也探查不到它的底细，不过可以确定他还在这里。”

    “对，现在工人都不敢开工，工期也就停在了这。”王翰道。

    薛宇点了点头，手指不停的敲打着桌面，整个大厅中寂静无声，只有敲桌子的声音在回荡，所有人都在等候薛宇的安排。

    不知何时一个白色的身影穿墙而过，那身影身着白色古装，挽着古人的发髻，一双眼睛四处乱瞟极为好奇，尤其是看到薛宇时更是兴趣盎然。

    浑身呈半透明状，大腿以下的下半身更是直接看不到，犹如鬼怪一般飘荡。

