    晚上九点，宋潜来到胜利港湾。

    一次性交付了举办婚礼所需要的费用，合计六百万！

    贵宾包厢里，宋潜一个人喝酒索然无味。

    他打开僚机，里面都是他这几年加的女神富婆。

    通讯录打头的，就是1号女神付薇。

    她高中暗恋了三年的同班女神，毕业后，她考上了水木，还去了漂亮国留学。

    点开朋友圈，里面空空如也。

    就在这时，14届高三四班同学群弹出来一条艾特消息，“@所有人，同学们，马上就是一年一度的国庆，今年的国庆同学聚会，定在鼎盛楼，要参加的同学扣1，费用AA！”

    发消息的，是班长陆泽俊！

    这小子是一个富二代，隔三差五的组织聚会。

    在同学中挺有威望的。

    宋潜不怎么喜欢同学聚会，步入社会后，同学聚会变成了攀比大会。

    从工作到收入，从化妆品到男女朋友，甚至是豪车和房产。

    他本想直接无视。

    直到付薇在群里发了个1！

    “付薇回国了？”

    宋潜一喜，班级群里也有很多人艾特付薇，“班花，你回国啦？”

    付薇：“嗯，月底的飞机，几年没见了，同学们，你们还好吗？”

    “好啊，就是没有你的聚会少了很多乐趣。”

    陆泽俊道：“你几点的航班，到时候我开车去接你！”

    “谢谢班长，我自己回去就行了。”

    “我去接你啊，我就住市里，到时候你还能在我家落个脚！”有一个骚包的男同学说道。

    “我给你开五星级酒店。”

    然而，付薇全都委婉的拒绝了。

    宋潜以前怂，喜欢都藏心底。

    昔日的白月光回来了，说不想见，是假的。

    “我也在市区，我去接你怎么样？”宋潜试探的发了一条消息。

    本以为付薇会拒绝，可她发了笑脸，“好啊，那就麻烦你了，宋潜！”

    卧槽！

    她同意了！

    宋潜乐了。

    班上的男同学全都傻了。

    他宋潜凭什么啊？

    这时，不少人纷纷给宋潜发私信，“宋潜，我陪你一起接班花呗，我开的奥迪！”

    “你应该没车吧，去接班花打车多跌份，我开霸道跟你去怎么样？”

    这些人混的都挺不错的，只是不知道这车是他们自己的，还是借来的。

    陆泽俊：“宋潜，我跟你一起去，我开宝马X7，百万豪车，接到班花，给你发个千元大红包怎么样？”

    他想什么宋潜不知道？

    高中时，陆泽俊就在追求付薇。

    “不用了，我自己有车！”宋潜直接拒绝。

    陆君泽不依不饶：“我给你发两千红包，你在装修公司上班，一个月不也就四千出头？白得半个月工资不美滋滋？”

    宋潜直接无视了他，煞笔什么时候都不会缺少。

    “宋潜，我十月二十九号晚上9点的飞机，东西有点多，到时候要拜托你啦！”付薇发消息道。

    “好，一定准时到！”

    宋潜伸了个懒腰，高中时期的遗憾，是不是可以弥补一二了？

    离开胜利港湾。

    宋潜让酒吧给自己找了一个代驾，送他去红谷滩，在爱马仕购置了几套行头。

    花了一百多万，宋潜直接把古驰的衣服丢进了垃圾桶。

    看的爱马仕的店员腿都合不拢了。

    想尽办法加到了宋潜的联系方式。

    第二天上午八点。

    宋潜还在睡梦中，就接到了许今依的电话，“学姐，有事？”

    许今依：“你忘了，今天要陪我去学校参加同学聚会！”

    揉了揉睡眼，宋潜慵懒道：“聚会不是十点开始吗，等我一个小时！”

    挂了电话，许今依气闷不已。

    她明显感觉到，宋潜对她越来越敷衍！

    她本想自己先去，但作为18届的舞蹈系的系花，她是最出类拔萃的。

    可现在，她似乎混成了最差的一个。

    姜晓莉和何柳给她出主意，让她不要那么矜持，适当的展现自己的魅力。

    看着镜子里穿深V裙子的自己，许今依脸红了。

    她不喜欢穿这么性感的衣服，更别说，这是为了一个男人而穿的。

    她喷了香水，还做了体膜，就是想让自己的皮肤看起来，更加的白皙光滑！

    九点十分，宋潜姗姗来迟。

    等了一小时的许今依腿都站酸了。

    “上车，学姐！”

    宋潜摇下车窗，许今依的打扮让他眼前一亮。

    不过很快，他就收回了目光。

    “我等了你一个小时！”许今依又生气又委屈。

    从来只有别人等她的份，哪有她等别人！

    “哦，路上堵车，让你久等了。”宋潜道：“快上车吧，一会儿迟到了。”

    他已经迫不及待想要见连雨馨。

    许今依有些拧巴，她只是想让宋潜帮她开车门。

    宋潜却不知道许今依在哪里杵着做什么，难道还要自己请她上来？

    他微微皱眉，“学姐，你是不是不舒服？要不然你就在家休息好了！”

    太气人了！

    许今依一跺脚，“我好的很！”

    上了车，许今依气的不行，心想：“夸我漂亮啊，我就不生气了！”

    可宋潜心早就飞到了昌南大学，只是淡淡的说了句，“学姐，系好安全带，启动了！”

    “宋潜，你是不是故意的？”

    许今依满腹委屈。

    “故意什么？”

    等红绿灯的时候，宋潜拿出手机给连雨馨发了个消息，“连老师，过一会儿就能看到我啦，激不激动？”

    许今依咬着嘴唇，当她的面，还跟别人聊天？

    宋潜，你太过分了！

    许今依觉得这几天受得气比几年受的都多。

    她索性把头扭向一旁，不看宋潜。

    而此时，昌南大学！

    连雨馨拿着手机，忍不住笑了起来，“又不是没看过，我激动个什么？”

    郝俊见连雨馨再次发出蜜汁微笑，心急如焚。

    他伸长了脖子偷窥，看到那个热水怪发来的消息，气的想打人！

    “尼玛，这个王八蛋，我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    他觉得，自己想要成功拿下连雨馨最大的障碍，就是这个热水怪！

    “雨馨啊，一会儿这个学生能不能介绍给我认识一下？”郝俊心里气的要命，脸上却笑眯眯的。

    “有什么好认识的，他又不认识你！”连雨馨笑容没了，“你是不是还在怀疑我？”

    郝俊真是哔了狗了。

    这态度，跟对热水怪完全是天然之别。

    抱着手机她都能笑得这么高兴。

    他一个活生生的人站在一边，她居然冷眼相对！

    “呵呵，我......我只是好奇而已！”

    “如果你信任我，就应该收起你的好奇心。”

    连雨馨道：“实话告诉你，如果我真的要背叛你，根本没你什么事情，宋潜认识我，可比你认识我的时间长的多的多！”

    啥意思？

    警告他不要多事?

    还是暗示他，他们之间很久之前就发生了故事，知道这个故事，会让他受伤？

    郝俊快气疯了。

    可她不知道，连雨馨只是在阐述一个事实！

    更见鬼的是，连雨馨心里居然真的有些期待一会儿的见面！

