    陈恬望着手中的戒指，再看看雷洛儿冰冷如霜的眼神，想到她对江枫的心思，当即无奈点了点头道，“好。”

    他能够说什么？

    这个女人是江枫的座上宾，甚至还想成为他偶像的老婆，他哪里敢得罪？

    再者，他们此次前来辛南，身负重任，关乐跟着他们，确实不妥。

    望着陈恬答应，雷洛儿一挑眉，难得地拍了拍陈恬的肩膀，“你不错。”

    三个字落下，雷洛儿瞧了一眼脸色难看的关乐，冷哼一声，心情愉悦地扭头离开了。

    望着她的背影，陈恬转了转手中的戒指，回头望着陈双道，“老大真可怜。”

    “……”

    你不觉得你更可怜吗？

    明明是缘分，结果被雷洛儿小公主活生生给干趴下了。

    啧!

    陈双微笑，扭头和邓欢离开，不想和傻子说话了。

    望着他们离开，陈恬摸了摸脑袋，将手中的戒指递给了关乐，“你把这个戒指卖了，应该可以应付一段时间。”

    他对宝石这一行不太了解，不过看这个宝石的成色，价值绝对不低。

    怎么说都值好几百万了。

    事实上，这个戒指价值三千万，雷洛儿喜欢的戒指才会戴出来，可是为了让江枫跟前少一个妖艳女人，她宁愿割爱。

    盯着陈恬手中的红宝石戒指，关乐咬了咬嘴唇，猛地后退一步，“我不要。”

    她是缺钱！但是她不接受这种施舍！

    尤其是，这种施舍是来自她的救命恩人！

    尤其是，这种施舍是来自他！

    关乐忍住心口泛滥的苦涩，抬头望着陈恬道，“你要是觉得我烦，我可以从现在开始不说话，你要是不想看见我，我可以，可以……”

    她说着，突然就低了下头，双目晃荡起来泪花。

    她不想离开他啊。

    他带给她的，不只是救赎，还是久违的安全感，像是遇到了家中的顶梁柱一样，怎么忍心眼睁睁地看着他就这么离开了！

    望着关乐不说话，陈恬未察觉她的情绪，只是挠了挠头，有些苦恼。

    “我们这一次来是有任务的，不可能一直带着你保护你。”

    这倒是实话。

    他怕明天教官来了，任务开始，到时候谁也顾不得她。

    今天好说，有他和陈双两个人，酒店的人还没有察觉到什么，可若是明日他们离开，她们住在酒店里面，不是很危险吗？

    无论如何，她都必须换一个地方住下，直到他们的任务结束。

    听到陈恬说的话，关乐咬着唇瓣，望着他道，“那我就等你任务结束。”

    “……”

    望着她桃花含泪的双眼，以及那里面晃动的不安和不舍，陈恬略一沉默，突然坏笑一声。

    “这么舍不得我，你是不是喜欢上我了？”

    他是试探，也是开玩笑。

    可是，关乐就这么当着他的面，点头了。

    “是！”

    一个字，震得陈恬脸庞都抖了一下。

    他只想追随江枫，只想自由，听说爱情是梦想的坟墓，他还不想踏进坟墓啊！

    “那个……”

    陈恬脸皮抖动着，觉得自己好像玩脱了，结果下一秒，他就见眼前的关乐噗哧一笑，笑得眼泪都出来了。

    “你是不是傻，我逗你的。”

    关乐抹了抹眼泪，笑得见牙不见眼道，“你不是答应了要安置好我吗，走吧。”

    她说着，拉着陈恬便离开了夜市。

    夜里，谁也看不到谁的脸，便可以当作什么都没有发生一样。

    最终，陈恬将关乐及她的母亲安置到了一处小酒店，周围的超市诊所一应俱全，足以让她们生活一段时间了。

    虽然关乐最后都没有拿那颗戒指，但是陈恬却依然把戒指留给了她。

    陈恬奔波结束后，已经半夜了，他回到酒店，脑海中掠过关乐泪眼朦胧的模样，猛地撕扯了一下头发。

    “为了教官，为了教官！”

    他喃喃着进了房间，瞬间就对上了陈双八卦的眼神，当即唬着脸哼一声，上床装死。

    “陈小甜，你真的对人家姑娘没有心思吗？”

    “人啊，还是要看清楚现实，不要装知道吗，有时候越是装，越是会失去。”

    “哎，我说的你听到了没有？”

    陈双念念叨叨着，一边问着一边劝着，他比陈恬年纪大，所以自然全心全意都是为了陈恬着想。

    知道他心野，不把任何事情当作一回事，可是有些东西，真的不能够玩。

    一玩，就会玩过火。

    看着陈双劝陈恬，陈恬装死，一侧的邓欢双目一阵出神，良久才说出了一句话。

    “珍惜眼前人。”

    他错过的，不想要兄弟再错过了。

    听到这句话，陈恬和陈双都愣了愣，其实对于邓欢身上到底发生过什么，谁都不知道。

    只是之前陈恬好奇他藏起来的照片，便偷偷看了，之后被邓欢知道后，就被压着打了一顿。

    自那以后，谁都不敢偷邓欢的照片了。

    如今他说出这句话，难道他和他的女朋友错过了？

    ……

    第二天，江枫终于落地辛南市。

    飞机场外，听到消息就一直等候的黄少阳满心焦虑，短短半个月头发都白了一半！

    他是辛南市的官方负责人，也是此次秘境开启责任最重大的人。

    虽然他此次的任务是全权协助无双战神，处理此次秘境开启的大小事宜，但一想到辛南市即将血流成河，面临百年来最大的危机，他还是寝食难安。

    黄少阳长得不高，一米七五，寸头圆脸，格外讨喜的模样，只是此刻疲惫爬满了脸，显然最近过得很不好！

    远远的，他就认出了江枫，当即快步迎了上去。

    “江将军，我是辛南市的负责人黄少阳，此次由我全程负责您的安全。”

    说是安全，其实是吃穿住行，就以江枫的实力，如今普通人已经很难伤得到他，而强的连江枫都不是对手的，那黄少阳就更不是对手了。

    看着黄少阳，江枫淡淡点了点头，算是打过招呼。

    两个人一前一后走出机场，上了车，江枫才开了口。

    “现在形势如何？”

    黄少阳听到这话，当即不敢犹豫，直接把包里面的资料全部拿了出来，整整巴掌厚的一打资料。

