    

    萧淑华不语，只静默地盯着慕诗嫣看了半晌，见少女面上之色不似作假，这才略略舒缓了眉眼：“你记住了就好。”

    “其余的东西都不需要你插手，嫣儿，你只管想办法套住五殿下的心就是。”萧淑华放轻了声调，抬臂冲着慕诗嫣招了招手。

    后者见此立时提着衣摆，亲亲热热地便扑上去了.

    她脸侧被自家娘亲扇过的地方仍旧痛着，但这一巴掌也着实令她清醒了过来。

    正如萧淑华所言，现在与大房那两个贱|人争一时之气并无作用。

    眼下七殿下正与她堂哥慕修宁交好，慕氏的实权也全在大房一脉手中，她若是过分纠缠这些细末之事反惹人生厌，搞不好还会坏了她与娘亲的大计——

    不如先好生笼络住五殿下，待她能有十足的把握嫁进皇子府，坐上皇子妃的宝座再说。

    左右来日方长，常言道“风水轮流转”，她不信大房一脉的气运一直这样强盛，慕国公府百年名门，这荣耀合该要有他们二房一份，她现在就耐心等着。

    等到大房一脉风光不再的时候，她再狠狠地踩回去！

    慕诗嫣垂眸，幻想中她唇角不自觉勾起道阴恻的弧度。

    萧淑华轻轻抚摸这她已然红肿的面颊，颇为心疼的叹了口气：“好孩子，你脸上还疼吗？娘这一耳光也是被你气急了……娘没想过你能糊涂成那个样子。”

    “疼。”慕诗嫣低着脑袋抽了抽鼻子，随即仰了头，有意将那片红肿完整地暴露在萧淑华面前，“但是值得，娘这一巴掌，让女儿彻底明白了。”

    “好，好。”萧淑华颔首，余光瞥见老老实实跪在地上的那两个侍女，心头无端冒了火，“你们两个在这里愣着做什么？”

    “还不快收拾了这一地的脏东西，再去取两块冰帕子来？没看到你们家小姐的脸都肿了吗！”

    “夫人……”韵书下意识蹙眉，眼神不住地往韵诗的手上瞟。

    萧淑华砸杯子时，她离着主位近些，故此反倒没受多少伤，只是手背被两块碎瓷片划出了点血口，这会都凝固结痂，无甚大碍了。

    可韵诗就不同了，她所跪之处离萧淑华颇有段距离，却恰与那杯子摔碎的地方极近，那瓷杯几乎就是在她手边炸开的。

    她被泼了半手的冷茶不说，有几道口子都深近刻骨了。

    还扎了不少细碎尖锐的瓷片渣。

    韵书抿了抿嘴，她自小同韵诗一起长大，两人虽是观念不同，却素来亲如姐妹，而今看到她这样……

    “韵书。”韵诗压着嗓子微微摇头，而后冲着萧淑华深深叩首，“夫人息怒，是奴婢的疏忽，奴婢这就收拾。”

    话毕一言不发地拾掇起满地狼藉，韵书看见她好容易结了痂的伤口重新崩裂流了血，连忙抢过她手中瓷片，示意她先去简单处理下伤口，再拿套扫帚簸箕回来。

    两个侍女的手脚还算麻利，不多时便处理好了地上的残片，又递来了萧淑华所要伤药与冰帕子。

    满身威严的妇人得了东西，甚为随意地朝两人一挥衣袖：“行了，这没你们的活儿了，下去吧。”

    “是，夫人。”两女应声退了，临走顺带关上了屋门。

    韵书出了门，忙不迭拉过了韵诗的手，其上缠着的纱布早已被鲜血浸透，这会半干半湿的，纠成了绛色的一团。

    “韵诗，你的手不要紧吧？碎瓷片都挑出来没？”韵书皱眉。

    “大块取出来了，还有些太碎的没来得及处理。”韵诗叹气，“有什么要紧不要紧的，咱们这些个做下人的，命本就来的低|贱。”

    “净说浑话。”韵书瘪嘴，拽着她走回耳房，点上灯，端来了清水伤药并上纱布镊子剪刀等物，替她处理起手上的伤。

    外层的纱还好处理一些，贴着肉的那一段却极难取下，那纱布浸了血便牢牢粘在了的皮肉之上，若硬要拉扯，大半会将那块血肉生生撕扯下来。

    若不想被扯下血肉，便得拿帕子一点点浸湿纱布，化开那半干半湿的血迹，只这正月里的井水何其冰冷，这要是糊在那本就皮开肉绽的伤处上……

    韵书咬唇，沾湿帕子时的手都在不住的抖，她托着韵诗的手心禁不住颤了声：“会痛，你忍一下。”

    “放心，你只管撕就是。”韵诗道，半垂的眼睫掩去了她漆黑的瞳底，那眼眸深处，尽是冰冷一片。

    “我尽量小心些……”韵书打着哆嗦，颤巍巍地揭下那层几乎烂在少女血肉里的纱布，接着仔细将镊子放在烛火之上烤了烤，待它冷透，再小心挑起扎进她手中的瓷片。

    许多瓷片原本只浮在伤口表面，这时间却因韵诗先前的劳作，已然钻进了她的皮肉深处，有几片甚至森森然触了骨。

    韵书花了大半个时辰，方才挑净那些碎瓷，待最后一小块瓷片被人取出，那盆清水早已化成了通红的血水。

    韵书木然倒空了那盆血色的污水，重换了盆新的回来。

    就着屋里那盏烛灯，连续重复着找瓷片、挑瓷片的动作，她的双眼亦已酸涩不堪，这会也布满了血丝。

    她打来了新的水，竭力轻柔地替韵诗洗净伤口边残留的污血，那几道口子早就被清水浸得泛白，她擦干其上的水迹，慢慢洒上伤药。

    “嘶——”药粉上手，韵诗当即倒抽了口冷气，韵书处理她伤口时她全程不曾喊过半声“痛”，但这会实在是有些忍耐不住了。

    “你要是疼就喊出来，别憋着了，我看着难受。”韵书说着红了眼眶。

    韵诗闻言苍白一笑：“韵书，这耳房离着主屋何其之近，若我真喊出来，呆会，定然是会被夫人责骂的。”

    “夫人，也不知夫人她今夜这是犯了什么疯，先是打了小姐，又——哎！”韵书怅然，笨拙无比地系上了那节纱布，她的手在冰水里泡了许久，这会也冻得快没知觉了。

    “韵书，慎言。”韵诗苦笑，“夫人毕竟是主子，对咱们做什么都是应该的。”

    “别忘了，我们的家人，还在萧府上做着工呢。”韵诗喃喃，眼底的霜色已凝成了冰碴。

    “是了，我们的家人还在萧府呢。”韵书没听出来她话中的含义，懵懂地跟着她点了点头，韵诗闭目晃了晃脑袋，起身扶着桌子，慢慢向里侧的床榻挪去了。

    “韵书，我乏了，想先睡会。剩下的东西放那，我明早再收拾吧。”

