
　　他看着周围一片狼藉，脸色扭曲至极：“陆泽，我要你这个混蛋死！”

　　不过当务之急还是把这个消息告诉胜村阳太，否则分社颜面扫地。

　　此时胜村阳太和秦浩杰开怀畅谈，甚至都谈论到陆泽死后，冲天城如何分红的事情。

　　只是胜村阳太喝了一点酒，眼睛闪出淫秽之色。

　　“秦桑，你们这有没有夜总会什么的，要不，带我熟悉一下你们的传统。”

　　秦浩杰微微一愣，没有想到胜村阳太居然会提出这种要求，果然是色中饿鬼，只是自己自从被陆泽那个王八蛋给吓了后，哪里有心情去那种风花雪月的地方。

　　他想了一个理由，准备婉言拒绝。

　　“胜村大哥，这些女人都配不上您的身份，不如……”

　　他还没有说完，胜村阳太大手一挥。

　　“不碍事，今天我就和秦桑一起不醉不亏，如果秦桑拒绝了我，岂不是瞧不起我吗？”

　　他后半句的语言完全带着威胁。

　　秦浩杰心中暗骂，但是表面还是赔笑：“好……好……我带您去。”

　　“呦西，秦桑真是好人，陆泽那个小子我绝对帮你解决。”

　　就在此时，胜村阳太的电话突然响了起来，一瞬间他的脸色有些恼怒，是谁这个时候不合时宜的打电话。

　　定睛一看，居然是自己的弟弟。

　　“怎么了？我正和秦先生商量事情呢？”

　　“社长，我们分社被陆泽给端了，还扬言三天之内要是不出冲天城，直接把分社夷为平地。”

　　胜村阳太一听，立马怒火中烧：“混蛋，陆泽就是个混蛋，我这就回来。”

　　他气冲冲的挂断电话，这一举动让秦浩杰十分疑惑。

　　“胜村大哥，怎么了？”

　　胜村阳太冷哼一声，脸色顿时阴沉下来。

　　“我没有想到陆泽那个小畜生居然敢挑衅我们的分社，简直是找死！”

　　秦浩杰心中暗喜，本来还想找个理由让胜村阳太更恨陆泽，这下好了，陆泽现在自己找死。

　　“胜村大哥，陆泽这个混蛋身手确实厉害，到时候你对付他千万要小心。”

　　虽然不甘心，但是必须承认陆泽的身手非常厉害，一般人都不可能是他的对手。

　　胜村阳太一听，丝毫不以为意：“厉害能厉害哪里去呢？”

　　他说完下一秒，拳头直接发力砸到的大理石的钢板上，嘭的一声，大理石直接灰飞烟灭。

　　不是四分五裂，也不是变成碎片，而是直接化为灰飘散了！

　　可见胜村阳太对力量的控制何等变态，一般的高武一重天都做不到不动用真气的情况吓，普通一掌便把力量控制的如此均匀。

　　这一幕直接让秦浩杰瞠目结舌，下意识的吞了吞口水，没有想到眼前的胜村阳太居然有这本事。

　　这一拳要是砸到人身上，恐怕绝对会死。

　　“秦桑，你说，陆泽那个混蛋有我厉害吗？”

　　秦浩杰此时收敛了轻视之色，一脸谄媚：“还是胜村大哥厉害，陆泽那个混蛋根本就不是您的对手。”

　　胜村阳太微微昂首，脸色傲然：“我回去就给陆泽那个的不知好歹的家伙下战书。”

　　“让他知道，什么人是他不能惹的。”

　　秦浩杰赶紧恭维一番，有了胜村阳太出手，陆泽这个王八蛋岂不是死定了。

　　陆泽此时正在顾顺金团，忽然外面传来一阵喧闹，此时顾筱秘书走了进来，面色焦急。

　　“陆先生，门口突然闯进奇装异服的男人，说是要见您。”

　　陆泽眯着眼睛，呵呵一笑，还有胆敢找自己的麻烦，简直是找死。

　　他出去后，却发现几个保安已经被打倒在地上，面前是几个穿着道服的男人。

　　嘴里叽哩哇啦的说出什么鸟语，反正一听就不是好话。

　　二人看到陆泽的身影之后，转过头脸色傲然。

　　“你就是那个不知好歹的陆泽？敢挑战我们分社！找死。”

　　“我们社长特地给你发下战术，你敢不敢接？”

　　陆泽眯着眼睛，面无表情：“你们在这里闹事，是不是要给我一个交代？”

　　那二人呵呵一笑：“交代？什么交代，就你这个废物敢让我给你交代。”

　　“我看不用我们社长出手，我只需要一只手就能把你这个货色打趴下。”

　　陆泽笑了笑：“废话说完了吗？”

　　“那就跪下给我们道歉。”

　　他话音一落，身影如同闪电一般，直接朝着二人冲了过来，一瞬间二人始料不及，没有想到陆泽的动作这么快。

　　他们还没有反应过来，陆泽一个鞭腿就抽了过去，下一秒，咔嚓一声，令人心惊肉跳的骨裂声想起。

　　二人吃痛一声，直接跪倒在陆泽面前。

　　一瞬间，这二人脸上变得涨红，眼神怨毒。

　　“混蛋，你居然敢让我们跪下，找死！”

　　陆泽笑了笑，神情变得冷淡至极：“把他们扔出去，让这种苍蝇进来简直是侮辱了顾顺金团！”

　　周围的保安一听，赶忙冲向这二人，刚才早就因为他嚣张的态度恨的牙痒痒了，现在跪在众人面前，大块人心。

　　“混蛋，你居然敢侮辱我，刚才要不是你偷袭，我们怎怎么可能会输。”

　　“社长会为我们报仇的，陆泽，你敢不敢接下这份战书！”

　　对于二人来说，先是当众下跪，又是被陆泽扔出去，就是莫大的屈辱。

　　陆泽嗤之以鼻，熟视无睹，准备转身离开。

　　这二人急了，没有相到陆泽丝毫不吃挑衅，一下子急了眼。

　　“陆泽，你这个懦夫，只会偷袭！”

　　陆泽闻言，顿了顿，随后神情无比冰冷：“懦夫？这个词语应该用在你们身上。”

　　“这份战书我接下了，让胜村阳太给自己准备棺材吧。”

　　“把这些畜牲扔出去，我不想在看见了。”

　　他说完，周围的保安不顾这二人的怒骂，直接扔出顾顺金团。

　　下午，胜村阳太收到消息后，眼中怒火三丈：“陆泽，我要你死！”

　　三天过后，到了约战的时间。

　　此时顾筱也接到了陆泽回来的消息，一时间不免神色担忧，没有想到陆泽居然要求自己一个人去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第560章 邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 