    第521章杜晓辉？你也住这个宿舍？

    “阿嚏。”

    正在宿舍铺床的陆思远，打了一个重重的喷嚏，他揉了一下鼻子，自言自语的咒骂了一句，“谁在背后骂小爷了？”

    其他人见状，不由的看了他一眼，也都没出声。

    这宿舍里面，一共有四张上下铺，可以睡八个人，陆思远是第三个搬进来的，住的是靠门边的下铺，除了对面下铺只见东西不见人外，其他几个人，都洗完澡回来了，躺在床上看书。

    收拾好床铺，他提着水桶打算去洗澡，就见对面的人，光着上身，端着一个水盆回来了。

    “杜晓辉？你也住这个宿舍？”

    陆思远气哼哼的瞪着杜晓辉，眼珠子都快瞪出来了，两人都考到三中，在一个班也就算了，竟然还分到了同一个宿舍，这是什么狗屎猿粪？

    “咦！你也在这个宿舍啊？”杜晓辉和陆思远的表情，形成了鲜明的对比。

    他和陆思远的那点过节，其实早就忘记了，两人都是同一个镇上的，现在看陆思远，他不但不觉得讨厌了，还觉得很顺眼。

    尤其是看陆思远一副不待见他的样子，他就觉得更舒坦了。

    陆思远哼一声，“我要申请换宿舍。”

    “换呗！反正换的了宿舍也换不了班级和学校。”杜晓辉贱兮兮的说了一句，他认定陆思远不会真的换，顶多就是嘴上说说而已。

    “……”

    陆思远一噎，也懒得搭理他了，正打算去洗澡，杜晓辉上铺学生就说道：“我们以后都要住一个宿舍，要住两三年，现在大家互相介绍一下自己，认识一下吧！我叫傅桁，高二班的，你们叫什么？”

    “陆思远，高一班的。”

    “杜晓辉，高一班的。”

    “于飞，高一班的。”

    ……

    其他人也跟着自我介绍了一下，介绍完之后，傅桁就找话题问道：“陆思远，杜晓辉，你们之前认识啊？”

    两人刚才的对话，他也听到了一些，所以才这么问。

    “认识。”杜晓辉抢先答话，“我和陆思远都是黎镇中学的学生，我们俩中学就认识了，只是不同一个班，之前还打过架，一起被罚过站。”

    陆思远白了他一眼，算是默认了他说的话。

    其他几人没想到陆思远和杜晓辉之前是这样的关系，都好奇的盯着俩人。

    于飞好心提醒一句，“你俩可别再打架了，高中不比中学，打架会被人开除的。”

    好不容易考上高中，再因为打架被开除，那真是太亏了。

    他们虽然上的是三中，没有一二中学生考的好，但也是从几十个学生里面杀出来的精英，以后好好努力，照样上大学。

    杜晓辉和陆思远互相看一眼，谁也不服谁的移开目光。

    “你们都是高一班的，又都是从黎镇中学考过来的学生，那你们认识全市第一的沈绵绵不？我听说那丫头不光学习好，长的也很漂亮，是不是真的？”傅桁八卦的盯着两人，想知道那些传言到底是不是真的。

    其他人也跟着看向两人，都是青春懵懂的年纪，对男女感情，都有了认知，学校里来了一个名人，他们都很好奇。

    (本章完)

