
    王绩虽说是三十多岁的人，可性情简单。对自己喜欢的，很容易产生亲近之心。对自己不喜欢的人，便不会给丝毫的好脸色。

    杜启的话，深得王绩赞许，所以给王绩的印象不错。

    王绩继续道：“杜启，你刚才的话说得极好，但我却不愿意再出来做事。在家里面，我不愁吃喝，甚至以天为被以地为床，日子潇洒自在。这样不求人，也不会被针对，我何苦，要去外面做事呢？”

    杜启道：“王先生，恕我直言，先生不是不愿意做事。先生之所以如此，其实还是刚才所说的，不求人，不被人针对。你担心一出去，就陷入旋涡，陷入麻烦。”

    “是这个意思。”

    王绩抬起头，目光直视杜启，道：“我万事不求人，在家中看看书，写写字，在家中吃吃喝喝，日子过得极好，何必要外出招惹麻烦。”

    他不喜欢外面。

    因为过得累。

    杜启说道：“王先生出山，如果也可以万事不求人，而且可以一展所长呢？”

    王绩道：“难！”

    杜启继续道：“古人说，穷则独善其身，达则兼济天下。王先生出山，可以一展所长，同时也不需要求人，也不需要折节和谁交往，因为这一切，自由我安排。王先生要做的，就是作为私塾的院长，传道授业，教书育人，就单纯的教学，不管其他，何乐而不为呢？”

    王绩说道：“杜启，你是个不错的小子。小小年纪，立下赫赫功勋。甚至于，你这年纪所做下的事情，是很多人一辈子都无法完成的。”

    杜启道：“王先生谬赞了。”

    王绩又说道：“我佩服你，也羡慕你。因为你完成了，我无法完成的事情。可是，我仍然不可能答应你。”

    杜启道：“理由呢？”

    对于劝说王绩，杜启有足够的耐心，他一点不着急。

    他有耐心慢慢了解对方。

    然后开导对方。

    王绩见杜启神态依旧，有一刹那的停顿，便道：“第一，我不愿意委屈自己，折节下交许多人。所以，有了我刚才和杜公子的一番话。”

    “第二，我不愿意做无意义的事情。”

    “杜公子开私塾，借此赚钱，是杜公子的意愿，我没有什么理由指责，也没有阻拦的理由。不过我管不了杜公子，但我自己，却不愿意搀和其中。”

    “请杜公子理解。”

    王绩继续道：“杜公子，这是我不能答应你的理由。”

    杜启闻言，轻笑起来。

    王绩问道：“杜公子笑什么，莫非觉得我的话不妥吗？”

    杜启摇了摇头，解释道：“王先生，我之所以笑，是因为王先生的担心，都是没必要的。王先生的第一点理由，我刚才解释过，便不赘言多说什么。王先生的第二点理由，说不做无意义的事情。这一点，我必须要阐述一下我的私塾。”

    王绩道：“愿闻其详！”

    杜启正色道：“我刚才就说过，穷则独善其身，达则兼济天下。如果我杜启没能力，恐怕也不会开办私塾，不会去做这些事情。”

    “因为有微末能力，所以想试一试，让更多的人上学。”

    “王先生说，这是没意义的事情，我却认为，这是相当有意义的。因为私塾中的学子，不是什么天之骄子，都是普通人出身。”

    “他们，都是替我做事的工人的孩子，祖辈是农人，不是书香门第，近乎九成九的人都是从许多山村出来的孩子，没有见过世面。”

    “这都是没有读过书的孩子。”

    杜启继续道：“如果没有我开设私塾，即便我麾下的工人赚了钱，要读书也不容易。因为要进入其他的私塾读书，不是个容易的事情。”

    “如今，我给他们机会。”

    “让更多的孩子，能读书识字，能走出原本的小天地，到更广阔的天地去。我管不了其余的人，但我希望替我效力的这群可爱可敬的人，他们的子弟能走出不一样的人生。”

    “这是我力所能及的事情。”

    杜启目光看向王绩，道：“王先生，能改变一个人的人生轨迹。这样的事情，何乐而不为呢，怎么能说没有意义呢？”

    王绩听到后，眼中瞳孔一缩。

    他很是意外。

    因为杜启刚才说了，是针对替杜启效力的普通人。意味着，所有来私塾读书的孩子，都是贫寒之家，不是什么大富大贵的子弟出身，也不是什么天赋出众的子弟。

    这是吃力不讨好的事情。

    王绩不得不承认，杜启有魄力，竟然要为自己的工人开设私塾。

    简直是罕见。

    王绩道：“杜公子，这样的私塾中，即便你让我去教书育人。但最终他们读书后，也未必有所成就。这么做，值得吗？”

    杜启笑着解释道：“值得，当然值得了。十年树木百年树人，教书育人不是追求让一个人功成名就，不是追求出人头地。”

    “而是让他开拓眼界，懂得道理，这是最重要的。”

    “一个读了书的人，和懵懂无知的人，是不一样的。我始终认为，读书是个启智的过程。即便他们没有成就，他们未来，也不会差的，不至于依旧大字不识。”

    “至少，他们能养家糊口。”

    “因为即便是他们读书走科举之路不行，识字后，未来可以做帐房等，都能有一技之长的，不至于是只能用蛮力。”

    杜启说道：“这是我的宏愿，希望他们人人，都可以走出不一样的人生。至少不再是，依靠单纯靠老天爷赏饭吃的农人。”

    王绩听完后，捋着颌下的胡须赞许道：“杜公子所言，的确有道理。按照杜公子所说，你的这个私塾，是准备免费开放给你麾下的工人子弟吗？”

    “当然不！”

    杜启摇头，道：“如果是全部免费，他们未必会珍惜。只有付出了钱财，才知道这一切来之不易，才会珍惜。”

    “当然，学费也不会太贵，必然比外面学塾低很多的。”

    “否则，他们读不起。”

    “王先生，我说得再怎么天花乱坠，实际上，也都是浮于表面，只是嘴上说得好。我希望王先生不要忙着拒绝，且试一试，看看这些淳朴孩子的渴求。”

    杜启说道：“我相信，这肯定会是一件有意义的事情。”

    “王先生不喜欢做官，但是，能让无数孩子摆脱原来的牢笼，摆脱原来的懵懂无知，何乐而不为呢？我曾听一个人说，他的人生追求，在于先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “我达不到这样的境界，但我想，我可以做力所能及的事情，让更多的人，走上更好的生活，而不是依旧在原地打转。”

    杜启道：“这，便是教化所在。”

    王绩听到后，呢喃道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这境界，真高啊！我王绩，这辈子估摸着都达不到。杜公子，这是谁说的，他在哪里？”

    杜启说道：“此人名叫范仲淹，但已经过逝。”

    “可惜，可惜！”

    王绩摇头道：“可惜不能见一面，这样的人，必定是高士。”

    杜启道：“王先生意下如何？”

    王绩深吸口气，颔首道：“杜公子的请求，我王绩答应，那就试一试。今日，我和杜公子一起入城，准备学塾的事情。”

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~