    这是鹿先森乐队在2015年10分发行的歌。后来在2017年张一山周冬雨演的《春风十里不如你》出现过。

    对于这首的记忆颇为深刻，一来是它平缓的曲调，二来是真切不做作的歌词，三来是这首歌和一个人有关。

    重生前的2016年底，在烟火大会上和姬薇相遇，后来两人开始谈恋爱。在16年寒假的某一天的下午，沈澈接到电话，是姬薇打来的。

    姬薇说，他已经到了海港，并快到了沈家村。

    沈澈当时肯定是不信的，因为那时候是寒假，学生们早回家了。

    结果，果然在村头看到了姬薇。

    姬薇下车说，她是在家听到一首歌，听完后是下午两点，然后她就去机场打飞机飞来海港来找他了。

    这是一个完美的恋爱故事的开篇，但却有一个连结尾都没有的结尾。

    …

    沈澈喝了一口酒，辛辣的口感伴着柠檬的微酸侵占了口腔。

    沈澈嘴里吐出一个字“艹”。

    李浩以为自己是听错了，这么抒情的慢歌，哥又发什么神经呢。

    沈澈是手机又震动了，点开来看，还是闵婷的信息，只是一个“？”

    以他对闵婷的认识，这个妞儿肯定没有那么敏感，没有认为，一个“？”是颇有攻击性的。

    鉴于他一直没有回闵婷的信息，这一次，他点开语音，将驻唱唱的这首歌发过去一段。

    语音电波里，歌声有些失真，但也正因为失真，多了些情绪。

    过了一会儿，闵婷回了信息，是一大段，沈澈没看完就噗嗤笑了。

    李浩凑过来，问：“哥，笑嘛呢。”

    闵婷回的是一段很长的信息：

    愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。

    愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。

    愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。

    愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。

    愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。

    愿你最爱的人，也最爱你。

    这肯定不是这妞儿的风格，也不是她的脑子能想出来的，她没这个文采，也没这个调调，更没有这股子矫情劲儿。她肯定是去哪里搜的一段话。

    这段话的画风，和她本人实在是太不相匹配了。

    一个随便随便收别人十几万礼物的女生，还说什么“愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。愿你最爱的人，也最爱你”呢。

    借着一杯兑了水的伏特加马提尼的酒劲儿，沈澈给闵婷回了一句话，“出来么？”

    “要在家照顾姥姥，她前段时间从床上摔下来了。”闵婷回。

    沈澈关了手机，和李浩碰了一杯，道：“你帮我让那个唱歌的妹子再唱一遍《春风十里》，给她二百小费。”

    “好。”

    李浩过去，用他自己的手机，给歌手扫了200元。

    回来时，沈澈要给他转200，李浩死活不要，用他的说话，他也是很喜欢这首歌滴。

    于是，《春风十里》又来了一遍。

    我在二环路的里边想着你

    你在远方的山上春风十里

    今天的风吹向你下了雨

    我说所有的酒都不如你

    ……

    从渡口出来，已是夜深人静的满天繁星。

    沈澈和李浩告别，并允诺他，欠他一次SPA。

    李浩上了出租车走了，沈澈在街边等另一辆。

    等待的过程中，把朋友圈的状态和私聊都看了遍。

    私聊里，有高中的同学，考在南方大学的，好久没见面的，说着寒假聚会的话。

    还有初中同学的，说听说“沈澈你中了彩票，改天请客”

    有面包店的员工，崔莉说，“老板别喝太多酒，注意身体”

    还有张娜娜问，“什么时候组织去境外游？”

    还有沈世帆等村里的小伙伴问，“什么时候溜的”

    这是2015年12月30日，周三，夜里十点半。

    再过26个小时，就是2016年了。

    由于宿舍已经锁了门，额度也已经用完，他打了车准备去“胧月观堂”的新买的房子过夜。

    路上，从银海东路走，途中经过“星河嘉园”小区时，沈澈才发现，原来这两个小区是在一条路上。

    只不过，胧月观堂是在东段，而星河嘉园在西段。

    “师傅，停一下。”沈澈临时喊了一声。

    司机师傅一个急刹车。

    沈澈付了钱，在这里下了，跨出车门，抬头看看亮着点点星火的小区，这个时间段，多数屋子里的灯都已经熄灭了。

    两个周前，面包坊全体同仁一起出来吃饭，闵叔叔喝多了，就是让苻笑尘从来的，那时候才知道，原来闵叔叔一家是住在这里的。

    这里并不是老小区，但也不算高档小区，应该就是0607年左右的建的普通小区。

    沈澈拿出手机，给闵婷发了【位置坐标】，定位就是星河嘉园楼下。

    几分钟后，有脚步声临近，穿着紧身牛仔裤，上身是修身小西装的那个人走出来。

    隔着十几步的距离，慢慢走近，站住，四目相对……

    这只是一种假设，实际上沈澈并没有，也不打算这么做。

    基于某些电影的理想化镜头，做出的假设，实际情况是，可能根本不会有任何回应，毕竟这个时间点，多数人都已经睡了。

    ……

    ……

    沈澈掏出黄鹤楼和zippo，这是一套二连，掏烟，点火，吸两口掐灭，算上最后一步是三连。

    他已经不记得，重生之前，梁闵二人的第一次分手是在什么时候，但肯定不是在2015年末，因为，2015年的一整年，这两人都是如胶似漆的状态。

    要分也是至少2016年分的。

    这一点，命运的轨迹是改变了，而自己，肯定是其中的“蝴蝶”。

    如果不是自己载着闵婷去沪市，可能也不会引发一连串时间，诸如和闵婷的第一次，以及刷好感度，再以及张睿对闵婷的追求，给她买了很多名牌。

    没有这些，应该也不会有闵和梁的分手。

    鉴于梁明哲并没有举着菜刀和自己火拼，至少可以说明闵婷没有和梁明哲说太多。肯定没有提她的第一次已经被自己……

    沿着这条银海东路，想着这些杂七杂八的事，正准备慢慢溜达回胧月观堂。

    就听到身后传来一声，“沈澈？”

    大叔的声音？

    沈澈回头，看到路灯下，闵泽旭站在那。

    画风可能不大对，但那确实是闵泽旭，闵婷的爸爸，是一个四十岁出头的中年大叔。

    在年末的这样一个晚上，风月正好，在清吧听了几首歌，喝了一杯酒，出来走在马路上，在路灯下偶遇一位美女才是正确的打开方式。

    即便不是美女，至少也该是普通的女同学什么的。

    “闵叔叔，怎么是你？”沈澈道。

    这个问题，倒是让闵泽旭一愣，啥叫“怎么是你？”……这不是他家楼下吗？

    “我下楼扔垃圾，老习惯了，十点半准时下楼扔垃圾，扔完出来溜一圈，正准备回去睡觉呢。你……你呢，怎么在这？”闵泽旭说。

    “我……”

    这该怎么解释呢？

    跑人家小区楼下来？

    “我可能是下错车了，我原本是想到前面的胧月观堂去的。”沈澈说。

    “胧月啊，哦，那就在前面呢，在银海东路东头儿。”闵泽旭说，“你喝酒啦？”

    “嗯，和同学喝了点。”

    “走走，上楼坐坐，我有家传的醒酒茶。”闵泽旭热情说。

    “不用不用。”

    “客气什么，你是我老板嘛，又不是外人。走，上来吧……”

    闵泽旭的热情，让沈澈无法拒绝。

    星河嘉园的一片低密度小高层小区，都是六七层楼高的小楼，他们家是在五楼。

    没有电梯，步行上楼。