
　　酒足饭饱，杨志勇给塞给霍宁一个鼓鼓囊囊的信封感谢她的招待，腆着肚皮走了。

　　随后尚云飞送给了霍宁一本书，带着媳妇儿女妹妹一家离开。

　　江韵酒意上头，霍宁让沈长林把她送回去，急着去洗澡没有注意到沈长林脸色微变。

　　这一天又累，又热，她都快化了。

　　江璟也忙着回房间去挽救形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷蕴毫无形象的摊在沙发上，今天晚上吃撑了。

　　母亲去世后，他就没有过过这么充实的除夕，谷蕴一时间感慨良多。

　　昏昏欲睡的时候看到江璟神清气爽的出来，身上还穿着一件带叶子的新毛衣。

　　居然把霍宁新织的毛衣，新做的裤子穿上了。

　　他也有！

　　谷蕴爬起来，扶着墙去洗澡。

　　坐在沙发上喝茶的江滨扫了一眼江璟的衣服没有什么感觉，因为江璟的衣服都是国际大牌哪件都有型好看。

　　刚刚赶来正在厨房吃饭的勤奋知道毛衣的故事，他直勾勾的走出去指着江璟的毛衣，“霍宁是给你织的！！！”

　　实名羡慕+1！

　　江滨脑子里浮现出一个大大的感叹号，他还以为是买的呢，居然是霍宁织的。

　　那叶子跟活的一样，乖乖！

　　下一秒勤奋又笃定道，“裤子是新款，衬衣也是，你从里到外全是霍宁准备的新的！！！”

　　江璟点头往沙发里一靠，这才是过年啊！

　　勤奋实名羡慕+2！

　　被塞了满满一嘴狗粮的余舟，楚荆等坐在一边看电视不说话。

　　谷蕴洗完澡，换了一身红黑相间的港风毛衣，黑色休闲裤出来豁然发现江璟换上了一身浅蓝色睡衣。

　　睡衣的左侧口袋上面有一个形似江璟穿着背心短裤的大眼睛娃娃，旁边配了一句话，我是挣钱的。

　　谷蕴暴走，“霍宁，你给我出来！”

　　“谁又踩到你尾巴了。”霍宁的房门从里面打开，她披着长发穿着带尾巴的粉色恐龙服走出来。

　　江璟摩挲着下巴觉得这一身也不错，他要搞一身穿穿，不要绿的。

　　谷蕴目光一顿，阿宁穿的什么东西，奇奇怪怪，可可爱爱。

　　霍宁站在他面前，他才回过神来，“我记得你也有一件他那样的睡衣，右侧口袋上面有一个小女娃，旁边配了一句话，我是管钱的，那明显是一套。”

　　霍宁：这是个幼稚鬼，沙发上那个也是个幼稚鬼。

　　一个爱招惹，一个不让人。

　　一个穿毛衣，一个穿睡衣在没有硝烟的战场对决，还拉她做裁判。

　　“这是服装厂以后推出的男女款睡衣，我们俩负责试穿，若发现有不合适的地方好改良，再投入市场。”

　　好像没毛病，谷蕴卡壳3秒就结上了，“为什么我没有？”

　　“那衣服男女式配套卖，给你一身，女款就单了没法卖。”

　　“……”谷蕴觉得霍宁在歧视他这个单身汉。

　　“那为什么我的车钥匙上面没有那个娃娃照片？”

　　“那是我帮江璟定做的，你要做也可以啊，一百块。”

　　谷蕴一蹦三尺高，“你都没问他要钱，凭啥要问我要钱？”

　　他都打听清楚了，甭想蒙他。

　　“今天是除夕，阿舅，我的压岁钱呢。”

　　“噢，对对对。”谷蕴跑回房间，拿出一个鼓鼓囊囊的红包，“给，我早就准备好了。”

　　霍宁把红包接过去，“你那个小箱子里面是什么？”阿舅上次搬家过来，她发现了一个小小的箱子，上面还有几把锁……

　　“那是我的秘密！不许好奇！”谷蕴一本正经的板着脸教训道。

　　霍宁撇撇嘴，不说拉倒，她把压岁钱收好给谷蕴弄了个钥匙扣递给他。

　　谷蕴看着那上面像他的小男孩身后背个锅，旁白是我爱背锅，背锅使我快乐，嘴角一抽，这破丫头。

　　他接过去随手一翻，被面是一个大孩子背着一个小女孩儿在海边走。

　　这还差不多，他嘴角都咧到天上去了。

　　霍宁回房后勤奋把江璟拉到他房间，“你帮我跟老板娘说说，把那个睡衣给我也来一套，男女款都要。”

　　“你找到管钱的了？”

　　“……那还不是早晚的事儿。”

　　“找到再说。”

　　找就找，有什么了不起的，“哎，今天晚上你吃到了钱，那三样让谁吃了？”

　　当然是霍宁吃到了，这是最完美的结果。

　　他听到谷蕴招呼霍宁打麻将，立即出去了。

　　勤奋站在窗前听着外面的鞭炮声感慨，今天就做了两件事儿，白天羡慕江璟，晚上羡慕江璟，什么时候自己才能过上江璟这样的生活啊！

　　霍宁打了一会儿麻将困得不行把位置让给勤奋，打着哈欠回去睡觉。

　　勤奋看着前面高高的钱堆，霍宁困是困，但没耽误赢钱啊。

　　霍宁回到房间，掀开被子看到被子下露出一角。

　　她掏出来发现是个红色盒子，拆开上面的缎带打开盒子，一整套9件粉钻饰品闪瞎了她的眼睛。

　　太壕了吧！

　　霍宁拿起角落里的粉色卡片，发现下面有个绿色的小玻璃瓶，里面装着一粒种子。

　　她打开卡片，江璟龙飞凤舞的字迹闯入视线。

　　给我的爱人：

　　五年前我在北美参加一场拍卖会，一眼就相中了全场唯一的粉钻买了下来。

　　在镇上卫生院窗边见到你的时候，我知道我为它找到了主人。

　　我把粉钻打磨成了九件钻饰，愿你的青春长长久久，我们的爱情也长长久久。

　　这些年我走过很多地方，每去一个地方就会收集一粒当地最著名的花种子，将来送给我心爱的女孩儿，种在家里的花园里，把过去跟她分享，未来一起经历。

　　宝贝，新年快乐！

　　璟。

　　霍宁的目光落在玻璃瓶上，这份礼物真浪漫。

　　观摩把玩完钻饰，心里涨得满满的。

　　她很困却睡不着。

　　凌晨，她收到江璟的消息，宁宁，新年快乐，生日快乐。

　　霍宁摩挲了一会儿传呼机，给江璟发了条消息丢下大哥大沉沉睡去。

　　听着万家炮火轰鸣的江璟看到传呼亮了一下，抓起来发现是霍宁的消息。

　　这世间有你真好，新年快乐，江璟，谢谢你的礼物，我很喜欢。

　　这句话说出了江璟的心声，谢谢你我的女孩，谢谢你也在，谢谢我未老，你就来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第307章谢谢我未老，你来了免费阅读。https://xs.23sk.com 