    ————克劳蒂雅-恩菲尔德。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姑且不论方里对原著的熟悉，就算真的是一个刚刚才入学界龙不到两个月的新生，那也会对这个名字有所了解。

    那不单单只是因为克劳蒂雅是星导馆的学生会长而已。

    更重要的是，眼前这位看上去极为端庄又成熟的少女，乃是星导馆序列排行第二名的名人。

    换言之，至少在理论上，眼前这个少女就是整个星导馆学园内第二强的学生。

    更何况，这位少女还是纯星煌式武装的使用者。

    以万应精晶做为核心，具备着普通的煌式武装无法望其项背的威力，而且还拥有着特殊能力的武器————纯星煌式武装。

    这种武装，基本上都是由统合企业财团在管理。

    只不过，为了让星武祭变得更有看头，统合企业财团也会将一部分的纯星煌式武装提供给麾下的学园设施，借给学生们进行使用。

    即使使用着纯星煌式武装的学生不参加星武祭，那也能够用来收集武装资料。

    毕竟，纯星煌式武装会选择使用者，想收集资料的话，无疑比较困难。

    所以，统合企业财团将一部分的纯星煌式武装提供给学园设施，找出使用者，进而收集资料。

    因此，六大学园中，每一所学园都有纯星煌式武装的使用者。

    克劳蒂雅便是星导馆中一件非常有名的纯星煌式武装的持有者。

    ————「潘-朵拉」。

    一件据说拥有着可以预测未来的能力的纯星煌式武装。

    持有着这件纯星煌式武装，克劳蒂雅在星导馆中号称不败，虽然没有赢过序列排行第一名，但对方同样没有赢过克劳蒂雅的胜算。

    于是，克劳蒂雅一直稳坐着学生会长的位置，并被人们称为「千见盟主」。

    而除了强大的实力以外，这位少女同样是一名才女。

    面对像是孩童一般的范星露，克劳蒂雅没有一丝一毫的失礼，以让人挑不出毛病来的礼节，向着范星露开口。

    “可以的话，真想问问您为什么会突然来我们星导馆呢。”

    “你真的不知道吗？”范星露乐呵呵的笑着，如此说道：“老身应该将目的和拜访的要求一起通知你们了才对，该不会你想告诉老身，你们一点准备都没有吧？”

    “我们当然不会这么失礼，只是多少有点觉得太过于突然了而已。”克劳蒂雅捧着一边的脸颊，歪了歪脑袋，笑着说道：“莫非，让您突然提出那件事的原因，就是跟在您身边的这位方里同学吗？”

    闻言，方里眉头一挑。

    “哦？”范星露有些愉快似的说道：“已经将老身这位刚入门没有多久的弟子的情报都收集了吗？”

    “毕竟是「万有天罗」的弟子，无论是谁都没有办法小瞧呢。”克劳蒂雅脸上笑容不变，这么说道：“更别说，如果您这一次来访的目的达到了的话，那方同学的名声应该很快就会在一般学生之间传开吧？”

    听到这里，方里表面上没有说什么，心中却是疑惑而起。

    难道，范星露这一次来访星导馆，真的别有目的？

    而且，这个目的，还跟自己有关系？

    所以，范星露才会将自己带过来吗？

    到底怎么回事啊？

    就在方里这么想着的时候，克劳蒂雅已经是转过身来，面向了方里。

    “你好，方同学。”克劳蒂雅向着方里伸出手。

    “再一次自我介绍，我是星导馆的学生会长，克劳蒂雅-恩菲尔德，请多多指教。”

    闻言，方里将心中的疑惑压下，对着克劳蒂雅点了点头，说道：“我是方里，请多多指教。”

    说完，方里同样伸出手，与克劳蒂雅的手握在了一起。

    就在这个瞬间里，让众人意想不到的事情生了。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    只见，在克劳蒂雅那别在身体两侧的两个套子里，一阵嗡鸣声没有任何来由的突然传了出来。

    “怎么了？”

    “噢？”

    “这是…！”

    方里、范星露与克劳蒂雅同时惊诧出声。

    紧接着，克劳蒂雅便是好像想到了什么，从套子里取出了两件物品。

    那是犹如掌心般大小的仪器的动体。

    动体的中心处，有着一对与众不同的宝石。

    宝石呈现红色。

    如果这对动体就是煌式武装的话，单凭这一点就足以明白它的不凡。

    因为，万应矿的颜色都是一致的绿色，只有万应精晶的颜色才会呈现各种各样不同的色泽。

    换言之，那是万应精晶。

    这对动体，不是煌式武装，而是纯星煌式武装。

    “难道…”范星露似乎也想到了什么了，用饶有兴趣的表情凝视着这对动体，说道：“这就是「潘-朵拉」吗？”

    “……是的…”克劳蒂雅紧握着那一对动体，脸上那完美的笑容第一次消失不见，取而代之的是浓浓的疑惑，低声道：“可是，这孩子到底…”

    范星露与克劳蒂雅会有这般表现，那也无可厚非。

    因为，即使是现在，这对动体都一直在震颤着，中心的万应精晶更是绽放着璀璨的红光，照亮了四周。

    与一般的煌式武装不同，纯星煌式武装是拥有意识的。

    换言之，现在的现象，毫无疑问就是潘-朵拉自身所引起的。

    至于为什么会这样，无论是范星露还是克劳蒂雅，均都猜到了。

    毕竟，这件纯星煌式武装之所以会产生这样的反应，都是因为克劳蒂雅与方里产生了接触的关系。

    那么，原因出在谁身上，一目了然。

    范星露与克劳蒂雅顿时将目光投至方里的身上。

    随即，两人便是看到了。

    方里正紧紧的盯着那对镶嵌着红色的万应精晶的动体，眉头深深的皱了起来。

    这一刻里，方里凝视着那对动体，竟是产生了一种错觉。

    一种动体上的万应精晶正像眼球一样的回望着自己，并且还在对着自己笑的错觉。

    那种错觉，足以让任何一个人为之毛骨悚然。

    然而，方里的眼眸却是再次微微闪了闪，随即，嘴角缓缓掀起。

    “有趣…”