    不过，方志强虽然心里有些意见，但自己毕竟这么长时间没在这儿了，可能在认知上，也的确需要更新一下自己的大脑了，再者说，当着这么多员工的面，方志强也的确不好不给冉宇明台阶下，顿时就笑着说道：“好你个冉总啊！自己偷腥，还说的这么冠冕堂皇的，可真是不够朋友啊！”

    “方总您真会开玩笑！咱们进去聊吧！”

    方志强这玩笑，并没有引起冉宇明的注意，毕竟在他看来，他的这个决策并没有丝毫的问题，这群小美女也的确够美的，想来是惊艳到方志强了，他才这么开玩笑的吧。

    方志强走到门口的时候，闻到那群美女身上一股股浓浓的香水味儿，如果是之前的方志强，可是会非常欣赏的盯着她们看着没完没了，但是现在的方志强，却没有丝毫的兴趣去欣赏她们，甚至心里认为，这完全就是一群胭脂俗粉！

    方志强自己都觉得，自己是不是真的老了？连欣赏美的能力都没有了？

    就在这时，有一个美女突然就对着方志强跑了过来，一把拽着方志强的胳膊，身子直接贴在方志强的身上，声音妩媚的说道：“方总，您可真是神龙见首不见尾啊，我都在这儿一个多月了，都没见过您一面，只听冉总经常提起您，您的工作可真是够忙的啊！”

    这突如其来的状况让方志强不由皱了皱眉，不过还不待方志强说话，其余的一个个女孩儿就都凑了上来，一个个拽着方志强，问着各种各样的问题。

    “方总，您这次来，是不是就不走了呀？”

    “是啊方总，没想到冉总嘴里本事那么大的您，居然这么年轻，真是年轻有为啊！还没结婚吧？”

    听着他们这些八卦的问题，方志强心里很不高兴，而且那股浓浓的香味儿，已经让方志强有些头晕了。

    不过表面上方志强依然笑了笑说道：“你们还真是一个祸国殃民级别的美女啊，平时该不会就是这么对待客户的吧？”

    “哪有啊方总！这不是今天见了您，情不自禁了嘛，您也实在是太帅了点吧？让我们这群小女孩儿已经无法自持了！”

    “是啊方总，知道今天您要来，我们姐妹们用了不到半个小时的时间，好好打扮了一番，怎么样？没给咱们工作室丢脸吧？”

    那些女孩儿说着，有些人的手已经伸到了方志强的脖子处，十几个女孩儿围着方志强有些够得着的身子紧紧贴着方志强，感受着一团团柔软的触感，方志强也实在是有些无奈，可表面还不能说什么，只能这样被簇拥着走进了大厅。

    冉宇明跟在后边，看着这一幕，脸上的笑容也是相当得意，他认为，女人要是主动起来，没有几个男人能经得住这样的诱惑，方志强，也不例外！

    现在还是初春，天色尚有些微凉，可是被这群女孩儿簇拥着走近大厅，再加上大厅里边的中央空调，方志强的身上很快就出了汗。

    “哟，方总，您是不是太热了呀？我帮您擦一擦！”

    几个有眼力见儿的小女孩儿看到方志强额头上的汗珠，顿时就把小手伸了过去，轻柔的帮方志强擦着汗，嘴唇也离方志强的脸庞越来越近。

    感受着那些女孩儿温热的呼吸，方志强实在是有些招架不住，顿时就赶紧对着冉宇明喊道：“冉总，你说的那个经理人呢？赶紧叫过来见一见。”

    “着什么急嘛方总，我这儿还有一个礼物要送给您呢！”

    可那些女孩儿听到这话，顿时就慌了，一个个都更加着急的凑了上来，在挤抗下，最前边那几个帮方志强擦汗的女孩儿被后边的女孩一抗，嘴唇直接贴在了方志强的脸庞上。

    柔软的双唇带着温热的温度，让方志强一时有些大脑发蒙，还有几个女孩儿干脆直接坐在了方志强的大腿上，这么近的距离，让方志强很不舒服。

    的确，女人主动起来的确是一件非常可怕的事情，也的确没有几个男人能够控制的住，可方志强毕竟是方志强，又方，又直，又强，那能是她们这群胭脂俗粉能拿下的？

    “小冉！把人给我叫来！”

    方志强有些不悦了，语调了提高了一点，这么一声下来，那些小女孩儿自然意识到了不对劲，一个个脸上都浮现出一抹尴尬之色，也赶紧从方志强的身上走开了。

    “方……方总……您怎么看起来有些生气啊？是不是我们哪里做的不对了？您别生气，我们也是看到您来太高兴了，我们给您道歉……”

    这些小女孩儿天天跟客户打交道，该有的眼力见儿还是有的，看到方志强此时阴沉着脸，显然意识到了不对劲，一个个都赶紧对方志强好声好气的说道。

    冉宇明显然也注意到了方志强的情绪变化，哪还敢有怠慢，赶紧跑了过来，一边点头答应，一边打了一个电话。

    “喂，让大卫过来。”

    冉宇明吩咐之后，就再度看向方志强，

    此时的方志强依然是阴沉着脸，冉宇明赶紧对那群女孩儿说道：“都去忙吧。”

    女孩儿们离开之后，方志强的表情更加凝重了起来，盯着冉宇明质问道：“冉宇明，这些女孩儿在这儿多久了？”

    “有……一个多月吧，有几个时间比较长的，有大半年了。”

    冉宇明知道方志强此刻已经有些生气了，所以他的回答也非常的认真谨慎，甚至连说话都有些吞吞吐吐的。

    “我问你，平时她们对客户，也是这样的吗？”

    方志强皱着眉，再度看了一眼那些刚刚走开的女孩儿，对冉宇明问道。

    “那哪能啊，这也就是看您来了，她们释放一下天性而已，平时都是很认真的。”

    冉宇明一脸尬笑的解释道。

    “我告诉你，我们是技术行业，靠的是过硬的技术水平，不要搞这些花里胡哨的东西，你是从华尔街回来的，接收新事物我不反对，但是得看看咱们这边现在是个什么环境，不要总拿出自己认为的那一套，或许在美国吃得开，在咱们这儿，可就什么都不是了！”

    方志强原本并没有打算刚来就跟冉宇明说这些，但此刻实在是控制不住自己的情绪，这么长时间没来，方志强的确没想到这边的变化这么大。

    除了这些花红柳绿的小姑娘之外，还有这大厅也已经重新装修了，看起来富丽堂皇的，而且坐在这大厅里，甚至能感觉到有些闷热，当然，开空调这种小事儿方志强不会跟他计较，但综合这一切来看，冉宇明这显然是在我行我素，根本没有按照当初建立这个工作室的初衷来发展。

    “方总您说的对，我会注意的，今天她们做的却是不对，我回头就批评她们！”

    冉宇明此刻已经有些战战兢兢了，对于他来说，现在是他一个非常关键的转折点，所以他不能出现任何的差错，看到方志强这个态度，他显然已经意识到了危机。

    “把最近几个月的营业流水调出来我看看。”

    方志强长叹了一口气，擦了擦脸上的汗，刚才那群小女孩把方志强的衣服都整的皱了起来，拍了拍衣服，方志强说道。

    “好，方总请到这边来。”

    冉宇明赶紧点头，一边说着，一边带着方志强前往吧台。

    方志强这才注意到，吧台也早已经换了，这个纯大理石的吧台看起来非常上档次，这又让方志强微微皱了皱眉，不过并没有立刻说什么。

    其实方志强的心理已经不悦了，工作室不比佳家这样的企业，到这儿来谈合作的客户一般都是慕名而来，只要工作室的技术质量过硬，自然有客户，不需要整这些看起来很上档次的东西来提升逼格。