    韩萧不是第一次与魔法系超能者交手，每个超A级法师擅长的流派不同，作战风格各有特色。

    拉文劳德是古老者一员，虽然碍于潜力有限，已经触及成长天花板，无法进阶巅峰超A级，但在漫长的岁月里，他学会了无穷无尽的法术，旗下的奥术研究院正是他用来研发新型法术的魔法科研型势力，此时在交手中，展现出了极为广博的魔法学识。

    同为古老者的“龙王”米利扎乌斯与他相比，两人的风格十分鲜明，拿前世看过的武侠小说形容，老龙如同内力极为强劲的高手，以种族传承的强横龙族魔法为主，战斗模式大开大合，横扫八荒，一力降十会。而拉文劳德则是那种内功普通，但招式极其精妙多变的选手，见招拆招的本事很深厚。

    超A级都不简单，面临极端不利的情况，拉文劳德虽然被幽祖等使徒兵器打得手忙脚乱，落在下风，但渐渐运用丰富的法术配合，让自己有了缓一口气的余地，二话不说就是一套准备已久的连击。

    法杖宝石一闪，四周浮现丝带般的符文环，紫色的奥术能量如同旋风般刮起，迅速扩大变成龙卷风，狂暴的能量将近战缠斗的使徒兵器甩飞出去，创造了短暂的输出空间。拉文劳德身处风眼，手势一变，奥术风暴飞速浓缩，变形成千上万支魔法箭矢，悬于身周，高密度奥术能量仿佛实质化，变成了晶莹剔透的紫水晶。

    “秘技·奥术新星箭幕！”

    符文一振，紫水晶般的箭矢骤然朝着四面八方射出，飞入机械部队之中，轰然炸开一团团亮紫色的奥术能量爆破。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一圈圈奥术冲击涟漪扩散开来，震飞大片大片的机械战兵，同时奥术能量带来的魔法粒子震荡，也让众多机械战兵陷入了短暂的僵直，这一招兼具大范围输出与控制效果。

    拉文劳德动作不停，手掌一抹，一本具象化的魔法书籍猛地散开，所有发光的书页纷飞飘舞，变成一条环形旋转的模糊光带，化作一个白茫茫的次级维度通道，在他的身后迅速扩大，圆环通道直径奔着万米而去。

    嗡嗡嗡——

    一截犹如水晶铸就的巨大四角形塔尖从通道中探头，斜斜伸了出来，正在逐渐露出全貌，看上去就知道是一座恢宏的魔法建筑。

    高阶奥术·法师塔召唤！

    “他在召唤法师塔，阻止他！”幽祖眼中光芒一闪，止住倒飞的身形，战矛一横，再度冲上去。

    法师塔，这是高阶魔法系超能者的核心装备，使用与否完全判若两人，只有人塔合一的魔法师，才是战斗的全盛形态。

    比如奥斯汀的秘法之殿便是一个金色级别的法师塔，不仅给他提供了极强的战力加成，还让他拥有超人一等的灵活性。

    能够储存在次级维度中随时召唤的法师塔都造价昂贵，正常魔法师召唤出法师塔，基本是决定了进入阵地战模式，因为大多数法师塔并没有秘法之殿那么强大的传送能力。

    法师塔是底牌，此时召唤出来，他便是毫不保留，打算全力以赴了。

    “黑星，你确实比我厉害……但是想打败我，可没有那么容易！”

    拉文劳德紧紧抿着嘴唇，超A级的傲然被刺激到了，战意燃烧了起来。

    机械部队立马开启空间稳定装置，然而处于深紫决斗场的领域中，浓郁的魔法能量削弱了空间稳定装置的效果，拉文劳德也在施法抵抗，尽力让召唤通道保持稳定。

    法师塔一截截伸出来，银闪光与机械部队转移集火目标，轰向正在传送的法师塔，保护着法师塔的大型奥术防御符文随之浮现，像是半透明的淡紫色光能护罩，不断抵挡着集火，震动不止，炸开一圈圈的光波与电弧。

    拉文劳德全力输出法力，深紫色的光辉在身上升腾着，召唤法师塔的过程，他的机动性大减，厚实的奥术护盾保护自身施法不被打断。

    蓦然间，他背后空间突然波动起来，具有短程跳跃功能的狂天猎瞬移到护盾里面，利刃与利齿带着电弧，划出锋锐的寒芒。

    千钧一发之际，拉文劳德急忙扭身，狂天猎擦身掠过，带起了一溜血珠。

    奥术能量震荡，将狂天猎拍飞出去，他这才低头一看，肋部与腿侧被划开了深深的口子，伤口正在身体本能作用下蠕动着闭合。

    还没有别的动作，幽祖已经杀上来了，带着高速移动的残影，一矛悍然刺出，快若流星。

    幽祖战矛的破魔、破气效果很克制他，此时召唤已经到了尾声，如果要抵挡这一击，自己必须施法应付，强迫中断召唤……拉文劳德咬了咬牙，干脆不闪不避，拼着受伤也要把法师塔拽出来。

    飒！

    护盾在幽祖面前犹如纸糊一般，战矛切豆腐一般轻易穿透护盾，刷地一下贯穿了拉文劳德的胸膛。

    一股腥甜登时涌上喉头，拉文劳德不管不顾，完成召唤的最后一个术式，怒目圆瞪。

    “降临！”

    轰！

    整座法师塔终于召唤完毕，光芒大盛，浑厚至极的魔法能量砰然释放，宛如平地掀起飓风，包括使徒兵器在内，场中所有机械战兵都被吹飞了出去，全部被拍在深紫决斗场的内壁，造成二次伤害。

    这是一座水晶高塔，基座是一个硕大的圆盘，整体看上去有点像放大了无数倍的国际象棋棋子，五彩斑斓的魔法光辉在水晶中流淌着，无数符文法阵组成一个球形罩子，将法师塔包裹在其中，正在缓慢自转。

    拉文劳德咳嗽了两声，随手捏出一团淡绿色的治愈法球，塞进幽祖戳出的贯通伤，以此止血，紧接着身形飞入法师塔之中，将自身的法力与法师塔能量核心连接成一片，人塔合一。

    下一刻，法师塔底座露出一排排黑黝黝的洞口，密密麻麻的魔法傀儡、炼金魔偶涌了出来，四周再次打开一个个传送通道，海量怪物被召唤而来，迎上机械部队。

    矛杆在掌中盘旋，幽祖耍棍一般舞动战矛，甩出一道道斩切的光波，轻易将拦路的魔偶与怪物变成两截，在敌人堆中扫出一片片空白地带，场面神似噶韭菜。

    就在这时，拉文劳德的精神波动充斥领域之内，宛若天地间回荡着他响雷般的声音，

    “既然追求战斗，那就贯彻到底，黑星，来吧！”

    “完整形态的超A级魔法师……不能辜负主宰的信任！”

    幽祖眼中闪过电芒，数据神经元计算着庞大的信息流，凛然不惧，带着调整过来的机械部队并肩子上。

    双方的部队像是两道洪流，狠狠相撞，激起滔天巨浪！

    ……

    许久之后，当帝国舰队赶到现场，看到的是一片狼藉。

    无数宝石、秘金、血肉、机械的残骸飘浮在这片区域，空间中还残留着无数高能反应爆发后留下的灼热辐射，一座千疮百孔的法师塔飘浮着，水晶上满是焦黑的坑洞与蛛网般的裂缝，缭绕的魔法光芒完全黯淡了，一看就经历了无比惨烈的战斗。

    帝国舰队没有看到机械部队的踪迹，赶紧派人进入法师塔，找到了靠坐在墙边的拉文劳德，衣衫破碎，狼狈不已，状态萎靡，浑身多处创伤，地上是一滩滩凝固的金色血迹，断成两截的法杖摆在脚旁，断口处光滑如镜。

    “你们……咳咳……终于来了。”

    拉文劳德声音虚弱，扶着墙壁站起，几名帝国士兵赶紧上前搀扶。

    “怎么搞成这个样子？！”远程指挥的贝可罗迪惊了。

    对手不过是黑星的机械部队而已，就算抢不回来，拉文劳德堂堂一个超A级也不至于被打成这个逼样吧？！

    “难道黑星本体来了？”贝可罗迪想到这种可能，好奇问道。

    拉文劳德摇头，喘息道：“不是，他没来。”

    “哦哦……所以你应该歼灭了机械部队，抢回了混沌秘能？”贝可罗迪试探问道，怪不得看不到机械部队的踪迹，他觉得这个猜测最有可能。

    “没有，我被打败了。”拉文劳德再次摇头，神色复杂。

    贝可罗迪脸色一僵，“这么说，你一个超A级亲临，还用上了法师塔，最后却被黑星一支没有主宰分身的机械部队打败了？”

    小老弟，你怎么回事？

    也太蔡了吧！

    看到贝可罗迪的表情，拉文劳德就知道对方在鄙视自己，不由面上无光，沉声道：“你对黑星的力量一无所知！”

    说着，他把战斗的过程复述了一遍，详细描述战况，并对韩萧目前的实力水平，做出了一个准确的分析：

    “我曾经与械国交手过，印象非常清晰，如今的黑星，一定触及了神性蜕变的层次，所以他的使徒兵器与机械部队，才拥有压倒我的战斗力！”

    听着汇报，不知不觉间，贝可罗迪的脸色已经严肃无比。

    他沉默良久，才缓缓开口：

    “黑星的实力，停滞了二十年左右，我本来以为他需要更长的时间来突破瓶颈……没想到他这么快又成长了。”

    在版本更新期间，韩萧没有怎么升级，表现出来的情况就像是陷入瓶颈，让外界松了一口气，认为他总算触及了暂时的极限。

    贝可罗迪本来也是这么想的，但此刻看到拉文劳德狼狈的模样，就知道黑星再次摸索到了前进的途径……二十年不短，可相对于超A级的成长尺度来说，这太快了！

    长长呼出一口气，贝可罗迪沉重道：“将行动的情况上报给元首阁下，并且这份情报打入机密档案，不得走漏消息。”

    此时此刻，他做出了正确的选择，隐藏黑星实力再度增长的情报，不是他心里愿意，而是他知道，乌兰瑞尔元首一定会下这样的命令。

    贝可罗迪虽然不喜欢黑星，但是他知道，隐藏盟友战力对帝国有益，即使心爱的混沌秘能被抢走了，他捏着鼻子也得帮黑星擦屁股。

    “撤退吧。”贝可罗迪心情郁闷，放弃行动。

    “那我们的交易……”

    拉文劳德开口，用眼神暗示了一下满地狼藉，意思很明确，咱都全力以赴了，没有功劳也有苦劳吧。

    贝可罗迪面无表情，“帝国会承担你的法师塔修复费用以及魔偶损失，至于宇宙宝物……抱歉，你的任务没有完成，我不能给你，这是规矩。”

    说完，他便不想再谈这个问题，挂断了通讯。

    拉文劳德恨恨咬牙。

    不仅法师塔破了，魔偶打完了，自己也被揍了一顿，而且连心心念念的宇宙宝物酬劳也没了……血亏！

    拉文劳德揉着脸上的淤青，一脸幽怨，欲哭无泪。

    这顿毒打算是白挨了！

    黑星你个混球，咱们好歹是盟友，你下手还真他娘的不留情！

    给我记住了，我迟早要把场子找回来！

    ‘正好，霸者也被黑星欺负过，找他去！’拉文劳德愤愤不平。

    他生气只是因为被韩萧毒打了一顿，至于错失宇宙宝物的问题，他没有完全算在韩萧头上，假如没有黑星，得手的八成是秘主，毕竟冤有头债有主，在这方面，他还是理智的……

    但还是好气！！

    ……

    回到初始的战场，主宰分身带着机械军团，还在和秘主打得有声有色，翻翻滚滚大战了三千回合。

    就在这时，主宰分身忽然一顿，猛地让部队停火，抽身退开。

    “嗯？”秘主眉头一皱，举着手里的魔法战斧没有扔出去，“你怎么不打了？”

    韩萧摆了摆手，“我得手了，已经没必要再战，如果你还不尽兴，我倒是可以继续陪陪你。”

    闻言，秘主有些沉默。

    他已经被拖住太久了，早就不知道混沌秘能被黑星带到哪里去了，追也追不上去，本来想用气运秘术给韩萧一个教训，然而这吊人是他迄今为止见过的最倒霉的家伙，气运削无可削，按照算卦的说法，这就是一副早夭之相，按理来说早就该死了，谁成想能变成今天的大人物。

    实话说，秘主心里其实有点佩服，能够顶着如此惨烈的命数与气运走到今天，简直牛逼炸了，不服不行。

    既然气运手段拿黑星没办法，秘主也就只能忍下这口气了，毕竟就算在这里拆了主宰分身也不会让黑星有多大损失……况且还拆不掉。

    “今天算你赢了。”秘主深深看了韩萧一眼，发出一道单对单的精神波动，“看在你倒霉到让人可怜的份上，我给你提个醒，戈鲁坦可能在策划什么对你不利的事情。”

    韩萧一愣，“你这么好心提醒我？”

    “哼。”

    秘主也不回答，转身回到飞船，带领舰队转头离开。

    望着秘主离去的背影，韩萧心里微动。

    韩萧记得秘主和兽祖戈鲁坦同为星际黑市的庇护者，按理来说应该是同一阵营的人，在自己坏了他好事的情况下，竟然还主动提醒，卖了戈鲁坦……

    ‘看来星际黑市的庇护者之间也有内斗存在啊……莫非少一个庇护者，能分到的利益就越多？’韩萧暗自思考。

    两人的战斗结束，在场吃瓜围观的其余势力见没有好戏看了，也纷纷散去。

    对于大部分势力来说，这次虽然白跑了一趟，但亲自参与了一件大事件，也算不虚此行，得到第一手的资讯，以后有的是机会向别人吹嘘。

    而摩多文明，或成本次事件最大输家。

    连混沌秘能的小手都没摸到，几十名天灾级精锐就死了个七七八八。

    “好惨呐……”

    韩萧表示很同情。

    混沌秘能的争夺算是告一段落，闲杂人等都走了，终于可以盘一下到手的大宝贝了。

