    app2();

            ♂』        第0319章  骄傲的一刻

    0319

    苏轻雪虽然觉得怪怪的，但也不能拦着，于是点了点头。

    医院的急诊室内，一群医护人员也是手忙脚乱，毕竟附近的动车脱轨，死伤了不少人，他们以前也没遇到过这么紧急的情况。

    不过，这也方便了叶帆，没什么人去管他是否有各种资格证书，听说他是医生后，医院也就巴不得多个人多份力，让叶帆指挥起人来也不费什么力气。

    安排昏迷的病人拍完ct后，叶帆立马找到了病因，由于手术室临时没有空闲的，叶帆直接在急诊室里就开始了紧急手术。

    苏轻雪和滕子乔来到急诊室时，滕子乔还顺便在医院的商店里买了两罐热的咖啡，给了苏轻雪一罐。

    不过苏轻雪并没心思喝什么，她看到忙碌着的医务人员，就感觉气氛很紧张，而看到叶帆竟然要在这样的嘈杂环境中做手术，更是觉得匪夷所思。

    “这样的地方，能做手术吗？”苏轻雪担忧道。

    滕子乔耸了耸肩，“这也没办法，这里毕竟不算大医院，手术室被占着，叶先生想现在立马做手术，只能这么做”。

    苏轻雪紧紧握着咖啡罐子，虽然没喝一口，精神却很是紧绷。

    这里不像手术室，更像是一个战地，叶帆想要在这种地方完成手术，无异于是要彻底心无旁骛，技巧也要炉火纯青，不能稍微差池。

    “病人患有左肺下叶的肿瘤，蔓延到下行大动脉……现在开始做切除左肺下叶，替换降主动脉手术……”

    叶帆一说要做的手术，那几个安排给他的护士和助手都有点慌，毕竟对他们而言，这样的手术难度太大了。

    “医生……您……您看起来这么年轻，真的可以吗？”

    “这个肿瘤这么大，要不做保守治疗吧？”

    叶帆皱眉道：“现在不做手术，病人还没接受治疗就得死了，不要乱了分寸，按照我的要求来就没问题……你们医院有氢气吗？”

    “氢气……有啊”，麻醉师问道：“要做氢气辅助麻醉吗？”

    叶帆点头，“运气不错，你导入氢气吧。”

    “哦”，麻醉师赶紧照做。

    叶帆一伸手，道：“手术刀……”

    护士虽然还很担心，但看叶帆这么镇定的样子，也只好开始配合起来。

    “单极电刀……胸骨锯……”

    叶帆的手开始快速地操作，他一开始下刀，就让周围几个护士和助理的眼睛都开始泛起亮光！

    “好快！”一个助手忍不住惊叹，他们可没见过如此神速的手术技法。

    这么一来，一干人有了不少信心，更加积极地配合叶帆进行手术。

    “手术剪……第一助手吸引再仔细一点……确认到降主动脉的出血点了，是肿瘤浸润部位出血了……”叶帆眼中闪过一丝了然之色，这跟他猜测的基本一样。

    “医生，那接下来怎么办？”一助手问。

    叶帆抬头，“你们该不会没做过这种手术吧？”

    几个助手很尴尬，他们这种小医院，大手术患者都不信赖他们，都跑华海去治疗，哪有机会切这么大的肿瘤。

    叶帆淡淡道：“不用紧张，给我止血钳……先夹住降主动脉……再给我解剖剪，剥离肿瘤浸润区域”……

    叶帆一步一步地边讲解，一边快速地做着切除手术。

    时间仿佛过得飞快，不知不觉，手术就到了尾声，叶帆已经开始缝合。

    急诊室里的医生和护士，大多都感到不可思议，更是有人感到浑身颤栗，竟然有人能在这样的环境下，切除这么大的肿瘤，而且速度快得惊人。

    “大家配合得不错，以后别那么没自信”，叶帆结束手术后，摘掉口罩，朝周围几个护士和助手笑了笑。

    一群医护人员忙不迭摇头，连说不敢，一群人崇拜地看着叶帆，对他们而言，这样的技巧简直是神技。

    那大姐知道自己丈夫得就了，激动地痛哭流涕，甚至要下跪给叶帆磕头。

    叶帆忙不迭抓着她，才没让她跪下，一番安抚后，那大姐才去看她老公。

    叶帆看了看四周，也没别的什么需要救治的严重伤者，也就打算去找苏轻雪汇合。

    谁想，刚一扫过去，就见苏轻雪和滕子乔站一起。

    这也罢了，苏轻雪手上还拿了一罐饮料，偏偏滕子乔手上也有一罐。

    叶帆皱了皱眉头，快步走过去，“老婆，不是跟你别和这家伙在一起吗？”

    “什么乱七八糟的，学长只是想看看你的手术，关我什么事？”

    “那你这咖啡怎么回事？万一他给你在咖啡里放了什么药怎么办？”

    “你神经病啊！？灌装咖啡怎么放……再说学长不是这种人！”苏轻雪都醉了，这男人到底脑子里在想什么。

    叶帆一把夺过女人的咖啡，打开后咕咚咕咚管自己喝完，道：“还是给我喝吧，我怕你喝了肚子不舒服”。

    苏轻雪看着叶帆那一脸小气的模样，心里又好气又好笑，她还是头回见叶帆吃醋吃了这么厉害。

    “你好像真的医术很厉害嘛，看那些医生护士，看你都看得两眼发直了，你是不是很得意？”苏轻雪眼里一丝满意之色，她发现，自己这个丈夫优点还是有的，只是以前没发现。

    今天竟然让她觉得，嫁给这么个男人，还是有值得骄傲的一刻。

    叶帆叹了口气，“得意？老婆你怎么会这样想……这有什么好得意的？

    外科医生做不好手术，病人就得死，这是一个不能失败的职业，我只是做了最正常不过的事”。

    苏轻雪还以为，叶帆会很厚脸皮地各种吹牛，炫耀一下，但没想到，叶帆会这样回答。

    不由的，苏轻雪愣在那儿，有点不知道怎么接话了。

    滕子乔则是微笑道：“叶先生，叶医生，你的医术确实厉害，我很佩服”。

    “你怎么还在这里？你们龙魂突击队这么闲吗？”叶帆不爽地说。

    滕子乔低头笑了笑，“放心吧，我这就要走了，我们还要送顾宇院士去华海，这就告辞了……”

    说着，滕子乔又对苏轻雪笑道：“轻雪，我们部队在华海要待一阵子，执行一个保卫任务，有时间的话，我想找一些以前学生会的老校友，大家聚一聚，哈哈……我也好多年没回来了，到时候希望你也赏个脸”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

