
　　天微亮，萧烨阳就醒了，看着藕荷色的帐顶怔神了片刻，才想起昨晚留宿在了稻花的闺房里，看了看空着的床侧，快速坐起了身子。

　　看到趟在椅子上睡过去的稻花，萧烨阳脸色顿时柔和了下来，穿上鞋悄声走了过去，蹲身默看了一会儿，便小心的将稻花抱回了床上。

　　熟睡中被搬运，自然有些不适，稻花皱了皱眉，哼哼了起来。

　　萧烨阳轻轻的将稻花放到床上，用手轻拍着她的后背，等她安静后，才慢慢收回手。

　　在给稻花盖薄毯的时候，萧烨阳注意到稻花微敞的领口下淤青的肌肤，眸光顿时冷了下来，抚着稻花的睡颜：“我会让背后之人付出代价的。”

　　静静的看了一会儿稻花，在听到外间碧石起床的动静时，萧烨阳才起身走向衣架，穿上稻花给他做的新衣。

　　衣服穿好后，萧烨阳走到床前，俯身低头吻了一下稻花的丹唇，就悄无声息的离开了。

　　一会儿后，碧石进了内间，见稻花还在熟睡，便准备去洗漱了，然而，转身之际，却扫到了衣架上放着的男装！

　　碧石怔了怔，然后快步走到衣架前，确定自己没看错，嘴巴微微张开。

　　姑娘房间里怎么会有男人的衣服？！

　　稻花一直睡到巳时初（9：00）才悠悠醒来。

　　碧石见稻花醒来，立马上前伺候。

　　稻花梳洗完后，看到是碧石在摆早饭，不由问道：“怎么只有你一个人，谷雨和立夏呢？”

　　碧石顿了顿，有些紧张的看向稻花：“奴婢告诉两位姐姐，说姑娘累着了，要休息，让她们早上不要到房里来。”

　　稻花笑道：“如今我已经醒了，可以让她们过来了。”

　　碧石犹豫着没动。

　　稻花纳罕的看着她：“怎么了？”

　　碧石迟疑了一下，随即转身将房门给关了起来，然后一脸不自在的看着稻花。

　　稻花有些奇怪碧石的举动：“到底怎么了？”

　　碧石咬了咬牙，硬着头皮问道：“今早我起来的时候，发现姑娘衣架上放着一套男装。”而且还是刚换下来的。

　　稻花喝粥的动作停了下来，脸色有些僵硬，心中暗怪萧烨阳，走了也不知道把衣服给带走！

　　这下好了，她要怎么解释？

　　稻花埋头喝粥掩饰自己的尴尬，吃了两口，对着碧石说道：“你去打两桶水进来。”

　　碧石连忙点头。

　　看着碧石的背影，稻花松了口气，幸好知道这事的人是不爱多问的碧石。

　　之后，稻花快速将早饭吃完，等碧石打来水后，亲自将萧烨阳换下的衣服给洗了。

　　......

　　与此同时，位于西直门旁的葵园里，萧烨阳正坐在书房里，面色冷凝的翻看着绑匪的口供。

　　早在中州的时候，萧烨阳就派了人回京，建立了这个据点，私底下帮他打探京城各家的消息。

　　卫国公府的辛秘，就是暗卫首领步敢当调查出来的。

　　没多久，一个虎背熊腰的壮年汉子走了进来，单膝跪在萧烨阳面前：“主子，逼问出来了，是蒋家二夫人下重金雇这伙人去杀升平县主的。”

　　听到这话，萧烨阳脸上并没有什么波动。

　　敢在天子脚下买凶杀人，杀的人还是皇上亲封的县主，京城里除了一门双后、号称蒋半朝的蒋家外，其他人真没这个胆子！

　　虽早有猜测，不过，萧烨阳握着口供的手却还是紧握在了一起，好一会儿后，才沉声说道：“听说蒋二夫人的长子蒋景耀很喜欢去马场？”

　　步敢当点头：“不错，几乎每隔几天，蒋景耀都会去马场赛马。”

　　得福见自家主子眼中露出杀意，连忙开口：“主子，县主刚出事，那边蒋景耀也跟着出事，蒋家肯定会起疑的。”

　　萧烨阳冷笑：“那又怎样？蒋二夫人敢伤怡一，就得做好承担后果的准备。”说着，看向步敢当，“在马场安排一场意外，不让蒋二夫人知道痛，她还真以为她能无法无天了！”

　　步敢当：“主子放心，属下保证做得神不知鬼不觉。”

　　得福眼露担忧，主子这么和蒋家对上，以太后的护短，日后肯定会给主子苦头吃的，可是他也知道，这次蒋家真的是触碰到主子的底线了。

　　颜大姑娘可是主子的命根子，动她，这不是要主子的命吗？

　　哎，他是劝不了了，只希望步统领能将意外安排得天衣无缝吧。

　　萧烨阳手指敲击着桌面：“至于那伙江湖人......找到他们的老巢，直接灭了。”

　　步敢当点头：“是，属下立马吩咐下去。”

　　主子从北疆回来后，带回了不少人，如今他手底下的人员充足，即便那伙江湖人在外省，也能抽调出人手去解决。

　　安排好这些事后，萧烨阳才骑马去了锦翎卫办事处。

　　......

　　五月中旬，经过了几个月的调查，八王党羽一案，总算在刑部、大理寺、锦翎卫的协同调查下结案了。

　　但凡证实了的八王党羽，全部砍头问斩。

　　和八王党羽有牵扯的，有罪的，抄家流放；无罪的降职或停职。

　　董家因董大老爷和八王幕僚通信期间，泄漏了朝廷机密，董大老爷直接被押到午门砍了脑袋，董家其他人，因为没有参与，全部流放充军西凉。

　　周家二老爷是被人攀咬出来的，可没有确切证据证明他和八王党羽有牵扯，便被官降三级，发配到大夏最南边的粤州任通判。

　　判定一下来，包围周家的官兵就撤走了。

　　周老太爷在知道二儿子的判定后，松了一口气的同时心也凉了半截，粤州......去这任职，和流放也差不多了。

　　看了一眼长孙周承业，周老太爷叹了一口气，若是长孙起不来，周家怕是就要真的没落下去了。

　　颜府。

　　颜致高下衙后，和家人说了一下周、董两家的判定结果。

　　颜老太太叹了一口气，只是道：“人活着就好。”

　　颜致高和颜文修、颜文涛、颜文凯四人神色都不怎么乐观。

　　西凉和南粤，哪一个都不是好去处。

　　西凉地处大夏西北边疆，曾经是胡人的地盘，经过大夏数代帝王的征战，才将西凉纳入大夏版图。

　　上一任皇上宠溺万贵妃，疏于朝事，百官又对贫瘠的西凉不重视，导致朝廷对西凉的掌控力度不够，以至相邻的西辽时常犯境，威胁边疆百姓的生命安全，抢夺百姓的财产。

　　当今皇上继位后，虽对西凉做了诸多部署，可和西辽的摩擦一直都存在。

　　去西凉充军，其实就是充当候补兵力的，一旦发生战事，充军这些人将是第一批被送上战场的。

　　而最南边的粤州，更是气候恶劣，听说夏天的时候还能晒死人，加之临海，倭寇横行，时不时的还会刮台风。

　　周二老爷过去任通判，能保证自己活着就不错了。

　　颜致高没有多聊董家和周家的事，而是状若无意的说了一件其他事：“昨天，北门马场发生了一桩意外，蒋家三公子蒋景耀被发狂的马踩断了左腿。”

　　说话间，颜致高的目光一直注意着颜文涛、颜文凯和稻花。

　　稻花先是诧异了一下，随即淡淡一笑，然后就继续想着董家和周家的事来。

　　颜文涛和颜文凯呢，两人眼神都没动一下，继续和家人说说笑笑。

　　颜致高暗叹，家里孩子太精，他想从其身上探知点消息都不能够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第746章，流放、降职免费阅读。https://xs.23sk.com 