    秦风目光平静地看向薛神针。

    这个老头有点东西，也不知道他肯不肯出手？

    薛神针闻言，却是淡笑摇头道：“医术是用来救人，并不是为了好勇斗狠。我薛礼行医多年，从来都不屑在人面前卖弄医术。”

    “啊呀……莫非这位老先生，就是苏杭赫赫有名的神医薛神针？”

    听到薛礼这个名字的瞬间，沈瑞安的语气之中也带着几分难以掩饰的惊讶。

    之前为了替沈凌月治病，沈瑞安可谓是拜访了不少名医，其中不乏有杏林好手。

    在他们沈凌月的病情之后，大部分都提起了一个人。

    那人就是眼前这位薛神针。

    据传闻他的针灸之术早已出神入化，什么疑难杂症到了他手里都能针到病除。

    不过，薛礼这人喜好云游四海，沈瑞安去苏杭拜访了数次，都是铩羽而归。

    “沈老爷子谬赞了，神医不敢当。医术乃是长年累月的积累，没有一蹴而就的道理。所以，一般年纪轻轻就以神医自居，怕是要提防着点啊。”

    薛礼一番话指桑骂槐，无疑就是在指秦风。

    洛文杰满脸堆笑，作壁上观。

    姜果然还是老的辣，薛神医这番话说的有水平啊。

    如果这样秦风还听不出嘲讽的意味，那这辈子也就白活了。

    他并没有动怒，反而笑呵呵道：“那是，我的资历尚浅，比起薛神针的年纪来，的确是差了十万八千里！”

    “你还算是有点自知之明。”

    薛礼闻言，顿时负手笑道:“既然你诚心悔改，那我就给你一个机会。只要你自己主动离开沈家，我也不追究了。”

    “多谢薛神针给的机会。可惜啊……我这人偏偏不太擅长把握机会。”

    秦风叹了口气，“况且，谁跟你说年纪大就代表医术好了？乌龟王八，寿命还比人类长呢。”

    听到这话，沈瑞安跟洛文杰皆是目瞪口呆。

    骂人不吐脏字啊！

    果不其然，薛礼当场脸色一变，眼神之中带着一抹摄人心魄的寒意。

    他冷道：“好一个牙尖嘴利的小鬼。本来，我是不想让人觉得我以大欺小，所以不打算动手。不过，你却如此出言挑衅，如果我不出手教训你一番，难免会让人看轻。”

    好好好……打起来。

    洛文杰差点就要一蹦三丈高。

    “老头，你别瞎起劲，我可没答应跟你比试。”秦风扯了扯嘴角道。

    薛礼冷冷一笑道：“你不比，是因为你怕被我揭穿你的底细。如果你真的有本事医好沈家小姐的医术，那你怕什么？。”

    “没错，你要是真有本事，那就和薛神针比试一下，也好证明你自己的清白。”

    洛文杰适时起哄道，“如果你不敢，那就说明你治好凌月，不过是瞎猫碰上死耗子而已。”

    见双方僵持不下，沈瑞安也有些犹豫。

    说实话，他对秦风这人的来历可谓是一片空白。

    况且，上次秦风治疗凌月的方式实在有些“简单粗暴”。

    所以，他其实也想验一验秦风的成色，便开口问道：“小秦神医，你意下如何？”

    “老爷子。我这人比较现实，没好处的事情绝对不会做。”

    秦风耸肩道，“如果他真想跟我比试的话，那起码要有足够的彩头才行。”

    听到这话，洛文杰顿时不屑道：“装什么装？我还以为你能想出什么了不得的借口，原来不过如此。”

    “你有意见吗？”秦风淡笑道。

    “本少爷今天就把话放这，只要你肯答应和薛神针比试，任何条件你尽管开口就是了。”洛文杰拍了拍胸脯。

    他们洛家别的不多，就是钱多！

    洛文杰心中笃定，无论秦风开价多少，他都能付得起！

    “哦？这可是你说的。那……我要一千万，你给得起吗？”秦风嘿嘿一笑道。

    “你这家伙，干脆去抢好了。”

    听到秦风报出的价格，洛文杰气的连爆粗口。

    他请薛神针出山，不过也才给了两百万的酬金而已。

    这家伙倒好，张嘴就是狮子大开口，竟然要一千万。

    秦风咧嘴笑道：“有你这个冤大头送钱花，我干嘛还要去抢？”

    这个时候，洛文杰在他眼里，完全就是一只待宰的羔羊。

    而且，还是富得流油的一种！

    “小秦神医，这一千万的赌注未免太大了，不如改成其他东西怎么样？”

    回过神来的沈瑞安，连忙开口劝阻。

    刚刚秦风报出的数字，实在太过离谱。

    就连他这个见惯了大阵仗的老江湖，也被狠狠震撼了一下。

    沈家虽然是江淮名门，但是一年下来，旗下公司的盈利总额也只有几千万上下而已。

    秦风这一开口，就是沈家一个季度的盈利。

    别说是沈瑞安，即便是一向不把钱财放在心上的洛文杰，也是吓得够呛。

    他是阔少不假，但不是个凯子啊。

    “不！就一千万，少一分我都不会跟他比试！”秦风翘起二郎腿道。

    像洛文杰这样自动送上门的肥羊，秦风没理由放过。

    更何况，这姓洛的摆明了针对自己。

    秦风要是下手不狠，那对不住他修罗杀神的名号。

    “薛神医，你觉得我们胜算如何？”

    面对这一千万的巨额赌斗，一向狂傲的洛文杰一时间也有些拿不定主意，征求起了薛礼的意见。

    薛礼一脸冷静道：“洛少，你用不着如此着急。既然是赌斗，那双方自然都要赌注。”

    说完，他刻意停顿了一下，看了一眼秦风，淡淡说道：“你让洛少拿一千万出来，那你输了又该怎么办？”

    “对啊，我差点被你给唬住了！”

    经过薛礼的提醒，洛文杰顿时露出了恍然大悟的神情。

    他瞥了秦风一眼，冷笑道：“我可以跟你赌这一千万，但是你输了之后的彩头，以及赌斗的方式，都必须由我们说了算。”

    “只要比试的内容和医术有关，我都没什么意见。”秦风平静说道。

    见秦风答应的如此爽快，洛文杰也不禁有些疑惑了。

    事出反常必有妖。

    他忍不住道：“难道……你就不怕我拿你的命做赌注？”

