    

    雨水匆匆，由瓢盆渐变作细丝。

    院子里的芍药清香阵阵，山风穿林过叶而来，吹入敞开的窗户，怜平忍不住仰首，打了一个清脆的喷嚏。

    她拿出手帕揉了揉鼻子，放在一旁，继续用干布擦着身子。

    “不省心，又要病了。”一个跟她年龄相仿的丫头从外面进来，手里面端着碗烫茶，放在了桌上，“二少爷那边我去说过了，后院昨晚出的事，参茶一时半会不会有，二少爷对那参茶本就可有可无，没怎么放心上。”

    怜平没理会，吸了下鼻涕水，看向桌上的烫茶。

    仅仅只是碗烫茶，就烧开的水呗，没有一丁点的东西加进去。

    她厌恶嫌弃的瞪了眼，换了套干净衣裳出来，擦着头发对那丫头说道：“以后还不知道要怎么办呢，刘三娘好端端的怎么可能会疯掉，这件事情一定有猫腻。”

    没了刘三娘，那些好吃的好用的东西，以后她想都不用想了。

    “人是凤姨当着后院一大堆仆妇的面关进去的，连刘三娘那边的曾氏和张氏都没说什么，能有什么猫腻。”丫头说道。

    “我不管，反正我一定要查清楚。”怜平越想越气恼，将擦头发的干布一把扔在了桌上，“如果是凤姨搞的鬼，那我也不会让她有好日子过的。”

    “小书。”这时门外响起一个女音，“二少爷找你。”

    “来了。”丫头应了声，看向怜平，真想劝她一句，你也不过是个丫鬟，但是觉得说了她也不会听，反而还要得罪她，干脆也不浪费力气了，转身走了。

    义峦院的地势很不平坦，几次大修过地砖，但不出半月又会变得凹凸起翘。

    是以，这里一下雨就容易积水，但因为采光好，通风好，天气晴朗的时候，这里也是最适宜读书的地方。

    眼下大雨刚过，地面又有了积水，考虑到后院人手不够，所以这些排水的活，就喊来了那些略为娇贵的丫鬟们来做。

    卞元丰和卞元雪坐在院子旁的廊下。

    卞元丰看着手里的书，思绪却完全不在上面，眼神也呈放空状。

    一旁的卞元雪更直接，书也未翻，直接趴着大睡。

    苏举人全然当作没看到，他坐在正座上，依然毫无感情的读着放在桌子上的书。

    丫鬟们在院子里卷着裤脚，拿着木水勺往桶里倒水，她们力气有限，只能刚没半桶水位就提去倒在崖下。

    卞元丰的目光不知何时从书上转移开了，落在了那些丫鬟们身上。

    丫鬟们也注意到了他的目光，不由各起了心思。

    几个表现的更卖力，以显自己能干。

    几个则越来越娇弱，不时擦汗捶腰，像是种了十亩田地一般。

    卞元丰一眨不眨的看着她们，目光渐渐变得隼亮。

    忽然，他霍的站起，张口怒喝：“你们是废物吗！”

    所有的丫鬟都吓了一跳，面色随之苍白。

    “院门脚的扫帚没看到？直接扫过去即可，你们却在这里用最愚蠢和最浪费体力的做法！你们的脑袋跟这木桶一样，装着的都是无用的废水吗！”

    苏举人抬起头朝卞元丰看去，面色冷漠平静。

    卞元丰也回头看他，扬手将手里的书册狠狠的摔在地上，扬长而去。

    卞元雪被惊醒了，惺忪的揉着睡眼，不悦的皱眉叫道：“我弟怎么了。”

    院子里噤若寒蝉，风也似静了片刻，唯剩檐下雨水的敲石声，清脆沙沙。

    “没人说话？”卞元雪又道。

    丫鬟们继续沉默。

    “那看来就是你们所有人都惹他发怒了，”卞元雪望了圈，目光落在雨水聚集最多的那片水坑，伸手指去，“都跪那去，一个时辰。”

    丫鬟们吓傻了眼，岁数最大的那个丫鬟扑通一声跪在地上：“大小姐饶命，我们下午还有其他事情要做，等下夫人和各姨娘那边我们还要回去伺候的。”

    “对对，”又一个丫鬟跪下，“前院那些爷今天又出门了，在他们回来之前我们得做好所有的活。”

    卞元雪冷冷的看了她们一眼，揉着脖子爬起，转身看向坐在那边的苏举人。

    她目光变得不屑，伸手捡起案上的书册，非常挑衅的轻轻往他那边丢去。

    书册封面上写着周礼二字，在地上打了个圈，缓缓停滞。

    而后卞元雪也扬长离去。

    苏举人收回目光，当做没看到，继续看自己案上的书。

    廊外的丫鬟们你看我，我看你，一个个不知如何是好。

    随后，几个丫鬟带了头，乖乖的去到那边的积水坑里面跪了下去。

    其他人气恼，但也只好跟上。

    突如其来的大雨，将后院本就无章的秩序打的更乱。

    而怜平来的这么一闹，让女童们都生出了抵触情绪。

    现在她们坐在先前关押阿离的木屋里，每个人都提不起精神，恹恹的揉搓着手里的粉团。

    钱千千从猪圈另外一边悄悄的绕回来，小声进屋。

    房间的窗户都开着，地上很潮湿，一直有人在进出，钱千千去到余妈旁边，安静的坐了下来：“余妈。”

    余妈正在打肉，看了她一眼，问道：“肚子好些了没。”

    “好多了。”钱千千低低应道，又道，“现在是不是腾不出锅了，我想煮点药草，可以回我的通铺拿小锅吗。”

    余妈看向她手里的那捆平车前，道：“哪来的？”

    “我随手，随手摘的。”钱千千第一次撒谎，脸有些红，好在她皮肤被晒得有些黑，所以并不明显。

    虽然阿梨没有吩咐过她不能说，可是现在阿梨毕竟不在，她要是突兀的提起她的名字，说不定余妈就会下意识去寻她。

    不知道为什么，钱千千虽然害怕那个阿梨，却一点都不讨厌她，相反，还是蛮喜欢跟她在一起的感觉。

    也许是因为阿梨比较大胆？比较有想法？

    钱千千不清楚，但是现在还是替她掩护一下好了。

    余妈收回目光，继续打着手里的肉，道：“那你就回去拿小锅吧，记得等下干活要更勤快点，免得会被人刁难。”

    “嗯。”钱千千乖巧的点头。        

