
    “我是不会加入海军的，这辈子都不会加入的！”罗伊喝了一口朗姆酒吐出一口浊气说到：“你们海军虽然个个都是人才，但是很多人都没礼貌，说话也不好听。”

    库赞无奈了，这拒绝的理由也太敷衍了吧，还有，我很没礼貌吗？

    不过罗伊又说到：“我信仰的是圣光，而不是你们海军的正义。”

    “啊……是这样啊，那真的是非常遗憾啊！”库赞没有继续劝说的打算，不仅因为他不擅长这种事情，而是他从罗伊的眼神中很明显的看到，这家伙根本不把海军放在眼里。

    “我再问一个问题可以吗？”库赞接着问到。

    “少将先生，你尽管问，知无不言言无不尽！”罗伊微笑道。

    而此刻库赞的神色已经完全严肃起来，脸上的懒散全都消失了：“你，是出于什么样的目的出海的？单纯的想当海贼猎人，用正确的方法赚钱，还是想和罗杰、白胡子等人一样，打算以后当一个海贼，以称霸伟大航道为目标呢？”

    既然对方不能做海军，但好歹搞清楚，这个罗伊这个什么样的人，或者是试探一下，对方以后会走什么样的道路，会不会对海军产生威胁。

    “你加入海军又是为了什么？少将先生！”罗伊反问一句。

    “为了我心中的正义！”库赞一本正经的回答，脸上闪过一丝自豪。

    “那少将先生，你觉得什么是正义呢？你心中的正义又是什么？”罗伊非常认真的问到。

    现在的库赞还不是日后的青雉，正义在他的心中非常的朦胧，所以当罗伊问题这个问题的时候，他沉默了。

    罗伊知道，日后的库赞会慢慢贯彻自己的正义。

    库赞的个性非常悠闲，刚加入海军的时候他高举“激情的正义”旗帜，但经过多年的磨炼，他渐渐变成了“慵懒的正义”，最终升华成“从容不迫的正义”。

    这个时间点，他应该已经放弃了“激情的正义”处于迷茫期。

    “少将先生，请回答我的问题！”罗伊追问。

    “额……额……这个……”库赞语塞。

    “少将先生，你连海军的正义都不知道，有什么理由托我一起下水呢！”罗伊毫不客气。

    “喂喂喂，你这么说，我怎么感觉海军就是个坑啊！”库赞觉得自己被带节奏了：“那圣骑士罗伊先生，你能解释一下，什么是正义吗？”库赞的脸色再次严肃起来。

    “啊，正义啊。”罗伊思考一下，“圣光告诉我，博爱、平等、自由、怜悯、谦卑、诚实、英勇、裁决即是正义，也是我作为圣骑士的八**则，圣光面前，人人平等！”

    库赞眉头紧皱，觉得对方说的好有道理，居然没法反驳。

    当然，这些都是罗伊乱扯的。

    罗伊来到这个世界的时候就想过以后要做什么，弄死桃之助？抱歉，那只是顺带的。

    这里可是“海贼王”的世界，怎么能没有梦想？

    罗伊只有一个终极目标，让世界政府见鬼去吧！他想当这个世界的王，成为这个世界的大领主。

    他是要成为“世界王”的男人！

    等他征服了整个世界，他就给这个世界更名为“艾泽拉斯”！

    一切为了艾泽拉斯！

    当然，罗伊肯定不能这么说，要这么说，估计走到哪都要被海军守尸体！

    所以，劲量避免这个话题吧，谈多了伤感情！

    “这就是我不加入你们海军的原因，你们海军没有圣光，更没有我要的正义！”

    就在这时，罗伊身后，一个烫着紫色大爆炸卷发，长着腿毛穿着网袜的大汉站了起来，浑身发抖的走了出去，并没有人注意到她。

    库赞眉头皱的更深了，他发现自己还是太年轻，好像又被带歪了：“可是……罗伊先生，你还没告诉我你为什么要出海……”

    “为了艾泽拉斯！”罗伊说到。

    库赞：？？？

    “艾泽拉斯？你的恋人吗？还是你失散的亲人？还是一个地方？”

    罗伊点头：“对，那是一个美丽的地方，我要找到它！”随即话锋一转：“但这些都不重要，其实我出海是为了杀一个人，一个叫做光月桃之助的男人。”

    “光月桃之助？是和之国的人吗？你出海就是为了找他寻仇的吗？”库赞似乎得到了自己想要的答案，为了寻仇出海的人确实不在少数！

    “算是吧，我很讨厌他，所以在他没出生之前，我要好好活着！”

    库赞不想再问了，你丫的出海为了杀一个还没出生的人？这明显是在耍人，这天没法聊了。

    库赞不但算再问下去了，感情扯了这么多，对方压根什么都没回答自己。

    不过库赞分析了一下，算是得出一点结论：这货是个神棍，可能出海是为了传教？

    罗伊起身道：“难得遇到自然系能力者，来一场战斗切磋一下吧少将！”

    然而话没说完，库赞就感觉什么热乎乎的东西顶住架在了他脖子上，在外人看来，只见罗伊不知道从哪掏出一把巨剑架在了库赞脖子上。

    “小哥，别做这么过分的事情啊……”托长音说完，库赞的身体开始开始结冰，罗伊发现灰烬使者上已经结了薄薄一层冰。

    “啊～好麻烦……”库赞伸了个懒腰，“完全没有斗志啊！”

    罗伊蓦然一笑，吹了个口哨：“嘿！孙子！”

    “嗯？”不知道为什么，库赞忽然觉得自己体内的斗志猛然升起，特别是看罗伊的眼神都变了，他很想揍罗伊，觉得这货好讨厌，最好把他弄死。

    罗伊则是笑了笑，看来技能起作用了！

    “叮，你对库赞使用了技能【清算（嘲讽）】，技能起效，请宿主做好防御措施！”

    罗伊有些兴奋，号称恶魔果实三大系中最稀有的自然系，罗伊早就想见识下，自己的攻击到底能不能伤到对方。

    那句：神圣攻击无视形态，到底是几个意思。

    “既然要战，我们也得换个地方吧，以免伤及无辜。”库赞说着，两人两人快步往无人的岛屿东海岸走去，留在酒吧内的工作人员这才送了一口气瘫倒在地。

    每当日后库赞想起今天的经历，他都不明白为什么会答应对方的切磋请求。

    “算是请人失败，探查一下对方的战斗情报，给泽法老师一个交代吗？”