    楚涵望着眼前的许向龙，以及不停大笑的一群人，忽然嘴角一咧露出一个张狂的笑意，见到楚涵笑，一群人笑的更加放肆，一百名流民则是低头闷不啃声，小气更是满脸涨红恨不得找个地缝钻进去。

    而就在这一片笑声中，楚涵的声音阴森的响起：“狼牙战团军规第十九条是什么？”

    笑声顿时消失的无影无踪，一百名士兵全体心沉到了谷底，完了。

    “报告长官！”刘玉定立即高声回答：“不得嘲笑同伴，不得有歧视！”

    楚涵的嘴角咧的更加张狂：“一百个俯卧撑！立刻！”

    “是！”

    刷刷刷！

    那一百名已经训练了一个月的士兵立刻趴下，无比快的开始受罚，无一人有怨言，军规已经在这一个月里深刻的印在了他们的骨子里，重要性只比最高长官的楚涵低一个档次。

    另一百名的流民则是满脸呆滞，愣愣的望着瞬间服从命令的这些人，心中无比震撼却又涌出了一丝感动，这是一批真正训练有素的队伍，并且有着明确的是非观念，而取决于这一切的，便是毫不犹豫惩罚这些人的楚涵。

    顿时，一百流民看向楚涵的目光都带上了一丝感激，以及无法克制的敬佩，一个长官能做到这样清醒理智，并且能定下这样的军规，他们真的是跟对人了！

    没有歧视，没有嘲笑，还有什么比这更好？甚至就像他们所看到的这样，哪怕是普通人也能成为强者，在军队之中拥有一席之地，

    一百个俯卧撑对于高阶的进化者来说无比简单，但对于强化者和普通人来说就困难了，一群人汗如雨下，喘气声越来越大，但却没有一人降低度或跳数，甚至一直体能最弱的陈少爷也支撑着他肥胖无比的体型在坚持。

    而此刻的楚涵已经将目光看向了呆滞的小七：“你有什么问题？”

    “报，报告长官。”小七紧张的学着之前许向龙的示范对楚涵敬礼，模式也丝毫不差：“我叫小七，无军衔，提问：在城市里度过三天的食物是什么？遇到级丧尸如果有生命危险怎么办？”

    楚涵嘴角一勾：“之所以是生存训练，你们的食物来源当然要靠自己解决，进入城市之前所有人将食物上缴，只能背着空包进入陵城，至于生命危险的问题，同样，你们并不是我麾下的正规军，这些正在受罚的人才是，只有在这场生存训练中活下来的人，才能编入正规军。”

    嘶

    倒吸一口凉气的声音此起彼伏，这些流民不可思议的望着楚涵，一上来就是这么恐怖的训练模式？只有活下来的人才能正式编入正规军？这不是把人往死里逼吗？

    楚涵声音毫无温度：“而且你们听不懂我说的话么？这次的生存训练项目除了活下来，还有寻找级丧尸的踪迹，我只是让你们去找踪迹，把一切可疑的地方都记录下来，又没有让你们去接触，在我的预算下，这次训练的危险性为零。”

    “预算？”

    “零？”

    不少人更加不信，两百人进入丧尸数量为五十万的城市，甚至还是分为二十个小队分批进入，危险性怎么可能为

    零！

    楚涵的笑容冰冷无情：“这是训练，是实战训练，如果因为畏惧就放弃，因为怕死就退缩，这种人还谈什么参军？早晚是军队里的一颗毒瘤！丧尸永远存在，危机也层出不穷，我这里不存在普通训练，所有训练都是实战。”

    这是楚涵一向无比确认的事，上京基地是华夏最大的幸存者基地，其内的高阶强者无数，可那样的基地派出的两百名新人类队伍，却毫无任何实战经验，甚至不如程贤国所带领的普通人队伍。

    实战训练的重要性，早就在一开始就体现了出来，只有真正的拼死搏杀，才能收获最大。

    一群人不敢多说，全体骇然的看着楚涵，而此刻那些受罚的人也一一完成惩罚，站在了原地站的笔直，面上无一人有惧色。

    “你们可以选择现在就退出。”把这些人的反应尽收眼里，楚涵忽然将一沓厚厚的资料取出：“不过退出的人将进入狼牙基地的黑名单，包括在这次训练中有异心者也会进入黑名单，以后再无加入狼牙基地的可能，我的军队不要胆小鬼，我的基地也不收背叛者。”

    话已至此，无需多说。

    刘玉定更加惊悚，目光骇然的看着楚涵手中的那沓纸，原来用途在这里！

    “我退出。”开始有人退缩。

    “我也退出。”有了第一个就有第二个。

    楚涵没有阻拦，只是让刘玉定将这些人记下，黑名单可不是说着玩的，终于走的人都走干净，精简后的人数一共一百六十人，这样小队也瞬间缩减到了十六个，只是让楚涵微微诧异的是，那名叫小七，明显胆子尤其小的人却留了下来。

    “重新组队。”楚涵再次下令将队伍重整，目光扫向那些新加入的流民时，双眼微微一眯：“希望新加入的人员不要有什么伤害同伴的举动。”

    不少人瞬间瞳孔一缩，惊吓的连连点头，跟着这样的长官，优劣势分明的太明显！

    “全员出！分批进入陵城！”

    一群人背着空包，十人一组的开始向着城市进，楚涵给他们每个小队都定下了不同方向，每一个小队也都有一张地图备用，队伍之中也是大半为有经验的老兵，小半是新加入的流民。

    等到这群人全体离开，没有被分配的刘玉定和徐锋同时对楚涵开口：“你到底咋想的？”

    说完，两人诧异的对望一眼，都在对方眼中看出了一丝紧张和微不可查的期待。

    “这群流民没有经验，在这么重要的训练里加入新人，不仅会拖小队进度，也会给队伍带来一些麻烦。”刘玉定眉头紧皱：“尤其是无法确定他们是否有异心，万一生背叛队员的事情怎么办？这群人之中肯定有异心者！”

    楚涵目光深邃的看了他一眼：“生存训练，不仅是为了锻炼如何在满是丧尸的城市里生存，还有最基本的人性考验以及应对反应。”

    紧接着也不等两人思考，楚涵又说出了一句让刘玉定和徐锋胆战心惊的话：“在不危及生命的前提下，背叛的滋味，他们也应该尝试一下。”

    ...