    “没想到姜明小兄弟不仅在武道上颇有造诣，居然还是宗师级机关术师，如此天赋，真是让人羡慕啊。”

    刘备啧啧称奇，脸上写满了羡慕。

    他自认为悟性极高，三十五岁的时候就达到钻石巅峰，而后通过天书碎片突破至星耀。

    而现在看来，他的天赋在姜明面前根本不值一提，姜明才是真正的妖孽。

    刘备忽然觉得用天书碎片换来这样一个朋友，简直太划算了。

    我不仅会机关术，就连医术，毒术，占卜术等等都是宗师级。。。姜明呵呵笑了笑，没有把这话说出来。

    他怕刘备承受不住，会嫉妒的发疯。

    离开刘禅住处，姜明来到刘备给他准备的卧室。

    推开门，他的脸上蓦然露出愕然神色。

    只见床塌上赫然躺着一个美丽的红衣少女，两条雪白长腿活泼的在床沿上荡来荡去。

    正是云缨。

    “啊这。。。”

    姜明愣住了。

    一时间分不清是自己走错了，还是云缨走错了，亦或是刘备故意安排成这样。

    云缨听见开门声，唰的一下从床上坐起来，理了理凌乱的发丝和衣角。

    她脸上浮现两抹淡淡的羞红，竟是有些小女人的矜持姿态。

    “云缨姑娘打扰了，我这就滚。”

    姜明回忆起自己曾经挨过的打，急忙往门外退走。

    这个军人大妞看起来可可爱爱，打起人来可是凶得很。

    刘备明知道我和云缨不是情侣，还整这么一出，这不坑我呢么。。。姜明一边后退一边在心里腹诽。

    “等一下。”

    床塌上，云缨忽然开口。

    她红着脸道：“我们是客人，最好不要给人家添麻烦，弄错就弄错了，凑合着睡吧。”

    姜明闻言，双眼陡然一亮：“云缨姑娘，你的意思是。。。”

    “你不要想多了，我只是不想让人家觉得我们没有礼貌。”

    云缨说完，又欲盖弥彰似的补充道：“就算在一间屋子里，你也不要想着做点什么，我睡床，你睡地上。”

    也不知从什么时候开始，云缨发现自己对姜明多了点不一样的情愫。

    说不清是不是喜欢，但至少不介意和他走得亲近些。

    姜明敏锐的捕捉到了云缨的言外之意，嘴角勾起弧度。

    迈出屋外的腿又收了回来。

    就算只能睡地上，他也心满意足。

    人家姑娘都允许你跟她睡在同一间屋子了，距离睡在同一张床上还会远吗？

    刘备啊刘备，你可真是我的亲兄弟。。。姜明态度瞬间转变一百八十度，恨不得当场跟刘备拜把子。

    “云缨姑娘说的对极了，我也觉得老是麻烦人家不好，那咱们就凑合着睡一间房吧。”

    姜明“勉为其难”的走进卧室，反手插好门栓，飞速搬来一床被子铺在地上，然后躺在上面，杵着胳膊欣赏床上云缨的花容月貌。

    姜明心里美翻了，心说这可是你主动引狼入室，不怨我。

    云缨被他盯得不好意思，俏脸羞红道：“你别一直偷看我，跟个色狼一样。”

    姜明严肃道：“云缨姑娘此言差矣，第一，我不是色狼，我乃正人君子，第二，我没有偷看，我是光明正大的看。”

    “呸，不要脸。”

    云缨啐了一口，别过头不理他。

    姜明挨了骂，心里反而舒服的不行。

    要是换做以前说这种轻薄的话语，云缨早就提着长枪杀过来了，而不是像现在这样羞涩的转头。

    这说明什么？这说明又有一条鱼儿即将游进自己的鱼塘啊！

    过了一会儿，云缨道：“天书碎片长什么样，给我看看。”

    姜明哦了一声，掏出一枚镜子碎片似的递过去。

    女孩子天生对这种闪亮亮的东西没有抵抗力，云缨拿在手里好奇的打量起来。

    “这就是天书碎片，好漂亮啊。”

    漂亮有什么用，你最应该关注的是它蕴含的灵气吧。。。姜明心中吐槽。

    云缨感受一下天书碎片中的灵气程度，可爱的脸蛋上露出遗憾神色：“真是个难得的宝贝，只可惜其中的灵气几乎被刘备吸光了，只够你突破到钻石五。”

    “钻石五就很满足了。”姜明乐呵呵道。

    云缨将天书碎片还给姜明，道：“你现在就试着晋升钻石吧，吸收灵气或许会有危险，我正好可以为你护法。”

    “也好。”

    云缨如此贴心，姜明也就不再推脱，当即便将天书碎片置于手心，整个人进入忘我的修炼状态。

    一缕缕天地灵气从碎片中释放而出，紧跟着通过口鼻和皮肤毛孔进入姜明体内，润养着他的经脉和骨肉。

    姜明的气息不断攀升，直至达到瓶颈，仿佛受到一面无形屏障的束缚。

    成败在此一举。

    姜明沉溺于修炼，身体本能的疯狂吞噬灵气，体内灵气宛如海浪般汹涌澎湃，一下下冲击着无形屏障。

    然而，许久不能突破。

    姜明的脸上眉头皱起，额头渗出细密的冷汗，似乎承受着莫大的痛楚。

    云缨见状，美眸收缩，心中颇为担忧。

    “一定是灵气的数量不够，我得帮他一把。”

    云缨咬了咬粉嫩的嘴唇，当即便翻身下床，两只白皙的手掌与姜明双手握在一起，将自己的灵气引渡进姜明体内。

    姜明脸色缓和，紧皱的眉头缓缓疏散开来。

    云缨也松了口气。

    然而，姜明在无意识中疯狂吸收云缨的灵气，后者体内灵气快速流失，脸色霎时间变得苍白如纸。

    云缨必须切断对姜明的灵气供给，否则她会被姜明抽干灵气，甚至导致段位后退。

    而若是真的停止灵气供给，姜明很有可能晋级失败，甚至对身体造成无法修复的损伤，再也不能冲击钻石段位。

    云缨咬了咬牙，继续任由姜明抽取她的灵气。

    武者灵气流失过多，就仿佛普通人大量失血，云缨的意识开始陷入恍惚，摇摇欲坠，紧靠本能为姜明提供灵气。

    意识模糊的时候，云缨问自己，为什么我要为了这个认识短短一个月的男人付出这么多。

    没有得到回答。

    昏迷的前一秒，云缨看到一股滔天的气势从姜明体内爆出。

    这个男人霍然睁开双眼，瞳孔中仿佛有金色雷电游走。

    轰！

    轰！

    接连两道沉闷的声音从他体内传出。

    “他晋级了，连破两级。”

    云缨心满意足的合上眼睛。

