    “方浩，我知道你想知道这些东西，你还想保护你的儿女。

    那你就得跟我做个交易，你帮我治疗一些身体的隐疾，让我轻松一点，我就再告诉你一些隐秘的事。”

    周媚判断着方浩的意思，特别是方浩说到他女儿的时候，他的神情就没有那么凶神恶煞。

    她就觉得和方浩可以谈交易，哪怕她刚说完这话，就被方浩扇了两记耳光，嘴里有咸咸甜甜的黏稠感觉，是牙龈被打破，嘴里出血了。

    方浩冷声道：“临海那个假的周媚还在那里，这就代表着，你在这个世界上多余的，见不得光的，我若是弄死你，你就真的死了。”

    周媚慌了，但却道：“那你就真的很难知道教授的信息了。

    曾凌天兄弟一死，我也死了，江东市恐怕无人知晓教授的存在。

    教授没出现过，不会给你留下把柄，不像我和曾凌峰，还有不干净的尾巴，让你逮住。

    可你如何去找一个不存在了几十年的人？”

    不存在吗？

    曾凌天兄弟是见过的，或者只要一个契机，宁思亚等老一辈的人肯定也会有印象，还有那个出现过一次的江东之剑，或许也知道。

    一个人只要活在世界上，那就肯定会跟人发生交集，那就会流出尾巴……方浩不想跟周媚合作，可也没马上拒绝，而是沉默起来。

    有专家研究过，任何两个人之间的关系带，基本确定在六个人左右。

    两个陌生人之间，可以通过六个人来建立联系。

    这个六人定律或许没有普遍适应性，但再加一两个人进来呢？

    前提是找对的人。

    方浩觉得，他和教授之间，已经有了周佳佳，周媚，曾凌天兄弟，女儿方佳佳，就算周媚不告诉真相，他距离真相也不会很远。

    如此想象，死掉的曾久隆倒是有点可惜了。

    他再等一两个人，也就能确定教授的存在。

    这个人，或许是江东一剑，或许是吕静在找机会取出来的张家老版族谱，也或许是别的人和事。

    所以，这个周媚并非唯一的选择。

    转换切脉思维，方浩就开始读取周媚的身体数据，再结合在电脑上看到过周媚的体检数据，包括不限于CT等，他道：“你的副作用，主要是生物制品的基因排斥作用，你使用基因抑制剂，只能起到周期的作用。

    当你衰老周期到了之后，你还得服用长生天的产品……这个不难，我能治。”

    “真的能治，快告诉我……啊，你怎么又打我？”

    周媚刚得知好消息，却马上迎来一记耳光。

    方浩没回答，而是道：“你我暂时合作可以，但不局限于教授，因为，你也不知道她是谁。

    但若是曾凌峰的钱，你这个团队的钱，曾家的钱，教授的钱，这些能触摸到的，才是合作的筹码。

    你们都要死了，钱对你们的意义不大。”

    “钱？

    那有点遗憾了。

    如果苏柔没死的话，她就能把曾家的钱取给你。

    这笔钱，至少百亿。

    现在我和曾凌峰都在找这笔钱。

    曾凌峰为什么这么急着跳出来，就是因为曾凌天被工作组和首都的人盯上了，加上苏柔死了，她带走了这笔钱的线索，所以，他得先掌控久隆集团，重新捋一捋苏柔此前的工作内容，看看她会把这笔钱藏在什么地方。

    当然，这笔钱，曾凌天也可能知道，但他不是昏迷了嘛，不能开口，也不能动手写字，等同废物。”

    苏柔……方浩心里大吃一惊，道：“曾凌峰选择在久隆集团亮相，莫非他以为钱还在集团里？”

    “是的，因为苏柔此前一直都在久隆集团上班，这笔钱只能在集团业务中。

    曾凌天虽然和苏柔保持着男女关系，可也不一定真会把钱给苏柔的，只是看中了苏柔的理财能力，让苏柔逐次将钱给转移消化隐藏起来。

    一开始我也不知道这笔钱的存在，但因为曾佳佳的出现，也就是你女儿的出现，让曾凌天看到了接班人选，他立了那个遗嘱，我才发现原来还有这个端倪。”

    “除了苏柔的这笔钱，你们的钱呢？”

    “方浩，你这是要釜底抽薪啊，没有了钱财支持，我们的研究会陷入很大的麻烦之中，我也会面临最大的悲哀，人活着，钱没了。

    你去找到苏柔生前转移的那笔钱吧，那可是至少百亿啊。

    你找到之后，你就可以退休……不，你还不能退休，你还得先治疗一下我这个副作用。”

    “治疗你？

    你有相应的价值才行。

    你电脑上有三份这样的评级文件，你肯定也见过别人的，你不会不关心为何你的不如苏柔和我女儿。

    说吧，对于这个评级，你知道多少？”

    “方浩，你得先答应我……你要做什么？

    你别扎，我说，我说。

    我其实问过教授的人，那人说跟长生天有关。

    这个级别越高，越能接近教授，以及触及教授在长生天的地位，这……这个是权限。”

    “权限？

    继承人？

    教授要培养继承人？”

    方浩灵光一闪，周媚有一定的医术能力，几十年前教授认识医生应该不多，帮手可能也不够多，毕竟，那时候国内大环境是物质匮乏，就算教授再厉害，也得受限于科研的客观条件。

    苏柔被曾凌天看中，除了周芬的女儿关系，还有苏柔适合经商。

    长生天的研究需要大量的资本，特别是在现在这个经济社会中，经营管理赚钱能力不错的苏柔，就被选中，评级上调。

    当然，长生天的项目，最终都是跟医学离不开关系的，当有一个天赋俱佳的人选出现，曾佳佳，也就是方浩的女儿，那自然更会被作为医生的教授看重，列为S级，也不为过。

    佳佳才三四岁，等她医术大成，也得二十岁吧，教授你等得起吗？

    看来，教授也有续命之道啊……方浩沉默了，忽然，周媚的手机响起。

    周媚道：“这是教授那边给我命令了，不用接，去看电脑邮箱吧。”

    方浩见周媚没撒谎，他就去书房，果然看到有一封信件，他看一下发件人的名字，然后打开信息。

    看到信息内容，他大吃一惊，暗称这个教授好狠。

    因为，上面指示周媚尽快安排好省人医的眼线，准备随时截取方浩治疗病人（王，赵）的数据。

    方浩也瞬间明了，他要治疗的病人，是王小翠和赵春秋。

    而毫无疑问，那两人也被教授选择为实验对象了，并且，已经成为小白鼠。

    

