    第1106章偷东西

    欢颜：“你怎么就那么确定，穗儿，咱可得想清楚，杨总也三十了吧，不可能连个传绯闻的女人都没有。你说说，你初中，从早上进入校门晚上被接走，这中间杨总有机会谈恋爱吧？高中，商桥那死变态，翻墙一次不是保证书就是砸钱的，一锁把你最少锁五天，别人能回家，咱不能回。这期间你能管到杨总？现在你是自由了，你没发现你多数时间都在玩儿么，杨总想谈恋爱，这不都是机会。”

    秦笑笑：“我经常查他手机，没可疑的女人。”

    “我爸前些年的时候，我都多大了，还天天出去鬼混，我妈不也什么都没查到。男人们，我见多了，不信你查，一查准有秘密。”

    秦笑笑犹豫了，卸妆水干在了她脸上，她忘记去洗脸，而在思考欢颜的话，她觉得有道理，自己经常不在他身边，监视不到他，酒店是个好地方，万一他真有……不对没有。

    欢颜又说；“我爸都告诉我说：男人没一个好东西。”

    “……那你爸对他自己下的定位还挺准确的。”

    “好了，感情联络到位了。你有哪里需要我帮助的？”

    秦笑笑：“隆胸机构交给你了。”

    欢颜：“……真想好了？这是给你身上动刀子。”

    秦笑笑低头看自己的飞机场，“你先问问，手术需要打麻药么，怎么打，打哪儿？胸口是不是要用刀子切成两半然后塞东西进去，再缝上？”

    欢颜听着好友的描述，浑身起鸡皮疙瘩，“你别说了，到死我不隆胸。”

    秦笑笑也给自己吓了一跳，“你先帮我找机构，然后我去观赏一台手术，再决定。”

    欢颜接触的人杂乱，面儿广泛，认识的人多，特别是这方面的。交给她，秦笑笑放心。

    挂断电话，秦笑笑没有先去洗脸，而是拿着手机和王主任编辑了一条信息发送过去，才去于是洗脸。

    不一会儿，楼下的杨悦收到了一条来自王主任的短信。

    上边写道：王主任您好，我是萧晓。今日您的建议我已经反馈给杨总，他听后思考了许久，现在让我转达他的观点。麦穗是他养大的孩子，让她搬走不现实，这一点他不会考虑。还有恋情方面，行不通，所以也不会做。其他方面的建议，他都会采纳，感谢您的指导。另外，杨总还是那句话：以后有消息都通过我传递。

    杨悦看完短信，他表面风平浪静，不理会电视上的新闻，心中在笑自己的小狐狸。

    他单手操作手机将回复发给王主任。

    洗过脸后，秦笑笑收到了来自王主任的回复：“好的萧小姐，辛苦你了。有好的建议我也会告诉你，麻烦你传达给杨总。”

    秦笑笑抱着手机洋洋得意，“这么好骗啊，搞得我都想去学心理学了。”

    她从二楼看客厅的杨悦，还有他茶几上的手机。

    内心有一个注意形成。

    晚餐的餐桌上，杨妈简单的炒了几盘菜，中间一份松鼠桂鱼是秦笑笑最爱吃的。

    秦笑笑坐在杨悦一边，她眼神偷偷瞄杨悦的手机，她得找个空档的时间把它偷出来。

    长久没练习过自己的本事，也不知道神偷技能退化没有。

    秦笑笑活动十指，准备大展拳脚。

    杨悦余光将她的小动作收在眼底，他倒想看看，暗中忽悠王主任，现在又想要他手机做什么。

    “少爷，麦穗该吃饭了。”杨妈走过去叫到。

    杨悦起身，“走吧。”

    秦笑笑贴过去，一只手挽着他胳膊，另一只手，趁着杨悦不备，她食指和中指夹起杨悦的手机塞到她口袋中。

    “好啊，走吧。”

    刚走了两步，她突然捂着肚子说：“我肚子不舒服，去一下卫生间，稍后就到。”

    她丢开杨悦的胳膊，匆匆跑去客厅的卫生间。

    杨悦手插进口袋，眼神下视，看茶几上已经没有了的手机，原来他之前的手机都是这样被偷得。

    杨悦伸开自己的十指打量，他活动食指和中指检查自己的灵敏度。

    木讷生硬的活动，让杨悦感慨，“麦穗的手还挺利索。”

    一不留神，“蹭”一下，手机都找不到了。

    秦笑笑钻进卫生间，她打开杨悦的手机又拿出自己的手机，在双方手机上植入跟踪软件。

    她得监视杨悦，看他每天都去了哪里，见了什么人，说了什么话，有没有女的，他到底干不干净。

    最有必要的就是追踪器。

    男人们真的都有秘密么？

    秦笑笑不知道，反正杨悦不能有。

    屋外的餐厅，杨妈带着老花镜，看医疗箱中的药品，她翻找看说明书。

    杨悦问：“找什么？”

    “前段时间更换医疗箱的时候，医生告诉我说里边有泻立停，一会儿麦穗出来吃一粒就好了。”

    杨悦说：“不用找了，她一会儿就没事。”

    卫生间传来马桶冲水的声音，杨悦心想：还挺聪明，做戏做全套。

    出来时，她又用清水洗了把脸，手中拿着一张厚厚的擦脸巾擦拭。实则，她将杨悦的手机裹在擦脸巾内，路过客厅，她装作扔垃圾的模样，将擦脸巾放在茶几上的烟灰缸内，另一只手迅速的放好手机。

    搞定！

    秦笑笑自大的想：只要我速度快，偷东西的速度可以赶得上眨眼的速度。

    秦笑笑今日搞定了两大单，骗到了王主任，　又顺利的安装了定位器，她心想：以后被赶出家门，她还可以靠偷东西谋生。

    杨悦全程看在眼中，某少女还在过分自信她做的滴水不漏。

    他问：“可以吃饭了么？”

    “来了。”

    秦笑笑坐在凳子上，拿着筷子就夹走一大块鱼肉放在她面前的盘子里吃。

    真美味，“杨妈，你的手艺绝了，你做的松鼠桂鱼是我吃过最好吃的。”

    杨妈被夸厨艺，乐的嘴角合不拢，人人都想听好听的。

    她把鱼肉推向秦笑笑方向，“想吃，明天我还做。”

    “好，我还吃。”

    杨悦坐在主坐，两边是杨妈和秦笑笑，十多年来，他们都习惯了。

    当初秦笑笑上高中，不常回家住，杨悦还不自在，大半夜的开车到商桥的周围往里眺望看会不会遇到不乖巧的少女。

    秦笑笑不在家，杨悦多数也不在家住。

    经常公司处理事情到深夜，忙碌结束也凌晨了，他开车属于疲劳驾驶，干脆直接在公司住。

    秦笑笑回来就不同了，他会选择在家办公。

    到了饭点他也会先吃饭再忙碌。

    有时，得知秦笑笑要回家，他会提前到家等她。

    这些年是因为麦穗大学了，经常回家，导致杨悦又养成了回家办公的习惯。

    杨妈挺迷惑少爷对麦穗的感觉，她知道麦穗一直想嫁给少爷，可少爷对麦穗很好，又不娶她。

    为此，杨妈偷偷观察了好久。

    她发现，麦穗在家时，少爷的话变得很多，人也真诚了不少。

    麦穗不在家时，她和少爷相处起来还十分尴尬，没话说，少爷总是冰着脸。

    但是，少爷对麦穗确实没有那方面的喜欢，而且，麦穗看着就是一个未长大的孩子。

    最后杨妈也没窥探出个结果。

    也是，少爷做事，岂会让她这个老太太发现？

    杨妈学会了一句话：两耳不闻窗外事，两眼不看眼前景。

    她突然就豁达了，她只做好她该做的，比如：做饭，看电视。

    于是乎，她成了个爱看电视剧的老太太，少爷和麦穗不在家时，电视都是她的。

    一顿晚餐结束，秦笑笑开始回屋里测试追踪器好用不好用。

    杨悦也去书房，检查他手机上的改变。

    秦笑笑做事小心，她将软件给隐藏了，还设置了个密码才可以打开。

    杨悦好气又想笑。

    孩子很有脑子。

    书房，杨悦忙碌了大半个小时才见到那个软件的真容。

    五分钟后，他给医院陪产的秦五打了个电话，“小五，帮哥一个忙……”

    东山，谢闵慎终于被媳妇儿给放出来了，他立马去两个女儿的面前刷新好感。

    雨滴坐姿端正，即使在家她也严格要求自己。

    林轻轻在厨房又开始张罗晚餐事宜，客厅留给父女三人。

    “雨滴儿，爸抱抱你。”谢闵慎人贩子般的伸开怀抱。

    雨滴摇头，她大喊：“妈妈！”

    厨房的林轻轻往客厅瞟了一眼，警告丈夫：“离孩子们远点。”

    “你让我出来不就是帮你照顾孩子的？”

    谢院长委屈了。

    林轻轻筷子搅拌调的凉菜，边搅拌边回应谢闵慎，“我是让你离远一点看孩子，没有让你照顾。”

    谢闵慎懂了，他媳妇儿意思就是让他坐在一边眼睛看女儿们却不让他接触呗。

    “酒儿，爸爸抱抱你。”

    小酒儿努着小嘴，“爸爸你挡我看电视了，走开。”

    谢闵慎掏出手机，“爸爸手机上有不带广告的电视剧，你看不看，还有你最喜欢的男明星。”

    林轻轻余光又朝客厅看去，她半撒手不管，看着父女三人能相处成什么样子。

    “哇～”酒儿眼睛冒星星，她双手合十捧在下巴，激动的询问：“是我的帅哥哥么？”

