    “另外两个女人和那个小孩呢？”杨凌松开手，席清月还没死的消息可以说让他心头安定了不少。

    “都……都被带走了，后面的我就不清楚了！”慕青捂着脖子使劲儿喘着气，看杨凌的眼神更加惊恐，刚才那一下，他感觉自己几乎已经死掉了。

    “看来我猜的不错，此事就是九天道宫所为，我们走吧！”杨凌转身，脚下一道涟漪荡漾开来，三人转瞬消失。

    “呼~”慕青抹了一把额头滚滚流淌的虚汗，感觉整个人就像水里刚捞出来一样，就在他从储物戒指拿出一枚通讯玉简准备激活的时候，突然一股极其恐怖的气息从天而降。

    “轰~”

    巨大的龙缘星往下一沉，占地上千平方公里的碧霄宫分部整个一下陷落下去变成一个数公里深的大坑，一切都被恐怖的气息彻底湮灭成虚无，一个活物都没有机会逃脱出来。

    天玄洲碧霄界，乃是碧霄宫仙门总部所在。

    此界不大，但却灵气充沛，在碧霄宫中央一片浩瀚如烟的巨大星云中央，有一颗比地球足足大上数千倍的巨大星球，上面草木繁盛，景色优美，在星球中央绵延无尽的莽莽大山之中，一座跨越数十座山峰，占地数百万平方公里的连绵建筑群隐在茫茫云雾之上。

    亭台楼阁，飞廊拱桥，高楼大殿，一片片一群群，层层叠叠掩映在瀑布飞泉和苍松古藤之间，其中更有星星点点的光华不断晃动，那是灵级的灵花异草散发的能量波动，山峦之中，飞禽走兽灵猿虎豹在其中徘徊嘶吼，五颜六色的禽鸟清鸣飞翔，端的是一派仙家气象。

    数十座高耸入云的奇峰之上各有一道或者数道虚境大能的气息散发出来之外，绵延的建筑群中，偶尔还能看到几个驾着法宝掠过的灵境弟子，很快就隐入了茫茫山岭之中。

    最中央一座山峰顶上，一座占地足有上百平方公里气势恢宏的古朴殿宇，宽大雄浑的大门上一块散发着灵气波动的大匾，匾上篆刻着碧霄宫三个大字，字体古拙苍劲，看一眼就如同神魂要陷落进去。

    大殿之上，一个满脸褶皱，须发斑秃苍老的快要入土的老者正盘腿坐在散发着灵气波动的蒲团之上闭目打坐，老者身后，一头妖兽虚影若隐若现，不断在虚空之中咆哮翻腾，似乎随时都会冲出来撕碎一切。

    老者的身体四周还盘坐着六个虚境的修士，各自头顶悬着一件法宝，散发着五颜六色的光芒将老者罩在其中。

    大殿门口站着两个虚境的修士，此时都看着大殿之上的情形，脸色肃穆。

    “唉，老宫主的妖魂越来越强大，再过几日恐怕我们就压制不住了！”看起来年长一些的老者叹口气说。

    “最多不超过半年吧，自从青荒废墟一战之后，老宫主神魂受创，妖魂乘机苏醒开始吞噬老宫主的元神，即便是这样压制了几年，看起来并无太大效果，如果依旧找不到通往灵界的途径的话，老宫主定然为妖魂控制，成为一个真正的妖修！到那时恐怕整个道宫都会大祸临头。”另一个稍显年轻的中年人说。

    “当初可是有人亲眼所见那个杨凌从青荒废墟的青龙雷窟之中消失的，可惜那个叫席清月的女人什么都不知道，不然老宫主也不会如此走投无路！”

    “找不到离开九天十地的通道，恐怕我们将来也会变成和老宫主同样的结局，炼虚合道……炼虚合道……，世间真的还有炼虚合道吗？”年纪大的修士一脸苦涩，转头看向宫殿之外，然而突然身体一震，双眼一下凸出来老长一截。

    只见凌霄宫前面宽大的广场之上，突然三个年轻人从虚空之中走了出来，神态轻松自如，踏破虚空仿若无物。

    “什么人擅闯我碧霄宫山门大殿？”瞬间的失神之后，老者大吼一声一步跨出，转瞬就出现在三人面前，但还没等他站稳，只见为首的年轻人轻轻一挥手，顿时一股无法抗拒的压力扑面而来，老者如同被一颗飞驰的巨星撞上，闷哼一声一口鲜血喷出，身体比来的速度快无数倍的飞跌出去，只见空间一荡，老者直接撞在了大殿门墙之上。

    “轰~”门墙直接炸开一大大洞，整座大殿连带着方圆数千里都跟着一阵剧烈晃动。

    “找死~”另一个中年人手在空中往前一指，一把飞剑凭空出现，瞬间涨到千米大小对着三人斩了下来。

    看着斩破虚空呼啸而来的飞剑，杨凌眼睛都没眨一下，站在他旁边的云海龙身上一道千米高的虚影走出来，伸手在其眉心一抓，一柄散发着七彩光芒的千米长枪被虚魂法相抓在手中，同时枪尖往上一挑。

    “当~”

    虚魂法相蹬蹬蹬倒退出去数公里，而飞剑也被长枪挑飞出去。

    “师兄，我来助你！”颜如玉身上一闪，也是一个英俊飘逸的虚魂法相走出来，手一抓，长剑握在手中对着中年修士扑了上去。

    而此时，中年修士也释放出来一头妖魂法相，挥动尖利的长爪和颜如玉战在一起，云海龙的虚魂法相也手握长枪加入进去，两人合战中年修士，巨大的广场之上顿时一团团彩色能量不断炸开，地面虽然有阵法加持，但在狂暴的冲击之下还是不断碎裂，砖石横飞，一道道裂缝一个个大坑不断出现。

    而就在杨凌击飞老者的时候，巨大的动静早已惊动了整个凌霄宫，千里万里之外的山峰之中，一道道身影凌空飞起，然后抓破虚空，瞬间就出现在广场之上，眨眼之间，大殿门口便围上了数十位虚境修士，而且还有更多灵境的修士不断出现，短短不过几分钟，已经足足围上了近万人。

    “咳咳~”

    大殿之上，如同已经死去的碧霄宫的老宫主睁开泛着妖异的淡红色光芒的双眼，声音沙哑的说：“外面怎么会如此吵闹？”

    “好像是有外敌入侵！”一个须发银白的老者回答。