    我在地狱已经居住了有一段时间了,    我必须要说，地狱其实没有人们想象的那么可怕。事实上，我现在觉得地狱简直是死后最好的居住地了。

    活着的人经常用“下地狱”来诅咒其他人，这简直是大错特错。我活着的时候,    也听闻不少关于地狱的可怕传说,    什么硫磺火湖灼烧灵魂，什么鬼怪啃咬罪人,    什么极度高温的熔炉……

    硫磺是有,    鬼怪是有，熔炉也是有。

    不过都跟传说里说的那么没有什么关系。

    一开始,    我还不怎么习惯自己的亡灵身份，刚刚到地狱的时候,    我还震惊于这里的天居然是暗红色,    这里的大地居然都是黑色岩石。

    但只要你待上一段时间,    就会觉得暗红的天幕别有一番美丽,    苍白的弯月更是带着种说不出来的诗意，宛若将人斩首的镰刀——这是一个亡灵诗人说的话。大地上的连绵群峰,    就好似低匍的群龙。虽然这里的风,    一开始听着很有些渗人，但是听久了,    就会觉得就像风琴一样,    独具旋律。

    而且，这里的原住民们都很友好！

    挂在千仞峰上的那些被牧者尸体，他们没办法从峰脊上下来,    但是每次风大些的时候，他们就会转过头来，冲着河里的我们遥遥点头。亡灵们就会在河里飘起来一些，也跟着点点头，大家和睦，友爱。

    除此之外，我很惊讶地发现，地狱的建设居然不输于人间。

    骷髅大军们和死亡法师们天天忙着建起一座接着一座死亡生物居住的城镇——这就是最令亡灵羡慕的一点了。这是那位地狱之王，那位地狱最伟大的陛下的意思。可以看出来，骷髅们和死亡法师们都很高兴。

    按照骷髅们的说法：

    “虽然我们能够将自己散成一根一根白骨，堆在荒石滩上。但那也是没有办法的时候才做的事啊，要知道天天被地狱厉风吹着，我的骨头都被吹薄了。一些惨点的骷髅，都已经得了风寒。”

    而对于死亡法师这群家伙——见鬼啊！他们总让我觉得像极了普尔兰一世的那群神经病科学家——他们巴不得有个独立的实验室供他们研究奇奇怪怪的黑魔法。

    值得一提的是，骷髅们和死亡法师们联手建设的城镇，风格各异，但是居然都很好看？很多更是与我见过的人间最精致的教堂不相上下。一开始我不明白这是为什么，就算骷髅和死亡法师能够办到许多普通人办不到的事情，他们的设计也能够比人类好吗？

    直到有一天，我知道，亡灵长河左边，那座命名为“腐朽苹果”的小镇，它的设计师是十一世纪鼎鼎大名的建筑大师柯林斯；另一座命名为“玛雅的獠牙”的小城，它的设计师是十三世纪和十四世纪的艾比尔和塔什干；右边那座命名为“骷髅二号”的小镇，它的设计师是十二世纪的建筑大师索菲亚……

    ——你永远不知道，在地狱汇聚了多少人才，一如你永远不知道一座小小的亡灵小镇，出自于哪些杰出建筑师之手。

    可惜的是，我们亡灵，只能短暂地离开亡灵长河，没资格拥有属于自己的小镇。

    下地狱的亡灵，一般情况下都待在亡灵长河里，泡着冷冰冰的河水，晒晒月光。而要是在亡灵长河里泡得太久了，有些时候也会不小心就把自己的灵魂冻成霜白色，这时候就得跑到黑石王城那一段的硫磺河里泡了泡，把自己解冻一下。那些喜欢热闹的家伙们才会从亡灵长河里爬出来，去组建一个什么“亡灵合唱团”。

    别说，我在人间的日子都没有这么舒服，在人间的时候，像这种水准极高的歌剧，一直都是上流贵族的专利，像我这种海边小领主，是没有资格享受的。

    在这样悠闲的日子里，忽然有一天，我发现我新认识的亡灵朋友开始忙碌起来了——天天爬上岸，疯了一般地全天二十四小时不间断地练习唱歌。不仅仅是他，几乎所有参加亡灵戏剧团的亡灵都拼了命地努力起来了。连骷髅们也是如此。我随便一抬头，就能够看到骷髅们在岸上摘下自己的骨头，敲出奇奇怪怪的旋律……

    我感觉自己被一万个歌剧团和合唱团淹没了。

    我不得不去问我的亡灵朋友，这是怎么回事。

    亡灵朋友特别激动地回答：“因为陛下要回来了！”

    原来，地狱之王，那位传说中的陛下，很快就要回归地狱了。黑石王城的总管，现在的地狱代监者蒙拉，正在筛选一批最杰出的歌剧家和合唱团，准备在陛下归来的那天举行盛大的欢迎表演。

    那位传说中的陛下？

    我的好奇心瞬间就升起来了。

    从我到地狱那一刻开始，我身边的亡灵、骷髅和死亡法师们几乎每时每刻都在提及那位传说中的陛下。

    地狱最恢弘最瑰丽最雄伟的那座黑石城堡，就是那位陛下的王宫。那位陛下在第一个千年王国的时候降临地狱，他为地狱带来了从未有过的秩序，他令诸神走向自相残杀，令胜利的天平倾倒向地狱。诸神黄昏之战里，如果不是叛徒的背叛，他已经早早地加冕为世界之王了。

    “他是地狱的第一位君主，也是地狱永恒的最好的君主！”

    我的亡灵朋友慷慨激昂地同我这么说，他不惜以最华丽的辞藻最歌剧化的修辞来形容那位君主。

    一位与诸神相抗衡的君主，一位使他们在天使与地狱的战斗中最终获得胜利的君主。

    我毫不怀疑，在地狱，几乎所有死亡生物都是那位陛下的狂热崇拜者。

    久而久之，我也对这位陛下充满了好奇。但可惜的是，我只是一个新入地狱的亡灵，那些年长的亡灵喜欢和同样年长的亡灵在一起扎堆——认识我的亡灵朋友是个偶然。而我熟悉的其他亡灵，额……说实话，我不是很想去和他们说话。

    比我更早来到地狱的，是那些在血腥变/革中掉了脑袋的倒霉蛋。

    他们死活不愿意相信我其实是站在他们那边的！在亡灵长河碰面之后，这群人一手提着自己的脑袋，一手挥舞着拳头，怒气冲冲地朝我包围过来。

    要不是我见势不妙，跑得够快，恐怕就要被他们痛揍一顿了。

    虽然亡灵之间的打架其实没有什么具体的伤害，但是当着这么多亡灵的面被辱骂，实在是有损颜面。

    我多想告诉他们，其实我不是普尔兰一世的追随者，我和他们才是真正的同党啊！

    唉！

    在我满心好奇里，那位陛下回归地狱的时间终于到了。

    经过蒙拉大人精心挑选的骷髅们整整齐齐的等候在荒石滩上，无数的白骨忽然碰撞，他们奏响了我在人间从未听过的乐曲。我不得不承认，白骨演奏出来的乐曲其实同样带着诡异的魅力，如长风腾卷，如死亡放声而歌。

    亡灵歌剧团引吭高歌，它们典雅的歌词称颂着君主的伟绩，委婉地讲述着地狱对于他回归等候已久。一口口硫磺火湖化为华丽的喷泉，金灿灿的硫磺辉煌如林。月光与硫磺的华彩印着在荒石滩铺展开的一个又一个城镇……

    我一定是疯了，才会觉得这一刻的地狱看起来，简直称得上生机勃勃，无比繁华。

    终于，梦魇拉着一辆精致瑰丽的马车从硫磺火湖里升了起来。

    我急忙奋力从亡灵长河里爬上岸，借着风飘起来一些，去瞻仰传奇的地狱君主。

    我要见到地狱之王了！我觉得无比荣耀，直到我看清楚那位陛下——

    银发蓝眸，猩红王袍。

    我直接掉回了亡灵长河里，明明倒处都是硫磺火树，我却觉得自己的灵魂正在迅速地冻结。

    普尔兰一世！！！！

    竟然是普尔兰一世！

    普尔兰一世就是地狱之王！

    泡在冷冰冰的亡灵长河河水里，四周的盛大和欢乐和我再没有一丝一毫的关系。

    我傻。

    我早该知道，像普尔兰一世这样心黑手辣的人，肯定和地狱有联系。瞧瞧他一直以来干的事情，像普通人能做出来的吗？我居然真的相信，在杜罗城战役里出现的英魂骑士，是因为先祖的庇佑……什么见鬼的庇佑啊！那就是地狱的王把他的军队拉到了人间。

    我傻，我真的傻，我太傻了。

    亡灵不该有眼泪，可我的眼泪还是落了下来。

    天呐，这该死的地狱！！！

    我恨！

    作者有话要说：　　地狱的番外应该还有一个，以及可能会写一下白金汉公爵的番外。

    ps：后来，更久以后的亡灵到了地狱，见到了传说中普尔兰一世的忠心追随者，血腥变/革的大功臣。他们激动地上前：

    “原来您就是那位为了国家未来，毅然放弃个人私仇，效力于陛下的杰奎斯先生啊。”

    “能让我们看看您的铁蔷薇勋章吗？”

    ……

    身边都是一堆地狱之王狂热崇拜者，愣是一句话都不敢逼逼的杰奎斯：滚！！

    愿地狱没有蔷薇家族。

    ——他如此祈祷。

    ————————分界线————————

    推个文，《明撩vs暗恋【电竞】》by若白衣

    世纪电竞头条＃欧服单人kda第一名是亚裔＃惊！欧服新晋大神国籍为华国＃

    新闻一出后国服电竞圈炸了。

    大家纷纷爬墙去围观那名亚裔小哥哥。震惊于技术—沉迷于颜值—踌躇于冷漠。

    fcots粉丝团微博：嘤嘤嘤小哥哥和我谈恋爱吧，kda都是你的ts凌弈。

    蝉联五年国服第一的大神顾霭围观了一下瓜，随手转发微博骚一把，闲着没事蹭个热度。

    没想到下一分钟，万年没动静的fcots个人微博动了，-brume顾霭：不行。

    这下全网电竞圈都炸了。

    顾霭：？？？

    不想面对现实的顾霭知男而上，老流氓从此开始明撩起了冷漠小哥哥。

    这场跨国单方面的明撩僵持很久。

    最后kcg第三个月不动声色的签约了一名新辅助——名字叫凌弈。

    顾霭结束跨国单恋进入现实单恋后，发现冷漠小哥哥竟然半夜偷偷给自己的直播间刷礼物？？

    当晚，顾霭把人堵墙角咬着耳朵逼问：你是不是早就喜欢我，嗯？

    凌弈脸红得不知所措的点头。

    顾霭耿耿于怀：那你当初微博当众拒绝我是怎么回事？

    凌弈：……kda也都是你的。

    顾霭觉得自己骚了那么多年，这下终于被人撩了一把致命的。

    设定：

    1、流氓骚/浪攻cp表面冷漠实际上超柔软受，一个明撩，一个暗恋。

    2、fcots=floating    clouds    obscure    the    sun=浮云翳日=霭

    3、游戏背景参考：5v5团战竞技+作者私设（勿较真）。游戏名字叫《世纪》（瞎取的）

    是预收，需搜索作者笔名~

    以下是为地狱建设做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百五十四届蔷薇徽章，鼓掌。感谢在2020-05-02    18:12:16~2020-05-02    22:42:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：果、柠久kiu    3个；羽落春天    2个；蛟宝、陆谨、裳裳者华、漉濯    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伊尔碧绿丝    70瓶；隰子都    50瓶；墨夙歌    40瓶；上个帐户名给忘记了要    20瓶；麓璐鹿    19瓶；天香染袂、墨翎、陆谨、墨默喵呜、扶苏离殇、果    10瓶；羽落春天、考试全过    7瓶；初筵_chuyan    6瓶；夜枫、晒晒太阳好晴朗    5瓶；睡眠不足    4瓶；明铭白白、林以余    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..        免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

