    第1468章 冰晶石可否成就先天

    “那个三头怪到是诚不欺我，这极寒之地还真有一股特殊的重力禁忌存在，居然连我都要受影响！”

    涂小安妖治的眼眸转动，伸手在空气中挥了挥，隐隐约约有一丝的阻力存在。

    境界越高，重力形成的阻力就越大吗？

    “叫什么来着？哦，冰重力！”涂小安想起来了，他境界不过中品呢，只是战斗力强悍，是不是可以投机取巧点？

    不得不说这片冰雪的世界真的美极了，虽然这种美很难有几个人可以去欣赏，可恰恰涂小安就是其中之一。

    别看漫天的飞雪飘零，温度低的让人窒息，可自打涂小安出现之后，周身一丈内，是真空的状态。

    至寒的温度宛如虚构。

    涂小安何需人也，几十种法则元素护体，其中冰与雪很早的时候就掌握了。

    尤其是冰的属性力量，涂小安早期三大战斗力，雷电，火焰，冰霜，熟练度简直不要太高。

    只不过随着后期的发展，冰霜的强度就跟不上了。

    尤其是现在，涂小安得机缘，掌控先天雷霆跟先天凰火，唯独冰霜之力没有得到丝毫的加强。

    这先天的冰霜力量是什么呢？

    涂小安不禁的思忖起来，先天的力量是没办法去自己升级的，都是独天独厚的独一份。

    你只能去接触，去掌控。

    “这极寒之地，拥有冰重力，是什么原因造成的呢？”涂小安嘴角微勾的一想，有没有可能是先天的冰霜力量造成的？。

    他刚掌控了火焰的先天力量，要是再来个冰霜的先天力量，那么这福地，还真是涂小安的福地了。

    心里如此想着，盼着，涂小安从雷霆宝塔上面跳了下来，他要脚踏实地的走在这片极寒的地带，从而验证自己心中的所思所想。

    随后，涂小安轻飘飘的落了下去，下面是一片雪地，覆盖的很厚，恐怕可以将一个人的整双腿都给完全淹没，让你寸步难行。

    可随着涂小安落地，积攒的雪无形之中就消失了，出现了一条阳光大道，任飞雪飘零，也无法掩盖。

    嚓！

    涂小安的手中出现了玉清乾坤扇，一打开，朝着自己扇了扇，神色悠然，闲庭信步的走在了这片极寒的世界里。

    一步步的走，冰重力如影随形，可他置若罔闻，这冰重力的禁忌力量想逼他就范，就想多了。

    “深处，许愿池？”

    涂小安心里有了目标，朝着前方走去，不过看似涂小安是在走，在散步一样，可他的身形是移形换位，如若幻影，基本上一步出去，就是十几公里。

    并不比飞行的速度慢上多少。

    而被白雪深深覆盖的雪地就这样出现了一条长长的路，像被一条巨蛇游曳而过。

    嗷！！！

    没多久后，突然这冰川的世界传来一声震耳欲聋的咆哮声，声音激荡，久久回荡在空中，像是也被极寒冰封了一样。

    嗯？

    涂小安身形止住，轻摇着手中的宝扇，风度翩翩的样子就跟一位贵公子一样宠辱不惊。

    随着吼声，一道巨大的影子不知何处掠来，最后轰隆隆的坐落在了涂小安的面前。

    是什么，是一头浑身上下纯白毛发的雪狼，体型足有十几丈，一双竖瞳泛着深蓝色的凶光，正满是贪婪的盯着涂小安这个闯入者。

    “赤瞳雪狼？”

    涂小安想着就是它了，三头怪同他介绍过。

    这种体型巨大，性情凶狠的雪狼是这片极寒之地的产物，实力等同于五阶神。

    “你是想拿我当食物，吃我嘛！”

    涂小安依然轻轻摇着自己的宝扇，微微一笑的说。

    “吼！”

    赤瞳雪狼吼叫一声，似乎在说：没错，我就是来吃你的。

    “你那么大的体型，我体型如此小，吃了我，还不够给你塞牙缝的呢，你确定要吃我？”

    吼...！

    “好吧，你要吃我，我便只能对你不客气了！”涂小安无奈的摇头，然后将玉清乾坤扇冲着十几丈巨大的雪狼挥去。

    这一挥，没有惊涛骇浪，没有惊天动地的异象，风卷云舒间，赤瞳雪狼凶狠的眼神变的惊恐起来，因为它巨大的身体在溃散，无形间化为了一堆堆的雪散落，连血肉都没有。

    一颗璀璨的晶石浮现了出来，朝着涂小安飘去。

    涂小安将璀璨的晶石握在手中，揶揄的说：“等同五阶神，在我眼中，就等同于一只蝼蚁！”

    “想必这就是雪狼体内的冰晶石了，蕴含好纯粹的冰霜力量啊！”涂小安看着手中的晶石，微微的有点诧异。

    据说雪狼的冰晶石有一个很恐怖的作用，作用就是任何人吃下去，都可以掌控冰霜元素属性的力量，包括普通人。

    涂小安虽然身负几十种元素法则的力量，但一般人想掌控元素之力是非常困难的，需要领悟天地大自然的奥妙，需要对那种元素属性有独特的理解。

    元素属性，进化法则力量，从而先天之力。

    前两者是可以进化，而后者则不能。

    先天是天花板，无论你的体质血统，还是自然之力，更或许是宝物，达到先天，就代表了无敌。

    无敌可不是那么容易。

    涂小安将手中的冰晶石放入了口中，既然入口即化，化为一股冰凉，流淌到了体内。

    很舒服，很心旷神怡。

    隐约间，涂小安诧异的感受到自己所掌握的冰霜力量得到了一丝加强。

    虽然这丝加强很有限，但起码被他感受到了。

    “先天力量真的只能通过接触从而掌控嘛，不能自己进化？”涂小安出现了一丝犹疑，这种冰晶石如果数量足够的多，甚至让他产生可以将自己体内掌握的冰霜力量进化成先天力量的可能性。

    所谓路不走不通，什么事情都要试一试。

    怎么试呢？

    一个恍眼间，无数巨大的黑影交织纵横，遍布涂小安的周围。

    杀了一头赤瞳雪狼，引出了无数的雪狼出来，瞬间将涂小安这个小不点给层层的包围在其中。

    足足上百头雪狼，它们如果不动，如果闭上眼睛，会完美的融合周围的环境，让你根本发现不了。

    “来的好啊！”涂小安不惊反喜，正想多弄一些冰晶石试一试呢。

    “吼...！”

    一声吼，引发上百声的吼声此起彼伏，冰川深处出现了雪崩，汪洋的雪如海浪拍来。

    涂小安嗤笑一声，根本不予理会，宝扇随之朝着周围狠狠的挥去，这一挥不在平平无奇，宝扇爆发出浓烈的圣光，一股威压伴随着恐怖的威能席卷出去。

    沿途的空间寸寸崩裂，一只只包围涂小安的雪狼已肉眼可见的速度化为了一堆堆的白雪散落，一个个透亮的冰晶石悬浮了出来。

    不过区区一分钟，涂小安的周围就遍布了冰晶石，宛如夜空的繁星，闪闪发亮。

    “这些雪狼好似没有智慧啊，摆明了是白送！”

    涂小安戏谑一声，张开嘴巴，一颗颗冰晶石朝着嘴巴飞了进去，一颗颗化为一股冰凉，进入他的身体。

    “舒服，好舒服！”涂小安明显感觉到自己的冰霜力量在暴涨，一颗冰晶石带来的效果不明显，可上百颗就完全不一样了。

    然！

    不够，完全不够，涂小安的这场实验恐怕没个上万头雪狼，根本检验不出来。

    法则力量想进化先天法则力量，就算有希望成功，也需要不计其数的冰晶石堆砌出来。

    但可惜的是，涂小安的周围没有雪狼在出现了，他等了好一会儿，也没有。

    就这？

    涂小安失望的摇头，看样子雪狼也不是没有智慧。

    之前一头被杀死，说明不了什么问题，可涂小安第二次一挥宝扇，上百头雪狼集体死亡，那么这个问题就大条了。

    蝼蚁尚且偷生，这些等同五阶神的雪狼没道理还组团来送死。

    “没有雪狼，不代表我就得不到冰晶石”

    涂小安抬起微微下垂的眼幕，望着漫天的飞雪，极寒的环境中，温度连一点湿度都没有，唯有刺骨的寒意。

    无形的冰重力之下，更是充斥着冰霜元素的成分。

    “给我凝！”

    涂小安深吸一口气，宝扇一收，朝着前方空间点去，他体内冰霜法则力量迅速的运转起来。

    不可思议的事情发生了，一个黑洞般的漩涡衍生出来，漫天的飞雪跟疯了一样，朝着黑洞一股脑的涌了过去。

    没多久，一块足足有篮球那么大的冰晶石凝聚成型，从漩涡中飞了出来。

    “果然可以这样！”涂小安欣慰的笑了起来，雪狼是极寒之地的产物，体内的冰晶石更是这片环境所诞生出来的。

    但凡物体达到一定的高度，就会自动凝聚。

    就如水变成冰一样。

    涂小安用自己冰霜发展之力，将空气中的飞雪硬生生凝聚成了冰晶石，而且是很大的一块。

    如果他想，以这片环境的极寒程度，冰晶石还能变的更大。

    他何许人也，何种手段，何需从雪狼的身上弄到冰晶石。

    元素法则的力量是技多不压身，无论你在何种恶劣的条件下，只要是天地的自然元素，你不但不会被侵害，还会如沐春风。

    涂小安对这点早就有了一个很清晰的认知，以前的渡劫，之前的火海，还是现在的极寒之地，对他来说，都跟回家一样。

    (本章完)

