    “多谢姑娘。”男子站起身来，思量着道：“姑娘，这次在下之所以能够捡回一条命，全都是因为你出手相救。

    如今我伤势未愈，想要继续参加这屠妖大赛已是不可能，不如我将我的积分都赠给你吧，也算是不辱没了它。”

    百里红妆微愣，没想到在这临行之际，男子竟会做出这样的决定。

    “我这些天也得到了不少积分，本还想着闯一闯前十名，不曾想因此此事而直接断了念想。

    反正这积分也没有用了，姑娘便不要拒绝了吧。”

    男子脸上漾着笑容，脑海中不禁回想起先前百里红妆向那名男子索取积分时的模样。

    哪怕只是相识数日，他亦是觉得这个女子十分有趣，面对敌人时完全就是气死人不偿命，不榨干最后一分利益都不罢休，可面对朋友的时候又是截然不同的态度。

    这让他也有些庆幸，至少女子将他也当成了朋友。

    见状，百里红妆犹豫了一瞬便将身份牌递给了男子，“既然你都将话说道这个份上了，那我便却之不恭了。”

    精致的五官绽开了明艳动人的笑，宛若阳光照耀，百花盛开，明艳不可方物。

    接过百里红妆的身份牌，发现上面竟然只有数字时，男子也不由得一惊，“姑娘，你的身份牌怎么会……”

    “所以说我和白流川是仇人啊。”百里红妆浅笑道。

    男子眸色微微变化，“所以……是白流川故意让姑娘领不到自己名字的身份牌？”

    “除了他之外，还有几人能做到？”

    男子一言不发地将积分划到了女子的身份牌上之后便将其递了回去，“不知姑娘芳名？若是我打听清楚了幻形珠的消息也好通知姑娘。”

    “在下百里红妆。”

    “百里红妆。”男子默念了一变，“好名字，在下直到现在还未说我的名字，其实我是……”

    “不必。”

    不待男子的话说完，百里红妆便已经将其打断了。

    “你既身份特殊，不方便说也就罢了。

    我们萍水相逢一场便是朋友，若是日后有机会再见，你告诉我名字也不迟。”

    话音落下，百里红妆展颜一笑便与小黑一同向着通道的另一边走去。

    “回去之路，公子也要多小心。”

    男子怔怔地站在原地，直到百里红妆的身形消失在了隧洞之中，这才缓缓回过神来，眸色也变了一丝复杂与笑意。

    “有趣的女子，只是……不知她说的究竟是不是真的……”

    直到走出了很长一段距离之后，小黑这才忍不住问道：“主人，你为什么不听听他的名字？这样不知他的名字，日后若是想找他，怕是也找不到了。”

    “我们何必找他？他能将幻形珠的消息告诉我们便已经很不错了，只要给了我们一个方向，至于其他的，我们自己去打听便是。

    何况……我已经知道他是谁。”

    小黑听着前一段话也是微微点头，他们的确不太需要去找男子，何况这男子不光送了修炼资源又送了积分，为人已经十分厚道了。

    只是，在听到后一句话之后，它也不由得愣住了。

