    　　萧翠兰这时插话帮腔：“一妃啊！姑姑也年轻过，也幻想过，但最后还不是失望？女人要把握住自己最好的年华，懂吗？这男人找你，就是看上你的钱，这土鳖坏的很，你可别被他骗了！”

    　　萧一妃扫眼萧翠兰和岳信：“陈旭能给我比爱情还高级的东西！”

    　　“什么东西啊，说的这么高大上？”萧翠兰下意识问。

    　　“爱情的结晶，孩子！”萧一妃说到这里，脸上挂起了幸福的笑容。

    　　这妖精演戏起来，那可真不是盖的。

    　　她那表情看上去甜蜜入骨，嫉妒的对面的岳信发狂。

    　　萧翠兰则直接被雷劈似的，外焦里嫩。

    　　“你这该死的混蛋，你居然……居然……”

    　　萧一妃一脸别宠到天上的幸福样，打断姑姑道：“对我这种女人来说，九曲能不能做大，我不在乎，我最大的理想是给陈旭生个儿子，而且要像他父亲那样，帅气逼人！”

    　　边说萧一妃边摸着自己的肚子，戏演的简直绝了。

    　　要不是陈旭确定自己从来没碰过萧一妃，他也会相信这女人真的跟自己有一腿。

    　　陈旭苦笑心想，这女人要是去演艺圈发展，估计得年年霸占影后的至尊宝座。

    　　岳信生气了，看着萧一妃冷笑：“萧小姐，你刚刚说的是真的？”

    　　萧一妃一脸甜蜜的说：“是的，都好几个月了！过不了多久，我想就要出怀了！”

    　　岳信深呼吸一口气后笑道：“我岳信长这么大，还从没有游戏没开始就输掉的，我觉得你对这孩子最好慎重考虑下！”

    　　萧一妃有些无语：“我不明白岳少什么意思！”

    　　“我的意思是，我没说撒手前，我的东西，别人不能碰！我也不喜欢被人背叛！”岳信略带嚣张的盯着对面两人。

    　　萧一妃一脸无语，心想这货是不是有神经？

    　　“岳少，你是不是弄错了什么？我们貌似今天才认识吧？这背叛从何说起？”萧一妃说。

    　　岳信呵呵的笑：“什么时候认识无所谓，哪怕你只是我们岳家潜在的联姻对象，在我岳信没点头前，你跟了其他男人就是对不起我，对不起岳家！”

    　　陈旭无语了，他心想这岳信是不是从小被人宠着，人生观都不正常了，怎么想问题这么奇葩？

    　　“你以为你是谁？天王老子吗？”陈旭没好气道。

    　　“呵呵！在某种程度上，我就是天王老子，我说的话就是圣旨？你这种小瘪三自然不懂岳家的强大，只要我一句话，别说你这小蚂蚁，就算是九曲，也会在一瞬间灰飞烟灭！”

    　　岳信邪笑看着两人，眼里尽是犀利。

    　　陈旭和萧一妃对视一眼，陈旭无语道：“一妃，我看咱们还是走吧！我怕白痴会传染！”

    　　岳信冷笑：“走？我话还没说完，你走哪去？不怕出去就被车撞死么？”

    　　萧一妃不满道：“岳少，你过分了！”

    　　“过分吗？我可不觉得，对背叛我的人，过分难道不应该？我看上的东西，有人敢抢，那他就该死！”

    　　岳信话说到这份上，威胁的味道已经很浓了。

    　　陈旭听岳信说这话，放弃了离开的打算，笑眯眯的走到岳信面前：“你很霸道啊！”

    　　“当然，我有霸道的资格！”岳信嘚瑟道。

    　　“嗯！那是不是在岳少的字典里，有本事就该霸道呢？”陈旭笑问。

    　　岳信笑着起身，他不喜欢被人居高临下的看着，站起后，他用手指轻轻戳着陈旭胸膛。

    　　“你说的没错，你出身卑微，就该被我欺负，这是你的贱命，懂吗？”

    　　陈旭道：“懂了……”

    　　岳信听闻陈旭说出懂了二字时，就想嚣张大笑，谁知，很快惊天的耳光声想起。

    　　陈旭一挥手，直接将岳信打得原地转了一圈。

    　　半晌后，岳信还捂着自己的脸不能置信。

    　　“傻东西，我看你是当少爷将脑子当瓦特了！”陈旭鄙夷道。

    　　“你……你居然敢打我？”岳信惊怒。

    　　萧翠兰也疯了，才反应过来：“你这该死的土鳖！居然敢打岳少？你这卑微的贱人，怎么可以做这样的事，你还有没点规矩？”

    　　陈旭呵呵道：“没有！”

    　　啪啪啪！

    　　撂下话后，陈旭又是一串耳光，打得岳信怀疑人生。

    　　搞定这些后，陈旭直接将被打的岳信当做道具般，打完就懒得再多看一眼，目光移向萧翠兰道：“看见没，我又打了，怎样？咬我么？”

    　　萧翠兰抓狂：“你神经病吧？岳少你别生气啊，这不是一妃的意思，都是这该死的土鳖做的！”

    　　岳信阴阴捂住脸后，邪恶笑了：“很有意思，你能打，但这世界，可不是能打就是爷的！你会后悔的！”

    　　说完后，岳信恶狠狠的扭头离开。首发

    　　萧翠兰气疯了，宫家许诺的官位，岳信许诺的钱财，在她眼里是已经到嘴的肥肉，岳信算的上是女人梦寐以求的白马级。

    　　但萧一妃却偏偏就拒绝了，还杀出个该死的陈旭！

    　　“一妃，你是不是疯了？这种混蛋男人有什么好的？哪点能跟岳少比？警告你，我不同意，你们不许在一起，去给我把孩子打掉？”

    　　撂下话，萧翠兰就追着岳信去了。

    　　而此时，出了餐厅回到车上的岳信，正阴冷的跟某人通话：“我不管你用怎样的手段，我立刻就要让那个叫陈旭混蛋消失，立刻！”

    　　而此时，包间内，陈旭走到萧一妃身边：“你这姑姑，可真不是一般的混蛋，居然让你打孩子！我就好奇，以你的个性，怎么能容忍这萧翠兰？”

    　　萧一妃道：“因为在我最悲伤的时候，是她抱着我说，不怕，还有姑姑！”

    　　陈旭轻叹一声，知道萧一妃想起了那些不堪回首的往事，便岔开话题道：“我说你也真能闹腾，解决办法多了去了，为什么偏偏要编纂个有孩子的由头？你觉得这由头能阻止他们？只要你说声，这会儿我就可以让岳信这白痴消失！”

    　　萧一妃听陈旭这么说，心头微暖。

    　　她跟陈旭接触了这段日子后，知道陈旭的能量，不是在吹大气，只要陈旭愿意，他真能让岳信吃不了兜着走。

    　　“让他消失有什么好玩的，说有你孩子才有趣呢！”

    　　“有趣？萧一妃，你这形容词用的让我毛骨悚然呐！”陈旭无语道。

    　　“你是不是怕这消息传到正宫耳里，让你跪键盘啊？”萧一妃咯咯咯的笑。

    　　陈旭斜眼萧一妃，无语凝噎。

    　　萧一妃笑眯眯跟妖精似的勾住陈旭脖子：“小男人，你不是一直不清楚白亦清是不是喜欢你吗？正好这事就可以测试下她对你的心意啊？”

    　　“……”

    　　陈旭满头黑线，心道哪有这样测试的？

    　　萧一妃则自顾自的说话起来：“其实也是我想测测，她要是真对你没意思，无论如何我都要去争这个正宫，要是她对你有意思，那我就还是做我的小三儿好了！”

    　　“……”

