    看来是被察觉到了。

    苏东皇暗道，而且他可以肯定，那庞氏王族的人，定然不知道他体内有着一道魂体居住。

    要是知道的话，根本不可能让魂体寄托在自己的身体内。

    无论是为了什么，对本身都是很不好的。

    此人可能不知情，但在庞氏王族之中，应该有人知道这魂体的存在。

    庞氏王族并没有察觉到苏东皇的目光，就算是察觉到了，他们也并不知道苏东皇的容貌。

    所以就算发现了，也没有什么的。

    “那名女孩，是不是庞氏王族第一娇女庞清莲。”

    苏东皇看向庞氏王族阵容之中，一名长相极为秀丽的女孩，吐声道。

    从王族阵容之中，他能够感受到那女孩倒是在小辈之中，比较出众。

    秀丽的脸庞上，带着骄傲态度。

    “是的公子，她就是庞清莲。”

    古鸣看了一下，当即回应道，闻言的少年，点了点头，也没有继续询问了。

    只不过看向庞清莲的感觉，有些奇怪。

    这女孩感觉有些不一样。

    具体在哪里，他并不清楚，即便是察觉到女孩天赋可以。

    但总是感受到了奇怪的气息弥漫着。

    这种气息很杂，就像是东拼西凑的感觉，苏东皇也没有继续想。

    总之，这女孩想要陈天雪的玲珑心，他苏东皇不答应。

    “……”

    “轰！”

    当出来一个到路口后，众人目光一震，凝视着这巨大浩瀚无垠的区域。

    这像是低谷，周围更像是群山簇拥似得。

    一座座墓碑屹立在下方，他们从上方，便是能够感受到下方传递而来的气息是相当浑厚的，而且隐隐约约的，能够看到不少虚影凝聚在这一片空间。

    仿佛都是曾经的无上人物。

    除了顶级人物虚影之外，还能看到巨大的凶兽，似乎轰碎着空间似得。

    引起了阵阵的浪潮。

    “这里倒是给人的感觉很不一样！”

    众人凝视着这片区域，这里的构造地域，和先前的所在，是完全不同的。

    这里更像是独立而成的区域似得。

    “这里埋藏的人物，都是相当有身份的。”

    “没错。”

    “难道这里是先辈曾经说过的深渊地带。”

    有人眼神微微一颤，吐声道。

    深渊地带！

    当听到这个人的话后，所有的脸色都是变得震撼了起来，深渊地带所埋葬的人物，在千年或者万年时间之中，都是最为禁忌的存在。

    也是踏出这片三地、甚至有的人物更是跨越了五大域。

    只不过是时间是很远的。

    “一定是这样的，这里是通天墓深渊地带。”

    “深渊地带！”

    众人的眼神极为的炽热，望着下方屹立的墓碑，脸色更是有着惊喜之意！

    这也算是通天墓最终的区域。

    众人相当的兴奋。

    “突、突。”

    一道道人影，朝着下方纵身而出，化作了烈日光影。

    “这里是深渊地带呀。”

    古鸣脸色有些动容的说道，他的话，倒也没有让苏东皇有什么震撼，他扫视着这片区域。

    看来这次聚集的人物，恐怕是通天墓最多的一次。

    想必这通天墓，应该是让很多人都比较期待，他也想要看一下，这通天墓、深渊地带埋藏着什么人物。

    “嗯？”

    苏东皇目光看向远处，在那里，有着一道身影，被他注意到了。

    那不就是先前在镜心湖与他们发生争执的神隐殿少殿主吗？

    不过他也没有放在心里。

    “古氏，你们原来在这里，你们想要死吗？”

    突然间，一道充满杀意的声音从古氏后面响彻了开来。

    这一道声音令得古鸣的脸色十分的冰冷，眼神有着一道凶芒“金族长，这话怎么讲？”

    在他们身边的赫然就是金氏的一众人。

    此刻金氏的众人，脸色阴沉无比，他看着古鸣的眼神更是森然了起来。

    “杀了我金氏那么多长老？不是找死是什么？”

    金武身躯狂暴的阴阳境压迫，向着古鸣一众而去，眼神凶狠到了极点。

    想要在这里，将古氏众人直接诛杀。

    金氏的长老，眼神同样是相当的凶残，古氏的人，都该死。

    “金族长，我劝你最好什么都不要做。”

    “莫非你们金氏也想要变成雷氏王族那般不成？”

    古鸣嘴角挂着冷漠的笑容，镇定的吐声道。

    虽然现在的力量，不知道能不能和阴阳境一品的金武一较高下。

    但他古氏不是孬种，自然不会低声下气！

    “你。”

    “果然是你们做的！”

    金武听到古鸣的威胁，脸色一变，他扫向四周，但是并没有发现什么异常。

    可若是没有底气的话，区区古鸣，又怎么敢和他这么说话。

    而且现在古氏之中，只有现在古氏之中，并没有生死境九品武者，根本没有办法击杀雷氏王族的生死境九品的武者。

    所以说，古氏绝对有什么不可告人的秘密。

    现在他自然不能贸然动手。

    “无论是雷氏王族，还是你们族内长老追杀我们。”

    “若是我们不还以颜色给他们看一下的话，还真的认为我们古氏好欺负。”

    “这都是你金武逼得。”

    古鸣冰冷的说道，眼神尽是嘲讽之色。

    “轰！”

    金武脸色阴沉无比，双瞳释放着可怖的杀意。

    “古氏的人，你们要记住，我们金氏损失了多少人物，你们都要十倍奉还。”

    “这仇，我们金氏记下来了！”

    金武威胁道。

    “二长老，我记得先前雷氏王族怎么说的？”

    古鸣看向古铜，不由的疑惑道。

    “他们说要讲我们古氏挤下氏族之位，然后成为新的一代氏族，雷氏！”

    古铜自然明白古鸣的意思，当即笑着回应道。

    “现在如何了？”

    “被灭族了。”

    古铜笑道。

    “金族长，先前雷氏王族便是这般威胁我们古氏的，可是人家现在呢，已经完全下去了。”

    “我们古氏就算是再垃圾，那也是氏族。”

    “不要以为你金武踏上了阴阳境一品境界，就可以在我们古氏面前吆五喝六的！”

    古鸣看着金武沉声道，眼神带着寒光，完全无惧金武。

    就算是金武是阴阳境又如何？

    “走。”

    古鸣淡然的说道，完全不顾金武扭曲的脸庞，后者被气的发抖。

    “古氏，我金氏必除你！绝不留情！”

    金武脸色阴冷无比的说道，众长老的眼神同样是变得极为阴冷，杀光冷冽，内心十分的憋屈！

    绝不会忍，必须灭了这狂妄的古氏！

    “……”

    对于金氏的威胁，古氏并没有任何的惧意，他们眼神阴沉无比。

    深渊地带的墓碑，十分恢弘，而且外面寻常的墓碑，都是普通石材锻造的。

    也就武王吴锋的墓碑较之寻常的要大上许多，然而现在深渊地带的墓碑所用的石材，可以清晰的感受到，都是极品的玄灵石所铸。

    一个个人名呈现在众人的视线之中，一个个只能在曾经的古典之中，才能看到的人物，现在出现在了他们视线中。

    内心自然是相当澎湃的。

    “这深渊地带，倒是给我的感官很不一样！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “深渊地带，就是通天墓最终的区域公子。”

    古鸣吐声道。

    苏东皇点了点头，双眼璀璨光芒释放，杨馨雪，古欣菱二人也能感受到这一片古老的深渊地带，震撼、恢弘。

    一众人看着巨大高耸的墓碑，一个个曾经的妖孽人物，如今不过都是一杯黄土，倒也是有些悲凉。

    苏东皇双瞳一凝，眉头一扬。

    “轰隆隆！”

    突然间，这一片区域，开始发出了颤抖之声，有着一道道极阴的光束开始撕裂着空间，让得所有人瞳孔一缩。

    “……”

