    第一千一百四十章 第二个视频   

    林一朗看自己的视频的评论区的时候，杨凡也还根本就并没有刷到他的视频，因为看到视频的数据这么好的缘故，所以说他也是直接就着急的退了出去，想着去把剩下的其他几个作品也给做好。

    

    所以说他自然是不知道就连杨凡也亲自给他的这个视频点赞和评论了。

    

    但因为杨凡这个账号本身就具有的影响力，所以说伴随着他的这一波点赞评论也是又再一次免费的帮林一朗上了一波热度。

    

    当然了，从杨凡这一边通过动态去到林一朗视频那边的人，因为都是关注杨凡的那些粉丝，所以说当他们第一眼看到了这个视频的时候，也都是有种感觉林一朗构成了抄袭的行为。

    

    因为所使用的背景音乐都是一样的缘故，所以说很难不让人从这方面去想，不过呢，仔细看了一下视频的内容，质量以及解说啥的，却发现有根本就并不是那么一回事。

    

    关注杨凡的本身就都是比较喜欢他的粉丝，所以说自然也是不会不理智的去做一些为他招黑的行为什么的，更何况大家都是通过他的动态过来的，所以说自然是第1眼就看到了杨凡留在评论区当中的评论。

    

    “内容还不错！”

    

    这是杨凡在林一朗的视频评论区当中所留的言。

    

    本身杨凡的账号粉丝量就那么高，所以说不少刷到林一朗的视频的人也都是他的粉丝，看到了自己所关注的king居然也出现在评论区的时候，自然也都是给他的评论点了个赞，把杨凡的评论给送上了置顶。

    

    只要点赞数过多的话，那么在评论区当中就会优先展示。

    

    很多从他的动态过来的粉丝虽然都有种熟悉的感觉，但是看到了他的那一个评论了之后也都是停止了想要去评论的冲动，而都是给他点赞和在他的评论之下跟了消息。

    

    既然连自己家的主播都并没有去多说什么，那么他们自然也不会擅自在评论区去评论抄袭之类的东西，否则的话那就相当于是在给杨凡招黑了。

    

    连杨凡自己本人都已经刷到了这个视频那么他都没有说话那么真正的真爱粉自然也不会去故意带节奏什么的。

    

    而虽然说在这之前也已经有不少的网友去做出了相关的评论也好，但是这些人却都并不一定是杨凡的粉丝，有些就可能仅仅只是单纯的刷到他的视频作品观看了而已，说不定甚至是还根本就并没有关注的那种。

    

    而像是那些评论，虽然说杨凡也的确是有看到了也好，但是他却也并没有去进行什么过多的解释啥的。

    

    他只需要点赞和评论这条消息就足够了，至于其他的那些节奏，用他的这句话就完全可以抵消过去，虽然说水军带节奏归带也好带，那也要带得起来才行。

    

    首先林一朗的这个账号才不过是刚刚开始做而已，本身就并没有什么太多的粉丝量以及知名度，所以说自然而然的也不用担心会去得罪人啥的。

    

    这也才是很多的那些网友会这样去说的原因，如果说这个账号是靠抄袭起家的的话，那么大家自然也是不会允许他起来的。

    

    现在的网友早就已经没有了这么多的包容心，互联网短视频的时代也已经发展了这么久，大家的版权意识都是已经越来越高了。

    

    哪怕就算是视频的内容质量做得再怎么好也好，但如果说是依靠抄袭其他博主的那些内容而得来的那么大家也根本就并不会给他起来的任何一个机会。

    

    而关于这些事情处于当事人位置的杨凡以及林一朗就并不是很清楚了，刷了一会儿视频和看了一下自己作品当中的那些评论消息，清醒了之后，杨凡也是直接就起床洗漱准备吃早餐上学去了。

    

    现在家里面的所有事情都是已经步入到了正轨当中，虽然说母亲因为出事的那事情，在医院呆了这么长的时间也好，但是杨凡依靠自己的能力也赚了这么多的钱，让家里面就算是这么长时间没有依靠父母的收入也好，但现在的生活水平反而还是要比之前要更好了一些。

    

    而另外一边的林一朗因为第1个视频效益很好的缘故，所以说他刚刚直接就去想着第2个视频到底应该要弄哪一个去了。

    

    第1个短视频就收获了这么好的流量以及热度，那么关于第2个自然是要相比于第1个要更好一些才行。

    

    因为也只有这个样子才能够让这样的数据以及热度一直维持下去，否则如果说第2个作品要是弄得不好的话，那么第1个视频的这些数据就很有可能仅仅只是昙花一现而已。

    

    既然林一朗自己选择了要去走这么一条道路，那么他自然而然的是打算要长期做下去的。

    

    他大概的看了一下，因为这第1个作品的素材采用的是小杰一局排位单子，虽然说并没有露出结尾的分段也好，但是因为隐藏了所有的ID，因此让得很多的人都在质疑这一个视频当中的那些水分。

    

    或许对于大部分网友以及玩家而言，也的确是看不出来到底是什么分段的也好，但是杨凡心中的猜测，应该是七八十星左右的这么一个段位。

    

    就单单是从对局当中一些人的操作以及走位什么的，其实也是大概能够揣摩出一些东西来的。

    

    当然了，这样的情况你至少也是必须要拥有凌驾于该分段实力之上的水平才行，否则的话你自己都达不到这种分段，那么你自然而然的也不可能猜的出到底是什么水平的对局。

    

    正是因为很多人的争议点都是去讨论了第一个视频素材的对局分段的缘故，所以说林一朗略微的思考了一番之后，也是直接就选定了一局高分段的巅峰赛当做第2个视频的内容。

    

    很多的人都还对他的实力抱有质疑，觉得他不配做教学什么的，那么第2个视频很明显就要打破这一个质疑，把实力展现出来，才能够收获更多的关注以及热度。

    

    关于高分段巅峰赛的素材，他自然也是有剪辑过的，而且都已经处理得差不多了，主要也还是配音以及文案台词的这些东西。

    

    他所选定的第2个视频的素材是一场来自于2300分巅峰赛的对局。

    

    虽然说仅仅只是2300分的分段也好，但是在这一场对局当中却是有两名职业选手以及三个国服，所以如果真要说对局质量的话，那么肯定是没得说的。

    

    

    

