    所有的傲世家族此时都聚集在同一个空间这里面，若是沈翔真的能混进去，并且在里面把天古太兽放出来，肯定会对这些傲世家族造成非常巨大的损失。

    沈翔不仅仅打算在傲世家族里面把天古太兽放出来，他还要去天古神族所在的空间里面放出来。

    现在他只想看看天古太兽到底会有多少，天古神族人在天道世界也只是打开那条空间隧道很短的时间，若是长时间打开的话，说不定会有更多的天古太兽出现。

    石松康得知沈翔的想法之后，也立即联想到沈翔会不会把这些天古太兽丢到天古神族去？

    天古神族里面确实有好几个很强的人，但是沈翔一下子在里面放出大量天古太兽的话，那肯定会让不少天古神族人死伤的。

    “你触怒我们天古神族是不会有好下场的，你最好把我放了，然后把解毒丹给我，这样你也能活到寿元终结。”石松康说道。

    “做梦去吧！”沈翔才不会那么天真，他这么一说就放，他可是非常憎恨天古神族人。

    之前他们在天道世界可造成不少人死去，这点沈翔并没有忘记！

    “如果不是你们把天古太兽放到天道世界的话，也不会有这么多人死去。”沈翔冷声道：“我一定要让你们这些天古神族血债血偿，别以为你们非常高贵就看不起其他人类！我呸，我现在就让你们这些狗东西给人类陪葬。”

    沈翔在这海边的城市逛着，这里有不少傲世家族的人，只要盯着这些人，他就能找到怎么进入傲世家族的方法。

    夜晚，城市里面已经没有那么热闹了，沈翔放出不少老鼠人，在这座城市里面紧盯那些傲世家族的人，一旦他们离开这座城市，就跟过去。

    半夜的时候，沈翔总算发现了一批人出城，这些人都是傲世家族的，实力还算挺强的，还有就是他们并不是同一个家族，但看起来关系很不错。

    此时他们离开这座城市，很显然就是要返回傲世家族所在的空间。

    沈翔立即悄悄的跟上去，同时把老鼠人全部挪移回来。

    “都只是刚刚踏入傲世境的，是傲世家族里面的年轻人。”沈翔看出了他们的实力之后，也不怎么担心了，他可以放心的使用反力量隐身跟在他们身后。

    这一众人总共有二十多个，他们此时骑乘着一个飞盘，飞向大海深处。

    “入口在海中吗？”沈翔跟上去，没多久就看见那飞盘潜入海中。

    万道神山也是在神荒之中的！

    沈翔跟着潜入海中之后，很快就发现一座散发出淡淡白光的巨山在海底之中。

    “这座山看起来和万道神山很像呀，但却不是万道神山。”沈翔继续紧跟着，那些人根本无法发现他。

    飞盘飞入海底巨山的一个山洞里面，飞进去之后，那扇门就自动关闭，沈翔急忙使用瞬移跑了进去，然后变成一个很小的石头，落在一个男子的肩膀上，紧贴在上面。

    “只要等慕容家的那些家伙弄好一个空间，就能把天古太兽放出来，到时候我们就能去猎杀天古太兽，然后获得万道神土。”

    “到时候我们就能拥有万道神土炼制出来的神器了，想想就令人激动。”

    “不是说天古太兽的狩猎场定在那个什么天道世界吗？”

    “原本是这样的，不过因为那里出现了一些问题，现在已经无法与里面的人取得联系……看来是凶多吉少，所以才让慕容家建造一个空间的。”

    “慕容家这群家伙是有点本事，只不过现在是贺家的走狗，真是可惜呀，被贺家得到这些能掌控空间之力的人。”

    “没事，反正现在我们都归顺了天古神族，我们不用担心会被贺家欺负。”

    这些年轻人在这儿谈起天古太兽的事情，也让沈翔知道一点天古神族人的反应。

    他们已经无法和天道世界取得联系，自然知道里面出事了，现在肯定也有人在想办法调查里面的情况，只不过他们无法进入天道世界。

    这群年轻人进入了一个大阵里面，然后开启大阵，传送到了一个空间里面。

    进来之后，倒是让沈翔比较惊讶，这里面竟然比丹神秘境还要大许多，他估计至少有丹神秘境的十倍多大。

    “也不错，有的地方人很少，在那里把天古太兽放出来最好不过。”沈翔放出许多噬天鼠去探查这里的情况。

    封可儿说道：“这个空间很稳固，即便放出大量的天古太兽也不怕的，就是不知道到时候他们会不会让这群天古太兽跑到神荒去。”

    “应该不会，对于他们来说，天古太兽就是资源，因为天古太兽身上拥有万道神土，若是他们让这些天古太兽跑到神荒去的话，说不定会被天古兽人得到，天古兽人可是他们的敌人。”沈翔说道：“刚才听他们的谈话，慕容家建造的空间还需要一段时间才能完成。”

    “若是我直接把天古太兽放在这里的话，他们现在就可以开始猎兽了。”

    “那岂不是便宜了他们？”封可儿说道。

    “这倒不用担心，反正他们即便得到大量的万道神土，也对我构不成多大的威胁，即便我不在这里把天古太兽放出来，他们也会有办法猎取天古太兽的。”沈翔说道。

    天古神族人已经有办法获取万道神土，沈翔无法阻止他们，所以担心这件事也没有用，况且他获得万道神土的速度要比天古神族人快多了。

    沈翔来到一个无人的地方，拿出石松康给他的那个阵盘，他开启阵盘之后，天空中很快就出现了一个巨大的黑色漩涡。

    很快，许多巨大的天古太兽就从里面跑出来，刚开始就是一阵黑色的狂风猛吹出来，在吹出来的时候天古太兽也随着这阵风被吹到这个空间的各处。

    沈翔开启这道大门持续了很长的一段时间，要比之前石松康开启的时间长许多，他也不知道这里面此时有多少头天古太兽，总之会很多就是了。

    “有人来了，我换个地方再弄。”沈翔嘿嘿一笑，然后瞬移到另外一个比较少人的地方，又开启阵盘，吹出一阵很大的黑色狂风。