    见此，众人也连忙端起酒杯，回敬着：“我等敬阎帝，贺阎帝飞升大喜。”

    众人在见他仰头一口干了之后，便也将手中的酒水一饮而尽。

    仙婢穿梭在众人的身边上着菜，一碟碟精致的菜肴摆上了众人面前的小长桌，他们一边听着前方主位阎帝和凤主在说着话，一边喝着小酒，原本有些拘束的气氛渐渐的活络开来。

    “诸位不必太过拘束，今天这里，诸君放开了吃喝谈笑。”

    凤九说着，拍了拍手，便有仙娥踏云而来，旋身飞落在前方的空地处跳起了舞，一阵阵清悠愉悦的琴声也随着响起，这一刻，众人相视一眼，端起酒与身边的人聊了起来。

    前方，啸天大帝与轩辕墨泽和凤九他们闲聊着，逮着一机会，便笑道：“阎帝，凤主，这次来我带了个小辈过来，他是我萧家的少主，还没机会让他拜见两位。”

    说着，朝身后看了一眼，唤着：“君琰，快上前来拜见阎帝和凤主。”

    被自家老祖宗点名的萧君琰，原本正与云七在说着话，这会听到前面老祖宗唤他，当下便站了起来，走上前来到他老祖宗的身边，朝主位的两人恭恭敬敬行了一礼。

    “萧君琰拜见阎帝和凤主。”

    这萧君琰凤九是知道的，当年她家玥儿丫头就是误去了他们萧家的仙岛，在那里与他结识，据玥儿丫头说，这萧君琰对她很是照顾。

    于是，凤九便笑了笑，道：“抬起头来我看看。”

    听到这话，啸天大帝眼睛一亮，见自家小辈还愣着，忙喊着：“君琰，还愣着干什么？”

    萧君琰顿了一下，这才抬起头来。

    凤九仔细的看着面前的这个青年，应该也就十八九岁，容颜生得很是出色，就是看着是个冷情的人，若不是自家女儿说他很是照顾她，对她很好，她也很难想象得出，这样一个浑身散发着冷漠气息的青年会是一个疼爱小孩的人。

    轩辕墨泽也听凤九说起过玥儿当年偷跑出来的事情，因此，也听她提起过这个萧君琰还挺照顾她的，这会对于凤九让他抬头来看，倒也明了，无非就是想看看这个被自家女儿唤君琰哥哥的人是个什么样的人。

    自家的孩子是出色，不过看这青年，一身气度也很是不凡。

    “萧家少主果然不凡。”凤九笑着称赞着，又询问了几句，萧君琰也一一作答。

    啸天大帝见了，笑得眼睛都看不见了。

    旁边的青帝瞥了那萧君琰一眼，又瞥了那笑得只见牙不见眼的啸天大帝一眼，敛下了眼眸，端起酒杯喝着酒。

    不远处中年大帝见此，暗暗着急，见凤九让萧君琰回去坐着，当下便笑着道：“阎帝凤主，我老梅也带了一双小辈过来拜见两位的。”

    说着，连忙示意身后的两个小辈上前。

    两个小辈见此，有些紧张的走上前，恭恭敬敬的朝主位的两人行了一礼。

    “梅竹柏。”

    “梅竹心。”

    “拜见阎帝凤主。”