    叶青山一家的到来并未在京都引起风波，虽然是国丈身份，太子的外祖父，但人生地不熟，官员们也不会突兀的去拜访。

    不过，到了第三日，叶府迎来了一位意想不到的客人。

    汝阳王萧从虎。

    叶青山亲自出府迎接，看到容貌沧桑的萧从虎，叶青山笑了：“当年大夏的兵马大元帅，赫赫有名的汝阳王也老了！”

    虽然叶青山年长萧从虎一个辈分，但当年在战场上身为对手，可没有长幼之分。他俩一个大夏兵马大元帅，一个齐国兵马大元帅，虽然不是朋友是对手，但也是惺惺相惜的对手。

    这么多年再见面，不再是对手的身份，就如同好友一样。

    汝阳王拱手笑道：“不服老都不行，的确是上了岁数，岁数不饶人呐。如果能有赫亲王这般老当益壮的矍铄，我那就满足了。”

    叶青山伸手邀请，并道：“你到了我这年纪，可比我有精神，请府内用茶，咱们好好聊聊！”

    汝阳王点点头，随他进了府。

    来到茶厅坐下，两人喝茶聊天。

    “当年你被囚禁时，陛下便派人要救你离开，你不同意，这一晃二十年了，后悔了吗？”萧从虎问道。

    叶青山叹了一声，道：“自然是后悔了。前日去皇陵墓前看看浅澜，一转眼都过去了二十年了，没能来看看女儿的墓，看看外孙儿，内心的悔意更深。但是当年的我也身不由己啊。”

    萧从虎道：“是啊，你贵为齐国亲王，让你离开生你养你的国家，背井离乡，的确是一件很难抉择的事。幸好你有一位聪慧过人的外孙，不仅替容妃报了大仇，也让当年落井下石的齐国付出惨痛代价！”

    “哈哈...锐儿他的确很优秀。”说起自家外孙，叶青山那是眉飞色舞，自豪不已。

    萧从虎将叶青山的骄傲看在眼中，心中不知想到了什么，眼中流露出一抹哀愁，但转瞬即逝。

    这时，叶青山反问道：“你呢，最近怎么样？我也听说你孩子的事情了，这么多年过去了，可有线索？”

    萧从虎面容洒脱，道：“我很好，生活舒适自在，至于那孩子，当年没有找到尸骨，这么多年过去了，更没了线索，都过去这么些年了，我也想开了。”

    “想开就好，人这一辈子，凡事都要想开一些，不然会很累，咱俩都是苦命的人呐。”叶青山叹道。

    萧从虎是壮年丧子，叶青山有儿子叶文道，但是当年叶文道和叶浅英被齐国通缉追捕，没等成年立业，后来叶文道受了暗伤，导致要不了孩子了。

    叶浅英也没找到合适的人，所以一直没有成亲，故而叶家无后。这也是叶青山感慨都是苦命人的原因。

    “不说伤心事，说些高兴的事！”叶青山察觉气氛感伤，立即转移了话题，笑道：“当年咱们决战沙场，如今老了，我是打不动了，不如来论论天下格局如何？”

    “好啊！我正有此事。”萧从虎问道：“要不先论论齐国局势？王爷以为齐国何时被灭？”

    叶青山笑道：“好，就先论齐国！如今冠军侯的兵马距离齐国皇都仅有一百余里，马上兵临城下！世人皆看在眼中，认为年底之前必能攻破皇城。但到年底还有两个月多点的时间，每到这个季节，齐国便会降下大雪，今天估计也不例外。所以冠军侯必然会加快进攻的步伐。现在齐国皇都内，护城大营和禁军加起来，可用兵力仅有十万，兵力并不多，十二座城门平均下来，每座不到一万兵马。而且城中百姓多达两百二十万，已经人满为患了。城中难民太多，这不是兵力，这是压力。所以让我来猜，小寒节气之前，齐国皇都必破。汝阳王觉得呢？”

    “王爷的推断和我不谋而合，冠军侯会加快进攻步伐，并想尽办法拿下皇都，至于如何夺取皇城，就看冠军侯的谋略了。对了，齐皇会不会逃？”萧从虎问道。

    叶青山点点头，道：“应该会逃，只是又往哪里逃？东面是南山起义军，南面是大夏兵马，北方是元军，西方是荒凉之地，难不成逃去荒凉之地？”

    叶青山叹了一声，接着道：“作为他的叔叔，我希望他坚守皇城，为国战死，虽然还是亡国之君，但能对得起自己啊。”

    “为国战死，死得其所，但人各有志。”萧从虎道。

    叶青山没有再纠结这事，又道：“齐国被灭，大夏的疆域扩展了一倍，这份开疆拓土的伟业，足以让夏皇名留史册，成为大夏历代仅次于开国皇帝的继任者了。”

    “没错...再等倭国一事解决，也是陛下退位的时候了。”萧从虎突然道。

    叶青山一愣，他初到京都，并不熟悉局势，但一想到现在太子监国，所行权利和皇帝没有任何区别，的确预示着退位。

    “开疆拓土是伟业，但到合适的时机主动退位让贤，这份魄力才是历代皇帝中难能可见的。”叶青山钦佩道。

    萧从虎也感叹道：“是啊，换作其他皇帝，断然没有这份魄力！”

    说完，萧从虎突然有些恍惚，有些事情再不做，就真的没有机会了。

    与此同时。

    萧从虎拜访叶府一事也传回了皇宫。

    萧锐正陪陛下下棋，听到海大富从东厂得来的消息，他落子的手顿了顿。

    “没事，他们是战场上惺惺相惜的对手，这么多年没见面了，也算好友重逢！”夏皇看着棋盘，突然说了一句。

    萧锐继续落子，并继续刚刚的话题：“父皇，齐国覆灭之后，如何快速治理齐地，变成安西十四州的状态，是迫切的任务。本来儿臣是打算调张良过去，但若是突然换将，儿臣也担心刚刚走上稳定的安西会出现纰漏，所以一直冥思苦想其他合适的人选。今日儿臣灵机一闪，有个绝佳的人选。”

    夏皇抬头看向萧锐，笑道：“你说的绝佳人选是你舅舅，叶文道吧！”

    萧锐应道：“儿臣的心思瞒不住父皇，一猜即中！”

    夏皇则道：“不是我猜中，而是朕也想到了他，咱俩是英雄所见略同。”

    萧锐连连点头，是啊，英雄所见略同，还是陛下高明，夸了自己，还夸了儿子。

    “叶文道的才华不逊色于张良、萧何，完全有能力管理一省之地。而且他的身份可以快速和齐民拉近关系，以齐人治理齐人，最为合适！”夏皇道。

    萧锐应道：“既然父皇同意，那儿臣就将此事定了下来。接下来就等冠军侯的好消息了，听说齐国已经开始下雪了，不知道最新的情况如何，雪势大不大，如果雪势太大，会直接影响行军的速度。”

    “这事只能听天由命，工部早就将过冬的棉衣运了过去，咱们做好了充足的准备，齐国的命运已经注定了，不用担心。”夏皇说完，落下了最后一枚黑子。

    此时棋盘上，黑龙绞杀了白子阵营。

    “父皇棋艺了得，儿臣认输。”萧锐将手中白子放进棋盒。

    夏皇却道：“你的棋艺不逊色于朕，是你一直在想事情，心思不在棋盘上，所以才会输。”

    萧锐尴尬一笑，道：“儿臣惭愧，走神了。”

    夏皇欣慰道：“你现在越来越有君王的样子了，既然把国事大权交个你，你放心去做，若是觉得名不正言不顺，那朕现在就可以退位，反正想退位很久了，你都不愿意！”

    萧锐一脸无语。

    这话若是被其他敌国太子听到，会不会气得咬死他们的父皇，或者咬死自己。

    人家是巴不得赶紧继位，把皇位搂在怀中抱着紧紧的，萧锐和夏皇可好，一个想丢出去，一个还不愿意接着。

    有考虑过皇位的感受吗？

    “儿臣太年轻，还得多学习！”萧锐说完，自己也忍不住笑了。

    自己是不是得了皇位恐惧症，一听要继承皇位，竟然有些犯怵。

    夏皇道：“做着做着就习惯了。”

    说着，夏皇又问道：“你没有什么事想问朕的吗？”

    萧锐一怔。

    要说现在有什么疑惑想请教陛下，还真有一件事，也是萧锐始终记挂在心中的，那就是汝阳王萧从虎的事。

    现在没有任何势力能触动萧锐的地位了，黄麒麟死了，萧峰被贬是庶人，唯一能让萧锐心中膈应的就是萧从虎。

    现在陛下这样问自己，看来是愿意说了。

    所以萧锐不在犹豫，问道：“父皇，汝阳王的孩子还在世吗？”

    夏皇没有任何惊讶表情，果然和萧锐猜的一样，他愿意说了。只见他点点头，笑道：“当然活着。”

    “人在哪里？”萧锐忍不住问道。

    “人就在京都！”夏皇笑道。

    “是谁？”萧锐赶忙问道。

    谁知，夏皇笑眯眯道：“不告诉你。”

    萧锐：...

    果然是亲爹啊，说到点子上突然掐断，过不过瘾，舒不舒服。

    随后，夏皇反问道：“如果让你杀了汝阳王，你会不会动手？”

    萧锐又是一怔，没明白陛下的意思。

    汝阳王的儿子既然没事，为何还要杀他？

