    杨牧如果能给莫克马好脸色，那除非他家祖坟冒了青烟。
    所以见面的时候，莫克马看到的是高傲着头的年轻帅哥，那不可一世的样子让他皱起了眉头。
    “莫克马先生，欢迎您的光临，您还记得大花吧？”
    李大花其实觉得杨牧这个样子有些不妥，可是这时她不愿意让杨牧低下高贵的头，男人不就应该这样吗？
    所以还是自己笑脸相迎吧。
    杨牧看到李大花势力的模样，心生不爽，抬手将她拉过来抱在怀里。
    这一下李大花惊吓住了，怎么能大庭广众之下这样呢？这绝对是个麻烦。
    果然，莫克马瞪大了眼睛，看着杨牧抱着李大花的样子，呵呵冷笑两声，然后道：
    “没想到胡子原来这么年轻，是个嘴上没毛的少年？大花，你还是注意点影响的好，我听说君天少爷正在追求你，他可是对感情很专一的人，如果知道你现在变了心，我怕雷霆一怒，可不是你能受得起的。”
    变心？
    杨牧把疑惑的目光投到李大花身上。
    李大花很尴尬，急忙推开杨牧，隔了一米远，然后笑着对莫克马道：
    “大人说笑了，君天少爷是跟我关系不错，也在追求我，但我并没有答应他，我觉得我们之间的感情还没有到成为男女朋友的程度，而胡子大人是我在路上偶遇的，他救了我们数次姓性命，我们全队人对他都是很亲昵的，也不存在什么变心与否之说。呵呵，快请进吧，到了里面坐下说，我已经叫人在客厅准备了不错的茶。”
    李大花不卑不亢的模样让杨牧很赞许，却也觉得心疼，看来这女人在木兰城里过得并不是很快乐。
    杨牧稍微忍耐了下。
    等着吧，现在就先这样，等她和神系火音铃打完一架，然后再来解决大花的问题，直接把她带走吧，去找温思佳，到时候建立个根据地安心生活，再不管乱七八糟的事情，他也要为自己活着了。
    至于父母，当然还是要找，可这是命，得与不得杨牧都认。
    莫克马又是哼了一声，也很骄傲的模样。一行人在李大花的带领下进入了一楼客厅，这一下客厅里就挤满了人，莫克马身边的十二高手三个小妾一个狗腿子全都带进来的，占了大部分位置。
    杨牧干脆坐到沙发上，倒是要看看他们想说些什么。
    莫克马对杨牧的态度非常不满意，不过该走的流程还是要走。
    首先宣布，以后杨牧就是这里的城主，每个月要向这边的公会总部上交多少的原石作为税收。
    这税可是有些重，杨牧之前看了杨虎城的账本，每个月收获的原石并不多，而且还呈现出递减的趋势。
    按照税收的要求，每个月要把几乎一半的原石收入上交去工会，如果是这样的话，估计用不了几天就会破产，那想要不破产的话，只能去做些杀人越货的事情，从别人身上搜刮原石。
    这商人公会可真是黑，长久剥削，原石早晚都到了他们头头手上，目前来看降落到地球的原石虽然不少，但这毕竟是不可再生的资源。
    杨牧打了个哈气，没有提出反对意见。
    他又不会真的就在这里成为城主，这就只是一个权宜之计，等稳定下来，去木兰城打探了消息，然后就准备离开的。
    如果温思佳真的去了美地，他也一定要去。
    只是在去之前，杨牧还想尽力的找到当年的一些熟人，也包括自己的父母。
    接下来，莫克马又提出了一些要求。
    都很苛刻，虽然杨牧作为城主可以获得一些好处，但这是基于剥削整个杨虎城的基础上。
    到时候杨牧下面的人一定会不满，上面占了便宜，杨牧在这个位置只能是如坐针毡，早晚有一天会被赶下台去，不得不说商人公会真的很黑心。
    杨牧继续忍着，一直等到莫克马说完他才表态。
    “oK，就按照你说的做，没问题。”
    莫克马有些意外，没想到杨牧竟然直接同意了自己的苛刻要求，本以为他这种态度，一定是个刺头呢。
    难道他不是刺头而是个傻子？没看出来自己的各种条件加在一起，可以让这座杨虎城在三个月之内入不敷出？没想到最后他会被人赶下台去？
    心中充满了疑惑，可现在对方已经同意了，莫克马一时也不知道应该找些什么麻烦。
    这让他不爽，莫克马认为自己是身份高贵的人，这个胡子怎么能对他如此不屑的态度呢？
    就在这个时候，莫克马贴心的狗腿子陶俊毅跳出来了！
    “大胆的胡子！我忍你很久了！怎么跟我家大人说话呢？我家大人那是千金之躯，下架到你的底盘，你就应该更衣沐浴，百步迎接，然后弯腰九十度角问安以示尊敬，懂吗？”
    莫克马直接笑出了声。
    果然还是身边带着个狗腿子比较好，办事轻松啊。
    “呵呵，算了算了，胡子城主可能不懂规矩，我也不怪他。”
    莫克马觉得自己应该客气一下，他是个高贵的人啊，当然要学会客气。
    而杨牧这时候如果识相，就要对他毕恭毕敬了，已经给你这么明白的提示，你要还是不知道怎么办事，那可就真的是蠢了。
    “你是蠢驴吗？”
    杨牧指着陶俊毅开口喊话。
    “听没听到你家大人说什么？他都说算了算了，就是我不对他行李问候什么的也是无所谓，你懂个叉叉，我给你家大人说话你插什么嘴？懂不懂规矩？二货！”
    一屋子人全傻。
    没见过这么不懂事的人，他难道听不出来莫克马只是跟他客气吗？
    李大花忍耐着终究是没有笑出声。
    她的心情是愉快的。
    胡子这男人给她的惊喜越来越多。
    原本只是从地下挖出的可怜人。
    结果成了高手，成了女儿的贴心好叔叔，成了她床上的火炉，成了一个帅哥，成了能够引动她情绪的调情高手，还成了这样能让她开心的段子手。
    大花知道杨牧此时的做法不冷静。
    可是她没办法阻止。
    或许她也不应该阻止，他在用自己的思考模式来想问题。
    而她不了解这男人。
    或许很多为难的事情在他眼中根本不是什么大事。
    女人需要的是什么呢？并不是聪明伶俐什么都操心，而是当想要操心时，男人告诉她所有问题都解决了，继续休闲娱乐去吧。
    如果找到这样一个男人，那生活一定是幸福的。
    陶俊毅的脸色变得异常激动，跟疯狗一样叫起来。
    “决斗！大人我要和他决斗！”
    莫克马冷冷看着杨牧，摇头道：
    “你还是算了，他杀了杨虎，你打不过他！胡子，刚才你的行为极其粗鲁，我现在很看不上你，我手下带了十二个小弟，也别说我欺负你，你随便叫一个动手吧，要是你赢了我二话不说立刻回木兰港，此次任务就算结束。如果你输了，那也别说什么要当杨虎城的城主，你还不够资格！哼，区区一个杨虎城，能有几个高人，听说你之前大杀四方的事情了，告诉你，我手下任何一个到这杨虎城里都能大杀四方，所以做人别太狂！”
    “老子狂老子的，管你鸟事？现在商人公会已经受命我做城主，这就是我的地盘，在我的地盘上你想跟老子动手就动手？你算哪根葱？”
    “你！狂妄！狂妄！”
    莫克马气的肚子都在来回起伏，身体都在颤抖了。
    “不过要是此人想动手的话，可以，我们到外面找个场子？”
    杨牧带着一丝冷笑，看着陶俊毅说话。
    陶俊毅愣了下，不疯狂喊叫了，情绪冷却，一下很淡定。
    “呵，好啊，那我们就去打一架，你欺负了我的大人，我原本也是不能饶了你的。”
    莫克马很意外，胡子如此狂妄，手下十二高手他却不敢挑战，而要挑战一个狗腿子？
    而这个狗腿子平日里表现的胆小如鼠，如今疯了不成？竟真的要跟胡子打斗？
    正迷糊着，两个男人已肩并肩走出去，看来是非打不可，真是奇了！
    ......
    两人开始走的很快，后来慢下来。
    “你还真是机灵，感觉到了？”
    “嗯。”
    “所以说说吧，我的魂在什么地方？”
    “消失了，短时间内不会出现。”
    “什么意思？”
    “字面意思。”
    “看来你真想让我把你打死？”
    “来吧，之前她跟我说大魔王有些特殊的世界观，我还以为多伟大，原来是个受.虐.狂。”
    “呵，这不挺好，我喜欢那种被人踩在脚下的感觉，你懂什么叫心里落差吗？当有一天想要结束这场游戏时，我会把那踩着我的人疯狂杀死，他临死之前会有诸多恐惧，想不明白为什么被他踩着的人一下就这么厉害！哈哈，这就是心里上的落差，也是我的爽点所在。”
    帅气的陶俊毅说话时脸上带着得意地笑，似乎很欢乐。
    “嗯，那你一会最好快点动手，我怕你得不到这次的爽点，就会被我干掉。”
    “人类，你到底是为什么这样自信？”
    “无极天启告诉了全部的事，我没跑而在等着你，你难道还想象不到我有多自信？”
    “那是你跑不了，魂力已经锁定在你身上，无论你跑到哪里我都能找到！人类少年，你还有最后一次机会，告诉我她在什么地方。”
    “嗯，我不告诉你，机会是不是用完了？”
    两人这时走到城外的空地，相对一米站立。
    大花莫克马等人也都跟出来，看到两个面对面站立的人全都满是疑惑。
    这还出城了，真要打啊？
    莫克马忍不住想，自己的狗腿子看来彻彻底底是疯了。
