    第二天，这个消息就传遍了全联盟。

    马赛克队，傻眼了！

    说好的互换东家呢？

    你魔术队怎么就临阵叛变了？

    魔术队出了个斯坦?范甘迪，调解了麦迪和魔术队管理层的关系。

    那马赛克队呢？

    弗朗西斯、莫雷之间的矛盾可比麦迪和魔术队管理层的激烈多了。

    麦迪是个温吞性子，无论魔术队怎么为难他，都没有闹翻，还留着和解的可能性。

    可弗朗西斯不一样，他早就在媒体面前放话，和莫雷势不两立了。

    别说莫雷不想留，就算他想留弗朗西斯，估计也不可能了。

    弗朗西斯是一定要交易走的！

    可是怎么交易呢？

    到了这个时候，交易市场已经没有大鱼了，都是一些小鱼小虾。

    弗朗西斯不管怎么说都是全明星首发级别的后卫，不可能换一个普通球员吧。

    马赛克队顿时陷入了极为尴尬的境地。

    没有办法，他们只能向全联盟兜售弗朗西斯。

    还真就有人报价。

    第一个出手的就是凯尔特人。

    他们给出的报价是阿特金斯+维尔什科+布朗特。

    莫雷当场就炸了：“混蛋！绿军这个刚刚上任的总经理丹尼?安吉是把我当傻子吗？一堆小5、小6，想换我的王牌老K？这TM是抢劫！”

    随后，大范刚刚上任的魔术队也出手了：马里奥?卡苏+马克?琼斯+迈克尔?布拉德利+布兰登?亨特+托尼?巴蒂。

    5换1，诚意够足了吧！

    但是，如果说凯尔特人给的牌是小5、小6，魔术队这些就是小3、小4。

    你听过他们的名字吗？

    莫雷差点原地爆炸！

    小牛队的报价算是漂亮的，约什?霍华德+马奎斯?丹尼尔斯，鼎鼎大名的达拉斯双丑。

    莫雷更炸了。

    霍华德是03年的首轮末，丹尼尔斯是落选秀，这两个家伙能配得上全明星首发的弗朗西斯？

    随后，马赛克队又收到了不少报价，但大多都是一样的。

    “这些混蛋，他们哪里是球队管理者，他们都是强盗！”

    莫雷坐在自己的办公室里，不停地咆哮着。

    其实事情很简单，到了这个时候，各队的交易、补强都做得差不多了，本来就不愿意再大动干戈。

    另外，弗朗西斯是什么级别？能和弗朗西斯交换的，必然是一支球队的当家核心，而这种级别的球员在这个时代可不会随意换球队。

    弗朗西斯、麦迪都是和球队管理层有矛盾，科比、奥尼尔则是问题重重。

    没有问题的情况下，球队可不会轻易送走当家球星。

    全联盟都知道，马赛克队怕是送不走弗朗西斯了，但又不得不送走。

    所以他们干脆提供一份抢劫式的报价，万一马赛克队管理层脑子有病，答应了呢？

    那不就赚大了嘛！

    最后，果然有一支球队赚到了。

    新军，夏洛特山猫队。

    他们提供的报价是：包括今年的榜眼秀埃梅卡?奥卡福在内，所有球员随便挑。

    诚意十足！

    事实上，山猫队的球员都是从其他球队里挑的边缘人，任你挑选，你也没得挑。

    不管怎么选，马赛克队还是亏。

    但尽管这样，山猫队给出的报价已经是最好的了。

    于是，交易达成了。

    马赛克队亏大了，用一个已经打出来的全明星首发换一个还没打出来的新秀。

    弗朗西斯去了新军，球队肯定没有成绩。

    这是双输。

    唯一赢的是山猫队，有了弗朗西斯，这对于一支NBA新军来说已经是最好的开局了。

    休斯顿组成了双塔。

    这也没什么好奇怪的，休斯顿人就是喜欢这个组合。

    1983年，休斯顿用状元签选中了大中锋拉尔夫?桑普森。

    1984年，休斯顿又用状元签选中了中锋哈基姆?奥拉朱旺。

    马赛克队，就是对顶级大个子有种不正常的偏爱。

    ……

    至此，休赛期也就差不多结束了。

    李磊的训练营也是告一段落，大家各回各家。

    易建联、朱芳雨带着对NBA的憧憬，回到了国内。

    10月中旬，热火队训练营开始。

    李磊报道之前，就先从斯波尔斯特拉那里拿到了球员名单。

    中锋：奥尼尔、克里斯汀?莱特纳。

    大前锋：哈斯勒姆、马里克?阿伦、王治郅。

    小前锋：李磊、拉素尔?巴特勒、多雷尔?怀特、昆特儿?伍兹。

    得分后卫：韦德、艾迪?琼斯、维埃里?柏森、山顿?安德森。

    组织后卫：达蒙?琼斯、肯扬?杜林。

    赛季还没开始，球队已经有足足一半的面孔都换了。

    这就是NBA，铁打的球队，流水的球员。

    ……

    第一天，李磊还没迈进更衣室，就听到里面哈哈大笑的声音。

    奥尼尔坐在更衣室一角，拿着一只巨大无比的球鞋，靠在耳朵边说道：“呼叫达蒙！呼叫达蒙！”

    更衣室另一角，达蒙?琼斯拿着一只小号的球鞋回应：“达蒙收到！达蒙收到！大鲨鱼有事请讲！Over！”

    所有人被逗得哈哈大笑，李磊当然也不例外。

    去年的热火队更衣室一片和谐，但总觉得还是少了些什么。

    李磊现在明白了。

    少的就是逗比啊！

    这一下子，就来了两个。

    别小看逗比，觉得他们只是搞笑。

    这种人是集体的开心果，可以很轻松地把大家融合在一起。

    等李磊走进更衣室，立刻就被大家发现了。

    奥尼尔把巨大的球鞋放到另一只耳朵边：“哦，让我看看，是谁来了！”

    达蒙立刻配合道：“达蒙报告！迈阿密的第二神射手来了。”

    奥尼尔好奇道：“那谁是迈阿密的第一射手呢？”

    达蒙非常自信地说道：“就在你的眼前，我！达蒙?琼斯！”

    达蒙一边说，还一边把球鞋当成篮球，投进了自己的柜子里。

    “Bingo！”

    投进去之后，达蒙握拳怒吼，神情特别激动，似乎是投进了总决赛抢七大战的绝杀球。

    哈哈哈！

    所有人又被逗得哈哈大笑。

    李磊不知怎么回事，脑子也开始逗比起来，直接跳上自己的位置，脱下T恤，揉成一圈。

    “现在，让我把更衣室老大的王冠赐给本届逗比大赛的冠军：达……蒙?琼琼琼……琼斯！”

    达蒙直接跳了起来，双手握拳，在更衣室里绕了一圈，仿佛是胜利的拳击手，在向观众们示意。

    随后，这家伙竟然单膝跪地，无比郑重地接过了“王冠”，戴在了自己头上。

    所有人都笑炸了。

    庞大的奥尼尔笑得不停颤抖，撞得柜子都要散架了。

    李磊突然就慌了。

    全联盟最逗比的两个家伙来了热火队，他会不会有一天直接笑到原地炸裂。

    好吧，为了不被别人逗笑。

    李磊打算先学会逗比，把奥尼尔、达蒙笑死。

    先下手为强嘛！

