    ——该相见的人，总有一天会相见的。

    刑侦队这一夜并不平静，对诡异嫌疑犯的这场审问整整进行了一宿。

    这么熬着鹰都可以熬熟了，但那嫌疑犯却自从抓起到现在从始至终都维持着一个表情——呆滞。

    要不是偶尔眨下眼睛，本人还有微弱的呼吸，刑侦队的人都不禁怀疑自己当时抓回来的这个。

    其实是个逼.真的假人，现场根本没活人在。

    一整晚的审讯不管如何审问对方都不曾开口说话，甚至一坐就没动弹过。

    他们让他坐他就坐，让他走他就走，跟个有生命的玩偶似的，诡异地很。

    不禁让人想到，活死人。

    殷冉坐在办公室里，垂眸不语，神色冷淡。

    她把现场照片仔细地看了一遍又一遍，却越看眉头皱得越深。

    太诡异了这场凶案现场，不知道该怎么去形容。

    当她又一次看到那具尸体的相片的时候，却感觉背脊一凉。

    真的太诡异了......

    相片里的女孩嘴角上挂着极为明显的微笑，脸部僵硬，笑容看得越久越发地觉得诡异。

    殷冉冷冷的盯着相片，两手十指交叉放于桌上，两大拇指有节奏的转圈。

    熟悉她的人见了这个动作便知道刑侦队的大队长怒了。

    “我不行了，你们谁要去谁去吧，大家一起上，熬死那孙子。”他就不信了。

    张六从审讯室里出来，感觉像终于走入了活人区，口干舌燥的连灌了几杯水才停下。

    脾气本来很好的张六此时也略微有些暴躁。

    他对着一副面无表情的活死人坐了一晚，嘴皮都快磨破了也没见对方抬下眼皮。

    “那个，六哥出来了，英才哥，你要不要进去再试试？”谢微微望着郑英才，小声说道。

    郑英才不说话。

    “我现在见到他就头疼......”

    谢微微眼神绝望。

    一旁的陆青突然插话，说道：“这桩案子，涉及的......不太科学......”

    莫名的，他想到上次去茶馆遇到的人。

    可是他为什么会突然想到这个人呢？！！

    他来不及深思，便见众人纷纷转过了头向他看来。

    谢微微颤着声音，问道：“哪，......哪儿不科学了？”

    不，不是没什么不一样吗？

    她被陆青那过于黝黑的眸子盯着，嗓子像被什么卡住了一样，说不出话来。

    好，好，像是有点儿不那么科学——

    “那，那个，青哥，大家都是社会主义接班人，从小接受科学教育，你，你别迷信，把你那套搬到这个散发正义金光的地方来啊。”说到后面张六的声音逐渐变得很小声了。

    他其实也是有点底气不足。

    这会儿又想起了那满屋子的黄符，泡着器官的坛子和那具笑容诡异的尸体。

    全身一个打颤，甩了甩头，就此打住，不能再想下去了。

    真是哪哪都透露着不科学的怪异！

    老刑警陈木林听不下去了，站了起来，“行了，我去吧。”

    他拿起桌上的保温杯，缓缓走过去，推开监控室的门，便看见毫无生气的人坐在审讯室里一动不动。

    警局里大家加班加点的干活，结果到头来什么也没收获。

    殷冉这时从办公室里出来，看着一个个如霜打的茄子的同事，说道：“今晚先这样吧，大家都辛苦了，早点回去休息，注意安全。”

    此时距离天亮还有一个多小时，这夜也算没熬成了，这场轮流的审讯也被迫终止陷入僵局。

    东区边，大同茶馆。

    杨海珠低着头垂着眸，已经接受了自己遇害的事实。

    经过安魂香养了两日，她的魂魄现在已经很稳了。

    嘴上的棉线也被清理得干净了，但她却有点不太习惯自己能开口说话了。

    夏星辰坐在对面，不知道小姑娘安静地在想什么，自己便也没说什么，安静地煮着茶。

    这是一款金盏花茶，又名常春花。

    当热水浇灌下去的时候，橙黄色花朵犹如太阳的金盏花缓缓绽开。

    杨海珠第一次见这么漂亮的花，不禁被迷了眼，盯着看它慢慢绽放。

    “真美！”

    这是她拆了封嘴的棉线后，开口说的第一句话。

    夏星辰轻应了一声，想起了以前的民间三恶，龙上枷、打生桩和活人祭。

    没想到现在居然还有人借用风水等玄学力量，将歹毒的邪术用在了活人身上。

    拿活人祭祀，祭天敬神。

    活人祭的方式有很多，剖心、断尸、投河、活埋。

    怎么残忍怎么来，可以说活人祭是世界十大恐怖习俗之一了。

    夏星辰没见过尸体及现场，不知道这个行凶者非要剖心是要祭什么神明，以此来交换到什么。

    “该走了。”夏星辰轻声说道。

    杨海珠安静地看着他，渐渐地，眼角流出了泪痕。

    夏星辰看着她，无奈的摇了摇头，“这一世辛苦你了。”

    杨海珠最终什么也没说，端起茶杯就着眼泪把杯里的茶喝了。

    夜已经很深了，森寒的阴风在茶馆外到处乱窜，茶馆下的风铃却纹丝不动。

    这阴风不敢靠近茶馆，挣扎了几圈之后，黑风化成一个鬼影。

    一双阴鸷的眼盯着室内的人，浓浓的鬼气让四周的温度变得比别处要寒冷得多。

    屋内的夏星辰抬眸，冷漠地看了一眼，打量了一下，便继续垂眸抄写经书，没理会对方。

    那团黑影终于在夏星辰抬头的时候，死灰色的眼睛里，终于有了一点亮光。

    不过很快便转眼即逝。

    它忌惮的看了一眼眼前的人，挣扎了一下后，后退了两步。

    又卷着阴风散去了。

    而茶馆外一切平静安详，仿佛刚才什么也没来过一般。

    夏星辰嫌弃道，“真是不人不鬼的怪物啊......”

    不是说建国之后动物不许成精的吗？

    随即无奈的摇了摇头，真的没有科学根据！

    灯光照射着茶室，茶烟从中袅袅升起，令人心静。

    夏星辰从抽屉里抽了几张画满了看不懂符文的黄纸，认真地一个个地叠成了三角形。

    也不知道殷大队长收到这份礼物，会不会把他铐走关小黑屋里。

    不过现在还是先担心，以什么理由让对方把这个不科学的东西收下才是紧要的。

    他已经预见对方见他拿出的东西后的表情了。

    唉！真是愁碎了心啊！

    【作者题外话】：小鹅在PK环节，作品希望大家多多支持。

    求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    感谢！！！

