    房间里传来噼里啪啦的声音，不是杯子茶壶被砸碎，就是桌子椅子被踩坏了！

    七巧站在门口，听得瑟瑟发抖，十分的无奈。

    看到楚倾歌回来，她忙迎了上去，想说话，却又不知道要说什么。

    最后，只有一句：“世子爷在发脾气。”

    这两个人的关系，还真是让人看不透。

    但她从未见过冷漠如冰的世子爷，竟然也有如此……如此幼稚的一面。

    还真是让人预料不到，万分震撼啊！

    楚倾歌揉了揉眉心，一阵无力。

    他今天对自己做了如此过分的事情，明明是她该抓狂，是她该摔杯子踩凳子，甚至，她该冲过去给他一刀！

    现在怎么变成，自己好像欠了他一样？

    这男人，幼稚得要死！

    不知道过了多久，里头让人心慌的动静，终于消停。

    低沉中透着一丝沙哑的声音传来：“滚进来！”

    偏不！

    楚倾歌转身就要走。

    “我会弄死你身边所有人！”

    “……”她捏紧了拳头，气得恨不得撕了他。

    但最后，只是咬着唇，再次转身，从容走进自己的房间。

    进门一看，差点就想骂人。

    简直神经病！

    房间里哪里还有完好的东西？

    唯一完好的……倾歌冲了进去，将自己的药箱抱了起来。

    还好，药箱是好的，甚至一点破损都没有。

    她看了余怒未消的男人一样，心情说不出的复杂。

    气成这样，气得连自己都想撕掉，这种情况下，竟然还知道保存好她的药箱。

    这家伙……

    “你是不是答应了南庆，要嫁给那家伙？”风漓夜瞪着她。

    气到连风度都没了！

    楚倾歌原本不想理他，让他发一会疯就好了。

    可当他视线落在自己手中药箱上的时候，她心里一个激灵，忙道：“暂时还没有！”

    “暂时？”这该死的两个字是什么意思？

    风漓夜向她走来。

    楚倾歌气得一脚踹了过去：“就是字面的意思！听不懂人话吗？”

    那一脚踹在他的腿上，他没有半点反应，倒是倾歌自己，脚丫子都疼了。

    她皱起了眉，怒道：“你别再过来，你要是再敢……”

    被他压在身下的画面，又在脑海里闪现。

    倾歌气得脸都绿了，这笔账，还没有跟他好好清算！

    “再敢那样，我一定会杀了你！我一定会！”

    她是真的生气的，奈何今日发生了太多的事情。

    当初的怒火和绝望被这些事情冲淡了下，现在，竟然找不回当时的心情。

    有没有人像她如此悲催的？被人强了，竟然还能活蹦乱跳？

    是该说她心太大太乐观，还是该说，她真是没心没肺？

    风漓夜盯着她的脸，指尖都在颤抖：“你若不想留在这里，我随时可以带你走。”

    “带我走？”倾歌笑了，笑意十分冰冷，带着讽刺的味道：“世子爷肩头上全是担子，你能走吗？”

    他的计划，她不知，但，她能猜到一二！

    将楚薇云送来就完事了吗？难道他风家的人，没有交代他为楚薇云做些什么？

    她不信，一个字都不信！

    却不想风漓夜忽然长臂一伸，将她一把搂在怀中。

    他低头，将脸埋入她的颈窝，低声道：“我能，只要你想，我们现在就走！”

    ","hascontent":1}}

