    腾渊和令狐牧等人，都没想到夏诗涵会说出这话。

    他们原本的想法，是大家事后将找到的宝物全部拿出来，放到一起，然后再讨论如何分，或许有多有少，但总体还是比较平均分配的。

    夏诗涵的意思，却竟是由谁找到，便属于谁。

    如此一来，境界最高的夏诗涵，无疑占了便宜！甚至于，后面或许会出现争夺宝物的情况。

    腾渊皱了皱眉，正想发对，夏诗涵却压根没听他开口的耐心，说完之后，便朝着前方掠去。

    转眼间，消失在视线中。

    腾渊的表情，立马有些难看。

    林辰眯了眯眼睛，好奇道：“这女人究竟是什么来历？”

    腾渊心中对夏诗涵不满，但想起对方的来历，顿时像是泄气的皮球，没有半点要找对方麻烦的意思。

    他道：“她的来历不小，说起来，还是南宫韵的师妹。

    南宫韵如今已被一位神王大人收为弟子，她则是那位神王的记名弟子。

    论天资之妖孽，她虽然比不上南宫韵，却也非常惊人，未来有不小的可能性成为虚空真神。”

    南宫韵的师妹，神王强者的记名弟子？

    这两个名头的确有些吓人，再加上未来有成为虚空真神的可能，怪不得，腾渊和秦坤禹都不敢得罪对方。

    林辰疑惑道：“为什么要找她过来？”

    从夏诗涵的态度来看，她和腾渊等人，必然说不上有多深的交情。

    这种家伙，实力强大，又我行我素，十足的一个刺头，林辰实在想不明白，腾渊为什么要找这种家伙过来帮忙！难道，实在找不到其他人了？

    “还不是因为这混账！”

    令狐牧接话，指着令狐宇，没好气的骂道。

    令狐宇一脸尴尬，他如今虽然和令狐牧同阶，但论辈分，对方是他的祖爷爷辈，再加上这件事情的确是他的问题，哪里还敢多说什么。

    林辰不解道：“和他有什么关系？”

    令狐牧没好气瞪令狐宇一眼：“这小子看上了人家，所以有好事便第一时间想到对方，哪成想，对方答应过来，却压根没有欠了人情的想法。

    甚至于来到这边，还那么一副高姿态，简直目中无人，也不把这小子当一回事！”

    “……”林辰这下子总算明白，令狐宇这家伙，简直就是修道界的终极舔狗！他拼命去舔对方，人家却压根就不领情，到最后，反而给自己几人惹来麻烦，怪不得令狐牧恼火得不行。

    “大家心中是怎么想的，说出来听听。

    我们几个，是一起行走，还是也分开寻找宝物？”

    腾渊说道。

    林辰道：“其实，最好便是我们六个一起寻找，那样的话，安全上会更有保障。

    但眼下这情况，夏诗涵她独自去寻找，我们5个如果不分头寻找的话，最终安全是安全了，但我们大概率要吃亏。

    毕竟，这就相当于兵分两路，她是一路，我们5个是一路。

    而我们5个找到的东西，却是要平分！她找到的，却只属于她一人。

    我建议，干脆我们也分头寻找？”

    这一番话，有理有据，众人都是点头，事实上在夏诗涵选择独自去寻找后，他们心中就都有了想法。

    宁愿多承受一点风险，但半点不愿吃亏！很快，林辰几人分头行动。

    林辰朝左前方掠去，于此同时，他尝试着释放神念将周边区域覆盖。

    结果，他的神念，被一股巨大的阻力压制，就像是逆着浪潮游动的小鱼，根本无法蔓延出多远的距离。

    林辰心中一凛，神念探查所受到的压制，大概率来自于阵法。

    也就是说，尽管外界的结界被破开，但这遗迹中，依旧存在着其它阵法，又或者特殊机关。

    眼下这边，或许要比自己想象的更不安全。

    林辰心中这般想着，顿时更加小心谨慎。

    这座遗迹，总共也不过才包括数十座独立宫殿，即便不借助神念，要搜查一遍，也并不需要花费多久的时间。

    林辰接连搜查几座宫殿，连带着将地下室也查得很彻底，却是一无所获，终于，在第6座宫殿时，他发现这边的地下室与其它宫殿截然不同。

    “这里简直像是一个巨大的巢穴……”林辰惊讶的望着眼前的一幕。

    在他的面前，是一个巨大空旷的场地，和其它宫殿的地下室不同，这里的四周和地面并没有任何装饰，是原始的凹凸不平的岩壁与泥土。

    中间位置，有着一个很小的水池，上方是倒悬的一块块钟乳石，不断有水滴落下。

    这里与其说是地下室，倒不如说更像是一个洞窟的深处。

    林辰目光环视一周，很快有东西吸引他的注意力。

    在那水池的中间位置，是一块凸起的巨石。

    石头中间位置凹陷下去，铺着枯树枝和干草，上面，竟是三颗约有半米高的“蛋”！形状和寻常鸟蛋没什么差别，就是蛋壳的材质很特殊，犹如青玉，导致林辰有些怀疑这并不是鸟类的蛋，而是青玉雕刻而成的艺术品。

    但仔细一想又不对，谁会把青玉刻成的东西，特意放在这种地方？

    “也就是说，这是三颗太古时代就存在，直到今日还未孵化的蛋？

    太古时代距今多久，我不清楚，但单位必然是以亿年，乃至百亿年去计算。

    从那时放到现在都还未孵化，意味着没有孵化的可能性！”

    林辰在这种地方，发现三颗蛋，自然多少有些好奇，猜测如果孵化出来，会是什么妖兽。

    能出现在这种地方，孵化出来的妖兽应该不弱？

    但稍微动脑子想想，也就明白，太古时代到如今还未孵化的蛋，再不会有着孵化的可能。

    自己的孩子，顶多也就在他娘肚子里待上几千年就已经够惊人，这三颗蛋的父母再逆天，若是能孵化，也不可能这么多年还未孵出来啊！林辰心中这么想着，飞到那三颗蛋的前方，伸手放在其中一颗蛋的上面。

    “果然，没有半点生机！”

    林辰嘀咕了一句，将手放在另一颗蛋上面，然而这一回，他却是在其中感应到无比微弱的生机。

    

