    楚蕴交代完周家母子两需要配合的东西之后，坐上马车往回赶。

    罗伊人已经等得不耐烦了。但是一听说楚蕴到了，赶紧拾起笑脸到大门口去接人。

    楚蕴刚下马车，罗伊人就几步走过来，半是玩笑半是嗔怪的道，“你这可是让我好等啊，我可都等了你好几个时辰了。”

    “要是早知道你去庄子上玩儿，我也得跟着去的，听说你们庄子上腊梅开了是不是？”

    罗伊人嘴巴不停的说着。

    好像生怕别人不知道她没架子，已经被封为郡主了，还对恩人这么好。

    就连人家自己出去玩，让她坐了几个时辰的冷板凳也不计较。

    杜家门外就是繁华的街道，这个点还是有一些路人经过的，闻言纷纷朝楚蕴和罗伊人看了过来。

    看罗伊人那眼神跟看仙女似的，但是对楚蕴，就有人翻白眼了。

    楚蕴嘴角勾了勾，其实说起来，罗伊人自以为自己聪慧，但是格局到底小了些。

    这番做派，但凡是个聪明点的，都看的出来她的心思。

    也就是杜家没人做官，脊梁骨挺不直，才能任由她找不自在。

    “郡主您千金之躯，想要见我叫了过来说一声就行了，我自然亲自登门拜访，若是想过来寻我，也该打发个丫头先报个信，好让府里准备准备，今日我不在家，是我不对，家里没有招待不周吧。”

    楚蕴这话一出，原来翻着白眼的人微微一愣。

    转头一想还真是这个理。

    别说大户人家，就连他们乡下，要上门耽误人家，也得事先给人说一声。

    更别提大户人家了，他们也是听说过的，人家大户人家规矩更严，还讲究啥递上门帖啥的。

    这没说一声就上门了，吃了闭门羹怪谁。

    不过那是普通人的待遇，罗伊人此时在百姓眼中，那真真是菩萨般的人物，郡主娘娘就算突然上门来，那也是杜家的荣耀，就该好生伺候着。

    所以楚蕴这么一说，他们也就是不再对楚蕴翻白眼而已。

    对罗伊人，依然是星星眼的崇拜。

    没在楚蕴身上讨到便宜，让罗伊人僵了一下。

    很快调整了表情，揭过这个话题，“没有不周到的，咱们这就进去说话吧。”

    罗伊人眯着眼睛仔细打量了楚蕴一眼。

    明明昨天还是六神无主，一副天塌下来的样子，今天感觉怎么好像有点不一样了。

    罗伊人不着痕迹的和秦密对视一眼。

    果然就该过来看看情况。

    一群人簇拥着罗伊人和楚蕴进了杜家。

    罗伊人有一搭没一搭的和楚蕴扯着闲话。

    基本上是她问一句，楚蕴回答一句。

    几个来回过后，罗伊人感觉不对劲了。

    她就算再怎么主动放低姿态，但是她如今的身份也是郡主。

    怎么这杜若菱还真把自己当救命恩人自居，对她没有半点恭敬。

    “杜老爷和杜夫人都去忙你们的吧，若菱，咱们去你们后花园逛逛，顺便好好聊聊。”

    罗伊人语气还算温和，但是话里却透着不容质疑。

    她觉得和昨天想比，楚蕴的变化最大，她得私底下搞清楚她变化的原因，之后再给她开导开导。

    这个时代的女人，总是想着什么以父为天，以夫为天。

    指不定有人跟她说了什么，就傻不愣登的信了。

    楚蕴微微一笑，也温和的道，“郡主想要跟我说退婚的事吗？婚姻大事，父母之命媒妁之言，要是有什么的话，还是当着爹娘的面说比较好。

    郡主您说呢？”

    楚蕴笑眯眯的，眼底一片澄净。

    好像当真在问罗伊人一个平常的问题。

    罗伊人气结，她能说不吗？

    这个时代，杜若菱的婚事，还真不能越过杜家两口子去。

    昨天也不见这丫头这么难缠啊。

    罗伊人这一瞬间，都有点怀疑给郭景元找一个心眼这么多的老婆是不是对不起他。

    不过箭在弦上，不得不发。

    大不了以后她让阿元多注意一点，别被她给坑了就是。

    要是楚蕴知道罗伊人此时的想法，得冷笑出声。

    她这还没说要嫁郭景元呢，罗伊人就在想着让郭景元防着她了。

    所以罗伊人说什么给原主找好相公，其实内心里，压根并不想郭景元对她太好。

    最好是让郭景元一辈子都念着她，爱着她，在她的干预下，对原主偶尔施舍一点点宠幸就好了。

    楚蕴不愿意单独聊关于退婚的事，罗伊人也不好勉强。

    只能忍了心里的怒气，轻笑一声，“好，在这里说就在这说吧。”

    说完她抬手挥退了伺候的人，唯独留下秦密。

    “他是我信任的人，不用担心。”

    不私下说姑娘家的小话，那她就当着大家的面把这件事情敲定。

    正好也可以给秦密看看她的手腕。

    杜夫人也把不相干的下人遣走。

    “昨天我跟你们说的事情，考虑的怎么样了？”罗伊人直截了当的问。

    “这.....”杜老爷和杜夫人迟疑了一下，“这事儿实在让我们老两口左右为难了，请郡主.....”再多给几天时间。

    “我们决定了，不退婚。”杜老爷的话说到一半，就被楚蕴截过了话头。

    杜老爷和杜夫人顿时一惊。

    杜夫人想说什么，被杜老爷按在椅子上，对她摇摇头。

    示意她看看再说。

    罗伊人眉心一挑，似笑非笑的看着楚蕴。

    “哦？若菱怎么突然决定了？难道我昨天说的还不够清楚吗？”

    “清楚倒是清楚，就是有些不厚道。”楚蕴也很直接。

    罗伊人气乐了，“你这是在说我不厚道吗？若菱，你不会不明白，我这是在为你好，为你们杜家一家上下几十条人命好吧？”

    罗伊人突然板起脸，身上的气势也陡然上涨。

    杜若菱这种人，显然是给点阳光就灿烂，惯会顺杆往上爬的人，越是对她和气包容，她越是得寸进尺。

    所以罗伊人觉得，对付这种人最好的方式就是先把人镇住。

    让她认清楚自己身份了，再好言相劝，她才听得进去。

    罗伊人打算的很好，但是看着身边依然笑意盈盈看着她，仿佛对她的冷脸毫无所觉。

    甚至还温温柔柔的回了她一句，“我当然明白，郡主出发点自然是好的。”

