    弘昌十八年。

    兼永兴一年。

    永兴帝任用奸臣，贪墨军饷，引发哗变围攻皇城。

    幽禁冷宫的废太子朱宪，联手仁人志士，入上阳宫觐见。

    张正阳言辞恳切：“陛下，为了国朝安稳，老臣斗胆，请陛下禅位中宗嫡长子！”

    永兴帝气急攻心，卒！

    由于永兴帝只当了半年皇帝，五月登基，腊月驾崩，史书称其为“半载天子”。

    所以当年上半年为弘昌十八年，下半年为永兴一年。

    赵宪登基后，宣布宽赦三王府刺杀、谋逆之罪，奈何三王府满门死绝，只能让宗室从旁支过继，以延续香火。

    文武百官，宗室勋贵，皆言陛下仁德！

    登基三天后，正是大年初一。

    赵宪宣布新的年号为景隆，携文武百官拜祭太庙，昭告先祖。

    此时。

    太庙官吏才发现，山河鼎不翼而飞。

    朝野哗然。

    景隆帝命锦衣卫严查，很快得知叛乱当晚，不少人听到咚咚咚雷霆声响。

    值守军卒言称：当晚亲眼见到大团紫气，直向北疆飞去！

    景隆帝登基方才几日，不敢随意调离京营、禁军，此事终是不了了之。

    工部重铸祭祀大鼎，重量超十倍，以金丝银线铭刻凤阳国地图，又镶嵌翡翠宝玉，奢侈华丽远超山河鼎百倍。

    景隆帝万分满意，命名为“景隆鼎”。

    山河鼎遗失，民间传出各种流言，少不得说永兴帝诛亲弟，景隆同样如此，终是怒了凤阳国先祖。

    后野史记载：鼎落北疆，此天命也！

    ……

    朝堂变幻，你方唱罢我登场。

    皆与周易无关。

    马车日夜不停，中途累死数匹马。

    三日后。

    大年初一。

    周易已经出了京畿地界，来到了宣州中部。

    北方六州，唯宣州不属于北疆，由于北边界是天险蛇盘山，已经愈百年未经战乱，治下城池颇为繁华。

    彭山县。

    城西一片矮山，名为彭山，因此而得名。

    此时。

    城门外搭起了粥棚，大片蓬头垢面的流民，拿着锅碗瓢盆排队领粥。

    周易勒马问道：“这位老哥，宣州哪里遭灾了？”

    “俺们是从北疆逃来，那边又打仗了。”

    老者面容黢黑，已经看不出年龄，怀里抱着个婴儿，用手指沾着粥汤喂。

    周易疑惑道：“朝廷不是一直议和？”

    大雍趁着凤阳国权力更迭，北疆军心涣散，一举夺回了失地。永兴帝登基之后，调各地州府大军北上，与大雍军对峙。

    永兴帝有老爹攒下的家底，当真打起来，不一定输给大雍。

    大雍皇帝也未贪得无厌，要求凤阳国割地赔款，并从太庙中还回当年皇子、元帅尸骸。

    两国使臣扯皮许久，并未定下具体章程，怎么又打起来了？

    老者摇头道：“打仗的事儿，俺老汉哪知道。”

    旁边年轻些的流民说道：“听说是咱们这边，有将军不认输，偷袭了大雍军，火烧连营死了好几万人呢！”

    “他们杀痛快了，苦的是咱们。”

    “不能这么说，打赢了还是好事，就怕又输了！”

    “知不知道谁烧了大雍军营？逃回来的二狗子说，是个才十来岁的小将军，据说是姓周还是邹，没听清。”

    “那可厉害了，比镇国公也不差。”

    “要是镇国公还活着，大雍那些狗崽子，哪敢打仗？”

    “……”

    流民知晓的消息，多是传了几手十几手，真真假假待定，大体方向应该不会差。

    “凤阳不宣而战！读书人狠起来，当兵的当真比不过……”

    周易叹息一声，大败议和之际，若无中枢旨意谁敢轻启战端。

    张相为了彻底断绝永兴帝活路，不惜北疆大战，免得调府军回神京护驾。

    “以神京布置，夺位已经十拿九稳，又何必再死这么多人？”

    周易理解不了大人物的想法，所以终究不是个做大事的料儿，只能努力过好自己的日子。

    军卒盘查进城人员，流民只能睡在城外。

    周易塞了二两，军卒笑眯眯挥手就放行，果然能通行天下的不是圣旨，而是银子。

    城中补充了几袋米面，便出城向彭山走去。

    彭山在凤阳国籍籍无名，既无天险雄关，又无秀丽风景。

    山中偶尔有猎户进出，再无其他人打扰，这样却正合适隐居潜修。

    那些在名山隐居的，心里想的是捷径！

    无名山峰上寻了处熊窟，将黑熊熬了肉粥，法力削石如泥，化作方正整洁的石室。

    洞口堵上巨石，当真有人撬开，也能提前知晓。

    “清冷，枯寂，无声……”

    周易喃喃道：“与隐居红尘俗世相比，无半点烟火气，又是别有一番滋味。”

    山河鼎矗立在石室正中，周易按照血炼灵兵法诀，将一滴滴精血从体内逼出，以法力强行浸入青铜内部。

    “第一步是血炼，这山河鼎……有点大啊！”

    周易自忖，世上再无第二个人，如自己这般浪费精血。

    血炼灵兵需要以精血，浸润灵物所有部位，以山河鼎的体积、重量，直接掏空了几百人的精血。

    精血非寻常鲜血，自心头出，乃人之气血之精华！

    周易每日消耗十余滴精血，需要修行十余日，才能恢复过来。

    “难怪李烨建议炼化玉玺，寻常先天宗师可不愿去炼化山河鼎，好不容易炼成之后，也没几年好活了！”

    山中灵气比起神京，稍稍浓郁了三五成。

    血炼山河鼎之余，周易一心修行归元诀，终于在第三个年头突破了。

    法力透体而出化作剑气，比之前凝实了几成，且从二三丈范围扩展到五六丈，杀伤力大幅增长。

    “这大概是炼气一层到炼气二层？”

    “委实有些慢了……不过对我来说，只要还能增长即可，快慢无所谓，安全排第一。”

    周易突破法力境界，心绪毫无波澜，继续血炼山河鼎。

    精血浸润即将完成，下一步是沟通鼎灵，再之后炼化鼎灵……

    日升月落，时光如梭。

    转眼十年过去。

    世人生老病死，草木兴衰枯荣。

    唯有闭关修行的周易，面上青春依旧，时光与岁月留不下任何痕迹。

    这日。

    周易手掐法诀，大喝一声。

    “疾！”

    石室内矗立的山河鼎，凌空飞起滴溜溜旋转，迅速缩小至米粒大小。

    周易张口将小鼎吞入腹中，抚了抚肚皮，面露笑意。

    “终于炼成了！”

