    四道剑光笔直落下，至圣道台瞬间就被大卸无数块，大地沉陷，整个至圣道台的根祇也跟着一起崩毁，至此，似乎樊异留在世上最后的恶心人的东西也跟着一起消失了。

    ……

    “终于，结束了。”

    老将关阳提着长剑的手掌微微颤抖，眼中含泪，仰望苍天，道：“先帝啊……你有没有看到，我们终于杀入北境腹地了，异魔领地之主樊异伏诛，异魔军团终于真正意义上的垮台了啊……我们人族，重新成为了这片天下的主人了……”

    老将如此振奋感怀，让人心有戚戚。

    风不闻同样深吸一口气，但没说话。

    沐天成双臂抱怀，面带笑容，南宫亦则一脸欣欣然。

    “逍遥王。”

    风不闻上前一步：“你亲自斩首樊异，算是报了一笔血仇了，既然如此……我们就应该开始谋划下一步了，如今我轩辕帝国已经攻下北域枫林，灭掉了异魔军团中的许多主力，何不……就在至圣道台的遗址上建成一座城垒，一方面当作人族军队在前沿要塞，另一方面可以震慑异魔军团的人心，让那些死物也知道胆怯。”

    我心神一颤，转身看向风不闻，有种心有灵犀的感觉，笑道：“风相的意思，是要在至圣道台的遗址上……筑京观？”

    “没错。”

    风不闻颔首。

    一旁，刚刚不久前从灵舟上下来的丞相林回眉头紧锁，道：“先生的意思，是要用异魔军队的尸骸来筑京观？”

    “是。”

    风不闻淡然道：“一来，这些异魔军队的尸骸有些虽然已经灵气磨灭，但灵魂不散，这些冤魂始终都会去滋扰那些活着的人，所以将晶石阵战场上异魔军队的尸骸堆积起来筑京观，一来可以镇住这些冤魂，二来可以彰显帝国的武威与功德，一座京观立在这里，就足以让异魔军团心惊胆战了。”

    沐天成看向我：“流火大帝觉得呢？”

    我摸摸鼻子：“流火大帝觉得没有问题，筑京观确实是一个不错的提议，震慑亡灵和扬我国威，一举两得，不过筑成京观之后，我们需要派遣大量的民伕、工匠来这里，在京观周围筑成一座建城，布置阵法，派遣主力军团镇守，让北域异魔军团不敢南望，这样就比较稳妥了。”

    风不闻笑道：“逍遥王补齐的方略确实不错，不如……就这么办吧？”

    林回当即颔首行礼：“弟子知道了，这就与户部、工部拟定筑京观的事宜，至于筑京观的人力，暂时恐怕还是要从各大军团中抽调了，特别是收拢、掩埋尸骨的人手，只能从战场上出，等巨大坟丘的雏形出了之后，这才是工匠、民伕出动的时候。”

    “嗯。”

    我点点头：“就这么办吧，以一座京观，镇压北境所剩无几的死亡气运。”

    “是！”

    “等等。”

    风不闻道：“还有一件事，京观筑成之后，要在京观周围雕刻镇守石像，这石像的主人必然要是功盖古今之人，大家也最好就此议一议，谁能堪当。”

    沐天成一抱拳：“第一个，逍遥王。”

    我假装了一下：“那多不好意思啊，功德比我高的人大有人在。”

    风不闻翻了个白眼：“我风某人就不像是某人一样虚伪，逍遥王第一座石像，我风不闻身为先帝重臣，自愿担当第二座石像。”

    “可以了。”

    沐天成深吸一口气：“这座京观的杀气必然十分之重，有风相与逍遥王一文一武镇守刚刚好相得益彰，最好也就只有你们二位的石像来镇守，不宜太多。”

    “嗯。”

    我和风不闻一起点头。

    ……

    就在这时，一道铃声回荡在风中，终于，在清晨时分，这场短暂却又激烈的版本活动结束了，而且奖励不是一般的丰厚——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力之下，我们取得了空前的胜利，S++级【远征晶石阵】版本任务圆满完成，我们击败了强大的异魔军团，甚至将第一王座【闻道至圣·樊异】斩杀，也将晶石阵、至圣道台一并摧毁，这是人族与异魔领地的千年战争中从未有过的大胜！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+0（承受等级压制效果）、魅力值+75、龙域功绩+3000W、功勋值+30亿、金币+300W，并且获得额外奖励：【神月剑】（超神级法器），玩家【林夕】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+0（承受等级压制效果）、魅力值+60、声望值+12W、功勋值+25亿、金币+250W，并且获得额外奖励：【雨神甲】（山海级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+0（承受等级压制效果）、魅力值+45、声望值+12W、功勋值+18亿、金币+150W，并且获得额外奖励：【流云伞】（山海级法器），其余排名前10位的玩家依次为：风沧海、随心、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水、八月未央，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    “啊这……”

    阿飞愣住了：“我进前十了？还给我奖励了一个山海级法靴？哈哈哈哈哈~~~~”

    “恭喜啊飞仔！”

    楠木可依跳起来就给了他的后脑勺一巴掌：“扬名立万了啊！”

    阿飞手舞足蹈，一副没出息的样子，不过确实不易，他的等级还太低，即便是拥有据比印记能够杀入前十肯定也是因为拼命了的缘故。

    林夕则走向我，笑道：“神月剑？”

    “嗯……”

    我有些无奈，在光阴长河中，神月剑的剑灵就打算将神月剑送给我了，但是被我拒绝了，可命运如此捉弄人，居然以系统奖励的方式还是把神月剑给我了，莫非真有这种天大的缘分？要知道，神月剑的力量我是领教过的，那是真正的至尊法器啊！

    即使在游戏里，神月剑也被分级为“超神级”法器，这个级别之前是没有出现过的，说不定已经超越了主宰级，是一个“不拘一格”的存在，这就不是一般的厉害了。

    “唰~~~”

    抬手从包裹里取出了神月剑，七彩琉璃色，玲珑剔透，剑身之上若隐若现着一缕缕上古铭纹，剑锋周围萦绕着一丝丝的威严云霭气息，一看就知道不是凡品，而就在我的手握住剑柄的时候，也能感受到时光流淌都能一剑斩断的感觉，那是一种手握天下大权的感觉。

    顶尖法器！

    抬手一挥，神月剑就化为一道流光飞入的眉心之中，缓缓落在了暗影灵墟的上空，气势上甚至压过了一旁不远处横亘空中的诸天剑和深渊锏，只是，这两尊至宝心头不服，分出一缕缕气息抗衡神月剑的气势，直到我在灵墟中“咳咳”的轻咳了一声之后，三尊至宝这才消停了起来。

    打开法宝空间，看了一眼神月剑，心头一片迷茫——

    【神月剑】（超神级法器）：以万物灵华所锤炼的至宝，能分断光阴、截取星河。

    ……

    短短的介绍，让人摸不着头脑，只知道很厉害，却不知道该怎么用，回头就要好好的摸索一下了，之前不接受神月剑是觉得自己德才浅薄，配不上这把剑，如果系统奖励给我了，不要也要了，那就没办法了，只能安然受之。

    至此，灵墟深处星光点点，每一道光芒都是一件温养在暗影灵墟中的法宝。

    其中，光芒最亮的自然就是刚刚降临的神月剑。

    在神月剑的两侧，一左一右两道光芒也很闪烁，一个是诸天剑，一个是深渊锏，也都是顶级的存在。

    然后则是一截飘在风中的城池，正是师尊步璇音帮我截取的半截灵城。

    再之后，则是一道金色圆球法器，失乐园，只有一次用途，但这次用途务必慎之又慎。

    最后，则是一些光辉比较暗淡的法器了，四海八荒图、嗜血幡、四羊方尊、避水珠，都是我进入《幻月》以后收拢的宝贝，虽然与神月剑、诸天剑、深渊锏这三大至宝相比显得光辉暗淡，但这些东西在普通玩家那里都是抢手货，有价无市的那种，唯有最顶尖的玩家才有资格拥有的存在。

    ……

    一旁，林夕伸了个懒腰：“终于结束了，是不是……该下线了？”

    “嗯。”

    我点点头，道：“沈明轩、如意，下线去东吴面馆吃个面再睡？”

    “好呀！”

    沈明轩轻笑：“我刚想说，有点想吃鳝丝面了。”

    “走吧。”

    我挥挥手，示意大家都可以下线了，不下线也不行，北域枫林还有几分钟就要关闭维护了，等维护完毕的时候将会有一座人族筑成的京观拔地而起，所谓京观，不过是用敌人的尸骸铸就的高台，宣示帝国武威，是一种强大力量的象征，虽然有些残忍，但……与异魔领地曾经的京观相比，我们这座京观就逊色太多了。

    游戏里的剧情演绎告一段落，人族获胜，异魔军团惨败，所以大家也都松了一口气，纷纷下线，而我们一鹿工作室的几个人则大清早饿鬼一般的冲进了东吴面馆大吃大喝一通，好在几个小妞一个个倾国倾城，不然恐怕就要吓到点菜的大爷了。

    ……

    “滴！”

    正吃着面，一条消息来自于姐姐：“国内大部分的航班都已经恢复开通了，苏州的各大酒店也都已经正式营业，你和林夕订婚的日子可以定了！”

