    第1942章活泼好动小溺儿

    溺儿在云星慕身上耍赖不下来，最后云星慕妥协，他对父母说：“爸妈，我带着溺儿去了。

    谢闵行：“你管不住她。”

    云星慕：“我们四个人管一个小孩儿，没问题。”

    溺儿的去向算是有了个肯定的结果，她还仗义的说：“我要阿糖姐姐陪我去玩儿。”

    阿糖内心感动：世界好妹妹一定是自己的小妹子。

    谢闵西：“你可别攀你姐，照顾一个你就够费劲了，再多一个阿糖，你哥今晚别想吃饭了。”

    沈曦晨牵着阿糖的手，让她立于自己身侧，“阿姨，没关系的，我专门负责照顾阿糖。她很乖，很听话，不难照顾。”

    阿糖觉得阿晨太好了，她都想把二哥换了。

    云星慕：“不行，她和溺儿只能去一个。”

    沈曦晨：“你偏心不偏心，都是妹妹，凭什么去一个留一个？要么都不去，要么都去。”

    云星慕：“阿晨哥，刚才你可不是这样和我说的！”

    沈曦晨刚才给兄弟挖了个坑，这会儿毫不犹豫的就给兄弟埋了，“刚才我说的是视情况而定，现在你两个妹子选一个吧。选一个就会伤了另一个的心。”

    他说完，对一边的阿糖暗中眨了下眼，示意她学溺儿一样哭。

    阿糖学不来，她能正面刚，但是装不了柔弱。

    她咬着舌头，“我不会哭～”

    沈曦晨：“……”

    好吧，换个战术。

    他看着好友，“星慕，反正场地那里还有十名佣人在候着，我们实在照顾不过来就让佣人帮忙照顾一下呗。”

    “对呀二哥哥，你如果要和倾城姐姐玩儿，你就把我和阿糖姐姐丢给佣人嘛，我们不去打扰你哒。”

    云星慕：“……”

    艾拉乐死了，这小丫头太喜欢人了。

    她最后开口，“西子，小舒，你们就让俩孩子去呗，吃顿饭，她们再乱能乱成什么样子，况且还有佣人在场。”

    谢闵西最后话语软了，“阿糖，你到场地听话知道吗，都是你姐姐们的同学，不许去到打扰她们。一会儿你爸和你哥回来，我就去接你，我们一块儿回家。”

    “好～我知道了妈妈。”

    最后，姐妹俩都被放在自行车的后座，带着去了场地。

    到了后，两人看着又是气球又是灯光还有满满一桌子美味的场地，立马就爱了。

    “哇～小妹子生日也要搞个这么大的活动。”

    云星慕泼冷水，“你生日来不了这么多人。”

    “切，那我把我的同学都请来。”

    云星慕将妹妹放在地上，“去玩儿吧。”

    溺儿一溜烟就跑去了姐姐的队伍中，“大姐，二姐，哈哈哈，小妹子来咯～”

    雨滴和酒儿见到妹妹到来，两人惊喜，“乖乖，你怎么来了？三千呢？”

    溺儿坐在了大姐的腿上，她不客气的抬手捏面前的鸡翅，她边吃边回答：“小哥哥睡着了，我来的时候他不知道。”

    酒儿给妹妹夹菜，她准备让佣人再添衣服碗筷时，云星慕将某只活泼好动的小妹子给抱走了。

    “不听哥话，我就把你送回去和毛毛关在一起。”

    溺儿哑言，她皱着小眉头，“不要，小妹子听话不就好了嘛。”

    她被抱去了另一处。

    阿糖则脖子挂着相机和沈曦晨坐在了一起。

    他热情的问：“阿糖，你想拍照的话，我给你拍。”

    江塘摇头，“我会自己拍照。”

    她举起相机，对着二哥哥和小妹子就抓拍了一张。

    小溺儿刚才吃的鸡翅，嘴巴周围油乎乎的，云星慕抱着她，她嘴巴塞得满满当当都是肉。

    可可爱爱的模样被抓拍入她相机中。

    “这张我一定要洗下来等溺儿长大了瞧瞧她的糗样。”

    场地除了有几张桌子外，还有许多的娱乐设备。

    草坪上铺了一张很大的垫子，应雨滴和酒儿的话两人要在上边玩儿卡片游戏。

    溺儿看的羡慕，她又想去参加了。

    结果，云星慕一个不留神，她就鞋子脱了踩在垫子上加进去玩儿。

    云星慕将她捉走。

    再一次，她又跑了。

    谭倾城将她抱回去。

    第三次，还没上垫子，人又被揪回去。

    云星慕对谭倾城说：“你学习要是有溺儿这个不放弃的劲儿，我就不愁你考学了。”

    谭倾城吐舌，“溺儿明明是在做坏事。”

    做坏事的小姑娘，因为跑得太欢脱，头发都散开了。

    云星慕捡起皮筋，他不会给溺儿扎头发，于是他只好喊雨滴，“大姐，你来给溺儿扎一下头发吧。”

    雨滴过去给妹妹扎了个小丸子头，十分可爱。

