    “哼，倒也没什么多余的事情，不过你离开这些天，你家似乎有一些奇奇怪怪的家伙在暗中窥伺啊。”

    “哦，原来您说的是这件事情吗。”

    顾三秋将得到的牛奶竹笋切片，然后端给了药炉翁。

    “还好，无论我在不在，那帮家伙应该都会在我家附近暗中窥伺。”

    天空中，一只翼展近一米五的鸟类落了下来，先是看了一眼药炉翁正在细细品味的竹笋片，然后大步上前拱了拱顾三秋。

    我也要吃.JPG。

    “有你一份有你一份，别慌，话说你们雕类真的能吃这玩意儿吗？”

    “还有，你最近伙食很好嘛，怎么感觉你长大了一截，二次发育也不是这么个发育程度吧。”

    顾三秋又切了一枚竹笋：“不过，听前辈这个意思，你最近一直在我家附近帮我看家？”

    “小子，文化水平低可以不用说话，什么叫做帮你看家。”

    药炉翁亮了亮爪子。

    “当我没说。”

    “对了，听你小子刚才那个意思，你一直知道你家附近有人在监视你？”

    “对啊，无非就是一些想要得到我家秘密和财富的白痴罢了。”

    药炉翁若有所思：“那你的意思，比起打草惊蛇，把他们放在明面上，也就是他们所认为的暗面上进行监视会更好？”

    “大概就是这个意思，不过这样的政策应该会在近期进行改变。”

    顾三秋语气悠然：“懒得跟这帮家伙耗着了，等到时机成熟的时候，我也差不多该动动手处理一下这些垃圾了。”

    “很有自信啊，小子。”

    药炉翁站起来抖了抖身子，然后将一枚从毛发当中抖落出来的丹药扔给了顾三秋。

    “给你，如果你融合的力量有什么不适的话，服下这枚丹药，我感应到不对劲的话会过来帮你一把的。”

    顾三秋看了一眼手中的丹药。

    “前辈，这是用你身上的跳蚤炼出来的吗？”

    啪！

    顾三秋被一巴掌拍到了墙角，而药炉翁则是纵身一跃离开了顾家的庭院。

    “自己小心，你顾家一脉，对我们而言还是很重要的，对你所在乎的人来说也是。”

    “嘿嘿，前辈再见。”

    顾三秋对着药炉翁离去的方向摆了摆手，随后站起来将自己身上的尘土抖了个干净，走到了巨影雕的身边摸了摸对方的脑袋。

    “这段时间辛苦你和你的下属了，等我一下，现在就帮你结清报酬。”

    顾三秋从箱子当中翻出了一大盒丹药：“这是给你们的报酬。”

    巨影雕摇了摇头，鸣叫了两声，随即就被顾三秋轻轻地拍了一巴掌。

    “第一，大半夜的叫这么大声是在扰民，第二，就算我不用支付你报酬，但作为一个领导，除了本身的实力之外，你还要给下属一些看得见的好处，懂我意思吧。”

    巨影雕挥了挥翅膀昂起了脖子，然后就看到了顾三秋意味深长的眼神，顿时又将脖子缩了回去，然后老老实实地点了点头。

    “很好很听话，回去吧，记得小心一点，炼制这些玩意儿挺费工夫的，要是撒出去了短时间之内我也搞不出这么多的存货。”

    等到巨影雕升空之后，顾三秋这才收拾了一下被自己后背犁出的“一条坑”，准备回去睡觉。

    晨光照亮了璃月的大地，社畜们起来用餐工作，孩童们在街道上打打闹闹，看到学堂的大门之后又变成了一副“宝宝生病了”的可爱表情。

    顾三秋打着哈欠，衣服穿了半边从房间里摸了出来，随手就从果树上摘下了一个苹果放进了嘴里。

    “嗯，果然跟备注上说的一样啊，一股药味，甜甜的苹果味反倒成为了一种点缀苦涩的味道了。”

    顾三秋随手就将苹果核扔到了树下：“总结一下，不适合我这种精力充沛的年轻帅哥。”

    高情商：精力充沛的年轻帅哥

    低情商：女朋友都没有，肾功能未开发完善

    起个大早晒晒太阳，静静欣赏一下那些守在自己家门口的白痴，然后跑去万民堂和卯师傅聊两句天吃个早餐，这种复归条理的生活让顾三秋非常爽。

    但是这样的生活却在几个千岩军的到来之下被打破的相当干脆。

    “你这家伙，难道还不清楚外出公干回来之后的第一件事情就是过来述职么？”

    刻晴“啪啪啪”地拍着桌子：“去那么远的地方，而且办的还是那么重要的事情，你居然回来之后第一件事情就是摸鱼旷工？”

    “这可不算是摸鱼旷工，严格意义上来说，我可是做了本职工作之后才睡觉的，出差那件事情纯属就是友情帮忙。”

    顾三秋撇了撇嘴：“再说了，回来就述职这种事情，难道不应该是逢岩大叔去做就好了吗，还用得着我多说一遍？”

    刻晴扶额：“问题是这一次外出的关键部分只有你经历过，难道我们只需要听一句‘秘境当中出现上个时代的魔神’就把报告写出来？”

    “也不是不行啊。”

    “当然不行！”

    刻晴将一旁的墨瓶朝着顾三秋那张写着“咸鱼”二字的脸上扔去。

    “嗯，作为七星玉衡，你用的墨居然是这种普通款式的吗，还是说这就是你们月海亭的标配？”

    “别想转移话题啊你！”

    “好吧好吧，我慢慢说，你最好自己记下来，毕竟这种事情可不能随便找个书记官过来记录。”

    顾三秋将墨瓶扔了回去：“我们在秘境当中碰到的迭卡拉庇安，严格意义上来说到也算不上是完全体，这是他自己说的。”

    排除掉一些自夸自说的语句还有某些奇怪的语气助词，刻晴将最后记录下来的所有文案递给了顾三秋。

    “自己看看，如果没有什么问题的话，我就要按照这个版本交给其他人传阅了。”

    顾三秋一愣，然后笑了笑：“可以啊，意思今天找我来，是想要有什么不好说的先帮我润色一下好隐瞒？”

    “呵呵，你不要搞错了，这可不是我去你家找你，我是让千岩军去找的你，其他那几位估计现在已经知道了，我只是在依法行事，让一个本应该要来履行职责的人早点过来罢了。”

    “行行行，你说什么都可以，反正这件事情做完之后，短时间内应该就没什么大事了，也就足够让我放松一下了。”

    顾三秋看向了刻晴：“对了，你们安排在我家附近的秘密部队，是不是从我一回来那个时候起就撤走了。”

    “那不是理所应当的吗，他们可不像你这样整天无所事事在城里晃悠，作为我们培养出来的精英人士，他们每一个人都是很忙的。”

    “这种意有所指的话能不能等我不知道的时候你再说。”

    “不能，不然怎么能嘲讽得到你呢？”

