    王小二睡了一觉倒是觉得神清气爽，猛然发现雪女光着身子躺在自己怀里，着实吓了一跳。这才想起来，之前发生的事。

    直到现在，王小二也没弄明白，刚刚到底是怎么回事，他和雪女竟然情不自禁把生米煮成了熟饭。

    “抱歉，刚刚是我大意了。

    那朵花叫淫竹，它的花粉有催情的效果。刚刚是我大意了，一时不防备着了道，还连累了你。”

    雪女背对着王小二，边一件件的往身上套着衣服，边艰涩的开口。

    哦，原来竟然是因为那朵花的缘故。

    王小二转头看向在一旁静静绽放的花朵，看起来如此美丽无害，竟然暗藏危险。

    王小二随手扯过自己的衣服穿好，开口叫住了落荒而逃的雪女，“有什么好抱歉的！这件事又如何能怪的了你！既然成了我的人，你还要逃到哪去？”

    雪女惊慌失措的转过头看了王小二一眼，满脸通红的支支吾吾道，“我没想用这种手段让你对我做什么，这真的是巧合，你千万别误会！”

    发生这件事，绝不是王小二希望的，可既然事情已经发生了，他自然会负责。

    “你放心，我会负责的！”王小二果断的说。

    “不用！”雪女严词拒绝。

    “我不希望用这件事来绑住你，我希望你能依照本心来做判断！”雪女说罢转身离开。

    雪女离开后，王小二也不由气恼的挠了挠头，他怎么也没料到会发生这样的事。

    “唉！咱们守了几十年的童子身，终究是被这个女人给破了！”黑发少年突然出现，口气中满是揶揄。

    “喂！你真的相信她的话？要我说，她就是故意的！”黑发少年继续喋喋不休。

    “人家一个女孩，用自己的青白故意来设计我？你行了！”王小二有些不耐烦的反驳，“刚刚人家也说了，是因为那朵花！”

    黑发少年慢悠悠的踱到淫竹前，左看右看，端详了半天。

    “这朵小花也没那么起眼，竟然这么厉害！不过，说实话，雪女的腿又白又细，搭在腰上的感觉还真是让人回味无穷啊！”

    王小二闻言耳根一红，低喝道：“你！休得胡言！”

    黑发少年闻言却笑了起来，“哈哈哈……你看你这点出息！睡都睡过了，我不过是说几句，有什么要紧！”

    正在此时，离开的雪女却突然急匆匆的跑回来，“小二，有人进来了，你速度快点！”

    说罢，雪女红着脸又跑开了。

    王小二狠狠的瞪了黑发少年一眼，刚刚他说的那些话一定被雪女听到了。

    王小二追上雪女的脚步，“人在哪？”

    雪女放缓了步子，道：“我刚刚感知到有陌生人闯入仙府，应该就快走到这了！”

    王小二此时也感知到了陌生气息的接近，来的人不少，至少也有五六十人。

    “他们人多，如果起了冲突，我们恐怕寡不敌众。我们先藏起来，静观其变！”

    王小二带着雪女藏身到暗处，刚刚藏好，一群人便推开御华殿的门走了进来。

    “师尊，御华真人的仙府里真的能找到离开九幽炼魂之地的出口吗？”一个中年人跟在一个五十多岁的男人身边，进了门便开口问道。

    走在老者另一侧的女子也连忙问道：“对啊师尊！这里真的能找到出口吗？我们已经在这里困了近千年，御华紫府是我们最后的机会了！”

    不等老者回答，走在人群中央的一个人慢悠悠的开口道：“我们已经集齐五把匕首找到御华紫府的位置，并用红色匕首打开了仙府的大门。

    这就证明那个传说是真的。

    既然传说是真的，御华紫府中一定有能离开九幽炼魂之地的出口！”

    “可这里这么大，怎么才能找到出口。”另一个人随声附和。

    另一个人抢声开口，“既然有就一定能找的到！我们已经进入御华紫府了！还怕找不到出口吗！”

    被众人拱卫的老者始终不发一言，在御华殿里转了一圈，众人都没有什么发现，老者才拿出一个引路灵珠。

    “带上引路灵珠去找出口。”

    老人吩咐着，将引路灵珠传递到了每个人的手上。

    片刻后，众人走出御华殿，朝不同的方向四散而去。

    众人离开御华殿后，王小二和雪女才从藏身之处出来。

    “我们也跟上去看看！”王小二带着雪女也走出了御华殿。

    “他们这么多人，我们现在出去难免不会遇到。”雪女有些担心的说。

    王小二扯了扯嘴角道：“如果他们像刚刚那样聚集在一起，对我们来说的确是个麻烦。可现在他们已经分散开单独行动，对我们来说，根本构不成威胁。

    而且……”

    顿了顿王小二又说：“那个师尊身上的气息很邪，决不能让他从九幽炼魂之地中出去。”

    雪女闻言却是一惊，忙道：“他的实力很强，我们未必是他的对手。你只要安全离开这里就好，又何必去管别人。”

    王小二却不以为然的道：“如果我没有来，不知道这件事也就算了。可既然让我遇到了，这事儿我就必须管！

    绝不能让这老东西带着这么多人从九幽炼魂之地出去！否则，不管他们走到哪，肯定都会引发一场大灾。”

    “既然如此，那我跟你一起！我支持你！”雪女突然改变态度，转换了立场。

    王小二看了雪女一眼没说什么，朝着气息聚集的方向小心的摸索过去。

    路上，王小二和雪女发现了几波人，都是之前跟在老者身边的人。他们似乎都有所发现，所以将搜寻方向也从别的地方转移了过来。

    王小二不得不加快速度，他必须在老者等人找到出口之前提前找到出口，如此才能有将他们拦截的可能。

    而在前行的过程中，在遇到老者的那些徒子徒孙的时候，王小二也毫不客气。遇到一个收一个，只要被他碰到的，一个都没有放过。

    雪女有些迟疑的问：“你说，这些人有没有可能是好人？”

