    无名山上。

    段王野看到希望，心情也变好了，此时天还未亮，月亮挂在天空，群星闪烁。

    风景别样迷人，美中不足的是，段大官人身边相伴的不是美女，而是一条臭蜈蚣。

    要是美女相伴，一起在山巅看日出，岂不美哉。

    短短时间内，吴晶晶想了很多。

    他以前认为，只要化作人形，只要法力高强，一定能赢得美人归。

    可段王野给他上了一课，一个手无缚鸡之力的男子，就偷偷骗走了冰冰的心。

    他有什么？不是妖二代，也没有黄金白银，更不英俊潇洒，唯一能拿出手的，就是读过书有些才华而已。

    不就是读书，我吴晶晶天生聪慧，学习起来简直易如反掌，到时候冰冰一定和我双宿双飞。

    “段王野，听闻你是文曲星转世，月色如此美丽，你给我吟诗一首，让我看看你的文采。”蜈蚣精突然想考考对方。

    看到吴晶晶认真的模样，段王野笑道：“妖哥，你学过唐诗宋词吗？”

    吴晶晶摇头。

    段王野心里有数了，果然是个文盲妖精，那就更好忽悠了。

    他迈开步伐，走到前面的山坡之上，望着天空的月亮，轻轻吟道：

    “山前明月光，

    疑是地上霜。

    举头望明月，

    低头思故乡。”

    对付这种文盲妖怪，不能整太深奥的诗，免得他崩溃。

    吴晶晶皱着眉头，“什么破玩意儿，哪里有霜？会不会吟诗啊，就这还敢称文曲星转世，我呸。”

    段王野也不生气，谁会和文盲较量。

    他伸手指着明月，“我本将心照明月，奈何明月照沟渠，哈哈哈。”

    “臭小子，你竟然敢嘲笑我。”吴晶晶看他笑，十分生气。

    孰不知，段王野是故意狂笑，为了让许仙三人知道他具体所在，毕竟荒山野岭，怕定位不准。

    忽然，天色变得暗淡起来，月亮以肉眼可见的速度，不断变黑，不断变小。

    “月食！”

    “天狗食月！”

    两人同时喊道，只见吴晶晶突然跑到山坡上，一把推开段王野，盘膝而坐，轻喝一声：“吸灵大法。”

    只见一束月光被牵引而来，无数灵力涌入他身。

    不远处，白素贞和小青同时望着天上的残月，欣喜而坐，同样使用吸灵大法修炼，将许仙晾在一边。

    原来，妖物修炼可吸食月光灵气，但平时吸收十分困难，效率很低。

    只有碰到千载难逢的天狗食月，灵气躁动，泛滥异常。

    这时候修炼比平时快了数十倍，是难得一见的修炼时机。

    青白二蛇，一时欣喜，忘却了找人的目的，直接修炼起来。

    另一边，段王野看吴晶晶盘坐在山上修炼。

    如此大好时机，不走更待何时，可是一瞅山路崎岖，到处峭壁。

    想下山，太难了，一个不小心摔下去，就跟这个世界说拜拜了。

    下山之路行不通，还有一个办法，要不趁吴晶晶修炼，一把将他推下山崖，不死也摔成重伤。

    想到这，段王野壮着胆子慢慢靠近。

    距离只剩三步时，吴晶晶猛然睁开眼睛，冷声道：“你干什么？”

    段王野当场僵住，冷汗瞬间冒了出来。

    山风拂过，弄得他一哆嗦，他急中生智，脱下外衣，关心道：

    “妖哥，山上风大，我怕你着凉，给你披件衣服。”

    吴晶晶瞥了他一眼，说声放下吧，然后继续闭眼修炼。

    卧槽，这货居然真的要，你不嫌弃我吗。

    段王野无奈的放下衣服，灰溜溜的走下去。

    此时他只穿着一件单衣，冷得瑟瑟发抖，真是自作自受。

    过了十分钟，吴晶晶身上灵光大涨，他直接变成蜈蚣模样，仰天长啸。

    下一刻，身体缓缓蜕变，从蜈蚣不断变成人形，最后成为一个颇为英俊的男子，完全没有了妖怪的特征。

    “哈哈哈，我吴晶晶终于化形了！”

    吴晶晶兴奋的狂吼，等了好久终于等到今天。

    “恭喜妖哥，贺喜妖哥，哇，帅呆了，美男子一枚，世上竟有如此英俊的男子！”

    段王野十八级连环马屁拍打了过来。

    吴晶晶拿着他的衣服缓缓走来，看他的目光，都柔合了许多：

    “段王野，我现在相信，你可能是文曲星转世，吟诗居然能引起天狗食月，果然有才。”

    这一切太巧合了，巧合的让人难以置信。

    段王野吟诵月亮，结果月亮就出事了，之前为啥好好的。

    “妖哥客气了，你现在英俊潇洒，甩我八条街，只要在勤于读书，我相信用不了多久，冰冰一定会仰慕你的才华，死心塌地爱上你。”

    段王野看这家伙态度有了极大变化，开始给他画饼。

    资本最大的谎言，就是给穷人画饼，聊理想聊未来，聊到迷失自我。

    吴晶晶顿时激动不已，认真道：“我要读书。”

    “没问题，改天我给你推荐一位老学究。”

    “不，我让你教我，我要拜你为师！”

    吴晶晶语出惊人，连段王野都吓了一跳。

    大哥别这样，刚才还刀光剑影，现在又要拜我为师，你这脑回路，太跳脱了吧。

    “人间学者千千万，为何冰冰只倾慕于你，证明你的学问深，还有，你是文曲星转世，谁能比你更加有才华。”

    吴晶晶盯着他，舔舔嘴唇，“今天，要么我拜你为师，要么我吃你脑髓，你选一个吧。”

    他心里也有自己的小九九，跟段王野学知识，能经常见到冰冰。

    段王野一脸苦笑，我选你奶奶个腿。

    这他么是选择题吗，这明明是一道送命题啊。

    你这样逼我，真以为我段王野是吃素的，告诉你，你猜对了，我最近胃不好，素菜好消化。

    “好的呀，我接受。”

    段王野甜甜一笑，满脸的心甘情愿。

    另一边，许仙焦急的叫醒白素贞二人。

    “两位姑娘，不能再修炼了，我怕段王野出事。”

    青白二蛇有些羞愧，机会难得，一时忘了救人之事。

    随即，施法卷起许仙，朝山坡飞去。

    至于为什么会飞，白素贞糊弄，她学过法术，会飞很合理吧。

    许仙根本不想追究，不用你糊弄，我先糊弄我自己。

    山上。

    段王野点头答应，开始立规矩：“拜师也可以，但你不可为祸人间，不可杀人放火，要尊师重道，要……”

    “好了好了，别说了，我都答应。”

    “好了，拜师吧。”

    段王野准备让他鞠个躬，意思一下。

    没想到，吴晶晶却来真的，二话不说，扑通跪倒在地，重重磕头。

    此刻，白素贞三人正巧飞来，还以为吴晶晶要下毒手，喝道：“大胆妖孽，休要伤……”

    人还未说出口，下一秒，三人目瞪口呆，一副怀疑人生的表情。

    只见那妖怪居然对着段王野下跪，还重重的磕头，那诚恳模样，简直让人感动。

    三人懵了，这是怎么回事？天啊，是我们瞎了吗？

