    听见外面的声音，轩辕墨泽示意了一下，让站在身边的冷华将两个孩子抱到他怀里来，便带着两个孩子坐着轮椅来到外面的院中。

    “诸位不辞万里前来相贺，本君在此多谢了。”

    蕴含着强大气息的低沉声音夹带着灵力传出，清晰的传入云层之中，落入那些天外的君主耳中，也震得整个灵仙城的人心头巨震。

    而在下一刻，汇聚着众位君主祝福的金色光芒带着柔和的气息自云层之中洒落，精准的落在了湖心小筑里面，那被轩辕墨泽抱在怀中的两个孩子身上。

    来自仙人君主的赐福，自是福泽延绵，日后这些福泽在身，也能给他们带来无限好处，因此，轩辕墨泽自是不会拒绝他们的赐福洗灵。

    所谓赐福洗灵，那便是赐下福气唤醒孩子潜藏的灵力，有诸位君主为两个孩子洗灵，且不说他们天赋如何，日后在修炼在更能一步千里。

    城中众人呆呆的看着那一幕，心中震撼不已。赐福洗灵啊！来自天地君主的赐福洗灵，千百万年来可都不曾听说过，如今，他们竟在这里看到了这样一盛况……

    那两个刚出生的孩子，这样的福泽加身，那可真的是龙凤之中的龙凤，千百万人中也挑不出像他们这样的人来，真真是叫人羡慕啊！

    凌霄仙宗的人看着那天空中的一幕，听着那传来的话语，一个个都震惊得说不出话来。君主啊！那可是天地之主！

    他们这片天地从没出现过天地之主，没想到，居然有君主出现在他们这里，而他们居然不知！

    段云鹤看着那天空中的一幕，心下感慨：他知道那些人来历非同一般，却没想到，竟是天地之主那样遥不可及的人物。

    在湖心小筑主院那里，杜凡等人看着那洒落在两个孩子身上的金色光芒，眼中皆浮现了笑意与欣喜。

    真好，两个小主子得诸位君主赐福洗灵，那可是一身的福气满满啊！

    轩辕墨泽看着怀中的两个孩子，原本睡着的两个孩子也许是感受到那股柔和的福泽光芒，舒服的动了动小脑袋，闭着眼睛睡着，还咧开着嘴笑了起来。

    见两个孩子如此，他心下柔和，看着两个孩子的目光温柔得不像杀戮果断的君主，而是像平常的父亲一样，疼爱与宠溺。

    待金光散去，他抬头看向那七彩光芒之处，低沉的声音缓缓传出：“本君代两个孩子多谢诸位君主。”

    “青龙君主言重了。”

    云层之中，数道声音传来，笑道：“如此，我等便告辞了。”

    他们的话语一落，夜空中的七彩光芒渐渐散去，翻动的云层也渐渐拨开，夜空中，恢复了平时的模样，只有着星辰在漆黑的夜色中闪烁着……

    轩辕墨泽看了怀中的两个孩子一眼，便对琴心和白倾城道：“把孩子抱进去，别着凉了。”

    “是。”两人应了一声，走上前接过孩子，将他们送回房中。

    轩辕墨泽又看向范霖，道：“你去厨房安排些可以给阿九吃的东西。”