    夜刀来不及震惊，再次和箫无涯拉开身位，他没想到斩天拔剑术失败了。

    这个箫无涯居然能在这么短的时间，反应过来就算了，还挡住了自己的攻击。

    以前怎么没有见过这号人？看其打扮，不像是宗门弟子呀！

    怪，真是奇怪…

    “披星赶月！”

    看着无数的光点和十多轮弯月袭来，箫无涯脸色一变，尼玛的。

    穷则精准打击，富则火力覆盖？

    “御！”

    箫无涯自然不可能坐以待毙，在身前挥出数道剑光，随即自身也消失在原地。

    按他的猜想，这应该只是前奏，夜刀必定会偷袭。

    果然…弯月和剑气刚刚碰撞，夜刀就出现在箫无涯刚刚的位置。

    但是却没有发现人影，心中一惊，立刻施展逍遥云游步离开了原地。

    前脚刚走，一道剑气就狠狠的劈在他刚刚的位置。

    看着两人打得你来我往，不远处那些看客，已经彻底懵逼了。

    一个也就算了，关键这个新出来的少年，怎么也这么强？

    他们两个是什么魔鬼？再瞅瞅自己，尼玛…我们是同一个世界修炼的？

    “哎哎哎…你们说，他们两个谁会赢？这个拿刀的好像也挺厉害，就是他的服饰有点眼熟！”

    “眼熟是眼熟，但应该不可能是逍遥宗，人家都有好长时间没出来了！”

    “管他的，这两个人估计都能打赢武宗强者了，真是可怕，他们真的只有这么年轻吗？”

    箫无涯和夜刀打斗一个时辰，仍然没有分出胜负。

    “你很强，也是我见过最强的同辈武者！”

    箫无涯盯着夜刀，神色显得极为认真，后者也是满脸郁闷。

    我特么就想拿个凝意草，怎么会遇到这么牛掰的散修？

    难道还有什么隐世宗门吗？在这个年龄领悟到剑势，这可不是一般人能做到的。

    虽然夜刀的刀势已经到了大成，但是…这个箫无涯居然没有被压制。

    看其剑势，根本没有到大成，但却依然和夜刀打个不相上下。

    “既然如此，就早点分出胜负吧！绝杀一击！”

    夜刀面露严肃，随即将全身的灵气，包裹在鬼影刀上。

    对着箫无涯快速挥出一刀，夜刀也没有看结果，连忙吞服一颗，恢复灵气的丹药。

    箫无涯想要躲避，但是看其速度和威力，恐怕是来不及了。

    他也将全部灵气聚集在身前，想要和夜刀这一击硬碰硬。

    在所有人期待的目光中，刀芒和剑幕撞在一起。

    嘭…

    随着一声爆炸，箫无涯站立的地方，直接变成了一片烟雾。

    夜刀也没有追击，倒不是因为他不想，而且灵气太少，要是这一击还是没打赢。

    差不多就可以认输了，他几乎没有什么还手之力。

    “咳咳…”

    随着烟雾消散，映入眼前的是，一个全身破烂的少年。

    夜刀：…

    兄弟，你这打扮挺不错呀！

    众人一看，就知道是夜刀赢了，这个样子，跟快死了没什么区别。

    “你…你很强，我不是对手，这…这是凝意草，你拿去吧！”

    将凝意草递给夜刀后，箫无涯就拖着伤痕离开了。

    夜刀也没有客气，将凝意草收进空间戒指，眉头一皱，又朝着箫无涯的方向飞去。

    他在想，这个少年这么厉害，如果和自己一样，也是独自修为，何不把他招进逍遥宗？

    一个时辰后。

    看着箫无涯满脸警惕的打量着四周，夜刀有些满意的点了点头。

    这个人，警惕性很高。

    “出来吧，你跟着我有什么目的？”

    箫无涯看向夜刀的方向，做出拔剑的姿势，夜刀脸色一僵。

    他以为自己做的够隐晦了，没想到箫无涯还是发现了他。

    见此，他也只能出现在箫无涯的不远处。

    “没什么目的，只是有些好奇，独行者…能够修炼到这种地步，恐怕是世间罕有吧？”

    “是又如何？不是又如何？这与你有何关系？”

    看着箫无涯这种语气，夜刀差点没气岔过去，你独自修炼，这怼人的本事是从哪里学的？

    “你误会了，我没有其他意思，只是…你有如此天赋，大可加入宗门！

    也好过你这么漫无目的的走着，不是吗？”

    夜刀的话说的很有诱惑力，如果是别的散修，可能就答应了。

    但这是箫无涯，他最痛恨的就是宗门，因为他知道，加入了又怎样？

    除了师尊说的那六大势力，还有谁敢和剑神宗为敌？

    所以，这种话，对他来说，根本没有一点作用，反而还激起了他的怒火。

    “不必了，我没兴趣，你实力比我强，我没话说，但这并不是你来说教我的理由！”

    听着箫无涯呵斥，夜刀有些懵逼，这怎么说着说着就急眼了？

    我是哪一步走错了吗？我滴个乖乖！

    “好吧，看来让你误会了，自我介绍一下，逍遥宗宗主峰弟子，夜刀！”

    “嗯？逍遥宗？”

    本来怒气冲天的箫无涯，一听夜刀的介绍，顿时就懵逼了起来。

    逍遥宗不是六大势力之一吗？怎么会有弟子出现在灵州？

    他们不是有几个月没出来了吗？这…这怎么刚刚出来，就撞见了一个。

    不会是假的吧？但是这个实力，好像一般人也假扮不出来…

    “相信你应该听过逍遥宗，以你的实力，四星资质应该是有了。

    如果你有兴趣，我可以带你回宗，去见宗主！”

    箫无涯的愣然，让夜刀以为他被震住了，带着笑意的神色看向他。

    “不…不必了，谢谢你的邀请，但是我…注定与宗门无缘，因为我有一个打不过的敌人。

    他们太过庞大，我不想加入贵宗，惹人烦！”

    箫无涯的拒绝，让夜刀有些意外，他听着箫无涯有个打不过的敌人。

    难道比自己的仇人还厉害？尼玛的，你仇人不会是无情圣地他们几个吧？

    小伙子，有前途呀，这得罪他们还活着的人，恐怕也就你一个了。

    “有什么打不过的敌人？我也有仇家，不一样也是逍遥宗弟子吗？

    宗主不会理会弟子的私怨，除非涉及到我们的人身安全，你有这个能力，何不…”

    夜刀的话还没有说完，就被箫无涯打断。

    “多谢你的好意，但是我已经有了师尊，绝不会再拜入其他宗门！”

