    只有四天时间了。

    不，更准确的来说，霍恩索尼斯所剩下的时间要比西比亚预谋的四天后的时间更少。

    两大文明的战争一旦爆发，战斗过程中就会出现太多的不确定因素了。

    以两大文明高端战力的水准来看，永恒不朽的七重圆环这附近的空间，遭到影响那是必然的。

    空间一旦被影响，说实话爱德华很担心迁移时出现问题。

    空间大部分时间是稳定的，但一旦出现变化，那必定是常人永远不愿意见到的毁灭性的灾难。

    空间飓风，这就是能够被外力掀起的空间内灾难之一。

    类似霍恩索尼斯这样的文明，是没有抵抗空间飓风的能力的。

    只要战争影响下，在七重圆环附近的空间生成一个空间飓风，不用多么剧烈，霍恩索尼斯就有全军覆没的可能。

    所以必须在两大文明的战争爆发之前，将霍恩索尼斯文明迁徙走。

    至于霍恩索尼斯造成的动静，会不会影响到西比亚的战略部署……

    关于这一点，爱德华倒并不是太过担心。

    因为霍恩索尼斯所处的空间位置相当的巧妙。

    霍恩索尼斯处于七重圆环的正西方，而西比亚这边开启的那座隐秘通道，则处于七重圆环东南角。

    与其说是否会造成影响，倒不如说霍恩索尼斯的迁移行动，反倒是会给西比亚提供一定的帮助。

    霍恩索尼斯一旦开启迁移，必定会吸引到不朽巫师的注意。

    巨大的动静，会让不朽巫师向正西方倾斜必要的守备力量。

    而不朽巫师一旦更加戒备正西方，那毫无疑问的巫师们对东南方向的监视、布防，必定会削减。

    可以预见，西比亚的远征军将会获得一个相当舒适的突袭环境。

    神意球中，窥伺了一波暗杀之神他们的爱德华捏着下巴，思索了起来。

    爱德华考虑了下，决定霍恩索尼斯这边在三天后展开迁徙。

    这个时间点是相当不错的，首先不朽巫师方面的高端战力，平时游荡在七重圆环周边进行日常巡逻的大巫师们，将在那一天中全集到在第一环，相互扯皮，商讨如何处理圆环外的“星界游神”。

    而根据爱德华的了解，一旦星球迁徙开始，剧烈的空间波动，将在瞬息间影响到周边，让周边的空间变得晦涩。

    普通的传送魔法、空间门等等，在这一刻都将受到极大的影响。

    在这时候随意动用传送魔法，稍有不慎甚至可能出现卡进陨石、传送一只手、传送一套衣服的可能。

    躁动的空间将禁止所有空间魔法的使用，而这就给霍恩索尼斯换来了宝贵的传送施法时间。

    霍恩索尼斯迁徙，不朽巫师想要追踪或者攻击，打断霍恩索尼斯的迁徙，不朽巫师就必须一路飞过来。

    传送和飞行，两者到达目的地所消耗的时间自然是无法对比的。

    通过辅佐官对不朽巫师文明所具备的能力、运输工具分析，整个传送过程霍恩索尼斯会很安全，不朽巫师是来不及干扰这次迁徙的。

    “那么接下来，最主要的任务就是在三天内，完成对霍恩索尼斯的全部部署。”

    好在这个任务也快要结束了，整个霍恩索尼斯只有东大陆最后的两个目的地要走了。

    九门流山门和武斗通天塔。

    但现在，又一个事件摆在了爱德华面前。

    恶人谷方面研究瘟疫病毒，医城和九门流联动，准备清理恶人谷。

    爱德华通过与贝莉的契约，发觉了被卷入这场事件的贝莉内心的想法。

    恶人谷实属大恶人，带来瘟疫让不知道多少人流离失所，如果可以，贝莉想要在这次事件中尽自己的一份力。

    在亲自监督成功建立起一座临时隔离营地后，原本在他人面前还有一些懦弱的贝莉，自信了许多！

    整个隔离营地，人们对贝莉的尊敬并不是假的，也不是单纯的对“圣女”这个身份的尊敬，更不是当初在七号秘境时，人们对“大医师”的连带尊重，在隔离营地更多的，是一众被拯救者对适于援手之人的尊敬。

    毫无疑问，这一次从天而降的贝莉切切实实的救了一个营地的人！

    ——莫带领的这支队伍，如果没有遇到贝莉，他们必然全员永远的倒在前往医城的道路上。

    贝莉成长了，贝莉完成了一次小的脱变。爱德华很清晰的发觉到了这一点。

    也正因为这样，爱德华有些犹豫了，眼下还未结束的瘟疫事件对贝莉来说是一次相当不错的历练，一旦错过就不知道贝莉要等多久才能在遇到相似的机会了。

    而贝莉又是爱德华带出来的，如果将贝莉丢在半路上，爱德华自己单独去完成眼下的任务，那爱德华自己心里就过不去。

    更何况，在爱德华眼中，贝莉还是古亚神教未来重要的“编外圣女”。

    就西比亚那边古亚神教如今的状况，“编外圣女”贝莉，自然是越早成长起来越好。

    古亚神教需要对圣子圣女的需求是相当迫切的。

    如果没得选，爱德华肯定是立刻安排贝莉继续旅程，当下没有什么比霍恩索尼斯的迁徙更重要了。

    但这一次爱德华却是有的选择的。

    而这个选择就是，小邪神。

    爱德华麾下未来附属教会生理卫生教会的首位教宗。

    爱德华不用离开贝莉，贝莉也不用急急忙忙的跑去继续旅行。

    记录和投放人形锚的事情，小邪神完全可以代劳。

    投放人形锚不用说，爱德华提前召唤两位人形少女出来就行了，至于记录爱德华可以让辅佐官给小邪神做个能力赋予——让小邪神临时具备记录的能力。

    小邪神虽然出身有问题，但她确实是古亚神教侧的人，或者说圣灵，这就使得小邪神具备了“能力赋予”的资格。

    “可惜白春这批人形少女恢复的实在是太慢了，不然完全可以将任务直接交给她们负责。”爱德华摇头叹息着，如果不是没得选，爱德华也不会选小邪神这个正处叛逆期的闹腾家伙。