    对于黄啸远的话，陈六合不予理会，他晃了晃手中的烟灰缸，自顾自的说道：“如果一下子把你们砸死了，倒也还好说一点，一了百了，万一只是把你们砸成了白痴或者植物人？那才叫遭罪！”

    “陈六合，你他吗的不要命了？这里是湛海！湛海！不是你的地盘！！！”黄啸远胆颤心惊的说道，嘴唇都在发抖。

    “湛海怎么了？我陈六合做事，只凭兴致，跟地域没什么太大的关系！”

    陈六合露出了一个魔鬼般的慑人笑容，他指了指郝旭东，看着黄啸远道：“至于我敢不敢杀人！你问问你身旁的郝大少就知道了！”

    “当初我在汴洲的时候，敢把郭子豪从五楼丢下去！今晚谁敢保证我不会把烟灰缸砸在你们的脑袋上？”

    陈六合笑意盎然的说着：“你说我说的对吧？郝公子？”

    郝旭东的身躯都是一抖，惊恐交加的看着陈六合，他无法吃透陈六合的心思，他琢磨不透陈六合到底在想什么，会不会一根神经搭错了，干出什么疯狂的事情来！

    正是这种预料不到的未知，才让郝旭东心里觉得更加恐怖！

    陈六合慢条斯理的掏出一根烟叼在嘴上点燃：“我给你们一根烟的时间考虑！是要骨气还是要让救护车来把你们带走，你们自己做决定！”

    “当然，有一点你们可以放心！杀人的事情我做不出来！所以你们小命应该不会受到威胁！但会不会残废或者变成傻子，这就不好说了！”陈六合轻描淡写的说道。

    整个酒吧内的气氛，都变得无比凝重了起来，每个人的胸口，都像是压了一块沉重的石头，让他们快要无法呼吸！

    能在这里玩乐的人，不多，整个酒吧内放眼望去，也就是那么寥寥二十几人！

    但每一个，都是湛海市内有名的上流人士，不是名流之后，就是名流之士！

    换句话说，都是见过大世面大场面的人！

    可即便这样，无一例外，都被陈六合的强势与狠辣给震慑住了！全都是瞠目结舌的看着这一幕！眼睛都不敢眨一下，生怕是错过了某个细节！

    同时，大气也不敢喘一个，生怕得罪叨扰了陈六合那个不知天高地厚的疯子煞星！

    要知道，陈六合踩的可不是普通人啊，而是整个湛海最顶尖的公子爷！

    无论是郝旭东还是黄啸远，在湛海，都是无人敢惹的存在！

    一个出自湛海三大世家之一，一个更是出自湛海名宿的黄家！

    这两个人加在一起，能产生多大的效应？自然是毋庸置疑的，同样是无法想像的！

    可谁能想得到，就这样两个来头熏天的公子爷，今晚会沦落到如此凄惨的境地？

    很多人都在好奇今晚这件事情会怎么发展，陈六合又要如何收场！

    一根烟的时间很快就过去了一般，看着陈六合在那里云淡风轻的吞云吐雾，每抽一口，香烟燃去一节，都会让人的心脏随着紧提一分。

    从陈六合出现的那一刻开始，主角就不再是任何人，只是陈六合！！！

    而黄啸远跟郝旭东两人，在这短短的时间内，浑身都被冷汗给浸湿了，没人能够想像，他们承受了多么大的恐惧与压力！

    这种感觉，对他们来说是一种生不如死的煎熬，快要让他们的心里防线崩溃！

    陈六合最后吸了口香烟，香烟燃尽，把烟蒂丢在脚下，用脚尖碾了碾。

    陈六合说道：“好了，你们的时间到了！如果你们还没有做出选择的话，我想，还是让我来帮你们选择吧。”

    “陈……你别乱来……”黄啸远吓的六神无主，一个劲的往后挪动身体，想要离陈六合远一点！

    陈六合洒然一笑，道：“我知道你们在想什么，你们是在等着黄家和郝家出面，来为你们出头嘛！你们觉得只要你们身后的家族知道这里发生的事情，一定会把我陈六合按死在这里嘛！”

    “我都清楚！所以，我多给了你们一根烟的时间，可惜，你们希望看到的情况并没有出现啊！你们身后的家族，就跟死人一样！”陈六合嗤笑的说道。

    “放屁，陈六合，家里不会不管我们的，你不要抱着侥幸的心里！”郝旭东慌乱道。

    陈六合摇了摇头：“很多事情，我看得比你们清楚，我琢磨的比你们透彻！你们背后的家族自然不会放任你们不管！但至少现在还没出现，不是吗？”

    “好了，不要浪费时间了，是时候该做出选择了！跪下陪罪，还是我让救护车来把你们带走？”陈六合轻声问道。

    “草，他吗的，你就是个疯子！我不玩了，老子不玩了！”黄啸远都快被陈六合吓哭了，一个将近三十岁的人，爬起身就仓皇的向酒吧外跑去。

    陈六合讥讽的摇了摇头：“这里从来都不是你说了算，哪能轮到你说玩就玩，你说不玩就不玩的？”

    说着话，陈六合手臂一甩，钢化烟灰缸就飞了出去，狠狠的砸在黄啸远的后脑勺上！

    “砰！”的一声闷响，鲜血飞溅，黄啸远直挺挺的扑倒在地，抱着鲜血淋漓的脑袋在地下接连的打滚惨嚎！

    这一幕，再次看得人心脏骤跳，只感觉头皮发麻，连呼吸都变得有些困难！

    对此，陈六合却是表现得无动于衷，他无比淡漠的说道：“如果没死的话，就老老实实的给我爬回来，没得到我的批准，再敢想着离开这个地方，我让你直接躺进重症病房！”

    陈六合的声音低沉而阴鸷，吓的所有人都是汗毛倒竖！

    而一直在惨叫叫骂的黄啸远，冷静下来后，竟然真的乖乖爬了回来！

    他已经吓破了胆，他感觉他自己快要死了，他不敢在挑战陈六合的脾气。

    “陈六合，别再动手了，我认怂，你厉害，你牛！我认栽，你不就是想让我跪吗？我跪，我给你跪下。”头破血流的黄啸远哭喊道，真的在陈六合面前颤颤巍巍的跪了下来！

