    盛世华庭的经理办公室。

    李月面露难色的看着眼前之人。

    “左少爷，实在是对不起，我们已经将酒店租出去了，这两天不在接受订单了。”

    这个从古阳市下来的左氏集团的少爷，仅仅是为了开一个招商会，就要租下整个盛世华庭，未免也太过于奢侈了。

    如果没有租给云千帆，她自然就租给左木然了。

    可是现在，盛世华庭这两天都在准备那个云公子的婚礼，根本就不可能改单。

    “我说了，把那个人给我叫过来，我自己会和他谈的。”

    左木然满脸傲气，身后跟着两个黑衣保镖。

    在他看来，就云川这种小地方，他就是老大。

    一个小小的酒店，也敢拒绝自己的要求，真是不知天高地厚。

    “左少爷，我已经打电话了，现在已经在路上了。”

    李月俏脸上有些难堪，只希望云千帆能够快点过来。

    她只是一个小小的经理，面对左氏集团这样的庞大企业，那怕是盛世华庭的老板，都不敢在左木然面前大声说话。

    “咚咚咚！”

    门外传来了敲门声。

    “请进。”

    门开了，云千帆带着张奎走进了李月的办公室。

    “云公子，你可算是来了。”

    李月看见云千帆，心里长长的松了一口气。

    这下好了，剩下的事情就交给这两位去谈了。

    一个青云集团老总，一个左氏集团的少爷。

    都不是她一个小小的经理能够招惹得起的。

    “李经理，不知道你这么着急找我过来，有事吗？”

    云千帆自然是看见了坐在沙发上的左木然，只是懒得搭理对方。

    李月正要开口介绍，但坐在沙发上的左木然开口了。

    “你就是租下这个酒店的人吧？听说你在九月初八那天要结婚对吧？”

    “现在呢，这个酒店我要了，我呢，也不是不讲理的人，给你两个选择，第一个是退单，我给你五百万的赔偿，第二个嘛......我相信你不会想知道。”

    左木然靠在沙发上，看都没看云千帆一眼。

    身旁的两个保镖，身体站直笔直，将他护在中间。

    傲气可见一般。

    李月一听，脸色有些苍白看着云千帆。

    “云公子，这位是来自古阳市左氏集团的左木然少爷。”

    云千帆微微一笑，“嗯，我知道了。”

    说完，看向坐在沙发上的左木然。

    “你刚刚，是在和我说话吗？”

    左木然回过头，面露不屑的看着云千帆，“怎么我不和你说话，难道我和一条狗说话吗？”

    “像云川这样的小地方，你一个乡巴佬能有多少钱给你五百万，把这酒店让给我，我可以考虑考虑让你参加我的招商会。”

    话音刚落，云千帆眼中就露出了一抹冰冷。

    他真不知道为什么世界上会有这么多的傻子。

    不过，他压根就不想搭理对方。

    “李经理，你刚刚有听见狗叫吗？我好像没有听见，如果没什么事的话我就先走了。”

    说完，带着张奎就要离开办公室。

    但下一秒，两个黑衣保镖就挡在了两人的面前。

    “胆子不小，敢拒绝我的要求，还敢骂我，知道我是谁吗？”

