    第99章你叫独孤不求？

    夜风呼啸，熊熊烈火将整座驿站包裹其中。

    有人惨嚎着从驿站里逃出，却被守在外面的人手起刀落，活生生捅死之后，再塞回大火之中。

    独孤不求趴在草丛之中，沉默地看着燃烧的驿站和凶残的杀人者。

    那里面有他才认识没多久的同伴，也有陌生的旅人。

    他们在睡梦中或是被捅死，或是被活活烧死。

    有外应，也有他们队伍里出的内应。

    若非他连日赶路，未曾痊愈的伤口隐隐发痛，睡不着觉，难免也会落得一般下场。

    他回头看向藏在身后的中年皇子。

    消瘦孱弱，瑟瑟发抖，被火光照亮的眼睛里满是惊恐。

    被他这么看了一眼，就紧张地咽了一口口水，小心翼翼地道：“我们……什么时候走？”

    狂风吹过，被烧坏了的驿站房梁轰然倒塌，发出巨大的响声。

    皇子吓了一跳，猛地扑过来抓住他的手臂，满脸哀恳之色。

    宛若被吓破了胆的兔子，仓惶无依，无所适从。

    这样的人，将来真能坐稳那个位子，泽被万民？

    独孤不求十分困惑和担忧。

    然而他的行为已经先于大脑，作出了适当的反应。

    他年轻有力的手臂稳稳扶住了皇子，目光坚定稳重，充满忠诚和敬意。

    “殿下莫要担心，有我在，必能保得您周全！此时火光太盛，凶徒还在四处搜寻遗漏之人，不宜行动。我们且安心候着，等到火光没那么亮了再走。”

    “可是……”皇子指着烧得正好的客栈，轻声说道：“这火怕是要烧一天一夜。”

    独孤不求没吱声，半垂了眸子，轻仰着头，透过焦躁的火气，捕捉山野里最纯粹的风。

    一缕山风在他鼻尖滑过，凉凉的，带着潮湿的气息。

    “会下雨。”他很笃定地道：“稍后会下雨，而且不会小。等到雨落下来，咱们就走。”

    雨水会浇灭燃烧的屋子，杀人者必会入内仔细搜索，以防有漏网之鱼。

    守在外面的人也会因为下雨产生疲惫逃避的心理，风雨还能帮助他们隐藏身形，冲刷干净脚印和痕迹。

    独孤不求看着瑟瑟发抖的皇子，解下披风递过去：“殿下保重玉体。”

    皇子被他从床上挖出来，发冠都没戴，衣衫不整的，先被吓出一身冷汗，再被山风这么一吹，肯定受不了。

    独孤不求不想千辛万苦的，背回去一个快要病死的人，没意义。

    带着体温的披风驱散了寒冷，皇子吸了吸鼻子，看向面前的俊美青年，轻声道：“你叫什么名字？”

    独孤不求没吱声，反手捂住了他的口鼻，用力将他摁到泥土里去。

    不远处，有人淅淅沥沥地撒了一泡尿，慢吞吞地在周围游走一圈，再慢吞吞地走了回去。

    前后不过一炷香的功夫，埋在泥土里的两个人却走过了生与死的距离。

    皇子感觉就要死去之时，捂住他口鼻的那只手终于松开了一条缝。

    他想大口呼吸以缓解疼痛的肺，那只手却始终紧紧扣着他的口鼻，精确地透着一丝细缝。

    既不叫他憋死，却也不够他大口呼吸。

    他只好如同濒死的鱼，极缓慢、极缓慢地呼吸着，倒是安静得很。

    又不知过了多久，他口鼻上的那只手终于松开了。

    而此时，他的情绪和呼吸都已稳定下来，只是整个人都很软，软绵绵地瘫在地上不能动弹。

    “殿下，我叫独孤不求，字正之。”俊美青年细心地替他拢紧披风，温和地道：“您再忍忍。”

    又有风吹过，草木发出“唰唰唰”的声音。

    独孤不求屏声静气，竖耳静听。

    “沙沙沙”的声音透过夜幕，由远及近，渐次而至。

    一滴冰凉的雨水落到了皇子的鼻尖上，紧接着，又一滴雨水打湿了他的脸颊。

    “哗啦啦啦~”雨水越来越大，天边低垂的黑云被闪电撕裂，沉闷的雷声翻滚而来。

    守在驿站外的袭击者骚乱起来，片刻后，绝大部分人走入火场搜索，留在外面的人则忙着封锁各处出口。

    果然没人注意他们这边。

    “走。”独孤不求一把拽起皇子，朝着山野深处狂奔。

    深一脚浅一脚，两个夺命奔逃的人不辨方向，气喘如牛。

    雨越下越大，狂风卷杂着冰冷的雨水砸在脸上，叫人喘不过气来。

    皇子一脚踏空，摔倒在地，再也不想起来。

    “殿下，再坚持一会儿。等到天亮，我们就有救了。”独孤不求锲而不舍地想要扶起他。

    “让我死在这里好了！”

    中年的皇子崩溃地捶着地，声嘶力竭，绝望呐喊：“让我死，死了就都干净了！”

    被贬出京的这十多年里，他无时无刻不在担心丢掉性命，时时刻刻都在梦魇中度过。

    却从没有今日这么狼狈，这么辛苦。

    如若是那位十多年没有见面的生母圣人想要他的命，那就还给她好了！

    一了百了。

    独孤不求用力抹去脸上的雨水，几次想要开口相劝又咽了回去。

    他陪着皇子跪坐到地上，尽力用身体挡去风雨。

    谁还没个绝望任性的时候呢？

    他也有想要放弃生命的时候。

    却也没有耽搁多久，瘫在地上的皇子慢慢地爬了起来。

    借着一闪而过的雷光，他看到了跪坐一旁，用身体替他遮挡风雨的青年沉默温和的侧颜。

    “你叫独孤不求？”皇子很认真地问道：“字正之，是洛阳独孤氏？”

    独孤不求抹去脸上的雨水，勾起唇角，露出一个灿烂的笑容：“是，殿下，属下愿意为您效劳。”

    皇子坐直身体，换了肃然的神色：“我此番前途未料，或会死去。你跟着我，只怕也会死得悄无声息。你不怕？”

    “怕死就不会在这里了。”

    晨光渐泄，雨渐停。

    独孤不求的牙齿闪着冷光：“殿下要相信圣人，要相信大难不死必有后福。”

    皇子把手递给他：“扶我起来，我们继续往前走。”

    “你成家了吗？有没有孩子？我有好几个孩子，尽跟着我受罪了……”

    皇子上牙磕下牙，意识开始模糊。

    独孤不求再一次拽住了他。

    晨曦微光中，一滴雨水从山毛栗的刺针上滑落，一把闪着寒光的长刀划破冷风，朝着他们直砍下来。

    ?  ?月票210的加更，下次加更240。

    ?      话说起点的宝宝们，书评区有投月票返点活动，先跟帖再投票，我看着你们老投票不跟帖，真捉急。

    ?      然后和qq阅读的宝宝解释一下，这个活动是起点给的活动基金，不是小意厚此薄彼哈。以后我自己搞活动的话，两边都会同时进行滴。

    ?  

    ????      

    (本章完)

