    初筝身边那个少年，成为众人讨论的焦点。

    什么样的祸水，才能让大佬折腰？

    可惜这个祸水一直戴着帽子。

    最近天气越来越热，据外面的人传消息回来，丧尸似乎都怕热，数量变少了。

    这个情况在基地里流传。

    但没人知道什么情况。

    可是天气越来越炎热是真的。

    基地缺水严重。

    初筝却每天花晶核给陆然准备洗澡水。

    陆然：“……”

    他都快被养娇了。

    她是真的把自己当小少爷养的吗？

    陆然坐在楼上，四周都清空了，没有人。

    少年身上的衣服崭新，还有明显的折痕。

    他和末世里的人格格不入。

    像是住在城堡的王子，干净清透，娇贵雅致，让人向往。

    少年托着腮，筷子戳着碗里的食物，有些心不在焉。

    “不合胃口，换……”

    “不用了。”陆然放下筷子：“我吃饱了。”

    “嗯。”初筝递给他纸巾，陆然迟疑下接过。

    柔软的纸巾被他手指捏着，有多久没有接触到这样的东西了？

    他身上穿的，吃的，用的……

    几乎和末世前相差无异。

    这些东西在末世有多难找，陆然很清楚。

    她还真把自己当个金丝雀养着了？

    陆然这辈子，大概都没想过，会有这么一天。

    有个女生，强势的侵占他的世界，规划他的一切。

    他除了不能离开她，做什么都可以。

    “诶。”陆然趴在桌子上：“我要是想做这基地最高领导人，你是不是也会帮我达成？”

    “嗯。”初筝不假思索的点头：“你想？”

    好人卡的理想这么厉害的吗？

    抢个基地，应该不难吧？！

    陆然愣了下，转而笑着摇头：“没，随便问问。”

    “你想要的，我都能给你。”

    “包括你吗？”

    初筝看他一眼，在心底衡量了一下：“包括我。”

    陆然叹口气：“我上辈子做了什么，能得到你的青睐。”

    初筝：“我倒了八辈子的霉。”虽然好人卡亲起来味道不错，但也不能否认他就是一个麻烦，她却得忍着的本质。

    “什么？”

    【小姐姐，我请你不要乱说话！你要多哄哄好人卡知道吗？你这样丧心病狂，怎么可能会得到好人卡！！】

    王者号赶紧救急，将初筝耿直的准备再说一遍的话堵回去。

    “没什么。”

    陆然其实听见那句话了，他眸光在她身上停顿片刻，转移了话题。

    -

    夜市依旧热闹，反正初筝一到这种地方，王者号就不会放弃发任务。

    初筝买了一堆乱七八糟，末世前看起来有用，末世后毫无用处的玩意。

    陆然跟在初筝旁边，看着她花流水似的花晶核。

    “你的晶核哪里来的。”陆然还是很好奇这个。

    少年贴在她耳边，说话的时候，气息直往她脖子里灌。

    “捡的。”

    陆然眉峰微扬，眼角都透着几分笑意，让他的脸看上去更是惊为天人。

    “我怎么没看见你捡？”

    “你看见就不是我捡了。”

    “……”好有道理无言反驳。

    初筝带着陆然往前面走。

    夜市卖什么的都有，这个什么包括这个世界上，可以用来做交易的任何东西。

    一些女孩穿着暴露，站在角落的地方，男人随便给点吃的，这些人就会跟着走。

    这些人都是没办法，她们没能力去杀丧尸，想活下去，只能如此。

    啪——

    清脆的巴掌声响起。

    男人的怒骂也随之传来。

    “靠！小贱人！怎么才这么点东西？啊？你是不是偷藏了东西？”

    前方不远处，一个女孩子被男人踹到地上，四周围观的人对此见怪不怪，甚至都没多少人围观。

    初筝牵着陆然走过去。

    陆然倒是好奇的多看了两眼，他指尖在初筝手心里勾了勾：“那个人，好像是上次那个叫馨儿的。”

    他记得这么清楚，是因为上次洗澡的事。

    “哦。”

    初筝一脸的冷漠。

    “你不好奇她为什么会变成这样吗？”

    初筝往那边看一眼，女孩子被打得惨，但很快就被男人连拖带拽的拉走。

    初筝摇了摇头：“跟我没关系。”

    当时和馨儿在一起的那群人，在勇哥进基地后，就闹分家。

    刚才打馨儿的那个人，她有点印象，就是那些男人中的一个。

    显然分开之后，馨儿的日子并不好过。

    在勇哥队伍里，有勇哥压着，这些人可不敢乱来。

    和馨儿一起的那两个女孩子，估计也过得不怎么样。

    “你真奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “哪里都奇怪。”莫名其妙要将他关起来，不奇怪吗？

    初筝偏头看他。

    少年置身热闹的夜市中，四周环境逐渐退化，他成为唯一的色彩，耀眼夺目。

    好看的皮囊并不是千篇一律。

    像陆然这样的，万里挑一也挑不出来。

    一个男孩子怎么能长这么好看呢？

    陆然嘴角轻挑，不正经的气质顿显，他凑近初筝，透过她眼底看自己：“怎么了，被我美色迷惑到了吗？”

    “嗯。”

    初筝神色认真的点头。

    她没有任何掩饰，这和陆然认知里面的有点不一样。

    他还以为，她会甩给他一个冷漠的表情，再来一句‘别做梦了’，谁知道她竟然大大方方的认下。

    陆然承认自己那瞬间心跳在加速。

    面前这个女孩子真的让他有点不知道该怎么办。

    她喜欢自己吗？

    陆然对这个答案并不清楚。

    她对自己这么好，好像仅仅是因为她说的那样，她需要做一个好人。

    想到这里，陆然眸光微微一敛。

    她凭什么擅自在他的生活里做决定？

    陆然舌尖抵着上颚，片刻后他倾身靠在初筝肩上，暧昧的用唇碰初筝的耳垂，轻声问：“那你想要我吗？”

    “你现在是我的。”还需要要吗？不需要！

    “我……”陆然一口气差点没上来。

    他什么时候是她的了？

    他答应了吗？

    陆然手穿过她的腰，此时他像是从后面抱住她，姿态亲密无间。

    “不是这个。”

    “嗯？”初筝侧目，认真的问：“那是哪个？”

    四周喧嚣声蔓延，少年的声音却异常清晰：“你不会？我教你呀。”

