    海上石柱。

    酒中天等人看着龙鸣岛，倒没有太过担心。

    “虽然有些意外，不过看样子，没有太大问题。”敖隶开口说道。

    目前为止，他们并没有看到什么明显的变化。

    因为有祖龙力量挡着，他们也无法知晓内部具体。

    只能根据一些状况来判断。

    虽然有些地方出现了力量波动，但都不算严重。

    至于有没有危险...

    昆仑他们无法知晓，龙族目前应该没有问题。

    但是昆仑的人至今都未曾插手，那就说明问题也不大。

    “也不一定太平，不过也算历练，龙族真是慷慨，送馈赠还顺便搭一份历练。”妙月仙子看着敖隶等人，声音带着笑意。

    敖隶跟敖师师脸色非常难看。

    冉净仙子保持着平静，未曾有其他情绪。

    她看着龙鸣岛，无人知晓她的想法。

    其他人也是安静的观望，目前为止确实没有任何太大的动静。

    继续保持下去，便没有多少危险。

    至于这是不是他们需要的，便没人知晓。

    ...

    ...

    江澜未曾迟疑，一路来到了山峰附近。

    他躲在暗处，看着山峰入口。

    是不小的山洞。

    “反馈来自这里，想来黑龙就埋伏在里面。”

    他能清楚的察觉到山洞后有两股不弱的气息。

    靠近真仙。

    他们隐匿了起来，应该是在等他进入。

    “看来要直接进去查看了。”

    一叶障目可以隐匿气息，可以遮蔽真容。

    但是对方望着他，还是能够发现他的。

    这些龙既然在等他来，必定会观望洞口，如此...

    他便无法有效隐匿。

    “做好逃离的准备。”

    心里想着，江澜便开始准备了起来。

    在无法知晓对方能否力敌时，只能做更多的准备，让自己安然逃离，避开危险。

    至于师叔师伯是否在他身上留下后手，这个可以考虑进去，但决不能依仗这个。

    容易让他出现错误的判断。

    这是未知的手段，留着当做赌注。

    等准备妥当，他迈动了步伐，一点点往山洞走去。

    展现出来的实力为天仙初期。

    而看到江澜过来，负责监视的人有些错愕。

    “看样子是男性，不是我们要等的人，天仙初期的样子，很强大。

    难怪敢过来。”

    “我们等的人还没有过来，这个要怎么处理？”

    很快关于江澜到来的事，直接传到了里面。

    必须让里面的人定夺。

    “天仙？不是自己人？”身在最深处的黑龙暗寂眉头微微皱起。

    很快他就下了个决定：

    “除了深处，其他地方任由他行走。

    莫要让他发现行踪。”

    他觉得对方可能是先行者，让对方知道这里没有多大危险，却又有特殊区域，如此便能引后续的人进来。

    一个天仙，不足为虑。

    这一刻山峰内，上上下下的黑龙全都隐匿到了黑暗中。

    仿佛很有信心躲避一位天仙的探知。

    江澜“警惕”的来到了洞边，随后慢慢进入。

    表面的警惕是假的，体内的警惕是真的。

    力量已经涌动，一柄长刀被他握在手中。

    是签到所得的水寒刀。

    刀身通透，锋利无比，内有锻造符文，强大非常。

    可承受绝仙之力。

    这次他来，打算用傲龙三刀，已经熟悉好了。

    威力足够，熟练度过得去，身在四溟之地，也适合使用。

    此行九牛之力或者九劫之力并不适用，太过明显。

    主要担心的是，这里一旦有绝仙，战斗余波必定会被他人望见，如此昆仑两位师叔师伯便会知晓，无双拳神是十人之一。

    太过危险。

    进入山洞，江澜感觉这里较为普通，外面还充满了黑龙的气息，这里却什么都没有。

    别说他察觉的到黑龙，哪怕察觉不到，也能知晓这里的危险。

    不过他不敢太过高估自己，高估自己跟小觑敌人是没有区别的。

    他依然保持足够的警惕。

    做好被偷袭的准备。

    “看门的是两个人仙圆满，离真仙很近。

    隐匿能力非常强。

    这里很多地方都漆黑一片，每个地方都可能藏着黑龙。”

    黑暗中都是黑龙藏身的好地方，每一处他都能有所察觉。

    当他来到山洞下方时，便有了一个大概认知。

    “真仙十三位，天仙七位，目前没有绝仙。”

    黑暗中他故意点起了一团火，这火无法让他看到黑龙的存在。

    而且对方很奇怪，完全没有对他动手的想法。

    “是觉得我是探路的？”

    江澜心里有些猜测。

    如此他也方便很多，再往下应该能够看到最深处有何等强者。

    哗啦！

    周围有水声传来。

    江澜知道，这里已经在海岛下，甚至在海水下方。

    不过并没有水浸入这里。

    可一旦打起来，山峰必毁，海浪将掀起。

    如此目标太过明显。

    这般想着，他开始为自己寻找适合的术法，方便应对各种意外。

    这就是知道术法足够多的好处。

    少顷。

    他来到了下一层，这里有两位天仙黑龙守着，但是里面...

    被结界拦住了。

    咚咚！

    碰了碰无形的境界，能够够感觉到强大的力量。

    无妄真眼运转。

    这一刻他看到了里面，看到了一条巨大的黑龙，强大的气息在龙身上呈现。

    同时他望到了修为。

    对方的修为如同一座高山。

    “绝仙后期？”

    看到修为的瞬间，江澜心里震撼。

    一时间有了退意。

    绝仙之间的境界差距很大，他拥有九劫之力，或许能够跟绝仙中期碰一下。

    可后期...

    绝对是送死。

    不可力敌，必须想其他办法。

    只是当他想退时，突然发现对方周边有一些衰败的气息。

    整体来看，对方不是那么强大。

    “被镇压了，修为不在巅峰，有所下降？”

    不过刹那，他就得出了结论，但是还是无法知晓对方可以发挥多少修为。

    就这样退了？

    很容易错失机会。

    可试一下极可能有危险。

    没有过多犹豫，他打算先试一招，退路已经想好了。

    此时他在半空中画了个符文。

    接着对符文传了句话：

    “此地安全，可以前来。”

    声音传出，他感觉周围的黑龙都是精神一怔。

    这一瞬间，符文光芒大绽。

    漆黑的山洞直接被照亮，黑龙身影更是显现出来。

    与此同时江澜动了。

    他破开了结界，一刀斩向绝仙黑龙。

