    深夜，山间，红月照墓碑。

    夜灵市远郊，紧挨着西边流民区的地方，是一片荒芜的山地。

    墓碑一座座矗立。

    这里是英灵山，葬着整个浮空城，所有因特殊事件牺牲的人的骨灰和亡魂。

    孟城飞穿着纯黑的正装，头发梳得一丝不苟，安静地站在数十块墓碑面前。

    他的胸口位置，塞了一条白色手帕，掌中则捧着一朵如烈日一般的菊花，花瓣上还有几滴晶莹露水。

    他的瞳孔深邃而妖艳，星辰般闪烁。

    看着。

    而后弯腰，将最后一束菊花，放在自己的母亲墓碑前。

    今天，是黎明之刃第九小队，全员牺牲十周年。

    在孟城飞的身边，沉默地站着老郑、何黎等人。

    他们都是当年牺牲之人的后代、亲属亦或者好友。

    哀悼。

    现场，有一股化不开的浓郁悲哀。

    “这十年来，除了文员和后勤外，我几乎没招新人进队……”

    孟城飞背对着十几个黎明小队的战斗人员，站了起来。

    “因为，不想再有无畏的牺牲。”

    “我们都是没有未来的复仇者。”

    “跪下！”

    有人押上一个光头男人，朝着他的双膝后面一提，男人扑通一声，跪在了墓碑前。

    男人脸颊削瘦，眼中泛着恐惧，身体不住颤抖。

    孟城飞闭上眼睛，对着数十块墓碑，缓缓道：“周昆，男，43岁，居住在夜灵市流民区，觉醒者，觉醒序列9-177【谣言】。”

    “永恒教廷成员。”

    “十年前，在夜灵市散布灭世的言论，只有加入永恒教廷，才能获得救赎，造成夜灵市混乱，人心不稳，发生了大量非法聚会和踩踏事件。”

    “在永恒教廷计划失败，主教被杀后，于混乱中失踪。”

    “因为最近缺钱，在流民区散布信任他就能获得救赎的谣言，而被发现、抓捕。”

    随着孟城飞的话音落下，跪在地上的周昆，脸色愈发苍白。

    他想要呼救，但此时，却说不出任何的话，如同哑巴。

    为了杜绝他使用【谣言】，何黎在抓捕他后，直接用药毒哑了他，让他无法做出任何谣言，蛊惑人心。

    “现，赎罪。”

    “执行。”

    “噗！”

    刀光一闪。

    地面上的杂草，染上了鲜血。

    众人呜咽着看着这一切，抽泣或者默哀。

    无人说话，唯风喧嚣，像是亡者的灵魂，在轻轻低语。

    何黎浅笑一声，吸了吸气：“气氛干嘛这么严肃，队长，你不是将几个孩子，都送到绯红去了吗，他们不在夜灵市，不会出事的。”

    “对了，老郑，你不是查到了那李康的下落吗，他躲去哪里了？”

    老郑吧嗒吧嗒的抽着烟，浓郁的烟雾，盖在他的眼前，让人看不清他的表情。

    十年前，他怀孕六个月的妻子，死于这场变故。

    等他赶到的时候，妻子的腹部被剖开，胎儿被硬生生的挖出。

    “绝壁禁地。”

    老郑叹口气，“那里不是普通人能去的地方，我们进去，也是风险极大，我建议暂时不要过去，十年前，他们在夜灵市弄出这么大的动静，十年后，他们的目的，还会是夜灵市。”

    “我们只需要等在这里即可。”

    话题一转。

    “老孟，我听消息说，浮空城贵族区，又有贵族举行了丧葬，据说是被谋杀的，发现的时候，四肢都没了，被削成了人棍……”

    “现在整个浮空城，人心惶惶，这已经是最近意外死亡的第二个青铜贵族了。”

    孟城飞低头，大拇指一下一下，打着打火机，火焰星光，在黑暗中，时闪时灭。

    ……

    黎明时分。

    红月西沉，旭日东升，在交界之处，红与金像是水墨画一样，糊在了一起。

    “呼！”

    野外。

    一条废弃的公路旁，一座似乎百年前的老旧加油站里，许夜稍作休息。

    他向身后的方向望去，虽然看不到人影，但依稀能够察觉到，有一双注视的目光，始终停留在自己的身上。

    爱丽丝：“这样下去可不是办法，他们压根就没打算对你直接出手，在评估了你的实力后，他们想要靠这种方法，来消耗你的体力，最后轻松把你拿下。”

    此时此刻，许夜是猎物，而对方是猎人，还有两个人，他必须时刻保持警惕，这样不仅消耗体力，还极费精力。

    许夜盘腿坐了下来，揉了揉眉心：“他们两个，都在序列8，正面搏杀两人，我不是对手，那看来还是要引入禁地再杀。”

    “先不说我们一伙人是否有被人暗示，做了某种引导，但总教官的意思，恐怕也是想我好好磨炼一下。”

    “所谓的暗示、引导，应该是要在心里有某件事和某种想法的情况下，给予加强、加深或者扭曲，形成某种执念，否则的话，暗中的人如果这么强大，直接暗示所有人都去死就好了。”

    许夜细细思考。

    “而且，以总教官的实力，恐怕也不是想暗示就暗示的。”

    至于体力。

    许夜从怀里取出一枚灵能块。

    这是总教官提前给他准备的，为的就是防止突发事件。

    一般人吸收灵能块，需要数小时时间，但许夜不同，以他的吸收速度，几秒钟就够了。

    而且体力，也能得到恢复。

    打开铁盒，取出灵能块，单手握住。

    “这里距离禁地，还有五十公里，吸收后，体力上应该不是问题。”

    嗡！

    此时此刻，自许夜的体内，传来一阵极其恐怖的吸力，整个灵能块就如被阳光晒化的冰淇淋，以肉眼可见的速度，化作了液体能量。

    爱丽丝在一旁警戒。

    “恩？”

    忽然，许夜的眉头一皱。

    “怎么了，有敌人？”爱丽丝立刻炸毛。

    “不是，我的心脏，在抢夺灵能块的能量！”

    许夜感受了一下。

    就在刚才，他吸收了灵能块后，有将近一半的能量，都被心脏强行掠夺走。

    这特么的……

    许夜傻眼了。

    “哈哈哈，终于恢复灵性了，憋死我了，怎么这么少能量，小子，快去多搞几块能量块，孝敬你爷爷我。”

    ？？？

    许夜摸着自己的心脏位置，却见心脏有节奏的蠕动着，一股声音，从里面传出，直接到了他的脑海。

    我的心脏，活了？

    爱丽丝也傻眼了。

    ……

    在许夜身后的不远处。

    身穿夜行衣的神川千，远远看了许夜一眼，他的瞳孔极其诡异，一格格分裂开来，就像是马赛克一样。

    这是他的序列天赋【千里眼】，也正是凭借着这个天赋，他才能远远跟踪着对方。

    “停下了，看来是在恢复体力。”

    在他身旁，灰色巨人身体收缩到了正常人大小，是一名青年，名叫姜强，来自曙光塔。

    如果楚幼安心思细腻一点的话，就会发现，这人是送她来绯红的保镖之一。

    “要不要直接上，拿下他？”

    神川千摸着下巴说道：“他虽然才序列9，但格斗天赋，丝毫不比你差多少，顶多只是力量上的差别，刚收到消息，是让我们务必活捉，能卖一个好价钱。”

    “……也许，能套出浮空城贵族的一些情报。”

    “而且，临月大人，这次也来了。”

    “临月大人！”

    姜强呼吸一窒，那位大人，似乎是神川家族下一代族长的竞选人之一。

    神川千似笑非笑地看着姜强：“你好好表现，我会跟临月大人汇报的，让你早日成为我神川家族的正式成员。”

    “联邦的气数，在大夏解体的时候就已经消失殆尽，五大势力，也不过是苟延残喘，迟早会毁灭，接下来，是吾神川家族的时代。”

