    这问题……

    让她怎么回答？

    洛晨曦简直就想学习鸵鸟，挖个洞把自己埋下去！

    可是，小团子还在发问，“大姐姐，为什么你跟粑粑造宝宝的时候，没有发出啪啪啪的声音？是姑姑说得不对咩？”

    穆亦辰气得磨牙，“穆薇薇！整天都在学校里学点什么？居然还敢说给糖糖听！看来真是该收骨头了！”

    由于糖糖没有跟妈妈一起生活，所以，跟她最亲近的女性亲人就是姑姑穆薇薇了。

    糖糖平时没事就跟着穆薇薇跑，穆薇薇也对穆家唯一的小公主宠爱有加。

    原本，穆亦辰还很欣慰，这个妹妹虽然有点叛逆，但是对糖糖特别有耐心，多少填补了糖糖没有妈妈的遗憾。

    可谁知，穆薇薇居然连这个都教给糖糖……

    就知道那小丫头不靠谱！

    怪不得奶奶说，糖糖还是需要一个妈妈来照顾她。

    就在穆亦辰郁闷的时候，糖糖已经自发自动地爬到了沙发上，然后，又爬到了洛晨曦的身上，伸手抱住了她的脖子。

    “大姐姐！”

    “糖糖乖，你怎么这么晚还不睡觉呀？”

    软绵绵的小团子主动扑进了怀里，洛晨曦受宠若惊，赶紧托住了她的小屁屁，把她搂进怀里，生怕她摔下去。

    “糖糖在等大姐姐回来！大姐姐，你早上为什么偷偷溜走了？糖糖找了你好久哦！”

    听到糖糖的问话，洛晨曦不由愣了一下。

    什么情况？

    早上糖糖明明是哭着从她面前离开的，怎么会成了她偷偷溜走？

    看着小团子一脸委屈控诉的表情，洛晨曦更加茫然，赶紧转头向身边的男人投去求救的目光。

    穆亦辰看着一大一小抱在一起，无比亲昵的模样，满脸错愕。

    早上糖糖是怎么哭着被谭月如抱走的，他还记忆犹新。

    就在刚才，他还担心糖糖为此留下心理阴影，说不定又要去看心理医生。

    可现在……

    糖糖居然主动扑进那个女人的怀里，还一副信任依赖的样子！

    就像正常的母女一样。

    这怎么可能呢？

    以前这母女俩每次见面，都会以糖糖被吓得崩溃大哭而结束。

    见穆亦辰不出声，洛晨曦无奈，只能自己强行解释，“大姐姐白天要出去工作呀！”

    “工作？为什么要工作？”粉嫩嫩的包子脸鼓了起来，满脸疑惑。

    “因为工作才能赚钱，有了钱，才能给糖糖买好吃的！”洛晨曦捏了捏糖糖可爱的小脸，微笑着说道。

    糖糖真是她见过最可爱的小丫头。

    让人一看到她的笑容，就忍不住想把最好的都给她。

    糖糖听了这话，却像是更加困惑了，“为什么要工作才有钱？不是只要问粑粑拿钱就可以了咩？”

    她从小到大，只要要什么，就问粑粑要，粑粑就会给买呀！

    “咳咳咳咳……”洛晨曦忍不住一阵咳嗽。

    问穆亦辰要钱？

    以他对她的厌恶程度，估计会当场把她拍飞吧？

    想象了一下穆亦辰发飙的样子，洛晨曦暗自打了个寒颤。

    赶紧抱着糖糖，解释道：“因为你是粑粑的女儿，大姐姐不是，所以不能拿你粑粑的钱。”

    小团子明显被这逻辑弄得有点晕，皱着小鼻子，想了一会儿，露出了同情的神色。

    “糖糖知道了，一定是粑粑太小气了。”