    “LNG五楼锁下了塞拉斯，棍子哥的又一个招牌英雄！这好像是棍子哥第一次在赛场上用塞拉斯啊，之前听说棍子哥在当主播的时候很爱用，不知道今天会给我们带来怎样的表现。”米勒道。

    “主要这把EDG这边还真有几个不错的大招可以偷，像宝石啊、盲僧啊、奥恩啊，甚至于卡莉丝塔和沙皇的大招也不是不可以用，感觉棍子哥的发挥空间很大。”爱萝莉道。

    “嗯，就是前期塞拉斯这个短手对线手很长的沙皇可能会有点难受，这就要看棍子哥自己的一个抗压能力了。”

    双方阵容全部确定，蓝色方EDG，上单奥恩，打野盲僧，中单沙皇，下路双人组卡莉丝塔+塔里克；

    红色方LNG，上单剑魔，打野奥拉夫，中单塞拉斯，下路双人组厄斐琉斯和锤石。

    仔细看了一下双方的阵容，米勒首先说道：

    “LNG这个阵容的主动性很强啊，特别是上中野在前期的对抗上，应该是要强于EDG的，算是发挥出了他们在红色方的优势吧。”

    “而且下路有一个锤石在，想要抓下也是有机会的，主要EDG给上路顶着剑魔选出了奥恩，让小祥后手选了一个被剑魔康特的英雄去打圣枪哥，这个真的有点。。。考验新人了。”爱萝莉道。

    诸葛明凯的BP属实给他看无语了，只能说不愧是一贯喜欢牺牲上路的EDG，估计他们选这手奥恩，也就是看中了奥恩后期可以给队友升级装备的特性。

    “EDG这把在六级前好像只能动下路啊，除非中路的沙皇可以把塞拉斯的血量压得很低，否则机会不是很大。”

    “但是这一把棍子哥的抗压天赋拉满了，主系用的是能回血的迅捷步伐，副系也带了启迪，估计又是时空扭曲补药和饼干的药王天赋，这想要对中路动手好像有点难啊。”

    “那就要看棍子哥给不给机会了。”

    ——————

    许国玉是挺想给机会的，奈何小学弟不给他机会。

    塞拉斯和奇亚娜有一个共同的特点，就是三级前的弱鸡程度人尽皆知，被长手中单压个两波兵线都是正常开局。

    小学弟也是丝毫没有控线的想法，直接就往近战小兵跟前立了一个沙兵开始推线，这一推线就使得三个前排近战小兵的血量参差不齐，这就使得塞拉斯没办法用一个Q技能照单全收。

    要知道塞拉斯Q技能的第二段爆炸效果，只会对小兵造成百分之四十的伤害，要是塞拉斯的熟练度不够高，这波很容易就会漏掉一两个近战小兵的补刀。

    而如果塞拉斯要走上来A兵，就至少得挨沙兵两下猛戳，并且还得再吃一个沙皇的奥术彗星，瞬间小二百血量就下去了。

    这要是换了其他中单来，可能就会选择用血量去换补刀了，反正天赋上已经把回血抗压点满了，嗑一层腐败药水也没什么大不了的。

    但许国玉不愿意这么交换，哪有上来吃三个兵有要被打出一层腐败药剂的啊，就算自己的回血天赋拉满了，也不能这么肆意挥霍。

    于是许国玉先是一个锁链鞭击补掉了血量最残的近战小兵，而且非常细节地将两条锁链的交叉点落在了另外两只近战小兵的身后，没有让二段Q的爆炸效果打到这两只近战小兵。

    随即在沙皇控制沙兵抬手普攻的瞬间，许国玉控制着塞拉斯走上去，用附带被动效果的平A收下血量相对较高的近战小兵，同时利用被动破敌禁法的处决效果，直接斩杀掉了最后一个近战小兵。

    小学弟虽然有心趁机耗一波塞拉斯的血量，但许国玉在上来补刀的时候特意卡了他一个平A，使得他的沙兵只来得及戳出一下普攻，甚至就连奥术彗星的飞弹也被塞拉斯利用迅捷步伐的加速效果躲了过去。

    眼见对方只吃到了一下沙兵平A的伤害，小学弟哪里能甘心放塞拉斯脱身，直接气急败坏地又召唤了一个沙兵，多在塞拉斯身上戳了一下才肯罢休。

    不过这波交手过后，小学弟也看出了塞拉斯的细节很足，知道自己不一定能压低对方的血量，而且三级前沙皇一定是会压线的，抓死塞拉斯的机会不是很大，于是便叫打野杰杰不用来中路。

    杰杰原本的开野路线是红BUFF-蓝BUFF-蛤蟆，速三之后再刷一组三狼然后尝试抓中，这是诸葛明凯经过长时间研究对手之后，在赛前给杰杰的锦囊妙计，据说这么做大概率可以打对方一个闪现。

    可惜计划赶不上变化，三级抓中的套路看起来不是很好用，不过杰杰在收到中路的信号之后，倒也没急着去刷自己的下半野区，而是准备去上路看看有没有机会，顺便利用中路的线权控下上半区的河道迅捷蟹。

    然而还没等盲僧走到河蟹的出生点，上路便爆发了一波激烈的战斗。

    剑魔打奥恩虽然有不小的优势，但在Q技能的等级起来之前，太过冗长的CD时间严重拖了剑魔后腿，没有Q技能的剑魔前期和近战小兵没什么两样。

    所以小祥在躲过剑魔的三段Q技能之后，便反手一个QE二连对着剑魔顶了过去，将圣枪哥击飞到了空中。

    如果不出意外的话，小祥这波换血肯定是赢麻了，但就在奥恩炽烈冲锋上去的瞬间，卡萨的奥拉夫却突然出现在了战场附近。

    小祥看到奥夫的瞬间差一点心脏骤停，自己还是太年轻了，看到剑魔露出破绽就想跟对方换血，刚刚要是没有用炽烈冲锋撞上去，这波有E技能和闪现两段位移怎么都能跑得掉。

    现在到好，不仅身陷奥拉夫和剑魔的前后夹击，而且身上还被奥拉夫的逆流投掷挂上了减速，怎么看都是一个必死之局了。

    小祥这会儿都准备省个闪现等快速回城了，结果杰杰在语音里说自己马上到，于是便抱着侥幸心理交出了闪现，随后杰杰也是一个很帅的W闪摸到奥恩身边，给小祥套上一层护盾。

    这时只要盲僧拍个地板，将跟闪上来的奥拉夫减速一下，两个人都还有机会跑路，然而两个人似乎是思想出了问题，居然试图反打跟闪上来的奥拉夫。

    只能说是思想出了问题。

