    不提解锁基因限制，单单那全属性加二十，就让三人呼吸急促，恨不得将这些属性都加在自己身上。

    “乖乖！我的最高属性都没有二十点！”

    江子昂两眼都红了。

    “这个我用了，你们两人没意见吧？”

    林起直接将那个散发着紫色光泽的注射器取出，塞进了怀中。

    “你越厉害我们就越安全，以后再爆出这东西，总会轮到我们的。”

    范建军有了低级进化液，也不奢求什么，反而看向眼红气粗的江子昂，似乎是想给他一些警告。

    “没意见没意见，中级的进化液注射条件必须要注射过低级进化液，给我也用不了。”

    江子昂说完，又仰天长叹。

    “曾经有一个T病毒中级进化液放在我的面前，可我却没有资格使用，但我不后悔，因为我已经抱上了林哥的大腿！”

    “哈哈！”

    三人同时笑出了声，在这末日中最怕的就是人心不齐，勾心斗角。

    可在一个紫色物品的面前，两人都能保持理智，已经很不容易了。

    “走，等我和老范用了这东西，咱们就出去猎杀丧尸，将那些隐藏在暗处进化的变异丧尸都找出来！”

    经此一事，三人都知道了那些降临丧尸都躲在暗处进化，正好趁此机会，在它们进化的关键时刻多杀一些。

    不然等进化完成，那些降临丧尸的实力定然会大大的增长。

    回到自己的卧室，林起将全身的衣服脱了下来，取出T病毒中级进化液摆在面前。

    第三次注射，虽然林起已经有了经验，可中级进化液毕竟跟前者不同。

    “希望能给我带来一些惊喜！”

    锋利的针头顺着血管插入，紫色的进化液缓缓推进林起体内，与此同时，一股冰凉的感觉顺着血管快速朝身体各处蔓延。

    林起早有准备，抓起枕头的一角塞进嘴中，随后呈太字型躺在了床上。

    二十点属性的增幅肯定比之前十点更加的痛苦，但后者那解锁基因限制到底是什么意思，林起至今还没弄明白，不过心中隐隐有一些猜想。

    毕竟T病毒的完美融合者爱丽丝所展现出的力量，世人早已有了认知。

    疼痛感再次袭来，但这次有强大的体魄打底，并未让林起感觉有多可怕，甚至意识清晰的能感觉到那病毒进化液的力量在体内肆虐，并且不断的改变着他的基因。

    浑身肌肉高高隆起，青筋跳动，血液如奔流一般在血管中流淌，全部朝心脏汇聚，随着血气的流转，林起仿佛感觉自己身体有什么特殊的感觉被打开了一般，整个天地突然传来一阵嗡声，随即又陷入了沉静。

    双眼的瞳孔微微扩大，皮肤表面仿佛冒出来一股细致的白烟一般，淼淼升起。

    这一刻，林起似乎感觉自己好像抓住了什么一般，却又十分的模糊。

    “林哥，你好了没有？”

    突然门外传来的声音让林起浑身一震，扩散的瞳孔瞬间收缩，刚才那云里雾里的感觉也彻底消散了。

    “等我穿上衣服。”

    这次使用进化液，身体倒是没有流油，想必是用的次数多了，已经将体内的杂质排的差不多了。

    心念一动，身体表面慢慢浮现出了一层黑色的物质，如同内甲一般，紧紧贴在皮肤表面，而肩膀处留下的疤痕，也早已恢复如初了。

    这是黑光病毒的吞噬能力，暂时还没有多大的用处，可吞噬入体内的东西再凝结出来，倒是可以为林起制造一件防御力不弱的贴身衣服。

    穿上外衣，林起打开房门走了出去，却见老范早已站在了门口，满脸通红，浑身大汗淋漓。

    “老范，你不会是没准备就使用了吧？”

    这般情况，跟自己初次使用进化液时一模一样。

    “呜咽呜呜。”

    老范摆了摆手，指了指自己的嘴巴，满脸痛苦。

    “范哥不小心咬到舌头了，咱们这次出去得找些药了。”

    江子昂贱笑着，刚才他给老范提醒时，老范毫不在意，自己中年人了，哪还吃不了苦。

    没想到用了后，果然是吃不了。

    “小江先去外面放点水，等会让老范洗个澡，顺便把我的长矛刷也一下。”

    林起指挥着两人，自己则是从地下室中的物资里收集了两箱高蛋白的食物抱了出来。

    使用过进化液后，短时间内身体中的营养会全部被吸收，必须得到及时的补充。

    老范刚才还不感觉怎么饥饿，可看到食物后，肚子顿时不争气的叫出了声，拿起一根巨大的火腿肠就啃了起来。

    这嘴一张，血就流了出来。

    林起也趁机开始吃起了东西，顺手便打来了光幕，希望自己的属性能让他多下一点饭。

    【姓名：林起】

    【力量：47】

    【敏捷：47】

    【精神：39】

    【魅力：38】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【特殊能力：吞噬】

    【基因限制解除，特殊能力未开启】

    不仅属性得到了极大的提升，而且特殊能力下还多了一个未知的数据。

    “多出的一点属性，应该是饕餮盛宴的效果，四舍五入了，那么这个基因限制解除后的特殊能力，应该就是T病毒中级进化液带来的能力吧。”

    只可惜，临门一脚只找到了一丝感觉，就被外面的声音给打断了。

    老范吃的很快，可在目不转睛的眼神中，林起也猜出了他此刻正在看自己的光幕，待吃完手中的食物，又抓了一把糖果塞进兜里，才朝外面走去。

    洗完澡后，已经快要中午了。

    “走走走！我的长矛已经饥渴难耐了！”

    江子昂在一旁催促着，紫色光球带来的动力，让他对这次的狩猎充满了信心。

    “今天咱们去附近的那个小学。”

    林起接过已经洗干净的长矛，漫不经心道。

    可说出的话却让两人同时一愣。

    “要不换个地吧，那些孩子丧尸我可下不去手。”

    老范脸上露出一丝不忍，像他这个年纪的人，对孩子都有一种特殊的爱。

    经常幻想着有朝一日能抱着自己的外孙外孙女，享受天伦之乐。

    可该死的末日啊，女儿是不是活着都希望渺茫。

    “是啊，要不咱们晚几天再去？说不定那些小丧尸都被被人杀光了，也不用糟心。”

    江子昂对那些可怜的孩子充满了同情心。

    “如果有朝一日，你们被那种小丧尸给围攻了，是不是也会下不去手？”

    林起反问道，没想到过了一夜，两人的心态还没转变过来。

    “不管丧尸的形态是什么，哪怕他是你们的家人，咱们都不能有一丝的心软，不然这世道何时才能肃清？”

    或许是因为精神属性的增幅，林起对自己的判断格外的清晰，甚至连心智都越发的坚定稳健了。

