    虎虚吃痛，同时也变得更加的狂暴。魂力四散，十根透骨钉全部落地。

    寒风呼啸，虎虚的身影一转，朝着唐三冲去。

    唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，已经飞快的向着一侧拉扯开来。

    至于小舞已经被他放置到了一侧。

    唐三身形一转，又是十余道寒光甩出。

    “破不了么？”唐三眼中闪过一丝寒意，紫意昂然。

    一次不够，那就两次，三次！只有破其一点，那就是他的机会。

    后退之中，之间唐三的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出。

    柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的。

    而目标却都却出奇的巧合，都是唐三第一甩出的暗器攻击的那十个地方！

    一旁的陌凡看到这一幕不由的点头。

    作为旁观者来看，唐三的暗器的确精妙，每一次投掷出的暗器总是能够精准的命中到同一个位置。

    除了手法的特殊，还得需要极强的观察和判断能力。

    再加上鬼影迷踪那巧妙拉扯躲闪的步伐，以及蓝银草片刻的限制。

    一时间唐三还能勉强和虎虚拉扯消耗。

    唐三的鬼影迷踪不同于死神的瞬步，灭却师的飞镰脚，也不同于虚的响转，鬼影迷踪偏向的重点在于躲避和近身拉扯的技巧。

    而不管是瞬步，飞镰脚，还是响转都是偏向于极致的速度，直来直去。

    这两者之间主要源于战斗的差距。

    不管是唐三的鬼影迷踪，还是他的紫极魔眼，暗器的手法，对于陌凡来说有许多可取之处。

    看着唐三在那秀操作，陌凡心中也打起了算盘。

    实力的差距终究不是那么容易跨越的。

    战斗的中心，虎虚很快近身。

    唐三苍白的脸颊没有丝毫的惊慌，双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔虎虚咽喉和嘴射去。

    相比较投掷出的暗器，唐三全身上下隐藏的机括类暗器，才是真正的令人防不胜防。

    频频吃痛的虎虚，异常的狂暴，面对这突如其来的弩箭，不仅没有躲闪，也没有阻挡，反而凭借钢皮直接硬抗。

    虎爪带起的寒芒，还未触碰，那被虎爪牵动阵阵的凌风就吹的唐三皮肤阵阵发痛。

    唐三，双臂内收，身体蜷缩，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起。一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了虎虚的虎爪。

    吼！虎虚发出痛苦吼叫声，这一根根的钢针终于突破了虎虚的钢皮，第一次给虎虚造成了真实的伤害。

    唐三见状，猛地一低头，伴随着嘎嘣一声脆响，一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出，直奔虎虚，怒吼的大嘴射去。

    身影借助弩箭的力量后退的同时，唐三双手再次甩出，十道金色毫光顺着长针破出的伤口，悄然印上了虎虚的身体，钻了进去。

    虎虚一口咬断口中的弩箭，弩箭中毒素对他并没有什么影响。可是身体之中那痉挛一般的疼痛却是让他愤怒到了极致。

    狂暴气息，惊天虎啸，压抑的气息，黑色的漩涡突然在虎虚口中凝聚，虚闪！

    感受虎虚口中那肆虐的能量，倒退的唐三心神惊颤，在这能量面前，唐三的心中不由控制的弥漫了一股无力，绝望的情绪。

    就好像虎虚已经把他锁定，无论他怎么逃，下场都只有一个，那就是死亡！

    “你还不出手么？”古月看着身旁的陌凡淡淡的说道。她岂能看不出此刻的唐三已经没有反抗的能力。

    “不要着急，绝境之中的压力有些时候就是前进的动力！”

    陌凡则不慌不忙的说着，瞥了一眼一侧，双眸才看向战斗中心的唐三。

    唐三看着一旁迟迟没有动静的陌凡，神色不断变化，也没有坐以待毙，双手一甩，十道寒光朝着凝聚的虚闪射去。

    而当唐三的暗器刚刚飞出，虎虚的黑色的虚闪伴随大地崩坏的破碎声，已然降临。

    恐怖的速度再加上那不详的压抑感，唐三根本没有躲闪的机会，暗器，崩坏，蓝银草直接破碎，一切的一切在虚闪之下，都感觉那么的柔弱不堪。

    唐三瞳孔剧烈收缩，那是一种濒临死亡的绝望感。

    “哥！”一旁的小舞大喊，那呼之欲出的担忧，溢于言表。

    听着小舞的声音，唐三身影一颤，仿佛又有了动力，又动了起来，可再动在虚闪面前终究无用之举。

    “这一堂课……就勉强算你们过了把。”

    唐三身影一顿，他转身一看，他的的身后，一身黑衣的陌凡正持着一柄长刀，将自己接了下来。

    “刚刚名瞬步，一种移动的步伐，为走，而现在这个为斩！”

    陌凡平静的声音响起，一旁的古月双眸一凝，看着陌凡的身影嘴角洋溢起一抹笑意。

    只见陌凡双眸聚于刀间，魂力与灵魂之力所带来的灵压在此刻凝聚，双手握刀。

    一刀迎上，陌凡全身的力量全部凝聚，刀势化为刀压，轰然爆发，迎上虚闪。

    轰鸣声如同响雷一般。

    同样狂暴的刀压强行将虎虚的虚闪压回了数米之后，短暂的僵持。

    陌凡手中森罗狱散发淡淡幽芒，下一秒森罗狱径直斩下，虎虚虚闪直接被陌凡这一斩，一分为二朝着两侧而去，伴随两声轰响，陌凡身后顿时多了两个数米的坑洞。

    唐三看着身旁的陌凡，神色不由的一凝，他没有想到陌凡竟然能够如此轻松的就将虎虚如此恐怖的一击挡了下来。

    而且听他的话，明显还在教导一旁的古月。

    陌凡可没有心思在意唐三的想法，故意用手中的森罗狱刀背一抵，唐三的身影就被陌凡推到了小舞的身旁。

    顺势，陌凡也将手中的森罗狱插到了腰间盘淡淡的继续说道：“斩，为刀之道，简单明了的说明就是用刀攻击的一种技巧而已。接下来还有最后的拳……”

