    这一刻全场所有人的目光都是看向了陆凡，每个人的眼睛里都涌现出了不可置信之色。

    就眼前这个身穿褪色迷彩服跟个农民工似的家伙，竟然是集团代理总裁的男朋友？

    开什么国际玩笑！

    要知道许青竹不仅是集团代理总裁，而且也是豪门许家的掌上明珠，此外更是江城商道上的第一名媛美人。

    整个江城追求他的富家公子哥犹如过江之鲫，甚至就连天北省城那边的豪门也有权贵子弟追求。

    然而这些都被许青竹给拒绝了，可是现在她竟然找了这么个平平无奇的农民工？

    “完了完了，我心目中的女神，竟然名花有主了，而且还是鲜花插在牛粪上，我心中的信仰崩塌了！”

    “我也难受，大概我今天晚上要失眠了，我不管怎么看，这个身穿迷彩服的家伙，都配不上我们总裁啊！”

    周围这些公司员工暗地里窃窃私语，然而无不是惋惜，没有一个人看好陆凡。

    那乔本山不由得愣了愣，这才问道：“代理总裁，您说这小子，是您男朋友？”

    许青竹沉声哼道：“怎么需要我重复第二遍？另外我告诉你，她是我男朋友，所以请你最好放尊重点！”

    “是是！”乔本山连连点头，不过虽然表面上服软，但内心却是怒火滔天，只是不敢当面表现出来罢了。

    事实上所有公司的人都清楚，乔本山乃是副总裁许成山的人，因为他们是姻亲关系，而许成山和许青竹虽然是叔侄女的关系，但两人在公司里并不和，甚至隐隐间已有分庭抗礼的态势。

    也正是因为这点，许青竹才没有给乔本山好脸色，她冷哼道：“下来之前我已经看过录像了，冲突的起因，完全是因为你儿子乔志斌肆意妄为太过分，人家不过只是踩了他鞋子，竟然就让人跪下来舔干净，不答应就要废掉别人的双手双脚！”

    说到这里，许青竹重重冷哼，喝道：“我告诉你，咱们这是上市公司，是讲法制的地方，不是菜市场，更不是道上江湖！”

    乔本山哪怕被劈头盖脸一顿臭骂也得忍者，说道：“是是，代理总裁您说得是，在这点上，确实是我儿子做得不对，可是，这位陆先生不分青红皂白，就拧断了保安队长的胳膊，另外还把我儿子打成这样，这总该给个说法吧？”

    许青竹柳叶眉一拧已很是不悦，心想着自己都已经把话说到这个份上了，这家伙竟然还不肯把这事儿接过去，这显然是不把自己这个代理总裁放眼里。

    只是不等许青竹开口，陆凡却已抢先一步道：“乔主任是吧，那你倒是说说，我应该怎么给你个说法？”

    乔本山冷哼道：“你把我儿子打成了猪头，连门牙都打掉了，自然是你怎么对他，本主任也要怎么讨回来……”

    然而乔本山的话还未说完，陆凡再次出手了，直接一巴掌抽过去，当场将对方给打翻在地。

    “乔主任，是这样讨回来吗？”陆凡说着扑过去一把抓住他衣领。

    乔本山整个人都是被打懵了，他无论如何都想不到对方竟然敢动手，他可是集团的后勤部主任啊。

    “王八蛋，你……你竟然敢打我，你好大的胆子！”乔本山怒吼道。

    “乔主任你误会了，天气转凉了，我只不过是稍微活动活动一下筋骨，并没有要打你的意思，真的只是活动一下手脚！”

    陆凡嘴上的话还未说完，直接又是一巴掌抽过去，随后更是左右开弓，接连狂抽，同时不由连连摇头叹道：“到底是上了年纪，皮粗肉厚的，这抽起来手感好像比刚才差了点。”

    周围众人看到这幕，再次震惊石化在原地，如果说刚才暴揍乔志斌事情还不算严重的话，那么现在狂打乔本山，那就有点大条了，毕竟对方可是公司的后勤部主任。

    许青竹也是一阵头大，事先完全没想到这家伙会动手，不过看到乔本山被暴揍成猪头的样子，她内心还是很爽的，毕竟这段时间以来，对方仗着有许成山在后面撑腰，对她的命令一直都是阴奉阳违。

    “好家伙，你这脸皮也太厚了，抽得我手都酸了！”陆凡摇摇头这才松开手站起身来。

    那三名黑衣保镖早已怒不可遏，一看到陆凡松开手，直接就要冲过来。

    许青竹立刻喊道：“陆凡你跟我走，接下来我们还有几个项目要谈，可不能耽搁了！”

    说着她忙走过来，拉起陆凡的手就要走。

    那三名黑衣保镖直接挡住了去路，许青竹面色沉了下来，冷喝道：“听清楚了，我不想重复第二遍，立刻给我让开！”

    “听到没有，赶紧让开，总裁你们也敢拦，还想不想干了？”两名助理喝道。

    那三名保镖到底是不敢动手，侧身让了开来。

    “快走！”许青竹拉着陆凡的手，陆凡则是叫上发愣的瘦猴，当下一行人快速走进了电梯，随后直接上了顶楼的总裁办公室。

    看到陆凡走进点头，周围众人顿时又发生一阵唏嘘，看这样子，这个叫陆凡的土包农民工，还真的代理总裁的男朋友啊，要不然的话，她也不会如此维护他了。

    “这下有好戏看了，乔主任是许成山的人，想来这件事许成山不会轻易善罢甘休的！”

    “姑且等着看吧，很可能这件事儿会是导火索，引发集团内部两大派系之间的争斗！”

    众人纷纷嘀咕议论，不过这种涉及到集团高层之间的较量斗争，可不是他们这些底层员工所能够参与的，所以很快大家也就散了，毕竟还有工作要做。

    而乔本山乔志斌父子这是被人扶着，急忙忙往医务室那边走去，这种伤说重也不算重，说小却也是不小，不过这脸面今天可算是丢大发了。

    “陆凡，老子记住你了，等包扎好，老子就要你死，一定要弄死你！”乔本山咬牙怒喝道。

    “还有许青竹那个婊子，竟然连爸您的面子都不给，这口气我忍不下，等她在公司失了势，我一定要将她压在胯下好好玩弄！”乔志斌咆哮。

    再说此时陆凡等人，已经到了顶楼走进总裁办公室，刚进房间许青竹就命令助手将房门给关上并且不见客。

    陆凡看到这不由道：“我说许青竹，你可是总裁，整个集团你最大，用得着害怕成这样，难不成乔本山还敢直接上门找麻烦？”

    “乔本山父子倒是不敢，不过许成山却有这胆子！”

    许青竹说到这苦笑一声，紧接着道：“刚才你也听到了，我虽然是总裁，但目前只是代理，而且因为进入集团不久，根基并不深，至于我叔叔许成山，算是公司的元老了，所以公司不少中高层都是他的心腹，比如刚才的乔本山。”

    说着许青竹摊了摊手，补充道：“所以别看我现在是代理总裁，但在公司里就跟光杆司令差不多。”

    陆凡听到这话不由笑道：“既然你是光杆司令，干脆就聘请我当参谋吧，每个月薪水我也不多要，面前给个几百万就可以了。”

    “勉强给个几百万？你真当以为公司是印钞票的啊！”许青竹很是无语。

    只是突然转念一想，许青竹便又说道：“不过你这话倒是提醒了我，刚才闹出了这么大的事情，乔本山和许成山一定不会善罢甘休，看样子必须得给你一个职位，这样他们就不好动你了。”

    陆凡耸了耸肩道：“也不用这么麻烦，刚才你不是跟他们说了，我是你男朋友，凭这一点他们难道还敢乱来？”

    许青竹不由翻白眼道：“你还好意思说，要不是为了解围，我会找这样的借口？你知不知道这件事若是传出去会引起多大轰动？”

    陆凡撇嘴揶揄道：“你也不用惺惺作态，我看是你分明想当我女朋友，所以干脆就趁着这样的借口向外人宣告坐实了，这样一来，我连反驳的机会都没有，不得不说你这一招高啊。”

    许青竹瞪大眼睛道：“你这家伙，感情让你做我男朋友，你还很吃亏是不是？”

    陆凡摊了摊手笑道：“那倒也不至于，毕竟好歹也是一大美人，而且我这人牙口不怎么好，这要是能吃上软饭倒也还不错，并且，那天晚上我们……”

    只是他话刚到这里，许青竹面色猛然大变，要知道现在办公室里除了他们两人外，还有两名助理和瘦猴。

    她与陆凡那天晚上发生的事情要是捅出去，那恐怕许家集团很可能要发生大地震。

    “你们几个先出去，我和陆先生有一些机密事情要谈。”许青竹连忙打断道。

    瘦猴还是傻愣愣站在那里，其实直到现在他脑袋还是嗡嗡直叫，原本他想着喊陆凡来公司当保安，可谁知道陆凡竟然是集团绝色女总裁的男朋友？

    两名助理不由拉了拉瘦猴，三人这才转身出去。

    “陆凡，有一点我得提醒你，这里是公司，不比家里，有时候说话得要注意分寸。”许青竹说话的功夫给陆凡倒了杯茶。

    “瞧你这话说的，咱们做都做了，难道还说不得？再者你也知道，我并不是那种提起裤子不认账的男人。”陆凡一屁股坐在沙发上，接过茶杯喝了一口。

    许青竹实在很是无奈，不过眼下是在公司，她可没心思说这些调情话，想了想后道：“陆凡想来你也知道，刚才大厅的事情闹得有些大，乔志斌那纨绔还好，但是乔本山可就不好糊弄过去了，他毕竟是公司的后勤部主任，所以这件事要想让你免去麻烦，我得给你在公司安排一个合理的职位。”

    说到这里，许青竹单手托着下巴仔细思考起来。

    陆凡一面喝茶一面打量着她，不得不说身穿黑色职业紧身套装的许青竹与往日的形象风格有很大不同，此时她有种成熟的知性美。

    都说认真的男人最帅，事实上认真的女人同样也很美，此刻许青竹身上就透露出一种别致的风韵，尤其是她将两条性感的大长腿搁在陆凡的面前，看得陆凡不免心潮涌动。

    “怎么样想好没有？不要这么一动不动的站在我面前秀你的大长腿，眼下办公室里就只有咱们两个人，这很容易让人浮想联翩擦枪走火知道不？”陆凡撇嘴提醒道。

    许青竹没好气白了他一眼道：“想到了，我干脆聘请你担任集团的董事会特别顾问。”

    “董事会特别顾问？这职业权力大不大，是不是我当上这个特别顾问之后，以后在公司只要看谁不爽都可以揍他？”陆凡问道。

    许青竹顿时满脸黑线，心想着也不知道自己做这个决定到底对不对。

    不过从这些天的观察来看，许青竹知道这家伙不同寻常，尤其是昨天晚上金大佛爷之事，她今天早上特意打听了一下，从而更加确定了陆凡的强悍。

    也正是因为此，刚才在大厅的时候，许青竹才会当着众人的面说对方是自己的男朋友，而现在给他安排集团职位，除了想要帮助陆凡免去麻烦之外，很大程度上许青竹也是想将陆凡跟自己绑在一条船上。

    想到这里，许青竹摇摇头道：“我告诉你，这个特别顾问身份虽然特殊，但你可别乱来。”

    陆凡点点头道：“你放心，我毕竟不是三岁小孩儿了，就算想动手打人，也会找一个合理的借口，不会乱来的。”

    许青竹彻底无奈摇了摇头不知道说些什么好了。

    恰巧就在此时，办公室的门突然被人敲响了。

    “总裁，总经理肖总来了，说要见您。”门外的助理喊道。

    “肖名扬来了？让他进来！”

    许青竹喊了一声，旋即转头看向陆凡道：“等会进来的这人，是公司的总经理肖名扬，年纪并不大，能力却非常强，算是集团的少壮派代表，此人还算不错，等会你可不能胡来！”

    话音落下，一名身穿休闲西装的青年走了进来，此人剑眉星目器宇轩昂，一米八的身高看起来很挺拔，模样也很俊俏，只是有这一双桃花眼看起来不免有些妖艳。

    “青竹，听说刚才大厅发生了冲突，后勤部乔主任被人打了，所以我特地过来问一问。”肖名扬微笑着问道，举止风度优雅。

    许青竹下意识挑了挑柳叶眉，在公司她很不喜欢别人喊她的名字，不过眼前的肖名扬身份比较特殊，目前是她极力想拉拢的对象，所以她并没有表示任何不满，只是一笑置之。

