    “因为我没有本命玉佩给你啊。所以你也不要给我，你的命你自己好好护着。我这辈子就只护一个人，再不护其他人了。”

    “哦？”凤晋擎听出他这个小妻子，应该是有故事，“能说说吗？”

    寐寐倒是无所谓，对她来说都是一些往事，当故事说说无妨。

    “十年前，还是乱世的时候。你应该知道，像我这样的小孩子，都是‘口粮’，但是我长得太瘦了，做口粮都被人嫌弃，除非是实在没有吃的才会到我。虽然那些‘饿鬼’暂时不吃我，也没让我歇着，每天我都要打扫卫生，你知道我扫的最多的是什么吗？是人骨头，女人的小孩的更多，刚出生的孩子甚至会被吃的连，头壳骨都不剩下。有一次，我在‘粮仓’里打扫是，看到一个新抓进来的‘口粮’，是个长得很漂亮很漂亮的男孩子。‘饿鬼’说不吃他，要拿他换更多的肉。他和你一样读过书，也识字，说的话都那么好听……”

    “寐寐，你男人在这里，别对其他人发花痴。”凤晋擎抬手敲了下寐寐的头。

    寐寐皱眉，“还要不要听？”

    “听，怎么不听。”听听情敌史？

    寐寐继续道：“我叫他石头哥。因为他长得好看，我不忍心他变成肉，就在一天夜里，带着他跑了。其实是他保护我，因为我根本就跑不动，他一路上背着我。我们四处逃避‘饿鬼’的捕捉。但是那时候所有的地方都是一样的。躲了这一波，还有另一波。但是就这样躲躲藏藏的，因为在一起，而觉得很温暖，他教我写字，用石头在地上画。还教我读书，不过那些文章都太拗口了，我觉得太费力气不爱念。大多数的文章我都不记得了，但是有一句我现在都记得清清——生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    “这句话是说夫妻的。”凤晋擎挑眉看着她。

    寐寐点头，“是，所以我和石头哥在那时候就拜月成了夫妻。”

    凤晋擎呆住了：“……”

    什么意思？

    他的小妻子，已经嫁人了？！

    那他算什么？朝廷不允许重婚，一夫一妻制的，不允许一夫多妻或一妻多夫……

    “寐寐，你那个石头哥还活着吗？”死了应该就不是重婚了。但是他堂堂镇国大将，竟然落到如此田地了吗？多少名门闺秀等着他挑，没想到一次遇难，娶了个乡野村女就算了，竟然还是个嫁过人的！

    “不知道。应该还活着吧，我废了那么大的力气保护他。不活着就太亏了。”寐寐理所当然道。

    却没有注意到凤晋擎在她说出这句话后，那沉下来的脸。

    郑重道：“如果是这样的话，那你我的拜堂便不作数了。你是有夫之妻，我是镇国将军，不能知法犯法。”

    “什么知法犯法？”

    “大虞朝，不允许一女多夫，只能一夫一妻。幸亏你我尚未圆房，也未到官府登记造册，这件婚事，便作罢了吧。”

