    到了家里，吴有胜放下手里的木桶，看向了后面跟着的一大群乌泱泱的人群。

    “大家不要乱，先等等，院子里站不下这么多人，就在院子外面吧。”

    吴有胜转身，朝着人群喊道。

    “都静一静，慢慢来。”

    村长和几个干部也在维持秩序，很快，人群就安静下来了。

    吴有胜看着一大群人，挠了挠头，还是让村长来吧，他一个人，小胳膊小腿的，镇不太住这些人。

    “村长，这里就交给你了，我就在一旁看着就好。”

    他找来了村长，让村长帮忙处理。

    “行，那俺来。”村长也当仁不让的站了出来，接着就是点名了，一个个的上前，要卖钱的卖钱，要换鱼的，就换鱼，先记下名字，等到了过年的时候，再来吴有胜这里捞鱼。

    因为，之前就已经称重了一次，每家每户，分到的小鱼小虾，都是有记录的，因此，倒不用重新再称一次了，所以，这一过程，很快就弄完了。

    大多数人都是把分到的鱼，全卖了，手里有钱，心里不慌，也有的，留了几条鱼，准备带回去，煮了吃了。

    当然了，钱也不是马上给的，毕竟要是吴有胜一下子就拿出很多钱，也容易引发一些麻烦，就提议说自己暂时没这么多钱，等个几天，先记下来，到时候再拿钱给他们。

    因为有过好几次的交易了，大家也都信任他，所以就没什么意见，记好了数量和钱数，大家都回去了。

    这时，差不多快要天黑了，到了冬天，天黑的比夏秋两季要来的早一些。

    吴有胜招呼了张寿涛几个，让他们帮忙，把一些活的鱼，放入池塘里去，至于那些小鱼小虾，就先不动了，等晚上，吴有胜再把它们收紧空间内，先存储起来，之后再想怎么处理，是自己留一些吃，还是卖了，都可以。

    “村长，涛哥，可以了，麻烦你们了，天色也快黑了，你们就都回去吧。”

    “行，那俺们就先走了。”

    村长等人见状，也一一离去了。

    “爸爸，我好饿啊。”

    燕子摸了摸肚子，说道。

    “你们饿了的话，去屋里面拿一些糕点，先垫一垫肚子，爸爸马上就给你们做饭吃。”

    吴有胜摸了摸两人的头，说道。

    “嗯。”

    姐妹俩点了点头，就去了。

    吴有胜又看了看脚边徘徊的两条狗，就从木桶里，捞起一些已经死了的鱼，扔给它们吃。

    之后，他就进了院子，先把灯打开，接着，就去厨房，准备做饭。

    吃了饭，吴有胜让两人去把碗筷洗了，他自己，则是把院子外面，一个个木桶里的鱼，都给收进空间内，还弄来一些泉水，混合着草料，撒入池塘，这是为了提高今天刚刚放下去的河鱼的活力，不至于说明天一早，就见到很多翻肚皮的死鱼出现。

    “爸爸，昨天外面放着的鱼呢？”

    第二天早上，姐妹俩个吃了早饭，就好奇的问道。

    “今天一大早，爸爸啊，就起来了，然后把鱼给弄走了，你们去学校吧，再晚就要迟到了。”

    吴有胜随意的找了个借口，两人的年龄不大，并不像大人那样，对于一些事情，并不是很了解，而且孩子的记性有时候，也不是很好，再说了，就算是有疑问，也无甚关系，亲近人的一些谎言，很轻易就相信了。

    等两人走后，吴有胜去池塘看了看，昨晚放下去的河鱼，也有一些翻了肚皮的，不过很少很少，仅仅是十多条罢了，可能是抓的时候，伤到了鱼鳞什么的。

    他拿了个小捞网，把翻白肚的死鱼捞上来，扔给两条狗吃了。

    之后，他就去了村长家里。

    不是给钱，是有其他的事情。

    买鱼的钱，他肯定要拖几天，造成一种假象，是用了时间去筹钱的，而不是家里就有钱。

    “村长，我有个事，想请人来帮忙。”

    吴有胜来到村长家里，说道。

    “什么事？”

    “这样的，我打算把后山给修整一番，要请一些人，把杂树杂草给砍掉，明年开春，我计划在山上种一些果树什么的。”

    吴有胜解释道。

    “这种果树什么的，能行吗？”

    “可不要花了大力气，到时候反倒是亏了。”

    村长并没有一口答应，反而是为了吴有胜着想，要让他自己想清楚了再干。

    “村长，我想清楚了，不是一时意气用事，你什么时候见我做过亏本的生意？我是想，这山上种上一些果树，也好过那些没什么价值的杂树杂草，我也不能坐吃山空吧。”

    “这倒也是，你小子，贼精贼精的，看来你是有自己的打算，那就不劝你了，反正，你失败了，也没什么损失。”

    这样一想，村长就不劝他了，随他去吧。

    “那你工钱是怎么算的？”村长问道。

    “一天四斤粮食，不包吃，村长，您看这条件怎么样？”吴有胜回了一句。

    “多了，这样吧，一个人一天三斤粮食，就足够了，你小子有粮，也不是这么造的，能省一点就省一点。至于人的话，俺今天就帮你找好，其他的，你就别管了，俺会处理好的。”

    村长见吴有胜这么大方，忍不住不痛不痒的骂了一句，看吴有胜的样子，也是不懂，就包揽了下来。

    “那太好了，村长，一切就都交给你了。”

    吴有胜也乐得轻松，这也是他来找村长的原因，要是他去找人的话，可能要扯很多的皮，太麻烦了。

    “对了，村长，我那山脚下的那一片松林，就留着，不用砍了。”

    “嗯，俺知道了，明天等人到了，你再和他们交代就是了。”

    村长说完，就挥挥手，让吴有胜走人，他才好去找人来。

    这个时候，是最合适的，因为天气没有夏天和秋天那么热，正好适合砍树什么的，这也在吴有胜的计划内。

    “那村长，我走了。”

    吴有胜道了声别，就离开了，回到家中，他准备制作一些小鱼干，小虾米也很多，有时候，小虾米和小鱼干，用来炒辣椒，炒酸菜，味道也很不错了。

