
        “呵呵。”

    李少泽整理好西装领角，默默将档案夹收好。

    今天梁笑棠约他见面，真的就是在故意玩他，故意嘲笑他。拿着这份林怀乐等人的资料，其实就是在指着鼻子问他。你不是要扫黑除恶吗？

    林怀乐等人就是黑，就是恶，证据都给你了，你到底扫不扫，除不除？

    既然连他们都不动的话，那你就别装什么清高，别装什么正义。大家不都是为了自己的利益，要玩什么招数，儘管放马过来。

    这幅嘲讽的姿态，实在是太到位了。气的李sir差点想拔qiāng，从后面一qiāng将梁笑棠放倒。

    可惜，现实不允许他这么做，因为只要梁笑棠死于非命，以他在东星根深蒂固的势力。那些捆绑在周围的利益团伙，都会引发很大的dòng luàn。

    如果没有这层顾虑的话，李少泽早就有几十种办法，让梁笑棠死的很惨。

    因此，目前做事就需要周全一点，必须一步步的瓦解掉东星社团。

    轰轰。

    门外传来汽车驶离的声音。

    李少泽不急不慢的走到配车面前，拉开车门，将手中的档案夹塞进储物箱。

    “阿乐他们的档案现在用不到，将来不一定不能用嘛。”

    “有备无患，别人送上门来，不要白不要。”

    ……

    一个月后，洪圣古庙。

    梁笑棠坐在内堂的木桌前抽烟，一位位支援他连任的大佬，都已经纷纷落在，等待着大会开始。

    很快，陆续有轿车抵达门口，随着林怀乐穿着西装，一马当先的跨进门槛。一名名支援他上位的大佬、叔父，紧随其后的走进内堂。

    “咱们在这儿待着就好。”

    “守规矩嘛。”

    吉米仔带着一群马仔、保镖守在门墙外，死死瞪着门旁看门小弟。

    随着上面的激烈斗争，下面的小弟也已受到影响，两边形势如火如荼，互相都看不顺眼。这时候就连守在门外，都要排程泾渭分明的两伙人。

    知道的，明白这是东星在选“龙头”，不知道的还以为是两个字号在谈判，东星被人打到坨地门口了。

    “邓伯，您坐。”

    林怀乐在走进内堂后，并没有直接上座，而是搀扶着邓伯，慢慢在旁边的一张茶桌坐好。其他的叔父们看见这一幕都不禁暗自点头，对“阿乐”的表现挺满意。

    等到邓伯坐下后，其他叔父辈、堂主们也才按照资格、实力，陆续在位置上就座。

    林怀乐刚刚坐在梁笑棠的对面，东莞仔、师爷苏、大D三个人便拉开椅子，直接坐在他的左右两边，同时扭过头朝梁笑棠打招呼道：“龙头。”

    “龙头。”

    以前大D三个人一直都是坐在梁笑棠旁边，现在位置一换，显然就是在跟大家摆明立场。

    其他大佬们早有预料，脸色不变，只是静静等着看好戏。

    梁笑棠揣摩着手中的龙头棍没有说话。

    坐在他右手边的萧卓孝却是性格刚烈，开口就骂：“现在养狗都比养人好，最起码狗还懂得忠诚，有些人懂什么？只懂得摇尾乞怜！”

    “呵呵，哪头狗在乱叫啊？”

    “我大D一辈子最讨厌乱叫的狗，只喜欢狼，会人不吐骨头的那种狼！”

    大D翘起二郎腿，靠着椅子，把玩着手中的打火机，毫不客气的开口回骂。

    邓伯重重咳嗽一声，语气沙哑的讲道：“住嘴！吵什么吵！大家今天坐在这里不是来吵架的，是来选龙头的。”

    “今年龙头，谁来选？”

    四周气氛一静，在场的大佬们都把目光看向梁笑棠和林怀乐。

    梁笑棠抓着手中的龙头棍不肯放手，举起右掌出声道：“我选。”

    “你选？不合适吧！”

    大D挑起嘴角，再度出声讲话。

    萧卓孝一拍案头，立即跳出来骂道：“不合适？大D，你有什么资格说不合适！”

    作为梁笑棠的姐夫，他在这几年可没有少沾到光，完全就是梁笑棠利益集团的核心，属于无条件支援梁笑棠的那一类人。

    现在由他站出来叫阵，既然不丢梁笑棠的脸面，又对众人有着足够的威慑力。

    身为“乐天虎”的林怀乐，眼看大D气势压不过那头“座山虎”，连忙举起手道：“我也选！不知道我够不够资格说话？”

    “Laughing哥，你几年把东西发展的很好，但是时代不一样了，真的还要选吗？”

    邓伯也把目光转向前方：“Laughing，退位让贤，社团脸上都有光。”

    “以后叔父辈这里，你说的算。”

    梁笑棠好似颇为惊讶的抬起头，来回四顾道：“什么？难道担任过龙头，就没资格再选了吗？”

    “可是你已经连任三届了。”

    站在旁边的李叔站出来说了句公道话。

    “当年骆驼都能选，我怎么不能？”

    “骆驼的下场…Laughing，你知道的。”

    邓伯还想劝一劝梁笑棠，不想让每次换届都流下满地鲜血。

    可惜，时代真的不一样了。不仅仅是警队的态度，就连古惑仔的信念都不一样。

    最初的社团是为了团结起来讨生活，义气与利益并重，算是五五开。后来随着社会安定，社团的钱越赚越多，大家都一心向钱看。到八十年代的时候，只剩下三分义气，七分利益。

    九十年代，义气又只剩下一分，剩下九分全是利益。再后来以“骆驼”作为分界线，如今的社团眼里只剩利益，没有丝毫义气。

    想要靠劝说，是不可能劝服梁笑棠的……

    只见梁笑棠把目光看向邓伯，一字一句的讲道：“骆驼跟我选，所以结局是他输我赢，现在我又站出来选，结局还会一样吗？”

    “我梁笑棠坐在这里放话，今年我选定了！谁支援我，那就站到我后边！”

    唰啦啦，十几位大佬放下茶盏，不约而同朝梁笑棠的方向走过几步。剩下的大部分人站在林怀乐身后，有些眼神坚定，有些则是带着犹疑。

    邓伯拄着拐杖，慢慢走到林怀乐身旁，按着他的肩膀说道：“好，今年就是梁笑棠和林怀乐站出来选。”

    “下个月大家过来投票。”

    林怀乐扶着邓伯的手臂，朝身后的大佬们点点头笑道：“多谢大家支援，阿乐先行一步。”

    “乐少，慢走。”

    支援林怀乐的大佬们目送着他和邓伯离开，略微慢上几分钟，才随着大流一起撤退。很快，包括支援梁笑棠的大佬们都散的一乾二净。

    等到众人离去后，萧卓孝才收起脸上的怒气，转而浮出担忧的神色。

    “Laughing，林怀乐有邓伯支援他，我们票数差太多了。”

    梁笑棠闭起眼睛，发现自己已经无路可退。因为邓伯站出来支援林怀乐的意义太大，代表邓伯等叔父辈，认同“新东星”的发展路线。

    想要依靠拉票的方式打败对手，明显已经很难成功。事情再这样发展下去，他们就会变成整个东星的弃子。

    紧接着，只能下黑手了。

    对林怀乐下黑手，杀掉一个林怀乐，还会有第二个林怀乐。

    想要解决麻烦，必须要懂得找准关键。

    这次风暴是谁掀起来的，首先就要除掉谁，坐以待毙，永远只有死路一路，反不如破釜沉舟来豪赌一把。

    于是梁笑棠睁开眼睛，眉目坚毅的讲道：“没关係，我有办法解决他们。”

    “对了，凯伦和两个臭小子都送到澳洲了？”

    “嗯，一周前就已经到了，是澳洲的合法移民，还持有美国的绿卡，现在其实在美国生活。”

    现在局势紧张，萧卓孝自然会用心的帮妹妹安排好退路。毕竟他这辈子就剩下妹妹一个亲人，除此之外，就只剩下两个侄子根他有血缘关係。就算梁笑棠不交代，他都会做好这件事情。

    “帮我把那五个亿拿出来，既然林怀乐、东莞仔不要，那么有的是人要！”

    “请杀手，要用这么多钱？”

    萧卓孝神情一动，大概猜到梁笑棠的想法。

    不过现在国际黑市上，什么杀手需要几个亿的价码？林怀乐他配吗！

    说实话，林怀乐不太配，但是站在林怀乐背后的那个人，完全配得上这种价码的杀手。

    因为梁笑棠没有忘记几年前的一次事件，全港知名的“小飞侠”被人在半岛酒店遭遇刺杀，并且中qiāng急救足足半个月的时间。

    这件事情证明“小飞侠”并非是不可战争的，而且最后刺杀小飞侠的那名杀手，则又死在另一位杀手的qiāng下。

    虽然事件没有公开，但是却被梁笑棠悉知，那位杀手的名字叫作“肖申克”。

    两相比较后，轻易可以得出结论。只要请动“肖申克”出手，就有很大的机会成功刺杀李少泽。

    所以他在听见萧卓孝的疑问后，脸色神秘的应道：“请杀手不用，但是请一个人需要。”

    “肖申克？”

    “你要请肖申克解决掉林怀乐？”

    萧卓孝压抑着声音，没想到梁笑棠要玩这么大的手笔，直接把肖申克请出山。要知道，在国际杀手圈里，如今的传奇杀手“肖申克”已经和“杀手”这两个划开界限。

    杀手归杀手，肖申克是肖申克，不是同一个等级的辞彙。

    “不止是请杀手。”

    梁笑棠摇摇头，不会天真的认真李少泽有这么容易搞定。真準备下手的时候，不可能只用这一个办法，至少还需要双重保险才行…..
  