    虽然睡得很晚，但刘协还是准时醒了，而且是从噩梦中惊醒。

    他梦见白马铜率领十万骑杀来，数不清的匈奴骑兵像潮水一般，沿着河谷向前推进，所到之处人头滚滚，血流满地。

    白马铜骑着一匹神骏的白马，腾云驾雾般冲到他面前，扔过来一颗人头。

    人头开口大呼。“陛下救我，陛下救我。”

    定睛一看，竟是奉命出使的杨修。

    刘协惊出一身冷汗，发现是梦，这才松了一口气。

    身体很累，很想再睡一会儿。

    但他只赖了一小会儿，便挣扎着起床。

    危险还没有过去，噩梦随时可能成真。

    听到内帐的动静，当值的虎贲侍郎李虎走了进来，侍候刘协穿衣、洗漱，一边做一边解释道：“蔡令史忙了半夜，刚刚休息，还没醒。”

    刘协不解地瞅了他一眼，有些不解。

    “令史只是记录起居注，不负责朕的起居。”

    李虎愣了一下。“可是……臣听说，昨晚是令史侍候陛下就寢的。”

    刘协眉头微蹙。

    他一点印象也没有。昨天和张杨、王服说完话，他的脑子都快宕机了。

    是蔡琰侍候他就寢的吗？

    “可有消息来？营中情况如何？”

    “没有消息。”李虎立刻兴奋起来。“?落的首级挂出去了，匈奴人吓得半死，今天特别安静。那个匈奴右贤王来了好几回了，一直在营外面转，不敢进来。”

    刘协暗笑。

    去卑紧张就对了，这一战就是打给他们看的。

    匈奴人没做到的，汉人不仅做到了，而且做得干净利索。

    “匈奴单于呢？”

    “在帐门口。”

    “在帐门口？”

    “说是为陛下守帐。真是说笑，陛下有我们守着，要他何用？”

    刘协穿好衣服，走出大帐，果然看到了呼厨泉。

    呼厨泉穿着甲胄，腰间佩着长刀，站在帐前，轻轻的跺着脚。看到刘协，他大步赶了过来，拱手施礼，态度谦卑。

    “外臣呼厨泉，见过陛下。”

    “单于，你怎么做起卫士来了？”刘协一边活动着身体，一边说道。

    昨天没睡好，浑身筋骨酸痛。

    呼厨泉满脸堆笑。“陛下面前，外臣岂敢以单于自居。若非陛下相助，外臣就是丧家之犬。如今陛下一战斩叛臣?落，外臣才算有了家。外臣愿永为陛下藩臣，侍候陛下左右。”

    刘协微微一笑，却没有接呼厨泉的话头。

    呼厨泉就是个傀儡。他说什么并不重要，去卑等实权派的态度才有意义。

    当然，去卑等人的态度也不重要。

    他们只有两个选择：要么当狗，要么斩首。

    不解决匈奴人的问题，他是不会轻易离开的。

    ——

    早饭很丰盛，有羊奶，有牛肉，还有一碗肉羹。

    缴获的牛羊让汉军可以放开肚皮，痛痛快快的吃几天肉。

    他们没有赶着牛羊行军的习惯，最多带一些薰肉当作干粮。一旦敌人来袭，或者发现敌人的踪迹，他们就要离开这里，吃不完的牛羊都只能放弃。

    吃完早饭，刘协召来尚书令裴茂，询问交战收获。

    裴茂心情非常好。

    汉军大获全胜，尤其是甲骑一战立威，效果超出预期。将来论功，裴潜必然榜上有名。

    他向刘协汇报了战损和收获。

    将士的损失不多，阵亡不过十余人，重伤不到足百人，剩下的都是皮肉伤，过几天就能好。

    战马的损失不少，可是比起缴获的战马，那就不值一提了。

    说到战马，裴茂掩饰不住兴奋，竖起手掌连摇。“足足五千匹，都是真正的战马。即使以每匹万钱计，也是五千多万。”

    刘协也很高兴。

    中原缺战马，一匹真正的战马能卖到十万钱，五千多匹战马就是五亿钱。

    整个并州的赋税加起来都没五亿钱。

    想想几个月前，他连公卿大臣的俸禄都发不出来，这五亿钱简直是一笔巨款，难怪裴茂会失态。

    所以说，最快的致富手段还是打劫，一本万利，甚至是无本生意。

    “令君，朕有个计划。”

    “陛下有何计划？”

    “若是恢复五原、朔方诸郡，招募汉胡屯田、放牧，以畜产与中原交换不足，可行否？”

    裴茂沉思片刻，眼神微闪。“陛下是说，教化匈奴，为我大汉编户，变属国为郡县？”

    刘协点点头。“令君以为如何？”

    “陛下准备如何处置匈奴单于？”

    “封侯，安享富贵。”

    “诸部头领呢？”

    刘协垂下眼皮，淡淡的说道：“服者为将，不服者诛。”

    裴茂点点头。“可行，但不能急，争必生变。”

    “令君拟个方略，到时候议一议。”刘协嘴角挑起一丝浅笑。

    他就猜到裴茂不会反对。少壮派就是少壮派，不是那些暮气沉沉的老臣。

    看裴茂答应得这么爽快，应该是之前就有过类似的考虑。

    “唯。”裴茂躬身领命。

    “挑一些战马送到太原、上党去，另外再送一些牛到河东。春耕在即，牛用得上。”

    “请陛下放心，臣定能安排妥当，不使一牛一羊浪费。”裴茂信心满满。“陛下，除了牛马羊，匈奴俘虏也有用处。臣以为可设农都尉，监管俘虏放牧、耕种，朝廷按价收购，并与河东、太原交易。”

    刘协正中下怀。他与正想说这件事，结果裴茂与他想到一块去了。

    “令君，细细说来。”

    裴茂求之不得，侃侃而谈。

    “以前朝廷曾开边市，但利益皆为匈奴、鲜卑头领所得。他们不知感恩，反以为朝廷软弱，时时反叛，要挟朝廷。若能控制边市，使普通匈奴人有利可图，既能抑制匈奴、鲜卑头领坐大，又能招诱匈奴、鲜卑人，一举两得。”

    刘协觉得有理，频频点头。

    “只是如此一来，陛下可能要在美稷多住一段时间。”

    “为何？”

    “虎口夺食，自然要防着恶虎伤人。”裴茂笑道：“唯有陛下坐镇美稷，征讨不服，方能使匈奴、鲜卑诸部俯首，不敢轻举妄动。”

    刘协看着裴茂，心中狐疑。

    这是心有灵犀，不谋而合，还是裴茂猜到了他的想法，刻意奉迎？

    不得不说，这正是他期望的提议。

