    穿过逼仄而陡峭的水泥路，陈辉一行人也在天黑之前赶到了县城。

    现在已经是三月末了，阳春三月，草长莺飞，说得一点也没错。

    山城是寒冬来得早，去得也早。三月已经是可以穿薄外套加黑丝袜了，可以吹着习习凉风一览美妙的夜景。

    今天来的人还有些多，重量级人物也有好几个。

    市里面派了个陈辉公司所在区副区长、学校那边则是林院长过来，分别代表政府和学校。

    再加上一些身家过十亿公司现在和陈辉公司有交集或者未来有交集的。

    以及宋思韵、圈子里的富二代等等人。

    对了，连招行的夏普方也过来了，还是支行行长的身份，没有升职。

    陈辉还是挺头疼的，夏普方和宋思韵碰在一起指不定会吵起来。

    斜阳西落，夜幕降临，凉风骤起。

    哪怕他们是因为某些原因才来的，不单单只是个人交情，但陈辉算是半个主人，怎么也得将众人给安排好。

    随行的再加上陈辉认识人数竟然超过了100，陈辉直接就包了个大酒店，将来的人都安排进去了。

    第二天，还是所谓的早高峰，陈辉一行人又得赶回王建平老家。

    那里离县城大概两个多小时的车程，今天王建平他们这县城总算是见到豪车车队了。

    震惊，十分震惊！

    哪怕不认识车的，也不妨碍旁边年轻人或者中年男人给她们讲解这车值县城两套房子，那车值县城4套房子…

    要知道，在县城结婚能有辆奔驰做排头车就不错了，哪里见过如此多的豪车，还直接是车队，奔驰在里面都算最差的。

    不，应该还有两辆奥迪车混杂在其中，当官的不能开的太好，得低调一些。

    但其他人可不这样，富二代、豪商这样的人可是百无禁忌，哪里会想着这些，怎么有面怎么来。

    所以，县城上班的一众年轻人才这么震惊。

    保时捷、法拉利都看到好几辆，帕拉梅拉、奔驰大g，奥迪A6、大众辉腾等等应有尽有。

    对车很感兴趣的还掏出手机拍起照，这样的车队在小县城可见不到，可以发一发朋友圈感慨一下了。

    就是不知道是谁结婚还是谁去世了？

    去世？

    部分人好像意识到是不是王建平去世了？

    王建平在这县城里还是有些薄命，不少人也认识，也听说过。

    果然有钱人结交的都是更有钱的人。

    我滴个乖乖！

    车队跟随着头车，也就是陈辉的劳斯莱斯向村里开去。

    王成铭自然是在后面陪他的几个迟来的叔叔伯伯，也是最有能耐的几个，平日里连他老爹都得谨慎对待，他就更别说了。

    得亲自去一趟才合适。

    所以，陈辉这车里坐的是王数和宋思韵。

    本来陈辉是不太想宋思韵坐一起的，这样他就可以在后座和王数畅谈一下人生变故，抚慰一下王数那柔弱的心灵。

    可是，当宋思韵那修长笔直的黑丝美腿摆着他面前后，陈辉承认他叛变了。

    以后有的是时间聊，也不差这一时。

    今天宋思韵穿得格外严肃，一身黑色束腰上衣，到膝盖的黑色皮裙，黑丝，黑鞋。

    一身黑，要不是黑丝，那就是非常庄重严肃了。

    有了黑丝，就差了那么点庄重。

    但陈辉喜欢。

    “陈辉，你刚才应该让县政府那边跟过来的。”

    宋思韵和王数坐在后面，陈辉坐在副驾驶，气氛有些沉重，宋思韵这才打破沉默。

    陈辉知道宋思韵是在为他着想，多一份人脉总是好的，但今天来的人这么多，要是县政府那边还来人，那得了？

    恐怕都挤不过来了。

    更何况，陈辉是完全没想在这县里进行任何的投资，那纯属是浪费时间和金钱。

    也就婉拒了。

    “一样的，你知道我不在乎那些。”陈辉说道。

    宋思韵无奈点点头，又打量了下旁边的王数，她总感觉陈辉和这女人有不清不楚的关系。

    两人的眼神一看都是狗男女。

    难不成那王建平是被…

    宋思韵似乎意识到什么，那…那陈辉也太狠了吧。

    为了一个女人，害了条人命。

    是说陈辉是爱女人的枭雄，还是一不择手段的小人了，宋思韵不知道。

    但她不确定这事是不是真的。

    要是真的，她可得离陈辉远一点了，她可不想哪天死得不明不白。

    一想到这里，宋思韵就忍不住浑身打了个冷颤，背上惊起冷汗。

    还是先试探试探吧，宋思韵觉得应该不是，是她想多了。

    “宋大行长，怎么了，不舒服吗？”陈辉一直透过车后镜观察后面的情况，从下面看到上面，见宋思韵一脸惶恐，温声问道。

    “没没没。”宋思韵连连摇头。

    “对了，陈辉你最近没心神不宁吧？”

    “没有啊！”陈辉颇为诧异道。

    宋思韵怎么知道关心他了，难道是前几天强行摸腿给宋思韵摸舒服了？

    陈辉心里很震惊，他似乎猜到了什么东西。

    宋思韵外表是个高冷御姐，精明干练的女强人，想不到内心深处是个M？

    难不成哪天还要上演办公室の女上司？

    我滴个乖乖。

    陈辉用一种很奇怪的眼神瞄了瞄宋思韵。

    女人啊，果然不能只看外表，得看内在。

    陈辉瞬间浮想联翩，思绪回到了曾经深夜一个人在电脑屏幕的时候。

    宋思韵穿着ol制服，一双修长匀称的黑丝美腿穿着8厘米的高跟鞋，坐在办公椅上，搭着二郎腿，露出半点春光，一脸娇荡吃着手指，戴着黑边眼睛，扎着头发，媚眼如丝！

    啧啧啧！

    不得了。

    宋思韵皱了皱眉，望着陈辉那副不可描述的样子，浑身一个机灵，该不会…

    千万别。

    宋思韵有些后悔过来了，万万没想到陈辉是个变态。

    她要下车，下车！

    可是看着往后方掠去的树影，紧闭着的车门，宋思韵顿感无望。

    唉。

    宋思韵长叹一口气，她现在只能期盼是她想多了。

    不然，宋家无后啊！

    “陈辉，你在想嘛呢。”王数见陈辉嘴角都快溢出口水来了，旁边宋思韵还是客人，这也太丢人了吧，赶紧推了推陈辉。

    陈辉回过神了，摇摇头道：“没什么没什么。”

    他总不能说刚才元神出窍，去东瀛那边体会了下他们传统艺术吧。

    传说中的意y？

    太可怕了，陈辉都不知道他什么时候变成这样子了。

    这才几天没碰女人啊，就精神出轨了？

    神交不可行。

    陈辉注视着前方，万千种景象渐渐褪去，只留下飞尘滚滚。

    …

    白云悠悠，溪水潺潺，山清水秀、郁郁葱葱，一幅绝美的田园油墨画呈现在众人面前。

    不少从来没来过农村的，都大感新奇震惊，王建平老家的风水不错啊，难怪出了个陈辉。

    未来的山城首富，新一届的商界新星。

    不得了不得了。

    不少有远见的人都在想着是不是要把祖坟迁过来了。

    还好陈辉是不知道他们的想法，不然一人一口唾沫。

    他娘的，他姓陈，不姓王。

    这是王成铭死爹，不是他！

    一群神经病。

    陈辉闻着清凉的空气，沐浴着春风和暖阳，昨天来也匆匆去也匆匆，还没好好体会一下王建平老家的美妙。

    风景美，人更美。

    尤其是王数这样风韵犹存、雍容华贵的美少妇，最得陈辉喜欢。

    今天中午出殡，王成铭那些亲戚基本把所有事情都给搞定了，就等着王成铭披麻戴孝，等着陈辉这些大人物来了。

    “我滴个乖乖，今天咋比昨天来的人还要多。”

    “卧槽也，好多豪车，劳斯莱斯，保时捷，卧槽，我好想要！”

    “你们看那边，真的是一个个看着好威风，还有电视里的保镖。”

    “城里人就是会玩。”

    “你看看吧，我就说王成铭一家全靠中间那年轻人，一群人全围着他，不得了不得了，现在的年轻人不得了。”

    “你们不知道了吧？中间那人可是陈辉，我们山城的大富翁，身家100个亿呢！我可认识他。”

    “明子，你可不要吹牛皮哦！屋头有100个亿，还来这种地方？”

    “你还莫不信，网上全是他的新闻，实打实的。”

    “我昨天没看见他，要不然我早就和他摆摆农门阵了。”

    “明子啊，你在城里面没有白混，还是混出名堂了哦！还认得到他那样的人。”

    “你说说他来这里干什么吗？难不成是和建平认识买？”

    “是塞，我听他说王建平是他叔叔，得过来一下。没有想到啊，建平叔不仅身家过亿，还有陈辉这样的晚辈，不得了不得了，王家又要发财了。”

    “是哦！那我们也能得到点好处塞。”

    “对头对头。”

    …

    来送殡外带吃席的当地人，一个个议论纷纷，这场面太罕见了。

    当然其中不乏有见识的年轻人向村里的老年人现场解说来的是什么人、坐的是什么车。

    一行人脸上震惊之色都没停下来过，王家倒不了了！

    要发更大的财了。

    陈辉一群人当官的有，有钱的富一代有，富二代也有，红二代也有。

    总之就是一群算是上流阶级来到了乡村，自然形成了鲜明的对比。

    尤其是陈辉他们这群人不仅着装穿衣更加尊贵，连气质无形中都有股人上人的味道。

    迎面向周围人走来的时候，他们能明显感受到身边有股无形的压力，比他们面对镇上当官的还要强好多。

    不愧是城里来的大人物。

    “明子，你怎么不上去打招呼？”

    “对啊，你不是说你认识中间那个年轻人吗？”

    叫明子的青年，脸上闪过几许慌乱，解释道：“你们懂个什么，我和陈辉是认识，但和其他人不认识，现在去打招呼，像话吗？”

    “像话！”

    “…”

    王明很无语，他妈的，看不出他在吹牛是吧？

    硬是让他出丑是吧？

    他哪里敢上去打招呼，那群人当中随随便便一个人的气质威严都比他城里打工的老板不知强了多少倍。

    他冲上去打招呼，恐怕路都走不稳。

    陈辉走到王家众人面前，说道：“这些都是王叔在城里的朋友，今天特意前来送一送王叔。”

    王成铭和王数自然知道这是假的，这群人可都是看陈辉的面子才来的。

    王家人基本也是城里的，平时和王建平联系也很频繁，但真不知道他的社会关系，看着眼前这些气质不凡，自带着一股颐指气使的味道，开着豪车，哪里不知道这些人都是和王建平一个层次，甚至更高层次的人。

    所以表现的十分客气。

    “真的是谢谢你们了。”

    “节哀顺变”宋思韵等人神情默哀，也向王家人道哀。

    王馨怡当然也跟着王家众人，披麻戴孝，神情暗淡，陈辉这个时候不好去安慰一下。

    随着时间的流逝，王建平出殡的时辰也到了。

    一路上没有出现任何差错，王建平的衣冠棺木也入土了，葬在了王家祖坟处。

    陈辉见到王建平的棺木彻底掩盖上之后，也松了口气，抬头刚好和王数对视一眼。

    从王数眼中陈辉也看出了轻松、解脱，如释重负的神情。

    那这不意味着有戏了？

    这么久了，总算是可以把眼前雍容端庄且妩媚撩人的美妇拿下了。

    陈辉掰着手指头估算了下，最多一周时间，他铁定能成功，不然他直接去当太监了。

    废物和太监没啥区别。

    宋思韵也刚好看见陈辉和王数两人的眼神交流，陈辉嘴角微微上钩，王数脸上那解脱的神情她可是看得一清二楚！

    那样子，真的是在证明两人之间有龌蹉之事。

    这对狗男女。

    她的猜测难道是真的？

    站在陈辉旁边的宋思韵感觉身边吹过阴寒的风，吹得她全身起了鸡皮疙瘩。

    陈辉啊！

    你怎么是这样的人？

    我还怎么将表妹交给你啊！

    宋思韵脑补完成后，心里既惊悚又心寒。

    她既想现在就离开这里，但又舍不得她千挑万选出来的妹夫。

    看样子，陈辉真有枭雄的样子，可为什么要违法犯罪呢？

    宋思韵不懂，她想趁今晚和陈辉好好谈谈，旁敲侧击一下，证实下她的想法到底有没有错。

    希望有错吧！

