    接下来的比赛，

    笨鸡的蜘蛛果断去到上路；而侯爷这把选的是杰斯，没必要在中路赖线发育，同样迅速清了线赶到上路。

    vg三人在上路养起猪，一波搞崩了金贡的波比。

    林佑彻底没了顾虑，他的大优势青钢影开始在峡谷横着走。

    逮到什么都要给两脚，把gt几人踢得头皮发麻。

    优势辐射三路，迅速转化为胜势；vg用了不到三十分钟，就平推了gt的主水晶。

    bo3第二场，

    gt教练信了邪，果断做出调整…ban青钢影，放杰斯，一楼锁瑞兹。

    一连串的操作下来，gt选人思路基本写脸上了…想拿瑞兹＋大树，他们还特意放了杰斯，生怕vg把大树选了。

    正所谓，敌人害怕的就是我们要做的。

    福满多和林佑一合计，就把大树选了，逼得金贡只能选杰斯。

    虽说杰斯好打大树，但对起线来还是要看id的。

    好比上把…波比康特青钢影，结果叫上螳螂还是被青钢影1v2双杀。

    并且，

    比起瑞兹＋大树，瑞兹＋杰斯没那么好配合。

    大树可以被开车送进对面人堆，杰斯不行。

    从阵容看，gt的节奏依赖中野的瑞兹＋挖掘机。

    本着破坏gt中野联动的想法，vg中上野从进游戏就开始针对瑞兹。

    游戏时间3分40秒，

    六组野升四的笨鸡奥拉夫连河蟹都没吃，直接开疾走抓中，硬换掉了瑞兹的疾走。

    等奥拉夫走了，无双的挖掘机立马还以颜色。

    gt中野交了两个闪，却只打掉了侯爷的双招，没有收获一血。

    游戏时间5分32秒，

    金贡的杰斯带着三个远程兵进了上一塔，无双的挖掘机硬是顶了上去。

    gt上野越塔；林佑的大树周旋着清掉了三个小兵，最终配合防御塔拿到了一血，并完成了一换二。

    而中路这边，瑞兹再次被抓；他一路逃进上边河道，还是被奥拉夫追上砍死。

    游戏时间6分50秒，

    林佑的大树从河道赶至中路，直愣愣进塔捆住了瑞兹，没给任何操作空间。

    侯爷的辛德拉跟上wqer，五球大招轻松灌死了瑞兹。

    瑞兹倒得实在太快；选定中一塔tp的金贡甚至来不及落地，只好默默取消。

    游戏时间7分50秒，

    笨鸡的奥拉夫从下边河道出来，再次开着疾走冲向瑞兹。

    瑞兹见状也开了疾走往上边河道逃，一路被追到大龙营地前，终于等到了…

    对面大树的包夹。

    瑞兹倒得很干脆，但看上去不太安详。

    游戏时间八分半，

    无双的挖掘机赶到下路，试图找回节奏。

    仗着身后有塔姆，挖掘机果断闪顶进塔。

    顶是顶起了vg的辅助马尔扎哈，但挖掘机自己也被vg的ad烬用w定住了。

    更要命的是，

    塔姆被马尔扎哈放q沉默了，没办法把挖掘机吃回来。

    gt下野三打二，最终打成三换一，只换掉了河童的马尔扎哈。

    vg粉丝都看懵了…这打到第四个bo3了，总算看自家下路优势了一回。

    这gt打野还蛮会抓的…

    游戏时间10分50秒，

    侯爷的辛德拉躲在靠下的长条草丛里，用q攒出了两颗暗黑法球。

    笨鸡的奥拉夫清完自家野区，也直接走中路上了线。

    “动手！”

    辛德拉、奥拉夫同时开启疾走，两人呈90度角包向瑞兹。

    来不及跑路的瑞兹也就没交技能，倔强地回头w定了辛德拉一下；便吃满她一套技能伤害，最终被奥拉夫一斧子劈死。

    这波之后，彻底被抓麻的0/4瑞兹只感觉草木皆兵。

    别说带动队伍节奏…瑞兹现在只要看到vg上中野，立马撒腿就跑。

    而只会前期的无双＋前中期强势的挖掘机，也即将顶着0/2/2的战绩进入迷茫乏力期。

    gt的节奏完全崩盘，悬念基本只剩…vg要用多久赢下这局比赛？

    34分36秒…

    nb主水晶轰然爆炸。

    这局的mvp最终给到4/1/15的笨鸡，林佑此前的四连mvp算是被终结了。

    林佑倒是不在意mvp的连续次数…能赢怎样都好。

    2比0，vg拿下bo3四连胜。

    连胜之势难以阻挡！

    不过大概只有林佑知道，下一场与we的较量将会是场恶战。

    虽说we目前两胜一负，看起来没那么难对付。

    但在前世…这支we2.0后来一路冲到b组第一，最终捧起了银龙杯。

    比较幸运的是，vg前两周打了四个bo3，在第三周只有对战we这一场比赛，并且被安排在了周末。

    12号到18号之间没有比赛，vg拥有充分的准备时间。

    转眼到了2月14号，

    情人节，一个成双成对的日子。

    龙哥（loong）作为单身狗，却没能抵抗住第二张半价的诱惑，买了两张电影票。

    本着不浪费的原则，龙哥便拉着轩轩皮一起去看。

    影院里都是一对一对的，两个人来的龙叔和轩轩皮都感觉受到了无形的伤害。

    值得庆幸的是，爆米花和电影还不错。

    而林佑则被老姐叫去了小区，说是有丶事。

    事实上，自从回家过年以后，姜半夏对林佑的感觉就越来越奇怪了。

    姜半夏本来想借着今天这个契机搞清楚，但林佑来了之后，她临开口又怂了，“那啥…你看了版本更新的内容吗？”

    原来是这事…林佑点了点头：“看了…削了几个上单，问题不大。”

    这次版本更新变动很多，林佑比较关心的英雄变动有三个。

    吸血鬼：基础攻击力提高，普攻弹道速度加快，q技能的基础伤害和ap加成提高。

    加强＋优化…阵容合适的情况下，可以拿出来保证后期。

    杰斯：锤形态额外伤害加成降低37.5%；锤形态e蓝耗提高15点；锤形态q的基础伤害每级递减5点，即-5/-10/-15/-20/-25/-30。

    小段看到这个变动，就开玩笑说是林佑把杰斯玩削弱了。

    但林佑一看…削的是锤形态，我一个玩炮形态poke的不背这锅。

    青钢影：二段q额外伤害降低20%；e技能蓝耗提升20点，眩晕时间减少；w技能从满额减速变为时效内衰退减速，r技能在青钢影阵亡后不再留存完剩余时间。

    这个全方位削弱，林佑就有一定责任了。但往好了想，起码想拿青钢影没那么难了。

    而林佑最在意的变动，是一件辅助装备得到了加强。

    【炽热香炉】

    攻速增益：20%?20%-35%（取决于目标等级）。

    吸血收益：20%?20%-35%（取决于目标等级）。

    

