    溅射而出的血肉，将广场上所有人的注意力，全都吸引了过来，因为这一剑的速度太快，以至于大多数修士，还不知道发生了什么。

    只是看到地上的血迹，他们很快便明白了过来，刚才有人在此斩杀了一名妖族，可他们惊讶的是，竟然有人敢在厉氏的地盘上杀人！

    这还是沧浪城，厉氏的考核点，这不是砸场子吗？

    很快，厉氏的私军便赶了过来，将此地团团包围，私军首领扫了一眼，冷声道：“怎么回事！”

    考核也随之而停下，主事也望了过来。

    面对质问，另外一名妖族修士忽然指向了易阡陌，道：“是他……他杀了我兄弟！”

    这妖族倒没有添油加醋，因为他知道，仅仅只是一句杀人，便足以定易阡陌的罪了。

    所有修士的注意力，一瞬间移动到了易阡陌身上，身后的唐倩岚倒是有些紧张，可易阡陌却平静以待。

    那首领一抬手，命令道：“给我拿下！”

    数名私军立即走上前，他们皆是洞虚境修为，而且实力比刚才易阡陌斩杀的那名妖族还要强上几分。

    面对欺身上前的数名私军，易阡陌立在原地，岿然不动，当他的目光扫过这几名私军时，气势汹汹的他们，竟然定住了脚步，下意识地退后了一步！

    因为在刚才那一刹那，他们感觉到了死亡的危险，仿佛他们踏前一步，便是地狱。

    见此，那首领皱起眉头，道：“大胆妖道，竟敢在我厉氏的地盘上造次，我看你是活腻了！”

    他正要上前，易阡陌平静地说道：“我是来考核的，你厉氏若是连这点容人之度都没有，那就当我来错了地方，但你若是敢踏进我身周一丈范围之内，我保证让你和刚才那名妖族一样，血溅三尺！”

    那首领咽了咽口水，气势全无，当他与易阡陌对视时，他感受到的是来自地狱的寒冷，那双眼睛，仿佛洞穿了一切。

    开玩笑，易阡陌这一路从星域杀上来，灭盘古修士过亿，统御星域，击杀天骄，更是让有熊氏元气大伤的罪魁祸首，他什么大场面没见过？

    他眼中所迸发出的气势，又岂是厉氏一个私军首领能够承受的？

    在场的修士都没想到，这位私军首领竟然也会发怵，不由对易阡陌高看了一眼，心想这家伙到底是什么来历，竟然口气这么大！

    正当双方僵持之际，远处忽然传来一个声音，道：“此言差矣，我厉氏若无容人之度，便不会在此设下考核，招募贤才，但你身为考核者，在我厉氏地盘上杀人，还喝斥我厉氏族人，真当我厉氏是好欺的？”

    “你厉氏要的不是什么贤才，你厉氏要的是强者！”

    易阡陌扫了那人一眼，道，“而我便是你们要的强者！”

    “以为自己是天骄吗？口气竟然这么大？”

    “真是不知天高地厚，这里可是中州！”

    在场的修士议论纷纷，虽然易阡陌一剑杀了一名洞虚境妖族，可一山还比一山高，这盘古大陆最不缺的就是强者。

    说话的老者，正是负责此次考核的主事，听到易阡陌的话，也是愣了一下，不由哈哈大笑，道：“好，那我到要看看，你有什么本事，竟敢夸下如此海口，你们退下，让他继续考核！”

    闻言，那私军首领带着人这才离开，但离开的那一刹那，他才发现自己的后背，竟然被汗水打湿了。

    主事刚一坐下，便继续说道：“你若通过考核，也就罢了，如果你不能通过考核，今日休想走出沧浪城！”

    这意思很明白，如果易阡陌不能让他满意，今日就得死在这沧浪城内。

    易阡陌却不在意，如果他真的怕了，就不会来参加这考核。

    随着那主事坐下，考核继续，而易阡陌依旧站在角落里，但此刻却没有人敢招惹他了。

    而他所在的区域，三丈范围都没有人，所有的考核者都离他远远的，只有那名妖族修士，用冰寒的目光盯着易阡陌，可易阡陌根本不在意。

    “你变了！”

    挂在唐倩岚脖子上的老白叹了一口气，“以前的你，可不是这个样子的。”

    “是的，我变了。”易阡陌没有丝毫否认。

    这让老白无言以对，他知道易阡陌变化的原因，是因为那个让他对这个世界，心存一丝善意的人，已经不在了。

    但老白可不准备改变易阡陌，而这个世界本身就是残酷的，易阡陌只是用了大多数修士在用的方法行事。

    相比于现在，此前的易阡陌，反而显得更加另类。

    虽然引起了关注，但易阡陌并没有得到什么特权，他依然是按照铭牌上的排位，进行考核的。

    但经过了刚才的事情，大多数修士都在期待着易阡陌接下来的表现，尤其是那名妖族修士，很快他便通过了考核，在通过的那个区域等候。

    这妖族修士的灵力和天赋都丝毫不弱，甚至接近了黎昊阳的水平，而他修为同样也在洞虚巅峰，差一步迈入渡劫期！

    这样的修为，即便是在厉氏，那也是属于少数人一类。

    但对于易阡陌而言，还差得太远，他只是稍稍扫了一眼，便不再关注，并不是他看不起这妖族。

    而是这妖族的实力，实在不够入他的法眼，若是轩辕空那个级别的，他绝对不会这般的不屑。

    很快，排在易阡陌前面的修士，全都考核完毕，当轮到他时，广场上所有修士的目光，都落在了他身上。

    易阡陌踏上了平台，一名厉氏修士，平台上的一根柱子，说道：“将你的灵力，注入擎天柱，根据分级，断定你是否能够继续下去！”

    眼前的擎天柱，便是测试灵力程度的宝物，一共分为五级，第五级属于最高的那一类，那也是天才的水准！

    超越五级，那就是妖孽的水准了，此前大多数通过测试的修士，都在第四级，那名妖族修士，也是在第四级，接近于第五级，但还没有达到第五级。

    易阡陌望着擎天柱，长长地出了一口气，立即将手放在了擎天柱上，随后灵力缓缓地注入了擎天柱中。

