    两个小家伙的尝试，勉强算是成功了，这种技术的实用价值暂时不用期待，但是思路确实让人眼前一亮。

    “见多识广”的大丸，很快就能明白其价值。

    以往的傀儡师们，战斗模式，多是以单个傀儡为单位, 比如勘九郎麾下的乌鸦、黑蚁和山椒鱼，各自为战，又能在傀儡师的控制下，组合成许许多多的战术。

    不管是乌鸦、山椒鱼和黑蚁，都是五脏俱全，探查、索敌、攻击、伪装以及重组, 既可以独立发挥作用，又能配合作战。

    随着傀儡制作技术的长足进度，这种“麻雀虽小，五脏俱全”模式，确实有些不便。

    就比如大丸，近距离感知十分敏锐，替身傀儡以及战斗傀儡身上的感知系统，不仅帮不上忙，反而会占用大丸的精力。

    前世经历过电子信息时代的熏陶，自然明白，每个系统都会有一套核心数据库，供各个功能调用，而不用每个单元都备一套；套用傀儡制造，也是一样的道理，同個运行模式下，多个傀儡可以功用一对眼睛作为视觉感知。

    而这种方法, 特别契合眼下大丸想要调用写轮眼的力量，却没法找到匹配载体的情况。

    血继限界，不一定要移植才能用, 月球上的巨型转生眼，不也是在外力作用下, 维持着大筒木一族的生存环境么！

    说干就干！

    夕颜和槿还只是半玩闹性质的实验，大丸亲自动手，就严谨多了。

    通过三十多个小巧的变形傀儡组合，一个以生体傀儡为躯干核心，中心镶嵌着一枚三勾玉写轮眼，顶部加载操作台，健硕的机械双腿，粗壮的手臂，全身金属质感的巨型战斗平台。

    全高将近六米，搭载近距离能量射线发射器，左腕内置旋转弩炮，右手反曲淬毒刀轮，腰部以下，必要的情况下，可以化作全地形重装负重轮基盘，或者四足战争平台，维持全天候作战需求。

    顶部控制塔, 容纳三到六名技术忍者，操纵这个大家伙。

    被大丸叫来观摩以及测试威力的勘九郎, 惊讶地看着眼前的“怪物”，不由得瞠目结舌。

    “怎么样，是不是很威风？我准备将它命名为‘龙骑士’，成为砂忍冲锋陷阵的王牌……”

    “名字倒是挺大气，好用吗？我看村子里没几个人会驱使，更不用说复数的高级傀儡师配合操纵了……”

    “呃？”

    大丸一愣，旋即反应过来。

    别说开“高达”了，骑自行车都需要练习一段时间才行，这种看起来就十分笨重的巨型傀儡，实用性可能并没有那么广泛。

    像大丸这种一个人就能将“龙骑士”玩得转的，不需要这种“大玩具”增强实力，实力不够的忍者，想要熟练控制，并充分发挥其实力，还真不是稍加训练就能办到的。

    “确实，厉害的傀儡，对控制的傀儡师要求也很高！”

    实际投入战斗，还得将控制模式大幅度精简，哪怕削弱战斗力，也得适应如今砂隐村傀儡师的水平。

    闷闷不乐的大丸，埋头忙碌了一个星期，再次让勘九郎过来见见世面。

    原本的大块头，暂且放置在一边，等待有缘人入驻，另一只身高只有两米四五左右，双手暗色长刀，全身环绕着扭曲光线的风遁力场，行动的时候，会产生轻微的光影扭曲。

    “风格大变啊……”

    这次更加偏向人型的傀儡，就瞬间多了，勘九郎饶有兴趣地说道，

    “似乎是暗战奇袭类的傀儡！”

    “确实如此，我叫它为‘影子武士’，是一种制式穿戴傀儡，类似全副武装的外骨骼辅助挂件……”

    “类似殖装？”

    “不，比殖装便宜多了！这么说吧……”

    大丸顿了顿之后答道，

    “潜力巨大的‘殖装’，是为真正的精英准备的，有很高的的自由度；‘龙骑士’和‘影子武士’能答道的高度有限，虽然有一定的改装空间，但那取决于我们的傀儡制造技术，和操纵者的控制水平，和真正的忍者资质，并不完全等同！”

    这种制式傀儡，也有优点，那就是起点高，只要能顺利驾驶，就能发挥出至少中忍上等的战力，要是有必要，在物资供应充足的情况下，甚至能凑齐一支数万人战力不弱的忍军。

    当然了，话是这样说，还是有例外的，真正天才，能够打破一切藩篱。

    “这种小一号的，只要一个人就可以控制？这倒是不错……”

    勘九郎好歹是发现了“影子武士”最大的优点。

    砂隐村忍者稀缺，上得了台面的傀儡师还是比较少的，未来确实可观，可现在真没到奢侈的时候。

    尤其是“影子武士”的战斗方式，更符合忍者的战斗风格，隐形暗杀，敌后扰乱，无疑存活率更高；“龙骑士”是正面冲锋用的武装，用得好就是一锤定音的神器，用得差了就是铁皮棺材，和具装甲骑一个性质的奢侈兵种，对指挥官的要求太高了。

    总而言之，傀儡师是一个很有前途的职业，未来可期。

    “要不，先找几个人练练手？”

    大丸建议着，勘九郎也颇为赞同：

    “如果造价不是太昂贵，试试无妨……”

    “放心吧，有优惠！”

    独门生意，爱买不买，以后和“通灵傀儡”以及查克拉租售业务搭配起来，当做特色产品线开发，也是不错的路子。

    论对赚钱这种事的敏感，身为先代风影家少爷的勘九郎，到底还是不如从小贫苦的大丸。

    现在就有个好机会，即将组建的忍界联军，正面战场的敌人是秽土转生军团和白绝军团，除了极个别高手，绝大部分战力普通，也就胜在悍不畏死，人数众多。

    而这种大场面，正适合傀儡军团发挥。

    什么忍刀七人众，S级叛忍，秽土佩恩六道，先代五影，还是交给木叶忍者去对付，砂忍集中火力对付炮灰就够了。

    ……

    泷之国，身为东道主的泷忍村首领涉木，完全没有维持住地位的能力，在忍界联军决定在附近集结后，五大忍村的代表就开始反客为主，将周围的资源都征用一空。

    好歹也是木叶村的盟友，大家也给了泷忍一点体面，没有让涉木太过难堪。

    五影还没到达，但是各大忍村的主力忍军已经到了大半，过些时就要统一换装，分发武器，重新整编了。

    到了这个地步，最后的大决战也不是太远了，所谓的布局后手也派不上用场了。

    先一步前往主持的马基负责和其他忍村商讨协调，大丸则暂且窝在砂隐村中，舒缓一下压力。

    其他人可能就觉得是五大忍村联手剿灭盘人组织，胜券在握，只有大丸这种洞见未来的人，才明白，第四次忍界大战到底有多危险。

    将世界的安危寄托在两个十六说左右的少年身上，还是太冒险了。

    可惜，大丸降世太晚，崛起更是才几年时间，没法扭转各方幕后黑手早就计划好的未来。

    “你觉得，要是没有这次十尾人柱力现世，大筒木辉夜有破封而出的可能吗？”

    已经适应了移植而来的白眼和轮回眼的大筒木舍人，和大丸并排站在数千米高的空中回廊，眺望着远方金色骄阳背景下的朦胧月亮。

    “所有的封印，包括神·地爆天星在内，都没法在时间洪流的冲刷下永存，只要我的先祖——大筒木辉夜能够存活到封印自然消散的一天，必然可能破封而出……”

    “那……她能活那么久吗？”

    “不知道……”

    “你根据自己的理解猜一猜呗……”

    大筒木舍人想了想之后答道：

    “应该不行！所谓的永生，其实是没有意义的，没有死亡的生命，就跟自然界的风雨雷电等现象一般无二！”

    “将生命看做独立于自然发展之外的奇迹？”

    大丸一愣，旋即反应过来，

    “没有期待感和惊喜的‘活着’，可不就是跟死了一样么！”

    大筒木一族所谓的“永生”肯定也是有极限的，如果忍界都消亡了，大筒木辉夜存不存在都没什么意义。

    “你问这个干什么？”

    大丸嘿嘿一笑：

    “我仔细想了想，觉得哪怕没有人捣乱，大筒木辉夜也有极大可能会破封而出，‘晓’组织的出现，很可能只是为了将不确定的脱困时间，局限在这几年中，既然有这么多问题，还不如让其全部爆发，一次解决干净！”

    大筒木辉夜复生，大闹一通后再被重新封印，符合很多人的利益。

    变化的局势，才能让既有的利益格局被撼动，后来者才有机会上位。

    千年时间的发展，忍界从一片荒芜，到如今的生机勃勃，肯定会诞生一大批食利集团。

    韭菜长成了要割，稻麦成熟了要收获，真正能捞到好处的，只有站在食物链顶端的存在。

    就好比大丸，已经偷偷摸摸抢着薅了不少羊毛，一颗神树果实，诞生了两棵双生的神树幼苗，即便有点发育不良，也着实让大丸喜出望外。

    有了这种顶级力量模板供参考，省却了大丸许多工夫。

    “你要我帮忙清理三大通灵兽圣地吗？”

    大筒木舍人询问着，大丸微微摇头：

    “不必了，它们还有用……”

    “在我们大筒木一族先祖传下来的秘辛中，也提到过这些大家伙，要说它们有多坏，多么阴险也不至于，如果将忍界看做一个庞大的生命，上面布满了寄生虫，有的有益，有的有害，三大通灵兽圣地只是存在比较久远，相对顽固一点的寄生病灶，只是他们比较聪明，知道一味地破坏寄主的肌体，也不是长久支持，迟早会被害得一起灭亡……”

    “所以，它们在吮吸忍界资源的同时，也会稍微清理一下其它比较危险，却不讲规矩的‘寄生虫’？”

    大筒木舍人点点头：

    “野外的狼群对家畜是有害的，但是将其驯化成牧羊犬，只要投喂少量食物，就能保护家畜免于猛兽捕食。这账算下来，赚了！”

    喂几只牧羊犬才几个钱，要是没有保护，荒野中的豺狼虎豹早就将牧场的牲畜吃光了。

    某种程度上来说，大筒木辉夜的后代，基本上都是被驯化了的外来猛兽，眼前的大筒木舍人，就是保留野性最足的那一个，跟忍界其他生命的羁绊极其浅薄，一言不合就想着要灭世后重新创世，做新世界的亚当夏娃。

    “忍界太小了，总体容量就这么大，大家都在这个食槽里面张嘴抢吃的，总有人眼疾手快，拿到了大头，有的太过迟钝，惦记着一坨屎都赶不上热乎的。”

    大筒木辉夜这个率先出局，都没法掌握自己命运的家伙，被放出来当工具人，梳理一下乱糟糟的秩序，然后当一回大恶人，被正义的铁拳制裁后，又被重新关起来。

    这么看的话，大丸似乎也是长歪了的绵羊之一，只是长了一副好牙口，头上尖角又十分吓人，看着比牧羊犬还要凶狠罢了。

    “说起这个……”

    大丸话锋一转，

    “龙地洞的白蛇仙人，似乎有意让宇智波带土习得仙人模式，如果是这样的话，你还真不一定能稳稳赢得了他……”

    “无妨，我布置孤军奋战，主力可是漩涡鸣人和宇智波佐助！”

    “随你吧，小心黑绝那个家伙，我们之间虽然有协议，但也难保它有其它心思，即便真的不遵守承诺，我们也没有办法制裁了……”

    “我从来就没有信过他，你也不要说这种笑话了！”

    对黑绝这种异类，谈什么信不信任，实在是太侮辱智商了，大家都只是互相利用而已。

    “随你吧！”

    大丸嗤笑着摆摆手，

    “我可提醒你，到时候别乱来，漩涡鸣人可是关键，你不要下黑手，他要是有个三长两短，我可保不住你……”

    这个月球上的少年，可是时时刻刻惦记着日向雏田那个心目中的理想新娘，弄死漩涡鸣人这个情敌的可能性，不仅存在，还真不小。

