
“怪不得我觉得这个算命先生好眼熟，原来是耀叔您啊？”昱霆恍然大悟。

“耀叔，你可真厉害，还会占卜算命。”玉蓉把耀叔的墨镜拿来自己戴上。

“我哪会这些啊，还不是被少爷逼出来的，反正日本人也听不懂，我就在那胡诌，把这生辰八字说得越邪乎越玄妙越好，让他听得云里雾里的。”

“我今天算是见识了耀叔的口才了，那真的是能把死的说成活的，把活的说成死的。”不知什么时候，昱霖下了楼，走了过来。

“你呀，让我一把年纪了还编瞎话骗人。”耀叔用手指去戳昱霖的脑袋，昱霖笑着往旁边一躲。

陆轶翔和陆太太看着这一对老小嬉闹，甚是高兴。

“耀叔，幸亏你这三寸不烂之舌，让渡边一郎知难而退，否则我们家的玉蓉可就遭殃了，管它什么真话，瞎话，只要能退敌，都是金玉良言。”陆轶翔对刚才发生的这一场惊心动魄的闹剧的结尾还是非常满意的。

“昱霖就是鬼点子多。还装得像模像样的。但愿这个渡边一郎从今往后能打消对玉蓉的念头。”陆太太还是有些许担心。

这时，淑娴从外面回来，看见大家在院子里兴高采烈的样子，不明就里。

“今天是什么日子，大伙这么高兴？”

“今天虽然不是什么节日，但觉得比过节还高兴。”昱霖跑到淑娴面前，很是兴奋。

“少奶奶，我跟你说，你今天不在场，错过了一场非常非常精彩的智斗渡边一郎的好戏。”玉蓉见淑娴回来了，连忙迎上去，拉着淑娴，绘声绘色地给她讲述今天发生的故事始末……

是夜，陆太太又跟陆轶翔谈起白天发生的事。

“老爷，我觉得玉蓉也二十出头了，也该嫁人了，你说，就把她许配给昱霆好吗？”

“昱霆？你是不是想假戏真做呀？”陆轶翔把报纸放下，望着如琴。

“老爷，你不知道，前几年，昱霆就跟霖儿说，想收玉蓉当偏房，玉蓉当时年纪小，还不乐意，这事也就不提了。当时淑娴不是还杳无音信么，我曾经想过，让霖儿把玉蓉收房，可霖儿是个痴情种，宁愿苦等淑娴。幸好菩萨保佑，让霖儿等到了淑娴，淑娴又为我们陆家延续了香火。”

“是啊，比起昱霆来，霖儿算是好福气啊！”

“谁说不是呢，昱霆这孩子挺可怜的，爹和媳妇同一天没了，到现在还没有一儿半女，其实，昱霆早就对玉蓉有意思，只是落花有意流水无情，当时玉蓉对昱霆没这心思。”

“不是常言道：哪个少女不怀春，像玉蓉这样的灵动女孩，心里应该有自己喜欢的人吧？”

“我其实早就看出来了，玉蓉心里喜欢的是霖儿。这也难怪，这俩孩子从小一起长大，虽说一个是少爷，一个是丫鬟，可我们从没把玉蓉当丫鬟对待，所以这丫头也挺养尊处优的，小时候呢，俩人青梅竹马，两小无猜，慢慢大了，霖儿也许把玉蓉当妹妹看，可玉蓉呢，大概把霖儿当作夫君来伺候了。”

“唉，这样下去，玉蓉岂不是要耽误自己一辈子？”陆轶翔一边叹息，一边摇头。

“是啊，所以，我想跟玉蓉说说，索性让她和昱霆假戏真做。”

“你可以去问问玉蓉，撮合撮合，不过，不要勉强，感情的事是勉强不得的。”

“这我知道。我明天就去跟玉蓉说。”

而此时，淑娴把鸣儿哄睡之后，放入摇篮里。昱霖呆呆地守在摇篮旁，痴痴地望着儿子。

“淑娴，你发现了吗，鸣儿这两天又长高几公分。而且这小子的食量越来越大了，看见我们在吃饭，也咿咿吖吖地伸手想要尝尝。”昱霖望着儿子，一脸幸福。

“是呀，小孩子嘛，一天一个样。咱们的鸣儿啊，是越长越可爱了。“

“是不是像我更多一点？“昱霖歪着脑袋朝淑娴眨了眨眼睛。

“好了，又臭美。”淑娴嗔怪地数落了一句：“你快过来，我跟你谈正事。“

“什么事？是不是上级又下达什么任务了？”昱霖听见“正事”二字，猜测一定是有重要任务。

“你上次不是从渡边一郎的保险箱里拍了六份情报吗？其中一份就是日军打算在广州筹建一支细菌部队，把在广州的难民营里的老百姓当做实验品。”

“我确实拍过这份情报，但没来得及仔细看。这些日军真是泯灭人性，我早就听说他们的七三一部队在东北把中国人叫作‘马路大’，被用来做活体解剖，细菌实验，戕害了多少中国人，现在他们又打算在广州组建细菌部队，这些日本人简直就是恶魔。”

“所以，上级要求我们尽快摸清情况，揭露他们的罪行。”

“嗯，一定要把他们的这种滔天罪行大白于天下，让国际社会看清这些日本鬼子的嘴脸。”

第二天，玉蓉被陆太太叫到房间里，陆太太开门见山和她谈起昱霆。

“玉蓉啊，你觉得昱霆少爷怎么样？”陆太太试探道。

“挺好的，又有学问，又懂礼数，对人很客气，从没见他对什么人发过脾气。”昱霆给玉蓉留下的印象相当不错。

“是啊，昱霆是个好孩子，可惜命苦。”

“是呀，昱霆少爷是挺可怜的，爹没了，媳妇也没了，到现在都没孩子，我常常看见他一个人喝闷酒。”玉蓉非常同情昱霆的遭遇。

“那玉蓉，你愿不愿意嫁给昱霆呢？给他生个一男半女？”陆太太直接挑明了。

“我……，我……太太……我……。”玉蓉没想到太太竟然问她这个问题，一时不知如何回答，支支吾吾，不知所云。

陆太太见玉蓉支支吾吾，以为是女孩子的羞涩，连忙进一步规劝：“玉蓉，你也老大不小了，也该找个婆家了，你不能在我们家做一辈子的丫鬟，这会耽误你一辈子的幸福。”

“可太太，我，我……我不想嫁人，我就想一辈子伺候你和老爷，少爷，少奶奶。”玉蓉终于把自己的心里话说了出来。

“你啊，真是个傻孩子。其实我知道你的心思，你的心里一直惦记着霖儿，可霖儿已经成家了，而且还有了鸣儿，你这样苦等下去，是不会有结果的。”陆太太虽然觉得玉蓉的痴情可嘉，可却不是理智之举，所以开导玉蓉不要再傻等下去。

“我不管少爷和谁成亲，只要让我待在少爷身边，我就心满意足了。”玉蓉眼泪扑簌扑簌往下掉。

“女人这一辈子，就只有十几，二十多岁才是最美好的光景，等人老珠黄了，再想嫁人就难了。你若嫁给昱霆，那就是明媒正娶，是正房，你就是和淑娴一样的少奶奶，是要写进陆氏家谱的。玉蓉，我从没把你当丫鬟看待，一直把你当作是自己的女儿，所以希望你有个好归宿。我的话，你还是好好想想吧。”陆太太言辞恳切，像每一位母亲一样，为自己女儿的归宿而操心劳神。

玉蓉低着头，绞着帕子，沉默不语。

“玉蓉，感情的事是最难讲清楚的，我们不勉强你，你自己看着办吧。”陆太太知道玉蓉的个性，有时会一根筋，一条道走到黑，你越是逼得太紧，她就越是不愿意接受，所以，便留有余地，千万不能让玉蓉觉得是自己和老爷不要她留在府上了，把她打发给了昱霆。

渡边一郎为娶玉蓉碰壁之事心中郁闷，便一人在屋里喝闷酒，山田一雄的到访，让他有了知音，可以把心中的苦闷一吐为快。

“山田君，来，我们喝一杯。”渡边一郎举起酒杯敬山田一雄。

“渡边君，你怎么一个人在喝闷酒啊，有什么棘手的事吗？”山田一雄一饮而尽，看着渡边一郎愁眉苦脸的样子，很是不解。

“山田君，有些事情真的是天意难违啊！”渡边为自己不能与玉蓉共守白头而痛苦不堪。

“渡边君，到底是什么事让你如此苦恼？”

“山田君，我实话相告，我喜欢上了一个中国姑娘，想娶她。但我的生辰八字和那姑娘的八字犯冲，所以我不得不放弃，可是我心里面一直想着她，想忘也忘不掉。”

“渡边君，你怎么喜欢上了支那女孩？你还想跟她结婚？她们只配去慰安所，为我们大日本皇军献身。”山田一雄一听说渡边为了一个中国女孩而借酒消愁，十分不悦。

“山田君，请你不要侮辱玉蓉姑娘，玉蓉姑娘跟那些支那女人不一样，她应该有更好的归宿。”渡边觉得山田是在侮辱他心目中的女神。

“玉蓉？这个名字很熟悉。”山田一雄眯起小眼睛，仔细回忆这个似曾相识的名字。

“就是陆府的丫鬟。”

“哦，我想起来了，对，我有印象，那天陆府办百日宴，那个丫头还把汤洒在你的身上。”

“就是那次之后，我就喜欢上了玉蓉姑娘，山田君，你知道，洋子虽然跟我结婚了七八年，可是，在她眼里，我就是一个北海道的乡下人，配不上她尊贵的血统，要不是他们家没落了，看中了我在军方的地位，她才不愿意屈尊嫁给我当妻子呢。”

“可洋子都已经去世三四年了。你就别耿耿于怀了。”

“我知道，可我那些年和洋子过得并不开心，我喜欢玉蓉，她是唯一让我动心的女人。”渡边一郎把杯中酒一饮而尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374353"  chaptername="第三十一章  蒹葭苍苍">加入书签</a>
</div>
