    “对了，这首诗是由何人所作？”

    　　才感慨完自己最疼爱的女儿终于懂事了，燕阳年又不禁提出这样一个问题。

    　　这首五言诗虽然朴实无华，但贵在感情真挚，就是燕阳年听闻之后都不禁心生感触。

    　　燕冰心莞尔一笑，反问道：“父皇，那你绝对是什么样的人所作？”

    　　燕阳年皱了皱眉头，猜错道：“你们难道遇到了那位隐世的文坛巨挚？”

    　　燕冰心笑着摇了摇头。

    　　“那又是什么人，才能做出如此情感细腻的佳作？”

    　　燕阳年看了眼柳长河，狐疑问道。

    　　燕冰心侧首和柳长河对视了一下，后者轻轻点头，然后意念一动，从纳戒中取出一幅装裱精美的书法。

    　　“这又是什么？”燕阳年不禁问道。

    　　燕冰心笑而不语，示意柳长河握住书法的一头，然后小心翼翼地将整幅书法展开。

    　　霎时，一行气势恢宏的古字赫然映入眼帘，一派苍茫古老的气息扑面而来。

    　　燕阳年瞬间脸色惊变，似是被字里行间的气势所压迫，不住地想当兵倒退两步。

    　　“这！！！”

    　　燕阳年的视线定格在一行古字上，心神在一瞬间被吸入某种神秘的意境中……

    　　“嘶！”

    　　很快，等到燕阳年从书法中抽出心神后，登时止不住地倒吸一口冷气，脸上却依旧布满了无与伦比的震撼之色。

    　　“想不到仅仅是一幅书法，其中竟然蕴藏着如此恐怖的剑道真意，当真是不可思议啊！”

    　　说到这里，燕阳年蓦然回首，盯着柳长河凝重道：“柳老，这幅书法是哪位不世高人所作？还有你们这次出行到底有什么际遇？”

    　　燕阳年身为大燕古国当今的天子，但同样也是一个修为很高的强者，一个剑修。

    　　所以书法中蕴藏的恐怖剑道真意，他最是深有感触。

    　　而且，以他的判断，制作这幅书法之人绝对是一位修为深不可测的剑道大能。

    　　柳长河不可置否的点了点头，然后捻须笑道：“陛下有所不知，这次老夫与九殿下出行，的确偶遇了一位绝世人物。”

    　　“绝世人物？”

    　　燕阳年不禁面露凝重之色。

    　　柳长河可是帝都奇士府的第一人，能够被柳长河称作是绝世人物，绝对不是泛泛之辈。

    　　柳长河不可置否的点了点头，又道：“这位前辈隐居于太玄圣地境内的一处灵地，老夫能够一睹这位前辈的尊容，也是多亏了九殿下。”

    　　“冰心？”

    　　燕阳年不禁扭头看向燕冰心。

    　　燕冰心温婉一笑，轻轻颔首。

    　　“女儿，你快给父皇说说，你快给父皇讲讲这到底是怎么回事？”

    　　燕阳年眼神熠熠，神色中充满了困惑之色，不住地催促道。

    　　燕冰心稍作犹豫，然后将她最近的遭遇向燕阳年细说了一遍。

    　　过了一炷香的时间，燕阳年听闻燕冰心的讲述后，那张威严的脸颊上布满了复杂之色。

    　　“想不到我大燕境内，竟然有这样的隐世强者。”

    　　燕阳年感慨了一句，又扭头对着柳长河问道：“柳老，这位前辈到底是什么样的修为？”

    　　柳长河愣了一下，自嘲的笑道：“陛下，你有些为难老夫了，这位前辈深不可测，饶是以老夫的修为都感受不到他老人家身上的一丝气息，想来那位前辈是有意而为之。”

    　　“那这到底是一位什么样的强者啊。”

    　　燕阳年脸上布满了凝重之色。

    　　柳长河稍作迟疑，缓缓吐气道：“陛下，老夫虽然感应不到这位前辈的修为，但有幸去过这位前辈居住的那座小院。”

    　　“那座小院虽然布局简单而精致，但里面却是处处都是机缘和造化，饶是叶前辈养的那条狗，如果不出意外都已经是妖王级别的存在了。”

    　　说到这里，柳长河悄然吐气道：“正所谓知微而见著，可想而知，叶前辈到底是什么样的存在，如果老夫没有猜错的话，这位叶前辈要么已经臻至渡劫期，要么就是更上一个层次的存在。”

    　　“上界而来？”

    　　一时间，燕阳年登时如鲠在喉。

    　　如果真的是这样恐怖的存在，那这就是一个秘密。

    　　一个天大的秘密。

    　　那位前辈既然隐居在小池镇，那么自然有他的深意。

    　　一旦谁暴露了，必将要承受这样绝世人物的怒火。

    　　想到这里，燕阳年眼睛瞪圆，不住地捂住了自己的嘴巴。

    　　当然，从柳长河的口中得知了叶长青的可怕后，燕冰心的脸色也好不到那去。

    　　更是没有想到，那条被叶长青非常鄙视的大黑狗，竟然是一个妖王级别的强者。

    　　想到这里，燕冰心通体冰凉，不住地捂住嘴巴。

    　　恍然回过神来，燕阳年瞟了眼燕冰心，皱眉问道：“柳老，刚才冰心说她睡了一觉起来，就突然出现在那位前辈的那里，你说这位前辈是不是想要将冰心成为他的棋子？”

    　　“棋子？”

    　　柳长河怔然一愣，悄然陷入了深思。

    　　叶前辈悄然掳走了九殿下，也就说明叶前辈早就知晓了九殿下的身份。

    　　所以叶前辈就有了拿九殿下布局的可能。

    　　可是像叶前辈那样的通天人物，不要说那九殿下布局，就是拿大燕的皇帝布局，普天之下，又有谁能阻拦？

    　　即便是大燕古国，那我神龙见首不见尾的老祖宗，恐怕在叶前辈的面前估计也如同蝼蚁一般呐。

    　　想到这里，柳长河犹豫着点了点头，又轻轻摇了摇头。

    　　“柳老，你这是什么意思？”燕阳年不禁皱眉问道。

    　　柳长河撇了撇嘴角，吐气道：“回禀陛下，那位叶前辈太深不可测了，他老人家到底要做什么，老夫也根本想不到。”

    　　“不过如果真的只是为了布局，老夫认为叶前辈完全没有这个必要。”

    　　说到这里，柳长河觉得的自己说的很有道理，很是认真的点了点头。

    　　燕阳年深以为然的点了点头，稍作犹豫，摆手道：“柳老，你先退下，朕决定去跟老祖宗商量一下。”

    　　柳长河点了点头，然后象征性的拱了拱手，转身离开。

    　　等到柳长河离开后，燕阳年转身对着燕冰心，郑重其事道：“冰心，你将这幅书法收起来，随父皇去面见老祖宗。”

    　　“老祖宗？”

    　　燕冰心登时面露诧异之色。

