    “你说你带着哈基姆回程的途中远远看到过一场沙盗对一行人的袭击，被袭击的那群人属于皮城的某个家族？”

    皮城执法局，马可斯的办公室内，汉克回去洗去一身风尘后回来跟马可斯叙述着这一路上的见闻。

    “是的长官，虽然距离比较远，我没能看清被袭击者的真面目，但是从服饰的大概风格，可以辨认出来确实是皮城的某个贵族。”汉克说道：“当时我正带着哈基姆，所以没有办法前去救援，只能在远处偷偷观察，这违背了皮城执法官的使命，我愿意领罚。”

    身为一名皮城执法官，职责就是保护市民的生命与财产安全，汉克对皮城贵族遭遇袭击而袖手旁观的行为确实触犯了执法官守则中的条款。

    按照规定，马可斯应该直接剥夺汉克的执法官身份，并且视情节严重程度汉克还有被送上议会法庭接受审判的可能。

    “当时两边实力对比如何？”

    马可斯敲着桌子，提出一个疑问。

    “沙盗人数更多，但皮城贵族那边高手更多，一开始打得势均力敌。”汉克仔细回忆着回答：“不过后来沙盗群体中冒出来一个枪法了得的高手，偷袭之下放倒了不少皮城贵族这边的手下。好在那些护卫悍不畏死，把最重要的那位给送了出去，成功逃脱。”

    逃脱了？

    马可斯心中一动，这伙皮城的贵族该不会就是返程的雷恩·菲罗斯家主吧？

    “长官……”汉克犹豫了一下，继续说道：“在皮城那位贵族负伤逃离之后，沙盗很快将留下的人尽数歼灭，抢掠一番后扬长而去。

    我一开始以为这是一场冲着抢夺财富而发生的冲突，可是当时那位枪法高手并没有跟着沙盗一起走，而是追着那位皮城贵族留下的痕迹追了过去。

    走之前……他做了一件非常古怪而又残忍的事情，像是某种仪式。”

    “什么仪式？”

    马可斯心中一跳，脑海中蹦出一个不太妙的想法。

    “我担心哈基姆受不了那种场面，就独自过去看了一眼……”汉克脸色变得苍白起来，似乎现在回想起那副场景都有些后怕：“那个人临走前竟然用死者的肢体和内脏摆出了一朵花的图案，一朵妖艳、血腥、诡异的死亡之花！”

    “花？！”

    马可斯猛地站起来，心中预想被证实，令他一时之间有些手足无措。

    英雄联盟中有这种嗜好的角色只有一人，这人虽然只是一介凡人，却让很多有名的大佬级存在都头疼不已。

    他阴险、狡诈，反侦察的手段出神入化，曾经有一位传说级的大师带着自己几位后来成为英雄的徒弟连续追查他数年，才侥幸将其抓获。

    他残忍、血腥，死在他手中的受害者尸体都呈现出如绽放花朵一般的状态，而这种杀戮被他称之为‘艺术’。

    他是一名疯狂的‘艺术家’，而他的作品就是一场又一场残忍的凶杀案！

    早期他在艾欧尼亚有一个家喻户晓的外号：金魔！

    而后来，别人都称呼他为：戏命师！

    戏命师——卡达·烬！

    “他怎么会现在来皮城呢？”

    马可斯顿感焦灼，从办公桌后面走出来，反复循环地缓慢踱步。

    作为英雄联盟中位数不多的纯反派角色之一，戏命师的实力毋庸置疑，即便是熟知大多数英雄背景的马可斯对上他，也不敢保证自己能讨得了好。

    在背景中，烬被艾欧尼亚均衡教派的苦说大师所擒，后来因为战争还是其他的某些原因，苦说大师暗中又将他给放了。

    最终经历几番辗转，烬来到双城之一的祖安，犯下了不少残忍凶案。

    最后招惹到在皮城最大的菲罗斯家族，被改造后的青钢影又追杀回艾欧尼亚。

    但那都是青钢影被改造之后，连斯蒂万都已经死了不知道多少年的事情了，现在青钢影别说改造了，菲罗斯家族现在连人工海克斯水晶都还没搞定呢，戏命师怎么会跑到双城来了呢？

    马可斯脑子里乱成一团，原剧中也没他的戏份呐！

    要不要这样玩啊？！

    你这样乱动时间线要遭报应的！

    马可斯来回踱步许久，逐渐冷静下来，他知道过往看过的某些英雄背景故事已经靠不住了，往后还不知道会发生些什么离谱的事情，自己必须做好心理准备！

    啪！

    马可斯站定，已经有了对策：“通知一下其他几位副局长……算了，我自己去跟尼格蒂姆说吧。”

    说着，他快速走出办公室，前往执法局高层。

    汉克在后面帮忙关门，然后紧跟马可斯的脚步。

    戏命师的到来已经成为定局，好在汉克提前将这件事上报给自己，或许能赶在对方犯案之前做好应对措施。

    祖安那边就交给希尔科去头疼，自己只要把皮城这里安排好，不让烬有可趁之机。

    马可斯的大脑飞速旋转，皮祖双城不同的环境注定了烬来到这里大概率只能在祖安自由活动，如果能将他的活动范围控制住，或许他的到来对自己不但不是一件坏事。

    反而能成为自己搞定希尔科的一大助力？

    ……

    与此同时，底城一家废弃多年的杂货铺今天终于走进来一位客人。

    这是一名长相极为普通的年轻人，从相貌上看不出一点特殊的记忆点，无论是他平淡的表情还是古井无波的眼神，似乎都在向旁人宣示着这就是一个普通到不能再普通的男人。

    修长的手指划过柜台，男人看着指尖抹下来厚厚一层黑色污渍，这说明杂货铺已经很久没有人清理过了。

    他手指轻轻搓动，指尖污渍在这个动作下渐渐变得轻淡，直到最后几乎看不出痕迹。

    视线在杂货铺中扫视，原本摆放地琳琅满目的货架早就空空如也，值钱的东西被别人扫荡一空。

    此刻店铺中留下的东西，除了一些早就损坏无法修复的垃圾道具外，就是一些几乎无价值的杂物。

    他的目光落在柜台尽头那面墙壁上，那里挂着个木头盒子，里面原本有三个位置，此时已经空了两处。

    而剩下的那个位置上，挂着一张黑灰色的面具。

    他过去将面具摘下来，轻轻擦干净上面堆积的灰尘，露出面具本来面目。

    宛如石头一般的质感，细而长的整体造型，两边嘴角向上诡异地勾起，似乎在露出古怪而又狰狞的微笑。

    随手将面具戴上，男子在杂货铺中没有找到更多能引起他兴趣的东西，便随手扔下一个莲花般的东西，走出店铺。

    店铺的招牌上刻着模糊的店名：本索。

