    “李渔舟，对于我来说，我从来没有把你当敌人。”崔云娇低声道：“我很敬佩你，为了自己心爱之人，穿越时空裂隙，又等待了数百年。”

    李渔舟身体微微颤抖，低着头道：“那已经过去了，如果不是为了还王斌的承诺，要替他安排好你们五个，我已经不想再活下去了。”

    步忘生诧异地看着李渔舟，李渔舟的感情很真很真，不像作假。那说明她和这个叫做王斌的，前一任宗门的掌门亲传弟子关系很好，好到能够豁出性命。可既然如此，当初为什么要眼睁睁地看着他那么痛苦地死去呢？

    步忘生更加疑惑起来，小叶子说紫云李渔舟在他失忆前，和他是情侣关系，他的几个老婆甚至因为这件事跳河自杀，可这段时间以来，除了能够从李渔舟身上感受到一种若有若无的怀疑感觉，并没有别的感觉。

    最重要的是，李渔舟和王斌感觉这么深厚，又怎么会和他步忘生是情侣关系？

    崔云娇苦笑了一声，道：“李渔舟，我再问你一次，我是要死的人了，人之将死其言也善，这估计也是我的遗言了。你相信我说的话吗？”

    “不管你说什么，我都相信。”李渔舟抬起头看着黑夜道。

    崔云娇急促地喘息了几声，步忘生和李渔舟的心都跟着揪了起来。

    近两分钟后，崔云娇才平静下来道：“对不起，我骗了你，王斌他没死。”

    “姐姐，你”小叶子话到嘴边又没说出来。

    崔云娇强笑道：“小叶子，有些事情一直瞒下去，不是办法。”

    步忘生彻底惊呆了，一直传言中的王斌，竟然没有死！而且，崔云娇貌似和他很熟悉！

    山洞里死一般安静，过了好久，才听到李渔舟的声音道：“哦。”

    这一下，步忘生更是惊诧了。先前李渔舟的言语中，可以明确她和王斌的关系非同一般，而如今，她听到他没死，竟然镇静得出奇。

    惊诧的不止是步忘生，崔云娇更甚，崔云娇忍不住开口问道：“你不愤怒吗？我骗了你！”

    “说实话，很奇怪的感觉，有点愤怒，但是更多的是松了口气。”李渔舟看向黑夜中的步忘生方向。

    “哦。”崔云娇竟然发现自己有些小失望，不过，立马想到了另外一件事，忙道：“灵魂分离已经进行过一次，失败了，那后面的，你不会强迫王斌再进行第二次吧？灵魂分离不可能成功的！”

    “嗯，不会了。”李渔舟的声音依然淡淡的。

    这些，崔云娇终于镇定不下来了。

    剧烈地挣扎了几下，终于在步忘生的帮助下强行坐起来，靠在步忘生的胸前，崔云娇道：“你太镇定了，我不放心你，你不会有不好的想法吧，比如，比如自杀？千万别这样，你这样做，王斌他以后会内疚死的！”

    李渔舟哑然失笑，只是轻轻摇着脑袋，道：“其实，我早就怀疑了，而且，现在也终于确定了，王斌非但没有死，还近在眼前。”

    “啊？怎么可能？王斌，王斌其实”崔云娇吓了一跳，又开始剧烈喘息起来。

    “别激动，慢慢说。”步忘生一边安慰崔云娇，一边轻轻拍着崔云娇的玉背。他着实也吓了一跳，李渔舟竟然说王斌就在眼前。这眼前除了他和七七是男人，其他都是女子，难道王斌是女子？可是小叶子和六个小叶子妹妹，玲玲都是他熟悉的人，不可能是王斌！

    待崔云娇喘息慢慢平静下来，李渔舟才道：“有些事情，即使隐瞒得再好，再遇到突变时，都会暴露出来。你对王斌的感情我是知道的，小叶子，七七他们对王斌的依赖我也是知道的。你能让王斌之外的男人抱着这么久，而且还是当着小叶子他们的面，这足以说明，步忘生就是王斌了。只是，我也想不通，谁用了什么法子，将他变成这样的。难道是上次灵魂分离造成的记忆缺失？”

    李渔舟的话如重锤一般句句锤在崔云娇的心里。

    步忘生更是惊愕得下巴都掉了，李渔舟竟然说他是王斌，上一任掌门的亲传弟子！

    “你放心，灵魂分离失败了一次，我已经死心了。”李渔舟安慰崔云娇道：“又或者说，其实如果时间能够倒流，我甚至或许会阻止上一次灵魂分离。如果没有进行灵魂分离，王斌就不用经历那么多痛苦。”

    崔云娇抿着嘴唇，眼泪簌簌地掉下来。

    步忘生本来极其疑惑，非常好奇，想要问崔云娇到底是怎么回事，但是看到崔云娇这个样子，却又忍了下来。只是一边拍着崔云娇的玉背，一边安慰道：“娇娇老婆，别伤心了，事情已经过去了。”

    崔云娇呜咽道：“对不起，李渔舟，即使是人之将死其言也善，我也想对你撒最后一个谎。我，我无法忍受王斌再次进行灵魂分离，不管是我，还是萌萌她们，都不想看着小白脸就这么死去。”

    两行清泪顺着李渔舟的俏脸滴落下来，李渔舟仰着脑袋，沉默了好一阵子才道：“我能理解，你们对于王斌的感情和我对于小兽的感情，都是一样的。你不用这个样子，既然已经试过一次，我也想痛了，我和小兽有缘无份，只能下辈子再做夫妻了。”

    崔云娇和李渔舟两个人摸着黑，抱在一起。

    哭了许久，两个人才松开。

    或许是担心的事情终于得到了解决，崔云娇难得地笑出声道：“我累了，我先睡一会儿。李渔舟，你和小白脸说一会儿话吧，顺便帮他那个榆木脑袋解解疑惑。”

    崔云娇说完，趴在步忘生身上，又睡了过去。

    “你有疑惑吗？步忘生？”李渔舟问道，又摇了摇头道：“我还是喜欢叫你王斌。”

    王斌看着黑夜里，自己的怀抱里熟睡过去的崔云娇的方向，苦笑道：“我马马虎虎能够理解了。你们的意思是，我其实就是王斌，进行了一场灵魂分离，然后造成了记忆缺失。其实，紫云师姐你一直和我认识，不单我和认识，和娇娇几个人也是认识的。只是，并不是你和我并不是情侣的关系，你和娇娇关系很好，娇娇她们因为我和你的关系而跳河自杀是个谎言。”

    “情侣关系？崔云娇因为我和你跳河自杀？”李渔舟脸刷地一下通红，好在黑夜里，根本看不清楚彼此的颜面。

    小叶子讪讪笑道：“那，那，那是我说的，我，我也是情急之下，怕，怕你找哥哥的麻烦。”

