    “没想到，竟然是九龙极光焰，这东西一定得拿到手！”

    剑沫萍捏着小拳头暗暗的说道。

    “十万紫金龙币起价，这有点贵吧，万一这东西根本就是个噱头呢？”易阡陌担心道。

    “放心，聚宝斋不会这么干的，既然敢拿出来拍卖，那就一定是验证过的，就是不知道，他们自己为什么不直接拿在手。”

    剑沫萍说道。

    “就是啊，这么好的宝物，为什么自己不拿在手，要拿出来拍卖？”易阡陌奇怪道，“以范佟那性子，若是能够拿到，贡献上去的话，就是大功一件。”

    “或许是因为获取的难度太大，又或者，消息本身的不确定性。”

    剑沫萍说道，“但不管怎么样，反正不用钱，范佟给你买单，拍下再说。”

    易阡陌想了想也是，就在这时，门被敲响了，他们还以为谢灵运回来了，推门发现竟然是范佟。

    这死胖子一看到无双，眼睛便直了，那一副色眯眯的样子，就差没把无双给搂进怀里，而无双则是一副无辜的样子，这回她确实没有去魅惑范佟。

    只是羽幻族的魅力实在太大了。

    “想什么呢！”

    剑沫萍直接打断了他的思绪，“你来干什么？”

    范佟苦着脸，这才回过神来，说道：“羽幻族就是羽幻族，话说你哪来的钱拍下的，找谢灵运借的？这家伙可黑了，收了你几点利，你要钱跟我说嘛，我借给你，保证利比她低！”

    “你说什么呢？”

    就在这时，谢灵运走了进来。

    听到这话，范佟浑身一哆嗦，说道：“咱们两家合理竞争不是吗？”

    “你过来，是怕花你的钱太多是吗？”

    谢灵运说道，“早这样，你还不如在此之前，替换掉拍品，直接拿给我们实在。”

    “哪能，这拍卖场，又不是我聚宝斋一家的，海皇也是有份额的，更何况压轴的拍品，怎么可能说取消就取消，毕竟此前就预告过了，为了这点钱，毁了信誉可不好。”

    范佟说道。

    谢灵运白了他一眼，抬手甩给了无双一个玉盒，道：“穿上试试！”

    范佟很识趣的拿过了竞价器，专心的开始竞价，而易阡陌和剑沫萍也懒得理会他，只要最后东西到手就行。

    无双拿着玉盒打开，里面是一件亮晶晶的小袍子，看着十分的精致，随着袍子入手，谢灵运说道：“滴血进去，这件衣服便可以跟你融为一体！”

    无双一滴血进去，这衣服立即化作一道流光，落入她身上，那一身的羽衣直接被消融掉，眼这衣服紧贴着她的肌肤，将她那凹凸有致的身材，完全勾勒了出来，本来就已经非常诱人，此时更是让人倾倒。

    易阡陌赶紧转过身去，这才按捺住了心中的冲动，而无双也是个察言观色的主，立时运转这一副，换成了一套侍女服。

    可即便是如此，依然无法遮掩住她的绝世容颜，但好在那股天然的诱惑气息，完全被遮掩住了。

    “不错，总算是没白跑这一趟！”

    谢灵运笑着说道。

    “你还真是下了血本，这敛息服可是价值不菲！”剑沫萍说道。

    “还不是你，尽给我挖坑！”谢灵运没好气道。

    “对了，你怎么会这么快就弄到这敛息服？”剑沫萍问道。

    “忘了告诉你，从现在开始，我就是天心阁在九渊魔海的大掌柜了！”说话间，她扫了范佟一眼。

    果然，正专心拍卖的范佟脸色一变，回头道：“你？干嘛要来这鸟不拉屎的地方，三千世界的任何一个区域的大掌柜，都比这里滋润吧！”

    “我喜欢！”谢灵运得意道，“我帮了你这么大的忙，你是不是应该感谢感谢我？”

    “谢谢！”易阡陌说道。

    “……”谢灵运无语。

    “这么大的忙，你谢谢我就完了？”谢灵运有些恼火。

    “你不是说让我感谢你吗？我谢了啊。”易阡陌平静的说道。

    谢灵运被气的跺脚，到是剑沫萍笑弯了腰，说道：“这回了不是我给你挖的坑，是你自己挖了坑自己跳了。”

    谢灵运没好气的瞪了她一眼，看向了拍卖场，道：“为什么这么早出价？”

    此时价格已经从十万，拍到了五十万，不出意料的话，这玉简肯定会进入一百万的价格。

    但不像之前，这竞价的速度并不快，而是缓慢的增长，显然谁都知道，这线索是有风险的。

    如果是真正的九龙极光焰，估计倾家荡产他们都要买下，但这仅仅只是线索而已。

    范佟却没有说话，一开始竞价的修士并不多，看台上十几位，包厢全部竞价，随着价格到五十万，将近大半的修士全都停了下来。

    看台只剩下了一位竞价者，而包厢基本上都在争夺，对于他们来说，这线索五十万如果拿到的话，还是很值得的。

    毕竟，他们即便拿不到这火焰，他们背后的势力是有能力的。

    随着价格飙升，很快到了八十万，就在这时，范佟说道：“你信不信，我可以在一百万以内拿到这件宝物！”

    谢灵运愣了一下，说道：“看现在的情况，一百万绝对不够！”

    “赌什么？”范佟问道。

    “不赌！”谢灵运连续被坑了两次，自然不可能再上当，毕竟前两次她心甘情愿，这一次可不一样。

    范佟苦笑一声没有强求。

    随着价格进入九十万，包厢的竞价只剩下了三位，让人惊讶的是，看台上的那位修士，竟然还在竞价，且一副志在必得的样子。

    这位修士每次加价，都是在最后一刻。

    到了九十万之后，范佟没有再竞价，在丁字号包厢的修士出价到九十二万后，看台上的修士，直接出价九十八万紫金龙币！

    包厢没有再竞价，眼看着猫女即将落锤，范佟这才拿起竞价器加了一万。

    这没有让人意外，此刻所有人，都看着看台上那名修士，那修士扫了他们所在的甲字号包厢一眼，拿着竞价器露出了一个阴沉的笑容。

    就当所有人以为，这修士会在最后一刻竞价时，让人意外的事情发生了，他没有竞价，而是放下竞价器走了。

    这让所有包厢都措手不及，而猫女的锤子已经落下：“恭喜甲字号包厢的客人，以九十九万的价格拍得这九龙极光焰的线索！”

