
    “呼……”

    见到秦逸尘脸色平静的神色，不知为何，药寻悬在心的那块石头终于是掉了下去。

    “咦？”

    而药两人眼却是闪过一抹诧异之色，在他们心，似乎对于秦逸尘的脸皮又是高看了几分。

    他们可是干扰到一炷香即将燃尽方才出来的，在其心并不认为，秦逸尘能在那么几个呼吸间的功夫能干些什么。

    在药和药夜看来，秦逸尘根本没有炼制，难道，根本没有炼制，他也能如此镇定？

    真不知道，药寻是在哪里找了如此一个葩女婿。

    “此人能够成为药寻的女婿，果然有着不凡之处。”

    “嗯，的确，这等脸皮是我药族之人无法拟的。”

    药与药夜相视一眼，轻声叹道。

    “也罢，通不过测试也好，反正这货的家族已经无药可救了的。”

    在一旁的药翔，望了在最后一刻方才走出来的秦逸尘，在看了看药寻，也是忍不住摇了摇头，心暗自叹道。

    “既然都出来了，那么便开始检测吧。”

    药茂的目光多看了秦逸尘几眼，不过也没有多说什么，直接是说道。

    随着其话音的落下，从一侧几个炼丹师工会的工作人员抬来一个闪烁着毫光的精密仪器。

    “这是我们炼丹师工会特意邀请矮人族打造的纯度测量仪，它能够准确的测量出你们所提炼材料的纯度。”

    药茂指着那个仪器正方的一处凹槽，道：“你们只需要将材料放在这里便可。”

    说完，药茂又指了指凹槽侧面的一处闪烁着字符的屏幕，道：“这里，便是显示你们材料纯度的地方，一分最低，十分最高。”

    “你们这次所提炼的黑星铁莲叶，需要三分的纯度，方才算过关。”

    药茂目光扫视过三人，道：“好了，把你们所提炼的材料放入其吧。”

    “药夜兄，你提炼了几次？”药问道。

    “四次。”

    药夜笑着摇了摇头，不过在其神色间，却是有着一抹骄傲之色。

    黑星铁莲叶，极难提炼，没多提炼一次，它的纯度也会之前更为精纯，寻常天级丹师，能够提炼两次已经算是很不错的了，而药夜竟然是将这种东西提炼了四次之多，想来，那其的纯度，已经高到一个可怕的程度了。

    “还是药夜兄胜我一筹啊！”

    药苦笑一声，道：“我只提炼了三次，那还是我先来吧，不然，看了你的后，我可能都没信心了。”

    “药兄说笑了，你是在故意保留实力才对吧。”

    药夜也是轻笑一声，道。

    旋即，药便是将自己所提炼的黑星铁莲叶放入那个仪器的凹槽之之后。

    “滴滴……”

    随着黑星铁莲叶的放入，那台仪器屏幕之的数字一阵闪动，最后显示出了一个“四”字。

    “四分，过关。”

    药茂点了点头，淡淡的说道。

    “药夜兄，请吧。”

    药干笑一声，笑道。

    “五分，还不错。”

    随着药夜将黑星铁莲叶的放入，屏幕之显示出了一个“五”字，药茂也是满意的点了点头，轻声道。

    在他们这种年纪，能提炼到这种程度，已经是极为不错的了。

    “药夜兄的本事，药真是望尘莫及啊，你这般实力，恐怕能与药杰相了！”

    望着仪器的数字，药也是轻叹道。

    “哈哈，药兄过赞了，只有那个家伙能与药杰相，我还是差了点。”

    得到药茂的夸奖，药夜的脸也是一阵自豪，他将材料取下来，笑着对药说道：“走，去我们去找个地方，小叙片刻？”

    “药夜兄不用着急，这里不是还有一个没检查的吗？”

    药轻笑一声，眼神戏谑的看向了秦逸尘。

    听到这话，药夜方才是想起来，那个家伙还没经过检测，不过，在他们看来，后者恐怕根本拿不出东西来。

    “喂，小子，该你了。”

    药夜望了一眼脸色平静的秦逸尘，讥笑道。

    “哦……”

    这时，秦逸尘仿若才是回过神来一般，旋即，他手掌拿出一个约莫三指大小的玉**。

    “嗯？”

    见到秦逸尘拿出的玉**，小殿之的气氛顿时变得微妙了起来。

    一道道如若看待白痴一般的目光，落在秦逸尘的身，谁都不知道在这个时候，秦逸尘突然拿出一个玉**是什么意思。

    “这……”

    即便是对秦逸尘充满了信心的药寻，在此时也是一阵的惊愕，他的脸色也是有些苍白了起来。

    如果秦逸尘没有通过测试那也罢，最多他们是放弃这一次的药典大会。

    但是，如果秦逸尘是妄图拿别的东西来冒充，在这里，可没有愚蠢之人！

    而且，算你要拿别的东西冒充，至少你也要拿点相似的出来呀，不用这么直接拿出一个玉**这般荒谬吧？

    难道，你还能把星铁莲叶练成液体不成？

    “小子，你提炼了几次？”

    而在药他们准备出言讽刺之际，药茂的眉头却是陡然一皱，开口问道。

    望着药茂有些凝重的面色，药等人眼都是有着一抹疑惑之色，难不成，他认为秦逸尘没在忽悠他们？

    “七次。”

    秦逸尘回答道，在他脸，也并没有什么心虚之色。

    “七次？”

    听到这话，药茂的身躯竟然是微微一颤。

    而在小殿之的众人，也是再度安静了下来。

    黑星铁莲叶，每提炼一次，便是更为艰难，如果实力不够，根本无法继续提纯下去。

    七次，即便是药茂，即便是药茂都有些费力了！

    “哼，真是可笑，以为这东西能弄虚作假吗？”

    药也是被秦逸尘的话语震惊了一下，旋即，他终于是忍不住冷哼出声。

    他可并不认为，这个带着地级丹师徽章的小子，有能耐将星铁莲叶提炼七次之多！

    “你已经把它提炼成液态了吗？”

    药茂深吸一口气，但是，声音之的颤音，却是依旧清晰可见！

    秦逸尘点了点头，旋即走到那个仪器前，玉**打开，微微倾斜间，一种黝黑的液体流淌而出，落在那个凹槽之。

    “滴……”

    这个时候，药脸的冷笑都尚未褪去，下一刻便是彻底的僵硬了下来。

    因为，在那台仪器的屏幕，一个刺眼的“八”缓缓的浮现了出来！

    本来自
