    夏如烟不断亲吻着叶城，这是她知道的唯一能减轻叶城痛苦的方式了！

    “走！”叶城推开夏如烟，咬碎了嘴唇，不愿让自己的妻子看到自己这么狼狈的模样，更害怕自己失控后伤害到自己最爱的女人。

    他宁愿自己承受千刀万剐，也不愿让自己的妻子受到一丝一毫的伤害。

    “我不会走的！我会一直陪着你！”

    夏如烟越加抱紧着叶城，将叶城压在自己的身下，两人渐渐交缠在一起。

    叶城无法推开夏如烟，只能倾泻着自己的痛苦。

    干柴烈火……伴随着撕裂般的惨叫声！

    此刻，江南之外。

    各方势力重新驻足，超凡强者们面面相觑，想起之前的种种，皆是有一种被羞辱的耻辱感，再加上叶城杀了他们的人，这个梁子，结大了！

    “诸位，你们刚刚听到叶城凄厉的惨叫声了吗？如果我猜得没错，叶城现在应该受到了反噬，怕是已经死了！若是我们现在杀回去，或许能取得意外的收获！”

    “这是不是太危险了？万一……万一叶城依旧强大呢？”

    “富贵险中求！这可是千载难逢的机会！就算叶城已经为叶峰炼化了神药，可现在才过去没多久，神药一定还未完全融合进叶峰体内，退一万步而言，就算神药已被炼化，只要我们拿下叶峰，依旧可以将叶峰炼制成丹药，神药依旧是我们的！”

    “这……就算叶城受到了反噬，还有萧君言赵雪见这些强者，想要杀叶城，带走叶峰也没那么容易！另外，叶城不是重新布置了第一杀阵？这同样是个威胁！”

    “虚张声势罢了，有什么杀阵能对付得了我们超凡巅峰！只要我们联手，萧君言如何挡得住我们！”

    “容我想想……”

    “不用考虑了，我会派人支持此次行动，只要事成，你们皆是道府的盟友，道府与你们共享天下！所炼化的神药道府也将与诸位共用！”

    就是此时，一缕缕青气拂动，道府府主李无为出现在众人身前，目光幽幽，迸溅出两道至深的杀意。

    今日，他的一道化为身被叶城所毁，他伤到了本源，他必须要用神药来修复本源，否则他的实力会大幅倒退，短时间内再不可能踏进陆地神仙之境！

    他对叶城的杀意已经到了无以复加的地步！

    “有道主支持，动手吧！”

    “好！请道主派人引路！”

    道府府主李无为深吸一口气，一双眸子重新望向云顶之巅，大手一挥，沉声道：“李九君，此次行动由你掌控，务必拿下叶城人头，带走叶峰！若有必要，可以屠尽整个云顶之巅之人！”

    “是！”李九君是道府三号人物，早已踏入超凡巅峰，实力强劲。

    “诸位，随我杀回去！该让叶城付出血的代价了！”李九君周身青气翻滚，带着数位超凡巅峰的强者，再一次杀向云顶之巅。

    转瞬，

    杀机重新降临云顶之巅！

    “叶城，滚出来受死！”李九君怒喝道。

    声音隆隆，震得整个云顶之巅都是一颤。

    恐怖的气息立即引起了瞩目。

    “什么？道府的李九君竟然带人杀了一个回马枪！”

    “糟了！云顶之巅难道还是难逃覆灭的结局！”

    “叶城还能一战吗？”

    迅速的，各方强者再次聚集而来，远远的打量着云顶之巅，想要看看此战会以什么方式落幕。

    “你们……找死！”

    就在李九君准备强闯时，刚刚苏醒过来的赵雪见神色一戾，身形一掠，站在了李九君等人的正前方，语气冰冷。

    “赵雪见，怎么是你出来迎战？难不成叶城已经死了？”李九君神识散开，已经感受不到先前叶城那种恐怖的暴戾气息，嘴角扬起一抹冷笑。

    其余众强者也是心中一喜，他们赌对了！

    神药即将属于他们！

    整个江南也将是他们的！

    “一群跳梁小丑……”

    赵雪见不屑道：“对付你们，杀鸡焉用牛刀，你们若是再不滚，我会让你们永远的留在这里！”

    “哼！好大的口气，赵雪见，就凭你，若敢阻拦我们，注定一死！”李九君阴鸷道。

    “呵，你往前一步试试。”赵雪见一双美眸眯起。

    “杀！”李九君直接下了命令。

    簌簌！

    当即，两名超凡巅峰的强者自左右两边袭杀向赵雪见，出手极为果决，这是想要致赵雪见于死地。

    一缕缕超凡巅峰的力量已然压制住赵雪见！

    胜负显而易见！

    “完了！赵雪见本源有亏，实力不如巅峰的一半，不可能会是两名超凡巅峰强者的对手！”

    “现在这种危险情况，叶城都没出现，看来是真的死了！”

    “就算不死，也肯定废了！叶城废了那么大劲，只是给自己招惹了更多的敌人，最后神药还是会被夺走，最后他还是守护不了江南！”

    “又有势力接近了！看来叶城是真的犯了众怒！”

    然而，

    就在所有人都以为赵雪见难逃一死的时候，赵雪见眸光一冷，双手迅速结印。

    骤然间，覆盖着整个江南的第一杀阵启动，并以最快的速度凝聚出两道刺目的光束，轰轰落下，挡住了两名超凡巅峰强者的攻击。

    音爆声炸开！

    赵雪见往后退了一步，大手一挥，再次凝聚出结界，封锁了整个云顶之巅。

    “怎么回事！”出手的超凡巅峰强者面露惊恐之色，刚才他的全力一击竟然被一道光束给击溃了，这完全超越了他的理解。

    “是叶城留下的第一杀阵！可这杀阵……怎么会这么恐怖！”另一名超凡巅峰强者嘴唇有些干燥，心中生起了强烈的不安。

    就是李九君也是心中一沉。

    他预料过叶城重新打造的第一杀阵有着强大的杀伤力，但决没想到会有超越他理解的威力！

    这根本不符合常理！

    远处，一直观察着的道府府主李无为眉头紧紧的拧起，抬起头看着一缕缕殷红色气机勾勒而成的第一杀阵，眼皮子直颤，面部开始抽动着，他知道自己低估了叶城。

    不过李无为依旧i有着自己的自信，他了解李九君的实力，若是全力防御，应该可以抗住这个杀阵！

    只等杀阵的能量消耗完毕，云顶之巅依旧会被覆灭！

    也是此刻，越来越多的强者重新掠至，立在江南之外，眺望向云顶之巅的方向，深深的沉思起来。

    “道主李无为低估了叶城！”昆仑之主陈有敌摇了摇头，看着开始密布的杀阵光束，心中有些烦闷。

    原本，

    他以为自掌权人消失之后，这世上就没人可以再给他造成威胁，可现在一个叶城，就让他捉摸不透，让他生起了敬畏！

    “叶城这个竖子临死竟也不安生！”吴青云冷着脸，沉声道。

    “现在我们只能期望这杀阵是有极限的，不可能持续运转，否则今后我们都别想染指江南了！江南将真的变成叶城打造的世外桃源，任何人都无法插手进去！”黄天罡有些不甘道，脸上浮现出怒意。

    他们，竟然被一个后辈玩弄于鼓掌之中！

    轰隆隆隆！

    电光火石之间，第一杀阵在赵雪见的操纵下完全启动。

    一道道殷红色的光束如同张开着血盆大口的巨龙，对准着再次入侵云顶之巅的这一批强者，没有错过任何一人。

    “等等！”

    就在杀阵即将落下之际，李九君忽然开口道：“赵雪见，我可以带人离开，你就当我从没回来过，如何？”

    说实话，李九君心中有些后悔了！

    他猜到了叶城受到反噬，不可能还能继续战斗，但他却没想到叶城留下的杀阵会如此恐怖！

    被这些杀阵光束对准着，李九君有一种头皮发麻，临近死亡的感觉。

    此话一出，其余强者也是纷纷点头。

    他们已经追悔万分！

    “哼！你们以为江南之地，你们以为云顶之巅是你们想来就来，想走就走的地方吗？之前我已经警告过你们一次了，可惜的是，你们还是执意要找死，既然如此，你们……就去死吧！”赵雪见想起自己孩子的伤势，心中的怒火完全爆发出来，迅速操纵着第一杀阵，掠杀向这些该死的家伙。

    轰轰轰轰轰！

    殷红色的杀阵光束簌簌而下，无视了空间距离，对准着每一个目标。

    “避开！”李九君一咬牙，爆发出极速，没有选择硬撼，而是选择了避让。

    只是很快，李九君就浑身颤栗起来，浑身起着鸡皮疙瘩，他发现这道落下的杀阵光束竟然一直锁定着他，无论他位移到哪里，这道杀阵光束就会追击到哪里。

    真正的逃无可逃！

    “不！”

    突然，一道凄厉的惨叫声响了起来，一名超凡巅峰的强者被一道杀阵光束直接洞穿了眉心，横死当场！

    这一画面，震撼了所有人！

    “我……我没看错吧，这真是杀阵所能发挥出的力量？一道杀阵光束，竟然可杀超凡巅峰强者！”

    “这就是叶城留下的底牌！谁敢觊觎江南之地，谁敢来复仇，都需要承受杀阵的雷霆攻击！”

    “好恐怖的杀阵……”

    “要运转如此杀阵，其所消耗的能量必定极大，我想这杀阵一定会有终止的时刻！”

    簌簌！

    就在众人震惊之时，两道落下的杀阵光束再次杀了两人！

    杀戮，再一次开始了！

    被困在云顶之巅结界中的强者如同过街老鼠一般，不断逃窜，根本挡不住杀阵的攻势！

    哪怕有人拼死挡住了一记杀阵光束，可很快就又有新的杀阵光束成型，继续落下，不将其挫骨扬灰，决不罢休！

    殷红的鲜血再次染红了云顶之巅。

    “谁能想到，超凡巅峰的强者竟然也有抱头鼠窜的一天！”

    “有此杀阵，无人可犯江南！”

    嗤！

    也是此时，一道杀阵光束从李九君的胸肋上洞穿而过。

    李九君半边身子染成了血色，嘶吼道：“赵雪见，快住手！不要酿成大错！我若死了，道府必定与你不死不休，到时候，整个江南的人都要为我陪葬！”

    “呵，你可太高估自己了，在你重新踏进云顶之巅的时候，你就注定一死！哪怕神仙来了，也救不了你！”赵雪见脸上泛着寒霜，没有任何留情，继续操纵着杀阵，追杀着李九君。

    今天，

    她必须用第一杀阵的立威！

    只要杀光这些人，才能让其余势力敬畏！

    唯有如此，江南才能真正的安全！

    簌簌！

    光束肆虐，很快就将闯入者一一杀死！

    五分钟之后，整个云顶之巅只剩下李九君一个活人。

    而哪怕是李九君，此时也是浑身伤口，受到极为致命的伤势。

    “赵雪见！你给我住手！”李九君知道再这样下去，他必死无疑，现在唯一的办法就是杀了掌控杀阵的赵雪见。

    迅猛的，李九君化作一道奔雷，直冲着赵雪见而去。

    感受着李九君的滚滚杀意，看着李九君狰狞的面容，赵雪见就这么立在原地，没有任何动作。

    簌簌！

    在李九君距离赵雪见只有一米这时，两道杀阵光束俯冲而下，几乎没有任何阻拦，碾压过李九君的所有防御，洞穿了李九君的脑袋。

    砰的一声，李九君无力的倒在地上，彻底死去。

    至此，重新杀回云顶之巅的众强者，全部阵亡，没有一个活口。

    这一幕，再一次震骇了所有人！

    一些势力强者长呼了一口气，暗自庆幸躲过了一截，他们可也曾想过杀回来，幸好晚了一步。

    一些势力强者则是惊恐万分，将江南视为了修罗炼狱，发誓一辈子都不会再踏入。

    “走吧！短时间内无法动江南了！”昆仑之主陈有敌深深的看了一眼云顶之巅深处，知道唯有等自己打破桎梏之后，才能来报今日之耻！

    “哼！这个仇，我记住了！”吴青云瞳孔一缩，同样起身离开。

    “江南，将成为禁地了！”黄天罡有些无奈，化作一道流光，消失不见。

    不过一会，各方强者作鸟兽散，真的离开了江南，生怕还会再有任何意外。

    赵雪见也在此刻松了一口气。

    今日之后，江南应该是太平了。

    “孩子，你还好吗？”赵雪见深吸一口气，立即朝着密室而去，生怕自己的孩子发生任何意外。

