    欧荷皱着眉，“让沐江德接电话！”

    女秘书说道，“沐总在开会！”

    “他在开会！我的电话也不是你这种人可以接的！”欧荷把这两天压抑的情绪瞬间发泄到这个女秘书身上了，她紧紧的握着手机，一番羞辱的话说完之后，她说道，"十分钟之内让沐江德给我回电话！要不然，我跟他没完！"

    那端女秘书挂了电话之后哭的一脸梨花带雨，她来到了办公室。

    沐江德确实去开会去了。

    刚刚回公司就去开会了。

    并且说任何人的电话都不要打扰他，就算是欧荷的电话也不能打断他。

    一直等了半个小时后这一场会议结束了。

    沐江德有些疲倦的回到了办公室里面。

    就看见女秘书哭的是梨花带雨，女秘书方菁菁哄着眼眶，“沐总，你可算是开完会了。”

    沐江德最近因为沐舒羽的事情，公司里面堆积了很多事情，一回来就焦头烂额的，看着秘书哭了，有些焦躁，“怎么了，有事情就说。”

    方菁菁将手机递给他，“您的手机响了，是太太的，她的语气很不好，还骂了我一顿，我我说您在开会，她说让您立刻回她，要不然，就”

    “要不然就什么？”

    “要不然就跟你没完。”方菁菁哽咽着。

    沐江德大手一挥，将桌面上一个茶杯摔在了地面上！他皱着眉，“简直就是无理取闹！”

    沐江德这个杯子是保温的，不锈钢的，摔在地上也没有碎，里面的水打湿了毛毯，方菁菁连忙弯腰把杯子捡起来，放在了桌子上。

    沐江德拿起来手机，看着半个小时前，一则30来秒的通话，他给欧荷回拨过去。

    刚刚拨过去，那端欧荷因为等了半个小时，极其不满意。

    “你什么意思沐江德！这么晚才给我回电话！你的眼睛里面还有我吗？”

    沐江德忍着情绪，“欧荷，别胡闹！”

    “我胡闹？我怎么胡闹了？沐江德，你扪心自问，你创业我们家里帮了你多少，现在你起来了开始对我大声呵斥了，以前你可是一句重话都不会对我说的！”女儿身体成这样，还要被陆家退婚，欧荷现在成为一众太太嗤笑的对象，自己的老公反而去了公司了然清净，还有一个年轻的女秘书在身边陪着，这让欧荷脑海中紧紧崩住的那跟弦断了。

    “沐江德，你这说的是人话吗！！我怎么对不住你！！是你对不住我！！舒羽成了这个样子，你不闻不问的，你知道我有多难受吗！你就知道忙公司里面的事情，公司有这么重要吗？我跟舒羽是你的妻子你的女儿啊！”

    提起这个沐江德更生气了。

    他一直忍着的情绪也终于忍不住外泄了。

    “舒羽怎么成了这个样子，还不是你们吗？还不是因为你这个虚荣贪婪的母亲吗？你从小怎么教她的？你看看你把她惯成什么样子了，小时候就知道欺负人，抢了温惜的东西还怪温惜，养出这个骄纵跋扈的性格。”

