    叶晨身体如同射出利剑，尾随影子进入。

    前面影子似乎对正天图书馆非常熟悉，进去过程轻车熟路，动作迅捷麻利。

    从窗而入，顺步梯上楼，身轻如燕。

    叶晨看背影，确定就是张馨然，紧紧跟随，一路来到正天图书馆七楼。

    叶晨之前已经将正天图书馆仔细查看过，就是一个七层图书馆，但图书馆七楼白天根本不开门。

    叶晨不明白来这里做什么？

    黑色影子来到图书馆七楼，很轻松的打开锁，进入了图书馆里面。

    叶晨微怔，怎么弄得就像是图书馆管理员？

    他尾随进入，“张馨然，这回可以说了吗？”

    询问声响起，但并没人理会，叶晨愣住，就朝着东北角走去，他已经感觉到人在那里。

    来到东北角，竟然空空如野，根本没人。

    叶晨想要寻找，突然感觉头顶上一个黑影轻飘飘落下。

    叶晨连忙错身躲避。

    黑影没砸中叶晨，但在空中反应很快，腰部用力，直接扭动旋转，接着就像一条蛇般朝叶晨的身体缠过来。

    叶晨搞不明白，这个女人在搞什么鬼？

    他索性没有躲，直接将女人的胳膊抓住，然后看向女人的脸。

    结果，看到的却是骷髅脸。

    这大晚上的，夜深人静，黑漆漆一片，就算是叶晨胆大，也忍不住吓了一跳，就要大叫。

    突然，他的嘴被女人的手堵住，接着传来女人咯咯娇笑声。

    果真就是张馨然。

    叶晨郁闷的快要吐血，他觉得自己被萧梦雪搞的有心理阴影了。

    “晨哥，原来你也是颜值控啊！”张馨然身体顺势靠进叶晨怀中说道。

    叶晨想推开，张馨然却靠得更近。

    “晨哥不要嘛！你既然已经来与人家约会了，这里黑漆漆的又这么可怕，你不抱着我，难道就不怕我害怕？”

    张馨然娇滴滴发嗲的声音，是换做其他男人，现在已经不仅仅是狼，而且恐怕都已经缴械投降，结束了。

    这个女人，太魅惑，太容易让男人疯狂了。

    叶晨心中却都是腹诽：害怕你大爷的！害怕还带鬼脸？倒是差点儿把他吓到。

    “这块儿是空地，好像就是为我们专门准备，我愿意和你在一起，你就不要推开拒绝我好吗？”张馨然见叶晨不说话，索性更直接。

    扑鼻的香味。

    诱惑的声音。

    柔软的娇躯。

    就算是叶晨，都是靠坚定的意志在抵抗张馨然诱惑。

    就在叶晨准备直接开口拒绝时，张馨然竟然非常自觉的站直身体，面色恢复自然，“晨哥是个好男人，看来梦雪很幸福。”

    叶晨愣住，没想到这个女人是在考验自己。“你还是说正事好了。”

    “其实我让你来的正事，就是想与你春风一度，你却不同意啊！”张馨然又一次咯咯笑道。

    叶晨有点儿不耐烦。

    “晨哥，我们商量个事如何？”张馨然绝顶聪明，似乎料到了叶晨情绪，就在他要马上疯狂的瞬间，又一次开口，缓解了两个人之间的僵局。

    “你说。”叶晨不废话。

    “你要是答应我，将来不与梦雪在一起时，让我当一个备胎，我就告诉你我知道的事。”张馨然抓住叶晨的胳膊，换成了哀求的口吻。

    女人善变，张馨然即是。

    叶晨都无语的要疯狂，简直就是妖孽，“张馨然，我根本没考虑家庭和女人的事，现在对我来说，只有家仇。”

    “我知道啊！我说的是将来，又不是现在。”张馨然又装作很乖巧可人。

    “我答应你！”叶晨不想浪费时间。

    咯咯……

    张馨然发出银铃般笑声，“我真盼着有天与晨哥在一起，到时候让你知道我是不是苏妲己呢？”

    叶晨闭了一下眼睛，他很无奈。

    但要承认，这女人绝对有苏妲己的潜质。

    “不逗你了，既然你答应我了，我也是你的女人了，就要为你着想，那我们说正事好了。”张馨然瞬间又换了一副口吻，完全换了一个人。

    叶晨虽然腹诽不是自己的女人，但是没说话，只是看向张馨然，等她继续说下去。

    张馨然扫视一圈图书馆里面，“这是你们叶家捐赠建设的图书馆。”

    “我知道！”

    “这层里面都是《龙山密录》！”张馨然继续说道。

    “你说什么？”叶晨愣住，刚刚进来，注意力都在张馨然身上，还没有看里面的书。

    目光看向四周，虽然黑暗，但是能够借着月光，看清一些书的名字，果真都是《龙山密录》。

    叶晨被惊呆。

    “《龙山密录》有八版，我不知道你是不是清楚？”张馨然看向叶晨问道。

    叶晨没说张鼎丰的事，摇头装作不知。

    张馨然倒没多想，“具体每版有什么特点我不知道，不过我来的时候，有人告诉我，要重点关注每版尾号带7的书，因此我将所有带有7的书都下了毒，目的就是要控制这些书的出入。”

    停顿片刻，又继续说道：“你们叶家捐赠这个图书馆，又在这里七楼放满《龙山密录》，还要开发龙山，这一系列操作，匪夷所思。而你们叶家更是因为龙山灭门，这个谜团费解。”

    张馨然在黑暗中的声音微微有些变化，接着说道：“当年你们叶家可是千亿家产，家中更是有隐藏的高手保护，但即使如此，依然被人轻易灭门，可见对手不仅仅武力强大，更是经济实力强大。”

    叶晨始终沉默聆听，对于这些情况，他已经不想再去多思考，因为这是明显事实，他想要有用消息。

    萧老不说，希望在张馨然身上获得。

    张馨然看向叶晨，突然柔情似水的问道：“你难道不怕我出卖你，把你引上歧途吗？”

    叶晨对于张馨然又要发疯有些头大，“能不能好好说正事？”

    “真不解风情，你没有看到人家说的害怕，全身发冷吗？”

    张馨然身体向着叶晨靠了靠。

    叶晨微愣，果真没有了刚刚的火热和风情，有些冰冷。

    他将张馨然搂在怀中，“现在说吧！”

    张馨然突然用力抱住叶晨，趴在叶晨怀中，呜呜哭了。

    叶晨被张馨然哭泣惊呆，这不是她的性格。

