    “包在我身上。”文森说到做到，他先是吩咐了保镖队长亲自去接周秦书，又让剩下的人去帮徐馨找看起来低调，住的却舒适的地方，然后才问陈盼，“现在你怎么办？”

    在他看来，现在的一切准备都是后勤工作，真正重要的是帮陈盼在日盛站稳脚跟。

    “我得马上回公司，江帜舟发现我跑了，肯定会怀疑我的动机，说不定正火急火燎的派人找我呢，从我这几天对他的观察来看，这人虽然没什么弱点，但特别多疑，尤其爱把人往聪明里想。”

    陈盼回忆着江帜舟近来的表现，认为这是个千载难逢的谈判好机会，她越想越激动，拍手道：“对，就这么办！文森，你先去忙，我这就回去。”

    “确定不需要我陪你一起回去么？”文森见她情绪起伏如此之大，怀疑她是压力太大，所以要破罐子破摔了。

    “确定。”陈盼目光清明的点头，“这毕竟是我的家事，不应该再把其他人牵扯进来，你身为封总的秘书，还是置身事外的好。”

    时繁星又有身孕了，她这个朋友不能给祝福也就算了，还三番两次跑去打扰，实在不应该。

    文森闻言，看出她是心意已决也不再劝，只嘱咐道：“那我可真走了，你要是再遇到麻烦，及时打电话，封总难得这么大方的把这么多人拨给我，不多带着大家出来溜一遭的话就太浪费了。”

    “放心吧。”陈盼心中一暖，感觉这个朋友真是没白交，她说，“那我妈妈就交给你了，周琴书的事麻烦你先瞒一下。”

    文森冲着她比了个OK的手势，便上楼找徐馨询问有没有需要帮忙的地方了。

    陈盼见他这么靠谱，也没再耽误时间，自行用最快的速度回到了日盛，情况跟她所想的一般无二，不光楼下讨债的人群不见了，就连公司里的氛围都不似先前散漫，员工们看起来非常紧张。

    江帜舟站在前台旁边，正在神情严肃的询问她手机的事：“你说冯云阳把手机放在这里就走了？难道就没看清楚他去哪儿了么？”

    “就办公室的方向啊。”前台被问的也有点迟疑了。

    “那他人呢？在办公室里人间蒸发了不成？”江帜舟接连问了好几个人，得到的都是“冯云阳”回办公室了的答案，这让他觉得要么是大家集体被降智了，要么是“冯云阳”忽然长了脑子。

    陈盼藏在暗处欣赏了一番他无能狂怒的窘态，颇有大仇得报之感，等他都要去调监控了，才气定神闲的走出来问到：“江总，你是在找我么？”

    江帜舟见她竟然自己回来了，先是难以置信的一怔，随即迅速切换了称呼和表情，询问道：“冯总，你上班时间不好好待在办公室里，是又想把烂摊子留给别人，自己找个地方逍遥么？”

    他越是要阴阳怪气的时候，表情就越温和无辜，虽然中和了五官中原本的邪肆气质，却也仍旧让人感觉不舒服。

    陈盼跟着摆出一张笑脸来，答道：“哪有，我就是突然想起家里有点急事，所以要回去处理而已。”

    江帜舟已经收到了周琴书被接走的消息，闻言只当他果然是烂泥扶不上墙，一听说家里出事就方寸大乱到如此地步，嗤笑道：“看来冯总还是更适合在家里待着，既然走了，何必又要回来？”

    他们两个都不肯的对方面前示弱，所以答完问题，都要立刻再反问一句以示嘲讽，听的周围看热闹的员工都要累了。

    陈盼没有在这里被人围观看热闹的爱好，她两手一摊，主动转移话题到：“回来看看你收到手机了没有，免得你再抓住话头，污蔑我不怀好意。”

    她不提手机还好，一提起手机，江帜舟的表情就跟打翻了颜料铺子一般精彩起来了，是不由自主的想起了被“冯云阳”摸的那一把，他忽然转过身去，面向前台问到：“有酒精湿巾么？”

    “有的。”前台不知道他这时候要湿巾是为了派上什么用途，也还是立刻翻出一包新的递了过去。

    “谢谢。”江帜舟面容僵硬的说完，抽出湿巾就开始认认真真的擦拭手机，等确定手机的每一个角落都已经被擦干净后，他又开始擦手，动作和表情都认真的不得了，就好像这是个多精细的活儿似的。

    陈盼是第一次从江帜舟这张欠揍的脸上看到如此认真的表情，她狐疑的打量了他一会儿，恍然大悟的问：“你该不会是有洁癖吧？”

    “我没有。”江帜舟咬牙切齿的回答，同时又抽出一张纸巾继续擦手。

    陈盼细细的打量着他的动作和神情，在心中得出结论，既然不是洁癖，那就只能是——恐同了。

    