
难道这黄符纸失效了？

邹易又拿出一张黄符纸，准备试第二，可不曾想，居然跟上次一样！

难道黄符纸真的失效了？

邹易皱眉给自己画了一张清风符，没想到，居然有用！！

所以，这不是黄符纸失效，而是追踪烙印失效。

“！！！”

邹易整张脸顿时阴沉得不行，居然有人破了他的玄气烙印！！

烙印一旦消失，就很难再追踪到那把一阶法器。

但是，邹易是个非常有毅力的人。

哪怕找不到那把法器，只要找到那个可能带走法器的人，也是一样的！

想着，邹易前往奉淳县大牢。

……

经过一家人的努力，砖终于差不多。

杨大河跟徐三去山上砍几根结实的树回来做大梁，春桃跟三个小家伙继续在家坯砖。

不过，等材料全部准备好，还得请工人，不然，光凭杨大河跟徐三两人太慢了。

而且，拖到后面遇到暴雨就不妙了！

徐三找了两个相熟处得比较好的老朋友，一个是同村的周立垒，还有一个是平安村的祝耕耘。

盖一个四间房，四个人应该可以了，还有她和三个儿子打下手。

不过，徐冬梅听说徐三准备动工，带着男人乔平、儿子桥康松一起过来帮忙。

徐三见了心里既高兴，又忍不住责备道：“乔平铁铺的活儿怎么办？你这孩子！”

“爹，是我要来，您别怪冬梅。

您要盖新房，我这个做女婿的怎么能不来帮忙？”

说着，乔平拿着铁锹去帮忙挖地基。

今天来，乔平带了几把自己打的铁具，生怕徐三家工具不够。

乔松康见状，也扛着铁锹去帮忙。

这下，四个人的活儿变成六个人！

并且，徐盛、徐贵、徐福三个小家伙最担心的问题也得到了解决。

爹爹跟姥爷都要干活儿，家里的锅就没有人掌勺了，这件事肯定要落到春桃手里。

这是三个小家伙觉得最恐怖的地方。

而且，看徐春桃跃跃欲试，对自己厨艺充满信心的样子，三个小家伙看了就害怕！

徐春桃绝对是盲目自信。

现在好了，姨来了，有救了！！

“等会儿，姐夫、松康，先吃个鸡蛋再干活儿。

姐，你也吃。”

听说，姐姐一家来了，春桃忙端出煮好的鸡蛋。

“春桃，这鸡蛋可一文钱一个，就这么吃了？”乔平舍不得道。

不留着卖钱？乔平心里其实想这么说。

“姐夫，你就放心吃吧，咱家鸡下的蛋都是留来吃的。

你要不吃，我可不高兴了！

你跟松康来帮忙，我可不能让你们白干，工钱照瓦工算。”

乔平没想到这个小姨子磕到脑袋后，整个人变了这么多。

人伶俐狠多，还颇为……大方？

“自家人，不用这么客气。”乔平摆手。

“姐夫，你要这么说，我可不高兴了，要么，你跟松康不帮忙，要帮忙工钱必须得收。”

乔平一下没主意了，小姨子以前赌钱时就拗，现在不赌了，也一样拗！

徐冬梅也发觉自家妹妹变了很多，既然她要给，就给吧！

松康已经十六，早该说媳妇了。

给早些年一直没存下钱，现在该给松康好好说门亲了。

这彩礼、办喜酒啥都得用钱。

徐冬梅朝乔平点头，乔平这才答应。

他是做好来白帮忙的准备，可春桃这一番话虽然说得凶巴巴的，但是，却让人觉得心里非常暖。

小姨子这次头磕得非常好！

乔松康冷冷地站在一旁，虽然没怎么说话，但是，徐春桃跟他爹说的话，全部听在耳朵里。

徐春桃真的变了很多。

瓦工比普通苦工要贵五文钱，他和爹两个人一天就是七十文，徐春桃居然舍得不沾这个便宜！

四间房六个人干，从打地基到盖瓦，少说要二十天，这可是一千四百文！

乔松康看向杨大河，小姨夫好像完全没有意见，任由徐春桃做决定。

姥爷本就没什么主见，不过，以往小姨要做什么，他虽然不反驳，但总是愁眉苦脸。

这次，居然脸上笑盈盈的。

另外一边，徐春桃背上背篓准备上镇买菜，冲着三个小家伙问道：“你们谁要跟我一起上镇？”

徐贵、徐福两个贪玩的，立马举手，然后，各自背上自己的小背篓一起出发！

徐冬梅看着一大两小一起出门，不禁扬起嘴角。

曾几何时，小贵每次看着春桃可都是嘴撅得老高，眼神恶狠狠地瞪着春桃。

可不像现在，跟在春桃屁股后面，蹦得老高！

春桃先去菜市场，这会儿时间尚早，菜都是新鲜的。

刚进菜市场就瞅见穆大朗，两人四目相对，穆大朗下意识别过眼神。

这女人又来砍价了！

“大叔，给我来只最好的大公鸡！”

果然，这女人今天又来买鸡。

穆大朗问道：“然后，是不是给你按最低的价格算？”

春桃咧嘴一笑：“还是您了解我！”

穆大朗给她比了个二十三，道：“不能再低了，这是最低价格。”

回想上次买大公鸡是二十四文一斤，于是，春桃点头。

能便宜点就成！

见春桃点头，穆大朗总算松了口气，挑了只又精神又大的公鸡给她，一称足足四斤二两多。

这一只鸡就九十六文，春桃心疼不已。

当穆大朗接过钱的时候，终于发现今天看徐春桃哪里不对劲。

“你今天穿洗衣服了？”穆大朗突然问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484423"  chaptername="第59章  姨来了，有救了！">加入书签</a>
</div>
