
　　秦明所想的每天过隐居生活一样的日子，只持续了一小段时间，毕竟他身上并不是什么工作都没有了。

　　最近一个多月H国发生了那么多的大事儿，一桩桩一件件都在说着H国的变化。

　　眼看着H国的实力越来越强了，其他国家怎么可能不心慌。

　　因此他们就搞出了骚操作，一部分人明面上以出使的名义，明目张胆地进入H国，打探消息。

　　以文化交流，互通有无，共同进步的幌子，想要学习修仙文化。

　　当然了，H国也不是那种吝啬的人，你来学可以，只要不是涉及太过机密的一些基础的简单功法，你学就学呗。

　　如果你能学出个什么来，那是你有天赋，学不出什么来，那是你没这个才能，怪不得我们。

　　而你想要知道一些基础的修仙知识，不管是去向修炼者打听，亦或者说是登录修仙官博，那都可以，但是想要知道最严密的信息，那就不可能了。

　　那些外国人也知道H国不可能把什么事儿都给他们说，于是他们暗中又派了人来打听窃取机密资料。

　　当然了，他们还是很聪明的，动用的都是一些别国国籍的H国人。

　　毕竟H国人对于自己人，都是没那么防备警惕的，说不定能够搞到消息。

　　可惜啊，现在可是灵气复苏的修仙时代，一些不重要的普通功法都放在网上，书面资料上。

　　那些重要的都设置在玉简里面，在里面布下了神识禁制，只有修为到了一定程度才能够打开。

　　这些人别说是打开玉简，从里面获得信息了，他们根本就不相信那些玄之又玄的信息能够储存在冷冰冰的玉石里面。

　　而且就算大家都是H国人，该防备的还是防备，你实力不够级别不够，也是接触不到最顶级的机密的。

　　就算是你想要那些高级功法和强大的法器，以及稀少珍贵的修炼资源，你也必须要获得的一定积分之后才能够去兑换。

　　而想要积分，就必须做任务，取得一定的贡献。

　　这些想不劳而获夺取别国机密的人，怎么可能老老实实的等攒够了积分再获取资料？！

　　而且国家爸爸早就对这些事情有所防备了。

　　自从上一次下坝镇夺运阵和降龙阵的事情出现之后，就加紧了对于H国龙脉的保护，提高了对各种修仙秘籍的保密级别。

　　因此可想而知，那些人再千方百计，最终也只能失望而归。

　　不过明面上的这些使者还是要好好招待的，你想获取资料，那就拿你们国家的资源来换。

　　没有好处，我们凭啥把能够延长寿命，好处多多的修仙功法贡献出来？

　　之前出使H国的使者还没有回去，这一次又从几个大国里面派出了好几队使者，帝都大使馆都快装不下了。

　　而且这些人也不是来了就老老实实的，而是千方百计的想从守卫呀，人民呀，政府人员啊等人口中打探消息。

　　不过他们私下里肯定是打听不了什么信息的，就准备在会盟里面谋好处了。

　　“秦先生，修仙能够让人延长生命，具有腾云驾雾，如同神一般的能力，并且能够预防疾病，强身健体，这么好的东西，我们金国愿意和你们互通有无，用我们的MinX技术换取你们的高级功法！”

　　“林局长，我们花旗国和H国向来交好，这一次你们H国觉醒了这么多的上古资源，同样的我们也愿意和你们进行交换，我们愿意让出菱花岛的主权，承认菱花岛为H国所有！”

　　“张部长，我们密亚国同样和H国联系密切，我们愿意用核心潜艇技术，和你们换取高阶功法法器修炼资源等……”

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　在修仙这么一个巨大的诱惑面前，这些大国纷纷低下了他们的头颅，愿意用自家的资源来进行交易。

　　然而，秦明，林局长，外交部张部长等人，却是互相交流了几个眼神，彼此眼里都是满是不屑。

　　修仙可以说是他们国家独有的，H国拥有完整的神话体系和仙话体系，有仙有神，有妖有魔……

　　他们这些修仙者一旦修炼到巅峰之后，就可以腾云驾雾，吞吐云气，延长寿命与天齐，甚至突破世界得升仙道。

　　武力值高的修仙者，单独拎出来一个就是人形和武器。

　　而辅助系的修炼者，例如炼丹师，炼气师阵，法师符文师等等，也都是不能忽视，耀耀生辉的存在啊。

　　据秦明他们估计，如果单论威力的话，分神期的全力一击就能够和原子弹爆炸的威力媲美！

　　更何况灵气变化多端，拥有万般的变化之术，根本就不是死板的科技技术所能够比拟的。

　　当然，这不是说科技不强大了，只是说科技所要依仗的太多，比如说电力资源磁力资源等等。

　　然而对于修仙者来说，只要拥有无尽的灵气和构造一个法门的法诀，就能够创造出变化多端的攻击形式！

　　而发展到现在这个科学进程，虽然说科学仍有很大的进步空间，但是现在全世界的科技已经有很多都停留在一个巅峰状态，并没有再向前进了。

　　这说明没有外物的辅助，一项科学想要进入更深的层次，需要花费大量的时间机缘灵感。

　　而最宝贵的时间，在H国人这里却并不是太大的问题。

　　如果说是修炼者，吞吐灵气修炼自身，就能够达到长寿的目的。

　　如果说是普通人，也能够炼制延寿丹为其续命。

　　所以这些人所说的条件，如果说是在修仙没有暴露出来之前，是国家爸爸只要不伤及根本，就算代价大一点也愿意将其拿到手的。

　　但对于现在的H国来说，这些却并不是什么重要的资料。

　　MinX技术虽然难得，但是只要给他们国家的科研人员充足的时间把这项技术研究出来，可以说是轻而易举。

　　至于菱花岛的主权问题，之前是不想撕破脸，你要跟我们扯皮，我们顾忌太多才会一直拉扯不清。

　　但现在我们国家的实力上来了，我们说是就是，我们的把证据也摆出来了，那就是我们的，你要是还想争，就等着打一场吧！23sk.Com

　　而那核心潜艇技术更简单了，他们国家之前只是起步晚了，所以才没有把这样的技术研发出来。

　　但现在强大的修炼者能够下潜至海里几千米的地方！

　　对于那些元婴期甚至更高级别的修仙者来说，轻轻松松的下到海底，那就跟玩儿一样！

　　所以这些人提出来的条件，对于他们来说根本就没有任何吸引力。

　　还让他们发自内心的嘲笑，这么一点利益，根本就没有让他们伤筋动骨，甚至称不上付出了什么，哪来的自信就想要他们国家的宝贵信息了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1146章 利来利往免费阅读。https://xs.23sk.com 