
　　杜十娘很意外七姨对于纤阿居然也这么关注。

　　作为七姨的女儿，杜十娘深吸一口气，按捺住了姑娘家本来的小心思。

　　石闲看着杜十娘，柳眉翘起了一些，忍住才没有笑出声。

　　她可太了解杜十娘了，连七姨都……真要是有人喜欢杜七，杜十娘还不得慌死。

　　石闲也很意外。

　　她没想到有这么多人都对纤阿感兴趣。

　　这么一看，纤阿似乎能够和十楼里过半的姑娘都处好关系……如此以来，纤阿作为一个引起十娘危机感的“工具人”更加合格。

　　石闲对纤阿就更加满意了。

　　抛开算计，她本人对于干净、内向的人也是喜欢的，因为心思简单，所以不许要勾心斗角，相处起来很自在。

　　其实，以往的淮竹就很好，可自从石闲知道淮竹喜欢她后，再与淮竹单独相处就总觉得怪怪的，不够自在。

　　“阿纤姐，咱们到时候，一起逛庙会好不好。”石闲俯身在桌前，目光灿灿的看着纤阿，带着几分撩人心弦的旖旎。

　　石闲很会发挥自己的魅力，看的纤阿都是一怔，下意识的就点头：“好。”

　　“你别想蹭我的车马。”杜十娘啐了一声：“人已经很多了，你去和淮竹姑娘一起，别来烦我。”

　　“说什么呢。”石闲不满的杵了杜十娘一下：“再把我往外推，我可要生气了。”

　　“呸。”杜十娘着实拿石闲没有什么好的办法，她一对上石闲笑吟吟的面容，便说不出嗔怪的话。

　　石闲目光从杜十娘身上离开，重新放在纤阿身上：“阿纤姐，春风城的庙会还算热闹，你喜欢什么东西，到时候……咱们一起去瞧瞧。”

　　“……”

　　安宁收回视线。

　　话说。

　　石姑娘好像是真的很喜欢这个姐姐。

　　翠儿姐怎么办？

　　翠儿可是很喜欢石闲的。

　　安宁忍不住为翠儿而忧心，却没想过，这和她一个外人有什么关系。

　　“有意思。”七姨的视线在纤阿手腕上的常仪镯上掠过，旋即收回视线。

　　这个丫头果然很内向，只是被几个人看着就坐立不安。

　　不够成熟。

　　那么应当是海棠姑娘身旁女伴的后代。

　　这价值不菲的镯子很容易就让七姨联想到当初海棠姑娘出手阔绰的模样，当初的海棠姑娘就是经常会拿出那些她见所未见、闻所未闻的宝物……其中就不乏不似人间中物的玉石。

　　七姨认为纤阿此时戴的常仪镯做工与她曾经见海棠姑娘佩戴的玉镯……至少有八分相似。

　　而且。

　　七姨觉得有海棠和女伴做前提，纤阿这样的大小姐会出现在春风城也就没有什么奇怪的，说不得是随着长辈来的，又或者是追寻娘亲当年的脚步。

　　不然的话，七姨很难理解，纤阿这样的姑娘为什么会出现在春风城里。

　　所以，七姨自顾自的确认了纤阿的身份。

　　她很想走过去问一下，当年的两个姐姐如今过的怎么样了。

　　她当初难熬的时日，就是因为有海棠姑娘相助才能走过来，对方于她来说……既可以说是憧憬的人，也可以说是恩人。

　　不过七姨还是忍住了，她这样的人，做事情之前会深思熟虑，想许多东西，从各方面去思考问题。

　　说到底，自己一厢情愿的憧憬并不能成为打扰对方生活的理由。

　　人家年轻的时候来春风城玩过，对于姑娘家来说可不是什么光荣的历史。

　　虽然七姨不认为海棠姑娘会在意这种风言风语，不过都过去了那么多年，谁知道如今她的性子变成什么样子了？说不定就将年轻时候的事儿当成黑历史给封印了呢。

　　所以，七姨没有上去询问，而是简单的将这件事放在了心里。

　　又不是海棠姑娘本人，女伴的后人……七姨和对方也没有什么好说的。

　　硬要讲……大概就是因为有这么一层关系在里头，她对于纤阿的好感天然就会高上许多。

　　嗯。

　　不直接问，旁敲侧击还是可以的。

　　“……”

　　她收回视线，然后就便瞧见了三个小丫头疑惑的眼神。

　　明灯抱着小花，忍不住问道：“七姨，您认识阿纤姐吗？”

　　白玉盘和安宁其实都很好奇，但是只有明灯傻傻的去问。

　　“你这丫头。”七姨轻轻摘下明灯脑袋上的绒帽，捏了她的耳朵一下，旋即摇头说道：“不算是认识，只是有些眼熟。”天籁小说网

　　“这样？”明灯似懂非懂的点头，她瞧着方才七姨的眼神，觉得里头的感情很温暖，忍不住问了。

　　“明灯，那阿纤姑娘做七姑娘的车夫有多久了？”七姨问。

　　“也没有多久。”明灯怀抱小花，小声说道：“小姐和十姑娘从淮沁回来之后开始的。”

　　“是在淮沁认识的？”七姨眨眨眼，说起来……当初海棠姑娘最后出现的地方就是淮沁，那儿还有她留下来的许多画卷。

　　“不是吧，我记得是翠儿姐在春风城里就已经找到阿纤姐了。”明灯伸出一根手指：“在阿纤姐来之前，一直都是石婴姐给小姐驾车的，听翠儿姐说，阿纤姐和石婴姐都是一个车行的。”

　　“你说的这两个人，哪有一个像是车行出身的？”七姨无奈的捏了捏明灯的脸。

　　“？”明灯疑惑歪头。

　　安宁却心里了然。

　　一个客栈的娘娘，一个手上能佩戴这样珍贵的首饰，一看就是来玩的。

　　“明灯，你平日里和七姑娘见她的次数最多吧。”七姨问。

　　“嗯。”明灯应声。

　　“这么多时日下来，你可见到……这阿纤姑娘在城里有没有什么朋友？”七姨眯着眼睛。

　　安宁和白玉盘心想七姨这是在查来历呢，不过这也正常，毕竟是杜七的车夫，万事都要小心。

　　“没见到阿纤姐有什么朋友。”明灯如实说道：“姐姐总是一个人呆着，以往，我都没有见到她和其他人说过话。”

　　很是自闭的人。

　　“我知道了。”七姨点点头。

　　她本来还想问明灯，纤阿身边有没有其他戴着面纱的女人……但是听她说纤阿的自闭性子，也就没有什么要问的了。

　　“对了。”七姨的忽然抓住了明灯的手，认真问道：“她是不是对你家小姐有想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0845 自闭的人免费阅读。https://xs.23sk.com 