    陆元昊低头，看着抵在自己胸前的一把长剑，眼神中还残存着惊愕。

    甚至双腿都还在颤抖，吓的。

    而尘珈和其他人也不能置信的看着抵在他胸前的这把长剑。

    尘珈已经很用力了，面色都涨红了。

    但是这把法器只刺破了陆元昊的衣服，再多一寸都进不去。

    尘珈面色先是涨红，而后羞愤，最终诡异的转为了平静。

    他平静的收回了长剑，平静的走到姬荡天身边拍了拍姬荡天的肩膀，平静的对姬荡天说：“姬师弟，是我错怪你了，你的确不是陆大人的对手，刚才没有在演戏。”

    如果只听他平静的语气，大家会觉得刚才好像什么事情都没有发生。

    然后，一阵风吹来。

    尘珈的身影从场间消失了。

    消失了……

    魏君最早反应过来：“好家伙，这厮装逼技术炉火纯青啊，这么尴尬的局面都能化解掉。”

    伴随着魏君这句话，其他人也纷纷反应过来。

    然后用一种惊为天人的眼神看向陆元昊。

    传说中的“监察院之耻”，现实和传言的差距也太大了。

    魏君直到现在也不愿意相信陆元昊是一个超级高手。

    他更愿意相信尘珈和姬荡天都在和陆元昊合谋在演自己。

    虽然可能性不大，但他更愿意相信这个可能性。

    人总是更愿意相信自己想相信的事情。

    所以魏君走到了陆元昊面前，直接道：“陆大人，你藏的好深啊。”

    陆元昊一把抱住了魏君。

    “魏大人，你扶着我点。”

    “怎么了？”

    “我刚才被尘珈吓傻了，现在腿肚子还软呢，站都站不住。”

    魏君：“……”

    白倾心：“……”

    姬荡天：“……”

    围观群众：“……”

    大家都觉得陆元昊演的太过分了。

    姬荡天更是觉得受到了羞辱。

    如果陆元昊英雄盖世，那他不是陆元昊的对手也就罢了。

    连尘珈都打不破陆元昊的防御，他输在陆元昊手上也不丢人。

    但是陆元昊偏偏要演一个废物。

    这岂不是说他连废物都不如。

    简直岂有此理。

    “陆大人，杀人不过头点地，你太过分了。”姬荡天怒斥道。

    魏君手里拿着尚方宝剑，直接就拍了过去：“你可别说话了，等着改姓吧。”

    打姬荡天的时候，魏君心里想着，快还手，快还手。

    姬荡天：“……”

    想还手，又不敢。

    陆元昊他确实不认识。

    但魏君他是认识的。

    现如今在京城，只要消息灵通点的人，都看过魏君的画像，也都知道魏君现在就是个刺猬。

    想杀魏君的人很多。

    但杀了魏君，第一个动手的人大概率都要给魏君陪葬。

    修史者的牌面还是要有的。

    天下人的悠悠众口也是要堵的。

    所以暂时还真没有人敢第一个动手。

    姬荡天也不敢。

    但他也没有受虐症，完全不想挨打。

    后退了两步，姬荡天沉声道：“魏君，我知道你，将死之人，我不与你计较。”

    “废物。”魏君对姬荡天极其不耻：“我有一个朋友叫曹孟德，他也好人七，但曹孟德从来都能弄到手上。你这种废物好人七，也只能弄到手上。”

    姬荡天：“……”

    他好像听懂了。

    但又不知道自己是不是真的听懂了。

    状元公这么污的吗？

    魏君暂时懒得理姬荡天，他的注意力集中到了陆元昊身上。

    他还是觉得这个胖子问题很大。

    “陆大人，你和尘珈今天是第一次见面？”魏君的语气有些狐疑。

    陆元昊回答的理所当然：“是第一次啊，我之前都没出过宫。”

    “尘珈不是天骄榜第二吗？”魏君死死的盯着陆元昊：“为什么他打不破你的防御？”

    天骄榜第二，也就等于是大乾年轻一代当中的第二人。

    尘珈和陆元昊算一个时代的人。

    而陆元昊当然不是天骄榜第一。

    所以凭什么？

    尘珈凭什么打不破陆元昊的防御？

    陆元昊对这个问题也搞不明白：“可能他手下留情了？”

    姬荡天差点笑出声来：“众所周知，尘师兄出手必尽全力，从不留情。”

    白倾心同意姬荡天的话：“尘珈刚才出手还特意挑陆大人没有反应的时候，很符合尘珈一贯的风格，他是绝对不可能牺牲自己来成全陆大人威名的。”

    “那刚才的事情怎么解释？”

    魏君眨了眨眼，突然对陆元昊道：“陆大人，你不擅长打人对不对？”

    陆元昊用力的点头：“我只擅长防御，不过我觉得尘珈刚才肯定留手了，他要是动用全力，我不可能是他对手的。天骄榜上的人都是妖孽，我在书里看过，杀我就和杀鸡一样。”

    魏君发现自己真的分辨不出来这个胖子是在扮猪吃老虎还是在扮老虎吃猪。

    不过他有办法验证。

    “陆大人，你全力对我出手。”

    魏君话音落下，冥冥中的至诚之道就为他疯狂示警：

    “会死！”

    “这样死不行！”

    魏君：“……”

    屮。

    最不愿意看到的事情发生了。

    这厮居然真的是个扮猪吃老虎的高手。

    说好的监察院之耻呢？

    说好的只擅长防御呢？

    让他全力对自己出手，魏君居然被提示真的会死。

    这是他觉醒天帝真灵以来，距离死亡最近的一次。

    魏君很难受。

    乾帝是干什么吃的？

    脑子被驴踢了吗？

    居然给朕派来这么一个高手当保镖。

    魏君不仅在心里骂，嘴上也直接骂了出来：“陛下修道修傻了？怎么给我派来了一个高手当护卫？”

    噗通！

    陆元昊直接给魏君跪了。

    “魏大人，饭可以乱吃，话不能乱说啊。”陆元昊感觉自己都快吓尿了。

    魏君：“……你认真的？”

    他怎么看着这个胖子都不像是装的？

    好像是真的害怕？

    白倾心帮他确认了这件事：“陆大人刚才一直都没有说谎。”

    听到白倾心这样说，魏君和姬荡天的面色都变得无比古怪。

    魏君：“也就是说，陛下不知道陆大人这么强？”

    “不仅陛下不知道，我猜陆大人自己都不知道。”白倾心道。

    魏君：“……”

    陆元昊睁着一双迷茫的眼睛，看着魏君和白倾心。

    “魏大人，白大人，你们在说什么啊？我很弱的。”

    魏君：“……”

    知道真相的我眼泪掉下来。

