    现场沉默了好一会儿。

    没有人说话。

    艾米莉亚·布兰德率先说话：

    “怎么了吗？为什么你们看起来都这么不高兴？无论他们是谁，只要他们跟我们拥有同样的目标，那他们就可以成为我们的朋友，不是吗？”

    “难道你们还抱着十几年前的老思维吗？你们是觉得现在死的人还不够多吗？”

    艾米莉亚·布兰德现在才三十出头，完全就是在全球骚乱的背景下成长起来的一代，她早已厌倦了以前发生过的一切。

    那些四五十岁年龄段的人面面相觑，久久没有说话。

    最后还是布兰德教授开口：“艾米莉亚说得对，现在已经跟以前不一样了，他们应该成为我们的朋友。”

    “乔迪，去看看他们做得怎么样吧。”

    “好的，教授。”乔迪应声离开了沉默的人群。

    直到这时才有人耸了耸肩膀，对艾米莉亚·布兰德说道：“也许博士你说的是对的，他们的确可以成为我们的朋友，只不过如果这位朋友是其他人的话，我们也许会更高兴一点……”

    艾米莉亚瞟了说话的中年男人一眼：“你期望的那些朋友，二十年前就已经被你们把粮食抢光了，不是吗？”

    “我长大之后还听说过，你们宁愿往粮仓投下燃烧弹，也不愿意看着那些粮食被搬走，最疯狂的时候，你们甚至还试图投下核弹，将平原上的农民消灭，然后将那里的土地据为己有？”

    “嗯……博士你可能从一些非官方渠道听到了这些虚假消息，没有任何记录表明我们曾经做过，或者计划做这样的事情。”

    艾米莉亚冷淡地撇了下嘴：“现在同样没有任何记录表明阿波罗登月是真实存在的历史，教科书上甚至公然宣称它是假的，不是吗？”

    刚刚说话的男人听到这个，顿时不再说话，自觉闭上了嘴巴。

    艾米莉亚也没有再做无用功，而是把目光放到乔迪身上。

    这位航天系统的负责人正和其他人分析着卫星网络实时收集到的信息。

    布兰德教授也站在他身边，看着屏幕上传回来的各种参数：

    “情况怎么样？他们的发射还顺利吗？”

    乔迪道：“现在的情况似乎不太妙，先生。”

    “他们发射的火箭速度很快，推力很强大，仅从这方面来看他们的火箭技术相当高超。”

    乔迪调出了卫星传回来的照片。

    在大气层中，可以明显看到一个耀眼的光点正向着太空冲出去，它拖出一道长长的光，像是从地面向天空逆飞的流星。

    “这不好吗？”布兰德教授继续发问，在他看来，火箭推力大速度快肯定是一件好事。

    “咳咳，”乔迪咳嗽了两声，“这原本是好的，但是您也知道自从虫洞出现之后，它对整个太阳系内的宇宙空间慢慢产生了普遍性的影响。”

    “比如地球上层大气部分的引力就出现了畸变，航天器的发射也必须要适应这种引力的突然改变。”

    “在十几年前，拉撒路行动的训练就因此出现过事故，当时操作飞船的飞行员就在突变的引力中坠机，险些死亡。”

    “这枚火箭现在的速度太快了，快到它们可能无法成功入轨，哪怕它们瞄准了虫洞的轨道……”

    听到这里，布兰德教授和其他人都有些紧张。

    总体上来说，现场众人还是希望这枚火箭能够发射成功的，这样他们至少有了一个备选的合作伙伴。

    对于布兰德教授来说，更是希望如此。

    他盯紧了屏幕上的参数，不时询问乔迪最新的变化。

    只不过听到的消息一直都是太快了，太快了……

    “他们快到刹不住车了！”

    突然，乔迪这样说道。

    布兰德的手一下子捏紧。

    乔迪在屏幕上一通操作，显示出从地球前往虫洞的几条轨道，而被标注为红点的火箭，并不在这几条轨道中的任意一条。

    “引力的畸变导致火箭的轨道出现了错乱，他们错过了前往虫洞的机会。”

    乔迪这样说道：

    “如果他们发射的载荷拥有自带的动力，那接下来也许还可以对轨道进行修正，代价是航天器的寿命会缩减，如果没有的话，那恐怕这东西只能在太空里当一个漂浮的吉祥物了……”

    尘埃落定。

    布兰德教授叹了口气，刚刚一直捏着的手也不由得松开。

    艾米莉亚·布兰德在旁边露出失望的眼神，刚刚与她对话的那个中年男人还是耸着肩膀：“看来他们还没有做好跟我们做朋友的准备。”

    艾米莉亚照例扫了他一眼，却没有心情再说话。

    ……

    国内。

    航天发射基地。

    火箭发射轨道偏移的事情，这里知道的时间比大洋彼岸还要早。

    周坤目瞪口呆地看着现在显示的航天器飞行轨道，完全没想到会是这么一个结果。

    火箭各级明明都工作正常，分离也顺利，怎么轨道就偏移了呢？

    在发射之前他们明明说过引力异常的事情啊！

    周坤惊愕望向旁边那些不知道来历的专家们，却见到他们脸上没有一点发射失败该有的神情，反而是理所当然地在讨论着：

    “果然打歪了。”

    “那铁定得歪，这样打上去不歪才怪。”

    “……”

    一瞬间，周坤心里只觉得一阵怒火升起，几乎就要冲上去给这几个不知道事情严重性，一点责任心都没有的专家一个狠狠的教训，至少……至少要揪着他们的衣领狠狠地骂一顿！

    不过他才刚刚迈开脚步，就又看到一个年轻人走到了他们身边，小声说着什么，然后几人便一阵一阵点起头来。

    说到后面，就连袁和光也走了过去。

    而且看这些人的神情，怎么说着说着就越来越轻松了……

    似乎也同样没把轨道偏移放在心上？

    周坤感觉愈发奇怪了。

    他们这么辛苦，花费了这么大的人力物力，才把火箭和载荷送上了太空，怎么现场好像就他一个人在意轨道偏移的事情？

    事实上，他想得没错。

    现场的确就他一个人在乎这件事。

    因为早在发射之前，航天团队就已经跟张天元说过了，这次紧急发射只能保证火箭能上太空，能不能顺利把载荷送入轨道，那都是得看缘分的。

    现在看来，显然是没那么多缘分了。

    这半个月不到的时间里，现场这支团队要重启一个航天基地，将火箭和发射场地适配，安装配套设备……

    这么多事情下来，哪里还有精力应对上层大气的引力畸变现象。

    那是要对火箭本身进行改动的。

    这样的工作不可能在半个月之内完成，哪怕是以流浪时空的技术也没办法。

    有了这个心理准备，现在看到这个结果，大家倒也不觉得突兀。

    何况张天元早就已经做好了应对——

    这次火箭上搭载的航天器不是常规的探测器，而是一艘特殊的飞船。

    之所以说它特殊，是因为这玩意坚固耐用，结实可靠，拥有数个可复用的大推力喷射引擎，并且储存了大量燃料。

    同时在船体内部，还有一个窄小的空间可供人类活动，在这里还设置了加注燃料的进料口——

    “接下来我们会远程启动喷射器，操控飞船进行改道，等到它顺利进入虫洞轨道之后，内部的燃料也差不多耗尽了。”

    专家在给袁和光讲解。

    张天元适时道：“燃料耗尽之后，我会打开通往飞船内部的时空隧道，我们只要穿过隧道，就可以给飞船重新添加燃料了，这样只要散热不出问题，飞船就可以一直在太空中保持满燃料的状态加速飞行……”

    袁和光还是第一次听到这种操作，他愣了一下，“这样也可以的吗？”

    张天元笑道：“当然可以，类似的情况我们已经遇到过很多次了。”

    之前环太时空的先驱就是栽在了这上面。

    被系统定位了的危险流浪者号进入了它们的星球，并且被摧毁之后，系统也自然而然地获得了那里的坐标。

    现在太空上这艘飞船的情况也是一样。

    时空隧道连接的不是宇宙，连接的是飞船内部的那片空间。

    “我们这样做除了可以随时调整飞船轨道以外，还能让飞船的速度大大提升。”

    “如果按照正常的情况，从地球前往虫洞，至少需要两年的时间，通过火星的引力弹弓效应加速才能抵达。”

    “但是在无限燃料的情况下，飞船抵达虫洞的时间至少可以缩短到半年时间甚至更短。”

    “而且，等这艘飞船抵达虫洞之后，它就可以变成我们的时空信标，通过与它连接的时空隧道，我们可以将中间这段路程省略，直接向虫洞周边派出航天器，不再需要从地球上发射……”

    专家们的话给袁和光带来了惊喜。

    他之前完全没想到，时空隧道居然可以这么灵活多变。

    “那接下来就期待大家的好消息了。”袁和光郑重地跟每一位专家都握了手，然后专家们才授权指挥台上的操作员启动飞船的引擎，开始调整轨道……

    在人群外面，周坤还是呆呆地站着。

    他抓了抓自己的头发，忽然感觉自己是多余的。

    ……

    无声的太空中。

    一道亮光突然出现，烈焰从一艘飞船的尾部喷射而出，推动着它开始变轨，在无垠的太空中向着虫洞的轨道前进。

    这一番变化自然落在了卫星网络的电子眼中。

    “他们的飞船启动引擎，开始调整轨道了！”

    乔迪第一时间从屏幕上察觉到了变化。

    布兰德教授找来了一张椅子坐下，他喘了口气，擦了把汗：“虽然他们犯了一些错误，但现在这种情况，已经没有其他选择了，他们是我们最好的合作方。”

    “乔迪，协调一下，向他们发出我们的信号，我们可以和他们一起拯救全人类。”

    乔迪双手抱胸，点头道：“我会尝试寻找渠道的，虽然这有点困难。”

    “再怎么困难，也比拯救全人类要轻松。”

    布兰德教授感觉自己休息够了，就站起来缓缓向着一间实验室走去。

    艾米莉亚双手抱胸，也跟着过来了。

    因为这里是她的地盘——

    这是储存着“人口炸弹”的实验室。

    “爸爸，你要看一下吗？”自己的父亲时不时就会过来看一眼，对此艾米莉亚已经习以为常了。

    布兰德教授沉默地点了点头。

    然后艾米莉亚熟练地抓住旁边架子上的一个把手，将其转动一圈，一个圆柱形的钢制装置从冷库中被抽了出来，里面储存着大量小玻璃瓶。

    这就是人口炸弹的一部分。

    这玩意说白了就是储存着近五千个人类受精卵的容器。

    按照计划，如果引力方程无法被破解，引力无法被修改，那这些受精卵就会成为人类最后的希望，宇航员会开着飞船将它们带到新星球孵化，这些未出世的生命将作为新人类在那里生存。

    这就是布兰德教授的B计划。

    破解引力方程，掌握引力拯救全人类则是A计划。

    一想起自己的计划，布兰德便完全陷入了自己的世界中……

    直到女儿的声音将他唤醒：

    “爸爸？你还好吗？”

    艾米莉亚担心地看着他。

    布兰德教授笑了笑：“我刚刚只是在想如果有了合作伙伴，也许我们可以多带一些受精卵。”

    艾米莉亚皱眉道：“我们的目标是拯救全人类，B计划只是最后的手段，不是吗？”

    “呃……”布兰德教授愣了一下，旋即道：“你说的没错，引力方程一定可以解开的。”

    “我今天累了，先回去了。”

    说完，布兰德教授便转身。

    艾米莉亚跟父亲道了再见，然后转身将受精卵放回去。

    她不知道的是，她的老父亲才刚转过身，脸色就灰暗了下来。

    她更不知道的是，其实根本就没有什么A计划。

    她的老父亲早就知道A计划注定失败。

    早在十年前，布兰德教授就已经将引力方程破解了，然而他得到的结果是完全错误的，那个结果根本无法调和相对论与量子力学。

    自那时起，他就知道自己做了三十年的无用功，在缺乏真实数据的情况下，人类根本不可能解开引力的秘密。

    而他需要的那些数据只存在于黑洞的内部，偏偏黑洞连光都可以吞噬，内外是完全隔绝的，没有任何信息可以从里面传出来。

    外面也绝无可能观测到黑洞内部的情况……

    所以他绝望了。

    几乎没有人知道，他早就已经放弃了A计划，放弃了拯救全人类，将全部希望都放在了B计划上。

    为了B计划能够继续顺利推进，他甚至不惜欺骗了所有人，让他们以为A计划还有希望，人类还有希望……

    布兰德教授走到门口，最后看了一眼自己那个忙碌的女儿——

    “艾米莉亚，在新的星球，你要好好活下去。”

