    罗杰斯的话让电话那头的杰里巴斯很尴尬，如果是一般的篮球经纪人，杰里巴斯早就把电话给挂断了，作为联盟里唯一靠球队而生存的老板，杰里巴斯是很清楚李雷这两个字代表的是什么，这几个赛季公牛的赛季收入，一年比一年高，除了因为他们整体的战绩出色之外，更多的还是因为李雷身后的华夏市场给的赞助。

    近些年来美国的整体经济其实并没有那么的平稳，汽车城底特律更是有了衰败的迹象，洛杉矶虽然没有到底特律那个份上，但状况上还是不怎么乐观的。

    而两个子女之间的争斗，杰里巴斯是了解的，其实他也想知道这两个子女最终谁会胜出，是小儿子吉姆巴斯呢，还是大女儿珍妮巴斯，科比和奥尼尔就是在这两大不同的阵营里，如果李雷来了战队肯定是难免的，而且他的影响力上来说，如果真的站队了，将会直接影响到湖人内部的这个对弈的局势，甚至毫不客气的讲，李雷一个人的加入就可以宣布这场对弈的结束。

    “佩里，我们湖人是NBA最好的俱乐部，没有之一，这一点你应该有所了解，如果布鲁斯来到洛杉矶，那么他的职业生涯又将会进入到下一个台阶里。”

    习惯性的打太极，佩里罗杰斯不是第一次和对方打交道了，所以杰里巴斯的做法，佩里罗杰斯是料到了的。

    “杰里，我要休息了，关于布鲁斯的事情，还是等这个赛季再说吧。“

    罗杰斯挂上了电话，杰里巴斯的脸异常的难看，他给助理打了电话，“给我将米奇叫过来，不要让吉姆和珍妮来。“

    大半夜的这是叫魂呢，米奇库普切克正睡得香呢，就被杰里巴斯的秘书给惊醒了，诶，给他们巴斯家族的人打工，虽然外人看起来无比的风光，但内心的苦逼有谁了解，像今天这种状况，不是第一次，自然也不会是最后一次。

    米奇库普切克以最快的速度来到了杰里巴斯的办公室里，杰里巴斯此时正在喝着咖啡，这老头倒是显得精气神十足。

    “boss，什么事？”

    杰里巴斯让米奇库普切克坐下，秘书很贴心的给后者倒了杯咖啡，“你觉得如果布鲁斯来湖人，科比和沙克会愿意让出自己的核心位置么？”

    核心位置就是老大的位置，这几个赛季其实科比和奥尼尔一直在争，只不过他们需要共同抗李，所以才没有像历史空间那般撕破脸皮，很大的原因在于没有了三连冠这个光环加持，这俩人的底气也不是很足，毕竟论个人荣誉还是个人实力，李雷都不输给他们，甚至比他们还强，所以这个时候如果继续内讧，那不是傻.逼是什么呢。

    “不好说，但你如果真的想引进布鲁斯的话，老大位置肯定是他的，这一点是不需要去怀疑和犹豫的，否则我们喊出天大的价码，布鲁斯也不会来，更何况他未必真的会离开公牛。”

    老巴斯有点头疼了，“就没有两全其美的方法么，我觉得布鲁斯和OK组合在一起，将会是历史里最强的三人组，而且他们三个人的打法完全不冲突。”

    这老板还在做梦呢，米奇库普切克打了个哈欠。

    他们的谈话，自然是没有第四个人知道，湖人目前三比零领先灰熊，晋级总决赛只是时间的问题而已，家嫂可以淘汰姚明领军的勇士，但面对同样来自于加州的湖人，他们却被直接打了个三比零。真心不是一般的惨。logo男将灰熊给改造成了这个样子，已经很完美了，可是他们的组合，比起历史空间里差的不只是一星半点。

    所以灰熊那边logo男其实也在找罗杰斯，罗杰斯是真的很忙。

    东决第四场比赛在五月三十一号打响了，双方的首发还是延续了上一场的首发，只不过本场比赛的兰多夫异常的心不在焉。

    第一节他面对邓肯的时候，居然让邓肯打出了10分3个篮板2个助攻的华丽数据，有好几次都是放邓肯在四十五度投篮。

    “f.u.c.k，扎克，你特么的到底在干什么，你为什么不去防守？该死的。“李雷真的是忍不了了，兰多夫这家伙真的是欠收拾啊。

    田纳西奥尼尔用斜眼看了下李雷，李雷立刻从板凳席暴起，其他人还没有反应过来呢，他就直接将前者给摁在了板凳席上，同时一堆替补球员都遭了殃。

    啪啪就是两个大耳光打在了对方的脸上，”妈的，我特么的早就受够你这种傻.逼队友了，你菜我能忍受，我特么的最不能忍的就是这种没有态度的打法，你如果不想打可以滚，别特么的连累其他人。“

    乔克劳福德身穿着17号裁判服，闻讯直接的从场边赶了过来，他一句话都没有说，直接给了李雷一张飞机票，李雷为自己的鲁莽付出了惨痛的代价。

    李雷被罚出场，主场作战的波士顿完全掌控了局势，没有了李雷这个绝对核心，事实证明公牛这帮人是真的很菜，基德完全发挥出了应有的效果，禅师在场边很头疼，他本以为李雷是和乔丹完全不同的存在，可想不到在求生欲上，他比对方还偏执，说打就打，乔丹揍人是在更衣室里，而他倒好，直接在场间就动起手来了。

    兰多夫在替补席上被队医不停的护理着，他全身都在不断的哆嗦着，刚刚兰多夫从李雷的双眼里感觉到了一丝杀意，如果乔克劳福德没有及时的出现，自己真的很有可能被他给打死，或者打个半死了。

    李雷把这支公牛带到了一个不属于他们的高度上，比分说明了一切，在第三节结束的时候，公牛已经落后了20多分，比赛彻底的失去了悬念，邓肯三节就砍下了50分12个篮板的数据，但是从石佛的脸上，他并没有多少兴奋，毕竟这场比赛公牛没有了李雷就只有投子认输这一条路了，诶真的是很难想象比赛会以这种方式而结束。

