
　　【咳咳，宿主，咱们什么时候离开这里？原主那个负心汉随时都可能过来的。】

　　封亦，男配之一。

　　修真界两大宗门归元宗掌门大弟子，十年前受伤，丹田碎裂，一代天才陨落。

　　被人落井下石,逃至云雾山，碰上了同样被人追杀，奄奄一息的白家庶出二小姐白青宁。

　　二人相互照应、扶持，悄悄在这里定居。

　　几年后，白青宁偶得一至宝木灵珠，封亦修复了丹田,并且在十年后重新回归往日荣耀,高调回了归元宗。

　　却不料，转身就要娶她的杀母仇人,青城修真世家白家大小姐白霜露。

　　这样还不算，他还想软硬兼施，仗着修为高，强留下白青宁。

　　对于这样的男人，别说云渺，就是连444都想吐他几口口水。

　　云渺微微簇眉，环顾四周。

　　她是想尽快离开，但现在的问题是，怎么离开这云雾山。

　　她能感觉得到，山顶周围下了数重禁制，整座山笼罩在云雾中，外围还有结界。

　　据封亦说，这阵法结界，是一位上古的散仙大能者留下来的。

　　封亦之所以在穷途末路之时，能来到这里，是因为他曾经就是在这里无意间得到了那位大能者的传承。

　　这也是他修炼天赋如此出众的原因之一。

　　上乘资质，顶级的修炼功法,再加上宗门足够的资源,他不成为天之骄子都不行。

　　以云渺如今元婴后期的修为，是绝对闯不出去的。

　　但是，谁让她的神识因为灵魂的强大，一附身到这身体上，就堪比渡劫期大佬呢。

　　要硬闯的话，还是能出去的。

　　只是硬闯的话，肯定会惊动那个将她软禁在这里的封亦。

　　没错，就是软禁。

　　云渺四处走动，观察着周围。

　　这是一个风景十分优美的地方，山头上开满了各种花朵，右边还有一座漂亮的竹屋，竹屋前面是一片药田。

　　云渺走过去仔细看了看，发现其中有少量珍贵的灵草。

　　记忆中，这些好像还是原主亲手种的。

　　灵草种子是在洞府里找到的，应该是这个洞府的原主人留下的。

　　只不过，这些灵草之前原主用得却是最少的，大部分都便宜了封亦。

　　脑海中滑过原主的这一生,云渺只觉得看了一场狗血剧。

　　原主云渺，本是修真界最大的两大宗门之一的天玄宗，宗主段重山的入门弟子。

　　天资聪明，修炼天赋极好，三百年不到，就已经是元婴后期。

　　宗主和掌门长老都十分看重，将其跟段重山之子段陌离，也就是云渺的大师兄配成了一对，甚至已经看好了日子进行道侣大典。

　　可惜的是，十年前，就在他们快要进行道侣大典前夕，妖族之人为了前任妖皇的内丹，绑架了云渺和新晋弟子白箐瑶。

　　可笑的时候，她的师兄弟，甚至连她的未婚夫段陌离都选择了救白箐瑶，而放弃了她。

　　她带着怨恨不甘死后，再度睁开眼，却在这个叫白青宁的受伤女子身上。

　　只不过，那个时候，她失忆了，没有在天玄宗的记忆，只有有关于白青宁的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1207章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 