    玉竹舍不得，连升他们也舍不得。

    主子好些日子没吃过一顿像样的饭菜，如今病了，总得吃点好的。

    “主子，这送都送来了，就收下吧。”连升劝道，“先前挺小心的，送回去再被瞧着，就不好了。也辜负了蜜豆姑娘的一片好心。”

    云黛嗓子疼，鼻子堵，哪里有胃口吃，只得说：“你们几个分了吃，我躺一会儿。对了，怎么好半天没看见连翘？”

    连升听了脸色都不太好，说道：“连翘姑娘可是心气儿高，如今整天巴结宋梅姑姑，想着要调走呢。”

    云黛怔了下，随即笑道：“人往高处走，没什么。随她去吧。”

    谁知下午就出事了。

    也不知怎么的，厨房里悄悄给平乐苑送食盒的事情，就被陈侧妃知道了。

    陈侧妃当即大怒，趁着太子不在的时候，把整个厨房的人都拖出来审问，不说就挨藤条板子。

    红豆不想拖累年纪较大的莫春姑姑和桂芝兰芝，就主动承认是她做的。

    蜜豆也跟着承认，虽然主意是红豆出的，但饭菜是她做的，也是她送去的。

    陈侧妃冷笑：“你们两个倒是对云奉仪忠心。只是不知道，待会你们受罪的时候，她能不能来救你们？”

    红豆和蜜豆两个，被绑在长条凳上，分别挨了二十个藤条板子。

    蜜豆疼的哇哇大哭，最后活活晕过去。

    红豆虽然没有叫嚷，但也好不到哪里去，整个后背都皮肉模糊的，疼的眼泪直掉。

    跟从前的芸豆一样，她们被抬回屋里后，陈侧妃也不许人给她们诊治。

    在这东宫，除了太子，她最大。

    哪个奴才敢忤逆她，就只有等死。

    云黛知道这个消息后，直接就扔了扇子，怒火攻心：“欺人太甚！”

    就因为一顿饭，就要把两个人活活打死？！

    不能再佛了。

    否则连累了身边人倒霉。

    玉竹担忧的说：“天这么热，伤口不能及时处理的话，烂了可就……听说她们两个都发烧了。”

    云黛跳下床：“我去看看她们。”

    玉竹忙取来一套月白襦裙让她换上，又把她挽起来的长发重新梳好。

    在自己屋里怎么样都行，出门可不能蓬头垢面，否则被抓了错处就更难过了。

    去厨房的路上，还遇到了陈侧妃身边的大宫女连萍。

    她有意无意拦着云黛的去路，语气满是嘲讽：“听说云奉仪也病了，怎么不在屋里养着，出来吹了风再加重了可就不好了……”

    云黛举起大蒲扇，冲着她的脸就扇了一耳光，简洁的说了个“滚”字。

    连萍不敢置信的捂着自己的脸。

    云奉仪都被踩到泥巴里，只剩半条命的人了，还敢打她？

    她可是成侧妃的心腹！

    “平白无故的咒主子生病，我是不是该打你？仗势欺人的狗，终究还是狗。”云黛呼啦呼啦摇着扇子，“滚一边去，否则我打你另一半脸。”

    连萍慌忙让到一边。

    玉竹和连升连运也都傻了。

    相处一个来月，这位小主就是个凡事顺其自然的软和性子，竟还有如此冷厉果决的一面？

    这可太让人惊讶了。

    他们相互交换了个眼神，都觉得刚才那一巴掌打的可是太爽快了。

    这段日子的憋闷都一扫而空。

