    第483章 给您跪了   

    “有些话，我不想一直重复着说，毕竟我的忍耐是有限度的。”

    

    “林刺史，有话就赶快说吧，我还要回去睡觉呢。”

    苏辰淡淡地看了一眼林醒。

    

    见到苏辰投来的目光，林醒知道，这是苏辰给自己最后的机会了。

    

    如果自己这次还不能把机会把握住，那么这些手底下的官员就可能再也不会如从前那般为自己所用了……   

    林醒把心一横，上前说道：“回禀护国公，下官要说的事，乃是关乎我海州数十万百姓的生计，您一定要帮帮我们啊！”

    

    说这话的时候，林醒满面悲痛之色，就好像自己是一位尽心尽力只为百姓的好官一般。

    

    但是，这一切在苏辰眼中，实在是有些无趣。

    

    这不就是官场的那套小的往大了说，大的往巨了说吗？

    

    这种老掉牙的套路，苏辰上辈子简直不要太熟悉……   

    “哦？”

    

    “林刺史，海州的百姓们可是出了什么问题吗？”

    苏辰故作急切道。

    

    既然你想演，那我就陪你好好演一出，看看谁的演技更好，苏辰心中冷笑。

    

    对于海州百姓们的生活如何，苏辰可能比林醒这位刺史还要清楚。

    

    他之所以花了三天的时间才抵达海城，就是因为苏辰一路上视察了不少民情。

    

    在苏辰的观察之中，海州百姓们的生活质量虽然不如关中地区那般富裕，但是要吃饱穿暖，那是一点问题也没有。

    

    而且，在这次的蝗灾之中，海州的情况可是北方三州最好的一个。

    

    人家观洲连土地都被毁了还没说话，你海州好端端的，还能有什么难隐之处？

    

    林醒轻叹口气，说道：“护国公，事情是这样的，这两年来全大唐的经济水平都在不断提升，百姓们的生活也是越来越好。”

    

    “而我们海州虽说日子也比以前好过了很多，但是还有很多的百姓生活是处于贫困之中，我身为海州刺史，百姓们的父母官，却不能让他们过上好日子……”   

    “下官有愧于朝廷，有愧于陛下啊!

    ”   

    扑通一声，林醒直接跪在地上。

    

    “卧……”   

    面对林醒这突如其来的举动，苏辰给吓得差点想来一句国粹，却接下来的一幕给惊呆了。

    

    扑通！   

    扑通！   

    只见在场的一百多名官员，居然齐刷刷地跪了下来……   

    这些官员的动作那叫一个整齐，那叫一个统一……   

    好家伙啊！   

    真的是群好家伙！   

    为了钱，居然连尊严都不要了！   

    苏辰心中燃起了一股怒火，嘴角也是随之微微抽搐了一下，但很快就恢复了正常。

    

    “你们这是干什么？”

    苏辰眼中带着丝丝冷意。

    

    “护国公，这都是我们海州官员的一片决心啊！”

    

    “我们真切地想要让海州的百姓们过上好日子！”

    

    听到这话，苏辰差点给气的眼前一黑。

    

    什么时候心意要用膝盖来表达了?!

    

    看着这些官员的嘴脸，苏辰感到了一股深深的厌恶。

    

    “有话给我好好说，这样像什么话！”

    苏辰沉声道。

    

    这……   

    护国公好像要生气了……   

    见苏辰的面部表情发生了一些微妙的变化，一些敏锐的官员很快就察觉到了一丝不对劲。

    

    而林醒也是觉察到了这一点，心中生出了一丝丝恐惧感……   

    在场的这些官员可是都听说过苏辰的故事，知道这是一位手段迅猛，下手狠辣的主。

    

    要是他们惹恼了苏辰，那可真的就是吃不了兜着走……   

    但是，为了那份巨大的利益，林醒还是决定豁出去了!

    

    富贵险中求！   

    只要他们这次逼宫苏辰成功，那么他今后的仕途或许就能走的更远了……   

    “护国公，我们海州的百姓真的需要您来拯救啊!

    ”林醒痛心疾首道。

    

    “是啊，护国公，还请您救救我们海州的百姓吧！”

    

    其他官员紧跟林醒的步伐。

    

    “起来说话！”

    苏辰已经不想多废话了。

    

    “还请护国公先答应，不然我们就不起来！”

    

    回应苏辰的是一众官员的齐声回复。

    

    “起来！”

    

    “还请护国公先答应，不然我们就不起来！”

    

    还是一样的回答……   

    在这些官员的眼中，苏辰虽然位居高位，但终究还是一个少年，和他们这些官场老狐狸比起来，还是要逊色不少。

    

    但可惜，他们这一次是真的要翻车了。

    

    在苏辰这个穿越者面前，一切的阴谋诡计都如同虚设。

    

    他们这次的如意算盘，是真的打空了……   

    “真是一群废物，亏你们还是我大唐的官员！”

    

    砰！   

    就在这些官员听到苏辰的怒斥时，紧随其后的是一声物品爆裂开来的声音。

    

    只见苏辰的身前，正碎落一地的酒杯碎渣，而有不少碎渣正好就落到了离苏辰最近的林醒身上。

    

    这一刻，在场的所有人都吓坏了。

    

    苏辰的举动无异于是一枚炸弹，直接把这些官员的魂都炸上天了。

    

    他们这么也想不到，他们精心策划了好几天的计划，居然对这个少年人一点作用都没有。

    

    此时此刻，所有人的大脑都是一片空白。

    

    得罪这位护国公，几乎是相当于得罪了当今圣上啊！   

    现在，林醒真的成为了这些官员心中最后的救命稻草了……   

    见那么多惶恐的眼神望来，林醒也是忍不住地浑身打颤，也不知是因为害怕，还是那些不小心扎进血肉的酒杯碎渣……   

    “三……”   

    “二……”   

    “一……”   

    待到苏辰将最后一个字节吐出，在场的所有官员就仿佛置身冰窖，感受到了一股刺骨寒意。

    

    “你们可真是好大的胆子，居然敢胁迫于我！”

    苏辰冷哼一声道。

    

    闻言，这些官员再也压制不住内心的恐惧，纷纷痛声求饶了起来。

    

    “护国公息怒，小官不敢！”

    

    “还请护国公恕罪，这都不是我等的本意！”

    

    “是啊，护国公，还请给我们最后一次机会！”

    

    ……   

    见到这些官员彻底乱成了一团，林醒知道，自己这一次真的是阴沟里翻船了……   

    不用质疑，这位护国公真的已经动了盛怒，就算他接下来把话说的再这么天花乱坠，也是无济于事……   

    

