    “恶魔天灾已经出现世界级任务了！大家还没有下载游戏的快下载啊！”

    “万人团战，等你来砍！这是千载难逢的好机会！路过不要错过！”

    “百分百真实度体验！想砍怪，认准恶魔天灾，大品牌值得信赖！”

    “恶魔天灾吗？就是前两天有土豪怒砸几十万抽奖的游戏？呵呵，果然又是一个氪金的垃圾游戏。”

    “不管你们怎么怀疑这款游戏，但你都不能说它吸金，因为到现在为止，它都没有开放充值渠道！”

    “氪金？呵呵，那都是土豪们自己找玩家收购恶魔能量，官方才赚几毛钱的交易费？”

    “我真的怀疑游戏制作团队到底是怎么活下来的啊，他们难道不恰饭的吗？连充值渠道都不开放，简直太牛逼了吧！”

    “如果官方制作组缺钱，请一定要告诉我们，我虽然只是一名学生，但愿意无偿捐款一千块，支援恶魔天灾的后续制作！”

    各大网络论坛和网民聚集地，都出现了许多恶魔天灾的玩家们在疯狂吹捧游戏，这些人无一例外的称作【魔吹党】。

    但恶魔天灾的玩家们非但不计较这个称呼，反而引以为荣。

    好的游戏总是更容易俘获人心，就如同好的小说一样。

    群众的眼睛是雪亮的。

    恶魔天灾的热度无法抵抗的高涨起来。

    这一次《恶魔天灾》宣布推出了世界级任务，一改以往的枯燥乏味的游戏体验，让充满硬核的游戏中多了浓厚的挑战和趣味。

    和圣殿势力的NPC们进行大规模的对抗，这是全服玩家们目前最期待的游戏活动了。

    “我就直接说了吧，还没下载游戏的玩家赶紧去下载吧，不然错过了这次的世界级任务，以后后悔都来不及了。”

    “是啊，我看官方资料上说，每个任务都是唯一不重复的任务，这个世界级任务也是一样的。”

    “嘶！太可怕了，我怀疑游戏官方都失心疯了，这么规模宏大的游戏副本，跟真实世界一样，涉及到世界阵营对抗的大型任务，只能体验一次？”

    “这才是恶魔天灾的魅力所在！坚决遵守一切的真实度体验，放弃掉一切增加收益的东西，只为了最大化程度的增加游戏真实度！”

    “不管这个任务的成功和失败，都不会改变游戏的本质设定，这才是我最爱这款游戏的地方！”

    不管是网络的哪个角落里，随处可见恶魔天灾的玩家们在讨论着世界级任务。

    虽然比起虚拟时代上百亿的网民们来说，区区十多万人的玩家们如沧海一粟，但依然还是带动了不少的热度。

    恶魔天灾的热度不断增加，很快从游戏圈子内扩散到了游戏圈子外，许多非游戏圈的网络社区内，都出现了讨论《恶魔天灾》这款游戏的帖子和话题内容。

    这让每一个《恶魔天灾》的玩家们都感到兴奋，这说明他们喜欢的游戏，已经被更多的人所认可了！

    自己热爱的游戏，能够成功的吸引更多人的注意力和欣赏，以及好奇，这是一种与有荣焉的感受。

    玩家们很开心。

    但恶魔领主王晖，却开心不起来，他依然还在沉思之中。

    “圣殿的人随时都能进攻到北境之森，这可有些难办了啊。”

    王晖皱眉，喃喃自语。

    如果问他现在有什么想法的话，他确实有些许的后悔，后悔没有限制恭喜发财向森铃之外探索的举动。

    因为他仔细盘算之后，发现以现阶段玩家们的实力还不足以正面对抗圣殿势力。

    作为连续击败九次恶魔军团进攻的圣殿实力殊为恐怖，除非是几大恶魔领主联手，或者是拼着重伤的代价，让恶魔领主的真身亲自降临，否则只是依靠普通恶魔，胜算并不大。

    其实征服艾斯克大陆的最好办法，应该是让玩家们好好猥琐发育，不要露出马脚，争取早点都转职几次，成为高级恶魔，这才有全面征服艾斯克大陆的绝对胜算。

    只可惜。

    王晖还没有强大到可以逆转世界，更改事情因果的强大魔力。

    他现在只能接受，接受玩家们有极大可能性会被圣殿以摧枯拉朽之势击败的结局。

    虽然目前局势十分严峻。

    但至少还有让王晖感到欣慰的消息传来。

    因为这一次的世界级任务公布，导致了玩家们爆发了极大的热度，主动配合了龙琮的网络宣传攻势，拉拢了一大波新玩家们入驻到了游戏之中。

    这两三天内，新玩家的增加速度持续保持在一个高频率，在线玩家的数量很轻易就突破了十万人，注册玩家数量突破了十五万人。

    这让王晖很开心。

    十五万在役的恶魔战士数量，十五万完全属于自己的祈并者灵魂战士，这差不多相当于一个常规的恶魔领主所拥有的力量。

    也就是说。

    从今天开始！

    王晖！

    整个深渊位面最贫穷的恶魔领主！

    再也不穷了！

    这让魔镜西西里激动的难以自拔，比王晖本人还要激动，甚至忍不住高呼：“我主的荣光，要洒遍深渊！”

    虽然西西里这句话有几分吹牛和拍马屁的含义在其中，但至少王晖还是很受用的。

    如果全球几百亿的网民全都加入到这款游戏内，成为深渊位面金字塔顶端级别的恶魔领主，也不在话下。

    而王晖的这个想法。

    也并非不可能实现。

    因为在如今的虚拟网络时代中，各类游戏百花齐放，加上地球科技技术的不断创新和进步，以至于网络游戏终端已经开始向着便捷化和潮流化迈步。

    简单来说。

    全球几百亿人，不管男女老少都有几款自己爱玩的游戏。

    甭管是硬核的战斗游戏，还是种田养鸟的休闲游戏。

    全民游戏的风潮，已经席卷了整个地球世界。

    游戏圈，已经不再是一个小圈子了，而是一个全球范围内，全民狂欢和参与的圈子。

    最著名的联盟竞技游戏，早已经达到了同时在线玩家数量突破十五亿人的成就，是当之无愧的全球最火爆游戏。

    再比如《酒馆打牌》、《恋爱三剑》、《化妆暖暖》、《王者天坑》、《跑跑跑跑车》等等诸多游戏，也分别占据了不俗数量的游戏玩家群体。

    比起这些游戏的火爆程度，《恶魔天灾》真的只是想做一个目前口碑反响还不错的新游戏。

    作为一款新游戏，饱受垃圾游戏折磨的网民们自然会慎重对待，尤其是全网口碑一致好评的《恶魔天灾》，在许多人眼里就是一个雇佣大量水军的垃圾游戏。

    虽然事实证明，一旦玩过《恶魔天灾》的游戏都会深深着迷其中，但依然有许多网民固执并且不肯体验游戏。

    王晖并不着急。

    因为他知道，随着时间的流逝，会有更多的玩家体验到恶魔天灾的魅力，从而大规模的加入其中。

    到时候，他也会因为大量灵魂战士的涌入，实力逐渐不断提高，成为深渊当之无愧的第一恶魔领主。

    而这一天。

    并不会太久远。

