    ..，妙手回春

    第293章打脸孙颖

    陈飞目光一冷，正要发怒。

    此时，在那女子身后的孙曦，连忙走了出来，道：“颖姐，他不是坏人，他是秋涵姐姐的丈夫陈飞，是我带进来的。”

    “丈夫？”这位颖姐，听到这个称呼，面色顿时就寒了下来。

    在女子身后，一群人也随即躁动了起来，议论声嗡的一下就响了起来。

    “这是怎么回事，林秋涵不是答应嫁给谁孙宁了吗？”

    “不检点的东西，答应了我孙家的婚事，还在外面勾搭其他的男人！”

    “臭男人，还敢到我孙家来，简直是自己找死！”

    ………

    议论声中，孙颖声音一冷，狠狠的瞪向林秋涵，双手抱在胸前，一副居高临下质问的语气道：“林秋涵，这是怎么回事，你给我解释一下？”

    林秋涵吸了口气，看了看陈飞，随即眼中露出一抹坚毅之色，点了点头，上前一步道：“孙颖，这位是陈飞，我在龙安市的丈夫。现在，他来接我回家了？”

    “回家？”孙颖声音一冷，寒声道，“林秋涵，你是不是没搞清楚状况，你已经是我堂哥孙宁的小妾了，你还想回家？”

    林秋涵面色一冷，道：“孙宁的婚事，我并没有答应。我当时和孙伯伯说的是考虑一下。现在，我考虑清楚了，我不同意这个条件。”

    “不同意！”孙颖冷哼一声，道，“林秋涵，莫非你以为这里是龙安市，我孙家是你的地盘。你想来就来，想走就走不成？”

    林秋涵面色一僵，要开口反驳。

    此时，陈飞捏了捏林秋涵的手，然后上前一步，看向孙颖，冷笑一声道：“我知道这里是孙家的地盘，不过，在孙家的地盘。你们就可以强迫他人答应你们的婚事吗？”

    “你算什么东西，有什么资格在我面前说话？”孙颖一脸不屑的对陈飞道。

    陈飞目光一寒，瞪了孙颖一眼，道：“看在你们孙家接待秋涵这几天的份上，我现在不打你。”

    “我只想告诉你一下，我陈飞，现在就要接我老婆林秋涵回家。这不是请求，只是通知你们孙家一声而已。”陈飞冷声道。

    “你想抢人！”孙颖一声厉喝，随即挥手，“保安！”

    刹那间，哗啦啦一阵，十多名保安一下就冲了过来。而且，这些保安全都是黄级初期的武者，已经算是踏入武道一途了，竟然在孙家当保安，由此可见孙家的强势。

    陈飞见状，目光一冷，道：“你孙家这是想强势留人了？”

    孙颖冷笑一声，道：“既然林秋涵答应了当我堂哥的小妾，那么，这件事就已经定了，不允许改变。否则的话，这就是打我孙家的脸。”

    “我没有答应！我只是答应考虑。”林秋涵着急辩解道。

    但孙颖显然不想将道理，冷笑道：“林秋涵，你未免也太天真了。难道，你以为你拿着一个破玉佩，来我孙家就能呼三喝四的要求帮忙吗？若是不付出点什么，你连我孙家的大门都进不来。”

    “你们——”林秋涵根本没想到孙家会是这个态度，毕竟自己母亲当时留给自己玉佩的时候。说的可是，只要自己拿着玉佩去孙家，那么孙家肯定会全力帮自己的忙。

    孙颖冷笑道：“现在，我给你最后一次机会。你赶走这男人，乖乖的待下来，等时间到了，入我堂哥孙宁的门，当一名小妾。”

    “不可能，我不会——”林秋涵喝道。

    “我忘了告诉你第二个选择。”孙颖冷笑道，“那就是我们孙家将这个男人打出去，然后强行将你留下来。”

    “你们怎么能——”林秋涵真的又急又怒。

    此时，陈飞站出来，冷声道：“人家说孙家是省城第一大家族，我现在算是明白了，孙家为什么是第一。原来这强词夺理，不讲理的态度是省城第一啊！”

    “你找死！”孙颖冷喝一声，挥手道，“给我把他丢出去！”

    说话间，那十多名黄级初期的保安一下朝陈飞冲了过来，而且相互之间还有配合，实力算是很不错的了。

    但陈飞冷哼一声，拳脚纷飞，啪啪几声响动。让那些保安连影子都没看到，然后整个人就被砸飞了出去。七倒八歪的落到地上，一个个哀嚎了起来。

    满脸得意的孙颖，看到这一幕，不由得面色一惊，脚步后退了几步，看着陈飞，喝道：“你敢打我孙家的人，你这是在找死。我——”

    陈飞懒得听她废话，“啪”的一巴掌甩出去，重重的抽在孙颖脸上，将孙颖直接抽飞出去，脸砸在地上，刺啦糊了一脸的鲜血。

    跟在孙颖身后众人见状，不由得一惊，随即目光震惊的看向陈飞。他们根本没想到，有人竟敢在孙家屋内向孙家人动手，此刻一个个目瞪口呆，震惊无比。

    陈飞没有理会他们，轻轻握住林秋涵的手，道：“老婆，我们走！”

    但二人还没走出两步，一声厉喝声传了过来，“给我站住！”

    陈飞和林秋涵随即顺着声音看了过去，只见几个人面色阴沉的走了过来。

    其中领头的一名五十来岁的中年男子，面色威严，脸上带着一抹不怒自威的神色。刚才那一声怒吼，就是他开的口。

    在中年男子身边，站着一名瘦高的女子，女子颧骨颇高，嘴唇很薄，一脸刻薄的模样。

    二人身边，还站着一名三十来岁模样的男子。男子一身考究的西装，面容成熟俊朗，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    在三人身后，还跟着几名管家仆人模样的人。

    被打的孙颖看到三人过来，顾不上脸上的鲜血，一下凑过去，哭喊了起来：“大伯，大姨，还要堂哥，你们终于来了。林秋涵她想逃走，我来阻止，结果还被她叫人打成这样，你们一定要为我做主啊！”

    此时，林秋涵看到三人，也不由得面色一变，身子有些僵硬了。不过，陈飞随即捏了捏她的手，轻声道，“相信我，没问题的。”

    林秋涵顿时心中涌起一股勇气，目光变得坚毅起来。    