 “戴罗茶殿主。”一道声音突然在戴罗茶的耳边响起来。戴

    罗茶立刻警惕，那道声音再次响起：“不用看了，我是秦命，这声音除了你没人听到。”“

    你想干什么？”戴罗茶的目光穿过群山，看到了远处那道金色身影，混账东西，竟然还敢跟我说话。

    “九幽台本就不是你们的，你们更控制不住，我带走只是物归原主。当时控制你们，是让你们明白我能轻易杀死你们，最后没有要你们的命，是不想跟你们成仇敌。不想成仇敌，不是怕你们武魂殿，我连邢家四灵蛮族都能惹，不差你们这一个。”

    平静又带着几分霸凌的语气，让高傲的戴罗茶微微皱眉，脸色阴沉。

    “你可以愤怒，你也可以不服气，但奉劝你最好理智。不要因为一点情绪，惹来杀身之祸，死在这幽冥地狱。接下来，你如果做出任何威胁我和九婴的举动，我保证立刻把你们诛杀，并亲自拜访武魂殿。”秦命郑重的提醒着戴罗茶。

    可恶！戴罗茶用力握紧拳头，从没有谁敢这么蔑视他们武魂殿，更没有谁敢这么张狂的跟他这位殿主说话，但是秦命声音在传进他身体里的时候，那些战魂杀魂竟然都集体沉默了，好像还有那么一丝敬畏，这让戴罗茶再次想起了九幽台那一战的狼狈和恐惧。

    武魂殿号称天下第二魂修实力，位列中洲三十六皇道，尤其是在成功掌控死魂之后，简直就是幽冥地狱的死亡使者，人人敬畏，各方忌惮。可现在，这个平白无故冒出来的男人，竟然让他最引以为傲的死魂忌惮了，这种感觉让他非常抗拒，也很不适应，却不得不警惕。“

    你自己慢慢考虑，做一个理智的决定。”秦命再次提醒之后，声音完全消失。戴

    罗茶体内的杀魂死魂重新苏醒，强盛的能量在他体内涌动，但是戴罗茶紧紧皱着的眉头却没有松开，目光阴晴不定的变化着。他有他的高傲，更有他的尊严，他是武魂殿的殿主，是皇道的象征，绝不会因为几句威胁就这么妥协。但是……他不得不承认，他心里有警惕，也有几分说不明的紧张感。“

    殿主？”戴罗茶身边的长老发现殿主竟然在发呆，都已经到这里了，不往前进了吗？“

    物归原主。”戴罗茶想起了秦命刚刚提到的那句话。

    先夺九幽台，再闯迷离谷。

    难道秦命要释放那里的幽冥之门？物

    归原主？难

    道幽冥之桥的镇守者还活着？

    想到这里，戴罗茶暗吸一口凉气，九幽台、幽冥之桥、幽冥生死门，这是幽冥的圣器组合，掌管幽冥跟大世界的通道，更相当于幽冥点将台，能召唤万鬼集合，吞噬无尽的死气。据说弑神之战的时候，九座幽冥之门都展现出了仙武级的实力。这

    就是秦命的真正目的？

    而秦命能掌控九幽台，又冒险唤醒冥桥之主，难道他是幽冥的使者？

    “什么物归原主？”武魂殿的长老莫名其妙的看着自家殿主。

    “我们就在这等着，看情况再定。”戴罗茶越想越有可能，现在不想理智也得理智了，如果幽冥桥之主真的还活着，并掌控了九幽台和幽冥之门，那必然会在幽冥地狱引起掀然大波，吸引无数不死族的归附，形成一股全新并且异常强大的力量。这

    对任何势力都是一个巨大的威胁，对于他们掌控死魂的武魂殿更是如此。

    到时候如果幽冥之门突然在中洲开启，降临到他们武魂殿，那他们武魂殿数万年积累的死魂将会完全成了幽冥之门的祭品，这简直就是灭顶之灾。长

    老们更奇怪了，他们印象里的殿主霸道又强势，更是绝不吃亏的人，今天怎么了。秦命和九婴就在前面，即便是不立刻挑战，起码过去站一站，展现一下武魂殿的姿态。

    两天后，聚集到这里的不死族、人族、妖族，数量达到了惊人数量，还有大量的魔族强者混在里面，气氛虽然混乱又嘈杂，却没有谁敢向秦命和九婴靠近半步，都远远的保持着三四十里的距离，散落在群山间眺望着远空骄阳一般的秦命和巨大到令人心颤的九婴。

    但是他们越来越糊涂，秦命和九婴到底想干什么，看架势像是在等人，可是在这等人简直就是等死，一旦邢家等势力赶到，他们想走都走不了了。他们见过不少疯子，但是疯起来命都不要的，少见，尤其是到了这种级别。俩

    煌武疯子凑一起，简直祸害！此

    时的迷离谷里，幽冥桥和九幽台最先完成了融合，源源不断的冲击着幽冥之门，挣脱着四灵蛮族布置的封印锁链。这里死气暴动，阴雷滚滚，滚滚血气从九幽台上蒸腾，充斥迷离谷，如果不是被无尽的黑暗笼罩着山谷，这里的异象足以传遍群山。女

    妖在强力掌控着幽冥之门，也在不断汲取着九幽台的能量，修复着她已经虚弱到枯竭的身体。九幽台在赠予她力量，幽冥之门同样开始向她反馈力量。而她就是幽冥之桥所化的形体，所以她的强大促成了幽冥桥的恢复，进而加强着九幽台跟幽冥之门的联系。这

    种循环体系在今天正式缔结，相互催促着恢复，越来越强。

    但是封印力量还是太强，女妖不敢有丝毫懈怠，极力争夺着掌控权，一点点的解除封印。她甚至能够清楚感受到，一股强大的仙武能量正在幽冥之门连接的虚空里涌动，尝试着冲击，虽然非常的微弱，却让她感受到了莫大的危机。四

    灵蛮族的仙武老祖应该是到了，如果冲出屏障，重新降临这里，便会立刻掌控迷离谷的所有禁制，并把她彻底重创，甚至于直接击杀毁灭。

    无尽的虚空里。

    四灵蛮族的仙武老祖已经暴走，明明幽冥之门就在前面，可一次次往前冲，一次次的迷失方向，仿佛一脚踏进了神秘的虚空迷宫。他没那精力破解迷宫，便强行的崩灭着一切阻遏，向前大步迈进。这种粗鲁的方式虽然有效果，却在不断的引发出虚空裂缝，几次三番要把他拖进虚空深渊里。越

    是这样，他越是焦躁。现在已经完全可以确定，有人图谋幽冥之门，并且精心布置了迷阵。是谁，谁有这么大的胆子，又有这么大的能耐。 