    

    位于羊城郊区的特殊监狱，位置极其隐秘，在这个地方关押的犯罪者都是特殊型，破坏力比较强的，比如天机派的那几名武者，如今都还在监狱内关押着，出来的日子自然遥遥无期。

    湛牧司的待遇还不错，一个独立单间，只不过，狭窄的单间内，除了一张床还有必要的洗漱物品外，别无他物，令湛牧司有种极其压抑的感觉，唯一让湛牧司感到庆幸的是，当时离开山洞之前，当机立断，将小海螺藏了起来，此刻的他也已经换上了一身深色的狱服。

    “就当是一场磨练吧。”湛牧司努力地平复自己的心境，盘膝坐在床上，或许，从这里出去之后，自己就能够突破到武道宗师的层次了。

    湛牧司相信，楚尘不可能以盗窃面包的罪名将他关押得太长的时间，而且，现在楚尘是以保护他的名义来关押他。

    “不论如何，一定要保留复兴战龙岛的希望。”湛牧司深呼吸。

    盘膝片刻之后，耳边传来了一阵脚步声音。

    湛牧司原本不想理会，毕竟这个地方人生地不熟，多一事不如少一事，然而，脚步声音在他的面前停下来了，房门打开，湛牧司睁开眼睛，一道颀长的身影出现在他的面前，湛牧司不由得怔住，“你怎么来了。”

    跟着楚尘一起进来的还有肖风，肖风拿着一个专业的摄影机，在房间内找到了一个不错的角度，调整好后，朝着楚尘点点头。

    湛牧司的脸色微变，“你……这是什么意思？”

    湛牧司虽然来自海外，可并非与世隔绝，这个房间本来就狭窄，没有什么自由的空间，还被摄影机对着的话，令湛牧司有种衣不遮体的赤裸裸感觉。

    “你应该清楚，战龙岛队伍的死，武者界各门各派都将矛头指向九玄门，这样严重影响了武者界的和谐与安定繁荣，会给禁忌之岛可乘之机，所以，你要以战龙岛弟子的身份，录制一个视频，我会将它公之于众。”楚尘微笑，“这对于来说，没什么问题吧。”

    湛牧司脸色变幻了一下，最终还是答应了下来。

    视频的录制非常顺利，湛牧司并没有指明什么人截杀战龙岛，可是，他在视频中强调了，是楚尘的九玄门救了他。

    肖风收起了摄影机之后，朝着楚尘点点头，随即离开了房间。

    湛牧司看着楚尘……他怎么还不走。

    不知道为什么，湛牧司面对楚尘的时候，总有一种心虚的感觉。

    楚尘目光注视着湛牧司，淡淡地说道，“你在战龙岛内，是什么身份？”

    湛牧司一愣，旋即回答，“就是一个普通弟子。”

    楚尘笑了，“在生死存亡之际，唯一的活命机会，湛雷霆会让给战龙岛的一个普通弟子吗？”

    闻言，湛牧司眉头皱了起来，“我只是正好肚子不舒服，在山上已经告诉你了。”

    “那我没什么问题了。”楚尘拿出了那个精致的小海螺，“我在山上捡了个小海螺，还以为是你弄丢的，看来是我想多了，多漂亮的小海螺啊。”

    楚尘将小海螺在湛牧司的面前抛了一下。

    湛牧司整个人仿佛都要崩溃了，眼神死死地盯住楚尘，呼吸变得急促起来，双眼骤然通红，朝着楚尘猛然地扑了过去，“把海螺还给我！”

    湛牧司扑了个空。

    他本来就不是楚尘的对手，更何况现在双手双脚还被手铐锁住了，一下子用力过猛，在楚尘躲开的时候，湛牧司踉跄地倒在了地上，随后挣扎着站起来，“还给我。”

    “你怎么证明它是你的？”楚尘问。

    湛牧司的身躯激烈地颤抖着，“是我把它藏在山洞里。”

    “它是什么东西，有什么用？”楚尘问。

    湛牧司的目光带着哀求，“求求你，把它还给我。”

    他没有回答楚尘的问题。

    楚尘摇头。

    “禁忌之岛的人要截杀战龙岛队伍，就是为了这个小海螺？”楚尘再问。

    湛牧司身躯颤抖，“对。”

    “它有什么用？”

    湛牧司沉默。

    楚尘的神色冰冷了下来，站在房门口的位置，“我不会再问第三遍。”

    房间内的空气宛若骤然冰冷了几分。

    半晌。

    湛牧司站了起来，语气苦涩，“其实，我也不知道，可雷霆护法告诉我，战龙岛完了，这个小海螺是战龙岛复兴的希望，只要拿着小海螺，就可以进入禁忌之岛，找到战龙岛的强者们，只有他们出来了，才能够拯救战龙岛。”

    小海螺能够与失踪的战龙岛强者联系？

    楚尘的视线一眯，这是不是意味着，他也能够通过小海螺跟失踪的九个师傅联系！

    这可是个好东西。

    而且楚尘相信，它的用处绝对不仅于此，这一点，从禁忌之岛的势力不留余地地追杀战龙岛武者就能看得出来。

    可湛牧司也不知道它还有其他什么用处。

    他强调，湛雷霆跟他说了，小海螺关乎到战龙岛强者能不能离开禁忌之岛。

    那就更不能将小海螺交给湛牧司了。

    “我依然想不通的是，雷霆护法为什么会将活命的机会交给你。”楚尘打量着湛牧司，意思很显然，湛牧司不值得。

    湛牧司感觉再次受到了侮辱，当即开口说道，“进入禁忌之岛的战龙岛最强者，湛东山，是我的爷爷。”

    楚尘恍然，原来如此。

    “那你好好待着吧。”楚尘将小海螺收起。

    湛牧司的脸色一变，“你……”

    “你要去找爷爷，我也要去找我的九个师傅，从这一点来看，我们的目标的一致的，所以，这个小海螺在我手里也一样。”楚尘说道，“不过，你要有准备，最多一个月，我会出海，到时候还得让你来带路。”

    湛牧司无可奈何，只能接受这个事实。

    在楚尘离开之后，房间内恢复了安静。

    湛牧司无力地坐在了床上。

    “没有了海螺，战龙岛就失去了主动权。”湛牧司躺下来，看着冷冰冰的天花板，他躺平了。

    人生再无意义。

