    隔着一扇山水屏风，定国公双眸一瞬不瞬的瞅着小妻子优雅的冲泡茶水，眼里不自觉的闪过一抹柔和。

    此时，谢二夫人进来了，后面跟着两个穿着绫罗绸缎的婢女。

    谢二夫人一身华服，云鬓金钗，珠翠环绕，看起来约莫三十出头，肌肤白皙，五官明艳，是个风韵犹存的美妇人，不愧是书中男主的生母，五官和谢景翊隐隐有些相似。

    “谢夫人请坐。”

    姜柠宝微笑的开口，声音婉转悦耳，她的容貌极美，褪去了柔弱的气质，少女的娇美，初为人妇的姜柠宝浑身上下透着干干净净的性感，一颦一笑别具风情。

    谢二夫人在看到姜柠宝的第一眼，双眼闪过一丝震惊和不敢置信，哪怕传言说姜柠宝生得极美，气质独特，令人惊艳。

    但谢二夫人一直觉得是夸大其词。

    她可是见过姜柠宝的人，只是当时的姜柠宝不过十二三岁，五官柔弱娇美，浑身透着娇娇怯怯的气息，仿佛一阵风都会吹倒。

    三年后的姜柠宝五官还是精致柔美，但气质却截然不同，举手投足优雅大气，笑容明媚迷人。

    这还是当初那个娇娇弱弱的小姑娘吗？

    谢二夫人扶了扶鬓角，坐在姜柠宝的对面，想到自己的来意，压下心底的疑问，笑容和善，态度亲昵，不自觉的让人觉得情真意切。

    “柠宝丫头，三年未见，你怎么跟谢姨生分了呢，当初是景翊做的不对，我已经臭骂了他一顿，如今看到你嫁给定国公后过的这般好，我也放心了。”

    姜柠宝眼中光芒一闪，这谢二夫人真是好心机，一上来，就想将她的地位定位到小辈分位上，也要看她愿不愿意。

    论身份地位，她可是比谢二夫人高上许多，更别说她还有定国公请封的一品诰命在身。

    “谢夫人，请叫我国公夫人。”

    姜柠宝语气淡漠生疏，看向谢二夫人的眼神淡淡的，犹如在看一个陌生人，不，应该说是比陌生人还不如。

    谢二夫人的笑容一僵，眼底飞快的闪过一抹怒意，手中的帕子不自觉的攥紧，这丫头竟是个记仇的，如此一来，她心里更担心她会故意在景翊的婚礼上做手脚。

    “柠宝丫头……”

    “请叫我国公夫人。”姜柠宝不容分说打断了谢二夫人的话，再次强调了一遍，语气不容置喙，目光隐隐透着一抹冷意。

    谢二夫人脸上的笑容再也挂不住了，一口老血哽在喉咙里，望着姜柠宝不达眼底的笑意和强硬的态度，想到自己要向一个曾经要给自己行礼的晚辈低头，这个晚辈还是她儿子退了亲的前未婚妻，谢二夫人心里就倍觉屈辱。

    强行压抑着滚滚涌出的怒火和不满，谢二夫人忍气吞声地开口。

    “国公夫人说的是。”

    屏风后坐着的定国公谢珩透过屏风看到这一幕，冷峻的面容浮现一丝笑意。

    他的小妻子可不是好欺负的。

    “不知谢夫人来国公府所为何事？”

    姜柠宝端起茶盏，轻啜了口香茗，语气平静的问道，心里暗忖，这谢二夫人真是能屈能伸，眼中的怒火都快要溢出来了，还能忍下。

    “我听说谢老夫人将景翊的婚事交给国公夫人操办，我是景翊的母亲，希望可以从旁协助，当然，我并没有不信任国公夫人的意思，只是作为一个母亲，我一直希望能够亲自筹办景翊的婚事，希望国公夫人能够理解。”

    谢二夫人瞅着态度冷淡的姜柠宝，直接将自己的来意说了出来，原本她的目的是说服姜柠宝将景翊的婚事交给她操办，但姜柠宝的变化令她心惊。

    如果早知道姜柠宝会有这般造化，她就不该在她守孝的三年里不闻不问，在儿子退亲时就该上门安慰。

    谢二夫人眼底闪过一丝后悔。

    “谢夫人，我能理解你的拳拳爱子之心，但有一点你说错了，谢景翊的母亲是我，他已经过继到定国公府，不再是你的儿子，请谢夫人务必谨记在心。”

    “如果谢夫人想亲自操办景翊的婚事，也不是不可以，只要你让宗族开祠堂，将景翊重新记回你名下即可。”

    姜柠宝微笑的瞅着谢二夫人，将她隐秘的心思看透，想要操办谢景翊的婚事，可以，只要谢景翊不是定国公府的少爷。

    姜柠宝的声音娇软好听，没有一丝激动起伏，如同她的神情一平静无波，说出的话却令人吐血。

    屏风后的定国公谢珩嘴角勾起，目光灼灼瞅着那道纤细的倩影，他的小妻子真是气死人不偿命，令他刮目相看。

    春喜和春乐垂眸，掩饰眼里的笑意。

    夫人这话简直是在戳谢二夫人的心窝子。

    谢二夫人脸色微变，手中的帕子绞得都要变形了，脸上露出一抹勉强的笑容，避重就轻道：“国公夫人说笑了，我不过是谢家一个小小的妇人，哪有本事让族长开宗族的祠堂。”

    姜柠宝不能生，她的儿子有极大的几率成为定国公府的继承人，当然不能重回她身边，但一想到自己的儿子喊姜柠宝母亲……

    谢二夫人只觉屈辱，不甘。

    但她只能忍着。

    “不过一句话的事情，谢夫人如果真的想要景翊重回膝下，我家国公爷可以帮忙。”姜柠宝语笑嫣然，善解人意的说道。

    这笑容看在谢二夫人眼中颇为刺目。

    谢二夫人只能憋屈的挤出一抹笑容，不知如何开口，拒绝还是同意都令她进退两难。

    拒绝的话，她刚刚说出来的话岂不是自打脸。

    同意的话，万一姜柠宝当真了呢，到时儿子重新回到自己的膝下，这身份地位天差地别，她岂能断了儿子的大好前途。

    原本以为姜柠宝还是原来那个娇娇怯怯喊她谢姨的小姑娘，只要她释放一点关心，小姑娘就会答应她的要求。

    她果然想的太简单了。

    姜柠宝将谢二夫人的神色收入眼底，不动声色的勾了勾唇角，笑盈盈的追问，大有谢二夫人不表态不罢休的架势。

    “谢夫人，你觉得如何，只要你点头，我就能让你们母子团聚，皆大欢喜。”

    谢二夫人暗自咬牙，脸色都青白交加，心里将姜柠宝咒骂了半晌，她可不敢堵姜柠宝说的是不是真话。

    她握紧拳头，半晌才挤出一句话。

    “多谢国公夫人好意，不用劳烦国公夫人，是我太想当然，景翊是你的儿子，往后我会离他远远的，不再插手他的事。”

    “看来谢夫人终于知晓谁才是定国公府的女主人，还望谢夫人信守诺言，往后不要插手定国公府的事务。”

    姜柠宝微微一笑，语气轻柔缓慢，说出的话却宛如在她脸上扇了一巴掌，令谢二夫人狼狈又难堪不已。

    春喜和春乐暗叫一声好。

    屏风后头的定国公谢珩低低一笑，双目熠熠生辉，眼底的柔情快要溢出来，小妻子的战斗力真强悍，看来他以后不用担心杨舒清入门后，小妻子会受委屈了。

    大堂沉默了片刻。

    目的没有达到，好处亦没有讨到，还被一个小辈挖讽，受了一肚子气，谢二夫人心里满是怨恨，再也不想看到姜柠宝的脸，匆匆告辞离开，姜柠宝淡淡一笑，她可没有没有错过谢二夫人离开前眼底的屈辱。

    “在想什么？”一身玄色锦袍的定国公从屏风后面走了出来，悄无声息坐在姜柠宝身边。

    春喜和春乐识相的退了出去。

    姜柠宝给定国公倒了一杯茶，嘴角扬起一抹狡黠的笑容：“国公爷，我听说谢家二爷这么多年来独宠谢二夫人，后院的妾室都成了摆设，多年不曾进过新人，不知是否真有此事？”

    这谢二夫人三番两次将她当软柿子捏揉捏，最后竟然还丧心病狂的撺掇张氏在她回门的时候下药，简直令人忍无可忍。

    定国公谢珩闻弦知意，眼底飞快的闪过一抹笑意，端起茶盏抿了一口茶，淡声道：“确实如此。”

    “谢二爷最近办了一件贪污大案，圣上决定嘉奖一番。”

    姜柠宝眼中波光潋滟，忍不住凑过去在他俊脸上亲了一下，娇笑一声：“国公爷，你果然知我心意。”

    “我觉得圣上除了嘉奖外，也该赏赐谢二爷几个美人开枝散叶，你说是不是？”

    定国公嘴角微勾，他亦对谢二夫人不喜，谢二夫人的手伸的太长了，便颔首赞同：“嗯，我会向圣上提议。”

    姜柠宝高兴的抱着他的手臂摇晃，再亲了一下定国公的唇角。

    两人在屋里甜甜蜜蜜。

    姜家却一片愁云惨淡。

    姜老夫人看着眼前这座修得颇为雅致的四进宅院，没有想到她临老还被赶出了长宁伯府，长子从堂堂伯爷变成白身，她从一个高高在上的伯府老夫人变成了富贵人家的老太太。

    想到搬离长宁伯府前，前来的亲朋好友落井下石的嘴脸。

    姜老夫人涨红了脸，胸口剧烈上下起伏，急促的喘着气，一旁的搀扶着老夫人的红杏担心极了，连忙给老夫人缓缓心口。

    “老夫人，您最近不能生气，大夫说您伤了脾肺，需好好静养。”

    姜老夫人是个惜命的，她深吸了口气，关心问道：“红杏，五丫头还一直待在屋子里不愿出来吗？”

    自从家里发生变故，五孙女被谢家取消了婚礼后，这个五孙女益发沉默了。

    说起来，谢景晖少爷曾在登门退亲那日说，如果五孙女愿意做妾，他亦会纳她为妾。

    但姜老夫人硬气的拒绝了。

    她丢不起这个脸。

    五孙女容貌气质极好，也许有世子公子看上五孙女，当初五孙女参加过瑞王妃举办的赏花宴，据五孙女身边的婢女说，有几位世家公子极为欣赏五孙女。

    或许五孙女有机会能够嫁入世家望族。

    哪怕是做妾。

    红杏点点头，面露担忧道：“是的，老夫人，五姑娘这几日一直没有出房门。”

    “大丫头还没回信吗？”

    姜老夫人皱眉，眼里满是不悦，这大孙女带着丰厚的嫁妆嫁到镇北侯府后，一直都没有帮助过家里，每次让她帮忙，都没有声息，简直是白眼狼。

    红杏摇头：“没有。”

    顿了顿，红杏补充了一句，“奴婢听说大姑娘去了一趟定国公府，离开的时候，定国公府的护卫送她回去。”

    姜老夫人一听红杏说起定国公府，立即想到了大逆不道，自立门户的四孙女和三孙子，老脸蓦地沉了下来。

    她突然想起了两日前收到的一封神秘信函，心里顿时有了计较。

    四孙女不能生育，五孙女和四孙女的关系还不错，四孙女连没有什么感情的大孙女都愿意相助，与其便宜外人，不如便宜自家人。

    五孙女被退了亲，又摊上了张氏这样一个亲娘，嫁入高门大户当正妻已是不可能，低嫁的话，或许可以当正妻，但姜老夫人不甘心。

    定国公就是一个极好的人选。

