    11月7日，周三。

    立冬时节。

    窗外下着淅淅沥沥的小雨，气温一下子冷了下来。

    除了仙子伊布，爱往被窝里钻以外。

    波克比也占据了一个小枕头，缩成蛋状，呼呼大睡。

    陆野打了个哈欠，换上一件卫衣，起床洗漱。

    耿鬼也站在镜子前，和陆野一块刷牙。

    虽然习以为常，但陆野还是忍不住吐槽道：

    “幽灵也需要刷牙的嘛？”

    “口桀！”

    耿鬼‘嘟噜噜’吐出漱口水，龇牙一笑。

    雪白的牙齿，‘叮’地闪烁亮光。

    “……当我没说。”

    父母打电话过来。

    除了叮嘱保暖以外，还提醒今天记得吃饺子。

    由于各地风俗，除了冬至外，陆野家在立冬也是煮饺子吃的。

    母亲梁芳，一边在围裙上掸去擀皮的面粉，一边絮叨道：

    “要不要给你寄点做好的饺子过来？”

    “不用啦，我晚上和小家伙们自个儿做。”

    “也行…对了，那什么赛区冠军，很厉害么？”

    梁芳疑惑道：“你爸已经激动了一个星期了，逢人就吹嘘呢。”

    比赛的影响力虽然大，但还是有很多老百姓，对训练家并不了解。

    毕竟，养精灵和培育对战精灵，几乎是两个量级的概念了。

    “算是水友赛，不劳你们费心了。”陆野笑道。

    “是嘛，你没事就行…还有，过段阵子，你爸打算带我出门一趟。”

    梁芳略带腼腆道：“我也没怎么出过远门。他说，算是补个蜜月什么的…”

    这狗粮，陆野吃得又酸又甜，无奈地笑道：

    “你俩尽管旅行，不用管我！”

    唠了一通家常，陆野顺带提了句去关都学习的话。

    二老都没什么意见，父亲陆勇道：

    “臭小子，你多照顾好自己，到时候别来打扰我俩！”

    陆野：……

    也行吧，没车没房，父母双忙。

    没准等蜜月回来，还能多个二胎妹妹呢。

    聊天群内。

    众人正在讨论‘饺子’这种东煌美食。

    青绿：吃了能加亲密度么？

    标准培育大佬的发言，让陆老师汗颜道：

    “只是好吃而已！”

    常磐丁香：（ˉ﹃ˉ）

    “我记得，小刚上回也说过要做饺子吧？”

    小蓝摸着下巴道：“可以去小刚家里蹭饭吗？”

    小刚擦了擦额头的汗，抽空语音回复道：

    “我在擀皮呢！你们要来当然可以……小拳石，帮我一下忙！”

    赤红笑道：“光家里的弟弟妹妹，就要做十人份了吧…还是不要去打搅人家了。”

    科拿：【图片】

    科拿发了张自拍，和小霞两个人，正在华蓝市的某家餐厅吃火锅。

    立冬，火锅的雾气在窗上凝结。

    科拿的脸上布满红晕，像是醇香的红酒；小霞伸出双指摆在眼睛旁，比了个耶。

    科拿阿姨，发自拍竟然还加贴纸！

    阿金捂嘴憋笑，正要打字。

    好在陆老师的24小时禁言尚未解除，及时挽救了阿金。

    少了某位刺头的作死，群里洋溢着和谐的气氛。

    陆野又水了一会儿群。

    闲来无事，打开《宝可梦：对战》准备直播。

    陆野忽然想到一件事，朝着客厅里的耿鬼喊道：

    “耿鬼！下午去买点面粉和菜回来，晚上咱们擀饺子皮！”

    “口桀！”

    客厅里，正陪着波克比打牌的耿鬼回了一声。

    因为打牌输给了波克比，耿鬼凑上大脸，给波克比涂鸦。

    “恰叽嘟咿~~”

    波克比拿着马克笔，开心一笑，在耿鬼脸颊上画了个大大的爱心。

    “口桀！”

    耿鬼把波克比抱上沙发，调好了‘对战’频道。

    随后拎起菜篮子，准备上街买菜。

    这时，耿鬼感受到一阵视线。

    低下头，波克比正憧憬地望着它。

    “口桀？”（你干嘛？）

    “嘟咿~~”（我替你去！）

    波克比在地上蹦跶了一下，取过菜篮子。

    迈着小脚丫，开心地出门了。

    ……

    屋外下着淅淅沥沥的小雨，道路湿滑。

    波克比刚下楼梯，就被绊倒了。

    藏在影子里的耿鬼，及时把它托起来，悄悄擦了擦冷汗。

    “恰叽嘟咿~~(*?′╰╯`?)”

    波克比走在屋檐下，路过巷口时，一群喵喵不怀好意地盯着它。

    “喵！！”

    正当喵喵们伸出利爪时，一个硕大的黑影从天而降。

    卡蒂狗的泰山压顶，将为首的猫老大悍然镇压！

    见到波克比安然无恙，卡蒂狗和耿鬼长长松了口气，继续偷摸跟在波克比身后。

    总算来到了超市。

    波克比够不到货架上的面粉。

    这时，一股无形的力量令面粉飘浮了起来，自动飞进了波克比的篮子里。

    “恰叽嘟咿~~(≧?≦)?”

    总算买完了列表清单，结完了账单。

    在售货员大妈慈爱的目光中，保安大叔抱着波克比，送出超市。

    “哗啦啦——”

    大雨倾盆，拦住了回家的去路。

    波克比一脸无辜地坐在台阶上，把购物袋放在一旁，晃动着小脚丫。

    这时，波克比觉得有人拍了拍它的脑袋。

    “口桀！(??????)??”

    耿鬼拿着一柄雨伞，龇牙一笑，竖起一根大拇指。

    “嗷呜~”

    卡蒂狗把波克比拱上自己的后背，载着波克比，飞快冲进大雨之中。

    “恰叽嘟咿~~o(*≧▽≦)ツ”

    大雨中，耿鬼撑着雨伞，飘浮在狂奔的卡蒂狗身旁。

    波克比拎着购物袋，发出欢快的笑声。

    墙角。

    浑身湿透的仙子伊布，确认波克比安然无恙后，终于松了口气。

    ……

    “不是让耿鬼出去嘛？”

    陆野讶然道：“你们四个怎么都跑出去了。”

    四只小家伙面面相觑，突然笑了起来。

    “算了…”

    陆野笑着摇摇头：“我烧了热水，先去洗个澡吧。”

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”

    波克比把购物袋递给陆野，嘿嘿一笑。

    陆野愣了一下，再联系先前的情况，逐渐反应过来。

    摸了摸波克比的脑袋，陆野微笑道：

    “辛苦你们啦~”

    “嘟咿！(???)?”

    望着四只小家伙，陆野摸了摸下巴。

    说起来杰尼龟这家伙，也不知道修炼完没有。

    都已经一个星期了。

    凭这家伙的天赋…难不成真的是在修炼什么大招？！

    “应该……没这么倒霉吧？”

    陆野给自己倒了杯热茶，正沏茶的时候。

    桌子上的茶杯忽然震动起来。

    陆野愣了一下，抬头望天：

    “地震了？”

    异动是从卧室里传来的。

    龟缩在水缸里的杰尼龟，似乎感受到了波导的流动，猛地睁开了眼。

    一簇精光，从杰尼龟的眼中绽放。

    两手合掌，蓝色的炁体在掌心中涌动。

    强烈的波导环绕四周，整个别墅都在隐隐颤抖。

    屋外，一道落雷炸响。

    轰隆！！

    整片天幕，都仿佛被这道落雷所划亮。

    杰尼龟吐出一口气，手中的炁体消散，缓缓点头。

    波导弹，小成！

    ……

    天已经晴朗了。

    水洗后的天空，月光分外皎洁。

    陆野瞥了眼招式列表里的‘波导弹’，心情复杂。

    显然，刚才的震动，就是由杰尼龟的波导弹所产生的……

    “杰尼龟。”

    陆野咽了口唾沫：“用波导弹之前，请务必再仔细考虑一下！”

    “杰尼！ヾ(?■_■)””

    杰尼龟一脸慎重地推了推墨镜。

    主公这话，深得我意。

    波导弹只有这种程度的话……果然不能随便释放。

    还是要继续训练，为主公分忧才行啊！

    ……

    不管怎样，杰尼龟总算是‘结束闭关’了。

    陆老师一边教着大伙儿怎样擀皮，一边提防着卡蒂狗偷吃。

    “布咿~~~(｀?ω?′)”

    仙子伊布用缎带绑着擀面杖，一脸认真地擀着饺子皮。

    “口桀！”耿鬼施展影子分身，进度不要太快。

    陆野嘴角一抽：“这么多，咱们吃的完嘛？”

    “口桀？”耿鬼斜了一眼。

    似乎有人质疑我的饭量？

    陆野面色古怪：“也对…你是有四次元胃的啊！”

    ……

    在小家伙们热切的目光中。

    陆老师把千奇百怪的饺子下了锅。

    锅里，冒起白色的热气，饺子‘笃笃笃’地翻滚着。

    陆野一眼就认出了仙子伊布的手艺，因为它相当细心，每个都包了褶子……

    餐桌上。

    陆野给五只小家伙分别倒了：

    柳橙汁（仙子伊布）、哞哞牛奶（卡蒂狗）、蒸馏水（杰尼龟）、（听装可乐）耿鬼、（瓶装可乐）波克比。

    陆老师端上热腾腾的饺子。

    在大伙儿澄澈的目光注视下。

    老父亲的陆老师，再次感受到了儿女成群的快乐！

    “布咿！”（我开动了~）

    “口桀！(*⊙~⊙)”（我已经吃完啦！）

