    回想起在比尔-盖茨家过夜的那两晚，韩宣记得他问了自己许多关于Be-os的问题。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问研进度、问使用情况、问将来的打算，就像唐三藏那样啰嗦……

    之前还以为他只是对这方面感兴趣，现在回想起来，比尔恐怕是在担心自己公司的垄断地位被Be-os打破，所以才会从旁侧击地不断询问内幕。

    Be-os操作系统，从刚出现开始就受到人们的关注，因为它实在是太出色了！

    出色到乔布斯惦记它，上次打电话专门来询问韩宣，有没有将它出售的打算。

    出色到已经占据桌面操作系统市场9o%的比尔-盖茨，都忌惮它威胁到微软的地位。

    韩宣旁边的这些公司高层们，大多数都对电脑不太懂，有些人甚至直到最近公司提倡“少纸化办公”，才专门开始学电脑，之前从没有使用过。

    比如安东尼，打字都用一指禅。

    平时送文件大多由秘书帮忙，只有重要消息才自己艰难地写，或者直接偷懒打电话。

    因此他们并不知道，韩宣刚才说的这番话是什么意思，只有克里斯托弗和老查利两人面露遗憾神色，感慨这款出色的操作系统生不逢时。

    它从199o年才开始研，初期还面临缺少资金的困境，直到被hope科技公司收购后，才拥有充足的研资金和人才。

    如果在indos95出现之前Be-os先出现，谁能当桌面操作系统市场的老大还不一定呢，即使是现在也有反攻抢占市场的机会。

    它就是这么出色！

    韩宣越用越爱，虽然现了几个不合自己习惯的小毛病，比如播放视频时候，暂停和快进栏会跟着进度条一起跑、图标样式比较丑等等，但这都不影响使用的流畅程度和方便性。

    没有无线网，记起星巴克那边有接口，他顾不上继续谈话，抱着BeBook笔记本小跑去蹭网。

    一些还没走的记者和宾客们，见到韩宣手上的奇怪东西，顿时议论纷纷。

    记者们正准备拍照，老查利执行官来拦住说道：“这只是我们公司的样品，等到正式布时候，会专门举办一个布会邀请你们。

    请不要提前泄露它的具体样式，只说这是一款非常美观、先进的笔记本电脑就好。

    我誓它比现在市面上的所有产品都要出色，包括IBm和苹果……”

    留下来的大多是财经类记者，没有娱乐记者那么八卦狗血，如今这个行业还没有道德沦丧，绝大部分人很贴心地点了点头，答应下来......

    韩宣这边，他坐下后点了杯焦糖玛其朵。

    笑起来的样子很帅，对一位年纪大约才二十岁左右的星巴克女服务员说道：“小姐，可以请你帮我拿条网线吗？”

    当金钱和地位到了一定级别以后，人种已经不是问题，何况他长得挺符合西方人的审美观。

    面对世界第一钻石单身汉，那位女店员脸都红了，结结巴巴说：“好的。

    我现在就拿给你，请稍等……”

    他已经不是以前那个人们见到后，只会夸赞聪明和可爱的小孩子，对年轻女性有很大杀伤力。

    这是让韩宣自得的事情，于是见到她的表现后，笑容更加灿烂......

    链接好网络，知道账户和密码后，登6还算顺利。

    如今美国绝大多数地方，网络度已经提升到56k，而硅谷地区最近正在试测128k的网络，准备第二次提，这附近就是试点之一。

    destiny浏览器专门开了Be-os版本，随便搜索“大王乌贼”，敲下回车键，打开文字的度挺快，图片则稍微慢一点。

    满页到处都是关于海怪的消息，最多的一个论坛里已经有八万多条回复，三千多条帖子，看样子网民的数量也比前些年增加不少，为了赚积分，还能看见些毫无营养的水贴。

    点开一张图片后不会保存，试着摸索了会儿将它存放在桌面，退出浏览器再次打开那张图片。

    见到次操作的小提示说，可以放大整张图片和截取局部，韩宣先试着滑动鼠标，看看全屏大化的效果，挺清楚。

    然后又对局部进行小窗口截图，按下鼠标后，不到一秒就处理好，连大王乌贼爪子上的吸盘都能清晰可见。

    然后又试着玩暴雪娱乐集团的《黑暗破坏神1》游戏。

    他玩过indos版本，在Be-os上这款游戏似乎更加流畅一些，明明家里的pc端电脑配置更加先进才对。

    去年时候，暴雪娱乐集团继《魔兽：人类与兽人》之后的第二款系列游戏《黑暗破坏神》上市。

    在巨大的宣传作用下，短短一个月时间，在全球卖出去二百六十多万套，一举轰动了整个游戏界，这个成绩史无前例！

    今年三月份，第二部游戏《暗黑破坏神：地狱火》上市，到现在为止已经卖出去三百七十多万套。

    韩宣的这家游戏公司，目前是当之无愧的游戏行业老大，赚到得资金足够开新款，已经不用他再继续投资了……

    玩了几分钟，他再试用其他的，所有功能都没放过。

    这半个多小时时间里，安东尼他们就站在韩宣身后，捧着咖啡一句话不说，盯向电脑屏幕，似乎觉得挺有趣。

    “可以了。

    准备召开产品布会吧，时间就放在后天，我亲自来。

    老查利，记得给Be分公司的软件开人员们奖励。

    普通员工那边，从公司账户上支出一千万美元，按照级别和功劳分，具体的你来安排。

    还有两位主管，我记得叫让-盖斯和史蒂夫-司考曼对吧？

    每人奖励一百万美元，外加一辆阿斯顿-马丁的车，款式随便他们挑，想要什么都可以。

    凯斯滕米勒执行官，记得有空让人去问问他们，假如不喜欢，宾利和劳斯莱斯也可以。”

    “嗯，我待会去见见他们。

    像这种年纪的，应该会喜欢古典一些的车。

    宾利还有库存，随时都可以调给他们俩，听见你的这份礼物，肯定会开心死。”

    凯斯滕米勒回答道，侧头询问克里斯托弗他们在哪……

    安东尼见小老板又开始败家，而且一奖励就是家小上市公司的全部资产，有钱也不是这么花的啊！

    他揉揉鼻子，头疼道：“至于这么开心吗？

    苹果公司上个季度亏损两千多万美元，这个行业似乎并不好做啊，董事会都准备再次赶走乔布斯了……”

    “那是乔布斯还迷糊着。

    我已经找到了出路，既然pc端已经被微软占领，那我就攻陷移动端设备。

    具体的以后再告诉你们，现在是商业机密，反正它很赚钱就对了，或许将来哪一天，它会比美联储更加赚钱……”

    韩宣很激动。

    微软和inte1已经占据个人电脑市场的江山，面临被反托斯拉起诉的局面，但在笔记本电脑方面并不领先，这是个近乎空白的市场。

    Be-os操作系统，完全可以移植到将来的手机和平板电脑等移动终端，它和苹果的系统一样，也是封闭式。

    indos主打个人办公软件，那自己就从娱乐方面下手，视频软件可以面市了、在线音乐也可以，游戏更是青少年们的最爱，他们才是互联网的未来。

    他想不到自己有什么理由，会在这桩生意上失败，此时笑得看起来有点傻……(未完待续。)