    第433章 骗她的

    漠北寒又是深情回应。把兰美梳抱得很紧。不要再说要离开他的话了，他知道邢她会舍不得的。

    “漠北寒。”兰美梳竟然被咬了，亲她就不说什么了为什么他还用咬的。

    为了让邢对他印象深刻而已。漠北寒向邢道歉。“邢对不起，我只是情难自禁。”

    兰美梳又是脸红，他还不如不说，油嘴滑舌的样子根本就不配那张脸。可是从漠北寒口里说出来的就是很撩人啊。只是兰美梳不会承认。

    漠北寒看着女人睡过去。又是这样。这个死女人，莫名的除了好看还有几份像欣欣小女孩一样的可爱。

    “要抱紧我啊邢。”漠北寒真是拿邢没办法了。

    林晓田今晚失眠了，身边的王乐已经睡着了。他知道他应该要对王乐负责的。明天他要去漠家把欣欣接回来。林晓田就只是不甘心，没有欣欣林晓田跟本就没有动力在工作下去了，他那么努力就只是想娶美梳顺便把孩子们带大，可现在是他两边都要失去了。这足够打击林晓田的了。

    “嗯欣欣玩累了吗？要不要美梳给欣欣布置作业。”兰美梳只想把孩子放在一边，自己该干什么就干什么。

    欣欣直摇头。跑来练琴房欣欣那就是想学钢琴对不对。兰美梳把自己的想法套在欣欣身上，总要有个女儿来继承她的学绝对不对。

    “过来。”兰美梳强行把欣欣抱起，欣欣连逃跑的机会都没有了。

    “欣欣不要做作业了。”欣欣挣扎想逃跑。欣欣都怕了兰美梳这一套。

    “那又不是做作业了。”兰美梳亲自手把手教欣欣。但欣欣就喜欢乱弹。兰美梳的是有强迫症吧。对欣欣那么凶巴巴的教学。欣欣哭着找大哥哥。兰美梳有些无奈，弹错了她就是说了欣欣几句而已，不至于哭得那么伤心。

    “是美梳姐姐不好。”兰美梳以为只有晓田哥才会这么低声下气的道歉呢。没想到她也身不由已了。不道歉欣欣哭得更凶。兰美梳选择后者。

    “哼！”欣欣不满意，那么不好意思的仆在兰美梳姐姐的脖子上哭声就小了一点，等兰美梳看向欣欣的时候，欣欣已经睡了。兰美梳只能把欣欣抱回自己的房间睡觉。就那么可爱。

    林晓田分明就是纯纯来找凑的，没见到美梳还被赶出去，按保安的话来说就是“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”就同是出生农家为什么还要有这种对比。但无伦如何，林晓田就是没有资格跟漠北寒比。还比什么。

    兰美梳不知情，但看到漠北寒一脸不好的提前下班了，她就知道发生了什么。从没有想过要羞辱晓田哥但他这样闹让兰美梳难堪。为何又不放手。

    林晓只是想要欣欣而已但他就忘了他曾离婚的时把抚养权都给了兰美梳现在美梳又拿这件事来压她。林晓田什么都没要回，还快要跟兰美梳闹掰了，美梳她不能这样对他。欣欣本来就是他俭回来的。凭什么美梳就要以他没有稳定工作为由拒绝归还。她就比他多好吗？她还不是靠男人来的钕。林晓田靠的可是自己的双手，但谁又会乎这些。林晓田也不想闹到法庭上。

    “就算是我求你美梳。”林晓田就有一点绝望了。

    兰美梳摇头还是摇头。她相信孩子们跟着她会更好。“我可以给孩子们更好的教育。”兰美梳低头，她不想失去任何她的东西就连是晓田哥的心也不愿意放弃。

    “我也可以给孩子很好的教育。照美梳这么说，我跟王乐复婚就好了。”这不就是钱，林晓田连尊严都不要了，公开承认自己靠女人。

    兰美梳连连摇头。不管是怎么样她都不会答应的。就谈到这样，没什么好谈的兰美梳要下车了。

    “美梳你真的变心了。是谁那么想的就嫁给我，现在呢？没想到邢就是这种爱慕虚荣的女人。”林晓田满脸的气愤和无奈。

    “是谁追着别的女人跑了。又是谁把我推出去的，你是真的爱我才怪呢。”兰美梳生气。

    “你吃醋了吗？那你跟漠北寒在床上的时候又想过我了吗？”林晓田又是冷笑。那个男人又可以接受这个。

    兰美梳只是从林晓田嘴里听出赚弃。她有没有跟他说过她身不由己。一边想着他一边又被漠北寒威胁。竟然他都那么说了她又有什么好反驳的。漠北寒比他对她好太多了，傻子都知道怎么选吧。

    林晓田把兰美梳气走了，他就开心了嘛！手不自觉就拉住了美梳。

    他只求她不要走，其他的他可以什么都不在乎。

    漠北寒就是没有管。可这个决定多少让他有多后悔。

    兰美梳被林晓田带走。他们无处可去只有一个简单的出租屋。

    “美梳我们离开这里好不好。”林晓田有要离开的打算。

    “好。”兰美梳动情了。

    当漠北寒撞开门，她们正值高朝。兰美梳是漠北寒见过最烂的女人。

    林晓田帮兰美梳挡住了全部。现在可怜的人会是谁呢？

    再晚一些兰美梳才去接孩子。最后见小寒一面兰美梳是要落空。漠北寒根本就不让兰美梳靠近，兰美梳只好就带着小恬和欣欣离开。

    晚上漠北寒来找兰美梳还债。

    其实就是想要。骗兰美梳回漠家。他们之间才不可能只是亲一亲。是真的要。

    “邢想离开我吗？想得美。”漠北寒的大发兽性。把兰美梳锁了三天三夜才正常去上班。

    兰美梳才知道自己被骗了。把孩子还给了林晓田，林晓田转身就回去找王乐了吧。兰美梳也只是能偷偷摸摸的跑出来而已，还真的以为林晓田真的要带她离开，不过就是骗人的。

    漠北寒工作回来才发现女人又不见了。漠北寒总要有凝问。漠家关不了她了还是要配一个人来监督。

    不用漠北寒找，兰美梳失望就自己回来了。

    今晚的邢格外的主动，惹得漠北寒喜欢。“明天跟我一起出席活动好吗？漠北寒的心情变好。兰美梳摇头，她那里都不想去。就在这个地方变老。她已经失望透顶了。

    林晓田总要以家庭为重。他只是想不到今天兰美梳会来王氏公司找他，什么话都不说，才让林晓田最难熬。

    “林，你的小怪物洗好澡了。”王乐把欣欣交到林晓田怀里。欣欣非要等林晓田帮他吹头发才可以。

    林晓田看到欣欣不免又回想到美梳。她的脸上明显是憔悴。

    (本章完)

