    虽然李复开还要等年后才能加入锋锐，但能一下子引入像李复开这样世界级的人才，李锋还是有点兴奋的，就像收藏家喜欢收藏古董一样，李锋也喜欢收藏一些前世互联网大佬，而且李锋现在收藏的大佬越来越多了，

    虽然周炜他们以后的成就更大，但李复开也算是“及时战力”，正处于职业生涯的高峰期，就像是足球、篮球运动员的26-30职业巅峰期。

    而且更幸运的是，像李复开这样的高层，在微软提出辞职申请后，要经过很长的审批手续，不够也很快被比尔.盖茨批准了，一开始当比尔盖茨听说李复开要辞职后，还很诧异，

    但当他知道李复开加入一家名不经传的中国互联网公司时，也就放心了，还以为李复开为了金钱堕落了，甚至连最基本的竞争禁止协议都没签，估计根本没有把锋锐放在眼里。

    再搞定李复开加盟的事后，李锋又恢复到了以前的生活状态，每天9点之前起床，吃过早餐，10点之前到公司，或者直接去公司吃早餐，上午工作一小时、演讲培训一小时，

    中午吃完饭后，再休息一小时，两点之后再喝茶静思一小时，工作一小时，再与锋锐其他高层组建的“锋锐乐队”练习一小时的音乐，然后5点之前，下班回家做饭，

    等杨筱回来一起吃，晚上再陪着杨筱一起散散步、聊聊天、看个电视，平时有事没事再给唐馨、路璐打个电话什么的…..总之，李锋的生活是非常有规律、有情趣的，而这也是李锋喜欢的生活。

    随着年会的来临，各方面的准备工作也都有条不紊的，虽然这并不是锋锐的第一次年会，不过却是锋锐搬入锋锐大厦的第一次年会，所以李锋也比较重视，更何况李锋不但要发表演讲，还准备亲自上台表演个节目，这是以前不敢想象的。

    而且这次年会，李锋也特意把旗下的子公司核心管理团队都邀请过来了，毕竟都是一家人，而且很过子公司的负责人，李锋到现在还没见过呢，也趁着这个机会见见面，不过像张晓龙、华军这样人是不会参加的，李锋也没有勉强。

    虽然前段时间李锋在中国互联网搞了一次“大收购计划”，又是收购这个，又是入股那个，不过真算下来，锋锐更多的是入股，收购的企业并不多，不过即便是这样，锋锐旗下也有了不少全资子公司，

    比如，之间的起点、浩方、支付宝；还有现在的华军软件园、UC浏览器、高德、暴风影音；

    影视方面好像有点多，几乎涉及到整个产业链，唐人影视、数字领域、企鹅动漫、锋影联合院线、时光网；

    还有为投资并购新成立的锋锐产业投资基金，这个基金除了收购并购入股外，还有一部分重要的工作就是管理锋锐入股这些公司，比如阿里5%、分众10%、华谊35%，还有新入股的什么汽车之家、58同城、大众点评等等……

    要真这么算下来的话，锋锐旗下的子公司真不少了，都十几家了，所以，当听说李锋要趁着这次年会，与各个子公司的核心团队见上一面时，各大子公司也都纷纷摩拳擦掌，打算向给自己大BOSS李锋提交一份满意的年终总结。

    但结果呢？！！

    结果所有子公司发现自己都是一个赔钱货，全靠锋锐养着，好像除了赔钱，啥也不会了。

    比如，程伟的支付宝，纯属一个赔钱货，即便是有兄弟单位的帮衬，但光手续费这款，就让支付宝赔了不少，更何况现在的支付宝还再为阿里的淘宝做嫁衣，不过倒是支付宝的注册用户增加了不少，

    倒是起点的吴文辉看得很明白了，直接在自己内部核心会议上说道：“咱们李总肯定不指望咱们起点赚钱的，反而更希望是咱们赔的越多越好，再说咱们即便使劲赚能赶得上人家一款游戏一个月的营业额吗，

    不过这个赔还是有点讲究的，花了这么多钱，总得有点‘响声’吗，而且咱们李锋还亲自帮我们打造了‘诛仙’这一超级IP，

    所以我们起点的‘响声’就是今年培养了多少了读者，尤其付费读者增加了多少，培养了多少网络作家，书库中增加多少藏书……这次才是我们的成绩啊！”

    当然，旗下子公司也有遇事不顺的，比如，刚被锋锐收购的唐人影视，现在就遇到了一个大问题，就是刚拍好的古装仙侠玄幻电视剧《仙剑奇侠传》上线的事。

    蔡艺侬一脸愁容对自己的合作伙伴李国立说道：“老李，这个《仙剑奇侠传》是我们投资最多了，现在反而连个上线的机会都没有，来谈判的全都是省级以下的地方台，价格低不说，关键无法上星啊，怎么办呢？这是我们唐人真正意义上第一部影视作品啊！”

    《仙剑奇侠传》是根据大宇资讯同名单机游戏改编的，现在还没有游戏改编的成功案例，而且《仙剑奇侠传》里面全是新人，不被市场看好了，最后连一家能上星的省级电视台都没有，来的全是地方台，所以蔡艺侬十分懊恼。

    倒是李国立安慰自己的老搭档说道：“连来都不来，上星是不可能了，不过我觉得重庆电视台影视频道和魔都电视台电视剧频道，也是可以的，毕竟这是咱们的第一部直接发行的作品，不被人看好也很正常啊。”

    蔡艺侬以前也发行过几个电视作品，不过这次是自己第一次制作并发行的作品，蔡艺侬是非常用心的，如果《仙剑奇侠传》不能上星的话，受众面积还是很小的，

    所以，蔡艺侬很不甘心的说道：“这些我也知道，只是我还是不甘心，老李，你还有其他办法吗？”

    李国立想了想，最后说道：“也不是真没有办法，既然我们是没办法了，那我们就找帮手。”

    蔡艺侬眼睛一亮，问道：“找谁？”

    李国立笑着说：“我们不是被锋锐收购了，那我们就找我们的老板，李锋！你不是过两天去参加锋锐的年会，到时候你可以跟咱们的李老板提提。”

    蔡艺侬听了，不确定的说：“这样合适吗？”

    李国立直接说道：“这时候还有什么合适不合适的！反正咱们是没有办法了，不找母公司找谁啊，再说咱们还是锋锐的子公司，咱好了，母公司也跟着占光啊！”

    蔡艺侬想想，觉得也是，“行，到时候我给咱们大老板说说，不过说实话，我都现在还没见过咱们的大老板李锋呢，听过比我还少好几岁呢！”