    一路到了停车场，靳绍煜松开温舒韵的手。

    “你…”

    话未说完，被人扣住肩膀，然后直接扭过来，推到车上，温舒韵猛地瞪眼，还未反应过来，对方直接又附身过来，覆上她的唇。

    “唔…唔…”

    她不断推着他，大庭广众之下，她是公众人物，要面子的啦，被人拍到多不好。

    靳绍煜可没管那么多，撬开她的牙关，往里深入，口舌交缠着，抓着她乱动的手，强行往自己脖子上带，一只手紧扣着她的后脑勺，不断攻略城池。

    温舒韵对他本就没什么抵抗力，一来二去，整个身子就发软，还要靠揽着他的脖子支撑，软绵绵靠在他华丽，让人胡作非为，没有丝毫的抵御能力。

    情不自禁的呻吟从嘴里溢出来，温舒韵脸颊倏然就红了，靳绍煜却紧扣着她，两人吻得难舍难分。

    周尘在电梯外待了一会，慢悠悠走向停车场，心想着，这下两人都该走了吧？刚刚让司机回去了，现在他得一个人开车回去。

    哪曾想，一出停车场，抬眼就看到两个人嘴对嘴，他第一时间就捂住眼。

    “罪过啊罪过，这两个人怎么不注意场合呢？看到是要长针眼的！”

    他一边默念着赶紧走到一边，捂着眼睛的手慢慢放开，透过手指的细缝又看着，偷偷瞄着，还摇了摇头，“啧啧啧，这是被靳绍煜吃得死死的啊。”

    可真是难为温舒韵了，这种场合做这种事情，那肯定不是她本意，不过靳绍煜才不会管那么多！

    两人吻得完全没发现他，温舒韵已经有些缺氧，推着他，周尘却倏然清醒，连忙转身往里走，低着头嘀咕，“我在干嘛？我居然在偷看？这是一种非常可耻的行为，挖槽，我居然在偷看？不行，我要走，我这次要多待一会，对，多待一会…”

    “丢死人了！”温舒韵反应过来，脸上还带着一丝红晕，抬手打了他几下，却没舍得用力，嗔怪道，“走开，别靠近我！”

    这个人，真是分场合！

    靳绍煜舔了舔舌头，丝毫没将她这点力气放在眼底，嘴角又上翘了翘，看起来该死有些迷人。

    温舒韵脸色又是一红，伸手将他推开，伸手拉了门，发现没开，转过头，愤愤又道，“给我打开啦！”

    火气还挺冲，还狠狠朝他瞪了瞪。

    靳绍煜倒是好脾气，拿出车钥匙，按了按钮，看着她进去，“啪”一声就关住门，嘴角倏然就上翘，慢悠悠走到另一边。

    “开车！”她侧过头，又瞪了瞪他。

    “我刚刚不是给你降火了吗？火气怎么还这么大？”靳绍煜说着就附过去，只见温舒韵咬着牙，“你敢！我咬死你！”

    她嘴唇现在还在发麻着。

    “呵。”靳绍煜轻笑，又靠近，温舒韵还真做出攻击的姿态，他手一伸，她猛地打了一下，“别想按住我，靳绍煜你这个大坏蛋！”

    情不自禁，一下用大了力气，在封闭的车厢里，让人心颤。

    温舒韵心尖颤了颤，靳绍煜嘶了一声，动了动手，也没说话，接着伸手过去，这下她没阻止了，想要看看他的手，却拉不下脸。

    谁叫他刚刚不顾她意愿的？

    但当她看到他拉过安全带给他系上的时候，一下就心虚了，一阵愧疚涌现上来，伸手就揪着他的衣服。

    似乎，误会他了。

    “谁要按住你？我就这么坏了？”靳绍煜伸手捏了捏她的脸，“还上脾气了。”

    “不要在外面啦，你刚刚都没听我说话，等下被拍到。”她嘀咕着，底气有些不足，但却要装得自己很有理。“说你又不听，可不就是强迫我吗？”

    在公共场合亲吻被抓，可不就十分丢脸吗？

    “我在惩罚你！”靳绍煜盯着她的眼，抬起手表，“现在六点半，对吧？靳太太。”

    温舒韵看向他的手表，正是那天她买的那一个，点点头，“对啊。”

    这有什么问题吗？

    靳绍煜一看她一副什么都不知道的神情，眼底眯了眯，牙齿咬得咯嘣响，一字一顿道，“我也想咬你！”

