

               通过三人的对话可以看的出来，刚刚那个双手插在裤兜里，被称之为庄哥的人就是三人的头头了。

    每个不学好的富二代身边必然会有一群牛鬼蛇神，这是不二法则。

    作为一个有着一个上亿煤矿等着继承的庄姓青年，他身边同样也是如此。

    他笑着望了一眼两人说：“放心，哥以后自然会带着你们起飞，只不过我还年轻，不想跟那些公司里面的什么股东打交道。”

    “看着他们虚伪的嘴脸我就十分的难受，该多玩玩。”

    “现在的日子过得多潇洒，每天泡泡妞，打打牌，飙飙车，无拘无束不是。”

    另外二人赶忙称是。

    就在这时，店主端着米粉上来了，放在了桌子上后笑着说：“庄少爷，你们要的米粉。”

    庄姓青年拿起了筷子，摆了摆手：“这店主以前是我老爸矿上的。”

    “出了点事情后就没在矿上了，后来开了这个米粉店，居然发现生意还不错。”

    “比以前冒着生命去挖矿日子好过多了。”

    店主以为这青年是要夸他，赶紧准备客气几句的。

    结果这青年继续开口说：“所以兄弟们，有时候人就是这样走狗屎运不是。”

    “你能预测明天的发生事情吗，他们这种小人物都能够把日子过得这么舒坦，我们有钱难道还怕将来过得不行？”

    “我跟你们说了很多次了，你们两个就是太悲观了，多学学我。”

    其中一个叹了口气说“我们是应该多学学你。”

    “庄哥，待会你老爷子那边你打算怎么交代，不会这次过来真就把你直接留在矿里不让走了吧。”

    一听这个，庄姓青年就来脾气了，把筷子往桌子上一扣：“大早上的能不能别这么扫兴。”

    “老子本来就很不爽了，昨天八点一个电话打过来， 让我马上来市区。”

    “结果我到了后他老人家竟然在睡觉，我这才睡了两三个小时，又把我叫醒来，让我去公司开会，你说有这么做爹的吗？”

    “天下有做爹的这么玩自己儿子的吗 。”

    “吃东西，都给我闭嘴这个话题！”

    其他两个看他来了脾气，也不敢在说话，老板在旁边尴尬的无以复加。

    开口说：“庄少爷，你们自己慢慢吃哈，我那边忙。。”

    “滚滚滚！有你什么事，谁让你站这的。”庄姓青年心情很差，懊恼的直接这么回了一句。

    老板虽然有些恼火，但也没有表现出来，直接走开忙自己的去了。

    离开苏启他们边上的时候，苏启内心无力叹息，怎么走哪里都有这种富二代。

    现在全国人民生活的生活好了这么多吗，怎么富二代感觉满地跑了一样。

    一想起李婷那小妮子的长相，他望了望外面一张桌子，端着碗就起身。

    “弱鸡，我们去外面吃去，外面空气好。”

    “弱鸡？我草，这个世界上还有叫弱鸡的人啊！好名字啊！”身后三个青年一听到苏启这么叫，其中一个嘲笑道。

    孟千很是恼火，但望着苏启走出去的背影他又只能忍下去，如果不是苏启在场的话，他还真会来煞身后的这几人。

    就冲着刚刚他们三个在后面聊的一一些内容，就足够引起一个正常人的反感了。

    其中一个青年看孟千脸色不好，他瞪着孟千怼了句：“怎么，还有脾气是吗，小弱鸡。”

    孟千猛的回头望着三人。

    庄姓青年也抬头，一副很是淡漠的样子望着他：“吃你的粉去，他妈今天我没心情打架。”

    “滚蛋！”

    孟千的拳头拧的很紧。

    门口苏启看他半天没动静，外面很吵闹，他也没有注意听这三人对孟千说的话。

    所以直接喊了一句：“愣着干嘛呢，出来吃，外面比里面要舒服很多。”

    孟千强行吞下了自己要爆炸的怒火，扭头走出了房门。

    身后一片讽刺。

    出来后，苏启看他脸色不好，疑惑道：“怎么了？那三人嘴巴贱到你头上来了？”

    孟千抬头说：“没事，启哥，嘴巴贱在人家身上，我也没有办法。”

    苏启马上明白了怎么回事，很有深意的朝着里面的三个人看了一眼。

    这时候带着鸭舌帽的李婷和边炎从边上走了过来。

    一过来李婷就兴奋的像个孩子：“哥，你们在吃什么呀，太香了。”

    “等等，你碗里还有牛肉！”

    说完小丫头还忍不住吞了吞口水。

    苏启有些无奈的说：“米粉，你好像没有吃过吧，湖东的一种特色米粉。”

    “老板，再来两碗牛肉粉。”

    老板那边应喝着。

    边炎似乎也感觉到了孟千有些不对，望着他说：“大早上的在你老板面前板着个脸吃东西，这样好吗，遇到什么事情了。”

    苏启赶紧解释说：“没事，炎哥，早上出门遇到了几个没刷牙的人。”

    孟千也抬头说：“不好意思哈，炎哥。”

    边沿白了他一眼：“注意下自己的礼节问题，你是苏总身边的私人保镖。”

    “整天跟在苏总身边，走出去也不能够给苏总丢人。”

    随后望着苏启：“苏总，昨天晚上睡得可好？”

    苏启说：“还过得去吧。”

    “炎哥，正准备跟你说这事情的，今天开始你们两个别这么通宵值班了。”

    “这里昼夜温差太大了，别弄得身体出问题”

    “待会跟马总他们那些保镖一起商量一下，联合保护我们就行，不用这么全都耗着。”

    边炎点了点头，现在他的位置不同了。

    作为一个公司安保总负责人，自然少不了各种各样的培训。

    谭苗强制压迫他去参加培训，刚开始边炎一副谁洗我脑，我他妈灭谁的态度，抗拒大正集团内部培训学员的各种培训。

    但人是可以潜移默化的，边炎天天在那个环境当中，天天受到影响，慢慢的身上的一些菱角被磨去。

    人也成熟了很多，也懂得了什么叫管理，故而对下面的人要求也高了很多。

    所以看孟千这状态，他实在忍不住埋汰了孟千几句，至于苏启提到的他们这些大佬们之间的联防，他也早就想到了。

    开口说：“我正打算这么做。”