    听着帝北宸的话，百里红妆点头，目前他们也就只有这个办法了，希望能够找到与荒漠世界有关的消息吧。

    混沌之戒太过神奇，他们不懂的地方也实在是太多了，因此，只能够自己尝试着一点点的去了解。

    “娘子，你今天去了朱雀殿的打坐场，感觉如何？”

    帝北宸笑看着百里红妆，眼神中透着几分关心与宠爱。

    百里红妆思量着在打坐场中的情况，随后笑道：“挺好的，大家都在努力修炼。”

    “芷晴和俊宇在见到大家都那么努力修炼之后，他们到现在都没有离开打坐场。”

    帝北宸点了点头，神情轻松。

    “打坐场的气氛很容易让修炼者产生一股拼劲，别人不离开，他们便也不离开。

    正是因为有了这打坐场，弟子们的实力提升都快了不少。”

    “这真的是个好方法，弟子们都年轻气盛，在一起修炼的时候很容易就相互比拼。”百里红妆浅笑。

    近朱者赤，近墨者黑。

    当一名懒散的修炼者见到周围所有的修炼者都异常努力的时候，他亦是没有办法继续懒散下去。

    因为，他的心里会产生一种焦急感，生怕自己就这样被大家甩下。

    想来，这就是打坐场存在的最重要原因。

    “这么看来，芷晴和俊宇他们的提升速度应该会很快了。”帝北宸轻笑，“依我看，很多人都需要打坐场，不过唯独你不需要。”

    听言，百里红妆柳眉微挑，略微诧异的看了帝北宸一眼，“为什么这么说？”

    “大家都是因为自己一个人修炼不够有动力，所以打坐场对他们而言有着很大的促进作用。

    不过，娘子平日里的努力程度就已经十分惊人了，有没有打坐场对你而言显然没有什么影响。”

    帝北宸语声中透着几分感叹，对于百里红妆的努力程度，他亦是感到咋舌。

    恐怕，很多势力的继承人都有不如红妆这么努力。

    她仿佛感觉不到疲惫一般，又或者疲惫这个词根本就不在她的考虑范围之内。

    她将所有的经历都放在了修炼上却丝毫不觉得半点辛苦。

    只是，瞧着这样的百里红妆，帝北宸免不了一阵心疼。

    同时，他也明白，救出红妆的父母有多重要。

    红妆正为了这一切在拼命的提升自己的实力，所以，他只想在其他的方面好好照顾红妆。

    至少，这营养要跟上。

    想要打听出岳思情将蓝云潇夫妇藏匿在什么地方显然并不是一件易事。

    弑天楼接下这个人物已经有一段时间了，不过迄今为止还是不曾得到任何消息。

    这同样在他的预料之中。

    毕竟，如果真的那么容易就能查探出来，他也不会一直查探无果了。

    现在他们只能希望弑天楼多花一些时间，却一定要将其地点查出来。

    百里红妆显然也是知道这一点了，只是，她一直都不曾将其说出来。

    一旦说出来，总觉得会少了几分希望。

    百里红妆轻笑一声，思量着道：“你说的也是实话，所以我不都来你这里了吗？”

