    在别的事情上面林玉竹可能会妥协，但在孩子的事情上面是一点点都不想妥协。

    安安和平平虽然不是她生的，但她一直很疼爱两个孩子，也把两个孩子当成自己的孩子看待，说到底两个孩子也因为她的关系受到牵连。

    她一定要为两个孩子讨回公道，因为她只要一闭上眼睛就会想起两个孩子红着眼哭泣的模样。

    熊老板面露不喜道：“林大夫你说这些话是不是过分了些，小孩子之间的打闹你非要把事情闹大，是否太小肚鸡肠了，我家孩子是打了你家孩子，想要赔偿多少银子直接开口，要多少我们都给。”

    林玉竹嘲讽一笑：“十万两黄金你给吗？”

    熊老板怒斥：“不要给你脸不要脸。”

    他没想到林玉竹这么难缠，心里也在嘀咕，这个乡下来的妇人胆子一点都不小，这和钱掌柜说的完全不一样，钱掌柜明明说林玉竹的胆子小，这种没见过世面的女人不足为惧，稍微吓一下就不敢冒头。

    他们这些人背地里才商量用林安安和林平平做突破口，面馆生意太好他们影响不了，林氏女医馆还专门有人在外面候着，不许男子进医馆。

    女医馆究竟什么情况他们也不清楚，只能从两个孩子身上找突破口。

    至于一群大人为难两个孩子，他们也犹豫了，但为了不得罪钱掌柜，为了把生意抢回来只能如此。

    林玉竹冷眼盯着熊老板，冷声道：“给脸不要脸的是你，你不是说我想要赔偿吗，我说了数字你又给不起，既然给不起就别在这里装腔作势，若是正常好小子之间的打闹，我还没有那么小肚鸡肠来计较，但你们在背后撺掇孩子来找麻烦，这件事我肯定不会忍。”

    她掷地有声，真的很鄙夷这种行为，大人不好意思出面就在背地里用小手段，找孩子们出来闹事。

    稍微有点担当的人都不会做这种事情吧！

    沈夫子和李山长对视一眼，感觉差不多了，开口道：“事情我们已经问清楚了，熊天赐一行参加过昨天下午殴打林安安和林平平的孩子都交代过了，他们因为家中爹娘关系，这才来书院找林安安和林平平麻烦，子不教父之过，熊老板你们的做法真的很让人唾弃，身为孩子的爹娘，不好好引导自己孩子走正道，偏生把生意上的一些恩怨牵连到孩子身上，在我看来这是不应该的。”

    他也不喜欢熊老板一行人的做法，既不光明磊落，也让人唾弃。

    熊老板脸红红的，林玉竹他是敢反驳，但沈夫子说他什么，他也只能听着。

    因为沈夫子在府城很有威望，应该说翰文书院的先生们都很有威望，很受人敬重。

    尴尬笑笑道：“此事是我们不对，本来只是在孩子面前抱怨两句，没想到孩子们当了真，也没想到他们会来书院欺负两个孩子。”

    这话林玉竹要是信了那就是真的愚蠢了，依旧冷眼看着熊老板，想看看熊老板怎么编下去。

    一旁的那些掌柜们一个个也开始接话，说什么不是故意的，一开始都没想到会发生这样的事情之类之类。

    总之，没有人主动去承认自己错了，也没有人主动和林玉树和林玉竹道歉。

    林玉树很生气，想要和这些人争辩，却被林玉竹的眼神制止，她知道这时候应该沉默，既然沈夫子帮着出头了，一定会给一个很好的解决办法，安安和平平的公道肯定要讨回。

    李山长此刻开了口，很有威严道：“事情已经发生了，现在该做的便是杜绝此类事情再次发生，另外最重要的就是要取的林安安和林平平的原谅，以及他们家人的谅解，翰文书院不是你们争强斗胜，不是你们耍心机，不是你们欺负人的地方。”

    一行掌柜们一个个点头称是，谁也不敢在李山长面前说个不字。

    李山长继续道：“此事是你们的孩子错了，我不管你们在外面有什么矛盾，你们有多记恨林大夫，大人的事情大人解决，没就算是杀了人都还祸不及家人，你们却因为生意上的事针对两个孩子，这种事我从未遇见，你们也算让我涨了见识。”

    这些话说出口那也是活生生的打脸，一个个红着脸什么都不敢说，低着头也不敢说话。

    沈夫子顺着李山长的话道：“你们的孩子破坏了书院的规矩一定要受到惩罚，至于你们该怎么做就看你们自己的表现，若是林家人不原谅你们，或者你们不愿意道歉，那就把孩子都带回去，翰文书院不敢留下这样的学生。”

    对沈夫子和李山长的处理方式林玉竹还是很服气的，两位先生都是很公正的人。

    不管如何，她都要这些掌柜们知道，她不是好招惹的。

    站了起来对着沈夫子和李山长行了礼道：“谢谢两位帮我们做主，今天这件事因为他们嫉妒我而起，我也有几句话要说。”

    李山长示意林玉竹说。

    林玉竹很严肃的扫了屋中的人，冷声道：“我不管你们如何记恨我，也不管钱大在背后怎么撺掇你们来为难我，有句话叫人在做天在看，缺德事做多了小心遭报应，林氏女医馆就在那里，你们要真有本事正大光明抢生意，我林玉竹不会有一点不满，但你们在背后耍手段想要仗着人多来欺压我，那么我要和你们说一声抱歉，我林玉竹从来都不是服软的人。”

    林玉树也站了起来，认真道：“我虽然没念过书，但我这个人也懂道理，若你们不给我两个孩子道歉，并取得他们的谅解，我会跟你们耗到底，就让大家都来看看你们的嘴脸，不敢上门找大人，就让自己孩子找我家孩子麻烦，看大家怎么评判你们。”

    他虽然不懂大道理，但也明白，这些掌柜的做法是让人唾弃的。

    熊老板一行人沉默了，不管是林玉树还是林玉竹，亦或者是书院的态度都很坚决。

    本以为让孩子们找林安安和林平平的麻烦，恶心一下林玉竹，给林玉竹一个下马威。

