    日出清晨。

    居住地内，一群人排列整齐，为首的自然是龙源等人。

    散功这东西很危险，不过对于龙源和陈风来说，这已经是散的第二次了，也算是习以为常。

    这本大音青雷传承给了所有人，能不能修炼，是否有信心修炼，全凭借他们自己判断，而超过一半的人都选择了散功。

    一本好的功法，尤其是他们现在的修为，几乎在天界就是刚刚起步。所以也不怕折腾，都是大着胆子来。

    成与不成，袁大宝也无法知道，当然也没那个耐心来日日关注他们，毕竟对于现在来说，也有属于自己的要事啊。

    地心世界内。

    一道人影疯狂的穿梭在岩浆里，眨眼间就落在了第三层岩浆。

    砰！

    火焰飙射。

    原本岩浆层是轻而易举就能撕裂开，但此时那岩浆后尽是一片黑色的墙壁，而且墙壁上布满了玄奥的符文。

    一旁，空间裂缝打开。

    “前辈。”袁大宝转身抱拳道。

    “你既然能在幽冥鬼火内生存，那理应来说是没有危险的，我现在可以送你进去，若是要出来，大声呼唤我便是。”枯木神尊一边说，一边按住了袁大宝。

    “多谢前辈。”袁大宝立刻点了点头。

    而枯木神尊另外一只手三指掐印，屈指间，那墙壁上便出现了一条裂缝。裂缝之中，滚滚黑色的火焰疯狂缠绕，袁大宝下意识闭上眼睛，一步跳了进去。

    轰！

    鬼火狂啸，袁大宝一落入幽冥鬼火中，立刻感觉无数的鬼火缠绕在自己的身上，但并没有感受到炙热的灼烧或者说痛苦。

    反而是一种冰冷，彻骨般的冰冷。

    “嘶……”

    袁大宝回头看了看，进来的裂缝已经不见了，原本的地心世界里是空空荡荡的，地面布满了大大小小的岩浆池。

    可现在却是无穷无尽的幽冥鬼火，强盛到根本看不清楚前路。

    “呼……好冷啊，这幽冥鬼火落在人的血肉之上就会无穷无的燃烧，但我的感觉就是寒冷，还真的奇特啊。”

    袁大宝摇头苦笑，下意识身子一动。

    但这一动，袁大宝愣住了，低头扫去，自己双腿不知道已经弥漫上了一层冰渣，紧接着那些冰渣化作了寒冰一点点的蔓延上来。

    袁大宝眼中闪过一丝惊疑，就这眨眼的功夫，寒冰已然蔓延了自己的全身。紧接着，一股玄奥的气息直冲向了袁大宝的大脑。

    ……

    “卧槽！这是啥啊？！”

    秦家的一位弟子秦海，坐在地上直接拍大腿。

    “这功法太深奥了，压根修炼不了啊！”龙源还是眉头皱的死死的，散功的过程很好，但这如何开始修炼，却是个大问题。

    远处。

    陆海盘坐在地上，浑身的气息正在一点点的降落，这都是陆海三百多年的修为，如今正在一点点的消散。

    哪怕明知道这是重新修炼别的功法，可散功的时候，那一股复杂的心理却是难以言说的。至于其他人，虽然都是骂骂咧咧的，但也都在有条不紊的寻找自己的参悟办法。

    “嘿……”

    一声气喘声响起。

    袁青扎着一条小辫子，六七岁的小孩童，此时一个飞扑，手里赫然抓住了一条紫色的光芒。

    “屯龙，我看你还往哪里跑？！”袁青在地上滚了好几圈，等停下来后，手里正捏着一条紫色的小蛇。

    而小蛇被袁青捏着也不害怕，甩了甩头上的红毛，歪头看着袁青。

    “你别看我的因果，你要看，就看我爸爸的因果去，我爸爸现在怎么样？”袁青小声问道。

    “袁大宝的因果线，我从一开始就看不透。”

    小蛇迟疑了一下干巴巴的说道：“他的气运很复杂，现在更加是看不清楚了，但只要顺着看不清楚的方向推进，反而袁大宝会出现了一些特殊的奇迹。”

    “乱七八糟，听都不听不懂。”

    袁青甩了甩手，反手捏着小蛇的尾巴把小蛇提了起来。突然，看见它尾巴上的那条裂缝，“咦？你尾巴怎么回事？”

    “打墙壁打的，痛。”小蛇嘴巴一撇，旋即甩了甩尾巴消失在原地。

    “哎，你给我站住。”

    另外一边。

    米莉和赵灵儿正在新修的院子里，不管怎么说，此时有了新的居住地，都算是一个新的开始。

    突然，一抹紫光出现在米莉面前。米莉一愣，下意识双手伸出，小蛇稳稳的落在米莉的手心里。

    “咦，是蛇大人。”赵灵儿几步跑了过来。

    “好像受伤了，灵儿，去弄点水过来。”米莉低头看了一眼小蛇的尾巴，准确说小蛇故意把受伤的尾巴给露了出来。

    闻声赵灵儿双手一挥，水灵气一点点的凝聚。眨眼间，一个水球便是出现在了赵灵儿的手里。

    “来，蛇大人，我们给你洗一洗伤口哦。”米莉一只手小心翼翼的捧着小蛇，另外一只手将小蛇的脑袋提了起来，放进了水球里。

    而小蛇眨巴着眼睛，看了看米莉，又看了看赵灵儿，眼中的清醒和迷离一闪而过，旋即甩了甩头发也不反抗。

    ……

    时间一天一天的过去。

    居住地内，此时一道道雷电阵法在空中疯狂的凝聚，滚滚惊雷几乎是全天没有停歇的轰炸。

    雷电之下，所有人都盘膝坐在地上。

    原本还有一些不打算散功的，此时也全部散功加入了队列，每个人的手心贴在一起，一起参悟功法，所感所悟全部共享。

    最中间的，正是陈宁帝君和陆海。

    陆海修为最强，但陈宁帝君的悟性略胜一筹。从陈宁帝君能够得到天晶大帝传承，就能看出来，此时二人也共享了自己的神魂。

    “噗呲……”一道道闷哼声响起，那是一个个家族弟子被雷电劈的倒飞出去，但飞出去后又立刻跑了回来。

    雷阵之下。

    这刚开局便是很不顺利，除了陈宁帝君和陆海能稳坐修炼外，其余人几乎都无法长时间参悟。

    但龙源等人的韧性，这时完全展示了出来。一被劈开，立刻就扑了过来，完全是悍不畏死的修炼。

    远处，米莉和赵灵儿也同样如此，在这鬼哭岭，火焰力量是最为强大的，米莉的上古血脉在这就是如鱼得水。

    赵灵儿虽然修炼缓慢，但也丝毫不敢松懈！

