    第533章 扩大化（5）

    血河教声名狼藉，乃元灵天魔道魁首级别的超级宗门。

    是以，按理说，血河教和身为元灵天唯一的太上宗门，号称‘剑护天下’的名门正派剑门，应该是绝对对立的关系。

    甚至有很多元灵天修士都认为，如果不是剑门和血河教之间的地理位置太远, 而且一旦爆发冲突，会引发巨大的混乱的话，剑门早就行侠仗义，将血河教的魔头们彻底清剿了。

    白玄风正在血河教总坛血云岭中。

    这是一条东西长九千万里，南北宽三千万里，大小支脉绵延上亿里的巨型山系。偌大的山系被血河教划为禁地，外人胆敢闯入, 一旦被发现, 自己身陨不提，血河教更会倾力追杀，牵连九族。

    在血云岭的核心区域，大概有百万里方圆的一片灵秀山川，则是血河教的山门重地。

    和外人想象的不同，血云岭青山绿水，风景秀美，俨然人间仙境，并非想象中的地狱形象。山中的血河教弟子，也都是长袍广袖，悠哉淡泊，好似神仙中人。

    后山，十几条飞瀑轰鸣，山腰一块鹰嘴石突出，上有一座凉亭, 十几名小侍女面带微笑, 往来忙碌着，烹茶，献果，在一旁用千年窖藏的酒膏，配合极品灵液调配美酒款待贵宾。

    凉亭里，白玄风和血河教代掌教赤靑罄相对而坐。

    血河教的当代掌教血神老人，如今正在极圣天兴风作浪。赤靑罄是他年纪最小，却最受宠的小女儿，年仅三百余岁，却已经是照虚空中期的修为。

    血神老人不在，赤靑罄就代掌宗门，未来血神老人若是退位，赤靑罄就顺理成章，成为血河教的掌舵之人。

    嗯，赤靑罄还是白玄风的爱人。

    白玄风，则是白玄月同胞弟弟。

    是以，剑门和血河教之间的关系，实在是一言难尽，天下人知道这等阴私勾当的，除了被赤靑罄掌控了生死的这群小侍女, 其他人加起来也不过一掌之数。

    “元灵天，要大清盘。”白玄风端着茶盏，抿了一口殷红如血, 而且也的确是用修士精血浇灌出来的极品灵茶，轻轻的叹了一口气：“当然，你我的关系决定了，血河教可以保存下来。”

    赤靑罄的脸色不是很好看。

    虽然白玄风和她有着不正经的关系，可是作为血河教的代掌教，听说上界有谕令下来，让剑门彻底清洗整个元灵天……是人听到这种消息，都不会觉得开心的吧？

    “不能怪我。”白玄风淡然道：“我们，也只是执行者。上界的谕令，内有无穷玄机，我等下阶俗人，不敢猜，不能猜，猜对了固然没用，猜错了，就是杀身之祸。”

    赤靑罄点头，认可了白玄风的说法：“那么，你这次登门，想要做什么？”

    白玄风微笑，放下茶盏，伸出手，轻轻抓住了赤靑罄雪白细腻的手掌：“给你们一条出路。只有立下功劳，我才有帮你运作的底气。”

    “饶是如此，我也必须预先说明，我和大哥尽力斡旋，也只能保住血河教你赤家一脉。其他的太上长老和他们的族人弟子，总归还是要放弃的。毕竟，这次的事情，大哥，还有我家的那些老祖，也是不能做主的。”

    赤靑罄眯了眯眼睛，眸子深处一缕血光闪过：“那，能做主的人是谁？”

    白玄风看了看左右，压低了声音：“剑门少宗，白鼋！”

    赤靑罄瞪大了眼睛：“你那侄女？”

    白玄风面色一变，急忙摆手：“别，我可没这个福气，有这样的侄女……嗯，我知道你天性机灵，最是聪明伶俐的。有机会，你好生和她处好关系，对你有好处。”

    轻咳了一声，白玄风低声道：“这事情，你心知肚明即可，甚至你父亲那里，也不要给他点破。白鼋……嚇，总之，最近你血河教，要闹出点动静来。血河教周边的宗门，你挑起一点矛盾，纷争，多灭杀几个，这就是功劳！”

    “反正你血河教的功法，也要修士精血提升修为，祭炼各种秘宝。一举两得的好事，就顺势为之吧。”白玄风站起身来，一把搂住了赤靑罄：“赶时间，所以，还是尽快把好事做了吧……哎，这血河教，我也不方便太频繁的过来，下次，我们约别的地方。”

    血灵仙朝，血狱圣城。

    皇城大殿，卢旵翘着二郎腿，坐在原本属于皇帝赤九重的宝座上，笑呵呵的看着下面跪满一地的血灵仙朝众多王公大臣、皇族宗亲。

    相貌堂堂，一部大胡须披散到小腹附近，面皮红润，气度不凡的赤九重跪在最前面，面色复杂的看着卢旵：“主上，但有所命，吾等莫敢不从！”

    昨夜，血宴盛典的气氛正逐渐炽烈时，卢旵带着素红闯入皇城，生擒活捉了赤九重，给他下了血莲真印。随后，赤九重一份份诏令传出，招来了众多皇族宗亲、王公大臣，一個接一个的都被卢旵控制了生死。

    如今，整个血狱圣城，尽在卢旵掌握。

    听了赤九重的话，卢旵摆了摆手，笑道：“嗯，还真有一件事情，赶紧召集血灵仙朝各处官员，尤其是统军大将，让他们在最短时间内赶来血狱圣城。”

    “你们这些家伙，一个个良心烂透了的，我对你们的人品，不信任。不要看你们现在一副恭谨恭顺的模样，伱们心里，还不知道在如何盘算着造我反！”

    “魔道崽子就是魔道崽子，你们的生死，还是掌控在手的好。”

    “先把人给我叫来，然后，我会给你们一部新的血道魔功，比你们现在修行的，起码要高明十倍，你们尽快的提升修为，然后，我们闹一场大的！”

    卢旵笑呵呵的看着赤九重等人。

    他从万象那里弄到虚空大挪移符的时候，万象给他的要求，就和对卢仚的要求一模一样。无非是到了元灵天，就尽情的折腾呗？

    要说折腾，还有什么折腾比得上引爆战争呢？

    他卢旵要说别的事情，什么治国理政啊、国计民生啊，这些东西，他不擅长；可是要说行军打仗，祸乱天下，哎，他可是一把好手！

    赤九重恭声应诺，匆匆起身，带着一群王公大臣忙碌去了。

    召集天下重臣齐聚血狱圣城，有虚空挪移阵在，这任务很简单，也就是三五天的功夫就能做好。虽然知道卢旵这么做，肯定会对血灵仙朝造成巨大的损失……但是，魔道修士比任何人都识时务得多，人在矮檐下，不得不低头啊！

    只要自己性命无忧，管他天下人去死？

    更不要说，卢旵还承诺，给他们更好的血道魔功？

    想起这件事情，赤九重还莫名的有点小激动呢……卢旵这么轻松就制服了血狱圣城的一众高手、重臣，他的血道造诣可见一斑。如果真能从他手上得到更强大的功法，不要说卖掉血灵仙朝，就是血河教，也不是不能卖的！

    卢旵有一句话说对了！

    魔道崽子……哪里有什么节操啊？

    时间一点一点过去，卢旵掌控血灵仙朝皇城后第四天，血灵仙朝的地方大员们，已经齐聚血狱圣城。赤九重将他们分批招进了皇城，卢旵也就分批的，将他们纷纷烙下了血莲真印，将他们变成了自己的狗腿子。

    皇城地下，巨大的血池中，数十万名血灵仙朝的地方大员盘膝而坐，全身浸泡在浓郁的精血中。

    一队一队血灵仙朝的禁军精锐鱼贯而入，将一头头血兽、血禽斩杀当场，用秘术压榨出这些禽兽体内的精血，不断注入血池。

    血气升腾，血影闪烁，血色魔光照得巨大的地下空间一片通明。

    血莲悬浮在血池上方，卢旵盘坐在血莲上，一个字一个字的吟诵经文，将一部极其高深的《万劫血海经》传授给这些血灵仙朝的高层官员。

    《万劫血海经》，在化血上人那个年代，是化血上人的心腹弟子才有资格接触的真传秘法。这自然比不上化血上人自身修炼的无上魔功，但是也比现在血河教的核心传承要高出了十倍不止。

    血道魔功，最是速成。

    只要有足够的精血供应，修炼《万劫血海经》的速度堪称恐怖。

    偌大的血灵仙朝，豢养了无数的血兽血禽，以一国之力，奉养数十万官员修炼，这资源自然是绰绰有余。

    短短两日时间，这数十万官员中，就有大半人突破了当前境界，实力飙升了一大截！

    尤其是转修《万劫血海经》后，这些官员修炼出的血道魔力，比起之前更加精纯，更加庞大，实力远超元灵天其他宗门的同阶修士。

    卢旵传功的同时，他自己也在默运魔功。

    他座下的血莲中，一道道模糊不清的血色影子若隐若现，不断发出凄厉的惨嗥声。

    这是血灵仙朝高层出手，为卢旵抓来的十二万在血灵仙朝也算是怙恶不悛、万恶不赦的散修。他们的所作所为，一件件都是灭绝人性、伤天害理到极致。

    卢旵得了他们，二话不说，就直接用魔功将他们炼成了‘血神子’的雏形。

    依托血灵仙朝庞大资源的支撑，这十二万条‘血神子’的进展飞快，他们的修为，已经整齐划一的达到了凝道果巅峰圆满境，只要再吞噬足够的精血，突破照虚空境简直是易如反掌。

    血池‘汩汩’的冒着血泡。

    一道人影突兀的出现在血池上空，满脸潮红，一副慵懒之色的赤靑罄，脚踏一抹血光，出现在众人面前。

    “小九重，你在做什么？姑奶奶来了，还不跪下磕头迎接？”

    (本章完)

