    魏国，朝堂之上。

    魏王增看着手上的奏章，气得一把将其摔到桌子上。

    “又是黑白玄翦！连日缉捕无功，寡人要你们何用！”

    台阶下，群臣低头不敢言语。

    “如今前线战事吃紧，朝中重臣又接连遇害，大司空，你有何见解？”魏王看向魏庸。

    魏庸走上前躬身说道：“王上，魏武卒令秦军吃了不少苦，臣下得到情报，秦国已经把我国的文武大臣都列入了死亡名单，由一个名为罗网的暗杀组织执行。”

    魏王听后，显得有些无奈：“明枪易躲，暗箭难防，这可如何是好！”

    就在这时，外面传来宦官的汇报，有前线的战报传来。

    “快宣！”

    随后一个巨人一般的士兵走了进来，正是典庆。

    “千夫长典庆禀告王上，大将军率魏武卒与十万秦军交战于阳平，斩杀五千余人。秦军被迫退出百里，阳平告捷。”

    “好！不亏是我国的忠臣良将，我魏国内有大司空，外有大将军，何惧虎狼之秦！典庆，将寡人配剑带去，赐予大将军，以扬我军威。”

    “王上英明！”

    魏庸离开王宫，脸色变得阴沉入水。

    回到府邸，魏庸将佣人散去，独自在院子里喂鱼。

    这时一个身影出现在他的身后，正是当初被苏青云打伤的黑白玄翦，看样子这些日子不仅养好了伤，似乎武功也精进了不少。

    察觉到有人来了，魏庸笑着说：“你做的很好。”

    “名单上消失的恰好都是与你政见相左之人。”

    “哼！他们都是懦夫！面对强秦的铁骑一心言和，只会白白断送我大魏的社稷！我才是真正的国之卫士。”

    “呵，原来是这样。”玄翦双手抱着剑，对于魏庸的话他可是一个字都不信。

    “魏武卒能够力挫大秦换来和平，都是我的功劳！”

    “你现在已经独揽朝堂了。”

    “即便背上大权独揽的骂名，只要能保卫家国我也在所不惜。不过...呵呵...还差一点。”

    “大将军么？他和你都是罗网的目标，你不怕我也杀了你？魏大司空？”玄翦盯着魏庸，毫不不客气地说道。

    “如果罗网有这样的指令，我恐怕早就死了，而你并未出手，莫非是因为...”

    魏庸走到玄翦身边，邪笑着跟他说：“你已经爱上了我的纤纤。”

    “你别忘了，在你重伤锤死之际，是我女儿救了你，这是你欠我的。”

    玄翦此刻恨得牙痒痒，手紧紧握住了剑，他不明白这样的卑鄙小人是怎么生出了纤纤这样善良可人的女儿。

    魏庸还是给他下达了任务，刺杀魏国大将军，这个任务并不算什么，但是玄翦不想这样一直受制于人，他想要和纤纤安稳的生活下去。

    他执行任务前见了纤纤一面，纤纤已经怀孕了，为了纤纤和即将出世的孩子着想，玄翦下定决心退隐江湖，只留下白剑守护爱人，而将黑剑丢入湖底。

    ......

    云梦山，鬼谷。

    鬼谷子将两位弟子叫来，告诉他们接下来的考题。

    “师父！”盖聂和卫庄向鬼谷子行礼。

    “我叫你们来是为了接下来的考题，与我们鬼谷的最高要义‘抉与择’有关。”

    “什么样的考题？”

    “你们去魏国大梁就知道了。”

    “魏国么？弟子明白了。”两人相视一眼，向鬼谷子作揖。

    在盖聂和卫庄离去之后，鬼谷子看向魏国的方向，嘴中喃喃道：“此行应该会遇到那个小家伙吧，希望两人不会受到太大打击，天宗...阴阳家...拭目以待吧！”

    与此同时，巫山，阴阳家驻地神都九宫内，东皇太一派五部长老前往狙击墨家六指黑侠。

    一时之间江湖上风雨欲来。

    这段时间，天机阁的势力开始稳步扩张，有苏昌离坐镇，现在已经情报点已经遍布魏韩两国。

    天机阁在外除了收集情报，也有商业行动，毕竟这么大的组织，在外活动肯定是需要经费的，苏青云不可能全部承担了，那他的势力点数铁定不够用的，毕竟他还需要留着开启【万兽森林】，不开启万兽森林，限定活动怎么办？奖励怎么办？

    所以苏青云索性做起了生意，至于卖什么，苏青云选择了酒与茶。

    就算这个世界再怎么玄幻，这两样的发展都还很浅，远不及后世那种程度。

    这两种又不是普通人消费得起的，苏青云一开始就打算割七国贵族的韭菜，至于百姓，他们连吃饱都难，谈什么消费。

    苏青云从太虚宝库里兑换了较为先进的酿酒与制茶技术，交给村民们生产，产品一经推出立刻受到了七国贵族的追捧。

    其中也有人想要向他们下手，但是在一个赵国贵族全府上下二百七十三口人惨死之后，就几乎没有人敢乱伸爪子了，他们知道茶、酒生意的背后，有一股未知的势力，在什么都不了解的情况下，他们只能暂且住手。

    下手的是苏昌离，是在苏青云的示意下做的。

    本来苏昌离和陈安可以全权把握天机阁的事宜，自行决定如何行事。虽然苏昌离不适合统筹全局，但是作为计划的执行人还是很不错的，陈安本来不想做的这么绝，但是苏青云告诉他，他们没时间和这群贵族扯皮，杀鸡儆猴，只怪这个人伸手太快了。

    乱世本就是这样，陈安也就同意了这件事，同时也明白了很多，苏青云才能放心将天机阁交给他打理。

    秦国最近再次攻打魏国，在阳平受到了魏武卒迎头痛击，苏青云知道了这些情报，一时间有些恍惚。

    也不知道玄翦还会不会受到魏庸的控制，他的计划能不能继续下去。

    根据天机阁的情报，这个世界和他所知道的剧情有所不同，信陵君已死，魏国的大司空却还是魏庸。

    不过苏青云也不在意，他现在更在意的是怎么把限定祈愿抽空，现在祈愿机会只能通过任务产出，万象深渊都没有这个奖励了。

    就在苏青云盼着系统发布任务的时候，他突然收到了离舞的传信。

    她接到了罗网的任务，罗网将要对魏庸以及魏国大将军魏无伤动手，和她同样的杀字级杀手派出了好几位。

    在她的传信中表示这本来是天字规格的任务，由玄翦执行，但是由于玄翦出了意外，其他天字一等又有任务在身才拖到了现在，如今罗网重新联系上了玄翦，还派了另一位天字一等以防万一。

    这么久才接到离舞的传信，苏青云还以为她由于上次的任务失败被罗网内部处决了。

    问后才知道她的确受到了罗网的处罚，差点就没命了，还好有疗伤丹，休养了很久才恢复。罗网见她受过处罚后还活着，想到培养一名杀字级杀手也要不少资源，加上上次任务连玄翦都失去音讯，生死不知，就重新给她安排了任务。

