    话说黄巾军在卫安整编之后，只留下了少许精壮用作黄羽卫，剩下的一部分遣往荆州垦荒，另一部分做了遣散处理。

    毕竟全部黄巾军加起来有百万之众，卫安也吸纳不了那么多的兵力。

    在消停了几年之后，见朝廷暗弱，当初遣散的部分黄巾军降而复叛，又开始兴风作浪。

    一时之间，黄巾之乱再度蔓延东洲各地......

    曹操自从荀攸投效之后，实力大增。

    在张邈和卫兹的大力支持之下，将麾下兵马扩充到一万，并让夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、李典、乐进等加快操练，等待时机进入兖州。

    在六月的时候，曹操收到了东郡太守桥瑁的信，黑山黄巾于毒、眭固等率领十几万大军，攻打魏郡、东郡。

    桥瑁恐不能敌，便派人请曹操前来相助。

    曹操早就准备妥当了，就在等着桥瑁前来求援，接到信之后，立刻出发东郡。

    夏侯惇夏侯渊率领三千兵马为先锋，曹仁曹洪为中军，荀攸为军师，李典乐进押运粮草，向东郡而去。

    刚进入东郡境内，前军的夏侯惇派人送来消息，东郡太守桥瑁被兖州刺史刘岱给杀了！

    原来青州黄巾突然进入兖州，攻打东平，刘岱欲讨伐，让桥瑁筹集粮草。

    可是东郡也正在用兵筹粮，哪有多余的呀！于是刘岱以贻误军机、通贼通匪等罪名，杀了桥瑁。

    现在的东郡太守为王肱。

    “公达，现在我们该怎么办？”

    “主公，元伟被杀，我们先按兵不动！黄巾贼众声势浩大，王肱必守不住东郡，我们见机而动！”荀攸笑了笑，“我想王肱很快会请主公的！”

    “好！”曹操点了点头，“传令前军，就地安营扎寨！”

    “诺！”

    东郡太守府，王肱坐立不安。

    “曹校尉已经到了东郡境内，为何却又按兵不动呀！”

    黄巾号称十几万，虽然里面精兵不多，可是东郡只有五千兵马，他又是刚接任太守之位，如何守得住。

    本来希望都在曹操身上，可是曹操却停下来了，这让王肱非常焦急。

    “王太守，曹校尉是应桥元伟请求，率军前来解东郡之围！”

    如今元伟被冤杀，曹校尉若再来，名不正言不顺，必和刘刺史产生冲突，故而按兵不动！”

    长史程昱解释道。

    对于刘岱杀桥瑁，程昱非常不满。

    “那该如何是好？”

    “若要曹校尉来，倒也简单，王太守写一封信，老夫亲自去一趟即可！”

    “如此全靠仲德了！”

    王肱立刻写了一封信，满纸诚意，交给程昱，让他去曹营请曹操相助。

    程昱将信给曹操之后，曹操没有任何犹豫，大军立刻开到了东郡。

    这一下，王肱放心了。

    整个东郡有一万五千兵马，战将数员，何惧黑山贼寇！

    就在曹操到了东郡城的第二天，眭固和于毒率领三万黄巾精锐到了城外。

    由于夏侯惇和夏侯渊率领五千兵马驻扎在城外，与城中兵马形成犄角之势，黄巾军无法围城，只能先扎下营寨。

    “东郡太守桥瑁死了，本来是个机会，可没想到曹操来的这么快！”

    黑山军总共有十几万，当然，里面大多数是百姓和家眷，真正的精兵并不多。

    可是这么多人，要消耗粮草呀！

    原以为可以轻松拿下东郡，没想到却来了援军，让于毒非常恼火。

    “渠帅，让末将先去会会夏侯惇与夏侯渊，探一下曹军的虚实，再想办法！”

    “好，令你率领三千兵马前去挑战。”

    诺！”

    眭固立刻点起了三千兵马，来到曹军营前挑战。

    夏侯惇和夏侯渊也点起三千兵马，列好阵式，夏侯渊坐守阵中，夏侯惇拍马舞枪冲了过来。

    眭固迎上去，与夏侯惇大战了十个回合，夏侯惇败退。

    眭固追上去，夏侯渊又迎了上来。

    继续战了十个回合，夏侯渊也败退了。

    眭固连败夏侯惇与夏侯渊，信心大振，准备顺势杀过去，结果被乱箭射回。

    没有办法，只好撤军回营交令。

    “战况如何？”于毒问道。

    “那夏侯惇与夏侯渊确也有些能耐，但都不是末将的对手，只是大营坚固，不易攻破！”

    眭固脸上充满着骄傲。

    “眭将军骁勇，暂且回营歇息。我们明日大军压上，定能攻破夏侯惇的大营，然后再全力攻城！”

    “诺！”

    第二天，眭固率领一万大军去攻营，可没想到城中曹洪率军杀出，只好退回来。

    第三天，眭固依旧去攻营，于毒率军挡住了曹洪，但夏侯惇和夏侯渊将大营守得如铁桶一般，根本就无法攻破。

    一连几天，曹军只是防守，城中与城外大营相呼应，令于毒和眭固没有一点办法，只好与之对峙。

    但是，于毒的粮草将要耗尽，这让他非常发愁。

    “渠帅……”正在一筹莫展之时，眭固兴奋地跑进帅帐，“禀渠帅，曹军从各县收集了很多粮草，正在往东郡运送！”

    “现在何处？”一听粮草，于毒也一下子兴奋起来。

    “西门外大约三十里处！”

    “多少兵马押运？将领是谁？”

    “一万兵马，曹仁亲自押运！”

    “一万兵马，曹仁？”于毒脸上的兴奋一下子消失了。

    曹仁号称曹操麾下第一将，又有一万兵马押运，想要劫粮，谈何容易！

    “渠帅，一万兵马何足道哉，这可是天赐良机啊！”

    “曹军的战力不弱，还有曹仁……”

    “渠帅，夏侯兄弟也不是末将的对手，想那曹仁又能强到哪儿去？”眭固握紧了拳头，“我们大军全部压上，只要劫了粮草，那东郡岂不是不攻自破！”

    “这……”于毒有些犹豫，全军压上，劫粮肯定会成功。可这若是敌军之计……岂不？

    “渠帅，机不可失，失不再来呀！”眭固急切地说，“如若粮草到了城外，必有城中兵马接应，我们可就没有机会了！”

    “好！”于毒终于咬着牙点了点头。

    他们粮草吃紧，必须要赌一把，全力一搏！

    三万大军要离开，根本瞒不住，索性直接点齐兵马，向曹军押运粮草的方向而去。

    反正夏侯惇只有五千兵马，不怕追赶。

    大约走了不到十五里，便看到前面曹军押运粮草的队伍。

    “兄弟们，杀过去，抢了他们的粮草，我们就有吃的了！”于毒大喊一声。

    “杀！”

    一听有吃的，黄巾兵士都兴奋起来。这些年来，他们一直都很缺粮。

    曹军的兵士一看，到处都是黄巾兵，将粮草一扔，全跑了。

    于毒脸色微变，有种不好的感觉。

    一万兵马押运粮草，遇到劫粮，怎么可能转身就跑，而且还是曹仁负责押运的。

    “粮食……”

    “哈……全是粮食……”

    黄巾兵士的兴奋无以言表，有的直接抓了一大把，放入口中，有的喜极而泣，整个队伍混乱不堪。

    “杀！”

    突然，一阵喊杀声传来，只见曹仁率领兵士又杀了回来。

    “快，列阵，迎敌！”

    于毒看到曹仁又杀了回来，感觉不妙，可能是中计了，大声喝喊。

    可是此时的黄巾兵士，？哪里还会听他的命令，全都急着抢粮食。

    相比之下，曹军兵士训练有素，令行禁止。

    听到曹仁的命令，杀入了黄巾军中，许多黄巾军兵士连兵器都不知扔哪儿了，糊里糊涂的被砍翻在地。

    “快，列阵，列阵！”

    眭固挥动手中大刀，砍死了旁边几个还在抢粮的兵士。

    “阵前抗命，就地斩首！”眭固大喊。

    结果，黄巾兵士在片刻发愣之后，还是没有扔掉到手的粮食，而是四散逃跑！

    一万兵马，杀入三万大军中，如入无人之境，这让曹仁也感到有些意外。

