
　　PS：感谢mario-gump、画里天空、昵称人间擎天柱等书友的打赏！

　　******

　　借个车而已，对于龅牙朱来说，自然是小事一桩。

　　陈海既然要自己驾车回去，不愿别人送他，那肯定有他自己的理由。

　　本就非常识趣的龅牙朱，自然不会多问，毕竟，在他眼中，陈海这个人，本身似乎就是神神秘秘的代名词。

　　接过龅牙朱手下人递过来的车钥匙之后，陈海发动汽车，向着别墅外面行驶而去。

　　这大半夜的，路上车流不多。

　　一路平平安安，回到自己所居住的新天地酒店，泡了个澡，躺在床上没多久，他已经沉沉睡了过去。

　　因为身上伤势太重，他的身体实在太过于疲惫。

　　每天清晨，朝阳初升之际，他已经坚持了好长一段时间的修炼，一不小心，他都就此错过。

　　第二天，上午九点多钟的时候，他所在这间套房的门铃之声，方才令得他从沉睡中惊醒过来。

　　休息了一晚,他的身体状况,稍微好了一些。

　　他的脚步，仅仅只是有点虚浮，看起来已经不再蹒跚。

　　走到房间门口，陈海将房门打开。

　　不出意外,门外站着的,正是白晓航与田明建两人。

　　“老板，吃早饭没有,我特地帮你买了你最喜欢吃的豆浆油条！”扬了扬手中的几个食品袋,白晓航笑着招呼道。

　　与白晓航相比，一边的田明建,则明显要细心许多。

　　“老板，看您的面色,似乎不大好。”

　　“昨晚去龅牙朱那边办事,不大顺利？”

　　走进房间里面,顺手带上房门,田明建试探着开口，向陈海询问道。

　　“确实出了一点变故,不过最终还是成功解决。”

　　“我身上这点伤势,休养个十天八天,应该就能恢复过来，不算什么大事。”

　　“你和晓航两个，吃完早餐了吗？昨天商议的事情，你们办的怎样？”

　　顺手接过白晓航给自己带的豆浆油条,陈海在沙发上坐下,打开食品袋的同时，他笑着回应道。

　　豆浆还是热的，油条也应该才出油锅没不久，吃上几口，这味道，他觉得确实不错。

　　濠江这边，精致的粤式点心,品种其实很多,不过陈海始终还是觉得，这豆浆油条吃起来,比较合他的口味。

　　“我和晓航两个，吃完了早餐,才过来老板您这里。”

　　“昨天跑了一下午,就花了几万块，弄了辆二手车。”

　　“武器这边，我们准备今天弄，通过关系，我联系上了以前的一位战友。”

　　“他现在混大圈，如果没有什么意外发生的话，今天晚上，他应该能弄来一把手枪给我。”

　　“有这东西在手，就那姓张的几人，在我面前翻不起什么风浪来！”

　　……

　　自信满满笑了笑，田明建解释道。

　　作为军中公认的枪神，他这个称号，自然不是名不虚传。23sk.Com

　　有枪在手，就算是天王老子，他都敢上去一干。

　　“有这个信心就好，姓张的那伙人，明天晚上，才会过来濠江。”

　　“买车也好，买武器也好，你们尽量小心一点，别留下什么蛛丝马迹。”

　　“还是那句话，能不出人命，尽量别弄出什么人命来。”

　　“毕竟，我们是替天行道，是代表人民专政，给那帮家伙一点小小惩罚而已。”

　　呵呵一笑，陈海点了点头。

　　眼前的白晓航与田明建两个,一个天生猛将，一个破军之命。

　　他们的武力如何？根本就无需质疑。

　　由他们两人出手,做这么一点小事而已，不说万无一失,但出意外的可能性,绝对是微乎其微。

　　几人在这里闲聊了一阵,陈海留在房间之内，继续休养身体。

　　白晓航与田明建两人，则是离开酒店，去为明晚的事情，做着各种准备。

　　时间这种东西，有时候过的飞快，有时候，却又感觉极为漫长。

　　转眼之间，已经是第二天晚上，八点多钟。

　　“嘟嘟嘟……”外港码头，随着几声汽笛声响起，一艘飞翼渡轮，缓缓驶入港口之中。

　　“老六，上次你过来濠江，可是连裤子都差点输掉，怎么？这才过去几天，手中才有几个钱，又准备送去赌场？”

　　“卧槽，你个乌鸦嘴，就不能说点好话吗？告诉你，昨日我去给黄大仙上过香，大仙给我托过梦，说我今天会有横财运，老子今天来濠江，是准备大杀四方，狠狠赢上一笔的！”

　　“切！你这话，就问你自己信不？我们这艘渡轮上面，哪一个不是觉得自己运气好，肯定能稳赢的？”

　　……

　　渡轮才刚刚停稳，便有不少客人，已经急不可耐，匆匆忙忙从船上下来。

　　这个时候，从香江过来濠江之人，十个里面，至少有八个，都是想跑去赌场，玩上几局，碰碰运气的。

　　有不少人都是结伴而来，从船上走下来的同时，他们开着玩笑，相互调侃着。

　　偶尔某些时候，遇上不大对路之人，他们一时兴起，或许还会损上对方几句。

　　道上称之为大富豪的张子豪，一身白西装，里面穿着一件花衬衣，混迹于人群之中。

　　他的亲信手下阿峰与阿汉两人，一人提着一个皮箱子，一左一右，跟在他的身边。

　　他们三人，论起相貌，看着平平常常，好似普通的生意人，根本就不像是道上混的。

　　尤其是张子豪自己，一眼望过去，竟似乎还有几分翩翩君子风范。

　　“豪哥，您最近可是福星客照，我们本来还以为，您这一次进去，没个十几二十年，根本就不可能出来的。”

　　“还是芳姐厉害，找了一帮大律师一合计，不仅让您脱了罪，还让警方倒赔了八百万给您。”

　　“香江警方那边，这一次，可是脸面丢尽，脸都被您和芳姐打肿了……”

　　嘻嘻哈哈，名为阿峰的那家伙，冲着张子豪低声说笑道。

　　另外一边的阿汉，也是满脸堆笑，紧随其后，附和道：“以豪哥的大运气，这一次，我们过来濠江，带的这点钱，绝对能翻上几倍。”

　　“数不定，八百万过来，回去的时候，能直接变成八千万……”

　　面对自己手下人的恭维，张子豪毫不在意，淡然一笑。

　　他摆了摆手，说道：“几百万，小钱而已，这笔钱，反正都是香江警方送给我花的！”

　　“我们几个，过来濠江，吃好，喝好，玩好，钱不钱的，我不在乎，大家开心就好。”

　　“这几百万，我带来濠江，不花个干干净净，就没想过回去。”

　　“没钱了，只要有兄弟在，大不了再赚就是！”

　　“也就是这段时间，香江警方盯我盯的太紧，不方便做事。”

　　“要不然，我带你们做票大的，一次不捞个十亿八亿，我这大富豪的称呼，岂不是白叫了？”

　　一番话，一边听着的阿峰阿汉两人，都觉得有些惊世骇俗，但是张子豪说起这些话的时候，却是轻描淡写，好似在他眼中，这根本不算什么大事一般。

　　混杂在人流之中，他说起这番话之时，都根本没有任何避开别人的意思。

　　当然，就算真有人听到了他说的这些，也不会很放在眼中，只以为他是在吹牛皮而已。

　　毕竟，这些从香江搭乘渡轮，过来濠江这边之人，心中想着，从濠江这边赢上几百上千万回去的，肯定不在少数。

　　只不过，想是如此想，说是如此说，到底是不是能够做到，那却又是另外一回事。

　　“豪哥，这边……”顺着人流，从渡轮下到码头上面，张子豪几人，四下张望了几下，才刚刚摸出一根烟，给自己点上。

　　不远处，似乎又人认出了他们几个，此刻正一脸热情，冲着他们连连挥手，招呼道。

　　张子豪这人，平日里有事没事，就喜欢跑濠江这边赌上几局。

　　对于这边，他早已经轻车熟路，肯定不会毫无熟人。

　　他的光辉事迹，都已经登上了报纸。

　　濠江与香江这边，虽然分属两地，但两者之间的联系，本就非常密切。

　　濠江这边的古惑仔，有不少人从报纸上见到张子豪的光辉事迹之后，都对他佩服有加，将他视为心中偶像。

　　手中那支刚点燃的香烟，张子豪狠狠抽了几口。

　　他抬眼冲着向自己打招呼的那家伙，一眼望了过去。

　　好家伙，一米九以上的大个子，拥有这等身材的猛人，就算是自认为见多识广的张子豪，都倒吸了口冷气，感觉眼前一亮。

　　“这样的人，做叠码仔，浪费，不去做打手，实在有点可惜……”

　　冲着那大个子，多打量了几眼，张子豪暗自感慨了一声。

　　这大个子，看着虽然有点眼生，但他却并不没多想，在他看来，这人肯定是了解到自己的光辉战绩之后，对他心生崇拜的小迷弟之一。

　　自从报纸上登了他事迹后的这几天时间，他晚上逛街，经常都会有头发花花绿绿，身上衣服挂着的铁链子叮叮当当的那种家伙，一脸崇拜，主动过来跟他打招呼。

　　人红是非多，出门老遇上自己的迷弟，这种事情，令的张子豪都感觉有点烦不胜烦。

　　“豪哥，这边……”

　　另个一个方向，又有一名光着膀子，手臂上纹着一个狼头的家伙，正满脸堆笑，冲着张子豪几人，连连挥手招呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十八章 豪哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 