    新式小楼，四楼。

    开门的是杨蔓菁，见面就洋溢一脸亲密：“哥哥。”

    啧，老男人听得浑身不得劲。

    什么时候哥后面又加了一个“哥”？

    张宣打量她一番，问：“你又跟谁学坏了？”

    杨蔓菁低声说：“报纸。”

    “哦，原来是真钱的力量，你的品行真恶劣。”

    “哥哥，报纸上说的是真的吗？”

    “去掉一个字，太肉麻了。”

    “哥。”

    “真听话。”

    “我的好哥哥。”

    张宣抬手想揍人，“什么报纸？”

    杨蔓菁说：“就是报纸上说你20天卖了803万册？”

    “嗯。”

    “太厉害了。”

    “厉害吧？”

    “厉害，我悄悄告诉你，你舅妈听到你20天挣了4亿多时，人都傻掉了，后面一个劲跟我说，一定要跟你哥打好关系，嘻嘻。”

    “你有没有傻掉？”

    “我也傻了，所以我决定以后叫你哥哥。”

    “......”

    “哥哥，听说西方社会很开放，有没有女人投怀送抱？”杨蔓菁问。

    张宣一把推开她：“你打算去哪里留学？”

    杨蔓菁说：“你舅舅打算送你表妹去美国，可你表妹想去英国。”

    张宣问：“美国确实比英国好。”

    杨蔓菁讨好道：“可我帅气多金英明神武的大作家表哥在英国啊，我跑美国没大腿抱。”

    张宣自动忽略她的话，问阮得志：“老舅，你帮你她联系的哪所学校？”

    阮得志宠溺地看杨蔓菁一眼：“加州大学。”

    张宣嫌弃地道：“赶紧送过去吧，看这一天天的，跟小十一越学越坏。”

    “舅妈。”走进客厅，标准流程来一套。

    “诶，来了。”系着围裙的杨迎曼表现出前所未有的热情，两次洞房都没这么有喜色。

    晚餐非常丰盛，12个菜，6个海鲜，6个湘菜。

    张宣扫一眼，心里感叹这地位，嗐，不谈了，不谈了。

    坐了一路飞机，三人都有点饿。

    简单洗漱一番就急吼吼地开饭。

    张宣第一口尝的是大黄鱼，嗯，味道不错。

    他捧场说：“舅妈的手艺越来越好了。”

    杨蔓菁拆台：“你舅妈的手艺一直这么好，只是做的好做不好，看当时心情。”

    闻言，杨迎曼脸热热的，顿时有点挂不住。

    要不是人多，有客人在，杨迎曼非得收拾这丫头一餐不可，哪有这么坑娘的？

    听到这话，张宣想起重生后来舅舅家的第一餐。

    哎，说起来都是泪。

    不得不感叹，物是人非，物是人非。

    吃完饭，杨蔓菁和杨迎曼去了小十一家，把两间卧室空出来给廖芸和陶歌。

    洗完澡，阮得志跟张宣聊了会天。

    阮得志问：“什么时候回老家？”

    张宣回答：“明天在羊城停留一天，后天早上走。”

    阮得志想了想说：“舅舅跟你一起回去趟。”

    张宣面露惊讶：“老舅你不是才高升吗，走得开？”

    阮得志说：“蔓菁要出去留学了，我带她娘俩回去看看。”

    原来是这么回事，张宣说：“那成，后天早上我们一起走。”

    接着两人就着上村小时候的过往回忆了许久，临走时，阮得志拍拍他肩膀说：“干得不错，舅舅为你自豪。”

    虽然没有明说什么事，但两人心照不宣。

    次日，天刚刚亮，李梅就开着虎头奔来接人了。

    目的明确，带廖芸去参观银泰商城。

    李梅看到廖芸时，直觉告诉她，这个一身富贵气质的女人不能惹。

    路上，张宣问：“最近商城生意怎么样？”

    李梅一边开车一边回答：“上个月底日均客流量突破了45万人次，这个月一直比较稳定。”

    张宣又问：“裘雅的能力如何？”

    说到她，李梅脸上露出了笑：“还不错，她进行了一系列制度改良，尤其是末位淘汰制度一经推出，员工的积极性提高了很多，工作效率有着明显的改善，顾客都反应商城的服务态度上升了一个台阶。但裘雅本人似乎不讨好。”

    “哦，怎么说？”

    “根据下面反馈，员工都在背后骂裘雅，有些话还挺难听。”

    张宣想了想道：“有竞争是好事，但也不要弄得人心惶惶，要让他们有归属感。”

    李梅点头：“放心吧，我一直有注意。”

    前面两人聊天，后座的廖芸和陶歌一直没做声，安安静静听着。

    廖芸和陶歌这一刻很有默契，视线大部分时间放在张宣身上。

    她们现在有着强烈的好奇心，恨不得把张宣当玩具一样拆开看看，看看他的脑子到底是什么做的？

    为什么让他如此的与众不同？

    一路向北，2个多小时后，一行四人抵达了银泰商城。

    廖芸一下车就开始打量商城外观，感觉很新潮，很时尚。

    如果外观给廖芸的感觉是还可以，但进到里面，她就同以往的那些参观者一样，被里面的奢华装饰镇住了。

    灯光犹如瀚海星河，廖芸抬头望去，很梦幻，很有科技感。

    从一楼走到四楼，廖芸心里突然明白了。

    明白为什么沪市和京城这样的大地方都要抢着张宣去投资建设了？

    她也是见过大世面的人。

    西方的那些购物天堂人多归人多，繁华归繁华。但相比这座银泰商城，显得有点老旧。

    这种老旧不是简单的建筑老旧，而是风格和理念上的老旧。

    来到七楼，张宣问廖芸，“阿姨，到午餐时间了，要不就到这将就一餐？”

    廖芸没推辞，指着一家日本料理店说：“很多年没吃日料了，进去看看。”

    陶歌没意见，张宣自然没意见。

    一行三人直接走了进去。

    老板认识张宣，很给面，亲自招待。

    廖芸说很久没吃了，是客套，人家对日料的熟悉程度甩张宣和陶歌几条街，都不用老板介绍，开口就是一个套餐。

    廖芸和陶歌对生鱼片感兴趣。

    张宣吃不惯这个，只能吃烤鱼，上面弄点芥末，或挤一些柠檬水，干巴巴吃着。

    廖芸问：“这商城你是打算全国连锁吗？”

    张宣说：“这项目吃资金，周期长，我目前只打算布局几个大城市，其他城市还要看情况。

    而且....”

    廖芸抬头看他：“而且什么？”

    张宣说：“论挣钱，还有比商城更好的行业，我不想把所有资产都花在这上。”

    这是他的实话。

    先在北上广这样的大城市落脚，证明他此生来过。

    至于其他城市，那就真的要看他心情了。

    因为他的商城定位是最高端品牌，很多城市在短时间根本没那消费能力。

    而新世纪是互联网的世界，自己只要争取投资一家，嗯哼，几辈子也用不完。

    再骄傲地说一说，就算现在不做事了，以哈利波特和发条女孩的吸金能力，这辈子只要不沾赌，怎么也败不完。

    廖芸和陶歌都很想知道他更看重哪个行业，但这涉及到商业秘密，在这种场合，两人都没问。

    不过陶歌在稍后吃食中，慢慢缓了过来。

    她记得第一次采访张宣时，这男人给她留下了极其深刻的印象，中间就包括美国信息高速公路的谈话。

    难道是跟这有关？

    陶歌忍不住想。

    吃完饭，陶歌接到一个电话，随即对张宣说：“陈燕和车已经到了长市。”

    张宣看一眼廖芸，道：“我们明天回邵市，你让她去邵市等。”

    闻言，陶歌对着手机又说了几句才挂掉。

    张宣问她：“我打算回一趟中大，你要不要去看看？”

    说着，老男人对她使了一个眼色。

    他不想跟廖芸独处，那样会有点尴尬。

    陶歌会意，走到一边跟陶显打电话道，“爸，今晚我不回来了，跟张宣去一趟中大。

    明天回来吃中饭，你跟妈说一下。”

    陶显问：“张宣明天要回邵市？”

    陶歌说：“对。”

    陶显又问：“报纸上的新闻有没有夸大其词？”

    陶歌说没有：“发条女孩已经挣了4亿多，哈利波特首日销售是138万册，按照现在的趋势，才开始。”

    陶显顿了顿，稍后放缓心情：“你的眼光不错。”

    陶歌笑笑：“一向不错。”

    陶显说：“有时间下次喊他来家里吃个便饭。”

    陶歌直接回：“好。”

    张宣召集管理层开了一个会议，内容不多，就两件事。

    一是正式宣布进军沪市和京城，让李梅和付成尽快组建好两套备用班子。

    二是听取参会人员的报告，查漏补缺。

    会议结束后，张宣找到学生头阳永健。

    问：“我要回老家一趟，你要不要一起？”

    阳永健抱着文件夹：“这次你要回去多久？”

    张宣说：“几天的样子。”

    阳永健沉思一番，最后做出了让张宣意外的决定：

    “我就不回去了。你给我带1000块钱回去，到时候我让我爸来你家拿。”

    张宣蹙眉：“没必要这么拼。”

    阳永健说：“我不是你，对于如今的你来说，能力的作用都排不进前5，你只要想用，有大把的各式各样的人才会努力凑到你跟前为你所用。

    而我不一样，个人能力是我以后赖以生存的基础，在这个关键阶段，我想多学点东西。”

    这是大实话，他无言以对。

    张宣不再勉强，“那行吧，你自己照顾好自己。”

    阳永健点点头，然后去宿舍拿了1000块钱给他，然后忙去了。

    只是走了几步后，她又反身问：“张宣，外面的世界是不是很大？”

    张宣看她：“你不会是想跳槽吧？”

    阳永健说：“你对我这么好，我干嘛要跳槽？”

    张宣不解：“那你这是？”

    阳永健挤个土味笑容：“没事，我就是看到莉莉丝妈妈，忍不住心生感慨，如今你有做渣渣的资本。”

    这话怎么这么难听呢。

    张宣挥挥手：“赶紧去忙吧啊，我不会渣你的，真是不会说话，见面就跟我掐。”

    阳永健对他说：“说实在话，我现在觉得孙俊比你好。”

    张宣回嘴：“我也跟你说句实在话，但凡你长得好看一点，我都不会让你说出这话。”

    ps：求订阅！求月票！

