
    炸裂开来的金色粉末，漫天飘扬，将擂台所在的整片空间，统统覆盖。

    为了防止被这碧海金沙所化的金色粉末沾染到，周士琦如避蛇蝎，立即后退。

    同时，他双手握住棍身中段，将长棍急速旋转起来。

    “呼呼呼……”

    金灿灿的长棍被周士琦舞得虎虎生风，水泼不进。

    长棍舞动间，更是产生了一股强烈的狂风，将周士琦身前的金色粉末统统吹散。

    见状，萧喆却是不以为意，他将碧海金沙化作这漫天飘扬的金色粉末的本意，除了想吓唬吓唬周士琦之外，真实的意图，其实是为了把周士琦给逼到擂台边缘。

    这样一来，就方便他实施下一步计划了。

    眼瞅着周士琦如自己所预料的那样后退了，并且离擂台边缘只剩下不到两米的距离了，萧喆尽管脸上不动声色，心里却是偷笑不已：“知道你有过人的洞察力，反应能力也超快，我可不会犯和周轩宇同样的错误。”

    “所以，我接下来这一招，你又该怎么抵挡呢？”

    萧喆心念一动，这漫天飘扬的金色粉末猛地一顿，全都禁止在了半空中。

    紧接着，一小撮一小撮的金色粉末开始聚集在一起，融合，并逐渐拉长，最终变化成一支支金色的箭枝。

    那金色的箭头更是呈现三棱状，带倒刺和血槽。

    看得周士琦的眼皮子狂跳，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    “不是吧，阿吉这小子这么狠的吗？”

    “连这种杀伤力惊人的三棱箭都搞出来了？”

    “被这玩意儿射中身体，可不是闹着玩的！”

    眼瞅着萧喆身前悬浮密密麻麻的三棱箭，周士琦的头皮都开始发麻了。

    而且，见萧喆并没有第一时间攻击自己，反倒是在不停地将碧海金沙转化成这三棱箭，周士琦忽然明白他这心里到底在打什么鬼主意了。

    “玛德，之前和周轩宇对战的时候，我透露出来的信息太多了。”

    “阿吉这小子肯定是为了提防我那惊人的洞察力，准备将所有三棱箭一起射出，不给我留一丝反应的余地了。”

    周士琦的脸色一变再变，他知道不能再耽搁下去了。

    否则，等到那铺天盖地的三棱箭雨射来，他又没有三头六臂，很有可能会顾此失彼。

    一念及此，他手中金灿灿的长棍猛地涨大开来。

    瞬息间，就变得比电线杆子还要长和粗。

    将这变长变粗了的长棍夹在腋下后，周士琦爆喝一声，全身的肌肉臌胀隆起，恐怖的蛮力彻底爆发开来。

    长棍横扫，威势惊人！

    “呜呜……”

    猛烈的风压冲击而来，紧随其后的，是一根巨大无比的金色长棍。

    萧喆的瞳孔微缩，他面前的三棱箭更是被冲撞的东倒西歪。

    就在萧喆怪叫着一跃而起，避让开这横扫而来的巨大长棍之际……

    “砰砰砰……”

    一连串密集的撞击声传来，无数三棱箭被长棍扫飞出去。

    身在半空中，看着被周士琦夹在腋下的金灿灿的巨大长棍，萧喆的眉头都快皱成一团了。

    他头一次发现，原来变得巨大无比的如意神兵，会这么难缠！

    “不过，如意神兵，不是你一个人的专利。”

    “我手中的碧海金沙也是如意神兵。”

    “而且，我这碧海金沙可是土系至宝，我操控起来，心随意动，轻而易举，根本就用不着耗费一丝一毫的力气。”

    “我倒要看看，我们谁耗得过谁？”

    这样想着，萧喆心念一动，原本变化成三棱箭的碧海金沙又统统融合起来，最终变化成两只遮天蔽日的金色巨掌。

    下一秒，两只金色巨掌，就像两座沉重无比的山岳，在周士琦的头顶，当空砸落下去。

    “嘿，来得好！”周士琦的眼中精光暴涨开来，夹在腋下的金灿灿长棍，猛地弹地而起，呼啸着迎向那两只金色巨掌。

    “嘭！”

    一只金色巨掌，当场就被这势大力沉的长棍砸得碎裂开来，金色的沙砾四溅飞射。

    不过，经过这一击，长棍上的力道也减弱了不少。

    萧喆第一时间就发现了一点。

    他的嘴角微微上扬，另一只金色巨掌在他的操控下，在间不容发之际，五指并拢成爪形，以迅雷不及掩耳之势，一把抓牢了那金灿灿的长棍的另一端。

    “嗯？”看着一副想要和自己争夺长棍归属权的金色巨掌，周士琦的眉头微微一蹙，随即，他冷笑一声，“想和我比力气？那就看看你有没有这个能耐了？”

    眼瞅着周士琦和自己控制的金色巨掌僵持住了，萧喆的嘴角不易察觉的流露出一丝微笑：“你上当了，哈哈！”

    趁着这个节骨眼，萧喆心分二用，当即控制着先前被周士琦一棍打散的另一只金色巨掌，所分裂开来的碧海金沙，悄无声息的潜伏到周士琦脚下。

    就在这时，见那根金灿灿的长棍，连带着自己控制的金色巨掌，在周士琦的惊人蛮力下，一点一点的被拉扯过去，萧喆也是咋舌不已：“这家伙真是个怪物，这力气也太恐怖了！”

    这样想着，他的眼底闪过一抹戏谑之色：“你不是想要那根长棍吗？那我就给你好了！”

    心念一动，原本紧握着长棍另一端的金色巨掌，在萧喆的操控下，当场松开。

    没了这股反向的拉扯力，原本还在咬牙使劲的周士琦，冷不丁的就是一个趔趄，一屁股坐到了擂台上。

    金灿灿的长棍也在“咚”的一声巨响中，躺倒在了擂台上。

    “哎呦！”

    “嘶……”周士琦痛得直抽凉气，心里更是暗骂萧喆玩阴的，耍诈！

    见到周士琦摔倒在地，萧喆眼睛一亮。

    “好机会！”

    下一秒，半空中的那只金色巨掌，就像一面番天大印，凌空压下。

    而原本就散落在周士琦脚下的碧海金沙，也是慢慢聚拢起来。

    察觉到乌云盖顶后，周士琦当即一个鲤鱼打挺，翻身站起。

    只是，在这个节骨眼，他再去捡躺倒在擂台上的长棍已经来不及了。

    周士琦只能暗自咬牙，举起双手，以自己的肉身，去抗衡那从天而降的金色巨掌。

    “轰！”

    周士琦的一双肉掌，和由碧海金沙所化而成的金色巨掌一经接触，那巨大的冲击力，压得他的膝盖当场就弯了，后背也挺不直了，浑身骨骼更是咯吱作响。
