    “看样子护界盟的名声也就这样了，连个小世界的女人都降不住。”

    顿了顿又看热闹不嫌事大道，“人家这是完全没有将你放在眼里啊！”

    紫袍男子的面色已经十分难看，今日这场聚会三人齐在，本只是随意的耍耍威风，却被人当众驳了面子。

    若是今日不做点什么，日后岂不是得被这两人给笑话死？

    赤血不用说，一直以来就没有不毒舌的时候。

    东皇如今也是低头轻笑，那微扬的眼角可将他什么心思都给暴露了。

    “你，好的很！”紫袍男子站了起来怒视云苏，虽然不知道她怎么会知道他杀不了她，但事至如今，就这样放过她，他做不到！

    暗紫色的真气随他气势暴增疯狂涌了出来，即便隔着传送法阵，依旧让人感觉到惊心！

    护界盟和诅咒一族的手下不约而同的往后退了两步，想离开交锋的中心。

    然而，面对这样怒火的紫陌，云苏表情却依旧从容冷静，没有丝毫慌乱。

    就好像那发飙的紫陌对她而言毫无威胁。

    “云，云苏，不要，那，那是星辰大陆护界盟的最高掌权者，我们我们不是对手！”

    眼看着云苏不闪不避，墨蓝袍男子心头绷紧，跌跌撞撞的走出来想要阻止，却被云苏挥手轻飘飘的推开。

    “我有分寸。”淡淡的声音从云苏方向传来，墨蓝袍男子的眉头蓦地上扬，脸上露出一抹惊异。

    难道云苏有办法对付紫陌？

    可，这怎么可能？

    正想着，紫陌那狂暴的暗紫色真气便如洪水般冲撞下来！

    感觉到那暗紫色真气中蕴含的力量，众人脸色皆是一白，有些甚至都已经闭上眼睛，不忍心看向力量中心的云苏。

    在这样绝对力量的碾压下，若是云苏被击中，便不可能再有活命的机会，可惜了这样一个美丽的女子！

    几乎所有人都是这么想的，但隔了好一会儿，众人耳中并没有听到云苏的惨叫，甚至于连力量碰撞的声音都没有。

    有些疑惑的抬起头，当目光看清天空中那一幕时，所有人的眼睛皆是一瞪！

    澎湃的紫色力量将云苏面前的天幕几乎全都覆盖了去，但也仅仅只是覆盖了天幕。

    处于力量下方的云苏却是毫发无损的站着，依旧是一脸清冷从容。

    而她手中此刻正轻轻举着一方冰蓝色莲花，淡淡的蓝色光芒将她整个人映照得如同神祇！

    所有人眼中都露出了一抹惊艳之色，但更多的却是疑惑。

    那虚影当中的紫陌释放这么强横的力量，却堪堪在那朵冰蓝色莲花上停顿下来？这是怎么回事？

    相对于云苏一脸从容，那紫陌却是脸色阴沉，表情几近疯狂，怨怒至极。

    却似乎因为某些原因，不得不停下手中的攻击，两种情绪影响着他的动作，使得他连放出力量的手臂都在轻微颤抖！

    看到这一幕的赤血和东皇忍不住对视一眼，眼神交汇，脸上也露出了一抹凝重之色。

    很明显，云苏是有恃无恐的，但这有恃无恐背后，是否是因为她知道些什么？

    紧张的气氛持续了许久的时间，终于，紫陌狠狠的咬了咬牙，一挥袖，散掉了手中的力量。

    那雷霆般的愤怒，竟就这样消散了去。

    众人懵逼的看着紫陌重新落座，竟是不打算再追究云苏刚刚的冒犯之举。

    三道目光尽数落到了云苏身上，不同紫陌的怨恨，另外两人眼中却是兴味和探究。

    而彼时，云苏看紫陌收回力量，挥手也将幻界莲给收了回去，显然是知道幻界莲能够阻拦紫陌动手。

    若不是此时此刻不太适合问出某些问题，恐怕他们就将云苏扣下问话了。

    “小姑娘倒挺有勇气，让人刮目相看啊！”红衣男子邪肆一笑，懒洋洋的目光扫向云苏，身上的气势却是陡然凌厉，朝着云苏压迫了过去！

    三人都不是普通神阶高手，单单凭借气势，便能够两人压得喘不过气。

    云苏此刻只觉得身上压了一座大山，动弹不得！

    却又不想在这三人面前低头，硬生生咬牙撑着。

    见此，红衣男子眸子微微一眯，神色变得多了几分惊异，但他却似乎并不想就这样放过云苏，那压迫力再次提升！

    虽然他们不能当着幻界莲对云苏下死手，却是可以利用自己实力强横折磨她！

    云苏紧紧握拳，额头上已经渗出了细密的汗珠，身子都在这样的压力下轻轻颤抖着，唇缓缓溢出一声濒临崩溃的低哼，眼看着就要支撑不住……

    人群中夙晨叶脚步一动，沉着脸色握紧了拳，内心天人交战。

    面对星辰大陆三大巨头，他的身份不宜暴露，此刻的她是不应该出手的。

    但如今受苦的是云苏！

    夙晨叶一双眼睛死死盯着云苏，墨色眸子中染上了一抹猩红，终于在某一刻，他脚步一动！

    “叮！”铺天盖地的压力在云苏快要坚持不下去之际，轰然消失，留给她的，只是身体阵阵的酸麻之力。

    云苏身子摇摇晃晃了好几下才站稳，整个人却仿佛从水中捞起来的一样。

    她长长的吐了口气，抬头嘴角勾起一抹冷笑，“如我所料，你们不能杀我，所以，滚吧！”

    云苏嘴角勾起一抹仇恨的笑容，冷笑怒骂。

    一声“滚”，让得上空的三人脸色皆是一僵，看向她的目光薄凉而危险。

    已经很快没有人敢这么跟他们说话了，毫无疑问，云苏是这么些年来头一个！

    “小姑娘，你若再这样猖狂，即便我们不能动手杀你，我等也会让你尝尝什么叫求生不得求死不能！”

    红衣男子脸上的笑意不达眼底，视线冷冰冰的扫过云苏，淡淡的开口威胁。

    云苏听罢却是轻轻一笑，“你们若再动手，我即便拼着灵魂受损，也会唤出幻界莲的灵源。”

    “到时候我想，有大麻烦的会是你们。”

    云苏淡淡的笑着，眉眼中尽是冰冷之色。

    幻界莲灵源一词落下，三人的表情几乎同时沉了下来，死死盯着云苏，“你到底是什么人？究竟知道些什么？”

