
　　洪易的震惊，楚云深并不知道。

　　木屋中，在洪易离开后，楚云深搁下手中毛笔：“可惜了，洪易还是走了老路，与我道无缘啊！”

　　洪易的选择，并没有出乎他的预料。

　　可以说，对于洪易为何会如此选择，他也一清二楚。

　　“天定主角，气运加身。这是他成功的原因，却也是束缚。从他的选择上就可以看得出来，几乎所有选择都是由气运在背后推动。便是我横插一手，他也会重新走上老路。”

　　想到这里，楚云深不禁露出了一丝恶趣味地笑容：“不过，我的新版《过去弥陀经》可不是那么好拿的。所谓佛渡有缘人，你修炼得这篇经典越深，身上的佛门烙印便越深，希望这最后一子，可不要变成了佛子咯！”

　　下方的藏书洞里，正在研读“璇玑经”各种读法的洪易，忽然激灵灵地打了个冷颤。抬头摸了摸额角，洪易发现自己额头上附了一层微微薄汗：“唔，是刚才爬山出了一身汗的原因吗？难怪会觉得冷呢！”

　　起身拿了件外袍披在身上，然后便继续捧着研究起来。

　　楚云深这边，他将思绪从洪易身上抽回来后，楚云深心下暗暗思量：“炼气，炼气……妖修的元丹道已经传授给纯狐一族，人修的儒道浩然气又被洪易给拒绝了，看来还得另外找人！”

　　晚上，正是望月时节，随着天气寒凉，月光是越发的清冷了。

　　许是因纯狐们拜月修行，吸引了月华阴气的缘故，谷中的气温却要比谷外冷了几分。夜里，洪易受不住山间的寒凉气候，早早地穿上了厚衣裳。

　　这一晚，楚云深没有呆在木屋中，反而来到山谷中布置起来：一根根石柱凭空拔地而起，石柱的排列呈现出杂乱无章的样子，在谷地中央形成了一座石柱阵。

　　仔细看去，隐隐可从这些石柱的排布方位上，窥视出一丝丝玄妙的规律。

　　“这是在干什么？”纯狐们好奇地观望着，不知道这是在干什么。

　　“不知道，打从夜幕降临，楚先生就在这里忙活。”有一只纯狐回答道，“可能是在建房子？”

　　一旁，涂老开口说道：“就不要在这里瞎猜了，楚先生这么做肯定有他的用以，我们还是等楚先生的吩咐吧。”

　　随着石阵成形，阵中月光顿时发生了奇妙变化——月光迷蒙，彷如流水般在石阵中流淌，渐渐汇聚成一种好似雾气般的东西。

　　石阵中，月光好似被一股无形的力量锁在其中，一点也流不出去。

　　看到这一幕，一旁围观的纯狐们，不由纷纷惊叹起来：“哇，好神奇！”

　　月光本无形，但在石阵中却汇聚为有形之物。

　　有纯狐好奇地凑近前去，将爪子探入石阵，捞了一把化作雾气的月华，就发现这东西和山间的雾气一样，根本就捞不到。

　　不过，和山林间的雾气不同，这月华所凝聚成的雾气，给它一种冰冰凉凉的感觉，感觉非常舒服。

　　这时，一旁涂老看到这一幕，连忙呵斥道：“你做什么，不要打搅先生！”

　　“无妨！”楚云深摆了摆手，笑着说道，“就让它好好玩玩。”

　　看楚云深这么说，涂老便不再追究。

　　随着时间流逝，石阵中的月华越来越浓郁，整座石阵都淹没在浓郁的月华之雾里面。

　　月上中天，石阵中的月华浓雾忽然翻滚起来，向着中心处不断收缩。站在一旁的楚云深看到这一幕，忙唤来年龄几只纯狐，让它们进入石阵修炼。

　　“记住，进去后好好修炼，如果感觉受不住了，便退出石阵来！”

　　几只狐狸得了吩咐，鱼贯迈入石阵中。

　　刚一进入石阵，几只纯狐便感觉，周围的雾气中，充满了铺天盖地的月华之力。这股月华之力反非常庞大，冰冷的气息几乎要冻僵了它们。

　　好在，经过这两个多月的修炼，它们早已具备根基，能够抗住月华的寒意，走向石阵中心。

　　来到石阵中心处，几只纯狐顿时就感觉月华散发的寒意消退不见，只有一股清凉气息环绕在周围。

　　回头看了眼来时的道路，后方早已被滚滚浓雾所淹没。回头看向阵中心，几只纯狐就看到，石阵中央的半空上，悬浮着一团银光闪闪，仿佛液体一样的水团。周围的月华之雾，不断涌入那一团水液。

　　水团上，散发着令人心惊的浓郁月华之力。

　　“就是这了！”当先的一只纯狐，来到月华凝聚的水团下方，深深吸了一口空气中的月华之力，这只纯狐吩咐着周围的族人，“我们开始吧！”

　　几只纯狐在月华液团周围围成一圈，开始昂首吐出精元，吸收起了半空上的月华之精。天籁小说网

　　随着几只纯狐吞吐，充斥在周围的月华之力，混合着半空中的月华之精，纷纷被它们吐纳吞吸进了体内。

　　几只纯狐哪里见过如此浓郁的月华之精？

　　他们平常吐纳时，也只不过被动地吸纳到一丝的月华之力而已。修炼了两个多月，所吐纳得到的月华，也不过少少的几缕罢了。

　　可现在，这石阵汇聚起的月华之力，足足是他们吞吐所得的数千上万倍。如此浓郁的月华之力，甚至形成了‘月华之精’这种它们见所未见的东西。

　　几只纯狐一吞吐修炼，便感觉自身功力开始飞涨。

　　大量月华之精被它们所化纳，融入自身精元中，随着精元消化，几只纯狐便感觉体内血气不断喷涌而出，源源不断转化成了精元之力，增长着它们的实力。

　　当精元积攒到一定程度后，它们便按照楚云深传授的方法，开始淬炼精元，凝练元丹。

　　慢慢的，一颗米粒大小的元珠，在纯狐们的丹田窍中孕育成型。

　　可以说，借助着石阵汇聚起来的月华之精，这几只纯狐足足省却了数十年的功夫，提前凝炼出了元丹。

　　当元丹成型时，几只狐狸按捺住心中的喜悦，更加卖力地吞吐着石阵中的月华之精。

　　直到再也吞不进去后，几只纯狐才慢慢退出了石阵。

　　石阵外，看着几只纯狐出来，还没等其他纯狐询问，楚云深便让小殊，小桑和小菲三只小辈进入石阵，吐纳剩余的月华之精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百四十八章 月华之精免费阅读。https://xs.23sk.com 