    很快敖始查看了以下自己的情况：

    【种族：龙族】

    【修为：真仙巅峰】

    【功法：祖龙吐纳法，祖龙炼体法】

    【神通：祖龙遁术，祖龙御空术】

    【法宝：无】

    .....

    “啧，才真仙巅峰啊！”

    敖始感叹一句，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，看来还得闭关努力修炼啊！

    ........

    漫长的岁月又过去了，闭目修炼的敖始脑海中响起：

    【检测到你已经突破到玄仙，你有以下选择】

    【一，立刻出关，带领龙族走向复兴，可获得先天至宝一件！】

    【二，继续闭关，绝不出关！可获得后天至宝两件！】

    先天至宝一件！

    敖始有些心动了，毕竟这是洪荒不是仙侠玄幻，没有那么多越级对战，而且最重要的就是法宝了！

    特别是封神大劫的时候，那完全就是比拼的是那方弟子的宝物多！

    况且着这还是先天至宝啊！

    敖始很是心动，至于出关？那完全没必要？

    自己一个小小的玄仙，带着一件先天至宝出去，宝物说不定第一时间就被抢走，然后身死道消了！

    况且这系统还和自己玩文字游戏，不是出关就可以获得先天至宝的。

    而是要带领龙族走向复兴，要是没带领成功呢？屁都没有！

    况且接下来的主角是妖巫两族，龙族完全没存在感了。

    想到这里，傲始默默的摇了摇头，还是继续闭关吧！

    .......

    斗转接星移，沧海化桑田，时间不知道过去了多久，敖始从玄仙一路修炼到了金仙。

    【检测到你已经突破到金仙，你有以下选择】

    【一，立刻出关，带领龙族走向复兴，可获得十二星辰大阵！】

    【二，继续闭关，绝不出关！坐视妖巫大劫。可获得盘古脊柱！】

    盘古脊柱！

    看到这个选项，敖始直接来一句卧槽。

    要知道盘古巨神可是最强者的存在啊，现在的洪荒都是他开辟出来的。

    但凡和盘古沾上点的东西都无比珍贵，况且这还是盘古肉身的东西！

    敖始默默的选择了二选项。

    随着傲始的修为提升，护道场所庇护的范围也越来越大，已经有方圆百万里的规模了，不过这和整个海洋相比，还是微不足道的。

    在漫长的岁月修练中，在系统的各种选择下，敖始获得了各种神通法宝和丹药，丹药则是直接吃了，这大大提升了敖始的修炼速度。

    而法宝则是被敖始埋在了海底。

    等等，我为什么会埋在海底？

    看来自己这一世成了龙，也有了龙的习惯，喜欢把各种宝物埋在自家地下一样。

    很快敖始查看了以下自己的情况：

    【种族：龙族】

    【修为：太乙金仙】

    【功法：祖龙吐纳法，祖龙炼体法】

    【神通：祖龙遁术，祖龙御空术，祖龙控雷诀】

    【法宝：后天至宝两件】

    变强的感觉真好，哪怕是在封神前期，太乙金仙也是不容小视的存在。

    而准圣则是战力巅峰，至于圣人？在鸿钧的规则下，那是绝对不能出手的！

    修炼了这么久，敖始还没有好好查看一下周围的情况。

    很快敖始将自己的神念放出去。

    只见旷阔的海洋有各种各样的生物，只不过它们的实力都很低微，大多都是天仙的境界。

    至于龙族，已经从原先的天地霸主沦落到了普通生物一样的存在，甚至有后来出生的海洋生物，根本不知道龙族辉煌的历史，还频频找它们的麻烦，欺负它们....

    看到这一幕，敖始心里默默道：你们再坚持一会儿，很快老祖就出关庇护你们了。

    正当傲始准备继续闭关修炼的时候，检测到一股强横的气息正在迅速下潜海洋，吓得他赶紧收回了神识。

    黑暗的海洋传来一阵低语：“奇怪，怎么突然就消失了？”

    “我记得刚才的波动就是在这里啊？”

    既然被发现了，敖始只得小心翼翼道：“敢问阁下是洪荒哪位大能？有何贵干？”

    “在下鸿钧，敢问阁下名号？阁下身处何处？”

    鸿钧很是纳闷，对方明明就在附近，但是自己却不知道对方的位置。

    难道世上还有比他强的存在？

    不应该啊？

    敖始心里则是掀起了惊涛骇浪！

    竟然是鸿钧！这可是未来的最强圣人啊！

    只不过极为阴险狡诈，甚至连自己的徒弟都算计！封神大劫就是他引导的！

    只不过现在的鸿钧还没有成圣，自己有护道场的庇护，非圣人是闯不进来的！

    想到这里，敖始壮着胆子道：“我只是一个无名之辈，一介水妖，一出生就在海底，与海水融为了一体，正在苦修中，若是打扰到了道友，请勿见怪。”

    “在下无法查探道友的修为，看来道友修为比在下深厚啊！”鸿钧感叹道，看来人外有人，天外有天。

    本以为自己已经够勇猛了，没想到还有人比自己更勇猛，这是哪方的势力？

    敖始有些尴尬，自己有护道场，而鸿钧现在还没有成圣，自然无法查探自己信息。

    “在下就是修为薄弱，无法在洪荒立足，所以才在此埋头苦修，希望日后修为精进，能够去洪荒看一看。”

    “并且洪荒太过凶险，我不想沾惹因果。”

    “何出此言？”

    “我见识过龙汉大劫，实在太凶险了，我连炮灰都算不上。”

    “原来如此，在下感同身受。”鸿钧若有所思的点了点头。

    “还请道友不要暴露我的存在，我只想安心修炼。”

    “既然如此，那我就不打扰道友修炼了。”鸿钧说完就离去了。

    待到鸿钧走后，傲始才松了口气，开始自己的埋头苦修。

    漫长岁月的苦修，让傲始的心境磨砺到了一种境界。

    到达太乙金仙后，修炼的速度就下降了，还在系统给了傲始一些外物的帮助，让他依旧保持着高速。

    .......

    “吾乃鸿钧，念天地苍生懵懂，特开道场，广传修炼法门，凡闻此声着，皆可来听道。”

    傲始愕然，鸿钧讲道？他不是还没成圣吗？

    等等？既然不是紫霄宫传道，为何声音会传到海底？

    果然！这老狗是想引他出海！

    哼哼，没门！

    见自己识破了鸿钧的阴谋，傲始开始继续开心的修炼起来。

    他前世读过那么多洪荒小说，自然知道洪荒的可怕，甚至各种小说中都把鸿钧写成反派，看来不是空穴来风，一定有它的道理！

    ......

    洪荒。

    昆仑山上。

    有四人坐在树下，其中一人就是鸿钧。

    此刻的他气息越发沉稳，仿佛与天地同道，看来随时要与天地融为一体了。

    “从今以后，你们三人，便是我的弟子了，同我共参天地大道！”

    这三人正是神话中记载的老子，元始天尊和通天教主，被后世称为三清。

