    听潮阁，有十二层。

    最顶一层，是观景之用，其次的三层，才是大老板的日常居所。

    谢七走进第九层，这一层，通体皆是木板，别无其他杂乱摆设，除却淡淡的香气之外，只有正中处，有着一蒲团，一方桌。

    桌上一壶茶，一壶酒。

    富态的大老板这时盘膝而坐，手捏茶杯，徐徐摇晃着。

    “大老板。”

    谢七微微躬身，余光一扫，就见得案上稀稀落落的落着几枚古朴的铜板。

    他记得，这几枚铜板是大老板重金买来的，每日里都在手里攥着，油光水滑的。

    “嗯。”

    大老板摇晃着茶杯，微微失神，不知在想什么。

    谢七耐心等了一会，见他还在发怔，只得小心开口：

    “您又卜卦了？此卦如何？”

    “这一卦啊……”

    闻言，大老板才抬起头，有些思虑：

    “老七，你说，我是不是不适合卜卦？”

    您终于明白了！

    谢七差点脱口而出。

    大老板的这个爱好，他着实无法理解，所谓卜卦，他是半点都不信，尤其是，他也没算对过。

    偶尔几次灵验了的，也都是卜出大吉，结果生意就诸事不顺，不是货物被截，就是行船翻了。

    上一次卜出个大吉大利，结果呢，那杨狱一番清扫，大把银钱投资的几个行当全扑街了。

    但心里这么想，他还是没敢说出口，捏着鼻子道：

    “您还是有天分的……”

    “是吧？我也是这么想的。”

    大老板赞同的点点头。

    “……您。”

    谢七眼皮狂跳，终于忍不住了：“大老板，您怎么就偏信这个？”

    他实在是想不明白。

    他们这位大老板，心思缜密，行商多年，身家巨万，不止木林府、青州，生意遍布整个龙渊道三州。

    虽声名不显，可势力绝大。

    可就是这样一个堪称人杰的巨贾，偏生信了这些道士、方士骗人的把戏，这让他百思不得其解。

    “你不懂……”

    大老板哑然失笑，却没有回答的意思，只是摇摇头：

    “我信这个，自然是有我的原因，你觉得我玩物丧志，只是因为你目光短浅罢了。”

    “那您倒是说说，您有什么原因？”

    谢七彻底无语。

    每次提及这个，大老板总会贬斥他一翻。

    “说说倒也没什么。”

    大老板收起案上的铜板，在指尖把玩着：“老七，你看老板我年岁几何？”

    “嗯？”

    谢七微微一怔：

    “您不是六十有三？”

    “我今年，已有一百一开外了！”

    大老板微微一笑。

    他的长相富态，肤色白皙，头发梳理的整整齐齐，别无一丝白发。

    “这，这怎么可能？”

    谢七有些傻眼。

    除却一些修炼了伤身武功的武者之外，绝大多数的武者，比之寻常人的寿命还是要长一些的。

    据说当今年岁最大的武圣‘风乞天’已年近二百，堪称活神仙。

    可哪怕驻颜有术，百岁开外，也不该是这个样子才是。

    “你啊，对这个世界，太不了解了。”

    大老板放下茶杯，淡淡一笑道：

    “我父母祖辈都是崇道之人，耳濡目染之下，我很小的时候就对传说中的仙神道术很感兴趣，十三那年，我被人鼓动，背上行李，就前去寻仙访道去了……”

    “寻仙访道？”

    谢七心头微震。

    联系大老板之前的话，心中不由大惊：“您难道真寻到了仙？”

    寻仙访道，他是不信的。

    古之帝王，寻仙访道的还少吗？

    有史记载，最热衷寻仙访道的秦皇，似乎都没活过五十……

    “那时的我觉得我是不一样的，秦皇找不到的，我未必就找不到。但一出城，我就后悔了，好几次，都差点丢了命。”

    大老板语气平淡，揭过了他一路的艰辛。

    “您可真是福大命大……”

    谢七由衷的说了一句。

    历朝历代以来，行路都是艰难且危险的，没有几把刷子，哪怕跟着大商队也都是会有风险的。

    他胆子算是大的。

    可十三岁也绝没有胆子敢独自出城，而且还寻仙访道……

    要知道，山中，向来是最为危险的地方。

    “……一路行走，我遇山就进，遇庙就拜，倒也认识了不少有真才实学的僧人、道人，可他们所会的，也都是武功罢了。

    那时的我很倔，都和伙伴们夸下了海口，怎么能无功而返？是以，我咬着牙，一走就是五六年……”

    大老板说着，自己也笑了：

    “如今想来，我倒真是福大命大了。若真遇到大盗，以我当时的武功，怎么都是个死。”

    “后来呢？您真的寻到了仙？”

    谢七却是有了兴趣。

    “仙……是不是仙，以我现在的目光去看，也无法确定，可若世上有仙，那我所遇到的，一定是。”

    大老板神情微微有些恍惚，回忆当年：

    “那是一个夏天，艳阳高照，我翻了好几座山头，又累又饿，就寻了处安全的所在，升起篝火，靠着一株大树就打了个盹……”

    “这一觉我睡的极为香甜，如今想来，这大几十年，都没睡的那么好过了。当我醒来之时，似已是第二天清晨了……

    可奇怪的是，我放眼望去千峰如戟，万仞开屏，绝对不是我昨日所见的山了，换而言之，我似乎迷路了……”

    说到此处，谢七发现大老板的神情振奋了起来。

    他想说什么，看他的模样，还是咽了下去。

    “……我走的筋疲力尽，也没走出这山去，直到这时，我听到了有人在长歌！”

    大老板语气微顿，声音变得苍凉豪迈起来：

    “……不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》！”

    “黄庭？”

    谢七眸光一动。

    “正是黄庭，我那是虽饿得昏昏沉沉，却也知道我遇到了‘仙缘’，大喜过望之下，强撑着力气去寻那歌声……”

    大老板手掌攥紧。

    “寻到了？”

    “没寻到……”

    大老板喟叹一声：

    “我一路寻去，进山越深，直至夜色深了，也没寻到什么人，心下正在失望，就惊觉不远处居然有座道观……”

    “道观？”

    不知为何，谢七心头‘砰砰’跳了起来，好似身临其境般，紧张起来。

    “那时夜深了，我瞧见道观，喜出望外，忙不迭的跑了过去，可却大失所望，那道观年久失修，灰尘满地，到处是杂草和藤蔓，却哪里还有一个人？

    我不死心，随手从门前桃树下摘了个桃子，就开始寻找，果然，在一处相对完好的庙里，我寻到了东西。”

    大老板眸光炯炯。

    “寻到了什么？”

    谢七听得入神。

    “一张供台。”

    “供台？”

    “那供台上，有着一木偶、一石雕、一铜像，还有……”

    大老板深陷回忆：

    “我记得清楚，那木偶是个樵夫模样，是石雕是个猴子，那铜像，却是个恶形恶状的小鬼……”

    轰隆！

    就在这时，一道雷霆闪过。

    大老板猛然惊醒，望向窗外，只见乌云翻滚，雷电滚走，心中突的一动，收敛了心思，道：

    “老七，来客了！”

    ……

    ……

    轰隆！

    雷蛇滚走，天色阴沉下来。

    又是一场春雨即将落下，街道上的小贩见得风雨欲来纷纷收摊，来往的行人也都匆匆归家。

    手撑油纸伞，杨狱踱步而行，听着渐起的风声，心神沉静，舒缓，有种难言的微妙在涌动。

    他本是急着去听潮阁，但此时却越走越缓。

    他的五感超人一等，内息越足，感知就越强，此时，他缓步而行，此时分明雷雨还未至，他的心中却好似听到了风雨雷电之音。

    风雨越来越大，杨狱越走越慢，临近听潮阁所在的巷子，他已是驻足不前。

    有人警觉探头，望见驻足的杨狱。

    或是惊诧、或是骇然，有人紧紧盯着，也有人转身就去听潮阁汇报。

    杨狱微微闭目，也不去理会他人的动作。

    静静感受着心海中愈演愈烈的雷雨风暴之音，莫名的，他周身游走的内气就变得活跃起来。

    蠢蠢欲动也似。

    轰隆！

    某一刻，杨狱猛然睁眼，远远盯梢之人，只觉其眼中似有一道电光迸射，一时惊骇，以为自己眼花了。

    杨狱却恍若未觉，视线透过油纸伞的边缘，望向了乌云滚滚的天际。

    雨滴，已然落下。

    初时不过点点、旋即化作、一缕缕雨线，自天而地，连绵不绝。

    恍惚之间，他的眼中景象变换。

    那铺天盖地而来的，已不是大雨倾盆，而是他在流积山战场之中不止一次经历过的箭雨！

    “天意、四象、箭……”

    杨狱心中喃喃着。

    关乎于四象箭的诸般经文已在他的心中浮现出来，走马灯也似的旋转变换。

    四象箭，杨狱早已大成。

    只是受限于内气不足而无法催发四象留影、四象合一之箭罢了，事实上，单论箭术，已超过了刘长峰。

    可任由他如何去琢磨，始终不曾悟出那门青州唯一的上乘箭术‘天意四象箭’。

    而此时你，他心中隐隐有了明悟。

    无人可见的暴食之鼎的鼎壁之上，那四象箭的进度条，突然变得模糊，继而，被一团流光包裹住。

