    第一节魔药课是五年级的课程，上课的学生自然是四个学院一起。毕竟在这个年级，魔药课已经不是必修课而是选修课，除了斯莱特林以外，除非是真的喜欢魔药，不然，哪个学生会选择斯内普的课呢，因此，学生并不多。

    “早上好，各位同学。”维斯顿站在讲台上，微笑着看向下方，“我想我应该不需要自我介绍了对么？”

    学生们都是一乐，课堂开始时候的拘谨的气氛顿时一扫而空。

    “好吧，那我就不需要自我介绍了，你们也用不着那个！”维斯顿随意地摆了摆手，“斯内普教授离校前并没有留下任何关于他的教学进程的内容，所以，我并不知道你们的水平到底如何，或者你们都学习了什么魔药。”

    “当然，我也不会去愚蠢到去翻课本，斯内普教授可没有按照教材讲课的习惯。关于这点，我想应该是总所周知的！”

    学生们一想，都悄悄点了点头。还真是这样，有好多斯内普教的魔药，在教材上都看不到，只有市面上才能够找到。

    “说实话，我一直在苦恼着教你们什么东西！”维斯顿指了指自己的头，“毕竟，我不想背上一个误人子弟的名头，但是教学进度方面，又没有人了解过。不过，今天早上我倒是想到了一个主意。”

    “不如，我们来学习一些比较特殊的东西！”

    特殊的东西？学生们都好奇地看着维斯顿。

    “首先，请你们将魔杖和工具收起来。”维斯顿轻轻笑了笑，“相信我，在我的课堂上，最好能养成一个随时记笔记的习惯，这样也会让你们的进步更大一些。”

    学生们很是乖巧地将羊皮纸和羽毛笔拿了出来。

    “那么，我们现在就开始！”维斯顿微微点了点头，走到了一旁，大手一挥，黑板上凭空生成了一行字——微量炼制。

    “有谁知道这个词么？”维斯顿问着。

    “这个好像是魔药大师的一种炼制魔药的方法？”一名斯莱特林的学生有些不确定地说。

    “没错，这个就是魔药大师的手段，也是衡量你是否是一名魔药大师的标准，当然，会了微量炼制也不代表你就是一名魔药大师了，你还需要学会超量炼制和自创一种魔药。”

    一边说着，维斯顿又是一挥手，黑板上又多了一排字，就是刚刚他所说的成为魔药大师的条件。

    “在魔法界中，魔药大师都是公认的天才，巫师们也普遍认为，想要成为一名魔药大师，在魔药上的天赋必须要很高很高才行！这是因为，超量炼制和微量炼制必须要对魔药的反应都了然于心才行。”

    “曾经有一名高级魔药师提出了这么一个设想，如果一名有着魔药天赋的巫师能够炼制足够多的魔药，那么就会达到量变引起质变的效果，成为一名魔药大师。”

    “你们觉得，这可能么？”

    “我觉得是可能的吧！”这次发言的是一名赫奇帕奇的一名男生，“炼制的魔药多了，那么相似的魔药也就不难创造出了，不是么？”

    “不，你说的不对！”一名拉文克劳的学生反驳道，“炼制魔药是需要时间的，就比如说福灵剂，正统的福灵剂的炼制时间足足有一年多，在炼制结束之前，你都不知道自己是不是炼制成功了，你确定自己的寿命足够么？”

    学生们一听，脸色都变了，不是这名学生说的不对，而是说的太对了，以至于他们刚刚有些幻想能够通过这种办法成为魔药大师的美梦，瞬间破碎了。

    “啪，啪，啪......”维斯顿缓缓地鼓了鼓掌，“两名同学说的都是没错的，只不过是一人说了一半，这个方法是可以的，并且得到了魔法界的认可，但是就像是这名拉文克劳的同学说的，这无疑是需要很久的时间。”

    “可以说，除了是魔药世家以外，大部分的巫师家庭是不具备这样的条件的，因为除了时间外，这中间需要耗费的金加隆也是难以想象的！狼毒药剂的发明者达姆科斯·马库斯大师就是这样的一个例子。”

    “根据他所说，他并不是什么天赋出众的魔药天才，只是魔药天赋比一般的巫师要稍稍强一些而已，他用的方法正是不断地炼制魔药，最后成为的魔药大师，时间上也是足足用了五十多年的时间。”

    “马库斯大师说；‘如果霍格沃茨的城堡能够买卖的话，我所消耗的金加隆最少能够把霍格沃茨买下来！’这个说法虽然不乏夸张的成分，但也足以看出，中间的负担并不是任何人就能够承担的起的。”

    “教授，难道就没有别的办法了么？”格兰芬多的一名女生站了起来，脸上尽是不甘，“我很喜欢魔药，也想成为一名魔药大师，但是这种办法，我的家庭承担不起！”

    卧槽，这位同学，你是托吧？这台子你是捧得太好了！维斯顿带着一丝莫名地意味看了看这个女生，随后微笑着说：“当然，这也就是我要教给你们的——魔药提炼！也就是我的老师创造出来的方法。”

    干货来了!学生们都聚精会神地看着维斯顿，手上的羽毛笔都浸满了墨水，两只耳朵都支了起来，生怕自己漏掉一个字。

    维斯顿见此微微一笑，暗暗地点了点头：“魔药提炼，顾名思义，就是将魔药中的有效成分提炼出来。”

    “你们应该知道的，基本上所有的魔药在炼制过后，都会有着残渣，那部分也就是草药中无效的成分，这点我想你们应该是有注意到的。魔药提炼就是把所有的无效成分都剔除掉。”

    接下来的时间，维斯顿就将魔药提纯的详细步骤一丝不苟地讲解了出来，学生们也在奋笔疾书着，没有任何一个人问什么问题，生怕自己少写了什么。

    一堂课的时间就这么过去了。

    “关于魔药提纯的方法已经给你们说了，下节课开始，我们就来真正的操作一下。”维斯顿稍稍停顿了一下，“现在，下课！”

    “教授，我们没有作业么？”一名赫奇帕奇的女生怯生生地问了一句。

    这孩子，还真是老实啊，真不愧是赫奇帕奇的学生！

    维斯顿心里嘀咕着，表面上还是保持着微笑：“你们不需要那个！我也不会留什么作业。”

    没等学生们欢呼，维斯顿接着说：“在我的课堂中，只有通过和不及格两种可能，不会存在第三种。如果你的魔药课成绩没有通过，那么抱歉，或许，你应该尝试下选择其他的课程。”

    “现在，下课！”

