    

    王大单经常在山上打猎，山上很多荆棘树枝，经常把他的衣服挂破，可是也没有个媳妇能帮他缝衣服。

    王大单才不管这些，一口就拒绝了：“既然我爹并没有给你什么东西，那么他说的话也不用放在心上，不需要跟我说媒。”

    他真觉得一个人在家里挺好的，多一个女人反而更麻烦。

    钟小术皱眉，反派就这么不想娶个媳妇吗？

    那么原剧情里面为什么会被别人嘲笑，娶不到媳妇，然后他着急的就娶了个女人呢？

    难道是因为还没有到时候所以就不开窍？

    到时候就开窍想娶媳妇了？

    钟小术想着自家衣柜里包着的那块玉佩，收了人家东西，还是要把事情做好的。

    “今天是你爹出病，就不跟你聊这些了，我好好想想这十里八乡有什么合意的姑娘，以后慢慢给你介绍。”钟小术吃完东西，放下了碗筷。

    她用帕子轻轻的擦拭嘴角，整个动作都是优雅的。

    王大单还是第一次见姑娘家吃饭，原来她们吃的这么少，吃得这么小口，而且吃完还会擦嘴巴。

    这些动作做起来还真好看，王大单脑子里冒出这个想法。

    钟小术注意到了男人的眼神，立刻挑眉：“呦~王大单啊，你老盯着姑娘看，你真的不想娶媳妇吗？还是你盯着我看，对我有意思？”

    她就喜欢说这些露骨调戏的话，女子明媚的脸上带着笑意，十分的勾引人。

    王大单脸色一变：“钟媒婆，不要拿我开玩笑。”

    “我没有开玩笑啊，我就是问问你而已，怎么？只许你看姑娘，不许姑娘问问你话啊？”钟小术娇声说道。

    王大单脸黑了一个度，直接不和她说话了。

    “你这人真无趣，说不过人家就不吭声。”钟小术摇头啧啧。

    这就是块大木头，还调戏不得，而且也很难开窍，慢慢来慢慢来。

    等众人吃完了饭，太阳已经挂在天上了。

    村长招呼着四个年轻的人去抬棺材，王大单去进屋子了，出来的时候身上披了一件白色的外衣，头上扎着白布，胸前抱着他爹的墓牌。

    在人家家里吃了饭就是要送死人上山的。

    王大单走在最前面，四个年轻人抬着棺材跟着他后面，然后村长带着村民按辈分，排着路走。

    走九十多步路就停一下，围着棺材哭一会儿，无论你能真哭出来还是假哭怎么样，都要张嘴嚎叫两句。

    哭丧送阴人，走九十步路就要停下来哭，一路上花费了不少时间。

    终于到了挖好的墓地的地方，钟小术的辈分不是很大，她站在很后，看着棺材被埋了进去。

    王大单没有哭，全程脸色都是暗沉的。

    男儿有泪不轻弹，就算要哭他也不会在人前哭，但是钟小术能敏感的感觉到他身上的悲伤。

    毕竟去世的是他的父亲，有悲伤是肯定的。

    钟小术叹口气，哎死者已去，生人的日子还是要过的。

    棺材下葬了，全部的人陆陆续续的下山了，各自回家休息一会儿，中午就去王大单家里吃大餐。

    早上这一顿已经很丰盛了，难以想象中午会丰盛成什么样子，王大单这次出手但这个丧事肯定用了很多钱。

    一路上回去，钟小术都能听见边上的村民讨论着。

    “今天早上居然就有肉，中午的肉肯定更多，等下回家，我水都不要喝一口，留着肚子吃东西。”一个人说道。

    “王大单到底拿了多少钱来办丧事啊，还真是傻，稍微拿点钱办别人都会觉得他孝顺，办这么大这么好，败家。”

    “人家打猎的，天天顿顿都有肉吃，家里钱多的是呢，哪里像我们呀，反正他拿这么多钱来办丧事吃的还不知道我们肚子里，我们不亏就行。”

    “说的也是，等下中午的大餐我要敞开肚子来吃，等一下坐位子，我一定要挑个好的桌坐，千万不要和李二娘家的小孩狗蛋坐一起玩，不然什么东西都吃不到。”

    和小孩坐在一起，你就别想抢到好吃的了，你要是去抢了，别人就笑话你和小孩抢吃的。

    你要是不抢就只能眼睁睁的看着小孩夹走肉，怎么样的可气，只能努力不和小孩坐到一桌。

    钟小术打了个哈欠，打算回去补午觉。

    可是这一个午觉，她就直接睡过去了，忘记中午要去王大单家里吃饭了。

    钟小术迷迷糊糊的问公子，现在是什么时候了。

    公子：“已经过了正午了，反派家已经开饭了，你赶紧起来，现在过去还有饭吃。”

    “早上吃饱了，现在不吃也没事，睡午觉的感觉真好，有点不想去。”

    公子：“别啊，你不去的话怎么攻略反派？”

    “攻略反派也不是每天凑到人家面前去啊。”

    公子：“你就是想睡懒觉。”

    钟小术和公子斗了几句嘴，打着哈欠就起来了，她起来可不是去王大单家，只是起来简单的给自己弄点吃的而已。

    可是刚刚打开大门，就发现院子外面有个人影。

    王大单手里端着一碗肉站在院子外，正在纠结到底要不要敲门的时候，发现钟小术出来了。

    钟小术扭着腰肢走了过去：“呦，就端着一碗肉站在我家门口，是过来送吃的吗？这么关心我呀。”

    她声音很是勾人，笑的暧昧的说道。

    王大单皱眉，他很不喜欢这个钟媒婆说话的风格，动不动就有一种勾搭人的感觉，不清不楚的感觉。

    她一直都喜欢这么说话吗？一直都这么喜欢和任何男人这么说话的吗？

    王大单以前都是照顾自己的爹，和上山打猎，很少和钟小术说过话，他最多远远的看见过几次钟小术和人说媒。

    记得记忆里面，钟媒婆说话的声音就和现在一样，笑得仿佛能进入人心里一样。

    一张巧嘴怎么样的婚事都能被她说成。

    王大单：“中午见你没来，端碗肉来给你，毕竟你也送了我爹上山。”

    “就是因为我送了你爹上山？没有其他的原因吗？这肉盛的可真满啊。”钟小术抱着胸前微微探头的说道。

    王大单不喜欢这样说话的感觉，他道：“不要的话我端回去了。”

    钟小术：“……”

    这还真的是一块木头，还是个调戏不得的木头。

