    她想和夜枭讨回席重。

    夜枭答应了。

    只是夜枭说，席重在夏珠病好以后再还给夏珠。

    这段时间，还继续让席重呆在诺亚方舟。

    “你现在这副模样，应该也不想让席重看见。”夜枭说道：“他不比其他孩子，席重太过聪明，到时候难免看出异样，为你担心。”

    夏珠一想夜枭说得也有道理，便答应下来。

    这边夜枭又说道：“夏珠，我答应将席重还给你，你也要答应我一件事情。”

    夏珠毫不犹豫说道：“你说。”

    夜枭眼眸幽幽：“帮我照顾好一宝，一宝不适合待在我身边，所以以后由你来抚养，以后一宝就是你的孩子，夏珠，你愿意吗？”

    夏珠愣了下。

    她看向夜枭：“你的意思是，把一宝给我了？”

    夜枭颔首。

    他说道：“是。”

    停顿了一下，夜枭又深深看了夏珠一眼：“夏珠，你愿意代我好好抚养一宝吗？”

    夏珠深呼了口气，随即举起了右手，她的双眸清澈而又坚定，声音带着义不容辞的力量：“夜枭，我夏珠和你发誓，以后一宝就是我夏珠的孩子！我的亲生骨肉是什么待遇！一宝也是什么待遇！”

    “哪怕是我百年以后，一宝以及他的后代所分到的家产，也绝对和我的亲生骨肉相当！”

    虽然最后一句话，有些庸俗了。

    但夏珠只想让夜枭知道，她就是当一宝是亲生儿子。

    她对一宝，绝对不会因为两个人没有血缘关系，而有半分怠慢！

    夜枭的黑眸，闪过了淡淡而又释然的笑意。

    即使夏珠不许诺，他亦相信，夏珠会待一宝如同亲子一般对待。

    那么也没有什么不可放下了。

    夜枭的黑眸看向了远方，他说道：“夏珠，我来人世间走了这么一遭，还不过生命长度的三分之一，可我却觉得如同走了百年那么长，如同走了一生这么疲倦。”

    说到这里，夜枭长叹一声：“这一生，真是过得何其疲倦啊。”

    但还好，有夏珠。

    他将心脏给夏珠。

    以后再也不用疲倦而又孤独的存活在世上。

    “夜枭，其实生命很美丽。”夏珠却说道：“你要善于发现，你会发现这世界太广阔太美丽了。”

    “还有活在这世上，会遇到形形色色各式各样的人，每一天都是新的探索，每一天都是奇妙的体验，你要用这样的心态去活着，就会发现活着太棒了。”

    “夜枭，如果你有空的话，去到处走走吧，你会看到锦绣江南温柔的烟雨，会看到乡村里炊烟袅袅，看到百花娇艳欲滴，大树苍翠浓郁，会看到雾色低平，看到万里流光荡漾在这山川河里。”

    “甚至连小鸟发出的叫声，都会是最动人的乐曲。”

    “其实真不用觉得活着很疲倦，我们欣逢盛世，当不负盛世，要好好地度过这每一天！”

    这番话，让夜枭的眸色微动。

    他重复了一句：“欣逢盛世，当不负盛世。”

    “对！”夏珠举起了拳头：“我们生活在了这么好的一个时代，所以一定要在党的指引下，以实干勤劳笃定前行！以双手奋斗开启未来！”

