    这一刻，位于地面总控中心的杨坚蒋天辰他们也陷入了绝对的震惊之中！

    战斗过程大卫全程都用摄像机记录了下来！

    随便拉回来的一只独眼种，这战斗力也太强悍了一点啊？

    恐怖的身体素质，预判，视线锁定，超再生，令人发指的战斗素养！

    就连唯一弱点的眼睛都有硬度超强的眼膜防护！

    不使用灵力，能量来源于独眼！

    也就是说缚灵武器对其没有丝毫的效果！

    叶镇国神色凝重！

    “江南老弟的这套小连招，一般的星耀挨上也没活路可言！”

    “独眼种竟可以再生？”

    杨坚身心冰凉：“我们还不知道这是不是独眼种全部的能力！如果每一只独眼种都如此强悍！” 

    “这对于我们来说，不亚于一场灾难！”

    要知道，月球上的独眼种数量数以十万计！

    全都这么强，一旦跟人类形成大规模的战争！

    每一个独眼种都是台无情的杀戮机器！

    情况简直糟透了！

    独眼种的强悍出乎所有人的预料！

    蒋天辰神色一狠：“江南！尽可能的激发他的能力，将之活捉带回来作实验样本！”

    “我们需要更为详细的了解独眼种的能力，才能制定计划！”

    江南咧嘴一笑：（˶￣᷄ ٹ ￣᷅˵）“活捉么？那就得玩儿点埋汰的了！”

    “陈老哥！你倒是上啊？不是说派来保护我的么？行不行啊你？”

    陈道一脸都黑了！

    相安无事老陈头？一旦有事陈老哥？

    你要不要这么双标？

    只见陈道一死死的盯着独眼种：“区区独眼种，这便让你见识见识，老子的厉害！”

    道天四星的强悍灵压扩散而出！

    种花小分队一脸期待的看向陈道一！

    就算是其再拉胯，也是道天级选手的！

    攻击力这一块可不是开玩笑的！

    “巨木灵神！”

    随着陈道一的暴吼，其脚下猛的有粗壮的树木冒出！

    疯狂生长，转眼化为体型超过百米的巨大八臂树人！

    八只拳头狠狠的对撞在一起，气势十足！

    江南双眼发光：(∗*⁰͈꒨⁰͈)“哦嚯嚯！对对对！就是这样，上去干他！我会配合你的！”

    召唤出了巨木灵神法相的陈道一心里顿时有了底气！

    低头对着独眼种暴冲而去！

    ﾚ(ಠ口ಠ◟)ﾍ“一起上！”

    原本巨木灵神会同步陈道一的动作，跟着一起冲上去御敌！

    然而冲出去百八十米的陈道一猛的顿住，一个急刹车回头望去！

    嗯？怎么没跟上？

    只见那百米之巨的巨木灵神身上被炽热的高温烤的冒白烟！

    往前跑了两步就跪趴在地上，一手捂着嗓子，一手疯狂砸地！

    _(థДథ」∠)

    眼瞅着是快不行了！

    陈道一：？？？

    江南：(≖_≖ )

    “你还能再丢人点么？丢人都丢到月球上来了？”

    黎冰：(⇀‸↼‶)

    “果然不该带他来的！真完蛋！”

    爱丽丝：(′-﹏-`；)

    “树人好可怜的样子哦，是没有空气所以缺氧了嘛？”

    大卫还对着陈道一狂拍不停！

    我这不是在拍摄陈道一的尴尬，只是在记录太空环境对于木系灵技的影响而已！

    陈道一老脸一红！

    (◞•̀益•́)و“老子还真就不信了！”

    “铁木丛生•树国降临！”

    大手随即指向独眼种！

    下一瞬，独眼种脚下地面猛的破开，一圈郁郁葱葱的铁木生长出来！

    围着独眼种长出了一圈儿翠绿色的灌木，还不到人家膝盖高！

    然后就被晒的直冒烟，不到三秒钟就变成了干枯的柴火…

    江南瞪大了眼睛！

    ୧(๑ὅ口ὅ)୨“啊呀！好…好厉害！这灵技就是传说中的废…废柴丛生•灌木降临么？”

    陈道一瞪大了眼珠子，神特喵废柴丛生啊！

    怎么会这个样子的？

    ╰(◞ʘ̆口ʘ̆)╯“寄生孢子！于绝望之中腐烂吧！”

    说罢陈道一大手一挥，无穷的寄生孢子化为黄雾从他的身体中飘散而出！

    可却没能飘出去，由于宇航服的绝对气密性！

    从身体中衍生出的黄雾全被关在了宇航服里！

    转眼间陈道一的头盔里就全是黄雾了，就连他的脸都看不见了！

    陈道一被自己的寄生孢子呛的一阵猛咳！

    ╰(◞ʘ̆ཀʘ̥̆)╯咳咳咳～

    江南：(′-ι_-｀)……

    完犊子，这货是指望不上了！

    就连杨坚王大雷他们看到这一幕也惊了！

    太空环境对于一些灵技的压制也太大了点吧？

    然而独眼种的耐心却被耗尽了，不再防备，而是主动攻击！

    原地暴踏，身子以惊人的速度朝着陈道一狂冲而来！

    “视线锁定！”

    下一瞬，陈道一直觉得自己不能动了，而那独眼种的攻击已然来到！

    陈道一：！！！

    “灵力纱衣•覆甲！”

    只见无穷灵力从陈道一的身体中冲出，竟覆盖在了那巨木灵神之上，将其完全包裹！

    隔离了太空环境后，巨木灵神终于能动了！

    一个飞跃跳了过来，挡住了独眼种的视线！

    刚要出拳，就被视线锁定！

    而陈道一却摆脱了定身，不禁急道：“之前在蓝星环境，木系灵技的成型期间，需要吸收大量环境中的能量！”

    “于太空中，则是需要施术者供给全部灵力，才能维持灵技，且需要时刻抵抗太空环境，维持不了多久！”

    “灵力消耗的程度是在蓝星上的三倍左右！”

    江南咧嘴，还有这一说的么？

    刚到太空环境，一切都是未知的，都是需要慢慢探索才行的！

    就在这时，只见爱丽丝小手一挥，巨量的灵气涌出，化为水壁遮挡了独眼种的视线！

    水壁在形成的一瞬间，就沸腾的冒白烟！

    可这一遮挡，巨木灵神就能动了！

    爱丽丝眼睛大亮：“独眼种的视线锁定，只要遮挡住他的视线就能破解了！”

    独眼种眼神一寒，偏头望向一旁的爱丽丝！

    “精神控制！”

    被独眼种看到的一瞬间，爱丽丝猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    直感觉自己的身体不受控制，竟抬手凝聚出一道道水枪，朝着一旁的摄像的大卫狠狠攒射过去！

    只见大卫头都不抬，一道绚烂的火焰墙壁形成，散发着惊人的高温！

    水枪射过去的瞬间就被汽化！

    这一刻的爱丽丝都快急哭了，竟然冲过去对着大卫疯狂进攻！

    虽然思想没受控，但身体根本不听使唤！

    而且这些格斗技都是自己不会的！

    显然是独眼种在控制着爱丽丝的身体！

    然而大卫还是不理，专心致志的看着摄像头！

    身子灵巧的在原地躲闪腾挪，爱丽丝甚至碰都碰不到大卫一下！

    全程保持摄像镜头不晃，甚至还抽空拍下爱丽丝…

    独眼种眼看打不到大卫，竟控制着爱丽丝的双手去旋自己的头盔！

    想要解除宇航服！

    爱丽丝：！！！

    这究竟是什么变态的能力？

    而就在这时，只见江南一道虚空锁链射过去！

    在爱丽丝的四肢上缠绕了一圈又一圈！

    愣是将爱丽丝的动作限制住，僵在了原地！

    另一边，陈道一的巨木灵神八只拳头对着独眼种当头砸下！

    “轰！”

    一时间土石飞溅，月尘飞散！

    独眼种哪怕以手臂格挡！

    但还是被野蛮的力量砸进地里，这一刻的陈道一疯了似的砸击！

    大地轰鸣不绝！

    独眼种浑身飙血，骨骼破碎，可却依旧在顽强的再生！

    眼睛中涌出的能量愈发汹涌起来！

    “荆棘囚笼！”

    眼看这独眼种顽强的跟小强一样，陈道一直接改变了策略！

    无数坚韧的荆棘从地下钻了出来，将独眼种层层缠绕，束缚！

    巨木灵神的两只大手死死的掐住独眼种，木刺从掌心刺出！

    将独眼种扎的千疮百孔，钉在了掌心里！

    “江南！快！逮住了！上去弄他！”

    江南咧嘴一笑，陈老哥还是有点东西的嘛！

    于是掏出了麻痹戒指就戴在了中指上！

    然而手指并未变成金色！

    江南：？？？

    隔着宇航服不行？必须得贴身佩戴么？

    于是江南又通过小皮鞭，把麻痹戒指戴在了中指上！

    到时候戳独眼种只要开虫洞就行了！

    漏气就漏气吧！

    只见江南一个瞬移来到独眼种身前！

    抬起中指就要戳它！

    (ꐦ°᷄～°᷅)凸

    可独眼种对江南异常戒备！

    ᕦ凸(ꐦ˶͡☉͡˵ꐦ)凸ᕤ

    “全能源开放！第二战斗形态•雷火形态！”

    下一瞬，独眼种的眼睛瞪的老大，其中全是红血丝！

    一股恐怖的能量波动从独眼种的身体中迸发而出！

    “轰！”

    这一刻，独眼种身上的雷霆魔纹绽放着耀眼蓝光！

    皮肤也从灰蓝色变成了刺眼的亮蓝色！

    宛如实质一般的赤色能量甚至形成了实体包裹身周！

    像是完成了变身的超级赛亚人一般！

    水杯粗的蓝色雷霆缭绕其身周，劈啪作响！

    其身体肌肉再度暴涨，竟将束缚在身上的荆棘藤一根根崩断！

    江南：！！！

    不是吧！还有第二战斗形态？

    刚刚的不是独眼种全力？现在才是？

    这什么鬼东西？

    该不是什么宇宙中最强的战斗种族之类的吧？

    为了防止独眼种发飙，江南连忙开启空间虫洞，朝着独眼种戳去！

    可就在这时，独眼种的目光瞬间锁定江南，一直防护在眼睛上的眼膜竟然开启！

    瞳孔中，妖异的紫色光辉前所未有的明亮！

    一股极致的危机感涌遍江南全身！

