    张远心底里琢磨着，“如果它能够操控电磁场，那么反过来，电磁场应该也能够影响它。如果是非常强的磁场，是不是可以把它给关起来，然后再激活高维碎片，将它重新吸进去。”

    “但是，怎么利用这个弱点，对付它呢？”张远皱着眉头，苦思冥想。

    地球时代号能够产生磁场的地方有很多，包括各种机械装置，以及某些物理实验室，最靠谱的还属于庞大的核聚变引擎。

    约束等离子湍流的磁场发生器，最高能够产生100个特斯拉左右的磁感应强度。特斯拉是一个相当大的单位，地磁场大概只有0.0004T，大块的钕铁硼永磁体的表面可能达到1T这么大的强度。这样强的磁铁可以吸住一些磁性很弱的物质，比如某些金属盐。

    思考了半天，张远愣是没有找到太好的办法。

    大动干戈地开启核引擎，总得先把对方勾引进来，可是对方又不傻，抵挡不了难道还不能跑吗？

    就算对方手无缚鸡之力，只要逃得够快，甚至跑到什么化粪池的角落里去，人类就没有任何办法。

    “又不可能让飞船里边充满电磁场……”

    最重要的是，对方是无形的，在三维空间当中，只有一个微小的投影点，其余部分看不见也摸不着。

    “妈的。”思考了半天无果，张远脸色铁青，呼吸声骂了一句。

    他能够想到的所有办法，包括布置磁场陷阱之类，成功的几率都太低太低，只能依靠对方犯蠢。

    按照这种的想法，对方根本不需要寻求任何合作，只要找一个角落躲着，慢慢地电子入侵，等到完全控制住飞船后，然后就能够实现自己的目标了……

    反正对方到底什么目的，没有必要在纠结了，只要当做是敌人就已经足够！

    至于飞船的安全，他暂且不太担心。

    长达三千年的航行，电子产品根本就不可靠，有许多机械构造是由手动操控的。某些安全结构，譬如说气压门之类，没有手动操控，根本打不开。

    “就算所有的计算机都被控制住，人类还是能够坚持很长一段时间……”

    “差不几个月吧。但也仅仅只有几个月。”

    想一想吧，只要再过一段时间，整艘飞船就会断电。然后人类不得不启用各种备用措施，与这个无形的怪物进行抗争……

    任何安全系统都是有破绽的，只要没有办法彻底消灭对方，时间并不站在人类这一方！

    分析完敌我利弊，张远感觉自己快要窒息了。

    对方竟然呈压倒性的优势，只要不犯错误，就不会输！

    就因为它多一个维度！

    怎么办？

    在这个密闭的空间当中，时间一分一秒流逝着，整个人已经被汗水给浸透。

    巨大的心理压力，让他整个人开始发烫发热。

    他是唯一的知情者，赵舰长、郭少校等人虽然心中隐隐有一些猜测，但在尚未证实之前，总归会有那么一丝妄想。更何况，他们也帮不上什么忙，张远并不认为普通的枪支弹药能够排上用场。

    冷静，必须要冷静！

    思考了一段时间，张远认为什么狗屁倒灶的，利用磁场进行约束的方法根本不可行，还是得利用这块高维碎片，在出其不意的情况下，把它给直接强行吸进去。

    “通过激光，外部激活高维碎片的方式肯定不行，需要这么多的仪器，也需要蓄能时间。那个家伙又不傻，看见了，还不能躲远一点吗？”

    “那么……只能通过内部激活的方式，也就是——只要有物质从这片空间中逃脱，就能临时打开翘曲点，将其激活。”

    “假设在翘曲点附近，安装一个定时炸弹，炸弹爆炸了之后，肯定会有物质从翘曲点中喷出去，于是高维碎片将被临时激活。在这种状况下，对方是不知情的，可以称之为出其不意。”

    第一个问题，炸弹从哪里来？

    张远仔细分析了一下手中的材料，发现唯一的选择——电池。

    各种电子仪器，包括宇航服里边的电池不止一块，为了各式各样的都有。特别是，为了这一次探险，配重箱中还有一些智能机器人。

    这些智能机器人，本身就是探索这片空间准备的。将它们留在这里，并且进行拆卸，并不会引发敌人的怀疑。

    很快，张远通过更高的维度，将切割工具伸进机器人内部，将几颗高能电池给拆了下来。

    “将电池的正负极相连接，就能够造成短路现象，质量不好一点的，指不定就爆炸了。”

    可是，张远深深地怀疑，这些救命用的电池，质量实在太好，就算短路了也只会放出大量的热量，然后触发内部安全机制，不一定产生大爆炸。

    为了以防万一，张远将一根头发丝，从第四个维度强行塞进了电池里边，把里边严谨的结构给破坏了。

    “好的，就这样……塞进一根头发，再严谨的结构，也变得不严谨了。”

    “……只要隔膜分解熔化，导致负极与电解液发生发应，随之正极和电解质都会发生分解，快速的化学反应，让整个电池组产生爆炸。”

    “一块电池不够，就多搞几块，只要有足够的热量，总是会爆炸的！”

    他的脸色微微红润。

    再接下来，直接短路掉还不行，如何控制电池爆炸的时间，让它变成一颗定时炸弹？

    高能电池短路的发生速度很快，顶多也就几秒钟。总不能，他还没有离开这里，就直接炸了吧？

    这个问题很简单，张远又将宇航服中的机械报警装置给拆了下来。

    机械报警装置可以定时，到点之后，就像闹钟一样，它会发出一系列的机械震动，向宇航员本人报警。

    “……此刻刚好派上了用场。幸亏为了这次探险，科学家们为我准备了足够的道具，否则，此刻也只能巧妇难为无米之炊了。”

    在脑海中计划好整个电路后，张远从背后的配重箱中，取下一块金属板，将这些电池用胶带固定在金属板上。这些胶带是修补宇航服用的，可靠性非常高。

    将几块电池用胶布绑在一起后，然后他又用各种电线，制作了一个并联电路。

    将电路开关的另一端，粘在报警装置上。而报警装置，相当于一个定时开关。

    只要到时间点之后，发生少量的震动，粘在上边的铁片就会触碰到隔壁的电路，相当于闭合开关。再加上上面有强效胶带，一旦两者黏在一起，就再也不会分开，然后整个电路就会发生真正短路。

    “紧接着所有的电池发热，产生爆炸！”

    “高维碎片被激活！”

    张远眼神中亮光一闪，唯一的武器！

    也是唯一的机会！