    “船.....船长为什么会变成那样？”渐渐暗淡的光线之下，前方那和李狗蛋一模一样的怪物扭曲着脖颈，脸上洋溢着李狗蛋永远笑不出来的诡异笑容。

    看得众人浑身一凉，这在原本冰冷的天气里，这种冷到骨子里的寒意，不可谓不是雪上添霜....

    “胡说八道！！”王野声音冷厉道：“那根本就不是船长！”

    雷雪望了望一旁的肖恩，却发现他依旧不是很紧张，似乎一点也不担心这两只怪物会袭击上来。

    见雷雪望向他，肖恩嘿嘿一笑，扬起手中宝剑直接隔空对着前方家的李狗蛋斩去。

    只见一道银白色的锋芒划过着慢慢变暗的天气，犹如一道明光，那和李狗蛋一模一样的怪物见状发出一阵凄厉的吼叫，躲开肖恩斩击后便伏地四肢爬行飞快的朝着远方奔去！

    众人看得一愣，暗道：就这么被吓跑了？

    雷雪暗暗点头，心中早有些预料，这怪物手段诡异，能将船长模仿得那般相像，他们一群人愣是没有一点知觉，着实可怕得很，但也因为这样雷雪认定那怪物没有直接袭杀他们的实力！

    倘若能直接袭杀，何必搞这么多花里胡哨的？又不是拍恐怖电影。

    她望了望身后，那立起来的黑影却不知什么时候不见了....

    “你为什么一开始不告诉我们？”雷雪望着肖恩幽幽道。

    这话一出，所有船员望向他的目光顿时不善起来，尤其是王野，这家伙明明知道内情，却闭口不谈仍有自己一群人被怪物带着跑，其心可诛！

    见众人这般望着自己，肖恩也不敢托大，毕竟威尔逊和那强尼那两个黄金骑士的实力是实打实的，周围那些水手个个又都是青铜顶尖水平....

    “我不是不想告诉你们，而是像你们这种情况，大多是不会相信我的.....”肖恩耸了耸肩道：“你们自己扪心自问想想，倘若那怪物不自己漏破绽，面对我这么一个才接触不久的陌生人，你们会相信谁的？”

    众人闻言一愣，有些古怪的互相看了看，王野一口气憋在喉咙里却一时间无法反驳....

    说实话，那变成李狗蛋的怪物相貌声音形态皆是一模一样，贸然之间如果有个陌生人说她是假的，众人相信谁，这用屁股想也想得出来。

    “不过能这么快就猜出那东西不对劲的.....你们还是第一个.....”肖恩望着雷雪，满脸的赞赏。

    雷雪微微皱眉：“听你的意思，你在这里不止遇到一波人？”

    这女人反应真快.....

    肖恩笑道：“在里面之前，我一共遇到九支船队，你们....是第十支了....”

    雷雪：“他们人呢？都死了吗？”

    “不知道.....”肖恩老实道：“在这里没有人知道有些人是不是真的死了，连我现在也不百分百确定你们就是活人.....”

    “雷雪！”王野急道：“我们得赶紧回去接应船长！”

    “最好不要那样.....”肖恩摇头道。

    “为什么？”雷雪望着他道。

    “因为你们回去是不可能找得到那位船长大人的.....”肖恩叹气道：“我刚才说过，一旦落单的人你就分不清她到底是真是假了，回去一百次你们多半都是遇到一百个刚才那样的怪物.....”

    “那你什么意思？让我们放弃船长？”王野冷冷的盯着他道。

    “在这里谈不上谁放弃谁.....”肖恩叹了口气道：“你们的船长身手很不错，是我迄今为止遇到最厉害的人，她那样的身手其实我也希望她平安，因为她那样的人，一旦被影子控制住，对我们来说是一件极为糟糕的事情.....”

    “影子？”雷雪眯着眼：“是刚才我们后面那个吗？”

    “是.....”肖恩点头：“不要以为那真就只是一个吓唬你们的玩意，那东西很恐怖，一旦被它进了身，掰掉你的脑袋，你整个人就会真的被它替换掉，而那个时候出现的就不是现在这种只有样子货的家伙了.....”

    雷雪：“它有那种能力为什么不直接袭击我们？”

    “因为它也很脆弱！”肖恩解释道：“那玩意只有双手接触到你的情况下才能对你造成威胁，而且速度并不快，如果正面袭击，一个青铜骑士都能干掉它，而它一死，跟着它的那些能制造幻觉的怪物也会死！”

    “还有这种事？”雷雪沉吟了一下，随即道：“如果被影子控制住，怎么辨别？”

    “没有固定的辨别方法！”肖恩摇头道：“如果单单只是被模仿，还可以通过身手、一些生活习惯或者它们不知道的记忆来辨别，可一旦被影子替换.....那就真的是怎么也辨别不了，因为无论身手还是记忆它都和原主人一模一样！”

    众人顿时听得毛骨悚然，这世上还特么有这么诡异的玩意？

    “所以我叫你们不要回头.....”肖恩幽幽道：“这些怪物硬实力一般，每每遇到新的团队都会想方设法分割他们，一旦分割开来基本是不太可能让你找到对方的，而一旦找到了，多半找到的都不是本人！”

    众人：“........”

    “但也不是完全没有机会.....”望着众人阴沉的脸，肖恩指了指前方。

    众人抬头望去，便看到，暗淡的天色下，远处居然有一座光塔，一座仿若琉璃水晶做得光塔！

    这玩意什么时候有的？

    “是幻觉吗？”雷雪问道。

    “不是......”肖恩摇头：“是真的城市，如今所有幸存者都在里面！”

    “还有幸存者？”众人顿时一愣。

    “当然！”肖恩笑道：“难道你们以为我真的那么优秀，优秀到那么多船队到这里只有我一个活着的？”

    雷雪望着他，总觉得他还隐瞒着情报。

    “不要这般看着我，我是真想和你们合作的.....”肖恩指着前方那琉璃塔笑道：“每次有新人来的时候，这些怪物就会千方百计的把人引诱到城市里面去，然后挑选最优秀的人附体，你们船长很厉害，如果还活着，也肯定会被引到里面去，那些影子不会放过夺取你们船长的机会的，所以只有往城市里面走，你们才能找到你们的船长！”

    “是吗？你还有什么隐瞒我们的？”雷雪继续道。

    “有些东西.....该说得时候我自然会说的....”肖恩耸肩道：“我已经透露很多情报了，相比其他恶意的人，我已经很有诚意了....”

    “...........”

