    燕赤霞感觉有些骑虎难下，很显然这群人手中的武器并不是他想的那种从朝廷内部偷来的，反倒是奇人异事自己制造的。“不行，你们如果把这山炸了，山脚的人怎么办？“

    打不过，燕赤霞只能讲道理。

    在古代，因为交通的不便以及物产有限，大多数人只能靠山吃山靠水吃水，这也是为什么镇上的人明知若兰寺里有鬼，依旧要生活在山脚下的缘故。

    这么一座山不说会不会真被这群奇人异事给炸了，单说炸了一部分，不少猎户估计过不了这年了。

    事实证明，这话还真把玩家们说住了。

    玩家们早就试验过，路人NPC不像其他游戏一样是出于不可攻击状态，但你一旦攻击，那么就会直接浑身无力，还会警告你破坏游戏数据，严重的话会直接删号。

    天可怜见，这年头游戏出BUG不应该是官方自己解决的吗？你解决玩家是几个意思。

    奈何整个市面上就这么一个游戏，想换游戏都没辙，玩家们只能无奈接受不能攻击路人NPC的设定，这也是玩家们没一枪把燕赤霞爆头的原因。

    还是什么100%虚拟现实，不能杀人能叫100%虚拟现实吗？

    虽然很不忿，但玩家们还是围在一起讨论了起来。

    虽然玩家的数量增加了，但开荒的玩家依旧是这一百多人，毕竟游戏时间摆在那里，除非是那种天赋异禀，能获得很高的日常副本评价的玩家，否则想要追上大部队还是很难的。

    “地图上显示的是一棵树，我猜这棵树应该是藏在了地底，不炸山很难办啊。”

    “要不再试试童子尿？毕竟是我们这一边的妖怪。”

    “你知道童子尿有用？断浪都过期了，上哪找童子去？”

    “混蛋，我再说一遍，我的童子尿之所以没用是因为我的身躯是游戏角色，这玩意能产童子尿才奇怪好不好！”

    “断浪，其实童子尿有没有用并不影响你在大家面前是童子鸡的事实。”

    “我#￥%！……”

    玩家们的话题总是一如既往的跑偏，让正竖着耳朵偷听的燕赤霞满头黑线。

    “咳咳，其实童子尿其实还是有用的，但就算有用，树妖的体积那么长，量太少了。”

    燕赤霞觉得如果这群人真的是来降妖除魔的，那也挺好，毕竟隔壁有一群妖怪，睡觉多少还是有些不踏实的。

    众人闻言点点头，觉得很有道理，毕竟树妖姥姥这名字听上去就很厉害，随即面色古怪的看向燕赤霞。

    燕赤霞愕然，我这话不对吗？

    “老伯，你该不会现在还是……”

    “原来30岁能转职成魔法师是真的，话说断浪你还差几年？”

    “你们放心，30岁前我一旦结婚！”

    这群家伙脑子有病吧，现在是说这个的时候吗？我们是在讨论降妖除魔的事情！

    粗俗！无理！疯癫！

    燕赤霞心中疯狂谩骂，又怕被这群神经病一言不合掏枪干掉，于是道：“树妖姥姥本体藏在兰若寺内，你们若真有办法对付她，那我就带你们过去。”

    玩家们一听不由大喜，早说嘛，搞得我们讨论了半天。

    一群人跟着燕赤霞来到了兰若寺，然后东瞧瞧，西摸摸，却连一棵像树妖的大树都没见到。

    “老头，你耍我们是不是？”

    玩家们相当现实，能用得上的果断叫老伯，用不上的瞬间变老头。

    燕赤霞额头青筋暴起，用狐疑的眼神看着众玩家：“你们真的是来降妖的？”

    这尼玛妖怪都找不到，降哪门子的妖。

    这话玩家们就不爱听了，你一个古代居然怀疑我们降妖的技术，于是掏出一把日轮刀，哼哼笑道：“看到没有，日轮刀，一刀下去，妖魔尽灭。”

    日轮刀是转变成日常副本后的《鬼灭之刃》通过后才能购买的，至于《鬼灭之刃》世界，说起来有些搞笑，他们反倒是用起了枪，毕竟对付人，枪可比刀好用多了。

    而没有了鬼，日轮刀也没有了用武之地，倒不如当做贡品，献给沈平换一些热武器。

    不过虽然看上去是笔不错的买卖，但这也让沈平游戏头疼，身为一个神明，做这事感觉有点掉价。

    “我需要一个头脑精明的工具人。”

    沈平感慨一声，然后将日轮刀的兑换价格调到了5000一把。

    玩家们纷纷表示这是良心价格，单凭这武器握住后会随机改变刀身颜色就很赞了，这是什么？这是游戏皮肤啊！

    而仲天琪此时手中的日轮刀就是一把彩虹色日轮刀，堪称皮肤中的爆款，因此他时不时就拿出来炫耀。

    “这刀，有点意思。”

    燕赤霞也看出了日轮刀自带阳火，但他自己就有一把神兵轩辕剑，真打起来这群人他能一人团灭。

    “行了，我算是看出来了，你们应该哪个隐世门派刚出山的弟子，听到这里有妖怪，这才屁颠屁颠的过吧？”

    身为曾经的辣手判官，燕赤霞自信一笑，觉得自己看透了一切。

    玩家们眨眨眼，他们也反应了过来，之前他们开枪这老头虽然惊讶，但也没落荒而逃，再加上之前还说他念过《金刚经》好像还真的挺厉害的样子。

    虽然在现实里，会念《金刚经》并不是什么了不起的事情，会唱《大慈大悲咒》的该倒霉还是照样倒霉，但这可是在游戏，虽然之前的副本不怕童子尿也不怕十字架，但不也照样怕阳光吗？

    “实不相瞒，我们是命运神教的人，奉命下山降妖除魔？”

    仲天琪沉声道，配上他那张一脸正气的小白脸，你还别说，挺像那么回事的。

    燕赤霞点点头，果然不出他所料，这群小家伙是群萌新，顿时就控制不住自己为人师表欲望，捋了捋自己的大胡子：“你们出山一来，杀过多少妖魔啊？”

    “3只鬼！”

    “哈哈，我6只鬼！”

    “笑死，6只鬼有啥好炫耀的，我20只！”

    难怪这么意气风发，原来是膨胀了啊！

    燕赤霞一边捋着自己的大胡子，一边摇头，现在的年轻人，降服了几只孤魂野鬼就以为自己是得道高僧了，浮躁，实在是太浮躁了。

    这树妖可是修炼了千年的树妖，我能跟她打成平手，我骄傲了吗？

