    下午赫连兰翊没有参加活动，因为他临时有工作要处理，让兰馨照顾琳琅。

    “二哥，你就放心吧，我不会弄丢二嫂的！”赫连兰馨俏皮地说到。

    “知道就好。”赫连兰翊点了点头。

    琳琅则是有些无语了，他们兄弟俩当她是三岁小孩么？

    后来，琳琅和赫连兰馨一起出发了，赫连兰翊呆在套房里办公。

    琳琅觉得赫连兰翊还真挺可怜的，连周末出门郊游，都会临时有工作，需要加班。

    赫连兰馨开导着琳琅，

    “我二哥就是个工作狂，习惯了就好。

    不过他现在已经比以前好多了，以前要不是商业大楼不能主人，他估计就直接吃和住在公司了。”

    “真的吗？他除了工作，就没有其他爱好吗？”琳琅笑着问道。

    “我觉得没有！”赫连兰馨想了一下回应道。

    “那他那好身材是怎么来的？”琳琅问完就后悔了。

    赫连兰馨顿时笑了，反问了一句，

    “你不知道我二哥的办公室，旁边有一个休息室，里面都有运动器材吗？”

    “不知道，我没有进去过。”琳琅尴尬地摇了摇头。

    “二嫂，这就是你的不对了，你看你都不怎么关心我二哥，对他都不了解的。”赫连兰馨一本正紧地说到。

    琳琅被赫连兰馨说得完全无法反驳，因为他说的没错，她确实还不是很了解他。

    事实上，他们认识没多久，就开始交往，交往没多久就登记结婚了，似乎别人一年几年才能完成的事情，他们短短几个月就全搞定了。

    “跟你开玩笑的啦，我二哥很好了解的，他的生活除了工作就是工作，当然现在多了二嫂你。所以他现在的生活就是工作和二嫂。”

    “你就别开玩笑了，不过你说的对，我对你二哥的关心确实不够，以后得改善。”琳琅点了点头附和到。

    赫连兰馨没想到自己开玩笑，也能开出这样的效果，感觉就好像意外的收获，也未尝不是一件好事。

    她觉得二哥的经历，让他曾经封闭自己，她希望二嫂能够让二哥重新开朗起来，目前来看，效果似乎不错，看来二哥真是遇到了对的人。

    琳琅对赫连兰翊并没有兰馨对自己二哥的了解那么透彻，她只是单纯的觉得赫连兰翊很辛苦，觉得自己以后更体谅和关心他，让他工作之余没有后顾之忧才好。

    一边爬山，一边聊着着，再加上不是特别险峻的山，而且沿途都是大树和竹子，赏心悦目，大家玩得很轻松惬意。

    下午的活动，琳琅就很喜欢，她最喜欢这种亲近大自然，呼吸新鲜空气的休闲游。可以悠闲地走走逛逛，不一定要有什么目的，沿途都是风景。

    再加上，赫连兰馨跟她聊了一些她二哥的事情，让她觉得这趟行程收获满满的。

    半个小时后，到了瀑布脚下了，这里的瀑布它有好几个层次，属于原生态的，虽然不够壮观，但却别有返璞归真的味道，这里是半山腰，据导游介绍，这里是欣赏瀑布的最佳地点。

    大家拍照的拍照，玩水的玩水，倒也惬意。

    参观完瀑布后，又爬到山顶，欣赏日落，然后返程，行程轻松又悠闲，大家也都很满意。

    回到酒店，还没到晚餐时间，导游让大家先回去休息一下，七点到二楼餐厅集合，而且晚上还有节目，可以泡温泉，也可以参加篝火烧烤，自由选择。

    琳琅回到套房，为了不打扰到工作状态中的赫连兰翊，她出门的时候，带着门卡，自己刷卡进屋了。

    进了房间后，琳琅听到赫连兰翊的声音从卧室里传来，似乎在通电话。

    她猫着步子，朝着卧室走去，本来还想吓吓赫连兰翊。

    结果刚走到卧室门口，赫连兰翊正好转过身来，看到她。

    “我现在有点事，晚点再回复你。”赫连兰翊说完，挂了电话，笑着问着琳琅，“这么快就回来了。”

    “是啊，就爬后面那座小山而已。不过还挺好玩的。”琳琅笑着应道。“本来还想吓你一跳，没想到被你发现了。”

    “你越来越调皮了。”赫连兰翊拉过了琳琅搂着，并应道。

    琳琅笑着，抬起头正要说她下午见到的美景，结果被赫连兰翊低头吻住了唇，顿时一句话都说不出来了。

    琳琅本来还想提醒赫连兰翊，七点要吃晚饭的，最后还是什么话都没能说。

    赫连兰翊抱着琳琅，缠绵了一番后，拉过了自己的衬衫，抱着她进了浴室去冲澡。

    琳琅靠着赫连兰翊，虽然已经不是第一次亲热，但还是被这次赫连兰翊大胆的动作，给刺激得面红耳赤的。

    赫连兰翊帮琳琅擦着身子，琳琅害羞，想要自己来。

    赫连兰翊制止了，说她应该习惯自己老公的照顾，她嫁给他，就是为了享福的。

    琳琅只好妥协了，赫连兰翊帮她擦干身子后，选了一套衣服，帮她换上，最后低头啄吻了她一下并说到，

    “头发需要我帮你吹干吗？”

    “我自己来就好！”琳琅说完，学赫连兰翊的样子，啄吻了他一下，就低头走出了浴室。

    剩下赫连兰翊一个人，换衣服。

    琳琅一边吹着头发，一边想起之前的亲密，还是忍不住耳根发烫。

    听到动静，琳琅转过身去，就看到赫连兰翊从浴室里出来了，只不过上身还没穿衣服。

    琳琅刚想说，让他穿上衣服，别着凉了，视线突然落在他腰旁的那颗痣上，就好像突然被什么给击中了一般，就这样愣愣地盯着那颗小痣看着。

    “怎么了？”赫连兰翊朝着琳琅走来，轻抚着她的头发并问道。

    “没事，你赶紧将衣服穿上，别着凉了。”琳琅回过神来，有些尴尬地应道。

    赫连兰翊应了一声，转身去拿上衣了。

    琳琅看着赫连兰翊的那颗痣，想着难道是凑巧，可是如果有两个人，长得像，痣又在同一个地方，是不是太巧了？

    可是他们怎么可能是同一个人，那个人昏迷了五年，但她看过赫连兰翊的简历，那段时间他在赫连集团担任总裁助理和总裁，根本不可能躺在医院里。

