
　　“兄弟，这里是D区学院精英交流会。我比较好奇，你一个没有异能的人，怎么会有脸进来蹭吃蹭喝？”

　　这个人身上穿着暗红色的校服，他高高抬着头，用不屑的目光看着叶枫。

　　他来自于D区龙海学院的张文志，是一个A级天赋的异能者。

　　他自己心里面清楚，绝不会是陈思瑶的对手，这样不如把目光放到她带来的人身上。

　　叶枫听到这话后，嘴角勾起一抹微笑。

　　果然会发生这种情况。

　　在这种学院交流会上面，虽然有不少人怕陈思瑶。

　　但毕竟这是学院之间的争斗，这里可是有好多异能企业看着呢。

　　如果能够压制一位S级异能者，那么学院的地位一定会上升，到时候异能企业选择他们学院进行的概率也就更高。

　　周围的学生看向陈思瑶。

　　张文志选择叶枫为突破口，是个很明智的选择。

　　陈思瑶身为学生会的会长，却把一个没有异能的学生带了进来，这绝对是一个很大的突破口。

　　这可是学院精英交流会，你把一个没有异能的人带进来是什么意思？

　　叶枫手里面拿着一块肉夹馍，她抬起头看向张文志，脸上也露出了一个惊讶的表情：

　　“这叫什么话？如果没有脸的话，那还能是人么？”

　　张文志：？？？

　　他愣在原地，一时间说不上话来。

　　他想过一百种可能性，但绝没有想到会有这么奇葩的回答。

　　“这，这和有没有脸没关系！我的意思是说，你这个没有异能的人，哪里来的脸走进这种地方的？”

　　张文志想了想，又重新组织了一次语言。

　　叶枫听到这话后，用一种看白痴一样的眼神看向张文志：“废话，当然是出生的时候就有脸，难道你的脸是后来买的？”

　　噗......

　　当听到这话后，一旁的刘亦华直接忍不住笑了出来。

　　这种回答实在是太骚了，就连旁边的一些学生也是忍俊不禁。

　　张文志整张脸憋得涨红，本来他都已经想好，无论对方回答什么，他都有办法回怼回去。

　　但谁知道这家伙竟然用这种奇葩的方式来回答，完全就猝不及防！

　　“你笑什么笑？看你年龄这么大都没毕业，你还有脸笑！？”张文志目光看向刘亦华，大声呵斥。

　　真是什么人都敢笑。

　　刘亦华瞬间愣了一下。

　　这，这么大年龄？

　　“真不知道，陈会长带这两个人来蹭饭是什么意思？”张文志冷嘲热讽地开口说。

　　陈思瑶听到这话后，琉璃般的美眸依然冰冷：“叶枫是我带过来的，但另外一位我可管不上。”

　　张文志听到这话后，略微犹豫了一会儿。

　　陈思瑶从来不屑说谎，这也就是说，这个年龄看上去比较大的，是真进来蹭饭的！

　　虽然张文志的目标是在叶枫身上，但旁边这个年龄比较大的人看起来也挺不爽。

　　有些时候，年轻人的冲动，就是在一瞬间，比如现在的张文志。

　　只见他看向刘亦华，冷声说：“听到了吗？这里是学院精英交流的地方，蹭饭得自己走出去吧，免得我亲自动手。”

　　刘亦华听到这话后笑了：“我倒是想让你亲自动手。”

　　张文志昂首挺胸，傲然开口：“抱歉，刚才审判门的人已经来找我，将来我会在审判门工作。

　　以我的天赋最少是队长，你知道这意味着什么吗？”

　　旁边的学生们听到这话后，眼中都露出了羡慕的眼神。

　　众所周知，学院毕业生想要进入审判门工作，是非常困难的。

　　甚至有很多学院把进入审判门工作的学生百分比，作为综合竞争力。

　　刘亦华淡定地喝了一口水：“这意味着你马上就要滚蛋？”23sK.com

　　？？？

　　“你以为你是谁呢......”

　　“他是D区审判门部长！”就在这时候，小林走上前来，冷冷地看着张文志。

　　张文志听到这话后，顿时笑了起来：“哈哈哈，原来是审判门部长，你......”

　　忽然间，张文志脸上的表情凝固了。

　　等等......审，审判门部长！？

　　旁边的学生们也都瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

　　开，开什么玩笑呢？

　　这位竟然是审判门部长？

　　刘亦华这时候也站了起来：“抱歉，虽然你有天赋，但是D区审判门不欢迎你。”

　　这一瞬间，众人好像有些明白，陈思瑶到底为什么要带这两个人一起来。

　　这是坑！！天大的坑！！

　　谁要是踩上这个坑，铁定会被审判门给拉黑。

　　好深的心机！

　　张文志一副生无可恋的表情，他的A级异能并不是来自于家族继承。

　　异能在生长的过程中，也有可能会发生变异。

　　虽然他未来完全可以不用发愁，但是进入审判门可是荣誉的象征！

　　现在倒好，直接得罪了D区审判门最大的那一位。

　　经过这么一闹，没有人再把心思放在陈思瑶的身上，审判门的部长都坐在她旁边呢！

　　交流会正式开始，不少学生都走上台代表学院说话。

　　大概两个小时的时间，交流宴会也接近了尾声。

　　叶枫也吃的差不多了。

　　“嗯，不得不说，这和平大饭店的菜和外面真是完全不同！”叶枫揉了揉肚子，心满意足地开口说。

　　这一趟来的真是值了。

　　不说别的，单是一份简单的番茄炒蛋，都能够吃出完全不同的味道！

　　“不，不好了！！”就在这时候，一个身穿西装的人冲了进来。

　　他一进来，就吸引了不少人的注意力。

　　只见他深深咽了一下口水，然后用惊恐的声音开口说：“有，有两个学生死在了厕所。整个和平饭店被异能封锁了起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第69章 你的脸难道是买的？免费阅读。https://xs.23sk.com 