    “哈哈，豪哥刚吹完牛逼，这把就碰到了野神conyon！”

    “笑死我了，说好今晚三连胜昂首下线呢？”

    “建议秒了吧……已经七连败了，再输下去豪哥该破防了！”

    “那没办法，谁让主播非要在野核版本，把把秒选小丑！”

    “还总说小丑这英雄天下无敌？这和我部悍将刘三刀有何区别”

    ……

    距离S10世界总决赛开赛，倒计时两天。

    斗鱼，某主播直播间，右下方位置，一位帅气的年轻人，正看着弹幕，嘴角泛起一丝无奈。

    他叫叶子豪。

    专精恶魔小丑，人称阳光哥，英雄联盟峡谷之巅服务器的广大绝活哥之一。

    ID：“阳光明媚憨厚老实”。

    本来。

    小丑打野，在人均通天代的峡谷王者局就很难上分。

    又正好碰到男枪豹女横行的野核版本。

    叶子豪就算再努力，也只能勉强维系一个王者600分不掉。

    他也几乎是峡谷之巅大师以上，唯一一个小丑玩家。

    但这些天，随着S10世界赛开启，全球各大高手入住峡谷之巅……他真是输太多了。

    七连败之后，他咬牙立下flag。

    说“非三连胜不下机睡觉”！

    结果这倒好，就像老天故意要惩罚他一般……

    第一把。

    直接就碰到了在峡谷之巅，神挡杀神，佛挡杀佛的conyon！

    “来得好，老子打得就是精锐！”

    虽然内心骂娘，表面上，叶子豪还是自信满满，声音洪亮。

    可惜。

    整个直播间，依然是嗤笑声一片。

    conyon何许人也？

    这届S赛，他几乎一路mvp带着DWG战队乱杀过来。

    在战胜G2之后，他只要在后天的终极一战中……掀翻SN，就可以让LCK重铸荣光！

    而他自己，也大概率获得今年的Fmvp！

    区区一个峡谷之巅，对他来说，就像随意开的大乱斗一样简单！

    带着他的队友showmaker。

    他两中野双排，已经击溃数不胜数的国服绝活哥。

    今晚也直接拿到十连胜+十连MVP的骄人战绩……马上就可以登顶国服第一！

    这时，碰到一个逆版本，又嘴硬又菜，还在疯狂连败的小丑主播。

    惨淡的结局，可想而知！

    “兄弟，谁秒一下，对面DWG中野。”

    叶子豪霸气的话语刚落下，就看到聊天界面，已经有队友在忐忑打字。

    显然。

    仅仅是一个Ban人的功夫，他的队友，也相继知道了对面的真实身份！

    斗鱼JJking：“我秒？”

    上单jIKing似乎也慌了。

    这把碰到阳光哥，诗仙女，就已经够可怕了。

    谁想对面还有个DWG中野……这不是开了就是15分钟的恐怖游戏？

    “别慌，有我！”

    叶子豪看队友都开始怂了，赶紧打字。

    看似，他这波很霸气，很勇猛，很吸粉……很能让直播间妹妹花痴流水。

    可实际上，这只是表面的坚强。

    心里，叶子豪可是狂喊着，JJKing你特么别鸟我，赶紧秒！

    只有这样。

    他才能无视刚才吹下的牛逼，故意叹气，惋惜队友不给他虐canyon的机会！

    但下一秒。

    叶子豪就发现自己好像聪明反被聪明误……

    这JJking竟然直接跟了一句：

    “好的，阳光哥，那这把你来C！”

    叶子豪不由一愣。

    定睛一看。

    其余队友，诗仙女，咸鱼光，王纪超，全都打字，表示今天都秒过了。

    正好大家阵容合适，没有补位，那就打打好了！

    得。

    叶子豪瞬间笑得就比哭都难看了。

    可直播间众水友，却都对叶子豪肃然起敬！

    不畏强敌，一己之力，让队友都迎难而上……就冲这一点，他们敬豪哥是条汉子！

    当然。

    这样的敬业，最多也就持续了那么几秒。

    等看到对面一楼的conyon，拿到了自己最擅长，也是这届S赛百分之百胜率的豹女时……

    他们立刻就川剧变脸：

    “哈哈，豪哥的八连败已经稳如死狗！”

    “爱了爱了，这就是豪哥么，这把不死十次就算成功！”

    “豹女给爷冲！最好搞本杀人书！”

    直播间舆论瞬间一片倒……

    叶子豪自己，也在内心疯狂吐槽，打个自己，至于嘛。

    这conyon简直是杀鸡焉用牛刀！

    一边硬着头皮，和直播间众人强颜欢笑。

    一边叶子豪也在等待着譬如队友秒退，居民楼断电，海啸台风，外星人入侵地球等意外……

    可惜，他什么都没等到。

    但这并不影响，他在四楼，一如既往的把逆版本的恶魔小丑，轻轻锁定。

    “算了，大不了来个超鬼，选还是得选的，战还是得战的！”

    叶子豪看英雄确定，也是把心一横，打算捍卫自己这个小丑绝活哥的尊严！

    可就在这时。

    就在直播间幸灾乐祸的弹幕嘲讽，以及对面几大主播的谈笑风生声中……

    叶子豪忽然听到，脑海中有机械女声响起！

    叮……

    由于你排位秒选小丑次数达到5000，触发阳光男孩系统！

    叮……系统正在绑定宿主……

    宿主获得新手大礼包，是否开启！

    ……

    简短的几句话，让叶子豪愣在了原地。

    不过他很快就回过神来……因为这声音真真切切还在脑海中回荡响起！

    “？？玩小丑还有这福利？”

    叶子豪瞬间就激动了起来。

    整个人脸上也一阵欣喜之色闪过！

    “开启，肯定开启！”

    叶子豪没有犹豫。

    作为网络小说资深读者，他当然知道，如果这系统不是老天和他开玩笑，那他这个小主播发达的日子，或许就真的要到来了！

    “叮，新手大礼包开启！”

    “1：宿主获得五星巅峰熟练度英雄（永久），恶魔小丑！”

    “2：宿主获得灵识感知卡（半个地图内拥有神奇第六感），可持续三把游戏！”

    “3：宿主获得10点破防值奖励！”

    “4：宿主获得电竞商城使用权限！”

    连着四句话，让叶子豪脸上的欣喜之色是越来越明显……

    什么五星熟练度，破防值，什么电竞商城，这玩意他暂时不懂。

    可“神奇第六感”这几个字他还是明白的！

    这对一个本来就有王者实力的打野来说，基本就和开外挂没什么分别！

    “可以，牛逼！”

    叶子豪毕竟是文化人。

    心情虽然激动，但终究，也只能脱口而出这两字。

    突出一个言简意赅和形容精准！

    但直播间众人……现在看叶子豪在屏幕前兴奋傻笑，他们就都忍不住面面相觑，心中诧异。

    这是主播被吓傻了？

    还是说内心悲愤，直接失心疯了？

    其中，胆小的水友已经在琢磨报警了。

    胆大的水友则怪叫喊着“主播醒醒”！

    也幸好，仅仅是那么十来秒。

    在所有英雄都确定之后，叶子豪像突然反应过来一样，神色恢复如常。

    他面带微笑，摆出一副成竹在胸又高深莫测的模样，轻声道：

    “你们先待在这别动，待主播去上个厕所，回来之后，教你们怎么打哭conyon！”

