    京大校园里，秦淮茹和韩笑，一路打听着，找到了北新商店。

    说是商店，里边的东西，瞧着比供销社里的还少，更没法和她的空间小超市比了。

    秦淮茹在商店里逛了逛，也没打算买东西。

    韩笑忍着心痛买了不少，暖瓶、搪瓷缸子、搪瓷盆子，还有一些别的生活用品。

    买完东西，秦淮茹帮她拿了一些，接着两人便往宿舍走。

    “咦？”

    路上，秦淮茹看到了一个有意思的地方，好多人正围着看呢。

    秦淮茹来了兴趣，“韩笑，走，咱也过去看看。”

    “噢。”韩笑懵懵地便跟着她走了过去。

    凑到跟前，秦淮茹往里边看了一眼，一个长长的木头牌，上边贴着很多大字报。

    大字报上的内容也没别的，都是这个年代常见的内容。

    “咦？转卖二手自行车？”看着白纸上的字，秦淮茹乐了。

    “倒是可以把家里的自行车骑来，这样也方便一点……”

    又看了一会，秦淮茹便觉得没什么意思了，就普通的一个宣传栏。

    “走吧。”

    两人晃晃悠悠地便回了宿舍。

    放下东西，秦淮茹往自己床位上瞅了一眼，顾芳已经不在了，她心中松了一口气。

    在寝室里待了一会，秦淮茹觉得没什么意思，便又出去逛了逛。

    这两天是报到时间，她来得很早，也没什么事，她便打算把整个校园都逛一遍。

    走走停停，秦淮茹随意地逛着，也没有目的地，算是走到哪算哪……

    整个京大校园挺大的, 建筑也很有意思, 就是可惜是冬天, 万物俱籁，没有一丝绿意。

    倒是她碰到的学生，每一个人都是朝气蓬勃的。

    逛了一圈燕园, 她在食堂吃了饭，又回了寝室。

    刚回寝室, 秦淮茹就发现, 韩笑上铺搬来了一个人。

    这人瞧着年纪不小, 正收拾着东西呢，秦淮茹看了一眼, 便收回来目光。

    寝室里来了五个人，就剩下她的上铺还空着。

    两天的报到时间，明天就结束了, 也不知道她上铺的那个人, 为什么没有来……

    摇了摇头, 这也不是她的事, 拿起桌子底下的暖瓶，她转身便想去打点热水。

    “姐妹儿, 给我捎一瓶呗。”顾芳说着，便从床上爬了起来，她穿着秋衣秋裤, 颤颤巍巍地跑了过来。

    秦淮茹瞥了她一眼，连忙把暖瓶接了过来。

    “谢谢了, 姐妹儿。”

    “没事。”秦淮茹不敢多看，她提着俩暖瓶, 转身推门走了出去。

    半晌，她提着俩暖瓶, 从外边走了回来。

    放下俩暖瓶，她掀开盖子，往搪瓷缸子倒了点热水。

    喝了一小口，她感觉屋里有点冷，脱掉衣服，她钻进了被窝里。

    明天开始正式上课，她今天晚上可得早点起。

    寝室里静悄悄的, 她闭上眼睛，便想睡一觉。

    半个多小时过去了……

    “唉。”

    叹了一口气，她睁开了眼睛，无神地盯着寝室里的电灯。

    看了对面的四人一眼, 她们在黄色的灯光下，人手拿了一本书看着。

    好嘛，她也算是见识了，这个年代的书，真是堪比手机的存在。

    睡不着，闲着也是无聊，她坐起来，倚着枕头随口问道：“韩笑同学，你看的什么书啊？”

    韩笑一愣，然后连忙说道：“淮茹姐，我看的是《诗刊》。”

    “《诗刊》？”秦淮茹笑了笑，没想到她小小的年纪，也是一位文艺女青年啊。

    “上铺的同学，我叫秦淮茹，你看的是什么呀？”她朝韩笑上边的女人问道。

    “秦同学你好，我叫卢桂兰，看的是《英语》”

    秦淮茹一愣，这位看来是爱学习的主，随后她又看向了对面顾芳的上铺。

    还没等秦淮茹问，上铺的女人自己说了起来，“我叫刘慧芳，东北人，看的是一本学习的书……”

    顾芳躺在下铺乐了，“慧芳？姐们儿，可真是巧了，我叫顾芳，你叫慧芳，都带一个芳。”

    经过一番话，寝室里的众人也逐渐熟络了起来。

    除了韩笑上铺的卢桂芳不怎么搭话，剩下的几人逐渐聊了起来。

    ……

    抬起手腕，看了一眼时间，已经九点半了，秦淮茹对众人道：“咱们睡吧，明天第一天去上课，可不能迟到了。”

    几人还有些意犹未尽，不过现在时间也是不早了。

    “行，咱睡吧。”

    “韩笑妹妹，把灯拉了吧。”

    韩笑从爬过去，伸出手，便把电灯拉了下来。

    黑暗的寝室里，秦淮茹往上拉了拉被子，便准备睡觉。

    “咦？”

    看着韩笑上铺隐约露出的灯光，秦淮茹有些纳闷。

    她心里寻思着，这……这不会是手电筒的光吧？

    她越看越觉得像，好嘛，这上铺的姐姐，不会是在被窝里看书吧？她记得这姐姐，是看了一本学习英语的书，这也太刻苦了吧？

    想想自己，秦淮茹真是自愧不如。

    在床上翻了个身，她把头缩进了被子里，闭上眼睛，她一会便睡了过去。

    第二天，一大早，201寝室里，便忙活了起来。

    穿衣服的穿衣服，洗漱的洗漱，就连最爱睡懒觉的秦淮茹，都爬了起来。

    洗漱完，几人一起又去了食堂吃了早饭。

    忙忙活活，等她们一行人到了教室的时候，前排的位置都已经坐满了。

    秦淮茹瞅了一眼，然后便往教室后边走了过去，正好她也不想坐在前排。

    顾芳连忙跟了过去。

    剩下的几个人互相看了看，找了几个稍微靠前的位置，坐了下来。

    “你怎么也跟了过来？”秦淮茹瞅着顾芳，还有些意外。

    顾芳轻笑道：“我学习不好，从小学就怕老师，可不想坐在前边。”

    秦淮茹耸了耸肩，根本不信她的话，能考上京大的人，学习还能不好？

    过了一会，等教室人来齐了，秦淮茹看了一下，人不少，大约有六十多个。

    男生占大多数，女生很少，除了她们寝室的五个人，大约还有十几个吧。

    仔细看了看，秦淮茹感觉她寝室里的几个人，颜值还是比较高的。

    教室里学生的年龄，差距也挺大的，她看见了一个比韩笑还小的男孩。

    对，男孩，他坐在最前排，秦淮茹感觉比槐花大不了多少。

