    第300章

    “以前大家都说盛教授眼睛瞎，放着大把美女不要，偏要去泡一个丑八怪。啧，现在看来，咱们盛教授才是慧眼识珠啊。”

    “我突然很期待，当轩辕学长看到虞凰同学如今的模样后，不知道会不会后悔呢？”

    “谁知道呢。”

    被两百多双目光如炬的眼睛盯着，虞凰想要忽视它们的存在也很困难。她仰头扫了眼女生宿舍，那霸道威仪的眼神，把这群女孩子吓得赶紧躲回了宿舍。

    啧。

    虞凰走进女生宿舍。

    她从一楼的楼道走过，住在一楼的女生们纷纷趴在房间门口偷瞄她的背影。她走到二楼，二楼的女生也是如此。

    一回到自己的宿舍，虞凰顿时卸下一身偶像包袱，瘫坐在沙发上。

    没见到娜洛与盛央，虞凰去隔壁宿舍问了下，才知道她俩外出历练去了。

    虞凰在自己卧室练习了一个下午的万物之眼，天快黑的时候，盛央跟娜洛回来了。

    两月不见，盛央个子拔高了一截，胸前发育的也很可观。她脱了外套挂在落地衣架上，冲过去一把抱住虞凰，故意将身体挨着虞凰。

    “嫂嫂，你好好感受下，我最近是不是发育的特别好？”

    虞凰：“...”

    “嗯，很棒，大了许多。”

    盛央嘿嘿一笑，松开虞凰，将脑袋靠在虞凰的腿上。娜洛也摇着尾巴飘了过来，她见虞凰的脸真的恢复了，也替她感到开心。

    虞凰问她俩：“外出历练有什么收获没？”

    盛央说：“我的修为这段时间精进了不少，感觉快要达到士师后期了。”

    娜洛则说：“我已经达到士师后期了。”娜洛是鲛人族，他们鲛人族修行速度本就比人类略快一些。

    “不错，你们一定要勤奋修炼。”虞凰望着盛央跟娜洛稚嫩美丽的脸蛋，叹道：“留给我们的时间，课不多了。”

    闻言，盛央跟娜洛联想到一些事，她俩的表情都有些不好看。

    盛央说：“我们这次外出历练的地点，与8年级的学长学姐挨得很近。得知他们被屠杀的消息后，我跟娜洛赶去现场看过。”

    盛央柳眉蹙起，她说：“他们死的很惨烈。”

    “是的。”娜洛说：“学院隐瞒了他们真正的死因，他们其实是被放干血去世的，他们的尸体被摆在地上，血液在地上汇成了一幅孔雀图。”

    娜洛长这么大，还还没有见过那种惨烈的场面，只是回忆起那日的情形，她的脸色都有些白。

    盛央跟着点头，她说：“真的很惨，现在所有高校都将外出历练的学生叫了回去，也不知道这血孔雀到底藏在哪里。真希望能快些揪出他们的藏身之所，将这群坏蛋抓出来。”

    娜洛跟着点头，“是啊，早些把他们抓到就好了。”

    “放心，会找到的。”虞凰这样安慰着她们，但她心里却不抱乐观态度。

    血孔雀在暗中藏匿了几百年，他们突然决定行动，一定是做足了准备。想要将他们全部抓到，绝非易事。

    第三日，虞凰被金教授叫到了后山。

    虞凰来到后山，便看到金教授握着一只酱蹄子在啃。他靠坐着树干，盯着虞凰看了片刻，才说：“君师了？”

    虞凰点头，“是的。”

    金教授嗯了一声，又问：“听说你要请假，跟林渐笙那个抠搜鬼一起去历练？”

    虞凰窘了一下。

    师父抠搜的形象，如此深入人心么？

    金教授几口啃干净酱蹄子，他擦了擦手，从树上跳下来。“来吧，临走之前，让我检查下你这个月的成绩。”

    “好！”

    金教授往虞凰的头上打了一块增压石，他说：“你若能背着这块增压石，与那冰汐暴龙对上两招，我便准了你的假。”

    增压石一落在虞凰的头上，虞凰便有种灵力被压制的感觉。

    而金教授，要她在灵力被压制的前提下与冰汐暴龙战斗，还要接下对方两招，这是非常不公平的。

    然而虞凰什么都没有说，转身便朝隔壁的妖兽林走了过去。

    金教授盯着她沉默的背影，唇角轻轻翘了起来。

    这几日，冰汐暴龙的心情特别不好，他像是吃了一个炮仗，见到人就要发怒。虞凰主动来找打，冰汐暴龙非常愿意将她打成个半残品。

    “是你。”冰汐暴龙认出了虞凰，他说：“别以为你摘了面具，我就认不出你了。”

    虞凰点头，“是我。”

    冰汐暴龙问她：“你来找我做什么？”

    金教授飞到冰汐暴龙住所旁边的那棵大树上，他告诉冰汐暴龙：“小龙，这是我的徒弟，我让她来跟你过几招。”

    “几招？”

    “两招。”

    冰汐暴龙冷笑起来，他问虞凰：“昨天，是不是你跟安娜说了什么？”

    虞凰暗道不妙。

    虞凰眼也不眨地撒谎，“没有。”

    “哼！”冰汐暴龙说：“她本来跟我好好的，跟你见了一面，突然就对我不理不睬了。你是她最好的朋友，肯定是你对她说了什么。”

    冰汐暴龙的爪子在地上敲了敲，那石台地面顿时蒙上了一层冰霜。冰霜蔓延到虞凰的脚边，玄羽突然飞了出来，净孽凰火在瞬间将冰霜融化。

    见自己的冰霜被虞凰融化，冰汐暴龙又是一声冷哼。

    “虞凰，你若愿意告诉我，你到底对她说了些什么，我待会儿出手会轻点。你若不说...”冰汐暴龙眯起了兽瞳，明目张胆的威胁虞凰：“那我会把你往死里揍！”

    闻言，金教授轻咳了一声，他对冰汐暴龙说：“小龙，不许徇私舞弊！”

    冰汐暴龙反呛金元宝：“姓金的，你少管我！你算哪根葱！”

    金元宝立马现出了饕餮兽态，巨大的饕餮出现在妖兽林中，强大的气息令所有妖兽都感到不安。

    饕餮口吐人言，问冰汐暴龙：“你信不信，我把你给吃了？”

    一听到这话，冰汐暴龙就像是被点了火炮仗，噼里啪啦炸了。“吃啊，有本事你吃啊！一个两个都说要吃我，你们倒是吃啊！你们这些吞噬怪，都是些人渣，撩人了就不负责了！”

    金元宝：“...”

    他何时撩人后又不负责了？

