    顾安勋转身要走的脚步顿住，他缓缓转过身对上了郭山严肃认真的脸，就知道他要说的话跟丫头有关。

    “什么事儿？你说。”顾安勋直直迎上了郭山的目光。

    郭山定定看了他半晌，才开了口：“你是真心想娶丫头？还是拥护那些瞎话被逼得想负责？”

    顾安勋一愣，没想到山子要问的是这个。

    他也严肃了神情：“当然是真心的，我如果不愿意，谁也别想逼我低头。”

    郭山虎着一张脸，那双眼睛里是前所未有的认真和审视。

    顾安勋知道他的心思，除了丫头，他不怕任何人知道他的心思，所以他回视得也很认真，不给郭山一点侥幸的机会和念头。

    郭山确定了小伙伴没骗他，心情变得更加复杂，难受是有的，但同时也松了口气。

    他重重吐出一口气，似是这样就能彻底死心了。

    “以后我们还是好兄弟，但在兄弟情分之前，我还是你的大舅哥，好好对丫头。要是让我知道你欺负她……兄弟我也照样揍！”

    郭山主动退了一步，却依旧有着铁打的关系可以护着丫头。

    顾安勋无数次的羡慕过山子，如今却觉得眼下这样是最好的。

    山子还是那个山子，他也有了名正言顺的身份，可以主动出来护着丫头了！

    曾经，他只能默默在一旁，看着丫头被人骂被人欺负，他连上前把人护在身后的资格都没有。

    他真那么做了，只会是雪上加霜、火上浇油，给别人更多借口攻击指责丫头。

    没人知道他心里的焦急和难受，他也从未如此强烈地想要去守护一个人。

    顾安勋郑重地点头：“以后，我会保护好丫头，不会再让任何人欺负她。”

    郭山听了小伙伴的这句保证，忽然笑得十分灿烂：“好小子！哥们儿信你！”

    顾安勋也勾起了唇角，在郭山一拳头杵在他肩膀上时，也回了他一拳头。

    两人一起做下了要好好护着丫头的承诺，之前忽然出现的那点儿心照不宣的隔阂，也如它轻轻地来时一样，又轻轻地走了。

    ……

    顾安勋和郭山一路有说有笑着回到沈家时，沈易遥已经做好了一桌子饭菜。

    看到两人，她笑出了一口小白牙：“顾大哥，山子哥，开饭啦~！”

    两人都被那笑容晃了下眼，不自觉地跟着提了唇角。

    看着山子哥咧嘴笑得没心没肺，沈易遥也安心了，看来是没事儿了。

    才回家，沈易遥把自己买的那一大堆的东西都翻了出来，调料罐子都装满，炖了一大锅的酸菜咸肉，蒸了一锅杂粮干饭。

    几人吃了顿饱的，郭婶子畅快地长舒一口气：“还是回家了舒坦！丫儿啊，这几天你跟着干娘一起准备准备，就算不大办，这婚房也得置办起来。”

    沈易遥愣了愣：“要置办啥呀？剪俩喜字不就行了吗？”

    他们毕竟不是真结婚，沈易遥想的一切从简，那是真的简朴到了极致的。

    郭婶子没忍住，敲了一下沈易遥的小脑瓜：“小孩子没见识，那哪是贴几个喜字的事儿哟？”

    沈易遥眨眨眼，虽然没问，但眼里明晃晃地写着：“那还有啥？”

    在她看来，他们一不登记，二不洞房，人搬过来也是两屋住着，那不就是贴俩喜字的事儿吗？

    请桌吃饭也简单，大队长一家，王会计一家，郭家一家，她也就想不出来还要请谁了……

    在大柳村，除了个别对她不那么友好，总盯着沈家家底的；剩下的老实本分不假，也跟他没什么交集，她跟人家也不走礼……

    哎！对了！

    说起走礼，沈易遥想到了她手里的那本账。

    之前沈父好像跟村里人也有礼来着，回头她好好看看，可以按照那上面写的，把那些人也请过来热闹热闹。

    郭婶子一看丫儿那样，就又忍不住手痒了。

    这丫头知不知道结婚是啥啊？那可是一辈子就一回的人生大事呐！

    她就想这么对付？

    郭婶子叹了口气，果然还是孩子心性，啥也不懂。

    这好歹是有她在……孩子没个妈在身边，那是真地不行呐！

    郭婶子大手一挥，大包大揽着就把事儿给定了。

    沈易遥无从反驳，有种骑虎难下，被赶鸭子上架的感觉。

    一旁默默听着的顾安勋，心跳又不自觉地跟着快了起来，手心也有一层薄汗渗出。

    眼见着郭婶子一条一条地给丫头讲着这结婚该准备什么，他就跟做梦似的。

    可这梦还没做多一会儿呢，他就被郭叔儿……不对，马上他也要叫干爹了，他就被准老丈人给叫到了沈父那屋儿说话去了。

    郭山也跟着进来了，他妈叮嘱丫头那些话，他听着还是扎心。

    他干脆跑来他爸这边，跟着摆起了大舅哥儿的谱，好歹心里不舒服，还能威胁威胁勋子，也算平衡平衡。

    郭保全慈爱地看着顾安勋：“小顾啊，你家人不在这边，叔儿就托个大，以长辈的身份叮嘱你几句，你可别不爱听呐。”

    顾安勋连忙表态：“哪会？郭叔儿能提点我几句，我高兴着呢！”

    他有些腼腆地笑了笑：“结婚这事儿……不知道我该准备些什么？我……对这些也不太清楚，其实挺紧张的，担心闹笑话……”

    郭山一听，咧开嘴就笑话小伙伴：“哟？还有你不会的呐？这可是稀奇啦！”

    顾安勋有些不大好意思，耳根逐渐上了热度。

    郭保全看着这样的顾安勋，是越看越顺眼，忍不住笑了起来：“哈哈哈，毛头小伙儿哪个不这样？你别搭理山子，等他结婚那天你也能笑话着他。”

    顾安勋看了一眼郭山，郭山把脸扭到了一边儿，声音闷闷地说：“还没影子的事儿呐，我媳妇还不知道在哪个丈母娘肚子里捏……”

    郭保全听了这话，都没忍住翻了个白眼。

    他咋就没发现，自己这个大儿子也有这么不着调的一面捏？

    这话能乱说吗？

    郭家穷是穷的，也不能这么咒自己啊？

    万一以后真讨不着媳妇了，看这臭小子打了光棍儿上哪哭去！

    顾安勋知道郭山的想法，哪怕他现在收了心，也不可能立马就想着再找个更好的去。

    山子要是真能那么朝三暮四，他还真不会把他那点儿惦记放心上了……

