    女孩子的胃很奇怪，像米饭、大饼、馒头之类的主食，她们很少能够按斤吃的，但像蛋糕、冰激凌这种甜点，按斤来吃完全不算什么。

    星野空倒是没有太大感触，如果是土间大平在这里，一定会感叹，女孩子有专门装甜点的胃。

    这家蛋糕店的老板和店员已经傻了，女店员甚至还问老板店里有大胃王活动吗？老板连连摇头，并确认招牌上并未写这类活动。

    “不错不错，虽然很多都没有老姐做的好吃，但也不错，而且有几样口味独特。”星野空将这家店里的所有口味的蛋糕、冰激凌都吃了一遍，最后总结道。

    小埋揉了揉自己圆滚滚的小肚子，一脸的满足，这种吃甜点吃到爽的经历，还是第一次呢。不过，看着自己吃了那么多，她顿时有些脸红，不好意思的道：“一不小心吃太多了，阿空，让你破费了……”

    “哈哈哈哈，这不算多啦，毕竟不管你吃了多少，肯定没我吃的多。”星野空笑道，“还要吗？继续点。”

    “不要啦不要啦，吃撑了，我觉得很长一段时间我都不想吃蛋糕了。”小埋摆了摆小手，说道。

    “切绘呢？”星野空又问道。

    “我早就吃不下了。”切绘幽幽的说道。

    星野空见状，起身去结账。结完账，走出蛋糕店，迎着阳光，小埋打了个哈欠，不光光是因为吃饱了犯困，更因为昨天她又熬夜打游戏了，双重结合下，她的眼皮子开始打架了。

    “师父你是不是累了？我们回去休息吧。”作为眼中只有小埋的切绘，立时发现了她的困倦，而后提议道。

    “啊啊哈~~我还可以啦。”小埋打着哈欠说道。

    “都打哈欠了，那我送你们回去吧。”星野空笑着道。

    “不用了，我们自己可以过去，顺便消消食。”切绘才不想让他破坏自己与师父难得的独处时间。

    “呃……好吧。”星野空见她坚持也没有硬往上凑，反正来日方长嘛，改天再邀请她们来家里玩，反正自己家蛮大的。

    于是，与切绘、小困告别后，星野空将视线放到了对面停了警车，被人群围堵大门的咖啡厅。

    此刻高木和千叶正押解着一个铐着手铐的彪形大汉，这个大汉身高一米九以上，体型及其壮硕魁梧，在被押解上车的过程中，怒吼道：“是那个女人自己不好！都是她，都是她害的！”

    越想越气，就因为一个情妇，他现在不但会被富婆老婆抛弃，而且还得进监狱，以后再也不能花天酒地了……想到这里，他面色一狠，极度不甘心之下，还想搏一搏。

    高木、千叶二人眼看着他要进入车内，也就放松了警惕，哪知道就是那么一瞬间的放松，就被凶手撞开了，还差点摔倒。

    彪形大汉撞开二人，朝着围观群众猛冲，“滚开，都给老子滚！”

    眼见如同蛮牛一般的冲撞，四周的群众纷纷惊恐躲避，让出一条道，目暮警官冲身边的警员怒吼道：“还愣着干嘛，把他抓住啊！”

    一旁的柯南正要使用脚力增强鞋，却徒然看到凶手冲过去的方向上，阿空正在看热闹。

    “梅开二度？”

    柯南也不用脚力增强鞋了，而是忍不住为凶手默哀起来，刚刚才被女律师过肩摔摔过，现在又往阿空身上凑，这家伙真的是一点都没有趋吉避凶的能力啊！

    “滚开！”彪形大汉怒喝道。

    星野空瞪了他一眼，顿时，他两腿一软，在距离星野空两米远的时候，就来了个五体投地式的狗啃屎，嘴巴狠狠的磕到了地面上。

    随即，高木、千叶等一干警员冲上前，将他死死的压制住。

    “啊啊~”凶手惨叫连连。

    当他被抬起来时，已经满嘴是?，地上还有半颗牙齿和一滩?水，看起来蛮惨的。

    “哼，让你逃跑的，绊倒了吧。”千叶颇有怨气的说道。

    毕竟刚才他被狠狠的来了一肘子，现在胸口还痛着呢。

    很快的，哀嚎痛呼的凶手被押上了车，高木冲星野空点点头，也上车了。至于星野空有没有伤人，只要是眼睛正常的人，都看到是凶手自己摔倒的，跟星野空一点关系都没有。

    目暮警官带队离去，柯南也发现了小兰，然后他眼珠一转，见小兰向他走来，他便当着小兰的面，对身旁扎着小辫子的小白脸大声的问道：“女人只要占有之后，绝对死心塌地，这是什么意思啊？”

    “诶？”小白脸猝不及防，惊愕的看着柯南。

    小兰也是一头雾水，“柯南，你在说什么？”

    “就是这个大哥哥刚才说的啊，女人只要……”柯南还想继续说，却被小白脸一把拉住，低喝道，“你别再说了啊！”

    小兰听到柯南所说，对小白脸的感官不太好，皱眉问道：“他是谁啊？”

    小白脸见小兰清新脱俗，俏丽可人，顿时眼热的打招呼道：“嗨，美女，你好啊，鄙人若王子士郎……”

    柯南：“？”

    怎么回事，他们好像不认识的样子！

    “柯南，你说的是真的吗？”园子忽然从人群中走了出来，一脸杀气的盯着小白脸若王子士郎。

    “啊，园子?，你来啦！”若王子士郎连忙跑上前，转移话题道，“这里发生了命案，太可怕了，我们换个地方约会吧……”

    柯南恍然大悟，原来这家伙约的人是园子，遂立即戳穿道：“是真的！”

    毕竟是小兰的闺蜜，可不能让人渣给占便宜了！

    “啊，园子，你别相信这个小?说的，你听我解释……”若王子士郎连忙辩解起来，只是他还未说完，就见园子闪电般的出手，一记耳光迎面而来。

    “啪~”

    狠狠的扇了一巴掌的园子转身就走，快步的离开，毕竟太丢脸了，小兰、柯南、阿空都在场啊！肯定会被阿空笑话的！

    “园子~”若王子士郎快步追上去，然后……

    当他经过一条过道的时候，就被两个强壮的大汉左右夹击，快速的带到了过道里。

    “你们是谁，要干什么？”若王子士郎惊恐的大叫起来。

    “哼，教训你的人！”两个大汉当即对他进行爱的教育。

