    “算了算了，还是不要说下去了，被他们听了去，一会儿少不了又要受人白眼！”

    同行的一个商人，看到李富贵脸上的那副愁容，心里当然也很清楚到底是怎么回事。

    可是他们又能怎么样呢？

    谁让这虽然谁让这睢阳市上卖纸的，全部都串通一气了呢？

    “我说你们这些人也太黑心了吧？他娘的都已经一刀纸四十五贯了，还不知足！现在居然他娘的五十贯，你们要这么多钱做什么？拉回去给你老子娘填坟吗？”

    李福贵他们倒是忍住了，但是也有人忍不住，直接就站在了许记货行的门口破口大骂。

    “嫌贵？嫌贵，你不要买啊！我还就告诉你了从今天开始，这睢阳市上，谁要是敢把纸张卖给你，从今以后就别想从我们手里拿货！”

    一看到这许记货行的人出来了，原本看热闹的人一个个顿时都往后退了几步，此人在这睢阳城里可真是无人不知，无人不晓了。

    他原来的名字已经没人问津，所有人背地里都称他为许扒皮。

    眼看着许扒皮都出来表态了，这些各地来的小商人们当然只能默默的忍受了。

    “我呸！你们以为老子稀罕呀，我告诉你，前面新开了一家半日居，他们也在开始卖纸了，而且一刀的价钱才二十贯钱！老子以后要是再买你许扒皮的货，我就是你养的！大家跟我走，让这许扒皮留着这些东西给他爹娘填坟吧！”

    原本正在看热闹的众人，顿时一下子被这句话给点燃了，所有人都用力的掏了掏自己的耳朵，他们甚至都不敢相信，这晋阳城里居然还有这么便宜的纸张！

    “我说这位老哥，你该不会是在拿我们开涮吧？这晋阳城里卖纸的可就这么几家，不知这新开业的商家货品如何？”

    李富贵浑身一个哆嗦，实在是忍不住开口问道。

    如果他说的是真的的话，那这生意可就真的有的做了，一刀纸二十贯钱，这等于是把纸张的价格腰斩了呀！

    “大家看看啊，这就是我刚从半日居买来的货，无论是拿来写字还是做画，都比他们许记货行的东西强了不止一倍啊！关键这价钱，还他娘的只有他们的一半不到，谁要是在这里买东西，谁他娘的真的是棒槌！”

    那人说话之间，直接从自己的怀里摸出了一刀白纸，然后直接当众撕成了四片，顺手向着天空一抛，围观的人群顿时就涌了上去一阵争抢。

    在这里看热闹的这些人，都是全国各地聚拢来的小货商，他们来这里为的就是进货，抢到了货品之后所有人都是一阵激动。

    幸好现在是白天要不然的话，这一个个冒着绿光的眼珠子，大晚上的非得吓死人不行。

    “大家也都看到了，这货品质量比他们家的强多少？要买便宜纸的跟我走！”

    那人说完之后，直接走出了人群，大踏步的朝着街角而去。

    身后围观的那些小商人们，一个个面面相觑，所有人都开始犹豫了起来，现在真要是走了的话，那可就真把许记货行给得罪了。

    但是要是不去的话，这半价的纸张，对他们的诱惑实在是太大了……

    要知道，这一刀纸的价钱可就差了几十贯，像他们这样的小商户，要是咬着牙买三个几百刀，只要运回去，这一趟的利润可就直接翻一翻了。

    “几位贤弟，我这肚子忽然有点疼，我就不奉陪了！”

    许扒皮也没想到，事情怎么会变成这个样子，原本以为这家伙就是撒泼骂街的，可是没想到，这怎么骂着骂着忽然又蹦出了一个竞争对手来了！

    眼看着那些小商户们一个个意动的样子，他的心里顿时就有一种不好的预感。

    这他娘的该不会是早有预谋吧！

    如果真的是这样的话，那可真的是要出大乱子了！

    也只有他才清楚，这东西的造价到底是多少钱，他们这些人从吴王那里拿货的价格，也不过就才是20贯而已！

    之所以定下了四十五贯的出货价，那是因为这个价钱是吴王定下的！

    为的就是把纸张这东西的价格，定位在高端消费。

    可是现在，居然有人在用他们的成本价来销售，这可能是真的吗？

    “你们可给我想清楚了，今天谁要是走了的话，这日后就再也别想跟我们许记货行做生意！”

    无论怎么样，许扒皮必须得稳住这个局面，要不然的话，今天非要出大乱子不行！

    “掌柜的误会了，我今天就是出来的急，把盐票给落在客栈里了，我去去就回！”

    李富贵狠狠的一咬牙，富贵险中求！

    现在这个时候重利在前，他也顾不得其他了，反正这许记货行的人再霸道，也不能派个伙计跟着他回客栈吧？

    听他这么一说，就算是许扒皮也无语了，毕竟人家没带钱，你也不能非拉着人家进屋里买货吧。

    眼看着李富贵离开的背影，所有人都是眼前一亮啊！

    刚刚在和李富贵攀谈的几个商人，也一个个都是目露欣赏之色。

    果然不愧是李兄啊！

    他娘的，这样也行！

    “对不住了，许掌柜，我今天就是出门来散散心，这孩儿她娘还在家里等我，明日明日我就来买货！”

    有机灵人立刻朝着许扒皮拱了拱手，消失在人群之中。

    “家里老娘重病，还等着我赶紧找大夫回去呢，老娘病好了之后立刻就来进货！”

    “对不住了，许掌柜的，家里的小妾生产，我这出来找稳婆的，一着急给忘了，这就先走了！”

    “呃……我这家里婆娘也在生孩子，先告辞了！”

    顿时，这人群之中就走了个七七八八，这下子，许扒皮彻底傻眼了。

    但是他还不是现场最难受的那个人，比他更难受的，是自陇西郡远道而来的郑开司。

    这原本货都已经在准备了，就等着他把盐票拿出来钱货两讫，现在忽然出了这么一档子事儿，这钱到底是拿还是不拿呢？

    “那个……实在是对不住了许掌柜，我这刚收到家里的消息，家里的婆娘也生孩子了！”

    郑开司狠狠地咬了咬牙，原本准备好的一套说辞，在许扒皮那满是怨毒的目光之中，直接被他给丢到了九霄云外，无奈之下，也就顺口说了刚刚听来的借口……

    “你他娘的是在拿我开涮吗？你家里的婆娘都他娘的五十多了，现在还能老树开花吗？”

    许扒皮真的是恨得牙根儿直痒痒，就算是找借口，你能不能稍微认真一点？

