
“不行哦，虽然叔叔也很想帮你们的忙，但是，这个报名表需要你们录入瞳孔信息，而录入虹膜信息的机器就在房间里，我也不能帮你们搬出来不是？”那个男人脸上依旧带着笑意，没有一丝丝的不耐烦，但是，诚诚看向他，却看到他的眼神，隐约有些飘忽，似乎是有些紧张。

“叔叔，你很紧张吗？”诚诚懵懂的问道。

男人的心头一跳，脸上的表情都变得僵硬了些许，“是啊，是啊。”

他呵呵的笑了两声，才开口道：“可不是嘛？我们这里招待你们这些新来的孩子的人，都是前几届从天才班毕业的人，我也是其中之一，没有什么跟你们这些孩子相处的经验，所以我有些紧张。”

“那叔叔您没有孩子吗？”睿睿在一边问道。

男人看向睿睿，蜜桃一般的小脸上充满了好奇，他也不能不回答，要是不回答反而是露了怯，因此，男人笑着自嘲道：“对呀，我是大龄剩男。”

“那叔叔你真可怜，以后要是有机会，我让我妈咪把她的好朋友介绍给你，我妈咪的好朋友小雪阿姨现在还没有男朋友呢。”睿睿拉着诚诚坐在门口，跟他攀谈起来，似乎完全不着急进入那个房间去录入信息。

男人看着眼前的两个孩子，明明一脸的天真，但是问题东一榔头西一棒子的，让他都觉得有些应接不暇。

但是此时，他还没有往别的方面想。

毕竟，他在沙特曼拉负责接待这些刚来的孩子也已经有些年头了，像是诚诚和睿睿这样的双胞胎很少见，但是，像是他们年龄这么小的竟然能够通过沙特曼拉的简历筛选，原本就是很不容易的事情了。

男人看着诚诚和睿睿，两个小孩子坐在旁边的小石凳上，腿都够不着地，心中更是柔软，毕竟年龄到了，看小孩子，心里总会带着几分长辈的感觉。

他都在想着，一会在考验的时候，要不要给两个孩子放个水，要不然，这么小的两个孩子，想要通过如今安排好的机关，是很难的。

“那叔叔，你老老实实告诉我们呗，那个房间里到底有什么？”察觉到男人眼睛里的不忍，诚诚觉得时机到了，因此，也不想要再浪费时间，于是，直接开口询问道。

男人没想到两个孩子聊了半天，最终竟然会问出这样一个问题，因此，脑袋一卡壳，不知道怎么回答。

“叔叔，你就不用瞒着我们了，这个房间肯定有问题，要是你不说，我们是不会进去的。”睿睿摊摊手。

男人看着眼前两个孩子，明明是满脸的单纯，但是两双眼睛，一个一个就像是天上的星子，那样的耀眼，动脑筋的时候，又像是鹰隼一样，让人觉得压力——这真的是两个五岁的孩子吗？

“你们怎么知道？既然你们知道，那个房间有问题，为什么会一直跟着我过来，你们就不怕我直接将你们扔进去吗？”

要说方才，男人看向这两个孩子，心中带着怜惜，当然还是觉得两个孩子估计来就是一日游，这么想的年纪根本就不可能通过沙特曼拉的考核，但是此时，他的心里却改变的想法。

毕竟，他做这份工作这么多年，从来没有人能这么快的就意识到这个房间有问题，就算是他们发现这个房间过于破旧，看起来不太对劲，但是基于对于沙特曼拉民风的认识，还有身在外面，听从安排的想法，大多数人都不会提出来。

但是没想到，这样的两个小鬼头，竟然这么早就发现了这个房间有问题。

“因为你是接待我们的人啊。”睿睿摇头晃脑的回答，似乎觉得他这个问题有点傻。

“这里的民风确实是很好，而我们也是确认了你的身份的，我们也不是刚开始就发现了不对，而是你们这个房间布置的简直是太简陋了。”睿睿忍不住吐槽起来，“根本就不像是一个正常登记的地方啊。”

“但是你们只是怀疑，就这样问我，不怕要是问错了，我把你们赶走吗？”男人脸上满是好奇。

诚诚再一边，看了睿睿一眼，才缓缓开口，“我学过微表情学，你骗不了我。”

“我们自然是确定了自己的猜测，才会开口问你，所以，你也不用跟我们浪费时间，也不用想着恐吓我们了，毕竟，要是你方才能将我们两个硬扔进去，你怕是早就这么做了吧。”睿睿看了眼前的男人一眼，仿佛男人方才心里想的事情他们都知道。

男人原本还想要在说些什么，但是听到睿睿的话，却是明白了，自己什么都不用说了，虽然两个小家伙肯定不知道自己是带着任务来的，但是显然，自己心里想什么，他们都能猜个八九不离十，好聪慧的两个孩子。

在沙特曼拉，有一个很有意思的职业，就是他这样的导育员。所谓导育员，就是每五年聚集在一起，然后迎接那些想要到沙特曼拉求学的孩子。

他们的任务，是在最短的时间之内，打败这些孩子。

没错，是打败。

毕竟导育员们都曾经是沙特曼拉的学生，外面来的人，基本上没有人会是他们的对手，因此，他们来带着学员们说是注册报名，实际上也是挫一挫他们的锐气，顺便，将一些实力不济的孩子提前的淘汰出去。

每次的任务都是抽签挑选的，因此，当他知道自己这次面对的是双胞胎，而且，两个孩子都只有五岁的时候，他还开心了一下，想着，两个五岁的孩子，就算是再聪明，也肯定比不上他这个老油条，但是现在看起来，却不尽然。

“那个房间里是报名表，这么没错，但是，里面也有对你们的考验，但是你们放心，对你们的安全都是没有威胁的，只是检测你们的知识水平。”男人开口道。

“真的？”睿睿脸上写满了我不相信。

“你们都问到现在了，我就没有必要骗你们了。”男人脸上满满的都是挫败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569864"  chaptername="第529章  导育员">加入书签</a>
</div>
