    看着陈霸先离去的背影，蔡京眼底深处闪过一丝杀意，但很快就被他强压了下去。

    他们这些人已经当了两次叛徒，背叛了公孙轩辕投靠了公孙述，又背叛了公孙述投靠了陈霸先，名声已经非常臭了。

    蔡京虽并不在意名声，但却在意自己的命，以及家族的存亡，而要是在第三次背主的话，那他们岂不成了四姓家奴？

    那今后还有哪路诸侯敢接纳他们？

    除了这点之外，蔡京之所以放过陈霸先，主要还是需要他抗下向满清称臣的骂名。

    自乱世开启之后，大汉虽迅速分崩离析，并且陷入内斗当中、战乱频繁，但在对异族的战争中还没吃过亏。

    秦温占领河套，刘秀征服荆南山越，刘季刘裕打退南蛮王蚩尤，李世民杨广马腾韩遂则直接灭了羌族，而秦昊更牛逼直接干掉了草原霸主元帝铁木真。

    目前为止，还没有一路诸侯，在异族面前怂过，都是正面硬杠，直到将对方打到服气为之。

    陈国若是当这第一个，向外族称臣的诸侯的话，可想而知，绝对就被钉上耻辱架，遭到前往国民的唾弃，从而遗臭万年。

    陈霸先除了本身排斥异族外，也正是因为知道这一点，所以才强烈反对向满清称臣。

    蔡京等人同样也是知道这一点，所以才需要一个工具人主公，来替他们抗下向满清称臣的骂名，这样也就和他们没有关系了。

    蔡京、高俅、张邦昌等人，之所以宁愿当汉奸，也铁了心投靠满清，主要还是因为秦军对世家政策的缘故。

    其他各州的世家虽也势大，但远达不到掌控地方的程度，但是陈国不一样，整个国家都由世家掌控。

    陈国这片土地，先后经历了公孙瓒、公孙轩辕、公孙述、陈霸先四位诸侯，国力越来越弱，可世家却反而变得越强。

    如今蔡、高、张、赵、童、王、梁、朱、李这九大家族，基本掌控着陈国的经济、土地、政治等各个方面，完全就是陈国的土皇帝。

    陈霸先明面上是陈国的陈王，但他根本掌控不到地方各县，他这个陈王，只是多方运作平衡的产物，反而更像是一个盟主。

    秦军政策对待世家的严苛程度，虽远远比不上朱明那么苛刻，但在这九大家族眼中依旧难以接受。

    所以，一旦秦军占领陈国的话，本土世家不但会失去土地、佃农、奴仆等等有形利益，而且还会更多无形的权势。

    总之一点，他们将要失去的，远比河北世家要多得多。

    而失去了这些之后，那他们这些高高在上的世家，又和那些低贱的平民又有什么区别？

    陈国世家害怕秦军会占领幽州，进而损害他们的利益，可是秦军的军势之前，不是他们这些人能动摇的了的。

    目前秦军在河北势如破竹，冀州和青北已经全部被占领，紧接着就轮到幽州了。

    凭借幽州的本土势力，哪怕联合起来，可想要抵抗坐拥数州的秦军，明眼人都知道，这是件不可能的事。

    意识到幽州早晚陷落，而秦军一旦占领幽州后，他们这些世家也将从云端跌落凡尘，这让陈国时间都开始惊慌了起来。

    已经享受过土皇帝般的地位之后，在回归原来的地位，陈国世家自然都难以接受，而就在这时满清主动向他们投出橄榄枝。

    在陈国的九大世家看来，无论是陈霸先还是刘彻，都无法和凶悍的秦军对抗，也唯有势力雄厚的满清，才能保住他们已有的利益。

    再加上满清也并不小气，为了拉拢九大世家，许诺下了不小的利益，让九大世家都心动不已。

    另外，满清对待投靠过去的汉人很看重，吴三桂、尚可喜、耿精忠三将投靠之后，目前都已经封侯了。

    所以，陈国的九大世家，几乎没怎么考虑，就一致决定卖掉陈霸先，投靠满清，再借满清之力来抵御秦军，以保住自己家族的利益，而陈霸先侯爷成了陈国世家的牺牲品。

    “蔡兄，看样子陈霸先是不会老实配合咱们了，要不……”

    说着，高俅眼中闪过一丝杀意，并做出了一个抹脖子的动作，其中意味不言而已。

    “现在杀陈霸先，傻子都知道是咱们做的，实在是太明显了。”

    蔡京果断摇了摇头，随即冷笑道：“无论陈霸先陪不配合，对我等而言，又有什么区别？我们只需要他帮咱们抗下骂名就行了。”

    张邦昌走了过来，淡淡道：“陈霸先此人并不简单，孤身入辽西，周转于各大事件之间，最终坐上了陈王之位，其手段还是相当厉害的，所以咱们还是谨慎些吧，可别阴沟里翻船了。”

    “放心，我只有后手。”

    蔡京微微一笑，一脸自信道：“在这片辽西土地上，哪怕他陈霸先是头真龙，面对咱们世家也一样飞不起来。”

    另一边，回到王宫后的陈霸先，脸色无比的阴沉，眼中更是仿佛有着一团火焰一般。

    “该死的蔡京，该死的世家。”

    陈霸先咬牙切齿的说道，他现在真的很后果，当初为了得到世家的支持，许给了世家过大的利益，以至于现在彻底尾大不掉了。

    “以为这样就能让我屈服吗，做梦。”陈霸先恨恨的自语道。

    陈霸先终究也不是凡人，意识到了自己成了世家的工具人后，当即在心中盘算着该怎么反击。

    陈国世家虽已经联手，并且将他都给架空，并且囚禁了起来，但不可能这么快把军队彻底掌控。

    陈霸先在陈国可不是孤身一个人，他手中有一支王莽交给他的精锐，另外陈国新军也有不少是他的心腹。

    陈国的五万大军之中，起码还有将近一半的军队，依旧会听从陈霸先的命令。

    “立即传令给陈超将军和童贯将军，让他们以最快速度回来，诛杀叛逆。”陈霸先对心腹冷冷下令道。

    陈超是陈霸先的族弟，童贯又是陈霸先来到幽州后，第一个主动投靠的将领，一直对自自己忠心耿耿，所以在他看来这两个人绝对不会背叛自己。

    “诺。”

    黑衣人遁入夜空，很快就消失了踪迹。

    陈霸先静等着陈超和童贯领军返回，清君侧，救他于水火之中，可等来的却不是大军，反而是是蔡京等各大世家的人。

    见童贯也在世家的队列当中，陈霸先的脸色短时变得惨白一片，颤抖的指着童贯气得都说不出话来。

    童贯淡漠的看了陈霸先一眼，随即将手中陈超的人头，直接掷到了陈霸先的脚下，显然这场无形的斗争是世家赢了。

    蔡京站在众人中间，看着一脸惨然的陈霸先，冷冷的问道：“主公何故造反？”

