    第3963章  这是陷阱吗

    “难道说……这是陷阱？！”

    三十三的坚毅脸庞上有着一抹踌躇不定的神色显露而出，旋即便是微微扭过头，看向了眼前的瑞雯和雨令。

    瑞雯和雨令两人听到了这些话，也都是脸色大变，心情炸裂！

    因为三十三所说的这一句话，真的是很有可能的！

    毕竟，早不坏晚不坏，偏偏在这个时候坏了！

    这不是别有意图又是什么呢？

    在这一瞬之间，瑞雯的整颗心都是一下子变得无比慌乱起来，她扭过头看向了雨令，非常着急地询问道：“怎么办？这下子该怎么办才好？”

    是的，队长权限用不了，那瑞雯就真的是没有任何办法可以去拯救穆诗姗了。

    所以，瑞雯自然而然的就变得慌张、害怕起来。

    “该死的，这一定是神龙战队搞得鬼！”

    雨令也是在这个时候发出了一声咒骂，然后他就看向了三十三，急忙出声喊道：“三十三，你赶紧去找工作人员来看一看这个权限控制器！”

    三十三闻言，当下便是点了点头，而后迅速地出声说道：“我立刻就去！”

    当下，三十三就转身朝着里头奔跑而去，宛若是敏捷的猎豹一样，掀起了阵阵尘烟。

    这会儿，瑞雯已经是看到了全息投影上呈现出来的画面里，穆诗姗的整张俏丽脸庞上已经是变得无比通红起来，随时都可能窒息，这让瑞雯着急地看向雨令，急迫地说道：“雨令，现在该怎么办？！三十三就算是去找工作人员来维修这个权限控制器，我担心时间也是来不及了啊！”

    雨令听到瑞雯说的这一句话，整颗心也都是沉到了谷底去。

    因为雨令知道，瑞雯说的这一句话，并不是没有道理的。

    这一来一回的，这段时间足够让白龙把穆诗姗给掐死了！

    雨令深呼吸了一口气，双眸之中也是透露出了非常坚定的目光，他的粗犷面庞上也是有着沉着冷静的神色显露而出，他没有看瑞雯，但他还是开口这样说道：“事到如今，我们已经是没有其他办法了，只能是我直接强行出手了。”

    听到雨令的话语，瑞雯的俏丽面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即她的双眼瞳孔便是收缩了起来，而后有着震惊的目光自其中显露而出，旋即瑞雯的语气也是变得无比迫切起来，出声说道：“什么？！你要强行出手？！可是这样的话，就意味着你必须得去打破那个能量屏障啊！”

    “那个样子的话，官方肯定是会对你问责的！到时候，不是更加的麻烦吗？”

    是的，在比赛擂台上所布置的那一道道能量屏障，外面的人是无法自由出入的，只有里面的人才可以安全出来，但是出去之后，就没有办法再回来了。

    是属于单向能量屏障。

    如果雨令真的是要强行出手，上去比赛擂台拯救穆诗姗的话，那这就意味着，雨令必须得先把能量屏障给打破。

    可是不要忘记了，在刚刚控制室的负责人为了担心第二道能量屏障会被穆诗姗和白龙所爆发出来的力量给冲破，所以又是升起了第三道能量屏障，这也就意味着，雨令得把这两道能量屏障给打破，才有可能进入到比赛擂台上。

    只是，这两道能量屏障蕴含的防御之力实在是太过于可怕了，如果真的要让雨令去打破能量屏障的话，必定是要耗费无数力量。

    “我知道！事到如今，已经是没有办法了，只能是这个样子了！”

    雨令听到瑞雯的话语，也是知道这其中的问题所在，他沉声说道：“不管如何，必须得这样做，现在已经是到了生死关键的时候了，不能再浪费时间了！”

    雨令当然是知道两道能量屏障的阻碍究竟是有多么的大。

    但是知道虽然知道，可是这并不代表自己就要放弃了，毕竟如果穆诗姗真的要是发生什么意外的话，雨令是真的觉得自己对不起恒彦林。

    自然了，想要打破这两道能量屏障，就必须得解开自己体内的封印，不然的话，以他现在身上所剩下的力量是不够打破的。

    当然了，如果雨令要是解开身上的封印，恢复自身的力量的话，那么就会增加暴露自己的真实身份的可能性！

    可是就算是真的是这个样子，雨令也是已经顾不得了。

    至少他得把穆诗姗给救下来才行。

    这个时候，瑞雯也是看到雨令的脸庞上浮现出了如此坚定的目光，她也知道眼下只有这个办法可以解决比赛场上穆诗姗的危险困境了。

    至于雨令怎么打破擂台外的两道能量屏障，这就不是瑞雯应该要担心的事情了，毕竟雨令既然都已经是这么说了，那么雨令自然是有办法可以解决的。

    所以，瑞雯就对着雨令轻轻地点了点头，她黛眉微蹙，出声说道：“那么就交给你了！”

    雨令没有说什么废话，就对着瑞雯点了点头，然后就准备出手，上去比赛擂台上救下穆诗姗。

    可是，就在雨令正准备动手的时候，在比赛擂台上，突然就响起了一道凄厉无比的惨叫声。

    听到这道惨叫声，雨令的粗犷面庞上便是浮现出了一抹错愕之色。

    他的目光看向了瑞雯，然后就发现了后者的俏丽脸庞上也是有着一抹惊讶之色攀爬而上。

    “什么情况啊这是？！”

    因为他们听得非常清楚，刚刚那一道凄厉惨叫声，并不是穆诗姗的声音……

    而是……白龙的！

    所以，这才是让他们完全没有想到的事情。

    为什么白龙会突然惨叫？！

    刚刚不是穆诗姗被白龙死死的掐住，处于绝境的情况吗？

    为什么现在反而是白龙发出惨叫了？

    这到底是怎么一回事？！

    时间回到雨令和瑞雯两人在对话的五分钟前。

    此时此刻的比赛擂台上，白龙人的手掌牢牢掐着穆诗姗的雪白脖颈，满脸都是狰狞的笑容，眼眸之中充满了异常得意的神色。

