
“多谢……”邱珍珍说着，惨然一笑，然后又是叹息一声，才开口说道：“我跟李健结婚之后，其实过得并不幸福，在他的眼中，老婆和衣服没有什么区别。就在我怀孕的时候，他都能出去喝酒、找女人，把我丢在家里，不闻不问。后来有了我们的儿子，我本来以为他会收敛一些，顾家一些，可他却是变本加厉，家里就跟他的旅馆没有什么区别。如果我稍有微词，他就会动手打我，后来更是演变到，把我当作牲畜一般看待。你们之前也去过那个健身房，在里面看到了……那些、那些衣服……其实……在下面的抽屉里……还放着他打我用的工具……在我的身上，早已经是伤痕累累……”

说到此，邱珍珍竟然解开自己的外套，只露出里面的小衫。到了这个时候，她似乎已经没有什么避讳，转了下身，面朝灵位，干脆拉起后面的衣襟。

众人只是一瞧，就见邱珍珍的背上满是伤痕，一道道的印迹，不难看出来，是用鞭子抽打出来的。

杜天娇看到这个，当即怒声说道：“这些就是你丈夫大的！”

“除了他，谁敢打我……”邱珍珍哽咽地说道。

“这个王八蛋，禽兽不如的东西，竟然动手大媳妇，死了活该！”杜天娇愤愤地叫道。

还是她旁边的唐装长者冷静的多，说道：“你把衣服穿上，接着说……”

“嗯。”邱珍珍应了一声，将衣服拉下去，又穿上外套，又接着说道：“我本来以为，会这么一直忍气吞声的活下去，没有想到，在年初的时候，我们家来了一个人，这个人就是托马斯家族的三少爷勒勒。他是来到李健的，希望李健能够依附他们托马斯家族，结果遭到了李健的拒绝。不仅如此，李健似乎表现的十分不屑，隐然瞧不起这位托马斯家族的三少爷，这让勒勒很是生气。我在家里遭到家暴的事情，说是秘密，其实也不是什么秘密，起码家里的佣人什么的，总是会替我上药。勒勒不知道是从谁的嘴里得到的情报，在有一次我逛街的时候，专门找到了我，希望我能够跟他合作，干掉李健，并且扶持我继承李健的事业，以后更是让我成为加拿大最大的黑手套外围势力。我对这个，根本不敢兴趣，可他却言明我受到家暴的事情，还问我是不是想一直过这样的生活？他甚至告诉我，李健在外面不止我一个女人，也不止一个儿子，我们母子早晚有一天会死在李健的手里。我听他说了之后，十分害怕，但仍然没有答应，他见我不同意，就给了我一个电话号码，说有困难的时候，可以随时给他打电话。说来也巧，只过了一天，李健晚上喝酒回来，又把我给打了……”

听她说到这里，杜天娇马上说道：“于是回头之后，你就给勒勒打了电话对不对？”

邱珍珍点头说道：“我内心挣扎了许久，越想勒勒说的那些话，就越是害怕……于是，我就给勒勒打了电话……他约我出去面谈，我们当时去了市中心的一家欧巴轮咖啡厅，是在2号包房……当时我还是比较冷静的，我告诉勒勒，李健的心腹手下铁杀一直都形影不离的跟着李健，想要杀掉李健，并不容易……结果勒勒却说，单纯想要杀掉李健的话，根本不需要那么麻烦……我问他那为什么还要找我，他却没有说，只是让我打探一下铁杀的底细……我说这个，根本打听不到，但他却说，我一定有办法的……我当时想不明白，勒勒到底是什么意思，也还是按照他的要求做了……李健喜欢喝酒，有一次喝多之后，被铁杀送回来，都没有力气打我了。我趁他喝多的时候，向他打听铁杀的情况，他迷迷糊糊的就把铁杀的底细告诉了我……他是在神州的时候认识的铁杀，铁杀本是鸠山派的弟子，因为哥哥的儿子，也就是他亲侄子得了重病，没有钱医治，所以铁杀铤而走险，进行抢劫，结果露了行迹，遭到鸠山派的追杀……正好赶上被追杀的铁杀逃过来，结果打的更加热闹……混乱之中，李健和铁杀一起上车逃跑，就这么结实下来……得知铁杀的遭遇，并且知道铁杀的本事，李健便带着铁杀回到加拿大，还秘密让人将铁杀的哥哥、嫂子以及孩子送到了米国进行治疗……铁杀因为修炼时练岔了气，所以没有那种能力，所以将亲哥哥的儿子当作自己的儿子一般，李健为他做的一切，令他感恩戴德，就一直追随着李健……我知道了这些之后，便原原本本的告诉了勒勒，我也不知道勒勒之后用了什么手段，竟然能够令铁杀做出之后的事情……但是不难猜出来，很有可能是威胁到铁杀哥哥一家的性命了……”

“你说的这些，可有什么证据？”这次是唐装长者问道。

“没有。”邱珍珍说道。

“没有证据的话……”唐装长者沉吟起来。

倒是他边上的杜天娇跟着说道：“这就是证据了，还准备要什么证据！”

“托马斯家族毕竟是咱们黑手套内围的势力，非比寻常……用这小子的话说……”唐装长者说着，伸手指向张禹，接着又道：“勒勒已经死了……我们要跟谁对质……”

“其实想要对质还不容易吗？”张禹当即一笑。

“这话怎么讲？”唐装长者说道。

“白天去程雄家偷袭的人，全都选择了自焚，让人看不出来面貌。可是在这里就不一样了，死掉的人都是高手不说，而且也没来得及自焚。所以我想，光凭这些尸体，我们就能够追查出来，他们到底是什么人了……”张禹自信地说道。

“对！先看看这些人，有没有咱们的印迹！”杜天娇直接叫道。

当下，他们也不多言，一起朝距离最近的两具黑袍人的尸体走去。

两个黑袍人，一个是被张禹用五雷掌打碎了脑瓜子，一个是被化罡镜打中胸口。打爆脑袋的，自然是看不到长相了，可是打中胸口这个，还是能够看到的。

来到尸体旁边，张禹先是摘下了这家伙脸上的黑色面具，是一个中年老外，长得特别的瘦。再拉起这家伙的袖子，果然有一个黑手套独有的标记，是一个黑色的食指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544707"  chaptername="第4539章  证据">加入书签</a>
</div>
