    江尘一脸冷酷笑容，不断催动昆仑仙镜。

    炎龙星力源源不绝的生发出来，配合昆仑仙镜本身的神力，顿时将叶慧祖的身影炼化的轮廓模糊。

    “狗杂种，你不得好死！”

    叶慧祖发出歇斯底里的吼声。

    江尘冷笑：“是吗？只怕你是看不到了！”

    叶慧祖死到临头，忽然露出狰狞的笑容。

    “狗杂种，你嚣张什么？”

    “你不要搞错了，你炼化的只是我的一个分身！”

    “老子的本体还在天域！”

    “终有一日，我会找到你，把你分筋错骨，碎尸万段！”

    他越说越凶狠，但这一缕分身终究还是被昆仑仙镜炼化，变成一股神力，在仙镜中流散。

    江尘听到这话，不由得怔住了。

    叶慧祖说的没错，自己炼化的只是他的一个分身而已。

    损失一个分身，的确会让他元气大伤。

    但这毕竟无法伤到叶慧祖的性命，他还是天域的大神。

    万一这厮一怒之下，竟杀出天域，降临镜洲找江尘的麻烦，那将是一个难以解决的难关！

    江尘想到这里，也不由得头疼。

    他忽然眼吐凶芒，恶狠狠的看向马罗刹，以及她手下幸存的两名冰川兽族的武者。

    马罗刹早就被他吓傻了，此刻和他凶狠的目光一对视，顿时激灵灵打个冷战，情不自禁的向后退出一步。

    “什么玄冥魔宗，什么七大少主，统统都是狗屁！”

    江尘一声冷笑，举步向马罗刹欺近。

    刚才他和叶慧祖交手的经过，马罗刹看的清楚，情知此人武功远胜自己，一旦出手，她决计无法抵挡。

    “你敢过来！”

    惊慌之中，马罗刹忽然心生一计，举起那块“玄冰之魔”的白玉牌子。

    “怎么，想吓唬我？”

    “叶慧祖那个老东西的分身，已经被我收了！”

    “难道我还会怕你这个小牌子？”

    江尘一声狂笑，脚步不停，继续向马罗刹逼近。

    马罗刹手中灵光一闪，现出一枚小圆球。

    “狗杂碎，你给姑奶奶等着！”

    “今天这笔账，我一定会跟你算清楚的！”

    马罗刹捏碎小圆球，身子化为一道白光，冲天而起，转眼间消失不见。

    江尘一怔，想起当初袁超也是用这种手法从自己眼皮子底下逃生，看来这应该是玄冥魔宗弟子的保命绝技。

    马罗刹逃了，但他心中的怒火却并未消散。

    “轰！”

    他左手一掠，顿时将狐狸击得脑浆迸裂。

    黑熊手中拿着失魂铃，人已吓呆，竟忘记逃走。

    江尘更不客气，右手一拳捣出，震碎黑熊胸膛，顺手将他的失魂铃抢来。

    此时，整个废墟上，只剩下江尘一人。

    大地的裂缝正在不断扩大。

    冒着火焰的岩浆不断从地缝中喷吐出来。

    “轰隆隆……”

    巨响不绝，忽然大地猛的一震，一个庞然大物破土而出。

    那正是一截龙躯，全身包裹在恐怖的火焰气息中。

    火光，弥漫四野。

    转眼间，整个龙辉城都被那一抹恐怖的火光笼罩。

    正在肆虐城中的冰川兽潮，远远望见那一抹火光，迟疑片刻，便潮水般退出城外。

    江尘站在半截龙躯面前，体内炎龙星力犹如沸腾一般。

    “昂——”

    炎龙天尊冲出江尘的魂台，化为巨龙之形，在半空中恣意飞舞。

    那半截龙躯渐渐缩小，和巨大的炎龙天尊慢慢融为一体。

    大约半个时辰后，融合完毕。

    一千年前，天炎大帝使用卑劣手段，将炎龙天尊一分为九，镇压在镜洲各地，用以支撑天炎王朝所谓的气运。

    如今千年已过，天炎王朝却也只不过是镜洲最微弱的城邦而已。

    现在，江尘已经将凑齐了九段龙躯中的六段，而且尽数炼化成功，距离炎龙天尊功行圆满，只剩下三段龙躯了。

    江尘体内的炎龙星力随着龙躯的炼化，又是一阵突飞猛进。

    点星境四重巅峰！

    在进入点星境后，龙躯对他功力提升的作用已经明显放慢了。

    但江尘并没有感到沮丧。

    他深知，武学之道博大精深，必须脚踏实地，夯实基础，一步一个脚印的修炼，才能使根基稳固，也才能走的更远！

    “昂——”

    炎龙天尊仍旧在天空中飞舞。

    龙躯的不断融合炼化，让他精力充沛之极。

    他需要发泄！

    “昂——”

    半截巨龙绕着龙辉城飞行。

    所过之处，火焰冲天！

    那些退到龙辉城外的冰川兽族，被炎龙天尊一路追杀，死伤枕藉。

    短短半个时辰功夫，这一波围城的兽潮，已经被他斩杀殆尽。

    一点金光在虚空中急速放大。

    却是江尘身披金色飞行斗篷，出现在炎龙天尊的面前。

    “前辈，时间不早了。”

    “你，应该玩够了吧！”

    江尘足踏虚空，对横亘天地之间的半条火龙说道。

    “哈哈哈……”

    炎龙天尊意味未尽的纵声长笑。

    ……

    “小子，你的进步速度远远超出我的想象。”

    “剩下的三段龙躯，一定要尽快找到！”

    炎龙天尊回到江尘的魂台之中，翻来覆去的说道。

    他是前辈高人，一向惜语如金。

    这时，炎龙天尊变得如此多话，足见他确实十分兴奋。

    江尘驾驭着飞行斗篷，像是一道流星掠过茫茫夜空。

    此刻的他，归心似箭！

    ……

    青龙宗。

    一阵阵号角响起，在这片冰原上，唤起冲天的杀气。

    数不清的冰川兽族争先恐后的对青龙宗发起冲锋。

    守护大阵已经明显破损。

    悍不畏死的冰川魔兽咆哮着，撕开守护大阵的阵脚，沿着山道冲向青龙宗的大门。

    青蛟、白蛟、雕北斗、雕南山均是脸色凝重。

    狼银月、熊紫阳等天狼宗的强者和青蛟等人并肩而立。

    江尘离开的这段时间里，冰川兽潮虽然每天发作一到三次，但每一次都被守护大阵挡了下来。

    情况是从七天前开始发生变化的。

    一个名叫袁超的年轻人，自称是玄冥魔宗的少主，忽然带人杀到，亲自督阵。

    从那一天开始，冰川兽潮忽然变得疯狂无比。

    每天从清晨开始，一直杀到深夜才肯罢休。

