    锦州城中，祖大寿也已经得到了金国凤战死，清军大举围困西平堡的消息。

    锦州城极为重要，祖大寿不敢轻易出兵援救，毕竟这打仗不是闹着玩的，更不是人情来往，一旦出了问题是要负责任的，也是要掉脑袋的。

    祖大寿出身辽西望族，身系家族兴衰，他宁可不立功，也不会轻易冒险。

    然而辽东巡抚邱民仰不这么想，他巡视到锦州，忽闻义州失守，金国凤战死，洪承畴被困弹西平堡丸小城，心中很是焦急。

    洪承畴自接任蓟辽总地以来，对所有人都很客气，也很拉拢，还曾亲自拜会了邱民仰，请他全力配合平辽之战，镇守后方。

    有了这些因素，邱民仰又是洪承畴的下属，对这位老上司的印象非常不错，甚至认为他将来肯定能登阁拜相。

    邱民仰怎么会让自己这么好的上司陷入危急之中呢，他当即要求祖大寿领兵前去救援。

    祖大寿一口回绝了邱民仰的要求，道：“锦州城内虽有三万人马，但受祖某节制的只有不到两万，清军来的都是满洲精锐，就算去救援也是肉包子打狗，祖某的职责是守住锦州，救援之事恕祖某不能奉命。”

    邱民仰很不高兴，但理智告诉他，眼下最好的应对就算坚守锦州，不能轻举妄动，万一在义州的清军趁机攻打锦州的就不妙了，守住锦州城才是重中之重。

    数日来，清军持续猛攻西平堡。

    几十辆云梯车缓缓推向了西平堡的城墙，大批的披甲兵和跟役紧随其后，一步步逼近城下。

    在轰隆的炮声中，城上的火炮不断开火，铁弹裹着灼热的温度呼啸着排山倒海的砸进清军的攻城队伍中，就像铁犁一般扫出一道道空地，空地上铺满了残肢断臂。

    在一片硝烟中，洪承畴微眯着眼睛，心中苦涩，经过数日的守城，城中的火药和炮弹几乎已经见底了，再坚持两天，这些会跑就会成为无用的铁疙瘩了。

    而清军的火炮却源源不断的轮流开炮，已经轰开了多处城墙，好在宣大的军队够顽强，用人硬是堵住了坍塌的墙体，没让清军踏入城中一步。

    虽然不知道能不能守住西平堡，但洪承畴已经有了决死之心，当然了，他更希望有奇迹出现。

    忽然城中有急促的马蹄声响起，紧接着便是慌张的叫嚷之声：“西石门挡不住了！鞑子打进来了，快去西石门救急！”

    那骑兵一边打马狂跑，一边大声嚷叫着，搞得城中守军人心惶惶的。

    洪承畴被气得险些吐血，这狗东西不知道如此大张旗鼓的呼喊会动摇军心吗？光这几嗓子，不知要有多少明军丢了性命。

    洪承畴怒喝道：“来人！将那厮拿下，砍了！”

    他又道：“杨总兵，你速去支援西石门！”

    “末将领命！”

    杨国柱带着麾下宣府镇人马匆匆赶往西石门，当他到西门时，只见清军如蝗虫般的涌来，守卫西石门的大同兵被打的节节败退，一边退一边放着鸟铳。

    杨国柱指挥一支火铳兵迎了上去，按照天武军的三排连射方式开铳齐射，几轮下去，效果显著，清军成片倒下。

    不过宣府的火铳兵用的是鸟铳，装填子药的方式还是老一套，用勺子舀火药填装，速度很慢，根本形成不了连续不断的火力打击。

    几轮之后，杨国柱只得放弃火器，让所有人抄家伙怼上去，他自己则是带头冲锋。

    经过一番血战，杨国柱满脸的血污，颜色有红有黑，也不知道是他的血还是敌人的血，终于将清军赶出了西石门。

    眼看着大量的清军簇拥着盾车再次步步推进，杨国柱刚抄起武器，就被身后之人紧紧抓住手臂。

    他转头一看，却见宣府镇副将沉声道：“军门，我们突围吧，再打下去只怕......”

    杨国柱猛的甩开他的大手，道：“放屁！我杨国柱身为大明镇朔将军，怎能弃友军独自突围，亏你还是我宣府镇的副将，你要想走，本将不拦着，也不怪你，只怪我杨某眼瞎认识了你这懦夫！”

    一番慷慨激昂的话让宣府副将眼圈发红，精神为之一振，杨军门都视死如归，自己还有什么好惜命的！

    不仅是副将，连附近的明军士兵都受到了杨国柱的影响，挥舞着手中的兵器齐声高呼：“城在人在，城亡人亡！”

    十几架云梯齐齐砸在了夯土城墙之上，杨国柱隐隐感受到脚下的城墙一阵颤栗，

    他大喊道：“浇火油！上金汁！”

    城墙上准备的金汁和火油陶罐终于派上了用场，守城的明军纷纷捧着陶罐狠狠的砸向扣在墙上的云梯，随着噼里啪啦之声，云梯被火油淋得湿透。

    烧搅金汁的明军头戴面巾，拿着长长的粪勺，在烧的滚开的锅里重重舀了一勺泛黄的金汁，往城下倾倒，城下一片惨叫声随之响起。

    城外的清军主将豪格面色阴冷，没想到明军的抵抗这么激烈，险些到嘴的鸭子硬是飞走了。

    当他看到西城头飘扬的大旗时，他对着城头大声叫道：“杨国柱，本王认得你，只要你投降我大清，本王定会向皇阿玛保举，封你为王，如何？”

    杨国柱喝道：“老子不稀罕，快过来食屎！”

    杨国柱的话使得城上原本紧张的宣府兵忽然倍感轻松，人人卖力的将火油和金汁往下倒，整个西城门外的城墙下顷刻变成了一片火海，挤在云梯那等着攻城的清军瞬间被大火吞灭，惨叫哀嚎遍地。

    一些人像是疯了一样狂叫乱跳，在地上来回打滚试图扑灭身上的大火，然而满地的火油更是火上浇油，本来变小的火焰又噌的腾起......

    熊熊大火烧光了云梯，烧光了城下的鞑子，连站在城墙上的明军都被城下的火苗燎焦了眉毛胡子。

    豪格恨恨的看着城墙上的杨国柱，下令道：“让旗中善射的旗丁分散，摸上去射杀此寮，射中者封巴图鲁称号！”

    西平堡方圆不过五里，远远看到西城墙上火光四起，洪承畴终于放下心来。

    听到其他方向的城墙上杀声一片，洪承畴精神为之一紧，又匆匆巡视了其他几处城墙。

    洪承畴身为蓟辽总督，亲临战场的行为激发了守城将士的战斗意志，明军士气为之一盛，逐渐将占了上风的清军赶下了城墙。

