    清晨的山寨充满着洋洋的喜气，所有人都沉侵在巨大的喜悦当中，和往常一样祭坛中间一口大锅煮着今天的肉汤，但这一次是有细盐调制过的，味道鲜美无比。

    除了肉汤外还有村民们很久没吃到过的喷香米饭，那熟悉的味道，让好多人吃着吃着都梗咽的哭了起来！

    如果说之前大人描绘的美好未来大家心中还有疑惑的话，现在基本没人会怀疑了，连那么穷凶极恶的生番都能被大人剿灭，未来还有什么好日子不能期盼呢？

    “大人……”柳燕带着四狗到山顶报告道：“新救援的村民已经安置妥当，一共成功救回三百三十六人，其中青壮的男人存活最多，有一百九十一人，妇女八十七人，孩童四十二，老人存活得最少，只有十几人…..”

    江胜点了点头表示知道了，其实通过系统他第一时间就知道了数据，人口结构还是可以，青壮的男人存活得越多代表劳动力越多，唯一的缺点就是女人太少，时间一长是肯定会出问题的。

    看样子前往中原引流人口得赶紧提上日程，但在此之前得先把这边基础打好！

    “让侯小年带人继续搜索周边，剿灭还幸存的生番，必须得保证下村庄的安全，最迟三日后组织大家回山下分田！”

    “好的，江哥儿！”四狗顿时眉开眼笑，显然心情极好。

    江胜自然知道他为什么心情这么好，此次救援虽然救回来的人不少，但却很少有家庭是完整的，四狗属于比较好的那一批，老母亲和两个弟妹都没事，昨天得到消息后哭得稀里哗啦，显然这些天对家人担忧一直藏在心里。

    比起嘴上时时刻刻挂着亲人消息的贺大勇，四狗显然更重感情.....

    “你去告诉大家，今后分田制度和我那天公布得一样，按人口分，不论男女，都有田地，你也告诉那些单身汉子不要因为分田少就慌，他们现在没有家人要养，一个人过十几亩田完全够了，今后有了家人，自然还会有新的田分给他，这岛上不缺田，不会少了他们的。”

    “那个.....我老母年级都那么大了，还分田不合适吧？”四狗小心翼翼问道。

    “有什么不合适？”江胜白了对方一眼：“所有人分田，老人不分田，那不都把老人当累赘了？遇到些不孝顺的，会老老实实赡养父母吗？长此以往我中原忠孝之节不在，和那些野人生番又有什么区别？”

    “江哥儿说得是，现在这种畜生多着呢，是得防着些，老人有田了，他们装也得装孝顺......”四狗笑得更加开心了。

    江胜懒得理会这口是心非的家伙，挥手让他滚蛋。

    四狗屁颠屁颠的准备下山，寨子里大家听说生番都死得差不多了，人人都在讨论分田的事，好多人都在暗地里让他来问问，现在江哥儿开口了，自己回去也好给大伙有交代了。

    “等一下......”江胜想起什么又叫住对方：“你去统计一下，寨子里有木工和铁匠手艺的匠户人家有哪些，分别去记录一下他们擅长什么，会什么，把人统计一下都给我叫来。”

    “好的、好的…….”四狗连连应道，显然已经等不及去分享一下分田的好消息，好好臭屁一下。

    “滚吧......”江胜没好气道，下一秒便看到四狗跑得和兔子一样快，顿时嘴角一扯.....

    一旁的柳燕则是在等四狗走后开口问道：“大人想重开银矿吗？”

    听到银矿这个此，江胜抬头看向柳燕，直接问道：“这事儿你知道多少？”

    柳燕摇了摇头：“知道的不多，我们被胡三明带到这岛上前，都没人知道银矿这事，上岛后大家开了田，一切进入正轨后胡三明才开始让每家每户出矿工，然后用大船运来了熔炉和风箱……”

    顿了下又道：“大人开银矿或许会受到一些抵触，因为当初就是因为村民们进山挖矿，惊动了生番，才有了后面的事情……”

    “银矿暂时用不到……”江胜摇头：“但铁矿得要，我们需要制作自己能制作农具和武器。”

    “制作武器？”柳燕眼神微微犹豫，最终还是问了出来：“大人想在这岛上练兵？”

    “你果然不是一般的农户之女。”江胜笑道：“你到底什么来头？”

    其实这个问题江胜早就想问了，只不过之前局势不稳，一直压在心里，现在打算重用柳燕，来历自然得问清楚才是，当然......这得看对方会不会说实话.......

    柳燕咬了咬牙，最终还是行礼道：“承蒙大人救命之恩，本不该隐瞒，但民妇身份特殊，大人知道了可能会为大人带来灾祸……”

    “就是因为有这可能我才必须要知道。”江胜眯着眼道：“知道了才能提前规避，你说呢？”

    “大人的话也有道理……”柳燕吸了口气，知道自己今天是躲不过了。

    这位大人几次在核心事上避开自己，应该都是在怀疑自己的身份，如今想获取对方信任，只能坦白，但坦白后……被利用的风险其实更大。

    但她想赌一波……

    “大人可听过王柏年？”

    江胜闻言心中一跳，脸上却依旧淡定的笑道：“天海将军的名声，如雷贯耳！”

    “大人过奖了，说白了不过一个海盗头子而已，什么天海将军的名号，不过自欺欺人罢了……”

    “哦？”江胜闻言眉头一皱，听对方口气对王伯年似乎有怨？于是也不啰嗦直接问道：“你和那位大人什么关系？”

    “妾身原名王柳燕。”

    “王柏年是你父亲？”

    “不是……”柳燕摇头：“他是我四叔。”

    “四叔？”江胜一愣……

    柳燕叹了口气：“世人皆知王柏年乃魏国公之后，可少有人知道他不过是个庶子而已，当初逃到并州的国公后人不多，但嫡子是有两个的，却没人想到最后是一个庶子撑起了门户……”

    “哦？”江胜眉毛一挑：“我可从未听说王柏年大人有兄弟…….”

    “自然是死了！”柳燕声音微冷：“嫡子不死，庶子如何能掌握效忠王家的亲兵部署？”

    “原来如此…..”江胜点了点头，他一直就觉得，这柳燕身份不简单，却没想到会这般复杂，国公之后，还涉及到某个势力的嫡庶之争，有些麻烦呀。

    “四叔这些年一直没放弃寻找我和弟弟，大人若将我交过去，能换到不少东西，也算全了大人的救命之恩！”

    江胜顿时无语，这试探的，够直白呀……

    “不用这般试探……”江胜好笑的摇头：“直接说自己想要什么就是！”

    柳燕闻言眼中一喜，再次确定眼前这人的不凡，连忙下跪道：“敢问大人一句……您…..是否…..真的有仙家传承？”

    江胜闻言有些意味不明的看着对方，对方这种出生，按理来说应该最不信这等鬼神之说才是。

    “你信这世间有仙家之说吗？”

    “我信！”

    额……

    江胜一愣，没想到是这个回答，心中想起一个可能，顿时引得一阵心头狂跳，脸上却不动声色道：“为何？”

    “因为我见过！”柳燕眼中闪过一丝畏惧道。

    “在哪里？”捕捉到柳燕眼中的畏惧，江胜连忙追问。

    “当朝国师：姬方！”柳燕脸色有些发白道：“我亲眼所见，他能掌鬼兵！”

    江胜：“！！”

    “大人不信吗？”见江胜沉默半天，柳燕忍不住问道。

    江胜回过神来，摇头道：“我只是好奇，你既知道，为何能活？”

    柳燕顿时大喜，这位大人…..果然也是！

    “因贵人相救！”柳燕伏倒在地：“但我王家依旧没能幸免！”

    “贵人？能救你的，也不是凡人吧？”江胜幽幽道。

    “是……”

    “是谁？”

    这一次柳燕没有说话。

    “答应了人家不能说？”

    “大人明鉴！”

    “你又怎确定我和他们是一种人？”江胜眯着眼问道。

    “因为妾身见过！”柳燕牙咬道：“能短短几天将人脱胎换骨的手段！”

    那看来是了！

    江胜心中波涛汹涌，缓了半天才将这个信息缓过来，心中诸多疑惑诞他很确定对方口中的国师还有那救她神秘人应该都是拥有碎片之人，可关键是，非开拓者能用得到那股力量吗？

    “所以你想得到什么呢？”江胜好奇问道。

    “我想变强！”柳燕抬头，眼中神情坚韧无比！

    “好！”江胜点头：“午夜你去青铜鼎等我！”

    柳燕闻言顿时大喜，连忙扣头道：“谢大人成全！”

    “别忙着谢……”江胜幽幽道：“此条道路一旦踏上，万死不得回头，你可想清楚？”

    听到这话，柳燕心中却越发没了怀疑，扣头道：“妾身想得很清楚，只要能变强，大人要我做什么都可以！”

    “好……你下去吧……”江胜挥手道。

    柳燕闻言再次拜了拜三拜，这才小心翼翼离开，江胜则是缓缓找地儿坐下，消化着刚才的信息！

    这个世界…..看来秘密不少呀！

