    战凰说神医世家的主事人，也就是她的外祖父与其有过一段渊源，所以她才会答应与外祖父结下契约，他日会认‘冰魄残卷’的继承人为主，倾力相护。

    而事后的第二日，神医世家被灭。

    说来也巧，那日之后不过一日，皇长子君逸寒，也就是当年的晋王，被乱箭刺于午门。

    夏末秋初，风中渗着些凉意，君无烨束手站在窗边，听着那被风刮的沙沙作响的竹叶，面色沉凝，背影萧索。

    “主人，七夫人果然有手段，咱们的人传回消息，说今晨宫中御医去了周府，端了碗固本培元的补药给周老夫人，还说每月都要送去一碗。”书房里，雷宇低声禀报。

    “周允什么反应？”君无烨转身，回了座位。

    “周允自是不敢多问，不过私下里已经请了济生堂的陈大夫过去，想必是有所怀疑。”

    “嗯，陈大夫那边？”

    “主人放心，属下已经安排好了。”见君无烨点头，雷宇踌躇片刻，试探着开口。

    “属下不明白，白景奕既然知道周允是晋王当年安插进来的细作，为什么没一早在君飒轩面前揭发他？”

    “因为他根本就不是君飒轩的人。”君无烨说的云淡风轻，却吓的雷宇一跳。

    “不是？他要不是皇上的人，又会是谁的人？”

    “本王也很想知道，当年隐匿在晋皇兄与君飒轩中间的那股势力到底是由谁控制，杀死晋皇兄的凶手又是谁！如果不为夺嫡，他的目的是什么？”

    君无烨眉宇成川，眼底溢出涔涔寒意。

    “那……那白景奕供出周允……会不会是个陷阱？”雷宇恍然。

    “必是那人，想要看到本王插手朝堂之事，白景奕才会想也不想的就把周允的底揭给我们。”君无烨冷漠抿唇。

    “鹬蚌相争，渔人得利……我们被人算计了？”雷宇惊讶不已。

    “为何你不会觉得，这是本王的抛砖引玉？”君无烨觉得自己所言太深，雷宇未必能接受，于是作罢，“这些话你不许跟傅青思多说一个字，听到没有。”

    “那个……以属下的智商尚且觉得此事可疑，像七夫人那种猴精一样脑子，会不怀疑？”雷宇惭愧低头。

    “战凰已从月寒笙嘴里得知白景奕私下兜售给南昭兵器，是周允的牵的线，白景奕收了南昭的银子却没交出相应的兵器，这事儿得周允给摆平，否则他躲了君飒轩的铡刀，也逃不过南昭的追杀。”

    “实际上，没有这回事？”雷宇只觉脑子里一片乱麻，真真假假的分不清楚。

    君无烨抿唇，自然没有。

    因为月寒笙之前有过一次‘背叛’，所以不管是战凰还是傅青思对他说的话，应该会有几分相信。

    “恕属下斗胆，王爷对当年晋王之死仍耿耿于怀？”雷宇刻意放低了声音。

    “不查出当年杀害晋王兄的真凶，本王，此生难安。”君无烨勾起薄唇，一字一句，如覆冰霜。

    雷宇低下头，沉默不语，心里忽然有了一个大胆的想法。

    或许那封家书，并不是为了试探当朝德妃玉玲珑，而是，引出一个理由。

    一个君无烨顺理成章入主朝堂的理由！

    在傅明雪嫁入凉王府的第三日，该来的人，终于来了。

    水月轩内，傅青思听了周福的传禀会心一笑，尔后叫来阿萝。

    “交代你的事能办好吗？”

    “小姐放心，阿萝一定办好。”阿萝狠狠点头时，刻意摸了下袖兜里的纸包。

    待阿萝离开后，傅青思稍稍整理一下，“战凰，你去告诉君无烨，本小姐为了让他心无旁骛，准备让玉玲珑，吃些苦头。”

    “主人？”

    见战凰错愕不已，傅青思不禁抿唇，“放心吧，照本小姐说的做就是。”

    难怪到了下朝的时辰君无烨还没回府，想必早就得到玉玲珑会来的消息才躲着不见的。

    你想躲清闲，也要看本小姐乐不乐意！

    对这个玉玲珑，傅青思一直好奇，到底是怎样的女子，才能让君无烨如此痴迷，明知情分不在，恩义全无，却还要死守那份孽缘。

    是了，若不在意，何必躲。

    正厅里，傅青思看到了玉玲珑。

    惊人的美貌，眉眼间却有几分相熟，不比楚洛晴的温雅恬静，那种与生俱来的高贵让人本能生出些敬畏，不敢直视不忍亵渎，就像是远在九天之上的玄女，剩下的，只有仰望。

    红颜祸水，不过如此。

    “臣妾傅青思，叩见皇贵妃。”傅青思踩着细碎的步子走进厅门，俯身，恭敬叩拜。

    几乎同时，傅明雪亦走进来，“臣妾傅明雪，叩见皇贵妃。”

    “傅家的女儿果然各个绝色，都起来吧。”玉玲珑的声音也很好听，天籁似的，可听着，总像是透着几分冷意。

    地上二人闻声，相继起身。

    且在看到傅青思腰上挂着的鸯佩时，傅明雪眉间微蹙。

    在傅明雪看来，便是没有鸳鸯成双，傅青思也不该挂着自己给她的鸯佩走出来，鸳佩呢？

    “都坐吧，贞宁。”主位上，玉玲珑抬了抬下颚，贞宁便将早就准备好的两份礼分别端给了对坐的傅家姐妹。

    “明雪谢皇贵妃厚赏。”先得到赏礼的傅明雪再度起身，恭敬施礼。

    且等傅青思要起身时，玉玲珑摆了摆手。

    “你们都别客气了，这里不比皇宫，你们若是拘谨过了，本宫倒不知该如何跟你们唠唠家常……”玉玲珑浅笑嫣然，宛如秋水的眸子扫过傅青思腰间的半块玉佩后，转尔看向傅明雪。

    “八夫人不喜欢玉件儿？”虽然心中质疑，但在玉玲珑提出来的时候，傅明雪还是按着原本的计划，站起身。

    “回皇贵妃，明雪一向喜欢古玉，尤其是皇贵妃赏的那半块玉佩，臣妾珍惜的紧，只是……”

    话说到这里，傅明雪不忘刻意瞄了眼对面的傅青思，“只是姐姐说鸳鸯成对，王爷又特别喜欢，所以臣妾方才割爱，将自己的那块赠与了姐姐。”

    此话一说，傅青思脸上一片茫然。

    “妹妹何时给的我？”

    “大小姐你想什么呢，你现在戴的那块不就是我家小姐给你的么！”傅明雪身后，秋菊按着一贯的作法指着傅青思腰间玉佩，狐假虎威。

    “秋菊，在皇贵妃面前，不得无礼。”傅明雪佯装愠怒喝。

    主位上，玉玲珑眸色微沉。

    “到底怎么回事？”

    “回皇贵妃，青思自那日收到皇贵妃的赏礼，便一直将这半块玉佩戴在身上，睡觉都没舍得摘下来。至于妹妹说的王爷喜欢……想来王爷是对妹妹这样说过。”傅青思低眉顺眼，又特别委屈的解释道。

    “姐姐言重了，王爷一直住在主院，明雪嫁入凉王府至今，也只是从姐姐嘴里听到过关于王爷的只言片语。”傅明雪隐约觉得，自己可能上当了。

    “嘘！你不是答应我，不可以把王爷冷落我的事……”傅青思状似恍然，紧紧捂唇。

    就在这时，门外突然传来急促的脚步声。

    “臣妾白晓蝶，叩见皇贵妃！”厅堂之上，白晓蝶都没来得及让周福通禀一声，直接闯进来了。

    “大胆，皇贵妃有说过召见你吗？”贞宁怒而上前，却被玉玲珑拦了下来。

    “你有何事？”玉玲珑眸色略暗。

    “回皇贵妃，臣妾若非有要事，决不敢贸然惊动銮驾，皇贵妃请看！”白晓蝶说话时自怀里取出一个纸包，双手奉上。

    见玉玲珑使了眼色，贞宁上前接过，转回身时打开纸包。

    “这……大胆，皇贵妃赏赐之物，你竟敢脆成这样！”那纸包里不是别物，正是早被傅青思摔碎的半块鸳佩。

    “皇贵妃明鉴，这物件不是臣妾弄碎的，是傅青思！”白晓蝶急声辩解，抬手指向对面的始作俑者。

    “大姐，你可不能乱说话，我没有，皇贵妃赏给我的东西我还好好的挂在这儿！”傅青思急哭了，眼泪汪汪的跪下来，瞅向玉玲珑。

    一侧，傅明雪虽有震惊，却也同时跪下来，“臣妾所言，不敢有半点欺瞒，皇贵妃赏的厚礼，我是真的给了姐姐的。”

    “大夫人，您说这东西是七夫人弄碎的，可有证据？”玉玲珑沉默冷坐，身则，贞宁开口。

    “有啊！我亲眼看到……”

    “亲眼看到是我弄碎了玉佩？”傅青思侧回头，抹着泪。

    “那倒没有，可我亲眼看到你身边的丫鬟阿萝把这玩意扔到栖雁阁门外，这分明就是嫁祸嘛！”白晓蝶理直气壮。

    “皇贵妃明鉴，这满京城的人谁不知道大姐与明雪妹妹是发小，要好的紧，只是臣妾实在想不出，我到底哪里做的不好，你们要这么欺负我……”傅青思抹着泪，哽咽控诉。

    “谁欺负你了！分明就是……”

    “都闭嘴。”玉玲珑的心情也跟着搅乱了。

    她来，本是想见君无烨一面，情在与否，自然是要当面确认，可谁能料想，该见的人没见着，烂事儿一大堆。

    正厅一时寂静无声。

    “贞宁，你怎么看？”玉玲珑蹙起娥眉，有些不耐道。

    “奴婢不敢妄言，只是，奴婢记得当时这块鸳佩的确是赠与八夫人的。”贞宁亲自来赏，自然不会记错。

    此刻跪在地上的傅明雪闻声，心底一寒。

    “不对！那块才是我家小姐的，这两个字那么像，你会不会看错了啊！”看着傅明雪那位猪一样的队友，傅青思也就放心了。

    “住口，不得无礼！”傅明雪哪想到秋菊会在这个节骨眼儿上添乱，回眸时，眸色骤凛，吓的秋菊低头噤声。

    “娘娘，贞宁的记性一向好，断不会记错。”贞宁显然不太高兴。

