    我对着洛樱说道：“行了，我知道了，我们先回去吧，我感觉这个一号有点问题。”

    洛樱点点头，关切的说道：“我感觉这一次我们两人的关系必须得隐秘一点，这个死亡俱乐部真的非常的诡异，有大问题。”

    我答应了一声之后，便让洛樱先回到宿舍里面，而我则是继续在这栋宿舍楼里面转了起来。

    因为昨天晚上的时候时间比较紧，我只在这栋宿舍楼的下面转了一圈，就没有继续往五楼上面转。

    所以说这一次我打算往楼上看一看，走到五楼之后，发现这里面跟四楼没有什么区别，都是一样的，没有能够逃脱的通道。

    我继续往楼上走，越往上面走，我发现上面的楼层愈加的破旧，愈加的脏乱，灰尘都能够在地上铺一层，走过去就是一个脚印，如果不小心碰到地上的垃圾，之后他会掀起一大股的灰尘。

    最后我到六楼的时候发现六楼已经是顶层了，而通往天台的通道则是被一道铁栅栏给挡住了，上面还有一个锁，看起来也是非常的破旧，上面锈迹斑斑，我真的怀疑我一脚就能把这个铁栅栏给踹开。

    说踹就踹！

    我一脚踹了上去，又是掀起了一大股灰尘，而这个早已不堪重负的铁栅栏直接就被我踹的扭曲不堪。

    然后，我捂着口鼻，用手挥了挥空中的灰尘，之后走上了天台。

    到了天台上面之后，我猛然发现好像只有我们宿舍楼这方圆几公里之内是亮着的，也就是白天，而在往远的地方，则是一片漆黑，不知道是黑夜还是虚无。

    盯着远处的漆黑，我感觉漆黑深处，有一双眼睛在死死的盯着我，让我不禁后背一凉冷汗不断的从后背上面流了下来。

    那里面到底有什么东西，竟然给我这么大的压迫感。

    但是也可能是我心理作用，也可能是我看错了，我晃了晃脑袋，把心中的恐惧感给赶出了脑子里面。

    我在这个天台转了一圈，发现除了天台边器有一圈铁栅栏之外就什么都没有了。

    看着天台上面空无一物，我陷入了疑惑之中，不应该呀。

    根据第一关的经验，应该会有逃生通道让我们逃出去的，而这个天台也正是所这个宿舍楼里面唯一的变量。

    虽然看起来没有什么特殊之处，但是整个宿舍楼都被锁了起来，而且我这个天才我们能够上来，所以说这个天台一定是有一些不寻常之处。

    我仔细的回想了，我通过第一关的时候所经历的一些事情，先是进入学校，通过鲁迅雕像，然后再登上楼梯，这期间我并没有发现任何能够逃脱的通道。

    在最后关键时刻我进入了厕所里面，也就是说我在第一关的结尾处，还发现了通道的所在之处。

    如果按照这样子的发展，那么我们也将会在最后的时刻发现逃生的通道，难道今晚这个天台会出现一些能够让我们逃脱的东西吗？

    暂时压住内心的疑惑，我回到了宿舍里面，刚回到宿舍里面，一号就热情的问到：“哥们儿，你发现了什么吗？”

    我摇摇头，说道：“我也没往其他地方转，因为心里面太害怕，所以我就是去了卫生间那边一趟，而且什么都没有发现，好像这个第二关跟一个死局一样。”

    一号的脸上露出了笑容，说道：“我就说了嘛，我们应该找一些地方躲起来，这样子我们才能够过关，这个宿舍楼里面哪里有什么逃脱的通道啊？还不如躲起来实在，对吧？”

    我心中冷冷一笑，说道：“没错，我觉得也是这个样子。”

    一号听完我的回答，痛快的吐出一口气，躺在了宿舍的床上面。

    我撇了一眼一号，发现他已经睡着了，随即，我也缓缓闭上了眼睛，盘膝坐在床上面打坐冥想。

    大约一个小时过去之后，当我睁开眼睛的时候，却发现外面的天已经漆黑无比了，而我此时手机上面显示的时间是晚上12点30分。

    子时过半！

    又是到了一天中阴气最重的地方了。

    也就是到了邪祟登场的时候了。

    这时，一号眼睛深处闪过一丝寒光，笑着说道：“我觉得昨晚那个卖红毛衣的小女孩儿又要出现了，我们赶紧再找个地方躲起来，这一次要不我躲卫生间里面，你们两个躲在外面的衣柜里面，怎么样？”

    我眼神微眯，脸上带着一丝笑容，说道：“可以呀，我也觉着躲在衣柜里面挺安全的，行，这一次你躲在卫生间里面，我们就躲在衣柜里面。”

    一号对着我们微微一笑，随即走进了卫生间里面，不知躲在了哪里。

    “买红毛衣了，买红毛衣了，有人买红毛衣吗？”

    紧接着外面就传来了昨晚的那个小女孩诡异的叫卖声。

    我对着洛樱说道：“走，现在我们出去，偷偷的出去，不要惊动那个一号。”

    落樱点点头，然后我们两个人偷偷的打开了宿舍门，这时我们也看清楚了那个诡异的声音的源头，是在楼下。

    我们所在的宿舍楼层是在四楼，而发出声音的地方是在三楼，而且应该是在慢慢的往上面走。

    幸亏我们提前出来的早，如果我们要是再晚出来一会儿话，估计就会和邪祟直接碰上面，这样子的话，难免会引起不小的动静。

    “走，我们往天台那个方向走。”

    我拉着洛樱的手，快速的朝着天台的方向走去，因为在白天的时候，我已经把铁栅栏给跳疯了，所以说我们现在很轻松的，就能上到天台。

    到我们到达天台的时候，我突然发现了一个梯子一样的东西，架在天台的边上，这个梯子也一直延伸到了地面。

    我心中猛地一喜，果然，我没有猜错，今晚就会出现逃脱通道，应该就是这个梯子。

    我和洛樱相视一笑，便要朝着梯子方向走去。

    啪嗒～

    啪嗒～

    突然我们的身后传来一阵脚步声，接着就响起来了，一号的声音：

    “可以啊，你们竟然真的找到通道了。”

    我心中猛地一惊，急忙扭头朝身后看，紧接着我看到的东西，让我的眼眶猛然一缩。

    ……

