    回到半梦别院，江小鱼把自己关了房中。

    秘籍打开，一股霉味扑鼻而来，现在是好久都没人翻动过了。

    书本不厚，第一章只有十几页，江小鱼在意的，也就这些内容。

    反复看了几遍，江小鱼才明白，这御物之术不过就是将身体的灵力灌注到其他的物体中，让其在物体的表面形成一个阵法。只要灵力不断，那么这个阵法就能一直维持下去，只要阵法在，这东西自然而然的，就会悬浮起来。

    而其中想要控制其高度和方向，那也都是通过灵力来完成的。

    幸好江小鱼最近的修行已经有了一定的突破，体内的灵力，已经能够释放出一点了，不然的话，这功法放在他的手上，那还真就成了一叠废纸了。

    “拿什么来试试呢？”

    江小鱼左看右看，最后眼睛停留在桌面上的茶碗。

    “就你了！”

    于是，江小鱼凝神聚气，一股若有若无的灵力从他的身体传递到了茶碗之上，只听见一声碎响，茶碗已经成了一桌齑粉。

    “这么脆弱的吗？”江小鱼看了看自己的双手，他实在不明白，自己完全是按照书的所言去做的，但是，那茶碗一旦被自己灵力接触都就碎成渣了，这可怎么办才好。

    没办法，江小鱼只能换了一个目标。

    这次，他选择的是房间正中的那张褐色的桌子。

    这桌子看起来，那肯定是要比那茶碗结实得多。

    果然，当江小鱼再次催动灵力的时候，那桌子没再碎了。于是乎，他立刻开始引导灵力绘制阵法。

    灵力在江小鱼的控制下，犹如画笔一般，很快就将阵法绘制完成。

    “简单！太简单了！”

    江小鱼搓了搓手，心念一动。

    一瞬间，桌子似乎变成了一头横冲直撞的猛兽，直接把房间中大半的东西都撞个粉碎。

    碰撞了几圈后，桌子一下子将门都给撞塌了。而且，它的速度还没有减少，朝着院子中就飞了出去，恰逢初雪回来，那桌子，似乎就是朝初雪去的。

    红袍绿衣见状，立刻出手劈碎了那桌子，才免得初雪遭受横祸。

    江小鱼赶忙跑出来，尴尬地说道：“我...我这练功呢，哪知道这东西...不听使唤！”

    这红袍绿衣是何人，她们平时让着江小鱼那都是因为初雪的缘故，现在他居然这样，两人顿时气冲冲地朝江小鱼跑了过去。

    “回来!”初雪赶忙喝止，“这家都是姑爷的，他想拆了都成，你们两个奴婢，这脸色是给谁看呢？”

    “可是...”

    “没听懂吗？”

    “是！”

    初雪黑着脸两人才憋屈地走回她的身旁。

    初雪再转过头来时，脸色则挂满了笑容，说道：“小鱼，没关系，你继续练！加油哦！”

    “哦...”

    等到江小鱼又进去之后，绿衣才凑到初雪耳边，低声说道：“宫主，要不咱们去外边再逛逛...”

    “也行！”

    看着三人离开，江小鱼才又放开了胆子。

    这一次，他的目标，是自己的床。

    毕竟，这房间中，最重的就是这张床了，而且，自己学这法门的愿望就是今后能够直接躺在床上遨游虚空，那感觉，应该比那些御剑的要舒服好些倍。

    若是碰到想搭顺风车的，说不定还能拉几个人，挣点外块。

    想到这里，江小鱼不由得高兴地拍了下桌子，可那桌子早已不在，这一张，自己拍到了自己的大腿上。

    “等这天下没什么纷争后，我就专门御床送人，这世间，还没这项业务呢！到时候，床上再多铺几层棉被，说不定还能多收几个银钱呢！”

    想到这里，江小鱼顿时觉得干劲儿十足。

    “天下太平后，我江小鱼能不能有个稳定的营生，就看你了！”

    说着，江小鱼灵力运转，小心地在床上绘制出阵法。

    这一次，江小鱼并没有着急催动阵法。他明白，上次的失败肯定是由于自己催动时，使用灵力太多造成的。

    于是，这次他盘膝坐下，仔细地控制好灵力，才心念一动，阵法顿时催动起来。

    而那张木床，则缓缓地离开了地面，升起了两三寸的样子。

    “成了！”

    江小鱼不由得站起来一阵高呼，可就是这么一下，那床居然冲破了屋顶，如离弦之箭一般，朝着空中迸射而去。

    “啊？”

    江小鱼不由得走了过去，透过房顶上的大洞看了看，那床，已经高得快看不见了。

    这一声响动自然是惊到了还没走远的主仆三人。

    绿衣长大了嘴巴指着天空，道：“宫主，看来我们出来，是多么英明的选择。”

    红袍也在旁边不停地点头。

    初雪却脸颊绯红，低声道：“你们这姑爷，看着傻乎乎的，没想到歪心思还有点呢...”

    歪心思？江小鱼现在是歪着脖子，茫然极了。

    这屋里，已经没有能供他糟蹋的东西了。

    他走出房门，看了看院中的摆设。

    一两刻后，这院子已经空空如也。

    江小鱼傻了，这功法，虽然简单，但是练起来，也太费物件了吧，幸好自己是御兽宗宗主的女婿，不然，还真就承担不起这个损失。

    “怎么办啊怎么办？”江小鱼蹲在屋檐下，顿时没了主意。

    过了好一会儿，他似乎想到了什么，一下子站起来，自言自语道：“怪不得别人都是御剑，肯定是因为剑比较硬，不用弄坏！”

    说着，他正准备去找剑，但又想到这剑虽然不容易坏，一但乱飞起来，那可是容易自刎啊！

