    此话一出，魏美黛彻底怔住了。

    明明是她威胁百里红妆，现在却反被百里红妆威胁了吗？

    周围的人瞧见这一幕，面上纷纷流露出了看好戏的神色。

    平日里只是瞧着魏美黛欺负人，却是第一次见到有人让魏美黛吃瘪。

    “我看是你欠揍！”

    百里红妆的一句话彻底点爆了魏美黛的火气。

    只见魏美黛脸庞通红，眸光狠厉，一巴掌毫不犹豫地挥向了百里红妆！

    见状，百里红妆深若幽潭的眸子闪现了一抹森冷的光。

    右手闪电般的探出，在魏美黛巴掌袭来之前重重地扇在了前者的脸上！

    “啪！”

    响亮的一巴掌，在炼药师公会特有的安静之中显得异常清晰。

    时间仿佛有着一瞬间的凝固，周围之人纷纷瞪大了双眼，不敢相信这位第一次来的姑娘真的打了魏美黛！

    “这姑娘是什么人？竟敢打魏美黛！”

    “我没有见过，不过这姑娘相貌出众，气度不凡，想来应该不会是普通人。”

    “你们可曾听说了沧澜学院掌握了拓经丹的百里红妆？一袭白裙，清丽脱俗，精美绝伦，这位姑娘的形象太贴合了。”

    随着此人提起百里红妆的名字，在场之人脸上纷纷流露出了恍然之色。

    炼药师公会的人对于修炼者并不甚感兴趣，他们在意的是炼丹术。

    因此，沧澜学院又出现了什么修炼天才他们可能不知道，但是拥有拓经丹的百里红妆在炼药师公会却是名声响亮。

    只是，他们谁都不曾想到百里红妆的年纪竟然如此之小。

    “你说得不错，这姑娘极有可能就是百里红妆！”

    在认定了百里红妆的身份之后，众人眼中的期待光芒更甚。

    看来，这注定是一场好戏。

    魏美黛怔怔地站在原地，右脸传来一阵火辣辣的疼痛。

    在那如灼烧般的疼痛之下，她感受到了深深的屈辱。

    她高傲地活了这么多年，向来只有她打别人耳光，从来没有别人打她耳光！

    然而，这个女子竟然敢打她？

    在这一瞬间，魏美黛的眸中浮现了极致的疯狂，周围一道道好奇的打量光芒更是助燃了她的怒火。

    “我要杀了你！”

    魏美黛愤怒至极，当下根本顾不得形象，直接袭向了魏美黛。

    魏美黛一出手，百里红妆就知道这家伙将精力都放在了钻研炼丹术上，对于修为并不精通，根本无法对她造成任何威胁。

    “砰！”

    百里红妆一出手直接将魏美黛双手背在身后压在了柜台之上。

    精致绝美的脸庞绽开妖娆妩媚的笑，双眸却尖利如刀，又似一道闪电划破虚空，语声冷漠而玄寒。

    “趁着我好好说话的时候不要打扰我，否则，我会让你知道后悔二字怎么写。”

    魏美黛怔住，惊骇地望着眼前那一张精致绝伦的脸庞，她觉得一股寒气自脚底窜上背脊，一阵冰凉。

    见魏美黛眼中涌现了恐惧与紧张，百里红妆这才松开了手，神情淡漠地站在一旁。

    她素来不爱自己找麻烦，不过同样的，她也从来不害怕麻烦。

