    “师尊，不知那能够提升结丹几率的碧炎丹从哪里能够得到？”顿了顿，萧林向苏青云请教道。

    在几座仙城游历的过程中，萧林一直都在留意这能够提升结丹几率的碧炎丹，但可惜的是，他不但未曾看到过有商铺出售碧炎丹，就是听都没有听到过。

    而对于如今的萧林来说，进阶到筑基大圆满，基本上是问题不大的，在有了师尊赐给的这瓶玉玄丹之后，无疑可以让他更快的进入筑基大圆满。

    而一旦他境界进阶到了筑基大圆满，那么一个很现实的问题就要出现了，那就是何时结丹。

    对于筑基大圆满修真者来说，可是存在着两种截然不同的分类，一类是没有把握结丹，故而一直在等待机会，第二类则是凝结金丹失败。

    而第二类的筑基大圆满修真者，一身法力要比普通的筑基大圆满修士要深厚许多，而法力从某种意义上来说，也决定了修真者的战力。

    所以这第二类的筑基大圆满修真者，也被称为半步金丹，然而这看似响亮的名称，却也是体现了这类筑基大圆满修真者的无奈。

    半步金丹，看似离金丹只有半步，实则却是天堑鸿沟，几乎永远也无法跨越。

    除非是运气爆棚获了得能够修复自身本源的天地奇珍或者绝世灵药，才能够回归本如，再次凝结金丹，但想要获得这类的天地奇珍或者绝世灵药，这概率比筑基大圆满修士闭关凝结金丹的概率还要低的多。

    其实在丹草山，存在着不少的半步金丹，像那些十大修真家族的一些外门长老们，十有八九都是结丹失败后，才无奈的在丹草山任职的，借此掌握一些权柄，来为家族的子嗣谋取一些好处。

    丹草山一直保持着数百名筑基修士的数量，而数百年积累下来，也不过诞生了如今的一十三位金丹修士，当然在那位华家老祖陨落之后，如今的丹草山只剩下十二位金丹修士了。

    “炼制碧炎丹，其实最重要的是两种灵药，一种名为箍魂草，一种名为紫灵花，箍魂草是都天小寒境中的独有的灵草，而都天小寒境位于南域境最西部的冰凰谷内。”略一沉思之后，苏青云开口说道。

    “都天小寒境？”萧林对于这个地方自然是第一次听说，而这都天小寒境又位于南域境最西部的冰凰谷，光是听到这冰凰谷的大概位置，就让萧林知道，自己离这冰凰谷的距离恐怕不小。

    “都天小寒境，可是一处夺天地造化的真灵奇境，传说之中，这都天小寒境是一只修炼得道的上古冰凰，陨落在那山谷中后，体内的冰凰之力所化，里面不但奇寒无比，而且灵气异常浓郁，相比于我们天潞山脉之中的万里雪原内的地窟，有过之而无不及。”

    “要说每三十年开启一次的地窟，其内第三层中灵气的浓郁程度大概是我们丹草山青丹峰的两到三倍，而这都天小寒境内的灵气，传闻至少是我们丹草山青丹峰灵气浓郁程度的十倍以上。”

    “十倍以上？”听到这个数字，萧林着实被惊住了，这等浓郁的灵气，在里面修炼，不啻于是服用一般的一二阶灵丹了，而且这等天地自然生成的浓郁灵气，修士吸收起来更为顺畅。”

    “如果自己能够在里面修炼，恐怕不出数年，就能够进阶筑基大圆满了。”

    不过萧林更为关心的却是碧炎丹，自己灵木空间之内，还是有着不少的紫灵花的，故而炼制碧炎丹所需的两味主药，自己只缺那箍魂草了。

    不过萧林在听了苏青云的话之后，心中却是产生了一些疑惑，要是紫灵花真的是炼制碧炎丹的灵药，那南域境的上古七宗，又如何会放弃这等宝地？

    萧林在参加地窟试炼的时候，貌似只有天潞山脉中的众多散修，以及五大宗门的少数外门弟子参加，对于南域境的众多修士和宗门弟子，却是一个未见。

    想到这里，萧林忍不住开口问道：“师尊，徒儿有一事不明。”

    “但说无妨。”似乎是知道在自己闭关之后，将有很长一段时间都无法指导萧林了，故而苏青云今日显得极有耐心，当然，更多的也许是他想要让萧林在他闭关期间，多照看一番自己的女儿苏玉如，才如此细心的解答萧林心中的疑惑。

    “既然紫灵花也是炼制碧炎丹的主药之一，那么南域境的几个大的宗门，为何不曾来控制地窟呢？”

    “原来你是疑惑这点，呵呵。”闻言，苏青云微微笑了一笑。

    “紫灵花对于天潞山脉来说，的确是珍稀异常，因为天潞山脉方圆百万里，看似幅员辽阔，不但生长着许多低阶的灵草，甚至连二阶三阶灵草也是经常有修真者能够采摘到的。”

    “而唯独对于紫灵花，整个天潞山脉都不曾出现过，这点难道你不觉得奇怪吗？”

    看到萧林在旁边点了点头，脸上露出了一副若有所思地表情，苏青云才继续说道：“对于此点，我们五大宗门的修真者们，也曾经专门研究过，最后发现，原因就在于我们天潞山脉中的灵脉。”

    “跟灵脉有关？”萧林脸上露出了惊讶的表情，其实他一直以来对于紫灵花为何只是在地窟之中生长就存在着疑问，也曾想了许久，对于各种缘由都曾仔细地想过。

    但他万万没想到，竟然是和灵脉有关。

    点了点头，苏青云说道：“你也知道，我们天潞山脉偏居南域境最南面，再往南则是一望无际的荒漠，那片荒漠就连为师也不敢过于深入。”

    “而我们南州地域，荒凉贫瘠，天潞山脉是整个南州灵气最为充沛的地方，但在天潞山脉之中，也只有五条大型的灵脉。”

    看到萧林正在仔细地聆听，苏青云继续说道：“其实说是五条大型灵脉，说到底，不过是五条中型上品的灵脉罢了。”

    “灵脉也分品级？”萧林一直都以为天潞山脉五大宗门所霸占的仙山下面，各自有一条大型的灵石矿脉，才让五大宗门之内灵气异常浓郁。

    如今听师尊苏青云说来，五大宗门下面的灵脉并非真正的大型灵脉，而只是中型上品灵脉罢了。

    “的确如此。”苏青云微微摇了摇头，叹息道：“我们天潞山脉最好的五条灵石矿脉也不过是中型上品，不得不说，我们整个南州，的确是贫瘠，这也是我们五大宗门能够占据天潞山脉数千年的原因。”

    听了苏青云的话，萧林颇有些无奈，到头来，竟然是南州过于贫瘠，南域境的那些大宗门根本就对天潞山脉没有什么兴趣，才让五大宗门生存至今，这个理由的确让人唏嘘不已。

    “要不是地窟的密匙掌握在我们五大宗门手上，古玄宗也不会打我们的主意了。”

    “也正是因为我们天潞山脉中的灵脉品质较差，所以才无法诞生紫灵花这等珍稀的灵草，而对于南域境的上古七宗则不同了，这七个宗门山脉下的灵石矿脉，可都是大型灵石矿脉，宗门中的少量灵田甚至能够种植紫灵花。”

    “而且他们宗门所在的周围，也是有一定的概率能够长出紫灵花的，否则，要真的只有地窟才能采摘到紫灵花，南域境的七大古宗，岂非早就灭绝了。”

    听到这里，萧林总算是明白了，感情一些珍稀的灵草，对于生长环境也要求极为苛刻，还要在大型的灵石矿脉附近，才能够生长。

    如此说来，在天潞山脉中极为珍贵的紫灵花，放在南域境的七大古宗，未必就这么珍贵了。

    似乎是看出了萧林的想法，苏青云说道：“紫灵花虽然在大型灵脉上偶尔会生长，但七大古宗弟子何其众多，是以紫灵花在南域境，相比于我们天潞山脉都是一样的，也是极为珍贵的。”

    “那些仙城中的散修们，也和我们这里一样，想尽各种办法，为的就是能够进入七大古宗，从而更容易获得必须用紫灵花才能够炼制出来的筑基丹。”

    听到这里，萧林心中也不禁明白过来，看来筑基丹这等灵丹，放到哪里都是珍贵稀缺的资源。

    “而相比于紫灵花，箍魂草的生长环境更为苛刻，只有在大型上品以上的灵脉之上，才有可能生长。”

    “大型上品灵脉？”萧林着实有些惊讶了，丹草山山底，不过是一条中型上品的灵脉，就已经让丹草山的几座山峰灵气异常浓郁了。

    大型上品灵脉，岂非是灵气的浓郁程度已经到了极为惊人的地步？这也无怪乎七大古宗中的每一个都比天潞山脉五大宗门联合起来还要强大许多。

    “呵呵，七大古宗并非都是坐落在大型上品灵脉之上，南域境七大古宗，只有百蛮山，望天涯上的小寒寺，才是唯一坐落在大型上品灵脉之上的宗门。”

    “小寒寺？”萧林听到这个名字，不由的露出了疑惑的表情，对他来说，这个名字透着几分古怪。

