    若是得证混元，岂非万劫不灭，真正的做到量劫也无法将其灭除？！

    巫族们因为有着盘古执念存留，这才提前知晓了混元之意。

    ……

    紫霄山，紫霄宫中。

    一名老道双目之中精光爆射而出，正是那闭关三百元会的鸿钧道人。

    随着洪荒世界底蕴的增强，反哺之下，虽然没有将他的修为突破，但亦是增强了不知凡几。

    “混元之意……”

    “混元境界居然如此强大！”

    “混元……起点……终点……不入混元，终为蝼蚁！！！”

    鸿钧道人双目之中爆发出强大无比的精光，他第一次这么渴望一个境界。

    “不行！如此强大的境界，怎能让他人一同随我踏入！”

    他双目之中散发出莫名光芒，他不愿见到有人能踏入混元之念。

    “这洪荒虽然庞大，但也只能承受一个混元！只能承受！！！”

    并非是洪荒无法承受太多混元境界的修士，实际上是鸿钧不愿有人踏入其中。

    他于造化玉碟之中，窥见混元之意，知晓此等境界之厉害，只要他踏入其中，若是没有其余生灵踏入其中的话，那他便能彻底操控洪荒万物万灵。

    让无尽洪荒生灵尽皆臣服于他的脚下，再寻找机会不断削弱万灵，不让万灵有着能够触摸混元之意的能力，如此一来，整个洪荒将永生永世都臣服在他的脚下。

    而无尽洪荒，也只能有他一人承载天命，不断增强修为。

    如此洪荒，只有着掌控了造化玉碟的鸿钧道人和盘古执念真正了解到了混元之念，至于巫族也只是耳闻，心中相望，实际上并无任何法门。

    其余的大能，先天神圣们也都只是增强了几分修为，并未真正达到大罗金仙至极。

    只有达到至极的存在，才能勘破屏障，得知混元之念。

    无他，因为大罗金仙和混元之间相差鸿沟何以亿万计，简直是难以逾越的鸿沟。

    而鸿钧道人和其余的先天神圣们，虽然修为增进不少，但是还并未真正的达到大罗金仙至极，也就是三阶至极，三阶和四阶的差距何其巨大，不是仅仅一个大罗金仙境界便能覆盖的。

    但鸿钧道人有着造化玉碟，沟通天道运转，从中得知混元之念。

    盘古执念更是别提，跟脚境界上便甩开了洪荒生灵不知凡几，一眼便能看破混元之意。

    洪荒世界之上，虚空之中。

    “这小小鸿钧，还真以为自己是前世传说之中的道祖了？可以为所欲为？呵呵……”叶轩冷笑一声，看着下方洪荒世界之中做着春秋大梦的鸿钧，不屑道。

    任何生灵，都别想妄图以一己之力覆盖洪荒，都别想着遮掩洪荒。

    谁敢阻挠着洪荒前进，谁就是与他叶轩为敌。

    只有洪荒越强，叶轩才能越强，阻人大道，犹如杀人父母，不，是比杀人父母更加仇恨，此乃世间第一大仇也，不死不休。

    “魔之神魔残念所化，乃罗睺也，当知混元之意！”随着叶轩的话语落下，洪荒世界之中顿时便生了造化。

    只有盘古执念知晓，并不能阻止鸿钧的私欲，因为盘古执念太过特殊，特殊到根本就不是一个生灵，只是盘古的执念所化。

    至于等到盘古孕育而出？哪里还用得着别人，生而便为世间之巅，这便是大道神魔们的特权。

    洪荒世界之中。

    罗睺盘膝而坐，突然，他双目一睁。

    “混元之境？！！”

    “原来如此，哈哈哈哈！此等境界，必然是我罗睺掌中之物！！！”

    与鸿钧一般，得知混元之境的罗睺，心中也生起无穷贪欲，心中贪念横生，想要独霸洪荒，故而其与鸿钧一般，不约而同的选择要将洪荒之中的先天神圣们一网打尽，从而成就自身唯一混元。

    虚空之中。

    “……”

    叶轩有些无語，這些先天神圣怎得都是这种自私自利之辈。

    “这魔之神魔残念所化，终究并非是魔之神魔啊！罗睺啊罗睺，你還差的远呢！”叶轩冷哼一声，若是魔之神魔在此，多半会将混元之念告知天下人，搅乱整個洪荒。

    哪里向这罗睺一般，自私自利之辈，心胸狭隘至极。

    “罢了，再点化一位吧！希望这位莫要辜负我的期待！”叶轩将目光投向了无垠星空之中，那里是星辰道人的地盘，他拥有着一颗心怀洪荒之心，有着天帝般的胸怀。

    “星辰神魔念头所化星辰道人，为无垠星空星辰之首，当知晓混元之意。”随着叶轩的喃喃自语，一股玄之又玄的气息出现。

    洪荒世界之中。

    正盘坐于紫微帝星之上的星辰道人，念头一起，瞬间明悟混元之意。

    “混元者，乃逍遥一切自由自在之境，乃是无上大境界，此等境界，当为洪荒知！待吾突破混元，便为洪荒万灵传道，令洪荒生灵人人皆为混元，世间再无量劫！！！”

    星辰道人双目之中精光一闪，他终于知道应当如何拯救洪荒了，那便是令人人都是混元，那便人人永远逍遥自在，不死不灭，再无量劫之说。

    虚空之中。

    “不错！不错！这星辰道人才是洪荒生灵应当有的样子！若是上位者皆是如同鸿钧、罗睺之辈，如此洪荒，想必多半也是废了……”叶轩极为赞赏的看着下方的星辰道人。

    从三天建立无上远古天庭之时，星辰道人便是其中翘楚，随后三天陨落，他也想继承三天遗志令洪荒万族各自生息，永止战伐，但奈何修为不足，无法达到。

    可若是等他修为突破混元，便可引导洪荒万灵踏入混元之境，如此也算是完成了星辰道人所想，亦是令叶轩极爲满意。

    别说洪荒人人皆是混元，只要是其中一部分是混元，那他也是心满意足了！

    ……

    鸿钧和罗睺的念头一起，二人一拍即合，虽未进行交流，但也都是暗中极为默契的开始鼓动三族大战。

    这二人一时间变成龙族之人，斩杀凤凰一族之人，或是斩杀麒麟阻人；又时而变成凤凰一族之人斩杀龙族之人，或是变成麒麟一族之人，斩杀龙族之人。

