    喝声响起的一刻，沐夏的脸色骤变！

    这不是仙域的语言！

    禁地之外盘膝闭目的一个老者，周身气息不显，看不出是什么境界。

    但他一惊睁目，喝问着一拳轰来，竟是指骨之间撕天裂地！

    “好恐怖的肉身之力！”沐夏瞳孔一缩，一种猜测生出她脑中，立刻暴退向后。

    “时间预知！”

    轰！

    霎时间眼前一幕幕画面交叠重合！

    经过了生死双门修复肉身的五百二十年，沐夏的时间预知已经延长到足足三十息！

    这三十息无尽画面里，有她以一拳迎上这名老者的，她肉身成王，但和对方一拳相交，竟是肉身刹那崩碎！

    还有她倒掠回后方界壁的，界壁上突生一股阻挡之力，让沐夏立刻拎出秃毛鸡旋风狂啄，在老者追杀到眼前的一刻，界壁破碎她拎着秃毛冲入其中。

    另有一种种应对，千百种结果展现在眼前。

    “若入了界壁还不知能不能再来，拼一把！”沐夏当机立断，一指点出。

    “逆转！”

    “时间法则？！”

    老者惊呼出声，逆转而回。

    只半个呼吸他猛地一跺脚，砰砰砰，萦绕周身的时间法则崩为碎片！

    且这一跺之间没有丝毫仙元流动，完全是以强悍的肉身一力破万法！

    这一幕沐夏早已经在时间预知中震撼过了，此刻面如古井无波，数不清的法则轰鸣脚下，风驰电掣冲向神药谷外！

    “你跑不了！”

    “敢入我宗禁地，不论你是何人，不论你如何进入，神药谷定将你抽筋拔骨！”

    “敌袭！”

    老者震怒暴喝，紧追不舍。

    一声呼啸震彻四方，霎时间神药谷四面数不尽的身影惊现。

    嗖嗖嗖！

    “站住！”

    “你是什么人！”

    “敢闯神药谷，你找死！”

    四面八方弟子如潮涌！

    他们皆如老者一般，速度快到极致，力量强到极致，一切以肉身为根基，暴冲而来引动的虚空轰隆隆震颤。

    “第二门，开！”

    轰！

    杜门开启。

    沐夏的爆发力提到绝巅，同时镜像法则分出千万个一模一样的她，似千万支离玄之箭爆射开来……

    “八门秘术？！”老者一惊面色变幻：“居然是穆风岭的人！但你只开八门，未开九星，就算是穆风岭的族人，也不过是区区旁系！”

    “一个穆家旁系，我神药谷还招惹得起！”

    “雕虫小技也敢卖弄！”

    老者目迸精芒，扫过万千道沐夏身影，一眼认出她的真身。

    他一拳击出。

    轰的一下，拳风席卷出的力量，竟让她万千镜像齐齐爆开！

    “噗！”沐夏喷出一口血，四面一道道身影杀来：“这是她真身！”

    “大地金刚身！”

    轰！

    沐夏化身远古金刚，这些弟子的攻击她一一扛下，全不还手，借着这一股股冲击力她咬牙向前，速度更快！

    “大地金刚身？！她难道还是金刚寺的弟子？不对，金刚寺从无女徒，此女来历好生诡异！”

    老者正满目震惊和狐疑，想着定要擒下沐夏看看她到底是什么来头。

    只听前方沐夏又是一声暴喝。

    “燃烧元婴！”

    轰！

    她气息冲天！

    速度竟是再快一倍，眼看着就要冲出了神药谷，抵达那万丈悬崖之前。

    “该死！此女竟还是法体双修？”

    “那些修法中人不是遭天道厌弃，会降魂陨之劫吗，她的境界分明已度过了魂陨劫！”

    “这怎么可能？！”

    老者惊呼，满面骇然。

    沐夏的身后，那些弟子也全部骇住，一时间连追击都忘了。

    不可置信的目光死死盯在她暴冲向万丈悬崖的背影上，自古至今从未听说有修法之人能蜕凡化神！

    “小丫头，我神药谷虽不是绝顶势力，但又岂容你想来就来，想走就走？”

    忽然远方一道危险的笑声。

    沐夏在虚空之中猛地回头，一股强到绝巅的气息弥漫而来，宛如让她感受到了仙域众仙帝！

    “给本座留下吧……”

    “留下吧……”

    “留下……”

    此人并未现身。

    但六个字暴喝而出，回声的震荡让沐夏狂喷出一口血来，肉身在刹那之间便有了爆碎之相！

    “化形！”

    沐夏脸色狂变，第四次暴喝出声。

    巨大的古凤身躯在虚空铺展开来，砰砰砰……

    她羽翼断裂，凤骨粉碎，凤血漫天泼洒……

    残破的古凤之躯，坠落万丈悬崖。

    老者和众弟子冲向前方，下方无尽云雾弥漫，只剩下了一根根染血的赤红翎羽，飘飘荡荡……

    “居然还是个半妖！”一道声音沉吟响起。

    “谷主！”

    老者和众弟子行礼。

    宛如一个儒生的中年男子眯着眼，挥手间翎羽入了他掌心里，放到鼻端嗅了嗅。

    “好强大的血脉气息，此种妖兽的血脉，怕是不下于龙象之力，本座竟是见所未见闻所未闻！”

    “此女古怪！”

    “六长老，她是如何出现在禁地中的？”

    老者连忙躬身：“谷主，我也不知，但我敢保证她绝不是从禁地之外进去的！”

    “不是禁地之外进去的？”神药谷谷主一惊，猛地冲向了谷中禁地。

    那沐夏的时间预知之中，需要秃毛啄破的界壁，他一步掠入。

    宫殿里，和从前没有任何的不同。

    唯一的区别是……

    “丹典……丹典不见了！”紧随而来的六长老一屁股瘫坐在地，那高台上他们神药谷的镇宗之宝，居然没了……

    “找！”

    神药谷谷主眼睛血红，咬牙切齿：“活要见人，死要见尸，给我把那女子找到！丹典寻回！”

    “是！谷主！”

