    “钱……什么钱？”蔡婉的声音有些发颤。

    “你父亲逃走时，带了三十万。”宫应弦面无表情地说，“他说剩下的让我问你。”

    “不可能！”蔡婉激动地说，“他不可能这么说。”

    任燚挑起了眉。

    宫应弦假装翻了翻自己的笔记本：“他就是这么说的，他让我问你，剩下的钱在哪里？”

    蔡婉低下头，慢慢擦着眼泪。

    宫应弦等了许久，敲了敲桌子：“抬起头来，回答问题。”

    蔡婉这才抬起头来，她吸着鼻子，泫然欲泣的模样：“我不知道他是什么意思，我也不知道什么剩下的钱，他想烧死震哥，假装成意外，震哥的钱都被他拿走了。”

    “只有区区三十万？”宫应弦道，“你们使用的新型毒品才刚刚上市，还需要三种制毒原料混合，听说，这是一种很奢侈的用法，并不是随便什么人都能弄到的。同时，陶震仅半个晚上就在第四视角消费了三万多，他只有这些钱？”

    “我怎么会知道，他花钱一直很大方，我知道他有钱，但我也不知道有多少。”蔡婉快速说道。

    “蔡婉，我们会对你父亲做更深入的调查、审问，如果他的证词和你不一样，你们两个都跑不了。”

    蔡婉深吸一口气，第一次直视着宫应弦，双瞳赤红：“我一开始撒谎，是因为……你、你也有爸爸吧？你能理解我吧。”

    任燚偷偷看了宫应弦一眼，他刚从宫飞澜口中得知宫应弦的童年遭遇，蔡婉这话虽然无心，但定然会让宫应弦很不好受。

    但宫应弦的脸上并没有丝毫波动，只是直勾勾地盯着蔡婉。

    “但你们现在什么都知道了，我爸爸也被抓了，我现在说的都是真的。”蔡婉哭道，“他赌博输了好多钱，欠了高利贷，我真的没想到，他会做出这样的事。”

    “你完全不知情吗？”

    蔡婉用力摇头。

    “是你告诉他你们在第四视角的吧。”

    “是，可我不知道他要干这样的事啊。”

    “那么他又是怎么拿到陶震的钱的？”

    “我在陶震租的房子里住了一段时间，他去找过我。”

    任燚实在忍不住了，冷冷说道：“所以，你什么都不知道，却恰巧提供了蔡志伟做这一切的所有条件。”

    蔡婉哆嗦着看了任燚一眼，复又开始大哭：“我不知道，不是我放火，我真的不知道。”她哭着哭着，突然毫无预兆地开始用力抓挠自己、揪自己的头发，疯了一般大吼大叫，俩人吓了一跳。

    这戒断反应来的太过突然，怎么看都像是装的。

    宫应弦和任燚对视了一眼，双双起身，离开了审讯室。

    俩人靠在走廊上，一时都有些恍惚。

    任燚低声道：“现在真想来根儿烟。”

    “你还抽烟？”

    “上学的时候抽，进了中队就戒了。”任燚舔了舔嘴唇，“我就是想冷静一下。”

    “为什么。”

    “为什么？”任燚瞪着宫应弦，指了指审讯室的门，语调有些激动，“你问我为什么？这个女的很可能是共犯，她耍了我们这么久，一会儿是烟头点着窗帘，一会儿是不小心打翻酒精灯，一会儿是陌生人干的，一会儿又是陶震干的，最后是她亲爹干的，反正就她无辜！作为那个包厢里唯一的幸存者，只有她最清楚发生了什么，可她说的每一句，可能都是假的。”

    宫应弦沉声道：“对，而且最糟糕的是，如果蔡志伟不指证她，我们目前没有证据证明她有除了吸毒以外的罪。”

    “所以你还问我为什么。”任燚骂了一句脏话，“你用你的直觉告诉我，你觉得她是不是共犯？”

    “法律不相信直觉。也许她是共犯，也许她不是，除非找到证据，否则……”

    “那就找啊，一定能找到证据的，无论她是不是共犯，受害者家属应该得到真相。”

    宫应弦疲倦地揉了揉眉心，点了点头：“我会继续查。”

    任燚叹了口气：“至少咱们现在锁定真凶了，这一个月的努力不白费。”

    “你回去吧。”宫应弦看着任燚。

    “有进展你会通知我吗？”任燚也看着他，“第一时间通知我，你答应了我就走。”

    “好。”

    任燚依旧看着宫应弦，倒退着走了几步，突然顿住脚步：“多睡点觉吧，身体是革命的本钱。”

    宫应弦微怔。

    任燚挥了挥手，转身走了。

    宫应弦注视着任燚的背影，直到他消失在走廊拐角。

    ---

    学校开学的第一天，凤凰中队就接到了来自学生的报警，不过警情既不在学校，学生也没打119，而是直接跑进了中队，说有幼儿被锁在路边的车里。

    入秋后，气温不像夏天那么生猛，但依然是热的，而密不透气的车内温度很可能有四五十度，别说是孩子，成人也受不了。

    于是他们带着中队史上最轻的工具，出了一个中队史上距离最近的警——拿着破窗器跑到了街对面。

    俩个少年指着一辆黑色轿车：“叔叔就是那个，我们刚刚路过的时候发现的。”

    任燚趴在车窗上往里看，后排婴儿座椅上，果真有一个孩子，一两岁的模样，正在咬着手哭。

    “有没有留电话什么的？”孙定义绕到车头。

    “打个屁的电话。”任燚对丁擎道，“你来吸引她的注意力。”

    丁擎便用手轻拍车窗，做起鬼脸，让孩子把脸转向了自己。

    任燚绕到另一侧，将破窗器顶在窗玻璃的一角，撞针一弹，玻璃哗啦一声碎了。

    任燚将手伸进去打开车门，刚要把孩子抱出来，就听着背后传来一声暴喊：“你们干什么！”

    任燚一扭头，就见一个男人急冲冲地跑了过来：“你们干什么这是！”

    “这是你的车吗？”任燚剑眉紧皱，“这是你的孩子？”

    “当然是我的！”男人推开任燚，恼怒地看着碎裂的车窗。

    “这种天气，你把一个婴儿留在密封的车里？”任燚咬了咬牙，厉声质问道，“你是孩子的什么人？”

    “这是我女儿！”男人怒道，“我就上个厕所，也就五分钟，你是谁啊，谁让你们多管闲事！”

    两个学生面面相觑，有些紧张地看着任燚。

    孙定义指了指对面的中队：“我们是消防员，先生，你做了一件非常愚蠢又危险的事，很可能造成……”

    “少他妈放屁！”男人叫道，“我就上个厕所的功夫，难道你们比我更关心我自己的女儿？！我这车这么贵，这车窗你赔吗？你们消防队赔吗？”

    任燚忍着怒火：“我们是为了救你女儿，是你不负责任，把孩子置于危险，你要暂时下车，至少给她留个窗户缝。”

    “我说了我只是上个厕所，这么几分钟能怎么样？我女儿怎么了吗？啊？”男人一把抓住任燚，“你自己看看，她好好的。我的车窗怎么办，你说吧。”

    孙定义走了过来，狠瞪着男人：“放开我们队长。”

    “哦，还是队长是吧，吓唬谁啊，砸个窗户是想显得你们特有用处是吗？车窗到底怎么办？损坏别人财物是要赔偿的，你不赔我报警了啊。”

    任燚一把甩开了他的手，居高临下地看着他：“你报警吧，走正常程序，该谁赔谁赔。”

    男子气得满脸通红：“我就报警，我投诉你们！我告你们！”

    任燚抬腿就走，当经过两个学生身边时，他停下了。

    两个少年心虚地看着他，好像做错了什么事。

    任燚轻声道：“你们做的非常好，以后碰到有人需要帮助，也要做一样的事，明白吗？”

    俩人用力点了点头。

    回到中队后，孙定义破口大骂，着实抱怨了一番。

    任燚也气得够呛，他知道这事闹到警察那儿，再从警察转到消防，他少不了要写检查、受处分，可他一时也咽不下这口气。

    他打算先给曲扬波打个预防针，反正这种事到最后都是曲扬波处理，刚拿起电话，铃声就响了，宫应弦的名字赫然出现在屏幕上。

    任燚心脏猛颤了一下，自上次在分局审讯蔡婉，又过去了一周，这一通电话，是要告诉他什么进展？会有好消息吗？他有些忐忑地接了电话：“喂？”

    “任队长，酒吧失火案要结案了。”宫应弦开门见山地说，他的声线低沉，甚至有些压抑。

    “什么？这么快？”任燚惊讶道，“查的怎么样了，蔡婉，还有那笔钱？”

    “蔡志伟咬死一切都是他做的，除了那三十万，我们找不到其他的钱了。”

    任燚怔了怔：“你的意思是，没有证据证明蔡婉是共犯？”

    “没有。”宫应弦缓缓开口，“俩人的证词有小的出入，但不足以指证蔡婉，只要他们不承认，就……没有办法。”

    “没有办法？”任燚的火气一下子蹿到了心口，“那个女人很可能是害死二十九个人的凶手之一，你们就这么放过她？”

    “这个案子上面催的急，蔡婉那头没有任何线索，而蔡志伟这边证据确凿，在这种情况下，中队做了合理的决定，移交检察院。”宫应弦长吁一口气，“结案了。”

    任燚怒道，“结案了？就这么结案？抓到一个蔡志伟就打算交差了？如果蔡婉也是共犯却让她逍遥法外，那些受害者……”

    “我没有办法。”宫应弦加重了口气，“我们有程序，有命令，有法律，在没有证据的情况下，你不能凭着直觉、猜测去诬陷别人。”他的声音透出不甘与愤怒。

    任燚浑身僵硬，头皮阵阵地发麻，他说不清此时心里是什么滋味儿。

    没错，他们不能凭着直觉去诬陷别人，可是万一，万一的万一，蔡婉是共犯呢，就让她这么逃脱法律的制裁吗。

    可他们还能做什么？

    任燚突然感觉浑身无力，一个字都不再说的出来，他默默地挂了电话。

    这时，曲扬波敲了敲门板，倚靠在门框上，静静看着他。

    任燚也看着他，脸色非常难看。

    曲扬波道：“我听孙定义说了，这事儿我来处理吧。你现在情绪不大好，不适合指挥，留在这儿也没用，不如回趟家吧。”

    任燚点点头，他走到曲扬波身边，握了握曲扬波的肩膀：“辛苦了。”

    曲扬波安慰他道：“自家兄弟，客气什么。”

    任燚径直下了楼，往家里走去。曲扬波说得对，指挥员不能带着情绪上前线，他现在需要冷静。

    回到家，王阿姨刚刚做好了饭，她意外道：“哎呀任队长，你怎么突然回来了，也不打个电话，我都没做你的饭。”

    “没事阿姨，我不饿。”

    “你等等，我再炒俩菜。”

    任向荣正在看电视，瞥了他一眼，“怎么突然回来了？”

    “前段时间忙，这不抽空就赶紧回来看看你吗。”任燚冲着任向荣微微一笑。他现在每踏进一次这个家门，就好像掷一次硬币，他不知道会碰到一个正常的父亲，还是一个病人。

    幸好，今天他爸是正常的。

    任向荣似乎察觉到了什么：“怎么，中队有事儿吗？”

    “都是琐碎的，没什么大事儿，扬波处理呢。”

    “哦，小曲最近怎么样？”

    “挺好的。”

    “小曲这孩子不得了，聪明，情商高，像他爸，以后肯定走得高。”

    “是啊。”任燚坐在任向荣旁边，只是这样闲聊几句，他就感觉心绪慢慢平缓了下来。

    这是家的力量。

    三人其乐融融地吃了一顿饭，吃完饭，王阿姨去收拾了，任向荣跟任燚继续聊中队的事儿。任燚一度有对任向荣倾诉的欲望，他的烦躁，他的愤怒，他的困惑，他的不甘，他没有其他人可以说，可他还是忍住了，毕竟他早已经是个大人了。

    但任向荣有所察觉：“任燚，你今天到底怎么了，是不是出什么事儿了？”

    “真没有。”任燚笑了笑，“就是成天写报告，写得我脑子疼。”

    “哦，我也不喜欢写报告，但你是干部，这是必须的嘛。”任向荣笑了笑，“你呀，知足吧，你们现在写报告还能用电脑，我们早年都是手写的，我宁愿一整天训练都不愿意一整天写报告。”

    “我也是啊，烦得要命。”

    “哎，给你看看我当年写的报告。”任向荣指了指电视柜，“里面那些纸盒子你拿出来。”

    “哦，你的宝贝。”任燚走过去打开电视柜，看着好几个老旧的鞋盒：“哪个呀？”

    任向荣道：“不记得了，都拿过来吧。”

    任燚把几个鞋盒都抱了过来，放在茶几上。

    任向荣打开了盖子，里面全是有年头的资料，泛着岁月的黄，装了满满的一盒，他拿起最上面的一份，“你看，当年的格式跟现在不太一样，这都是复印件或者草稿，原件在消防局存档了，后来就变成电子的了。”

    任燚拿起来看了看，嗤笑道：“老任，你这字也太丑了，谁看得懂啊。”

    “怎么就看不懂了。”任向荣白了他一眼，“我当年写的报告还被当过范例，让各个中队学习呢。”

    “是你当了大队长之后吧。”

    任向荣笑骂道：“滚。”

    任燚又翻开了其他鞋盒子：“我记得这里面还有你的相册。”

    当打开第三个时候，里面果然装着几本厚厚地相册。

    “是啊，你小时候都看过吧。”任向荣拿起一本相册，随手翻开，“这个照片，哎呀，哪年照的来着。”

    任燚看了一眼，是一张任向荣靠在消防车上的照片，看起来似乎比现在的自己还年轻。

    任燚也拿起一本，慢慢翻看起来。有些照片他小时候看过，有些倒是没什么印象了。

    当翻到最后一页，塑料膜之间夹着的不是胶片冲洗的照片，而是一张从报纸上裁下来的黑白照片。画面上是一个灰头土脸的消防员，怀里抱着一个小孩，俩人都没有看镜头，显然是一张抓拍，但小孩半边侧脸依偎在消防员脏兮兮的战斗服上，构成了一幅触动人心灵的画面。

    “爸，这是你吧？”

