    第463章他是不是答应的太草率了？

    “脱什么？”徐嘉衍怔了一下，抬起头看向她。

    江沅：“衣服啊！不过也不用全脱，只要把上面的扣子再解开几颗就行了。”她现在满脑子都是禁欲系风格的大片。

    徐嘉衍：……

    他是不是答应的太草率了？

    见她迟迟没有动作，江沅急了，忍不住催促道：“阿衍哥哥不会是想要反悔吧？你刚已经答应我了的。”

    徐嘉衍头疼道：“不许太过分，还有，照片不许外传。”

    见对方终于答应了，江沅忙不迭地点头道：“放心，我才舍不得让别人看到。”

    徐嘉衍这才脱下外套，解开了衬衣最上方的三颗扣子，原本若隐若现的锁骨顿时清晰的落入眼前，

    江沅鬼使神差地咽了咽口水，抱着手机，目光灼灼：“我觉得下次换件黑色的衬衫效果会更好。”

    徐嘉衍：……

    江沅随即跑过去，把家里的窗帘全部拉开，调好光线后，举着手机对准徐嘉衍道：“好了，我们现在开始拍吧！”

    见徐嘉衍正准备摘掉脸上的眼镜，忙不迭地阻止道：“别动！”要是就是这种禁欲风。

    趁着对方转头看过来，江沅飞快按了几下拍摄键，然后抱着手机窝在沙发上喜滋滋地欣赏。越看越好看，越看越满意，抱着手机都舍不得移开视线。

    “就这么好看？”徐嘉衍见她全部的注意力都在手机上，一时间哭笑不得。

    “好看！”江沅一边说着，一边挑了一张最满意的设置成背景跟屏保。

    “真人在你面前，你却抱着手机？”徐嘉衍忍不住怀疑，是不是照片拍出来比他本人更好看？

    “那不一样。”小姑娘头也不抬地回答道。

    “哪里不一样了？”

    小姑娘脱口而出道：“照片可以摸，真人又不……”说到一半突然感觉不对，又及时打住。

    徐嘉衍：……

    下一秒，江沅手腕一紧，整个人被拉着向前。身体一下子失去了平衡，直接趴在了对方的怀里。徐嘉衍趁机拿走了她的手机。

    只见照片上的男人眼神温润，戴着金丝边框的眼睛，冲淡了原本给人的冷淡感，白色衬衫衣襟半开，光洁微凸的锁骨性感诱人。

    徐嘉衍微微愣了一下。

    这是他？

    江沅从他怀里探出头，盯着屏幕道：“怎么样，是不是很诱惑，很性感？”

    徐嘉衍抽了抽嘴角，随即关上了屏幕，看着她道：“所以你喜欢我穿成这样？”

    江沅这才发现自己几乎整个人趴在对方的身上，而两人身下是沙发。男下女上的姿势，显得格外的暧昧，江沅忍不住咽了咽口水，手脚并用想要从他身上爬下去，却被徐嘉衍锁住了纤腰道：“你还没有回答我，是不是喜欢我穿成这样？”

    江沅一时动弹不得，一只手还抵在他的胸口，隔着衬衣感受到他胸膛的起伏，艰难地开口道：“我觉得阿衍哥哥穿成什么样都好看，不过，现在这个样子更容易引人犯罪。为了阿衍哥哥的安全着想，我觉得你现在应该放开我比较好。”

    (本章完)

