
　　汜水关外，唐军军营帅帐内。

　　“赵王”李元霸正一脸不耐烦的，盯着帅案上点燃的紫檀香。

　　先前他二哥李世民离开时曾嘱咐他，若这一柱香烧完他还没回来，便立即率兵佯装攻打汜水关！

　　如今这香以烧去大半，可他二哥还是没有回来，这不免使李元霸担忧起来。

　　“喂，那个谁！你现在马上去给我召集人马，随我一起救出二哥！”李元霸朝身旁一个叫张亮的副将命令道。

　　这张亮来头不小，他原本是山西起义的义军头领。

　　后来李渊起义，命李世民率兵诏安周边义军为其所用。

　　刚开始使张亮还自持勇力拒绝诏安，直到被李世民好好“教训”一顿后，这才心甘情愿的率兵归降。

　　因见其勇猛忠厚，李世民便将其留在身旁效力。

　　而在历史上，这张亮将来还会成为凌烟阁二十四功臣之一！

　　当然，在这个世界还会不会这样，那可就不一定了。

　　张亮见李元霸发话，赶忙劝阻道：“赵王殿下，秦王离开时说过，让俺们等这支香烧完了再出兵。现在还没……”

　　“小爷等不了了！小爷现在就要出兵救我二哥！你快去召集人马！”

　　“可是……”

　　张亮还想劝阻，却见李元霸直接举起擂鼓瓮金锤，将其抵在张亮胸前！

　　“你去不去？！不去我锤你呀！”

　　张亮见状，顿时冷汗直冒！

　　他所加入李世民麾下较晚，错过了四平山之战。

　　但这些年征讨四方响马时，也曾多次见过这位小祖宗的盖世神威！

　　其中最让难忘的一次，便是李元霸一人锤翻数千贼寇的恐怖场面！

　　每当想起那遍地鲜红的炼狱景象，张亮都要做一宿噩梦！

　　正在张亮不知该如何是好时，帐外突然跑入一名侍卫道：“启禀赵王殿下！秦王殿下他回来了！”

　　一听二哥平安归来，李元霸立即丢下手中双锤朝外冲去！

　　待其赶到军营门口时，正碰见自家二哥和一群不认识的人有说有笑的走了过来。

　　李元霸也懒得理其他人，三步并做两步冲到跟前，随后一把将李世民整个人抱了过来！

　　“二哥你怎么现在才回来！我都打算带人去砸了那破关救你出来了！”

　　看着自家弟弟这担心模样，李世民心中很是感动。

　　但腰间那强大的臂力，却勒的他差点儿断了气！

　　“好，好了元霸！快，快松手！”

　　“啊？哦，抱歉二哥，你没事吧？”

　　好在李元霸还不算太傻，及时松开了双臂，这才使得自家二哥没有提前归西。

　　就在李元霸给李世民不断道歉时，一旁的罗勇等人也在警惕的看着他。

　　几年过去了，如今这李元霸正好到了二十的年纪。

　　其身高已长到了将近八尺，体格亦是越发的壮实！远非当年四平山时的少年身材可比。

　　他的样貌也有了一些变化，少了几分稚气，多了些许英武。

　　但额前那撮黄毛，依旧十分显眼。

　　罗勇看后，不禁暗自感叹道：“不愧是富贵人家的儿子，这才过了四年就长的这么高。估计平时没少吃。”

　　说这李元霸长高了不少，但和如今已经身长九尺的罗勇相比，还是要矮上一些。

　　确定自家二哥没什么事后，李元霸这才将目光撇向了罗勇等人。

　　“你们是……”

　　李元霸看了看众人，突然指着站在最前方的罗勇道：“我记得你！你是，你是那个当初接我好几锤的罗勇！”

　　见李元霸一眼便认出自己，罗勇也有些惊讶。

　　他本以为就李元霸那榆木脑袋，早就把自己给忘了。

　　于是罗勇点头笑道：“你小子记性见长啊，居然还认得朕。”

　　李元霸见自己没认错，于是得意的傻笑道：“那当然！毕竟这世上能和我打这么久的，也就你一个！”

　　见李元霸说话时还一直用手指着罗勇，缓过劲的李世民赶忙上前将他的手按下去道：“元霸！不可对大明天子无礼！”

　　“啊？二哥，他就是你之前说的那个什么天子？原来都是一个人啊。”

　　“废话。赶快按我之前教你的动作，向天子行礼！”

　　“哦，好的二哥。”

　　李元霸也是听话，乖乖的朝罗勇行了一礼，脸上并没有什么不悦之色。

　　礼毕，李元霸立即凑到罗勇跟前道：“之前那一战咱们没分出胜负，你现在敢不敢再和我打一场？”

　　还未等罗勇回话，李世民便立即打断道：“元霸，现在咱们已与大明结为同盟，并尊陛下为盟主！你以后不可再说这种话来打扰陛下！赶快回你的营帐去！”

　　“啊？！二哥，你的意思是说，我以后都不能找他比试了？！”

　　“没错！还有从现在起，你要称呼天子为‘陛下’，记住了吗？”

　　得知自己不能再找罗勇比试武艺，原本还眼神兴奋的李元霸顿时变的垂头丧气。ŴŴŴ.23sk.com

　　但自家二哥都发话了，自己也不愿违背，只得一脸不甘加委屈的看向罗勇。

　　那模样，宛如一个孩童丢失了自己心爱的玩具一般。

　　罗勇见状笑道：“你要想和朕比试一番也不是不行，但必须遵守朕的三个条件。”

　　一听这话，李元霸瞬间转悲为喜道：“什么条件？！你快说！”

　　“第一，你与朕切磋时不得以死相拼。第二，当朕要求停手时你必须停手。第三，朕主没派人邀请你比试，你不得主动跑来打扰朕。若你能遵守这三个条件，朕便答应与你比试。”

　　李元霸听后想都没想，便不住点头道：“好好好！我答应，我什么都答应你！咱们赶快来打一场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第484章：再遇李元霸免费阅读。https://xs.23sk.com 