    第二天，西蒙还在熟睡之中，结果被人给叫醒了。

    西蒙无奈的掀开被子，看了一眼时钟，已经九点多了。

    他穿上睡衣，打开房门，奥利萨就在门外。

    “怎么了？”

    “巴顿和兰顿来了，说是有急事找你。”

    那两个憨货被西蒙安置在九局工作，平时也给他带回一些消息。

    他俩说是有急事那就真的有急事。

    西蒙快步走到大厅，巴顿兰顿立马起身。

    “有什么急事？”西蒙问道。

    “昨晚出命案了。”兰顿神秘兮兮的说道。

    “命案？谁死了？”西蒙眉头一皱。

    “默克多家族昨晚被血洗了，整个家族的人都死了，死状都极为恐怖。”巴顿说道。

    西蒙脸色一变，脑海里立马响起半年斯皮尔·默克多说过的关于福音教会上帝之手贝鲁布逃脱的事情。

    会不会是福音教会的余孽干的。

    “老大更奇怪的是，默克多家族死亡的人中没有默克多家族的直系血脉，像那位斯皮尔·默克多就不在其中。”巴顿继续说道。

    这一点他当然知道，斯皮尔·默克多特别担心贝鲁布的报复，所以在这半年里都在悄悄地转移自己的直系血脉，在一个月前，他和西蒙打了招呼，也悄无声息的离开了佛萨城。

    现在的默克多家族就只剩下默克多家族的一些旁支或者是外戚。

    “走，去看看。”西蒙穿好衣服，立刻动身，准备亲自过去看看，如果真是福音教会的人干的，那就糟糕了。

    福音教会的人出现在佛萨城，不知道会搞出什么事，他不得不重视起来。

    蒸汽车轰隆而出，朝着内城区而去。

    沿途所过的街道都是重新修建的，而且还是特别现代化的水泥路，这当然是西蒙的手笔。

    西蒙不懂水泥具体是怎么造出来的，但是他知道水泥的基本组成，于是他找了一些科学家进行试验，很快就研究出了水泥。

    这可是非常重要的建筑材料，它的问世将会直接改变这个世界的建筑结构。

    而且水泥可有着巨大的商业价值，西蒙不可能独自掌握，所以他找来了莱恩，三方联盟共同操作，利益分配，而后将水泥全面推动，水泥首先用在了城墙的加固上，有了水泥，佛萨城的城墙坚固程度上了一个台阶。

    再接着是外下城区的道路都在用水泥铺成，房屋的建造也用上了水泥。

    保利市长一方是羡慕嫉妒恨，多次想要插进来，不用西蒙拒绝，莱恩和达卡洛·威廉他们就不可能让其他人分走他们的利益。

    现在水泥技术已经推向了首都，首都政府是给予了西蒙巨大的嘉奖，西蒙的爵位直接提到了伯爵程度。

    而后首都政府将水泥技术推向全联邦的城池，莱恩和达卡洛·威廉等人的家族在其中也分得了不小的利益。

    外下城区经过半年的建设，已经面貌大改，西蒙的各种建议被严格强制推动，仅仅半年时间，外下城区的干净程度就媲美内城区。

    加上三方联盟家族的大量资金投入，大量荒凉的地方被重新开垦出来。

    像垃圾之山早就被夷为平地，毒瘤之地也被铲除，建造出一座座的工厂。

    西蒙积极鼓励商业活动的提议，使得外下城区变得欣欣向荣，活力四射。

    九局和西蒙积极打击外下城区的犯罪，一改外下城区的混乱局面，确保了商业活动的良性运转。

    现在的外下城区已经不是以前的贫民区，商人们首先发现了商机，开始将产业转移到外下城区，随之大量产业的外移，内城区的繁荣程度正在慢慢下降。

    现在很多内城区的人都想搬入外下城区寻找更好的工作机会。

    外下城区如此亮眼的改变，让内城区的市民羡慕嫉妒，呼吁西蒙他们整改内城区，但是西蒙他们以内城区不在他们的管辖区域之内拒绝，将内城区民众的矛盾转移到保利市长一方。

    保利市长一方受不住压力开始投入建设内城区，内城区现在也在建设，但是他们不愿意投入更大的资金，所以建设速度并不快。

    西蒙来到默克多家族的庄园，此刻默克多家族庄园门口已经被大量警察封锁。

    西蒙下车，带着巴顿和兰顿往里走去，西蒙满脸绷带的标志性样貌立马被认出。

    “古斯特议员。”警察立马向西蒙敬礼。

    西蒙点了点头：”里面现在什么情况。”

    “安全局的骑士正在勘察现场。”

    “我要进去看看。”西蒙直径往里面走，警察也不敢拦。

    一进入庄园他就闻到了淡淡的血腥味，走到别墅门口，再度被人拦下。

    “古斯特议员，你怎么来了？这里已经被封锁了，还请古斯特议员先行离开，别破坏了现场。”安全局的两个骑士拦住了西蒙，皱眉问道。

    西蒙眉头一皱，这两个骑士是保利市长一方的骑士。

    “古斯特议员你们也敢拦？”一声冷哼声响起，一位骑士从里面走出来，他是达卡洛·威廉一方的高级骑士。

    安全局虽然还是重新组建了，但是西蒙他们不可能看着安全局被保利市长控制，所以三方联盟都派遣了骑士进入安全局分割了安全局的权柄。

    他一出场，保利市长一方的骑士脸色一沉，在安全局中，对方的地位比他们要高。

    “古斯特议员，您过来是想了解默克多家族被灭门的缘由吗？”达卡洛·威廉一方的高级骑士问道。

    “是的，默克多家族毕竟是佛萨城的重要家族，为佛萨城做过贡献，今天得知默克多家族被灭门，深感痛心。特地过来看看，究竟是谁敢在佛萨城敢出这等恶事。”西蒙说道。

    “是我们安全局监察不力，才出了如此惨剧。”他沉声道。

    这时候，两个骑士簇拥着一位中年人走了过来，这中年人叫做法特·戴肯，是保利市长一方的一位贵族，目前是安全局的局长。

    “古斯特议员，你怎么亲自过来了。”法特·戴肯快步上前，询问道。

    “听闻默克多家族的噩耗，特地过来看看，戴肯局长，不介意我看看吧。”西蒙说道。

    “自然是不介意，古斯特议员愿意帮忙，我是求之不得。“法特·戴肯皮笑肉不笑的道。

