    亨特觉得自己这次是昏了头了才会来深圳执行这次任务，在港岛老老实实的当个警司，收收黑钱，玩玩女人，日子过得多逍遥。就因为自己鬼迷心窍，想要再进一步，放长线，钓大鱼，想要来大陆玩一把大的。

    现在不仅总警司的美梦破灭了，连本来警司的位子估计也是保不住了。

    亨特咬着牙说道：“全因为你，你老老实实被我抓住不就好了，为什么要反抗。”

    暴怒的亨特对躺在地上的他求拳打脚踢，发泄着心中的愤怒。

    旁边的鬼佬警察赶紧拉开上前拉住亨特，说道：“亨特，冷静一些。你再打下去，他就要死了。”

    这个鬼佬警察也许是因为戴着面罩憋气，所以一把拉下头上的面罩，赫然就是杰夫。

    亨特被杰夫拉开，蹲在他求面前说道：“我劝你最好还是跟我合作，我可以保证你安全无恙，还有很多钱。如果不合作，我会让你生不如死！”

    他求嘴角不断流出鲜血，本来胸口就有一道深深的伤口，刚才又被亨特重重的踢了一脚。现在他求的身体下面已经流淌了一滩鲜血。

    他求喘息着看着亨特，嘴角挂着冷笑说道：“别做梦了，我他求还没做过苟且偷生的事情。”

    亨特露出凶残的笑容，说道：“我还没见过能在酷刑之下坚持下来的人，你也许会是第一个？”

    李峰隐藏在阴影之中，无声的观察着眼前发生的一切。

    “他求、亨特和杰夫，需要干掉的四个人，除了松密，现在全在这里了，这是最好的机会了。”李峰默默的想道。

    亨特站起身说道：“杰夫，把这个家伙带走，好好看管起来，咱们这次是留在港岛享福还是滚回老家，就看他的了。”

    杰夫点头说道：“我明白，那你呢？”

    亨特看了他求一眼，沉声说道：“我去找那个小崽子。”

    李峰听到亨特要离开独自去寻找送密，立刻安耐住要出击的欲望。落单的猎物才是最好下手的猎物。

    亨特说完，整理一下身上的装备，迅速顺着他求逃跑的路线追踪而去。

    李峰看了一眼杰夫和躺在地上的他求，追着亨特走了。

    李峰悄悄的跟在亨特的后面，不断拉近彼此的距离，务求万无一失。

    忽然亨特停住脚步，一脸严肃的回头，大声说道：“是谁？出来？”

    李峰目光一凝，想道：“这个亨特能成为警司，果然不是吃干饭的，有两把刷子，竟然能发现我。”

    但是李峰却并没有从藏身的地方出来，敌明我暗，傻子才会出去。

    亨特谨慎的观察着周围的动静，忽然冲着一个集装箱的后面开枪扫射。

    “哒哒哒哒！”

    “啊！啊！”

    几声惨叫从集装箱的后面传出来。

    李峰看着集装箱想道：“原来不是发现我了，是保护送密的人。”

    随着藏在货仓周围的人被亨特发现，立刻就从周围的各个位置冲出来三个金三角的战士，但都是人人带伤，可是都悍不畏死的冲向亨特。

    “你快走，松密少爷！”

    随着金三角战士的这声吼叫，一个瘦小的身影突然从货仓冲了出去。

    亨特看到松密立刻变得十分兴奋，想道：“只要抓住了他，这次的事情就有挽回的余地。”

    亨特一枪干掉一个冲过来的金三角战士，向旁边一闪，躲开对面的射击。

    接着亨特从腰间掏出一枚手　雷，拉开引线，向着另外两个射击的金三角战士就丢了过去。

    “轰！”

    一声巨响，两人被炸得粉身碎骨。

    这时，松密虽然尽力的奔跑，但是还没有跑远。

    他求和松密计划的很好，协助李峰和大陆完成这次任务，就可以得到两方面的好感。但是他们都小看了亨特和他手下的战斗力。亨特的队伍可以说是港岛飞虎队的雏形。

    一直掌控全局的杨科长和武警部队又因为码头军火仓库那意外的爆炸离开了，以至于让他求和松密落到了如此境地。

    干掉了三个金三角的士兵，亨特感觉现场再也没有能威胁到他的人。

    亨特慢条斯理的走出藏身的地方，看着正在奋力奔跑的松密大声喊道：“小朋友，不要跑了，来叔叔这里。叔叔这里有糖给你吃，哈哈哈！”

    亨特抬起枪口对着松密的放开，就搂动了扳机。

    “哒哒哒！”

    正在奔跑的送密就感觉道道寒风从自己的身边飞过，打在周围的建筑物上，飞溅碎屑打在松密的脸上，划出一道道的伤口。

    松密立刻惊慌的站在原地，回过头，满脸惶恐的看着亨特。

    欺负弱小，让亨特心中升起一股变态的快感。

    亨特举着枪慢悠悠的走过去，笑着说道：“小朋友，可以告诉我你的名字吗？还有你在金三角是什么身份？”

    松密在他求和自己母亲的要求下，开始争夺金三角的权利。但是他的内心并不想这样做，到了危急关头，他第一个想到的就是自己的姐姐艾莎。

    松密一脸惊慌的大声喊道：“我姐姐是金三角的大军阀，我姐姐很爱我的。你如果伤害我，我姐姐一定不会放过你的！”

    松密妄图用艾莎的名号吓退亨特，殊不知亨特听到松密的话之后，心中升起无限的欣喜。

    亨特一脸兴奋的看着松密，好像松密是个浑身冒着金光的天使一样。

    “哈哈哈！我就知道，我就知道你不会让我失望的。这次一切损失都是值得的，都是值得的。”亨特再也抑制不住心中的欢喜，张狂的大笑。

    亨特的愿望成真了，这个小男孩真的是金三角的重要人物。

    松密满脸恐惧的看着亨特，不知道他要干什么。

    亨特笑了一会，冷静下来，缓步走向松密。觉得松密就是自己的前途跟希望。

    松密说白了只是一个小孩子，根本没有肚子面对过这么危险的情况。虽然在刚才谈判的时候，气定神闲有大将之风。但是现在，小孩子的本性占了上风。因为恐惧，哭的泪流满面。

    藏身在周围的李峰，看着就剩下松密一个人面对亨特。本来想来一个借刀杀人，但是发现亨特竟然没打算杀死松密，而是要抓住他。

    李峰皱着眉头想道：“不能让亨特抓住松密，金三角本就已经呈现了乱象。如果再被鬼佬掺和一手，就真的是没法收拾了。”

    想道这里李峰依靠周围的货仓和阴影的掩护，飞速的向着亨特移动。

    亨特的眼里现在已经全是送密了　，只有抓住了松密，这次造成的损失才能弥补。

    亨特看着眼前这个瘦弱的小男孩，很难想象这个人竟然是金三角大军阀的弟弟。但是这些都不重要，自己的荣华富贵才是第一的。

    亨特伸出大手抓向松密，说道：“小子，跟我走吧！哈哈哈！”

    松密看着凶残的亨特，闭着眼睛发出惊恐的大叫：“啊！”

    忽然，亨特感觉自己的左侧好像挂起了一股威风。然后突然间变成了狂风，吹得自己的头发猎猎作响。

    亨特立刻抬起手中的长枪，竖起挡在自己身体的左侧。

    “砰！”

    亨特感觉一股无法形容的强大力量打在自己长枪上，巨大的力量让自己根本抓不住手中的枪。

    “啊！”

    亨特一声惨叫横着飞了出去，手中的枪也远远的被打了出去。

    正在闭目等死的松密感觉身前的动静，小心的睁开眼睛，就看到那个吓人的大个子已经不见了。随之而来的是站在自己面前的李峰。

    松密看着眼前的李峰，忽然有一种从地狱到天堂的感觉。

    松密哇的一声哭了出来，然后一把抱住李峰，说道：“李大哥，你终于来了，我以为我要死了。”

    李峰低头看着自己怀中的松密，眼睛微微眯了起来，摸着他的脑袋说道：“不要怕，有我在。我先解决了那个鬼佬再说。”

    李峰推开自己怀中的松密，缓步走向被自己一拳打飞的亨特。

    亨特被李峰刚才一拳给打懵逼了，坐在地上摇摇头，驱散脑海中的晕眩感，然后抬头就看到了李峰。

    亨特捂着自己被打烂的左脸，一脸愤怒的看着李峰说道：“你这个混蛋，你知道你干了什么吗？你把我的脸打烂了！我要你死！”

    李峰脸上挂着不屑的笑容，说道：“亨特警司，在这里你还敢作威作福！”

    亨特立刻意识到这里不是港岛，沉声说道：“李，你要干什么？你不要冲动。任务失败了就失败了。回到港岛我会跟处长解释的，不会牵连到你的，而且我会运作让你顶替颜同的位子。”

    李峰脚步不停，摇着头说道：“亨特警司，我来深圳既是为了军火案，也是为了亨特警司你呀！”

    亨特一愣，疑惑的问道：“为了我？”

    李峰沉声说道：“亨特警司调去深水埗的目的是什么你以为我不知道吗？我费尽心机把交易地点安排在大陆就是为了解决你，亨特警司！”

    亨特目瞪口呆的看着李峰，不可置信的问道：“这些都是你安排的？金三角和庄尼的交易，跟我做戏骗庄尼，甚至来深圳交易，都是你一手策划的？”

    李峰面无表情看着亨特。

    亨特现在从心底感觉到一股深深得空恐惧，李峰这么处心积虑的策划这么大的一次行动，肯定不是为了要教训自己一下。

    亨特满脸恐惧的看着李峰说道：“李！你不能杀我，你知道一个英岛警司死了，是多么严重的一起事件吗？处长，甚至是港督都会亲自过问这起事件，你逃不了的。”

    李峰看着亨特说道：“大陆的警方会为我作证，你为了手刃叛徒庄尼，死于金三角的匪徒手里。”

    亨特大张着嘴，说道：“你跟大陆方面也有关系？”

    “金三角、大陆警方都是跟我一起设局的人，为的就是你跟庄尼。”李峰无情的揭露了这个真相。

    亨特彻底崩溃了，疯狂的大喊：“你不能杀我，你不敢杀我，我是英岛人，我是警司。你承受不起杀死我的代价。”

    “砰！”

    一脸疯狂的亨特额头出现了一个巨大的血洞，半个脑袋都被打没了。

    李峰面无表情的说道：“现在你是一个死人了！”

