    毫无疑问，张爽是最佳选择。

    陆雪轻接通电话，“张爽，嘛呢？”

    “陆队啊，我这不是跟家里休息呢。”张爽回答到。

    "有个事情需要你出面下，咱们见面说罢，我去找你。"陆雪轻挂断电话，直奔张爽家里而去。

    ……

    张爽家中，他正在给可怜的索尔科娃疏通结石。

    她被关押在小黑屋当中，饮水得不到保证，经常喝外边滴进来的脏水。

    为了充饥，有时候还会吃一些泥土进去。

    如此饮食之下，结石严重得厉害……

    在给她输了一些葡萄糖等营养液之后，张爽便给她疏通。

    解决了这些问题，再慢慢恢复饮食，身体才能好转。

    陆雪轻赶到之后，看见索尔科娃的惨状，愤怒的锤着桌子。

    那巨大的声响，吓了索尔科娃和舍普切娃一跳。

    “陆队你这……吓到人了啊，走吧，咱们去那边说。”

    两人走到阳台，陆雪轻便将计划和盘托出。

    张爽思索一番，点头道。

    “没问题，我可以居中联络，我觉得，她们赞成的可能性应该很大。”

    “那赶紧的吧，我怕晚了来不及。”

    张爽不敢耽误，当即用特殊的联系方式联络他们。

    很快，娜塔莎回了电话。

    听到张爽说有重要的问题，她表示十分钟之后在附近的一个咖啡馆见。

    因为那些苦难斯拉夫女人的事情，娜塔莎已经从外地回来。

    张爽按计划和娜塔莎交流之后，她表示斯拉夫红玫瑰愿意接下这个锅，和王家老二全面为敌。

    并且，没有任何附加条件。

    当然，她们也提出了期望，要除掉首恶！

    并且，愿意为此支付至少10个大洲酒店的金币！

    除掉首恶，那就是要干掉王重楼了，或者至少要干掉王老二。

    这些事情，张爽只能说找机会，能不能搞定，他还真不好说。

    “娜塔莎，我能明白你们的心境。

    但是你们知道，这种作恶多端的人，往往十分害怕报复。

    他们身边的安保力量都很强悍，如果我没机会近身的话，很难击杀他们。”

    娜塔莎自然明白，“正是如此，所以我们愿意拿出10枚大洲酒店的金币。

    你知道的，我们通常完成一个任务，只能获得一枚或者是两枚金币。

    至少我经手的任务，现在从来没有超过4枚金币的。

    10枚金币，是我能出到十分有诚意的价码了。”

    张爽摇摇头，“娜塔莎，并不是金币多少的问题。

    不过你放心，只要我有机会，一定会帮助你们干掉他们父子二人！”

    对于这种虫豸一般东西，张爽是没有任何恻隐之心。

    如果有可能，他还是真想亲手干掉这父子二人！

    和娜塔莎谈妥之后，张爽便和陆雪轻通电话，告诉她自己这边的进度。

    然而，陆雪轻那边却别有深意地说了一番话。

    “张爽，如果你现在要自己行动的话，我劝你等等，至少也要等到今天结束，最好再有两天时间，让他们麻木下。”

    自己行动？

    让他们麻木？

    张爽一时没有反应过来，稀里糊涂地挂断电话。

    过了好一会儿，他才明白，陆雪轻的意思，应该是也希望自己去对付王老二！

    他们警方或许出面不方便，但是张爽或者是斯拉夫玫瑰来说，就没有困难这回事。

    只要他们愿意，没有人会阻碍他们的行动。

    而且，陆雪轻还告诉自己明确的时间。

    既然要等上一两天，张爽决定去看看那些可怜的女人们，她们的伤情还需要自己强化治疗一番。

    此前就只是简单处理，还谈不上治疗。

    只不过，刚决定好自己的去向。

    便接到了陈妍菲的召唤。

    “爽哥，我这边有点事情，你能不能帮我解决一下？”

    有点事情这理由，张爽会心一笑。

    陈妍菲是食髓知味，想发生什么了吧。

    不过美人邀请，张爽倒是没有拒绝的理由。

    他赶到的时候，陈妍菲一脸期待地在等着。

    “吃饭没有，怎么满脸憔悴的样子？”

    一边说着，她一边帮张爽换鞋，还体贴地拿出一块热毛巾，帮着张爽舒缓一下。

    “没吃饭呢，昨夜太忙了，几乎没睡觉。”张爽回答。

    “你还说，半夜醒来，我看见你留下个纸条，还以为你去干什么惊天动地的大事了。

    本来想给你打电话，但是怕影响到你，刚才敢打。”

    陈妍菲撅着小嘴回答。

    “唉，是我不好，咱们刚刚那啥，我就拍屁股走人，是有点不好。

    所以，我这不是来了么，给你赔罪。”

    张爽挤出一丝微笑来。

    昨晚他的心理创伤很大，现在还有些阴影，换成是和别人见面，只怕他连笑都笑不出来。

    “好了，你先休息下，我去给你弄点饭吃。”

    陈妍菲说着，给张爽倒了一杯果汁，然后去厨房做饭。

    对于她的手艺，张爽还是有信心的。

    面对这样的陈妍菲，张爽有种家的温馨和亲切。

    在这里，他似乎能轻松很多，可以放下任何事情。

    这种感觉，甚至在自己家都似乎不曾有过的。

    或者说和戴安澜，都体会不到。

    戴安澜是个高高在上的女王，一切都像是在她安排之下。

    即使现在和张爽近亲一下，也只是浅尝辄止，没有到水乳交融的时候，也很难能敞开心扉。

    而现在陈妍菲就不一样了，她将自己所有的事情都暴露在张爽面前。

    不管是过往自己的秘密，还是现在的状态。而且，还不给张爽施加任何压力或额外的诉求。

    尤其是原本强势高傲的性格，现在却像是一个温柔的小媳妇一样，包容着张爽的一切。

    “我来帮忙吧……”想到这里，张爽走到厨房门口，说到。

    陈妍菲猛然一转身，“不用，你稍微等会儿就好。”

    好像只是一瞬间的事情，陈妍菲从高傲女总裁化身持家熟女。

    或许这一切，她只有在张爽面前才表现出来，不过，已经足够了。

    对于一个整日事情繁多的男人来说，能有这样一个港湾，那已经是极好的。

    看着她完美饱满的身材，就算是有围裙的遮掩，也阻挡不住。

    张爽不禁又生出一丝遐想，他的视线开始在陈妍菲身上游弋。

    从她饱满的上围，到浑圆的臀部，再到修长白皙的腿上。

    张爽真是顶不住啊……

    最后，他还是没有战胜自己的原始本能，走过去抱住了她。

