    “老大，你们没有报名成功？”

    宫俊听闻没有拿到身份牌的消息时，脸上浮现了浓浓的惊讶之色。

    “为什么？城主府还从来没有阻止人报名过啊。”

    “喏……多亏了对面。”百里红妆目光扫向了对面的万宝阁，意有所指地道。

    宫俊转过了目光，这一瞧，他便也就明白了过来。

    “关宏天虽然在席云城有一些能耐，可是他和城主府的关系并没有很近，按理来说，他根本没有能力让城主府做出这样的事情来啊。”

    “白流川，你可知道这个人？”帝北宸缓缓道。

    “白流川？”宫俊听到这个名字之后便愣了愣，脑海中迅速闪过几个年头，转眼间就明白了过来，“我明白了！听说关逸最近和这白流川走得挺近的，这件事情一定是白流川做的吧！”

    “白流川乃是城主的侄子，平日里颇受城主照顾，而且正主大人的儿子白清黎和他自幼一起长大，宛若亲兄弟一般。

    旁人定然是无法做到这一点，不过这白流川却是可以，没想到这家伙竟会为关逸出头。”

    宫俊的眼中浮现了一丝懊恼之色，“真是失策失策。”

    帝北宸的目光从宫俊的脸庞扫过，“你有什么事情瞒着我们？”

    “没有没有。”宫俊连忙摆手否认，那略微躲闪的目光却透着一丝心虚。

    “给你一次机会。”

    宫俊讪笑，“嘿嘿，我其实是知道关逸他们今天要去报名，所以想着老大也今天去……”

    百里红妆这才明白了过来，她先前就有些奇怪，屠妖大赛这么重要的事情，按理来说宫俊应该早早的就告诉他们才对。

    然而，他却硬生生拖到了第三天才告诉他们，实在是不符合他的性格。

    原来……所有的症结点都出在这里。

    “那你可就厉害了，这会儿我们连身份牌都没有拿到。”百里红妆摊开了双手，脸上浮现了一丝无奈之色。

    “夫人，你们没别生气，我这不是也没有想到这一点吗？”宫俊正了正神色，又道：“这其实也不是坏事，倘若没有今天这件事，我们还不知道关逸和白流川的关系竟然这么好。

    现在知道了，在屠妖大赛的时候也能多一丝提防，以免被他们坑了不是？”

    见宫俊三言两语就将自己惹出来的事情给找了一个完美的借口，百里红妆翻了个白眼，这家伙果然是舌灿莲花，死的都能被说成活的。

    不过，在这一点上，她倒也的确有着相同的想法。

    知己知彼，百战不殆。

    早些知道这情况，他们也能提防几分。

    到了屠妖大赛上真的动手，他们也得提防城主府的人，否则闹大了，那恐怕又得被追杀着跑了。

    虽然……这种事情他们经历得也不少。

    “宫俊，我听说除了这个方法之外还有其他的方法能获得身份牌，这可是真的？”

    帝北宸俊眸浮现了一丝认真，这屠妖大赛，他们不能论如何都不能错过。

    先前那位修炼者曾好意提醒过他们，想必不会是假的。

