    姜轩把见面地点选择在了他们自己的地盘上，这样一来，就不用担心白景云他们搞什么花样。

    毕竟姜轩他们要面对的对手是江炎，谨慎小心一些也是应该的。

    江炎得知了姜轩他们的安排之后，就让万云山暂时先把白景云等人的家属给带走控制了起来，以此来挟制白景云等人乖乖听话。

    当天购买机票之后，万云山安排了手下陪着其他商会会长来到了鹰格兰，暂时先住在了白景云的家里。

    这些会长们看到江炎之后，一个个神色都有些不自然。

    “江总，求你千万不要伤害我们的家人，我们一定配合。”

    “我们现在都已经后悔自己做过的事情，您大人有大量，就放了我们吧。”

    “我们做的错事，我们自己承担，不要牵连我们家人。”

    看到这些人哀求地嘴脸，江炎摆了摆手，一脸不悦地说道：“行了，行了，你们烦不烦啊，我不是说过了吗？只要你们乖乖地配合，我保证不会伤害你们家人一根头发的。”

    白景云连忙说道：“江总，明天见面安排在皇冠酒店，那您希望我们怎么做？您是想要让我们拍摄皇冠酒店与我们勾结的证据吗？”

    江炎回道：“这倒不必，我只是想跟他们见一面而已。明天的时候，你们七个各自带一名安保人员过去，我会给你们安排的。今晚你们好好休息，明天什么都别担心，就像是正常谈合作的就可以了。”

    江炎看向了万云山，说道：“山哥，今晚麻烦你留在这里陪着诸位会长。”

    万云山点头道：“没问题，这边交给我。”

    江炎随后离开了白景云的家里，与黄连、李忠国一起乘车离开。

    “忠国，明天你安排七名安保人员当司机，分别给这七位会长开车，看看他们能否跟着混进去。如果不能跟进去的话，那就算了。”

    李忠国点头道：“是，江先生，那我们呢？”

    江炎看向了黄连，对他说道：“你的面孔要生一些，一会你先去泰晤士大道的皇冠酒店，侦察一下情况，看看姜轩他们是否有所提防？这样吧，再给你安排一个金发碧眼的女伴，这样不容易引起怀疑。”

    黄连面无表情地回道：“我不要。”

    江炎看着他，问道：“嘿，我让你办点事，你还推三阻四的？”

    黄连解释道：“我可以去侦查情况，但是我不需要女伴。”

    江炎不由撇嘴一笑，说道：“没看出来，你还挺保守的。”

    黄连一本正经地说道：“我这不是保守，只是不喜欢女人。”

    “不喜欢女人？”

    听到这话，江炎不由用怪异地眼神看向了黄连。

    李忠国也是张大了嘴，一副难以置信地样子。

    “你……你原来不喜欢女人，那你……”

    黄连立刻反应了过来，知道江炎、李忠国他们是想歪了。

    “我也不喜欢男人，你们两个思想别这么肮脏。”

    江炎笑道：“哈哈哈，好了，不跟你闹了。你去了之后，顺便收买几个服务员，让他们明天的时候，把我们从后门带入酒店。同时，让他们帮忙盯着白景云等人的行踪，看看他们最后去了哪个房间？”

    黄连点头道：“明白了。”

    这时，李忠国忍不住说道：“江先生，要不然还是我去吧？我以前执行过这种潜伏盯梢的任务，你看他这幅死板地样子，我怕他会引起别人怀疑。”

    黄连立刻反驳道：“我可以。”

    江炎说道：“好，那我相信你可以办好。”

    第二天中午的时候，李忠国安排了安保人员开车去接了白景云他们，然后将他们送去了泰晤士大道的那家皇冠酒店。

    早已等候在酒店外面的江炎、李忠国、黄连等人，也都准备进入酒店。

    “黄连，你确定姜烨、姜飞、姜鸣他们没有进入这家酒店是吗？”

    黄连点头道：“嗯，盯着他们的人汇报说，姜烨、姜飞等人昨天就到了，但是他们没有入住这家酒店。不过他们现在就在英伦，需要派人把他们抓过来吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“暂时不必，我们先静观其变，等等看。”

    过了一会，黄连接到了一个电话。

    他接完电话之后，说道：“我刚刚收到消息，姜轩、姜烨、姜飞他们都出门了，应该是来这里的。”

    “好，那我们再耐心等一等。”

    大约过了不到十分钟，几辆豪车停在了皇冠酒店门口，姜轩、姜飞他们都走下了车，一起进入了酒店。

    江炎看了一眼万云山，对他说道：“山哥，你就留在外面吧，里面的人是我们姜家的，我自己来处理吧。”

    万云山点头道：“好，那我等你，要是有什么情况，给我打电话，我立刻带人冲进去。”

    江炎带着黄连、李忠国来到了酒店后门，敲了敲门，后门打开，是一名二十多岁的白人小伙子。

    黄连掏出了五百欧塞到了他的手中，这白人小伙子顿时高兴不已，带着江炎他们进了后厨。

    到了前厅之后，白人小伙子又喊来了一名棕色长发地女服务员。

    黄连又掏了五百欧元给这名棕色长发的女服务员，这名女服务员收下了钱，十分地开心。

    “我刚刚看到有一群华人面孔的人走进来，有七个人被带上楼了，剩下的人都留在大厅里等候着呢。”

    江炎问道：“他们去了几楼？哪个房间？”

    这名女服务员说道：“我看到电梯停在了最顶层，最顶层是露天餐厅，游乐场，还有游泳池，那上面没有房间。”

    “好，知道了。”

    江炎他们三人一起乘坐电梯上了楼，当电梯到了顶层的时候，门一打开，就看到门口站着两名身穿制服的白人安保人员。

    “抱歉，三位先生，今天顶层不开放，请你们离开！”

    江炎听到这话，只是淡淡一笑。

    李忠国与黄连两人冲上前去，推开了这两名保安，然后江炎大摇大摆地走了出去。

    此时，白景云他们正在跟姜轩、姜飞、姜鸣等人坐在一起谈论事情，看到江炎突然闯进来，姜轩、姜飞等人神色都不禁一变，没想到他会突然出现在这里。

    江炎面带微笑地招手道：“嗨，各位兄弟，大家都好吗？”

    姜轩神色有些不自然地问道：“姜炎，你怎么会在这里？”

    江炎笑着说道：“难道不应该是我问你们，你们在这里做什么？哦，我知道了，原来你们就是皇冠酒店背后的人，你们要挖我的墙角，那我怎么能错过这场好戏呢？”

