    “江嗣音，休走，快放了我三弟！”苦圣君脚踏青黑色墟焰，眨眼间就追上了江嗣音。

    江嗣音把手中有一方巴掌大小的冰晶，一个面容宁静，浑身上下透出一股儒气的男子正被封印在这巴掌大小的冰晶内。

    而这男子，便是灵极妖部三世子悼安君。

    苦圣君看着一身清光疾飞的江嗣音，抬手便打出一道‘焚墟真焰’，凡是焚墟真焰飞过的地方，瞬间发出一道道灵爆。

    江嗣音整个人瞬间被真焰与灵爆吞没，但苦圣君并未停手，而是探手抓出一条火链，对着江嗣音所在的方向便甩了出去。

    此宝名为‘炎火链’，专克水行真法，而江嗣音修炼的，正是清江妖部的道法《天元御水诀》。

    就在苦圣君打出炎火链那一刻，一道澎湃的水行法力将周围的焚墟真焰与灵爆悍然荡开。

    ‘啪’地一声脆响过后，只见那散发着恐怖高温的炎火链直接被江嗣音左手抓住。

    苦圣君一声冷笑，体内法力顷刻间狂涌而出，霎那间那炎火链竟直接腾起了一片焚墟真焰，将江嗣音的整条左臂都烧灼起来。

    ‘滋啦’‘滋啦’‘滋啦’

    江嗣音雪白玉嫩的手臂此刻冒起一阵阵白烟，手掌心的皮肉开始迅速被烧焦。

    但她不仅眉头都没皱一下，反而仅仅抓住炎火链，目光看着苦圣君笑道：“怎么只有你来追我？丁星澜呢？”

    苦圣君运起自身‘钢筋铁骨’的肉身之力，狠狠拽了两下炎火链，可竟然发现这属于自己的法宝他竟然拉不动。

    苦圣君面色微变，但还是冷声道：“对付你还不需要大姐亲自动手。”

    “呵！”江嗣音清笑一声，目光看着苦圣君道：“整个灵极妖部除了灵墟外，也只有丁星澜能与我一战，你？不行！”

    说完，只见江嗣音左臂一震，那些被烧焦的皮肉瞬间恢复，紧接着一股寒气自她体内涌出，瞬间覆上了炎火链。

    苦圣君见状，也当即运转法力，注入炎火链之上，但紧接着他就发现，那寒气竟然越来越浓，速度也越来越快。

    “糟了！”苦圣君急忙松手想要丢开炎火链，但那寒气紧随而至，刹那间就蔓延到了苦圣君的右臂之上。

    接着只听一阵冰凌之声响起，苦圣君整条右臂在这一刻都被彻底冻住，从血肉到骨髓，每一分、每一寸都被冻住。

    苦圣君只感到一阵剧痛从右臂传来，接着整条右臂再无任何知觉，而那寒气还在朝着他的右胸和勃颈开始蔓延。

    而他的道法与焚墟真焰，竟分毫奈何不得这寒气，别说驱逐，就连抵御也做不到。

    苦圣君当机立断，周身法力一振，直接把整个右臂齐根震碎，整条右臂碎成冰屑洒落，而断臂处的血肉正冒着寒气，但至少阻止了寒气的继续侵蚀。

    “你领悟了神通！”苦圣君看着江嗣音惊声道。

    江嗣音一言不发，对着苦圣君右手一握，只听一阵‘咔嚓’‘咔嚓’的声音响起，随后一阵寒气从苦圣君周身飘然而落，并且开始将整片空间冻结。

    哭声局面色陡变，他再不犹豫，直接摇身一变显出本体，竟是一头‘墟炎妖’。

    苦圣君现出墟炎妖本体后，周身都被剧烈的焚墟真焰笼罩，这些焚墟真焰的威力使得周围的寒气微微一滞，方圆百里之内的空气更是变得炽热无比。

    此刻那条炎火链掉落在地，受到苦圣君本体的感召，一阵颤动后腾起一道猛烈的焚墟真焰，直接将方圆数百里内的地域化作了一片火海。

    苦圣君本体朝着寒气薄弱的地方猛地一冲，伴随着一阵瓷器破碎的声音之后，这片寒气被苦圣君撞破，但苦圣君本体也被撞的头破血流，破碎的寒气洒落下来，直接将

    他身上的焚墟真焰扑灭了一半。

    苦圣君一声哀嚎，脚踩墟焰就要逃离，但江嗣音哪里会给他这个机会，当即素手一指，那些寒气瞬间化作一道道冰剑朝着苦圣君杀去。

    ‘嗡’

    突然间天地一声响鸣，随后那些冰剑陡然被定在半空之上，接着一道墟焰凌空飞来烧穿虚空，虚空灵气直接将那些寒气与冰剑尽数收了进去。

    虚空灵气，位于天地之外，虚无之间，那火焰竟是直接烧穿了虚空。

    但也仅仅就是数息的时间，天地之力便迅速将那烧穿的虚空修复，而苦圣君此刻也无比惊喜地道：“老祖！”

    江嗣音双目一凝，抬头朝天上看去，果然一道身影由远及近，迅速朝着自己飞来，其身后还有八道仙光由远及近飞了过来。

    “灵墟！九洞妖主！”江嗣音大喝一声，一双温润的清眸一瞬间变得冷冽起来。

    灵墟上人一步踏出数千丈，须臾间便来到近前，只见他屈指朝着江嗣音一弹。

    随后‘砰’的一声，一道仙光直接打在江嗣音眉心，一阵血光溅起，江嗣音的身躯瞬间翻落云头，坠入下方山岭之中。

    灵墟上人目光如剑，看着江嗣音道：“把人交出来，我可以留你魂魄转世。”

    江嗣音跌落在满山火焰之中，但她周身罩着一层寒气，使她可以避开被身边的山火烈焰烧灼。

    但见她颤颤巍巍站起身来，已是满脸鲜血，眉心处一个深深的冒着寒气的血洞，灵墟上人方才那一指被她的神通以及肉身给勉强挡了下来。

    江嗣音清清一笑，满脸的鲜血让她看起来极为凄惨，不过江嗣音的声音却听不出丝毫的惨状。

    “要人？你自己来取吧！”江嗣音缓缓说道。

    灵墟上人面色一沉，淡声道：“既然你找死，那就不怪我了。”

    说罢，灵墟上人抬起了手，但就在这时，一道金光以极快的速度穿空破云，直朝灵墟上人砸来。

    “金砖？！”灵墟上人不敢大意，直接亮出法相，抬掌便朝泰皇一气砖拍去。

    ‘轰隆’

    当灵墟上人的法相与泰皇一气砖相撞的那一刻，整个西华州上空都响起一声剧烈的爆响。

    紧接着灵墟上人的法身轰然一荡，随后‘轰隆隆’翻到下去，压塌了数百座大山，一时间烟尘四起，大地震荡。

    而灵墟上人本体更是寸寸龟裂，灵墟上人神情大变，赶紧手掐法诀张口一吸，便将千里内一切灵气吸干，这才勉强稳住了本体肉身。

    灵墟上人心头大震，他还是小看了这金砖，竟想要用自己的法相去抗衡！

    稳住身形的灵墟上人不敢托大，直接抬手祭出焚墟真焰，一路随着金砖痕迹烧穿虚空，再次将金砖赶入了虚空之中。

    他知道金砖还会从虚空飞回来，但这需要至少十息时间。

    于是趁着这个空当，灵墟上人对着方鉴发动了自己的神通：‘分墟’。同时伸手一指下方的江嗣音，八洞妖主当即会意，对方鉴出手他们是不敢的，但是江嗣音，他们是必杀的。

    这一瞬间，方鉴瞬间道心示警，一股死亡的气息当头朝他罩了下来。

    但这个时候，微声真人出手了。

    只见一道红涔涔的仙光突然从方鉴头顶出现，随后瞬间将他整个人包裹在其中。而方鉴在感应到微声真人出手后，立刻朝捉杀将军与伐坛将军道：“保护江嗣音去断界山。”

    随后，两位玄仙神通剧烈碰撞，一时间西华州狂风怒雪，山摇地动，天地间发出一阵阵恶鸣。

    而八洞妖主与捉杀、伐坛二位天将也化作仙光，同时朝江嗣音飞去。

