    通过副校长寄来的那些炼金术教材，路明非对这个世界的炼金术已经有了基本的了解，包括炼金道具、炼金武器和炼金药剂以及其他一些零碎的小玩意。

    两个世界在炼器上都离不开火焰，这个世界的炼金武器要依靠火焰来进行淬火、回火或融入其他物质，那个世界更不用说，基本上是个炼器师都会一手精妙绝伦的火焰法术，哪怕是主用地火和天火的炼器师在初学之时也是要依赖人火的。

    不过这个世界是不存在“人火”这种概念的，让火元素随着自己的心意稳定燃烧甚至精细地改变温度是次代种以上纯血龙类的权柄，混血种能掌握“炽”的都很少，一般来讲“君焰”就是混血种所能掌握的最高位言灵了。

    指望这种言灵能拿来炼器不如指望龙会把奥秘级的炼金术主动传授给人类。

    “我们要用这种原始的方式来打造剑鞘吗？”

    站在熊熊燃烧的熔炉面前，路明非很难表述自己的心情。

    “不然呢？”一个穿着汗衫，脸上还有道疤，怎么看都像绿林好汉多过像研究员的男人道，“自古以来铸造都是这样的，炼金武器也不例外。”

    “我还以为作为混血种，我们会有些……”路明非组织了一下语言方才道，“就是那种比较炫酷的方式。”

    “炫酷？”大汉冷笑着问道，“你说的是不是那种一挥手就有金属凭空浮现，然后悬浮在空中被冶炼成炼金武器的言灵？”

    “对对对！”

    路明非点头。

    “历史中确实出现过这样一个言灵，可以让释放者在自身为中心的领域里，凭空冶制金属并且随意地将其组成新的形态，在秘党的评价中它的奇迹与伟大程度甚至不下于序列114号的神级言灵烛龙。”

    大汉解释道：“这个言灵的名字叫做‘天地为炉’，是序列96号的高危言灵，在秘党的记录中觉醒这种级别的言灵的混血种哪怕在历史上也不多见，你们中国古代的炼丹师将它称为‘如意鼎炉’或者‘三昧真火’。”

    “如意鼎炉是说这个炼炉的形状和大小是随心所欲的，三昧真火则是说持有该言灵的人是用精神之火炼制物品。”

    “精神之火？”

    路明非挑眉。

    “对，虽然这个言灵是青铜与火之王一系的高级言灵，但是本身并不是真正的火焰，反而会在释放时伴随着极强的磁场，甚至能形成肉眼可见的电光，”大汉解释道，“但是迄今为止，它没有任何产生火焰的记录，出去一些因为金属摩擦而产生的火花。”

    路明非暗道看来咱俩了解的不是同一个三昧真火，我印象里的三昧真火只要一小朵就能蒸干一片湖。

    “好了，原胚冶炼得差不多了，淬火也已经完成了，这次拿出来就该塑形了，”大汉转头看向路明非，“你既然说想来观摩学习一下，那就好好看我下面的动作，炼金矩阵要通过精神在铸造时刻画进武器中。”

    说罢大汉拿起手边的铸造锤，用夹子夹出熔炉中烧得赤红发光的原胚放在铁砧上，然后举起铸造锤砸下。

    大汉手中的铸造锤是银白色的，每次砸落在金属块上都会散发出莹莹光晕，这就是大汉在用自己的精神在其中构筑炼金矩阵。

    炼金师想要刻画炼金矩阵，第一步就是将自己的精神活性化，让它能够“延伸”出去，然后就是尝试让精神对其产生一种微妙玄奥的影响，以此刻画出炼金矩阵，然后残留在其中的精神就会聚合成炼金武器的“灵”。

    当然，活灵基本都是封进去的完整灵魂，至今还没有炼金师残留的精神聚合成“活灵”级别的“灵”的事迹。

    混血种成为炼金师未必一定要学会刻画炼金矩阵，但是必须将自己的精神活性化，即便是主攻药剂的炼金师，在无法活性化精神的情况下也只能炼制一些中下档次的炼金药剂。

    虽然相比于刻画炼金矩阵的消耗要小得多，但很多强大的炼金药剂都是绝对离不开“精神”这个催化剂的。

    没有炼金师将自己的精神延伸到药剂中参与反应，这些药剂根本无法形成，所以在混血种界，但凡需要炼金师以精神参与的炼金药剂都是高级药剂，是无法进行量产的稀有宝物。

    关于这个精神活性化，路明非本以为是让“神”探出体外，是类似于修士的“神识”一样的手段，但是详细了解了一下之后，他就明白是自己想多了。

    这种延伸出去的精神和修士的神识之间没有丝毫可比性，这种延伸出去的精神说白了就是把自己的灵魂力量从整体上分离下来一些，然后硬“逼”出体外，靠着灵魂本身来操控那些被逼出体外的灵魂力量，刻画下炼金矩阵或者催化炼金药剂的反应。

    难怪是个炼金矩阵就会形成或强或弱的“灵”，这特么分明就是炼金师残留在武器中的灵魂力量自发汇聚后产生的具有本能反应的灵魂力量聚合体。

    要不是龙的血统给混血种带来了不亚于肉身的灵魂修复能力，这个世界的炼金师早死了八百回了！

    也难怪这玩意产生不了活灵，毕竟灵魂逼出灵魂力量并不会损伤作为本源的真灵，而真灵才是意识的关键，没有真灵，怎么可能诞生活灵。

    不过这也算是好事，要是真的把真灵都给分离到体外去了，那就算是龙血估计也救不了这群不怕死的炼金师了。

    相比于混血种的“活性化精神”，修士的神识就是完全不在同一个层次的存在了。

    修士的神识是“神”强大到一定程度后以观想法为基演化出来的力量，是修士思维的延伸，操控飞剑之类的法宝几乎可以做到如臂使指，只要思维反应得过来，神识就可以瞬间做出对应的变化。

    就比如现在这位正在打铁构筑炼金矩阵的大汉，他依靠活性化的精神来构筑炼金矩阵，因为逼出体外的灵魂力量极难操控，他每一锤只能构筑一点点炼金矩阵，完成整个至少需要砸上几百上千锤。

    因为构筑的消耗太大，他每砸上近百锤就需要休息几天，然后才能继续构筑，还不能休息地太久，以免刻画好的炼金矩阵不稳定，等到铸造完成，少说得修养一个月。

    如果路明非此刻修炼出了神识，这种复杂度的炼金矩阵他只需要一锤就能完成构筑——不，甚至根本不需要锤，他只需要把神识探进去就可以了，只是一个念头的事。

    除非是那种异常复杂，就连他的思维能力都无法一次性完成构想的炼金矩阵，可能需要刻画个两三次。

    脸色苍白的大汉放下手中银白色的铸造锤，额头渗满冷汗，坐在椅子上休息——虽然体力方面没问题，但是他的灵魂力量消耗却不小。

    路明非有些跃跃欲试，虽然他现阶段还没有修炼出神识，但是他有真气，真气还能在有所损耗的情况下分化回法力和气血，说不定在构筑炼金矩阵方面，真气或法力会有奇效呢？

    当然，考虑到铁砧上的毕竟是自己未来的剑鞘，路明非并不准备拿它当试验品。

    “克雷斯研究员，”路明非转头看向瘫坐在椅子上的大汉，指着角落里一块金属锭问道，“我能拿它试试手吗？”

    “你没有完成精神活性化，是没办法构筑炼金矩阵的，就算把我的炼金锤给你你也用不了，还是别浪费力气了，先努力完成精神活性化吧。”

    克雷斯研究员摇头道。

    “其实，我昨晚就感觉自己好像已经完成精神活性化了，”路明非挠头，“只不过我也不太敢确定，所以才想试试的。”

    “what……what?the?fuck?!”

    克雷斯研究员下意识地飙了一口母语。

    在征得了克雷斯研究员的同意后，路明非拿起放在铁砧旁的炼金铸造锤，试着注入真气，但真气似乎无法进入其中，于是他又试着将一些真气分化成法力和气血，然后控制着法力注入其中。

    铸造锤发出明亮的银色光芒，甚至在路明非的脸上打出了高光和阴影。

    “啪——”

    坐在椅子上的克雷斯研究员狠狠地抽了自己一个耳光，清脆响亮的声音让路明非忍不住看向他。

    半边脸颊飞快红肿隆起的克雷斯研究员双目无神，低声喃喃自语。

    “是梦，是梦……这特娘的一定是梦……”

