    天刚亮,宋彩英就从床上爬了起来。

    洗漱后她敲响了儿子的房门：“小航，起床了。”

    几秒后，儿子睡意朦胧的声音从门内传了出来：“现在才六点多……”

    “你忘了，我们昨天约好了,今天上午要去医院看望常叔叔的。”

    “……啊！我马上起床！”

    宋航吃过饭出门时,也不过早上七点。

    天色昏暗,黑漆漆的雨云遮住了刚露脸的太阳,天上飘着细细的春雨，将将打湿了地面。

    宋航瞄了一眼妈妈此时的表情，发现和天空阴沉的雨云不遑多让。

    自从李奶奶去世,常叔叔又病重后,妈妈的心情就一直很糟糕。

    宋航也很难过。

    他很喜欢李淑然奶奶和常景辰叔叔。

    他们是他心目中最完美的科学家模板。

    不慕荣华,不为私利,在追求知识和真理的道路上一往无前,为人类的幸福和解放奋斗终身,他们是百折不回的求道人,也是宋航此生的路标和偶像。

    他的梦想就是未来成为一名科研工作者。

    每年春节,妈妈都会带他去拜访李淑然奶奶和常景辰叔叔。

    李淑然奶奶是一个很和蔼慈祥的老太太，尽管是国宝级科学家,身上却没有一点架子,每次见到他都是笑眯眯的,总是认真的倾听他的每一个想法。在听到他的科学家梦想后,李淑然奶奶比他自己还要相信他会实现梦想。

    宋航不止一次从妈妈嘴里听到过她和李奶奶的故事。

    越听，宋航就对李奶奶越发敬佩。

    能在那样战火纷飞的年代里逃脱包办婚姻，从零开始坚持求学,并且于国家窘困之际毅然放弃国外的优渥待遇回国发展科技，李先生是一个了不起的女人！

    她和妈妈一样,活的光芒万丈。

    而且李奶奶在学术上不仅是一位智者，在生活中也是一位智者！

    如果没有李奶奶点醒了妈妈，妈妈就是一个“沉迷在傻逼爱情里，为了男人放弃理想和事业的庸碌黄脸婆”，宋航永远记得妈妈说这句话时脸上的表情——一种劫后余生的庆幸和后怕。

    妈妈一直是宋航的偶像，她也是他们全校最酷的妈妈。

    她留着英姿飒爽的短发，穿着干练的职业装，是一家对外贸易公司的女老板，是一个不折不扣的女强人。

    妈妈虽然平时很忙，但是寒暑假都会专门抽时间领着宋航去全世界旅行。

    他们一起爬上过乞力马扎罗山，在山顶亲眼目睹初生的火热太阳跃出云海光芒万丈的模样；他们也一起潜入大堡礁珊瑚海，于徜徉在天光水色里明明暗暗的鱼群中穿行；他们一起在南极滑雪，领略千里雪川连绵不绝的波澜壮阔……虽然没有爸爸，但是宋航的童年过的比很多有爸爸的孩子还要幸福快乐。

    小时候宋航也曾经问过妈妈自己为什么没有爸爸。

    妈妈的回答让他记了一辈子：

    “宝宝你看，别的家庭都要爸爸妈妈两个人的努力才能养好孩子，可是妈妈比较优秀，一个人就能养好宝宝了，所以就不需要爸爸了，对不对？”

    所以宋航小时候从来因为自己没有爸爸而黯然伤神过，待他懂事后，他越发能明白妈妈这番话后面的含义，对妈妈是越发佩服。

    他是妈妈一个人的孩子，他也只喜欢妈妈。

    妈妈是他平生仅见最酷最勇敢最独立的女人，妈妈是他的骄傲！他最大的梦想，就是成为像妈妈那样自由独立，勇敢无畏的人。

    所以他很难想象妈妈曾经也只是一个庸庸碌碌的普通女人。

    ……

    ……

    宋彩英发动了汽车，向市医院的方向开去。

    天光渐亮，路上已经有了零星的行人身影，早点铺子里人声鼎沸，冲淡了春雨绵绵的阴冷氛围。

    宋彩英看了眼忍不住在副驾驶座上打瞌睡的儿子，笑道：“你先睡吧，等到了医院我喊你。”

    宋航强撑起眼皮，乖巧说道：“我不睡，我陪妈妈说会儿话。”

    宋彩英为儿子的贴心而禁不住微笑了一下，她又劝了儿子几下，发现劝不动后也就感激地接受了儿子的好意。现在和人说说话的确会让她心情好受一点。

    她习惯性的打开了车内广播，收听早间新闻，同时和儿子有一搭没一搭的说着话。

    “先来插播一条突发新闻：我国最高科学技术奖获得者，航空航天专家常景辰同志于昨天晚上19:52分在北京去世，享年36岁。常景辰作为我国载人航天技术方面的专家，为我国神舟系列飞船的升天做出了卓越贡献……”

    宋彩英怔住了。

    她迷茫的看向宋航，“小航，是不是我听错了？”

    宋航也陷入了震惊和迷乱，他茫然地问道：“常叔叔怎么可能会死呢？他不是才三十几岁吗？”

    宋彩英茫然的点了点头，恍惚说道：“对啊，怎么会呢……”她都还活着，那个人怎么会去世呢？

    宋彩英不知道自己是什么时候恢复了理智。她机械的转动方向盘，猛踩油门，风行电掣向医院开去。

    一路上她似乎想了很多事，又似乎什么也没想。

    相对于对李淑然先生的感激之情，宋彩英对常景辰这个人的感情一直很复杂。

    在她前22年人生，她和常景辰根本就没有交集，一直处于只闻其名不见其人的状态。

    直到她23岁时，她陪着当时的男朋友李易安去医院看望生病的李淑然先生，她才第一次见到常景辰。但是那时她其实对常景辰也没有很深的印象，当时她的全部心神都沉浸在李淑然先生的那些话话里。

    李淑然先生的寥寥几句话彻底改变了她的人生轨迹，她彻底摆脱了前世给予的思想禁锢，第一次有了清醒的目标。

    在起初，她只是想对得起自己大学证书，发挥自己英语专业优势，成为一个能自己养活自己的独立女人。

    凭借着自己的大学证书和专业优势，她从新加坡回国后就进了一家外企，从此她耳目一新，第一次见识到了世界的广阔和自己的渺小。

    和这壮丽美妙的世界相比，她和李易安之前的“爱情”不值一提，不堪一击。

    她见的人越多，越觉得李易安也不过如此罢了。

    她甚至开始纳闷，她之前是不是脑子进水了，竟然觉得李易安这个二世祖十全十美，是个顶天立地的好男人？

    所以宋彩英和李易安的分手也就成了必然。虽然没有说出来，其实那时候的宋彩英已经认为李易安配不上她了。

    但是即便和李易安分手了，宋彩英还是经常厚着脸皮去拜访李淑然先生。她对这个改变她人生的女先生怀有无限感激和孺慕之情。

    所以每当她取得一点成就，亦或者遇到了解决不了的难题，她都会去拜访女先生，哪怕只是和女先生说会儿话，都能带给她莫大的鼓励和支持。

    于是她时不时也能遇到陪伴李淑然先生的常景辰——李淑然先生名义上的干弟弟。虽然是干弟弟，但是李淑然先生待他的态度自然亲昵，一向德高望重的女先生甚至会在他面前耍小女孩儿脾气。每当这时候，青年脸上总是会扬起温柔的纵容笑意。

    一老一小如此颠倒年龄的相处方式，在宋彩英眼里竟说不出的和谐。

    慢慢的，宋彩英和常景辰也慢慢熟悉起来。对于宋彩英在事业上遇到的一些困境，常景辰偶尔还会指点一二，宋彩英常常会为他清醒的认知和一针见血的看法而钦佩不已。

    在这样感情映衬下，她初次见面时在心里认为李易安会比常景辰有出息的想法真是太可笑了。这也充分证明了她当时是个多么浅薄的女人。

    但是她终究活成了丰盛的模样。

    这辈子，值了。

    要说常景辰和宋彩英的关系很好也不尽然。

    不同于李淑然先生的慈爱，常景辰对待宋彩英的态度一直是温和疏离的。应该说，常景辰对除李淑然先生以外的所有人态度都很冷淡。

    但是因为李淑然先生的关系，再加上他的确帮了宋彩英一些忙，所以宋彩英一直很领他情，平时也投桃报李时不时送他一些礼品表达一二。

    如果没有任何意外，宋彩英和常景辰的关系会一直这样平平淡淡。

    但是，意外发生了。

    宋彩英这辈子最尊敬，最热爱的人生导师李淑然先生去世了。

    这件事对于宋彩英造成的打击是毁灭性的，她当时就差点哭晕了过去，接下来的几天也一样食欲不振，沉浸在巨大的悲痛中。

    也就是在这样的情况下，她对常景辰的感情得到了升华——他是李淑然先生生前最喜欢最亲近的人，看着他还活着，就好像李先生的生命得到了延续一样。

    可惜命运无常。宋彩英刚振作起来没多久，就听闻了常景辰也病重的消息。

    他的身体器官急剧衰竭，生命危在旦夕。

    好似李淑然先生的去世也带走了他所有的生命力，他马上就要追随李淑然先生去了一样。

    在听到这个消息的那一刻，宋彩英只感受到了无边的孤独和彷徨。

    她仿佛变成了几岁的小女孩，站在人来人往的十字路口，不知道该往哪个方向前行。

    ……

    宋彩英把车开进医院的停车场，也正式结束了漫长的回忆。

    她拉着儿子的手，游魂一般向医院病房走去。

    她站在病房门口，看到那个已经空了的床位，只觉得一阵天旋地转。

    在护士那里，她知道了昨天夜里，常景辰的尸体已经被送进了殡仪馆火化。

    按照常景辰生前的遗言，他的骨灰会乘着最新发射的载人航天飞船升到天空，宇航员会遵循遗嘱，把他的骨灰撒进茫茫宇宙里。

    护士感慨道：“不愧是航天专家，就连死也要死在太空里，真是太浪漫了。”

    宋航哽住了喉咙，无声落泪。

    未来的航空航天总设计师宋航在八岁那年接连送走了两位他最尊敬的科学家，从此他踏上了前辈们开垦出的道路，一往无前，且歌且行。

    要等到许多许多年后，等到宋航也已经成了白发苍苍的老爷爷，他会躺在摇椅上，对眼睛明亮的孙辈不厌其烦的描述他童年时在人间对两颗星辰的惊鸿一瞥，他不厌其烦的形容那两颗星星多么璀璨夺目，光芒四射，最后他总是会用这句话来形容那两颗星子的光华——“他们是滚烫星河中的人间理想。”①

    孙辈们会懵懵懂懂的点了点头，然后会奶声奶气地齐声问宋航，“然后呢？”

    “然后啊。”宋航笑眯了双眼，表情不付年幼时的悲痛，只有阅尽千帆看破尘世后的云淡风轻，“然后星星就回到了天上了啦。”

    “诶？”小孙子好奇问道：“那星星回到天上开心吗？”

    “我年轻时不知道。”宋航摸了摸小孙子的头，笑容是孩子们看不懂的复杂和恍然，“但是现在我慢慢懂了，星星回到天空时，应该是不开心的，因为他们会担心人间以后再没有星星诞生。”

    孙女疑惑问道：“可是天上不是有很多星星吗？所以就算没有新星星也无所谓呀！”

    “天空一直都是熟悉的星星，他们也会寂寞呀。”宋航突然调皮地眨了眨右眼，笑的像一个狡黠的老狐狸，“所以答应爷爷，你们也要成为星星好吗？这样天上的星星们就永远不会孤单了。”

    几个孙子孙女们对视了一眼，然后似懂非懂的点了点头，奶声奶气的说道：“好～”

    “真棒。”宋航老怀甚慰，“所以我们约好了，”他轻声说：“爷爷和其它星星在天上等你们。”

    那是发生在久远未来的另一颗星星的故事。

    此时的宋航，不过是一个沉浸在茫然的悲伤中不知所措的孩子罢了。

    他会在未来的某一天扬帆起航，开创属于自己的一番事业，并在旅途的最后，化作星星回归宇宙。

    只不过属于他的时代，还要等好多好多年。

    但是不论是过去，现在，亦或者那久远的未来，人间定会有群星闪耀。

    定有群星。

    作者有话要说：

    ①化用这句话：星河滚烫，你是人间理想。因为用烂了，所以出处不祥。

    我觉得这个番外差不多已经把所有事交代完了……你们还有想看的番外吗？我看看能不能现写一个。如果没有我想写的番外的话，我就直接进入下个世界啦。

    下个世界就是文案上说的暴力佛修的故事（…）

    乐景会有个了不得的金手指哦嘻嘻嘻。

    苍生有难，佛修出关

