    第124章 阿努比斯的天平

    失去一臂一眼的克里面对近乎是满状态下的楚风，瞳孔里满是绝望。

    “不...我绝不承认我的失败！”

    “本大爷怎么会败在你的手下？”

    忽然他像是想起什么，发出阵阵癫狂大笑，“哈哈哈哈～即使是献祭掉所有，我也要杀掉你！”

    砰。克里把阿努比斯权杖重重插进擂台，随后虔诚无比，朝权杖跪拜, 头颅狠狠磕下。

    他的生命力被权杖迅速吸收，眼眶狠狠凹了进去，本就所剩不多的腊肉更加萎缩，整个人形似一架枯骨，扑通一声倒了下去。

    气若悬丝，就算楚风不在攻击他也活不过半小时。

    “拼命...不是想拼就能拼的。”

    “你活着打不过我, 认为献祭掉生命就能打过我吗？”

    楚风睥睨看向命悬一线的沙人, 没有去杀他。

    他要沙人亲眼见证自己的失败！

    嗡～

    金灿灿的狗头法杖剧烈颤抖起来, 从中走出一个狗头人身的怪物的虚影，手持一把巨形镰刀。

    阿努比斯！

    楚风一眼就认出了这个怪物，正是古埃及神话中掌管死亡的死神，阿努比斯。

    突然手腕处传来一阵炽热，他低下头，发现手腕处多出一个天平图案，左右摇摆不定。

    “又被锁定了吗？真麻烦。”

    身披黄金战甲的阿努比斯环顾四野，发现脚底克里并不是目标后，径直朝楚风走去。

    通天箓·离阳火符！

    砰～

    熊熊火焰穿过阿努比斯胸膛，轰炸在远处擂台。

    坚不可摧的黄沙擂台被炸出大坑，碎屑纷飞。

    “果然又是这样。”

    他早有预料攻击打不中，眉头深深蹙起，看向手腕处的天平图案若有所思。

    阿努比斯停在楚风面前，三米多高的身材附带极强的压迫感。

    面对悍然袭来的透明镰刀，楚风不躲不闪, 任凭镰刀插进自己身体，勾出心脏。

    “速度快点，早点弄完早点休息。”

    要是让其他人听见楚风说的话定会惊掉下巴，他竟然不仅不害怕, 反而向死神挑衅。

    那一副不耐烦的样子，充满了对神的藐视。

    阿努比斯的虚影也是微微一愣。千百年间人类面对他时，或是尊敬，或是恐惧，还从没有过藐视这种情绪？

    仿佛眼前人根本没把自己当做神袛，而是路边的一条阿猫阿狗。

    楚风摸了摸胸口，没有流血，刚才被勾走的是心脏灵魂，身体不会受到伤害。

    他已经猜到到接下来会发生什么。

    凭空浮现出一座古老的巨大天平，高两，长3米，上面铭刻着古埃及人民向众神献祭的场景。

    在人还活着的情况下开膛破肚，取出心脏献给神明。

    被切去头盖骨的人类跪倒成一排，高举手中金银珠宝供神明进食脑花。

    见到这一幕，楚风尽管底气十足，可心里还是不禁泛起几丝担忧。

    传闻，在古埃及每个人死后都要交给阿努比斯来判断善恶, 依靠的工具就是天平。

    死神会在天平一边放上羽毛，另外一边放上此人心脏。

    当心脏那边下沉羽毛那边上升，心脏比羽毛沉，那就证明此人生前恶大于善，会被扔进地狱，永生永世受苦。

    当羽毛比心脏沉，证明此人生前善大于恶，可以升入天堂享福。

    还有一个艹蛋的小知识，遇见阿努比斯本尊可以通过金银来贿赂，让本该堕入地狱的罪人升入天堂。

    无论是善是恶，楚风的灵魂都会被勾走。

    这是必死的招式！

    观众席，院长席位。

    众院长蓦然站了起来，目露担忧。

    “是阿努比斯？！克里才不过天赋期怎么可能召唤出。”

    “我估计是被楚风严重刺激到，法老残魂与本人开始融合缘故。”

    “这下子楚风危险了，克里献祭掉所有，这招别说是楚风，就算换成一个成熟期选手也挡不住！”

    “嘶～怎么办，要不要我下去阻止，克里已经废掉，我们不能眼睁睁看着另一位天才死在我们眼前。”

    在场众多院长，有一个算一个，没人相信楚风会活下来，包括血肉院长古河。

    至于独孤白——今天没能到场，昨夜喝多了此时还在房间里，翘着屁股呼呼大睡。

    “不行！我们不能有失公平。”

    “难道我们就只能眼睁睁看着这小子去死吗！”

    “目前我们能做的……也只有相信楚风了。”

    众院长心都提到嗓子眼，举目向擂台望去。

    擂台上。

    阿努比斯松开镰刀，把那颗心脏放在了天平上。

    一根洁白色羽毛从天落下，掉在天平另一边。

    象征心脏的那边天平开始慢慢沉下。

    在场众人的心也随之沉了下去。

    “这情况，不妙啊～”

    克里的眼睛里满是血丝，强撑着一口气吊着，他要亲眼看着楚风死去。

    “桀桀桀～只要你死，老子瞑目。”

    “我克里用命换你楚神一条命，不亏！”

    “咳咳咳...咳咳～”

    说着他剧烈咳嗽起来，像是要把心肝脾胃都咳出来。

    “唉？这是怎么回事。”

    有人惊呼，只见那代表罪恶的心脏，本已下降，竟又缓缓升了上来，羽毛沉下。

    见状克里表情一僵，很快又恢复过来。

    “刚才一定是天平出问题了，不过只要你死，能上天堂还是地狱都无所谓。”

    楚风听言，哑然失笑，沙人不知道他回地狱就跟回家一样。

    里面还有莉莉安为自己撑腰，大不了住进堕落天使一族。

    代表善良的羽毛越来越低，眼看就要沉底。

    阿努比斯高举镰刀，时刻准备收割灵魂。

    “快杀了他！杀了他！！”克里歇斯底里嘶吼着，迫不及待要让楚风去死。

    哒哒哒哒～

    令人大跌眼镜的一幕出现了，只见心脏再次下沉，羽毛再次上升。

    片刻心脏那边沉，片刻羽毛那边沉，如此反复，整座天平都在左右摇摆不定。

    阿努比斯手中镰刀，也始终无法落下。

    “哈哈哈哈～杂碎而已，也配审判我！”

    楚风终于放下心来，狂傲笑道，无情嘲讽。

    “不可能！这不可能！为什么会这样！！！”

    克里的一颗心渐渐沉入谷底，发疯似得大喊。

    (本章完)

