    “我怎么没听说，难不成你是天气预报？”

    伍呈说完之后，周围响起一片笑声，紧接着连他自己都笑了。

    顾左右而言他，这莫名其妙的一句话跟他有什么关系。

    当着这么多人面说这种话题，徒增笑料罢了。

    等等！

    伍呈在说完之后忽然灵犀一动，他如果没记错的话，东升家族近期好像真的有一支船队返航。

    细算一下，似乎真的是已经到了东海。

    伍呈乐了，于是又加上了一句，径直和前一句话连起来。

    “所以下一句是不是需要请陆大师为我解惑啊？或者说一些破财免灾的话？”

    伍呈眯眼看着陆泽。

    文化人说话绵里藏针，如果从一开始就用武力威胁他，伍呈反而会变得老老实实。

    但千不该万不该，是一名战王要装什么文化人来和他们讲道理。

    今天他伍呈坐在这里倒要看看，你陆泽人在东升之城，凭什么大放厥词！

    又拿什么来点评远在千里之外的东海航线。

    你陆泽，够这个资格吗！

    远处听到自家伯父这句绝妙的点评，青年伍绪的脸上露出一丝冷笑。

    而身边的青梅竹马蔺灵儿则掩嘴而笑，觉得伍伯父真是个妙人。

    ……

    陆泽同样笑了。

    他一笑，四周那些窃窃私语般的笑声便都悄悄低了下去。

    “看样子伍先生是误会了什么。”

    “咿呀~~”

    一道奶声奶气的声音响起，法老像一个大号糯米团子带着满满的Q弹落在陆泽掌心，两只小爪子揽住主人的手指按向自己头顶。

    陆泽微笑着抚摸法老。

    已然见过大世面的法老同学看到场中这么多人完全没有半点慌乱。

    反而舒坦的像果冻一样变得绵软，惬意眯起眼睛享受按摩。

    迷雾生物？

    距离稍近的一些人看到这只古怪生物，不禁嘀咕一句。

    饲养迷雾生物为宠物，是近十年忽然掀起的潮流。

    虽然不清楚这只小家伙先前是藏在哪里的，但是此刻爬出来配合陆泽，倒是让后者真有那么几分气定神闲的风范。

    伍呈心底嗤笑一声，面不改色说道：“我能误会什么？商人逐利，现在既然是谈生意还希望阁下能够谈一些切实的交易。”

    “法老。”

    “咿？”小波球抬起眼皮疑惑的问了一声。

    “东海那里的天气是不是不太好？”

    “……咿呀！”法老同学似乎真的认真思索了一番，点点头。

    然后弹了弹身子，咿呀咿呀的喊了一通，当然除了陆泽微微点头之外，其他人完全是一头雾水。

    “那个小家伙竟然能听懂人话？”蔺灵儿先前是百分百的伍绪阵营，但现在看到萌系杀伤力200%的法老后，竟然感觉心脏在怦怦跳。

    “好可爱啊！”

    蔺灵儿终于还是喊出了那句心底憋了半天的话。

    她实在无法抵抗毛茸茸的小家伙。

    “听懂人话？”东升之城的青年俊杰伍绪冷笑一声，“装神弄鬼。”

    蔺灵儿有些不满的噘噘嘴。

    四周和伍绪同样想法的人数不在少数，特别是那些真的抱着某些谈生意念头来到东升之城的贵客们，感觉眼下的对峙有些莫名其妙，也有些太儿戏了。

    四周声音渐渐嘈杂。

    林光明将人群之中的冷嘲热讽、窃窃私语都收入耳廓，但绝佳的心理素质让他没有表现出分毫异样。

    他相信陆泽。

    罕见的，这次从尚南走出的二十人团队，都选择了相信陆泽。

    出门在外，是要抱团的。

    这百年不破的老道理，精通商贾之道的老江湖自然都懂。

    只是大家都不明白陆泽这句话背后的真正含义。

    只有司空博远隐隐抓住了某些线索，可是一时间又无法确认。

    这只老狐狸能够肯定的一点是，陆泽绝对不是无的放矢。

    这种底牌含而不露的感觉，实在太让他这种人抓耳挠腮了。

    如果不是场合不对，他恐怕都要代替那些立场相对的人开口询问了。

    只是陆泽……

    依然在低头逗弄着法老。

    在法老咿咿呀呀的说了一通之后，陆泽笑了笑取出一段小拇指长的珊瑚碎片递去。

    法老立即捧住，津津有味的啃食起来。

    咯吱咯吱的声音，小家伙全然进入忘我状态。

    不会有人知道，聪慧的法老在陆泽陶冶下，情商已然进入了高速进化的阶段，而这一人一兽的对话，在经过陆泽衬衫的第一枚纽扣，已然转成电波传向遥远的东南方向。

    ……

    宝岛北部海域。

    在刚刚经过一场多方争夺的激烈大战后，终于重新回归了宁静。

    没了一些高阶生物的压制。

    那些北部海域群岛上幸存的生物反而能够以它们自己的方式继续进化和繁衍。

    相比之前，唯一的变化便是在炎黄军掌控了这方海域后。

    岛屿上的视野因为迷雾标旗清晰了，但四周海面上的迷雾却变得浓郁了。

    来自虹山岛的首批开拓队伍已经扎营在当初的3号路线起始点。

    简易坚固的临时指挥分部内，不少身穿炎黄军服的人员正在忙碌穿行，玻璃门隔断的另一侧，则是几十名穿着白大褂的研究人员。

    营地之中，工程队员正驾驶着自动机械在构装机甲的保护下，繁忙进出施工。

    虽然地盘很小，却呈现出了真切的热火朝天的建设气势。

    这是人类反攻迷雾巨兽，开辟生存区域的最好代表。

    “1号区域安全，巡逻无异常。”

    …

    “5号区域安全，巡逻无异常。”

    “6号区域又发现一支迷雾新物种，属于超小型生物，无威胁。”

    各支队伍的通讯按时传回，不时穿插着一些心情愉悦的聊天。

    毕竟在这孤寂的天地里，那些人畜无害的诞生在迷雾里的新生小型物种，反而成了战士们某种意义上的伙伴。

    “简军，你注意汇报态度。”

    “哈哈哈。”

    通讯链里顿时响起一片哄笑声。

    作为近海的侦测人员，李超最近过的很是舒坦。

    虽然乍一看上去惊心动魄，但这里却是真正的安全。

    每天的工作都快成了一种例行公事。

    他看着屏幕，看着那些正常波动的各项参数，为自己倒了一杯凉开水。

