    她这话一出，在青莲个人看来，觉得她过于狂妄。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不由，青莲微微皱眉和隐隐担忧。现在的曲檀儿可是海澜商会的供奉！若曲檀儿出事，海澜会商能置身事外么？必定要出手帮忙。青莲是非常不理解，展北烈为何要这样做。这压根就是给商会树立强敌，添麻烦的。

    青莲的想法，曲檀儿不想猜测。

    绕过了青莲，她想往外走。

    凡敢挡在她救墨连城的人，她都不会放过，即使是和天下人作对也没关系。

    不料，青莲还有话没完，恭敬在她身后，说道：“供奉大人，二少爷让我提醒您一句，能不杀龚真最好别杀。除了龚真以外的其余人，杀多少都没关系。”

    “理由。”曲檀儿厌烦了。

    可是，既然青莲这么说，肯定会有她的理由，所以，曲檀儿问了。

    只听，青莲解释道：“龚真，是货真价实的紫云宗门内部子弟。他若死了，远在‘虚无乡’的紫云宗门必定会派人来查的。届时的麻烦是无法想象的。”

    “……”曲檀儿撇了撇嘴。

    青莲恰在此时，沉默地将一份资料卷宗和一块玉牌，恭敬地送到曲檀儿面前，说道：“玉牌上刻着您的名字，代表着你展家供奉的身份。海澜商会的人，只要见到它就会知晓您的身份。这一份卷宗，上面记了紫云宗的全部资料。您如果想知道，可以自己查看一番。”

    “哦，那多谢了。”曲檀儿接了过来，打开扫了一眼。

    上面有说明——

    紫云宗是华恩一个神秘宗派。宗门，不在漠阳王朝，是一个叫虚无乡的特殊地方。那里，不受任何国家约束，有着大大小小数百个派系存在。

    有一条宗规吸引了曲檀儿，相当特殊，就是加入紫云宗里的内部子弟，凡修炼达到青玄位者，若能赢得半数以上的长老肯，便有资格外出成立分宗，广收弟子，受宗门庇护。每年只需挑选修炼资质出众的孩子送回宗门，经过考验和挑选再留在宗门内修炼，补充宗内的新鲜血液。

    数百年下来，紫云宗外面的分宗数量，却越来越多。

    龚真，就是紫云宗内部弟子，数十年前，来到了漠阳王朝建立了分宗。

    曲檀儿就是杀了袭真的儿子。

    卷宗有些长了，曲檀儿没有看完，随手将卷宗扔到了储物袋子里。

    “不要将我是你们供奉的事传出去，这样……你们也少点麻烦。”曲檀儿说完，即大步离开。既然人家如此，她也希望不会将麻烦添给他们。

    曲檀儿快步踏出商会。

    过了一会儿。

    曲檀儿即觉得街道气氛有变，格外诡异。

    随后，她又往前走了一阵。

    蓦然，她停了下来，篷！！她的身影瞬间在原地消失。而刚刚她站的地面，碎石飞溅，尘土纷纷飞扬，等那些灰尘消散时，地上裂开了一道深深的狰狞的大口子。就像有人拿着大剑，在地上一砍，但这砍的程度，比起寻常的强大了无数倍。