    “这是曼联历史上最糟糕的一天。”

    在赛后的新闻发布会上，曼联主教练弗格森对比赛的结果感到无比不满。

    甚至，他可以找出一千万种理由来解释自己对比赛结果的不服，但这都已经改变不了事实，那就是利物浦在老特拉福德球场六比一狂胜曼联。

    曼联不得不在自己的主场吞下这耻辱性的战果。

    出现在新闻发布会现场，弗格森给人的感觉仿佛像是突然间苍老了十岁，说话语气也比较慢，没有了往日的那种带有一点跋扈的张扬。

    说穿了，曼联教父也是一名职业主教练，输了球，也就输掉了底气。

    “这是我们有史以来最糟糕的一天，也是我执教生涯里最糟糕的结果，甚至可以算上我的球员生涯，我不记得我曾经输过比这个更糟糕的比分。”

    弗格森解释了这一场比赛的过程，他认为曼联的开局是打得很好的。

    “前面二十多分钟时间里，我们控制住了比赛，占据了优势，并且利用对手的失误得到了一个点球机会，取得了领先，所有的一切看起来都是那么的完美，就好像我们一定会赢。”

    “第一个失球对我们来说打击很大，那是一次来自球员的个人失误，而杨阳非常冷静地把握住了机会，把比分追平，但就算是到了这个时候，我们依旧还是有能力再度把比分超出，一直到维迪奇被红牌罚下，彻底杀死了比赛。”

    弗格森从来都不是一个喜欢推卸责任的主教练，恰恰相反，他就像是一个大佬，总是在为自己的球员背锅和辩护，哪怕这一次维迪奇的失误实在是太离谱了。

    “说实话，在这样一场一比六的惨败背后，任何人都很难为球队去辩护什么，我们在比赛中取得过领先，但自己没有做好，把这一场比赛给丢掉了，虽然很难接受，但这就是事实。”

    “我们没有办法去怪责任何一个人，包括维迪奇。”

    “从上个赛季开始，他一直都是我们这支球队里面最稳定的那一个，到了本赛季，他更是表现出了令人难以置信的稳定和水平，就在三天前，我们打国际米兰的欧冠淘汰赛里，他不仅攻入了第一个进球，为球队打开胜利之门，而且得到了全场最佳。”

    “但球员就是这样，总会有自己不在状态的时候，不管是谁，都不可避免会出现状态的低谷，他比较倒霉，在自己状态的低谷时犯下了一个错误，但他也是人，所有人都会犯错误，只不过这一次我们全队为此付出了代价。”

    弗格森认为，没有任何一个人能够以此来指责维迪奇，这不是曼联的传统。

    “在曼联这家俱乐部里有一项传统，那就是当你输掉一场比赛之后，那就尽快做出最正确的反应，这非常关键，同时也能够帮我们走出失败的阴影，而最好的反应就是击败下一个对手。”

    对于红牌，弗格森表示自己没有抱怨，因为那确实是一次无可争议的战术犯规。

    “防守杨阳这个级别的球员，对任何一名后卫来说都是一场灾难，我们现在可以看着慢动作回放，看着视频，努力去寻找比赛中的蛛丝马迹来证明有些失误是可以避免的，但在瞬息万变的比赛中，所有的一切都必须要在顷刻间作出决断。”

    “杨阳的可怕就在于他非常全面，他几乎没有什么弱点和软肋，而且他总是非常专注地投入比赛，不会给防守他的后卫留下任何多余的思考时间，失误往往就是这样发生的。”

    弗格森表示，杨阳确实是当今世界足坛最可怕的进攻手，而赢下了这一场双红会后，利物浦将是本赛季英超联赛夺冠的头号大热门，曼联逆转的可能性很小了。

    “但我想说的是，曼联还有一个非常伟大的传统，那就是当我们在比赛中，一比五落后于对手，同时又比对手少了一个人的情况下，我们依旧还是保持着进攻的态势，这就是疯狂的足球！曼联的足球！”

    “一场比赛是如此，一个赛季也是如此，我们会追赶到最后一刻！”

    弗格森还表示，这一场失利对曼联来说，确实是惨痛的打击，但曼联会很快走出困境。

    “一周后，我们迎来复苏，我们会好起来，并重新投入英超、足总杯和欧冠赛场的争夺。”

    ……

    弗格森的这一番言论，无疑是在为曼联球员辩解，同时减轻球员身上所背负的压力和负担。

    贝尼特斯也同样在为利物浦的取胜而庆祝，他认为，杨阳贡献出了一场三年来最伟大的表演，这是他执教利物浦以来最出色的一场比赛。

    “在利物浦的这样的球队，能够客场六比一击败曼联，往往都是最美妙的比赛。”

    贝尼特斯还表示，杨阳正在迎来他职业生涯的黄金时期。

    “大家都别忘了，他才二十二岁。”

    对于利物浦六比一击败了曼联，贝尼特斯表示，球队依旧还是不能大意，必须要继续稳扎稳打地踢好每一场比赛，甚至包括英超。

    ……

    尽管贝尼特斯和利物浦官方都努力保持着低调，但六比一狂胜曼联，依旧还是引起了整个英国，整个欧洲，整个世界足坛的大地震。

    作为本赛季利物浦在英超联赛的头号对手，曼联竟然在自己的主场输了一比六，这绝对是让所有人都大跌眼镜的，而更令人惋惜的是，曼联中卫维迪奇竟然出现了如此严重的失误，这绝对是不应该的。

    英国多家媒体深入分析了这一场比赛，从射门次数，从控球率，双方都可以说是并驾齐驱，利物浦并没有比分上所看到的那么惊人。

    反倒是在上半场，曼联还占据了明显的优势，利物浦更多是采取反击战术，一直到维迪奇红牌下场后，利物浦下半场才扭转了局面。

    “曼联和利物浦本场比赛最大的差距就在于进攻效率。”

    “红魔本场比赛有十七脚射门，却只有三次射正了球门，七次射偏，被封堵了七次，而利物浦本场比赛总共有十八脚射门，十次射正进了六球，六次射偏和两次被封堵。”

    天空体育在赛后认为，正是进攻端的乏力，让曼联在最终比分上大幅落后于利物浦。

    而在球员个体评分当中，曼联的最低分是维迪奇，只得到了一分，卡里克这一场比赛的表现也很不理想，得到了三分，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多尽管攻入了一个球，但也只得到了四分，显然也是相当不及格的。

    天空体育就认为，葡萄牙人虽说罚中了点球，但浪费了很多得分机会，是曼联进攻效率低下的大户，而且葡萄牙人在情绪控制方面明显还是需要再加强。

    相比之下，利物浦最高分是杨阳，上演了大四喜还贡献了一次助攻，得到了满分的十分。

    天空体育的评语是，“他的个人能力和犀利的速度，对曼联来说都是最致命的，四个进球一次助攻，不仅彻底扭转了比赛的局势，同时也彻底摧毁了曼联。”

    随后杰拉德得到了九分，也是相当高的分数，而哈维·阿隆索、马斯切拉诺等人也都得到了七八分的评分，尤其是后防线，雷纳是得分最低的，六分，因为他上半场的那一次出击失误导致了点球的发生。

    而在不久后，天空体育又在网站上专门刊登了【杨阳颠覆了曼联王朝！】的文章，来形容这一场比赛的划时代意义，认为从今晚之后，曼联被彻底打垮，再也不是过去这些年那不可一世的英超霸主了。

    曼彻斯特晚报也认为，输掉这一场关键战，曼联几乎输掉了整个赛季，利物浦将在未来很长一段时间里，赢得吹牛的资本。

    卫报则是认为，杨阳让曼联的钢铁防线变得漏洞百出，用四个进球一次助攻，羞辱了十人曼联，并为利物浦成功卫冕英超，奠定了扎实的基础。

    太阳报也头版头条评论，这是一场属于杨阳的史诗级的胜利。

    “他用四个精彩的进球，展示了自己世界足坛第一人的超强能力，尤其是那个左脚任意球，更是叫人目瞪口呆，从侧面反映了他的完美和全面。”

    ……

    镜报、泰晤士报、每日电讯报、独立报……

    英国大大小小的各家报纸都纷纷投入了这一场足球盛宴的评论当中，所有媒体都翻箱倒柜地去搜寻数据，以各种各样的纪录来证明这一场比赛到底有多伟大。

    在欧洲足坛，西班牙马卡报、阿斯报和国家报，意大利的米兰体育报、共和报，法国队报，德国图片报，荷兰电讯报……

    越来越多的媒体都疯狂地报道着这一场比赛，都对利物浦，对杨阳的疯狂表现感到震惊。

    在亚洲地区，利物浦六比一狂胜曼联，杨阳上演大四喜的新闻一经传开，再度让整个亚洲足坛都跟着沸腾，无数球迷都纷纷为杨阳的表现而欢呼喝彩。

    随着杨阳在欧洲足坛，乃至世界足坛的地位越来越尊崇，他已经不仅仅只是中国人眼中的英雄，同时也是整个亚洲的英雄，所有人都在为他的一举一动，为他的每一个进球，每一场精彩表现而欢呼。

    而在疯狂关注的背后，所有人也都在期待着，想要看看到底杨阳的这份状态还能够保持多久？

    到底他本赛季能够把利物浦带到什么样的位置？