 祖训早就留下，数千年来，有人想过改变。

可是知道柳神陨落，所有人才明白，未来无法改变，改变的了一时，可无法改变一世！强如柳神，都无法躲过未来。

所以直到今日，姬炎他们一直相信祖训，帝子归来，柳神复生！苏洛眉头微皱，隐隐有些不安。

这是他回来，第一次遇到，有人竟然能提前预知到他的未来。

地球并非表面这般简单啊！远古先民起源何处，这一直是一个谜！如今这个谜团，恐怕还会持续下去。

苏洛追问：“祖训还留下什么话？”

“帝子归来，柳神复生，万道纷呈，族群当兴！”

大祭司一个字都没忘记。

预言中到族群当兴，恐怕是大兴。

苏洛看向老柳树，散发出的明亮光束，已经直达外界，已经有人手持兵器出去作战。

还有诸多少年，眼神期盼，看向苏洛，渴望出去看看外界，看看外面的族人。

苏洛不再犹豫，冲天而起，直接来到外界，那伟岸男子依在，还有满天的黑暗生灵，宛如大军那般，黑压压的遍地皆是。

“锦绣山河万里，永镇此地万年，荡除黑暗！”

苏洛话语响彻天地间，手中锦绣山河图，蔓延开来，笼罩上空。

画卷如天幕，席卷天空各地，所有黑暗气息被倒卷吸入。

这一幕让黑暗生灵，惊怒中杀来。

可惜，苏洛施展锦绣山河图，镇压的便是他们。

锦绣山河图是仙器！仙器之威，全面爆发起来，别说这一处世界，纵然是浩瀚星系，也能摧毁。

山河图全面催动，席卷各地，笼罩天空将所有黑暗气息，全部吸入山河图内。

仙参这个萝卜头，瞬间跳了出来，很严肃的说：“吓！”

苏洛哪有空理会萝卜头，全力催动锦绣山河图，黑暗气息倒灌，全部被其吸收在内，紧接着山河图蔓延这方天地间。

所有黑暗生灵也不例外，被吸入山河图中。

天地间的黑暗气息，直到荡空而不见。

姬炎等人，看着这震撼的一幕，难以相信，这副画卷竟然这么恐怖。

苏洛追着锦绣山河图而去，直达至尊窟最里面的世界。

万里路途，所有黑暗气息全部被吸收。

苏洛知道锦绣山河图算是废了，废一件仙器，用来镇压黑暗，估计也只有苏洛做得出来。

大祭司等人追随，担心苏洛修为弱，出现什么意外。

至于随着黑暗气息退去的那名伟岸男子，怒吼着不甘心被锦绣山河图吸入其中。

可是他的爆发，在全面爆发的山河图面前，显得那般脆弱！所有黑暗被收入其中。

直到最前方，仿佛是一个黑色大峡谷。

那里弥漫的黑暗气息，异常浓厚，黑乎乎的近乎实质，而且似乎孕育了了不得生灵。

可是锦绣山河图席卷而去，不论遇到什么，一律镇压！若是山河图都无可奈何的生灵，那在场的人，恐怕最后都要死。

大祭司看向大峡谷，惊声道：“黑暗中，那是何物？”

“好像一尊生灵！”

姬炎大惊。

王凤麟锐眼看去，心惊胆跳说：“从他身上，我感受到恐怖的气息！”

“当然恐怖，至尊窟的黑暗气息，便是从它身上散发出来的！”

苏洛眼神浮现精光，心中已经明白至尊窟黑暗气息的起源。

因为远处大峡谷内，里面的确是一尊黑暗生灵！一尊异常强大的黑暗生灵，可是她已经死了！她，是苏洛的师姐！当年的她，惊才艳艳，与苏洛同一年投入仙界道统门下，同一年开始修行，在道统第六代教主悉心教导下。

苏洛无敌于同代人，可这位师姐，当年同样风华绝代。

当年同为仙君境，苏洛被这位师姐，三剑击败于灵山下！世人只知剑仙李太白，后来只知剑仙易名，败于苏洛之手。

可外人又哪会知道，与苏洛同年入门，同一位师尊的师姐灵汐，更是惊才艳艳！她的传奇，只有苏洛知道！她的死，苏洛更难辞其咎！她是苏洛在仙界，最早的一位亲人。

若无这位师姐，哪有后世的一代仙主。

苏洛年少最弱小时，是这位师姐默默陪伴着她，尽管她那般耀眼，可只和苏洛亲近。

当年她遇袭身亡，苏洛为了救她，倾尽的一切！请过琴帝帮她聚魂，无用！截取仙界道源核心，帮她复生，那终究不是她，无用！逆转时空，她却仿佛不存在过去！苏洛当年真的倾尽了一切，直到最后近乎疯狂，让她的身体去触碰黑暗。

惹得道统第六代教主，勃然大怒，将苏洛逐出门下，更是亲自出手抹杀了黑暗体的灵汐。

可这些年，苏洛归来时，还带着她，储物戒指被击穿，师姐的肉身掉落时空当中，可没想到在这里！至尊窟的黑暗气息，便源自她的体内。

可见苏洛当年，为了她复活，用了多少疯狂的手段。

苏洛平静走向大峡谷，惹得大祭司惊道：“不可！”

“有何不可，她是我……师姐！”

苏洛轻声说着，没有回避和隐瞒什么，纵然是黑暗生灵，苏洛依旧认她为自己的师姐。

这让王凤麟目瞪口呆，心里暗暗嘀咕，见到宝物说是你丢的就算了。

这特么见到尸体，也说是你师姐？

是不是太过分了！大祭司等人更是心惊不已，黑暗的起源之处，竟然是苏洛的师姐。

那么苏洛到底起源何处？

他又究竟是谁！锦绣山河图持续发威，卷走所有黑暗气息，缓缓落下，缩小悬挂一具女尸头顶。

仿佛女尸散发多少黑暗力量，都会被锦绣山河图所吸收。

这具女尸，身穿白色素衣，身姿窈窕，皮肤白皙，五官精致美如画，闭上双眸，如同熟睡了那般。

她静静躺在原地，显得那般恬静无辜。

可是在她眉心，一道伤口贯穿而去。

这是苏洛的师尊，那位仙界第六代教主所为，曾经怒斥苏洛糊涂，已经无可救药，为了救灵汐，已经突破底线！如今，苏洛弯腰，轻轻抱起她，柔弱无骨的身躯，向外散发着黑暗气息，顺势入侵苏洛体内，仿佛要将苏洛同化为黑暗生灵。

王凤麟惊怒道：“哥！”

 