    第1670章1670回来

    不过听着时景的意思，他是一点这方面的想法和规划都没有，这件事一定要魏开云和儿子好好的谈谈了。

    其实姜心语知道的，时景的婚事绝对不会简单的。韩相君虽然同意建斌和湘婷，是他自己这边不需要给建斌带来麻烦的岳家，主要的还是因为建斌喜欢湘婷。

    不过要是到了时景这里，韩相君一定会掺和的，估计不会同意时景找个普通的姑娘的。

    不过最后还是要时景自己喜欢才行。

    “妈妈，你有没有喜欢的？”

    姜心语笑着摇头“没有，我也接触不到那样的女孩子。我没有什么要求，只要你哥哥喜欢，唯一的要求就是人必须要好，咱们家可是不能离婚的，还有不能找一个不懂事的。到时候看着你哥不幸福也不行。”

    姜菲菲第一次觉得自己太失败了，应该找一些朋友，那样就可以给哥哥介绍了吧？

    不过以哥哥的长相能力应该会被很多的女人喜欢吧？

    时景无所谓，他是有规划的，在二十五岁以前一定结婚。虽然现在还没有人选，但是他觉得速战速决比较好。

    相处时间长了也有不好的地方，以后慢慢的适应，结婚以后再慢慢的相处也不错。

    如果运气不好，找的不好，那就只有分开了。

    虽然家里父母的感情好。身边也都是相爱的一家家的，虽然说没不能离婚，但是爸妈也绝对不会看着自己不幸福的。不过一定不会和韩伯一样就是了。他要是真的有游戏人生。他妈都饶不了他。

    再说也不是那种人。该是自己的责任绝对不会逃避的。

    到了家里已经九点多了，魏开云终于等到老婆孩子回来了。

    时显和婷婷一直陪着他在等。

    “爸，我就说我妈他们不会有事，就你担心太过了。”

    “你不担心你在这里干什么？”

    时显这下没话了。他也是担心出去的妈妈哥哥姐姐的。

    婷婷就比较直白了，靠在姜心语的身边，满满的都是依赖的感觉。

    “心语，我让厨房做的八宝粥，我去给你热热。”

    “不用。吃凉的就行了了，时景，你想吃什么？”菲菲一定和自己一样，就是八宝粥就可以。但是儿子不一样，他晚上还是要吃点干的。

    “妈，我没有胃口。我也吃粥就行了。”

    “你们两个去睡觉，明天还要上学。”

    马上就要考试了，也就是时显看着一副无所谓的样子。

    他们正在吃饭的时候。保姆带着诗诗过来了，小丫头两天没有看到姜心语了。一把就抱住了她的大腿“妈妈。”

    魏开云已经纠正了很多次了，可是这个丫头就是叫妈妈。

    “诗诗，有没有很乖？”

    “妈妈，我很乖，我刚才睡醒了，就知道妈妈回来了。”

    魏开云想要抱起她。可是她就是抱着姜心语的腿不撒手。最后还是被姜心语抱起来才算行。

    等到吃完饭让孩子们都去睡觉了，诗诗还是不离开，这可是让魏开云抓狂了。

    没一会儿还是菲菲带走了小丫头。

    魏开云给媳妇弄洗澡水，然后帮着按摩。

    “累吧？”

    “累，坐车也挺累的。”

    “明天你在家里休息，李家那边什么都安排好了。我今天下班过去看了，没问题的。上班就更不去了。”

    “不行的，这两件事我都要去的，厂子韩相君一定好几天都没有去了。”

    “管他干什么，到现在还没有回来，这两天可是都是醉醺醺的。”

    “不放心啊。不用担心我，没事的，后天的假期没有问题吧？”

    魏开云也躺下了，知道媳妇怕热，不过还是抱着她一会儿。

    “一定没有问题的。”

    “路上我和菲菲问了时景，这孩子一点成家的苗头都没有。”

    “缘分没到。”

    “要是孩子三十岁的缘分还没有到，你不着急？”

    姜心语是最知道的，现在建斌结婚了，两个人身体都健康。怀孕生孩子那是水到渠成的事，等到他们两个的孩子降生了，魏开云一定会着急的。

    “不会，我家时景的缘分没有那么晚的。”

    “这是你说的。到时候再说你别着急就行了。别老韩一刺激你，你就急了。”

    “知道了，我会和时景谈谈的。”

    “跟你提过的你都没有看上的？”

    魏开云摇头“我不喜欢现在的女孩子。里面的利益太多了。而且我朋友说要成为亲家，我还没有同意。”

    “主要还是要时景喜欢。”

    姜心语说完就笑了“你说咱们现在就到了躺被窝讨论孩子们的婚事的年纪了。”

    “我媳妇不老，我就想着让他们早点结婚，这样咱们就不用操心他们了。”

    “你想什么呢？怎么会那么轻松，他们结婚以后有那时候的担心。”

    半夜的时候韩相君回来了，魏开云小心翼翼的出去，生怕吵醒了姜心语。

    “你说你有完没完？明天去上班，心语太累了。”

    韩相君高兴，都是朋友们在一起喝酒。儿子结婚了，他觉得自己的更加的轻松了。

    “行了，我知道了，我明天去上班行了吧？又不是让你去，看把你小气的？”

    “别废话，你以后天天上班，让心语歇一段时间。我媳妇可不是给你做牛做马的。”

    “好好好，我去上班总行了吧？”

    第二天姜心语起来后，精神奕奕的，没有一点不适应。

    一家人坐在一起吃饭，韩相君难得也起来了。

    “韩伯，真的不容易，你昨天半夜才回来的吧？”

    “时显，你还有一周就要放假了，暑假你就跟着我一起好了，以后所有的都需要你来。”

    “我没有听到。”

    “呵呵，逃避没用的，你哥有事情，也就是你一个闲人，不是你会是谁？”韩相君鄙视的看着时显。

    “我还是孩子。”时显做垂死挣扎。怎么就这么的没有责任心呢？怎么能摧残小朋友呢？自己还想着去外面玩玩呢。被绑在家里还有什么意思？

    “孩子？你的脸呢？”

    魏开云两口子没人说话，他们两个愿意怎么样就怎么样。

    魏开云觉得时显已经不小了。现在接触也不早。让他早点适应也是好事。

    (本章完)

