    　　“喂，需要帮忙吗？”一道淡笑声在不远处响起。

    　　黎枫顺着声音源头看去，在他右侧不远处，缓缓走来一道俊秀身影。

    　　他体态修长，脸庞俊朗，有着一双迷人的丹凤眼，鼻梁高挺，皮肤白皙如玉，脚踏银色战靴，身穿一袭淡蓝色长袍，一脸和煦笑容显得极为灿烂。

    　　“你是谁？”黎枫皱眉问道，心里却是不得不赞叹，这白皮肤的小子真是长得漂亮啊，跟娘们一样。

    　　那俊秀青年来到黎枫面前十米之外，含笑道：“你在问我啊。”

    　　“不问你，问谁？”黎枫冷冰冰道。

    　　俊秀青年淡然一笑：“萧家，萧临风。”

    　　最后他还挺不要脸的补充了一句：“意为玉树临风！”

    　　听到他自报家门，黎枫立即明白，此人应该是来自十二家族的萧氏家族。

    　　“什么狗屁玩意？”黎枫咒骂一声，随即缓缓起身。

    　　萧临风脸色一黑：“萧临风这么好听的名字，你居然说是狗屁，真是不懂风雅。”

    　　“你来这里做什么？”黎枫直接问道。

    　　萧临风一脸优雅的笑道：“我啊，路过这里，刚好遇见了。”

    　　“咱们之前见过的，你忘记了？”

    　　黎枫闻言，一阵错愕：“咱们之前见过，什么时候。”

    　　“你瞧你，贵人多忘事。”萧临风笑着摇摇头道。

    　　“之前咱们在原始森林，同时被魔兽追杀的时候，就在那个时候撞见过的，难道你记不起来了？”

    　　听到萧临风这么一提醒，黎枫顿时回忆起来，确实，之前他在原始森林遭遇掘地千足追杀的时候。

    　　迎面撞上了一个俊秀青年，想必两人之前就是在那个时候有过一面之缘。

    　　不过，黎枫对他没什么印象。

    　　“是吧，看来你记起来了。”萧临风含笑道。

    　　黎枫摇摇头道：“不记得。”

    　　“额...”萧临风脸色一黑，他摸了摸自己的脸庞，自己这张脸难道长得很大众吗？

    　　不对啊，外面的人，都说自己长得帅，怎么在黎枫这就一点印象都没有。

    　　“又来一个人类，敢擅闯墓园，你们都要死。”蛇魔女手持弯刀，从不远处飞窜过来，满脸狰狞。

    　　黎枫单手一招，瞬间将掉落在不远处的战刀吸入手心。

    　　“喂，你过来是帮忙的吧？”黎枫背对着萧临风道。

    　　萧临风闻言一愣，然后郑重点头：“你我同为人类，自然是互帮互助。”

    　　“那好，那她归你了。”黎枫说完这句话，扭头就跑，完全没搭理萧临风。

    　　萧临风望着面前一溜烟逃窜的黎枫，然后又看着迎面飞冲过来的邪魅蛇魔，俊秀脸庞瞬间呆滞。

    　　“喂喂，你小子不讲义气，我来帮你，你居然撇下我，独自逃了。”萧临风涵养再好，遇到这种情况也是气得想骂娘，不过好在他是贵族，是谦逊的绅士，内在的涵养克制自己想要骂人的冲动。

    　　蛇魔冲来的瞬间，他迅速抓住利剑，立即拔腿就跑。

    　　两人开始在焦土上，夺命狂逃。

    　　嗖的一声，萧临风好似一缕清风，飞掠而来，步伐显得十分的飘逸，眨眼间赶上飞奔中的黎枫。

    　　黎枫撇了他一眼，心中暗惊：“好快的速度，这小子什么来路？”

    　　“喂，你跑那么快做什么？”萧临风紧跟在身侧，显得闲庭信步。

    　　黎枫面色森冷道：“废话，后面有蛇魔追杀，不逃等死？”

    　　“区区四臂蛇魔而已，为什么要跑。”萧临风一脸困惑道。

    　　黎枫差点白眼一翻：“有本事，你去对付，到时候看看你什么下场。”这家伙是个奇葩吗？身后那么可怕的怪物追杀，还在问他为什么要逃？

    　　“你这是准备去哪？”萧临风迷惑道。

    　　黎枫毫不客气的骂道：“废话，老子在逃命，还能去哪里，当然是逃多远就逃多远，你别那么多废话行么。”

    　　“兄台，我只是想和你交个朋友，咱们说话能礼貌一点？”萧临风淡然笑道。

    　　眼看蛇魔就要追上来了，一旦被追杀上来，他就惨了。

    　　问题是旁边这不知道哪里冒出来的小子，一直在旁边唧唧歪歪，跟一只苍蝇一样，气得黎枫暴跳如雷：“没事你就给我滚一边去，不要在旁边碍手碍脚。”

    　　“额！”萧临风脸庞又是一黑，有些不悦道：“好歹我也是救过你命的人，怎么能对你的恩人，这么粗鲁？”

    　　黎枫一边飞奔，一边气急败坏道：“你个蠢货，脑子是不是进水了，没看到后面有追兵么？”

    　　“那怪物一追上来，咱们都得玩完，还那么多废话，快跑吧，不然就来不及了。”

    　　萧临风撇了一眼身后，有些讶然道：“你就是怕后面那头蛇魔，才这么玩命逃窜的啊？”

    　　“废话。”黎枫白眼一翻，这小子是不是脑子被门夹过了。

    　　不是怕蛇魔追杀，老子逃命干嘛。

    　　这家伙有病，而且病得不轻。

    　　萧临风若有所思的点点头：“哦，是这样啊。”

    　　一双丹凤眼突然变得凌厉起来：“既然这样，那就先解决这个麻烦再说。”

    　　话刚落下，他忽然一转身，忽然径直朝四臂蛇魔杀了过去。

    　　黎枫看到这一幕，顿时神色浮现出惊愕之色，不由停下身形，看向后方。

    　　只见萧临风手持银色利剑，沿着一条直线，迅疾猛冲向蛇魔。

    　　银色利剑划破半空，折射一抹耀眼的金光，所到之处，留下一道迷蒙残影。

    　　“蛇魔，哼，拿命来。”萧临风飞冲过去，闪电般一剑刺过去。

    　　利剑宛若一抹流光，咻的一声，极速穿透空间，泛起层层肉眼可见的波纹

    　　“区区凡人，也敢在我面前大放厥词。”蛇魔嗤笑一声，挥舞着三柄弯刀疯狂挥劈过去。

    　　锵的一声，银色利剑瞬间刺中第一柄弯刀，火星迸发。

    　　萧临风面色微冷，手腕一抖，迅疾上挑，震开第二柄弯刀，闪电般将其劈开。

    　　刷，一道冰冷刀光亮起，迅疾劈向萧临风肩膀。

    　　萧临风面色不惧，脚下飘逸的一点地，整个人仿佛一片叶子，飘逸的掠开。

    　　蓬的一声，刀光落下，凌厉的刀芒掠过前方，瞬间将萧临风原先所在地，劈出一道巨大裂口。

    　　蛇魔身形飘忽一晃，想也不想，转身朝身后劈去。

    　　锵的一声，火星迸溅，一道飘逸身影忽然出现在背后，好似受到巨大力道冲击，猛然被撞飞。

    　　“哼，你这种速度，也配偷袭我。”蛇魔望着那道被劈飞的俊秀身影，冷笑不已。

    　　萧临风双脚踏地，划出一段距离，嘴角隐隐有一抹血丝流出：“四臂蛇魔，不愧是无限接近于超凡的存在。”

    　　“想要对付你，不拿出点实力出来，看来是不行了。”

    　　“哼，无知小辈。”蛇魔闻言，显得嗤之以鼻，她扭头撇了一眼身后的黎枫：“怎么，你们不一起上？”

    　　黎枫站在不远处，冷眼旁观，默不吭声，完全没有插手的意思。

    　　“不要他插手，我一人足矣对付你。”萧临风右手握剑，左手双指轻轻抚摸过剑刃。

    　　“嗡嗡~”

    　　他手中这柄银色利剑瞬间微微震颤铮鸣，剑刃上面有着的繁复字符，此刻竟然燃烧起来，好似活了一般，亮起一层耀眼的金光。

    　　紧接着，一股凌厉的气息从剑刃上徐徐散发开来，让人不由心悸。

    　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    　　蛇魔一双狭长的目光，死死盯着眼前这个来历不明的俊秀青年，满是惊诧之色。

    　　“谁说这里是地狱，我觉得应该是天堂才对。”萧临风喃喃自语道，一改常态，原本清俊的双眸折射出一抹凌厉的杀意。

    　　“蛇魔，你将是我第一个斩杀的神魔。”

    　　“死在这柄剑下，你应该感到荣幸。”

    　　蛇魔嗤笑道：“凡人之辈，妄图与神魔抗争，可笑之极。”

    　　“是吗？”萧临风嘴角掀起一抹弧度，随即身影一幻，周围忽然出现四道幻影。

    　　这四道幻影与萧临风本尊一模一样，就连气息也都丝毫不差，难辨真假，他们一字排开面对着蛇魔，互相对持。

    　　看到这一幕，黎枫眼睛睁大，顿时吃了一惊。

    　　这家伙，到底是什么人，一瞬间形成四道幻影，居然还有这种诡异招数，是幻术，还是依仗速度制造的假象？

    　　如果是这样，那这速度未免也太惊人了。

    　　蛇魔看到这一幕，原本轻蔑的眼神逐渐凝重起来，依仗速度形成四具幻影，而且还不消散，这种实力已经远远超出凡人界限了。

    　　四个萧临风同时开口，朗声道：“蛇魔，今天你的死期到了。”清冷的声音响彻四面八方，远远传递开去。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　话刚落下，四个萧临风瞬间飚射出去，化为四道流光残影，同时挥剑劈向蛇魔。

    　　蛇魔手持弯刀，吐着蛇信子，扭动着蛇形躯体，迅疾移动起来，同时疯狂挥刀劈向冲来的萧临风。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　雪白的刀光宛若狂风般席卷开来，辐散四面八方，掀起一阵狂风。

        

            萧临风挥剑接连挥劈过去，剑法犹如连绵不绝的急雨，眨眼间形成无数道剑影，笼罩对方周身各处要害。

    　　双方迎面碰撞瞬间，顿时爆发一场激烈厮杀，一时间，你来我往，刀光剑影，场面炸裂。

    　　蛇魔面色阴冷，自然有所防备，手持三柄弯刀，连续不断的挥舞格挡，身形不断扭动，飘忽闪躲，防御得密不透风。

    　　四个萧临风挥剑接连刺来，或是挥劈，或是横削，前赴后继，犹如一波波浪潮，皆是被蛇魔有惊无险的格挡住。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　火星迸溅，劲气四射。

    　　四个萧临风化为一道道残影，与蛇魔碰撞一番后，徒然分散开来，从四个不同方向，交错挥剑刺向蛇魔。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　一道道凌厉的剑气掠过蛇魔身躯，形成合围之势，无死角绞杀目标。

    　　“给我滚开。”蛇魔怒吼一双，蛇尾疯狂甩动起来，宛若一条钢鞭似的迅疾抽打向萧临风。

    　　蓬的一声，左侧的萧临风刺杀途中，被蛇尾闪电般抽中，宛若烟雾般瞬间消失。

    　　蛇尾余势不减，携带着巨大惯性，横扫向沿途中另外一道身影。

    　　“这尾巴，真灵活。”萧临风挥剑闪电般一劈。

    　　钢鞭状的尾巴刹那间与利剑碰撞在一起，锵的一声，火星迸发。

    　　宛若石头划过玻璃般，无比干涩刺耳，利剑划过尾巴上面的鳞片，擦出一溜火星，随后艰难刺入蛇尾中。

    　　噗的一声，鲜血喷涌而出。

    　　“啊！”蛇魔顿时吃痛，发出一声厉啸。

    　　钢鞭状的尾巴迅速一弹，狠狠抽打向萧临风身影。

    　　萧临风不敢大意，迅速收剑横档。

    　　锵的一声，钢鞭状的尾巴狠狠抽打在剑刃上，一股汹涌的力道透过剑刃，瞬间传递在萧临风体表，随后嘭的一声，萧临风整个人被抽飞了。

    　　“好凶悍的力量。”萧临风双臂发颤，脸色一阵发白，倒飞途中，脚下飘忽一扭，便是轻松化去这股汹涌力道。

    　　蛇魔手持弯刀迅疾游走在焦土上，飘忽一晃，猛地冲杀过来，所到之处，掀起一阵狂风。

    　　“追杀过来了。”萧临风冷笑一声，脚下一点地面。

    　　整个人宛若利箭般，瞬间弹射而出。

    　　手中泛着金光的利剑，猛地划过一道优美弧线，留下一连串模糊剑影，迅疾劈向蛇魔。

    　　蛇魔仿佛发狂似的，挥刀接连斩击，带着迅猛气势欲要碾压对手。

    　　萧临风一剑劈在弯刀上，锵的一声，瞬间劈断刀刃，划破蛇魔肩膀。

    　　噗一声，鲜血宛若鲜花绽放。

    　　“人类，你找死。”蛇魔发出一阵尖锐嘶吼，闪电般一般甩动尾巴，猛得横扫向萧临风。

    

