    丐王令苏尔一按鼻孔，喷出一道白气，又敲了一记自己徒儿的小脑袋瓜，气哼哼的说道：“当然是为了传授自家傻徒儿炼气法门，让你赶早修炼。”

    王崇顿时大喜，他拜师不就是为了这个？

    当下翻身跃起，叫道：“还是师父好！徒儿久盼能学得一身本事，如师父一般逍遥。”

    令苏尔不知施展了什么法术，眼光如电，虚空生芒，王崇不由得微微凛然，却听得自家师父说道：“你现在可有两个选择……”

    王崇急忙问道：“有什么两个选择？”

    丐王令苏尔说道：“我也不知道你在峨嵋学了什么心法，此法倒也精纯，是第一等的入门道法。你入我门来，自然要学本门心法，你是要兼修峨嵋心法，还是让我废了你峨嵋真气，只修炼本门心法？”

    王崇毫不犹豫的说道：“弟子拜入师父门下，愿只学本门心法。”

    若是换过旁人，只怕还有犹豫，但王崇哪里会？

    他知道自己身具修为的事儿，令苏尔早就看破。

    如今令苏尔主动提起，王崇当然要选择“废了”峨眉心法，去了这点“贼根”，他就是西川毒龙寺铁犁老祖一脉，全无瑕疵的正经传人了。

    令苏尔哈哈一笑，显得十分欣慰，当下说道：“本门心法，不立文字，不传六耳，你且附耳过来。”

    王崇乖乖的凑到了师父身前，令苏尔把一篇数千字的心法，传授给了王崇。

    王崇心头暗暗记忆，待得令苏尔传授完心法，问他记下多少，当即张口背诵，居然一字不差。

    令苏尔也是暗暗欢喜，修道人收徒，自来喜欢聪明的徒弟，不然徒弟愚鲁，点拨十句，只能解得一句，师父就要烦恼不过来。

    一篇法诀不说修炼，光是背诵就要几个月的徒弟，还是撵出师门算了。

    令苏尔让王崇背诵了三遍，确定他记得无误，这才一一讲解这篇心法的诸般修炼诀要。

    王崇显露出闻一知十，举一反三的聪颖，师徒两人一个教，一个学，天色微微放亮的时候，王崇已经把这篇《七二炼形术》了然于胸，再无一丝不解之处。

    令苏尔也颇为欣慰是，手抚其顶，说道：“师父最近确实分身不得，要祭炼一件要紧的法宝，好去做一件大事儿。此事若能达成，为师的修为便可更上层楼，故而不得不去。你师兄这边，若能渡化，便算是大功一件。若是不能，也不须忐忑，师父也不会责罚与你。只是这功行却不可耽搁，若是我回来的时候，你还未打通一条经脉，我可是真要罚你。”

    王崇正要分说，就感觉一股热浪，从头顶涌了下来，自己还残留的两成元阳真气，犹如扬汤沸雪，顿时都被这股热浪化去。

    他耳边听得师父说：“我以本身功力，化去你峨嵋的真气，你赶紧运转七二炼形术，抱元守一，能够把你这点真气，转为多少本门真气，就看你的运气了。”

    王崇不敢怠慢，闭目盘坐，运转师传的七二炼形术。

    丐王令苏尔这一脉的心法，别出心裁，在炼气和胎元境界跟寻常心法也差不多，只是多了易筋锻骨炼髓三大步骤，先天气血旺盛，炼出的真气格外强猛。

    王崇把一股热浪沉入丹田，沿着会阴，转入尾椎，上行至命门，夹脊，一路冲到了后脑玉枕大穴。

    本来至此，乃是炼气的一大关隘，寻常人不知要磨炼多少火候，方得成功！能够花去数月光阴，炼开玉枕穴，都算是一等一的天才。

    王崇当年在天心观，早就炼开了周身经脉，此时真气源源不绝，哪里有什么窒碍？他稍微凝神，热浪就冲过了玉枕穴，贯通了百汇，然后在百会穴稍稍盘旋，就直落眉心，迎香，过喉咙，沉如了膻中，又复归入了丹田。

    这一路行气，乃是奇经八脉的任督二脉，为周身经脉之源头。

    真气在丹田鼎盛如沸，显然打通了任督二脉之后，仍有余力。

    王崇稍稍犹豫，就催动了这股热浪转入了带脉，带脉绕腰身一匝，宛如环带，为周身经脉总束，带脉贯通，这股热浪才渐渐消歇。

    令苏尔开始略惊讶，随即就狂喜，暗暗忖道：“也不知道我这徒儿在峨嵋学了什么道法，根基打磨的甚佳！我打散了他的峨眉真气，又复以本身功力相助，这小子居然借此炼开了三道经脉，日后修炼，必然事半功倍！”

    王崇也觉察到了，自家师父以本身功力相助，帮他冲开经脉。若不然以他才两成不到的元阳真气，如何能够贯通任督二脉，以及带脉？

    当下他翻身拜倒，连连叩头，说道：“多谢师父相助！只是经此一来，不用三个月，弟子今日就炼开三条经脉了，应该不会再有什么责罚了吧？”

    令苏尔正自欢喜，闻言顿时有些尴尬，说道：“我回来时，你若是没能炼开奇经八脉，我定要罚你！”

    这位丐王一拂衣袖，正要离去，王崇想起了老方丈的事儿，急忙说道：“昨日本寺住持大师，赠了我一口宝刀，一门飞火击雷大法，不知该如何区处？”

    令苏尔微微哑然，随即笑道：“老和尚的人情，你收了便是！待你七二炼形术有成，我再亲自指点你修炼老和尚的飞火击雷大法。他的那口宝刀品质还在红线剑之上，等你本门心法有成，也能炼成一口飞刀！你倒是好运气，学道还未入门，就有飞剑飞刀了。”

    令苏尔一拂衣袖，破空直上，这一次他没施展法术，也没骑乘青牛，而是以本身功力飞行，倒是让王崇又开了一回眼。

    王崇悠悠然，回到自己禅房，却呆不多一会，天色变开始放亮，司徒有道起的甚早，过来辞行。

    王崇做出了至爱好友的模样，力劝他骑乘了紫苏骝回去，免得步行劳累，下一次自己去拜访，再取回这匹好马。

    司徒有道受不过王崇婉言相劝，就骑了紫苏骝，殷殷道别，定了三日后约请诗会，这才告辞而去。