    “昨天还抢着要鹅蛋菌，今天怎么就不接电话了，越是漂亮女人的话，越是不能相信……”

    姜小凡叹了口气，深深感到苏云禾太不靠谱了。

    “昨天的鹅蛋菌是你卖的？你是老湾村的姜小凡？”保安却是一脸惊讶地问道。

    “是啊，怎么了？”姜小凡皱了皱眉，不明白保安为何这么激动。

    “那你进来吧，苏总专门交代过，如果是你来送货，一定要让我们去通知她。刚才是我看走眼了，对不起啊兄弟。”保安不停地给他道歉，倒是让姜小凡有点不好意思。

    说实话这个保安挺称职的，并没有狗眼看人低的行为，看来苏云禾在管理方面有两把刷子。

    “咱们走吧。”

    姜小凡把补肾药酒揣进怀里，从三轮摩托上提下一包野山菇，刚准备去提另一包，保安笑着说道：“这一包我来帮你。”

    他伸手抓住另一包野山菇，提了一下竟然没提起来。

    “哟，还挺重啊。”保安感觉脸上挂不住，两只手一起用力，大包还是纹丝不动。

    他不禁涨红了脸，自己堂堂一个保安，连一包野山菇都提不动？

    “还是我来吧，这一包有一百多斤。”姜小凡抓住大包，不见用力就轻松拎下来了。

    “我滴个乖乖。”

    保安看得眼睛都直了，一百多斤就这样提起来了？

    况且他另一个手里还有一包，这么大的力气还是人吗？

    自己作为保安手不能提，肩不能扛，和人家一比简直就是废物啊。

    ……

    此时，在食味鲜酒楼会议室，苏云禾刚开完每天早晨的例会，正在看大堂经理送来的销售报告。

    “根据数据显示，昨天营业额环比增长了20%，其中大部分是冲着野生鹅蛋菌来的，甚至五六个预定喜宴的客人，反复强调要有鹅蛋菌这道菜……”

    苏云禾看完数据喜忧参半。

    高兴的是销售额大幅增长，说明推广野生风味菜这步走对了，忧愁的是鹅蛋菌实在太少了，昨天的二十份根本不够食客分。

    放下手里的文件，苏云禾揉了揉发胀的眉心，喃喃道：“当务之急是赶紧补货，不知道姜小凡收购野山菇，进展的顺利不顺利……

    这种患得患失的感觉，她很多年都没体验过了。

    “咚咚咚！”

    正在胡思乱想的时候，突然会议室的门被敲响了。

    “进来。”苏云禾淡淡说道，脸上的表情已经恢复如常。

    一个助理打扮的女人走进来，对苏云禾汇报道：“苏总，保安带了个人过来，说是姜小凡送野山菇的，现在正在门口等着。”

    “这么快？”

    苏云禾眼睛一亮，立马吩咐道：“快让他进来。”

    “好的。”助理出去把姜小凡带了进来。

    姜小凡一走进会议室，就被苏云禾深深吸引住了。她今天穿着一身职业套裙，浑身散发出干脆利落的气场。

    上面是修身的小西装，领口两道金边贵气而不失优雅，很好地展现了她凹凸有致的身材。下面则穿着紧身窄裙，露出两条裹着白色丝袜的美腿，活脱脱一个极品的人间尤物。

    姜小凡强迫自己移开目光，笑着说道：“苏总，又见面了，这次我给你送野山菇来了。”

    “比我预想的要快些，你一共收了多少斤？”苏云禾按捺不住心头的好奇。

    “大概二百多斤吧。这次时间太短了，不然还能收更多。”姜小凡昨天宣布收山货，到今天送过来刚好一天，村民们几乎都没时间上山去采。

    “快让我看看野山菇！”苏云禾急切地说道。

    “在大堂里。”姜小凡和她来到大堂，他带着大包坐电梯不方便，刚才特意把包留在了大堂。

    打开其中一包，苏云禾拿出一朵嗅了嗅，惊喜地说道：“果然是野生的，这个香味太独特了。”

    “龙头山出品，必属精品。”姜小凡拍了拍胸膛笑道。

    他们的举动，引起了周围食客的注意。有些好奇的直接走过来，见到满满两大袋野生山菇，两眼顿时放出了亮光。

    “经理，今天有好货啊，这野山菇给我来一盘，再煲个汤。”

    对于一些老饕来说，野生食材比美女都有魅力，他们肚子里的馋虫根本经不起勾引。

    这时有人来酒楼谈喜宴，看到新鲜的野生食材，立马拍板定了下来。而且定的是最贵的档次，连价格都没有还。

    苏云禾乐得合不拢嘴，指示大堂经理亲自去接待。等忙完之后，她带着姜小凡去财务室结账。

    “一共是218斤，给你按220斤。咱们说好的1斤25元，一共就是5500块钱，你数一下。”苏云禾从财务那里拿过钱递给姜小凡。

    “不用了，我信得过苏总。”姜小凡接到钱，直接装进了兜里。

    苏云禾以为他又要当面数钱，没想到这次不按常理出牌。其实她不了解姜小凡，昨天鹅蛋菌那2800块钱，是姜小凡第一次赚那么多，对他来说有特殊的意义。

    俩人又聊了几句，苏云禾注意到姜小凡怀里鼓囊囊的，不由得好奇道：“你怀里藏了什么好东西？”

    “哦，这个是我泡的补肾药酒，滋阴补肾，效果非常好。”姜小凡一脸骄傲地说道。他泡制的补肾药酒药效，比市面上那些不知强了多少倍，关键是还没有任何副作用。

    然而，姜小凡这幅兴奋的模样，落在苏云禾眼里就变了味道。

    她眼神复杂地看着姜小凡，心里对他充满了同情，年纪轻轻看着挺健壮的，没想到那方面居然……不行。

    她虽然是个黄花大闺女，还没有经历过男女之事，但是凭借多年阅读言情小说的深厚经验，对那方面的事并不算白痴。

    她知道对男人来说，这种难言之隐有多伤自尊。姜小凡能坦然的告诉自己，也算是对自己的信任吧？

    想到这里，苏云禾心里充满了感动：“谢谢你信任我。以后只要是龙头山的山货，不论多少你尽管给我送过来，价格方面绝对不会让你吃亏。”

    年纪轻轻就要赚钱给自己治病，真是太不容易了。

