    五行战舟，青云战舟之内，此时乱作一团。

    这样的小会战，金丹们倒是不会到场观战，除非是想爆金丹大战。

    一般情况下，筑基期的战斗，金丹修士都是避而不见的，谁没有个弟子啥的，一旦现情况不对，在旁观战就会忍不住动手，一动手就是连锁反应。

    当然，此战毕竟是小会战，事关两宗战果和利益划分，金丹们自然是相当关注。

    前方小会战，自然会有战功变动，金丹们对此早有思想准备。

    但是，战场铺开之后，战局的走势还是不以人的意志为转移，生了惊天大变。

    本来，以五魔五剑这样的后辈弟子，战功基本是达到了顶点，向上涨已经比较困难了，他们的作用主要是镇场子，求取胜利之机。

    而且，以这个层次的弟子，在筑基修士的战场上，陨落的几率是相当少的。

    谁知，一夜激战之后，风云突变。

    青云战舟之内，不时传来声音，涨了，涨了，又涨了。

    金丹修士已经习以为常了，半日来，无名弟子的积分，不停看涨啊，冲进了前二十，冲进了前十五，冲进了前十……

    好吧，前十的积分已经很高了，估计应该涨不动了才是。

    豁然，值守战功榜的弟子再度大惊小怪地高声大叫：“涨了，又涨了，天哪，涨顶天了。”

    金丹修士们不像这些弟子一般大惊小怪，不慌不忙，神识一扫积分榜。

    积分榜前，一阵十分诡异的安静。寂静到落针可闻。

    半响之后，有金丹修士小心翼翼地开口说道：“前方战场，生了什么事？”

    负责情报的修士，马上躬身说道：“情报还没有传回来。”

    沈长福问：“须多久？”

    修士擦擦汗，躬身回答到。连续传音需要两柱香的功夫。

    金丹们，看着战功榜上闪闪光排名第四的无名氏，齐齐默然。

    两柱香功夫很快过去，前方情报终于传了过来：“暗魔肖世传，陨，击杀者。青云门丑剑幽灵孙沉香。”

    丑剑幽灵孙沉香？

    金丹们你看看我，我看看你，没有一名金丹对所谓的丑剑修士表示熟悉。

    还有这外号，感觉如此怪异，更像是魔修一般。

    半响之后。云紫烟咳嗽一声，缓缓开口说道：“我那弟子孙豪，封号沉香，不知是不是他，咳咳咳。”

    云紫烟收弟子，他们都是知道的，几年前的事了，但是。现场还真没有几个修士记住她的弟子姓甚名谁。

    记忆中，云紫烟的弟子，满打满算。进入青云门不过是年，没满三十吧，这么厉害了？

    金丹们心中充满了狐疑神色。

    云紫杉脸带威严，淡淡地说道：“好了，好了，不要胡乱猜测。等他回来，一问便知。”

    沈长福心中一动。想起了什么，也淡然笑道：“嗯。那就这样了，回来一问便知。”

    “肖世传，陨”

    “暗魔肖世传，陨，击杀者，青云门丑剑幽灵孙沉香。”

    消息传来，五行魔宗之内一阵哗然，不少金丹魔修脱口而出：“这怎么可能？”有金丹修士大声问道：“孙沉香是谁？”

    负责情报的魔修额头冷汗直冒，半响之后，一脸通红，唯唯诺诺地说道：“青云门最近几代的杰出弟子之中，查无此人……”

    上，一个脸色苍白，形如大病初愈，鹰钩鼻的消廋白衣修士衣袖一挥，一股阴风刮起，“噗”的一声，击打在这名负责情报的修士身上。

    情报修士硬生生受了一击，当即跪倒在地，不停叩：“弟子无能，弟子该死，求老祖饶命，老祖饶命……”

    “好了，日光”，另一个一身黑衣，锐目如电，秀眉如画，脸如桃花的男修柔声说道：“怪不得他，对面照样没搞清楚这什么孙沉香的出身来历。”

    白日光哼了一声，没有说话，却是不再出手。

    五行战舟之内，短暂的平静下来。

    金丹们怎么也没想到，居然是本宗先陨落了顶尖战力，而且陨落的还是善于隐匿逃遁的暗魔肖世传。

    前方战场到底生了一些什么？

    金丹魔修恨不得亲自跑去一睹为快。

    前方战场，暗魔肖世传，陨。

    如同推倒了多米诺骨牌，一连串的变化随之而生。

    尸魔田红剑，指挥着自己的铜尸大阵自成一军，左路对战旭日剑彭琳，久战不分胜负。

    暗魔肖世传陨落，战况瞬息变化。

    大战开启之前，羽扇章良曾经找过尸魔田红剑，跟他单独交流过一番，当时，羽扇曾说：“如果战场出现不可预计的大变，田兄，希望你当断则断，按我的办法施为，不可犹豫。”

    暗魔肖世传居然陨落战场，田红剑可以肯定，这就是羽扇章良口中的不可预计的大变，不敢怠慢，眼珠子一红，心中说道：“罢了，罢了，拼了……”

    当断不断，反受其乱。

    田红剑手中，一连串法诀打出，三百铜尸，同时接到命令，齐齐仰天怒吼，双手握拳，拍打自己的胸部，双目涨血，通红欲滴。

    田红剑从铜尸大阵之中，急撤而出，嘴里无比心疼地大吼一声：“爆。”

    随着他这一声大吼，三百铜尸，齐齐冲向旭日峰战阵之中，如同一个个巨大的炸弹，在旭日峰筑基修士的战阵之中，“轰轰轰……轰轰轰……”，响起一连串震天爆炸之声。

    而田红剑本人，却是压根不看爆炸结果，按照羽扇章良早先的吩咐，迅杀向中路。杀向铁塔魔的方位。

    如今的田红剑，对那日章良的举动记忆犹新。

    当日，章良双手抱扇，对他一拱到底：“田兄，怕是只有你和铁塔二人合力。方能有一战之力……”

    他不相信会需要如此，但肖世传的陨落告诉他，或许，羽扇是对的。

    三百铜尸，如同三百颗巨大无比的炸弹，冲向彭琳带领的旭日峰修士方向。玉石俱焚，一具具爆炸开来。

    旭日剑彭琳方正的脸上，依然从容而坚定，嘴里大声吼道：“师弟们，小心。给我挡住。

    大吼声中，剑演“旭日东升”，顶在了前方，应向了铜尸炸弹。

    此时，他旭日剑若退，以他的度，自然是能安然而去，但是。若他退去，他身后，几千归附于旭日峰的筑基修士。怕是会陨落大半，其中，还有不少乃是他的同门师弟。

    一具具炸弹，在旭日剑彭琳的前方炸开，巨大的气浪，一波又一波地冲击着旭日剑布下的防御罩。

    旭日剑彭琳。平静的耸立前方，死战不退。眼中，竟是一片平静。

    此时。彭琳心中没有后悔，默默地想到：“我不善言辞，不能取得战场主导权，不能带给旭日峰更多的荣光，但我就是我，只要有我在，只要我旭日剑彭琳没倒下，休想伤到我身后的师弟们……”

    彭琳的坚持，争足了身后师弟们撤退的时间，旭日峰修士潮水一般，从战场上急撤了下来。最后一批撤退的弟子，扯大了嗓子，大声喊道：“大师兄，撤了，撤了。”

    彭琳心中一松，欣慰地目送这些弟子们安然而返。

    随即，一波又一波，巨大的气浪，一重又一重，巨大的力量，透过前方剑网，传递了过来。

    彭琳双眼不由一闭，闪过一丝念头：“博文，不要怪为兄，为兄尽力了……”，旋即，眼前一黑。

    巨大的爆炸之声，巨大的气浪之中，旭日剑高大稳重的身躯被高高抛起，如同一个皮球一般，被气浪冲向天空。

    轰然声中，旭日剑剑体最先支撑不住，灵剑解体，化为碎片，飘落空中。

    随即，彭琳也如同气球被涨破一般，在那无边气浪之中，轰然四散，连血带肉，都化为了一阵气浪，彻底消失在天地之间。

    旭日剑彭琳，陨

    彭琳身后，旭日峰弟子，齐齐哀呼出声：“大师兄……”

    不知哪个弟子，高声唱道：“青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈；日月光华，旦复旦兮；日月有常，星辰有行；迁于贤圣，莫不咸听；鼚乎鼓之，轩乎舞之；日月光华，弘于战阵……”

    歌声由小及大，逐渐高亢入云。

    有修士含泪鞠躬：“恭送大师兄”，其他修士纷纷对彭琳陨落之处，高歌相送，含泪鞠躬。

    情报：“尸魔田红剑，引爆三百铜尸，自毁百年积累，旭日剑彭琳，死扛不退，救下旭日峰两千子弟后，支持不住爆炸气浪，陨”

    青云战舟之上，地震一般。

    青云战功榜上，旭日剑排位第二，仅仅只在青云剑刘培杰之下，此时，居然陨落战场。

    虽然说旭日剑救下了两千同门，但是，对青云门来说，其中得失，却很难说得清楚。

    战争开启，战局就不可控制，开战之前，谁也没有想到尸魔田红剑居然能舍得自爆积累百年的三百铜尸。

    开战之前，谁也不会想到，平时看起来大方方正的旭日剑居然会舍身救同门。

    两边金丹，接到战报之后，俱都默然无语。

    此时，谁也不知道，谁也不敢断定，前方战场，战局会走向何方。

    最终的战果，谁能预料得到？

    哪怕是金丹大能修士，哪怕他们是凡人眼中高高在上的仙人，此时此刻，战场之上，仿佛是有层层迷雾，战局演变之快，让他们也看不清走势了。

    尸魔田红剑冲向中路战场之时，孙豪土遁而出，已经出现在了中路。未完待续

    ...