    第710章 含苞欲放   

    陆沉抬头一看，只见面前有一道高大的围墙，围墙里面有无数琼楼玉阁。

    

    围墙有一道大门，门口上面的匾牌有两个金光大字：宫苑。

    

    陆沉不由一怔，灵颜竟然把他带到了宫中的宫苑！   

    宫苑，一般是国主的后宫，什么王后妃子都住在里面，这种地方是宫中禁地！   

    灵族的灵王是女人，宫苑要么住的是男后男妃啥的，要么是女王自已住。

    

    灵娲还没嫁，连灵颜这种漂亮的哥们都看不上，那更不会看上其他男人。

    

    陆沉毫不怀疑，这座宫苑里面住的不是别人，一定是灵娲！   

    “这里是我居住的地方……”   

    灵颜一句话，陆沉打了个踉跄。

    

    “做梦的时侯！”

    

    灵颜后面又补了一句，就看到陆沉投来的一道鄙视目光。

    

    “宫苑，其实是女王住的地方！”

    

    灵颜有些不好意思的解释。

    

    宫苑守卫森严，由于是女王的居住地，不是什么人都能进去的。

    

    守卫明显是收到了通知，只等灵颜和陆沉一到，就让两人进去了。

    

    “我说灵颜，宫苑是女王住的地方，你带我来做什么。”

    

    “住啊，你在灵谷这段时间，就住这里了。”

    

    “哈？”

    

    “淡定，我会陪你的，我不盯着你，万一你又相中女王怎么办？”

    

    陆沉：……   

    “女王给了我暗示，要我好好款待你，我就知道她要你住宫苑，只有在这里，你才不受九王爷那些人的骚扰。”

    

    灵颜这才说出了真相，又感慨激动的说道，“一直以来，我都想在宫苑留宿一晚，却未能如愿。

    今天，我托你的福，终于可以入住宫苑，与女王相邻而眠了。”

    

    “什么意思？”

    

    陆沉不是很明白灵颜说的神经话。

    

    “意思就是，女王留你在宫苑，我自然也要留下来，不然你不懂宫中规矩，会惹出麻烦的。”

    

    灵颜说道。

    

    “我又不是没见过世面，我怎么会不懂王宫的规矩？”

    

    陆沉道。

    

    “我说你不懂，你就是不懂，我们灵族王宫的规矩特别多，没有我在你身边，你绝对撞板！”

    

    灵颜翻了个大白眼，也蹙起了眉头，特烦陆沉。

    

    本姑娘好不容易有机会留宿宫苑，你小子怎么就不懂事呢？

    

    这时，有宫女过来，领着两人往宫苑中心处走去，直至来到一栋精致豪华的楼阁。

    

    “女王吩咐，请陆大人住此处。”

    

    “知道了，你下去吧。”

    

    灵颜一挥手，便推开楼阁的门，“陆沉，进来吧，我们今晚住这了。”

    

    “我们住在一起？”

    

    陆沉问。

    

    “当然，不然我住哪？”

    

    灵颜反问。

    

    “男女授受不亲啊！”

    

    “滚，本姑娘是男的！”

    

    “那更不妥，本人不搞基！”

    

    “滚，本大爷也不搞基！”

    

    “可我还是不习惯和别人同住，你不如另找地方？”

    

    “你真笨，女王只给一栋楼阁，意思就是我们一起住，派我盯紧你！”

    

    灵颜不耐烦的说道，“你还进不进？

    别磨磨蹭蹭好不好？

    就像个娘们似的，一点也不爽快！”

    

    “灵颜大人，对不起，女王吩咐过，此楼阁只给陆大人住！”

    

    这个时侯，那尚未离开的宫女，却是突然开口说话了。

    

    “只给他一个人住？”

    

    灵颜睁大了眼睛，有点不相信自已的耳朵，“那么，我住哪？”

    

    “对不起，女王只让陆大人留宿宫苑。”

    

    那宫女小心翼翼的说道。

    

    “不可能，绝不可能，怎么只留陆沉不留我呢？

    你是不是搞错了？”

    

    灵颜顿时怀疑人生。

    

    “奴婢不会搞错的，这就是女王的意思。”

    

    那宫女说道。

    

    “不，怎么可以这样？

    我是女王的表哥啊，是亲人啊，他是外族的，怎么可以留一个外族，而不留我呢？”

    

    灵颜绝望的说道。

    

    “要不，你自已去找女王说吧。”

    

    那宫女说道。

    

    “还是算了，我不能影响女王的决定。”

    

    灵颜顿时泄气，他那敢找灵娲啊，灵娲不留他，找也没用。

    

    就在灵颜恼火之际，耳边传来了陆沉的补刀：“我对你的际遇，深表同情，我对你的不幸，深感遗憾！”

    

    “你进来，我要跟你说一说王宫规矩！”

    

    灵颜大怒，一把抓住陆沉，直接拖入了楼阁，然后关上门，给陆沉上课。

    

    “陆沉，我现在跟你说宫中规矩，第一条，在宫苑见到女王，必须低头，眼睛看地，不能看女王！”

    

    “第二条，只准女王跟你说话，不准你跟女王说话！”

    

    “第三条，无论白天黑夜，都不准离开楼阁！”

    

    “第四条……”   

    陆沉不耐烦了，直接打断灵颜的喋喋不休：“得得得，我听明白了，总之是一句话，不准我相中女王！”

    

    “聪明！”

    

    灵颜大喜，给陆沉竖起了大拇指。

    

    “如果女王相中呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “这……这是不可能的好不好，我是如此的漂亮，女王都不相中，岂会相中你这枚歪瓜裂枣？”

    

    灵颜连忙摇头。

    

    “万一呢？”

    

    “没有万一！”

    

    “那你怎么解释，女王留我不留你？”

    

    “这……”   

    灵颜蹙起眉头，想了好久都想不出一个所以然，气得一翻桌子，摔门而去。

    

    气走了灵颜，陆沉心情大好，否则被这个娘炮一直在耳朵不停嗡嗡嗡，那还怎么活？

    

    陆沉正要关门，门外那宫女却说话了：“陆大人，女王吩咐，你有任何需求都可以提出来。”

    

    “没需求了，你下去吧。”

    

    陆沉一摆手，便关上了门。

    

    陆沉在这栋楼阁上下走一走，发现有洗澡的水池，便洗了个澡，才上床歇会。

    

    进入秘境这么久，一刻也没停过，是该休息一下了，恢复一下精神。

    

    不过，到了陆沉这种境界，那是不需要睡觉的，休息只是躺在床上休养不动，那就足够了。

    

    身体不动，但神识还是可以动的，直接进入混沌珠，里面还是有不少事要他打理呢。

    

    入夜之后，宫苑寂静，却有人来敲门了。

    

    “陆大人，请开门！”

    

    陆沉从混沌珠收回神识，起身开关，一见来人，顿时愣了。

    

    敲门的是原来的那个宫女，但在她的身后，还有十个身披薄纱的宫女！   

    个个十五六岁左右，个个如花似玉，个个玲珑浮凸，个个含苞欲放……   

    

    

