    但事情很快出现翻转。

    观众懵逼的发现，高宇此来不是出卖左崇明的，而是将被威胁的事情和盘托出。

    当左崇明问他，为什么不按照莲生教说的做时。

    高宇硬气的回答，引来大波观众点赞……。

    不过镜头很快给了特写，精准的捕捉到，他脸上一闪而逝的畏惧。

    观众终于明白，这货坦白不是硬气，而是相对于莲生教，更害怕……左崇明。

    好家伙，属实留下阴影了！

    但让观众吃惊的是，左崇明竟然真的知道莲月锁心丹，更知道它的药性和解药。

    剧情继续往前走。

    左崇明让他回宗，拿来妖魔精粹，并说自己要离开平安县半个月。

    不过，他在离开之前，先去了一趟大牢。

    接下来，左崇明贡献了一波精湛的，令人叹为观止的……冤假错案。

    他压根没审问李群，而是直接提笔写供词。

    这让观众目瞪狗呆，做人能无耻到这种地步吗？

    而左崇明给李群喂下龙线虫，并留下一句半月后有人救你的伏笔后，拿着供词直接离开了。

    而后，画面陡然一转。

    再次亮起时，左崇明风尘仆仆的出现在一座山下。

    他顺着石阶登上山头，来到一座破庙前，盯着石棺说道：“凌锦，还在这装死？”

    石棺瞬时炸裂，凌锦魁梧的身躯现身，战斗直接拉入高潮。

    但令人奇怪的是，弹幕的讨论点，并不是战斗本身，而是左崇明那句话。

    “他俩认识？”

    “卧槽？这家伙不会是重生者吧？”

    “重生个屁，明明是转世老怪。”

    “没错，肯定是活了很多年的老怪，所以才知道那么多秘闻，知道那么多秘密。”

    “怪不得这么心机，好家伙……。”

    “实锤了。”

    弹幕骚话层出不穷，但剧情依旧在继续。

    左崇明弄死尸魔凌锦后，迎战重伤的赤狐……最终将之成功斩杀，并拿到了它的妖魔元丹。

    镜头跟着他，一路来到某个小寺庙。

    当左崇明用银子打发走住持，并在佛像的莲台中，挖出一页如来神掌的残页时……。

    观众彻底认定，左崇明其实就是活了很多年的老怪物，如今转世重生而已。

    除了这个解释，再无任何理由能说得通，他身上发生的各种BUG。

    取了残页之后，左崇明便折返平安县。

    画面亮起。

    让观众看不懂的一幕出现了。

    左崇明回到镇抚司以后，竟然一头扎进了屠宰场，不断斩杀肢解着送来的妖魔。

    “我知道了，连续剧播出过。”

    “对，左崇明杀戮，是为了修炼秘法。”

    “还记得他服用逆血暴气丹后，方乾和高宇等人的看法吗？”

    “我怀疑左崇明的秘法，能帮他突破到凝血境。”

    “有道理！”

    视频明显有加速剪辑，几乎十天的时间，在观众眼里只是几秒。

    左崇明看到这里，眉头微微皱起。

    他在这几乎十天里，宰杀大量的妖魔，获得了海量修为值，这才为以后的成功打下基础啊。

    镜头一转，高宇终于从阴煞宗回来，急忙将他拉回屋里，将妖魔精粹交给他。

    毫无疑问，左崇明成功突破。

    等他更换功法回来，还顺便小露一手装了一波，再次坐实老怪物的设定。

    二人接下来的交流中，左崇明终于暴露了他的野心——镇魔使！

    但方乾要举荐的人是周羽，所以只有让周羽暴死，左崇明挽回大局，才能如愿以偿。

    当高宇亲口说出，莲生教要劫狱救人的事时，弹幕短暂的卡壳，紧接着涌现大批666。

    因为很多观众想起来，左崇明审讯李群时，曾告诉过他，半月之内会有人救他出去。

    原来早在那个时候，左崇明就对此有所预料了。

    太他么可怕了吧？

    ……

    很快的。

    欧阳玉三人深夜闯入镇抚司，强入大牢救走李群。

    黄汀现身一打三，最终因高宇划水，导致欧阳玉二人只能撤退，无法再寻找左崇明。

    不久之后，周羽闻讯回来，正当他询问过黄汀，气急败坏毫无头绪的时候，左崇明出现了。

    周羽满脑子都是将功补过，再加上黄汀也说过对方重伤，所以直接跟着龙线母虫追了过去。

    后面的事情就简单了。

    欧阳玉等人欲要突围，周羽意欲将她们活捉，双方直接就打了起来。

    就在周羽觉得自己赢了时，数道血丝陡然出现，直接洞穿了他的要害。

    再然后，左崇明说出了一句名言：“逆贼劫狱，阁下追缉，双方火并，阁下暴死……”

    精彩的布局，残忍的手段，加上这句令人毛骨悚然，细思极恐的名言，观众情绪直接被带到高潮。

    如果非要找个词来形容，应该可以称得上优雅？

    观众猛然发现，无论是欧阳玉，方乾，周羽……所有人都成了左崇明手里的提线木偶。

    左崇明让他们怎么做，他们就会怎么做。

    剧情继续发展。

    左崇明抢走了欧阳玉的灵戒后，并未将她按死，反而指导她逃跑的办法——易容逃跑。

    待欧阳玉离开之后，左崇明佯装侥幸生还，成为了唯一一个活着的参与者。

    由于周羽暴死，黄汀是太监，唯有左崇明‘临阵突破’到凝血境，他还是唯一的生还者。

    所以当仁不让的，上奏折子的事情，落在了他头上。

    于是乎，在无数观众亲眼见证下。

    左崇明编造了一个圆满的，毫无破绽的故事，再加上李群的‘供词’，一路加急送到上头。

    数日之后，大殿之上。

    方乾满心激动接受封赏，然后目瞪狗呆的看到了……左崇明。

    更让他惊骇的是，左崇明非但到了凝血境，而且接替了镇魔使位子，还获得了皇帝的赐服。

    直到这一刻，方乾彻底明白。

    原来他也是左崇明手里的提线木偶。

    番外篇到这里，基本趋于尾声。

    但让观众万万没想到的是，精髓全集中在这里。

    无论是方乾和左崇明在马车上的交谈。

    还是左崇明回到平安县，三言两语摆平各方势力的霸道。

    剧情精彩纷呈，观众直呼过瘾。

    视频的最后一幕，

    则是高宇邀请左崇明，前往紫云苑兑现承诺……花魁！

    就在观众激动的拿起卫生纸时，画面陡然暗下，浮现出制作组名单。

    “屮！”

    看到这一幕，无数人不约而同的骂出声。

