    第516章我想尝尝有钱人的苦6

    焦糖：喜欢没有固定标准。

    贺至切掉聊天界面，继续点击进去枕枕有枝那本小火的女频书籍。

    很少有女频书能真正入他的眼。

    贺至作为五年老编辑，对小说极为挑剔，追的书男频仅有两位白金作者完结的畅销书，女频仅有的一本，就是现在看的这本。

    《她的喜欢飘忽不定》不仅仅只是描写感情那么简单，里面的剧情节奏不比他看的那两本畅销书差，甚至有超越的势头。

    贺至看到八十万字，倒是也没看出有枕枕有枝说的那般，感情单薄，起不来之类的问题。

    发展确实慢了点，但是看的过瘾，不知不觉、顺其自然的发展，虽然没有一般女频小说的强取豪夺，或是狗血桥段，但文笔功底很强。

    贺至猜测，枕枕有枝估计是文学系的大学生，也有可能是学法的。

    里面科普的法律知识很身后，并不浅显，一般作者遇到不了解的只是稍微百度一下，或是查阅写资料，就囫囵吞枣般模糊的描写，读者看不懂，只会觉得深奥。

    而她写的，解释清楚，讲法也有研究，并不简单。

    贺至挺看好这本小说的，做好申请资料，跟主编商量推荐问题。

    杜盈气的眼眶红透了，粗胖的手握着装了半杯满的玻璃杯，小步在主编办公室门口踱步。

    隔音很好，杜盈频频望进去，竖起耳朵窃听，奈何听不见，只能偷偷摸摸的瞟几眼。

    怕被主编发现，快速的又移开了目光。

    过了二十分钟。

    玻璃门被打开，贺至一双大长腿率先迈出。

    杜盈伸手拦住，泫然欲泣的抽噎了一声，伤心道：“贺责编，今天那个女人真的是你女朋友吗？”

    她是典型的东北姑娘，嗓门大，即使是可以压低嗓音，不少责编也听的清楚。

    责备们本正在敲打电脑，听到这话，立即被引起了好奇心，纷纷伸长脖子往这边看热闹。

    杜盈喜欢贺至，这可不是什么秘密。

    整个编辑部的人都知晓，甚至连上面的也略有耳闻。

    贺至眉目清冷，浑然天成的冷漠是从骨子里透出来的，向来不喜，杜盈一副要哭出来的模样，招不到他半分怜惜之情，反倒更是不耐。

    没过多纠结，他很是直白的告知。

    “她叫容枝。”

    杜盈更伤心了，眼泪沾在睫毛上，双手揪在一起。

    贺至掀起眼皮，他是双眼皮，弧度很浅，下至倦懒的耷拉着，少了几分清冷感，但依旧不近人情，他微扬下巴，嗓音没有一丝起伏：“杜责编，麻烦让一下。”

    虽是这么说的，却也没等她让路，就抬起脚步与她擦肩而过。

    空气中弥漫了好闻的薄荷香气，参杂着男性特有的气味，杜盈深深的吸了一口，想到中午见的那女人，又难受的不能呼吸了。

    贺至回到座位上，那边还没回复，他就继续把《她的喜欢飘忽不定》剩下的章节看完。

    他看的极快，一目十行。

    二十万字，只是两个小时就看完。

    目光稍稍一扫，看到跳动的头像，他点了进去。

    枕枕有枝：【如果他有标准呢？】

    焦糖：【那就是不喜欢。】

    枕枕有枝：【……】

    枕枕有枝：【喜欢身材好的？什么意思？】

    贺至看见这条，莫名想起了今天那娇小的人儿，差不多有几秒钟的出神，他又轻笑一声摇头。

    真是被那缠人精给弄魔怔了。

    手指飞速，在键盘上只留下残影。

    焦糖：【婉拒。】

    枕枕有枝：【我亲他，没拒绝，这是欲擒故纵？】

    焦糖：【你已经在追了？】

    枕枕有枝：【……追上了。】

    枕枕有枝：【他很可爱。】

    不知为何，贺至看到可爱这两个字眼，莫名觉得恶寒。

    一个男人，要怎么才能做到可爱……

    贺至想起前几日，枕枕有枝焦急的语气，目光一深，一副难以启齿的模样，万般纠结之下，还是编辑好一段信息发送过去。

    焦糖：【谈恋爱不要着急，没必要为了写小说以身作则，我们做作者的，稍微有点道德底线，初中生高中生，不太适合，你，节制点。】

    枕枕有枝：【……】

    枕枕有枝：【……】

    枕枕有枝：【……】

    贺至以为戳中她了，默默叹了口气，又继续劝说。

    焦糖：【枕枕，你，别干伤天害理的事，要是被人家父母知道了，你，走路小心点。】

    贺至说完，又是摇头叹气，想起去年因为写小说没灵感，去银行抢劫被关进监狱里的那位男频作者，不由得，嘴角抽了下。

    那边没回复了。

    贺至可惜的看了眼。

    这么好的一个女频作者，要是因为一个未成年男生毁了，真是可惜。

    秉着合格责编的职业道德，贺至十分有耐心的劝说。

    焦糖：【其实，你主角人设不可爱，就算是以身试法，也要找个跟主角差不多的谈，这样才更方便你描写感情。】

    焦糖：【你……好好想想。】

    焦糖：【地铁老爷爷看手机JPG.】

    贺至打完这几句话，就没再关心了，切换到邮箱，开始审稿。

    *

    容枝面无表情的盯着屏幕，细长的手指捏的咯咯作响。

    看了好几次，被贺至气笑了。

    转战到微信，给他发了几个你好的表情包过去。

    等了几分钟。

    没有回复。

    容枝索性也不等，打开码字软件，开始存稿。

    她打字速度慢慢提升，不紧不慢的，旁边放着写好章纲的本子，她从来不会卡文，写的一直都很顺畅。

    总共写了一万字，她揉揉手腕，发酸又疼，不太舒服。

    容枝喝了一口水，这才慢悠悠的回复过去。

    枕枕有枝：【放心，不是未成年，都奔三了。】

    不想搭理他。

    容枝撇了下唇，眯着眼睛，忽然想起了中午那个女人，她勾起唇，开始切换界面。

    顿时，满屏的红色背景，黑色字符快速跳动。

    参杂着小半屏幕的“1”跟“0”。

    容枝唇角微勾，手速以及不紧不慢，半分不慌张，最后摁下一个键，屏幕瞬间恢复正常。

    她扫了几眼。

    轻笑一声：“几年同事，罢了。”

    ?  ?宝子们，欢迎进群群：582738828

    ?  

    ????  

    (本章完)

