    楚蕴看着义愤填膺的四大宗门的人。

    淡淡的哦了一声，“的确错了，现在是他们两个，加你们这群假仁假义的所谓正道人士，要给我强行扣帽子。”

    “你......”

    “行了，妖女冥顽不灵，不用跟她多说，直接动手吧，公道自在人心，是非公论，天下人自有定论。”

    眼看凤修和四大宗门的几位长老把楚蕴团团围住。

    一个炼虚境的剑道修士，对一个炼虚境灵修和四个合体期大能，谁输谁赢，几乎不用想的。

    “等等。”柏谦纠结了许久，到底还是出声。

    “其实这件事，也不是没有其他处理办法。”

    柏谦抱歉的看了一眼言俏，“既然双方各执一词，想要了解当时的状况，搜魂吧。”

    搜魂向来都是不得已中的办法。

    一旦搜魂，被施于者，不仅痛苦难耐，而且对修炼根基会有影响。

    基本上，与飞升无缘。

    不过言俏此时，已经被废了修为和灵根。

    就算重新聚集灵根修行，也基本上走不长远。

    剧情里，言俏没有被废修为，更没有被废灵根。

    柏谦自然不会说这种话。

    言俏整个人都懵了。

    不敢置信的抬头，满是血丝的眼底，一片控诉，“太长老.......”

    柏谦别开头，“这是最有效证明你们的办法。”

    虽然言俏和凤修言之凿凿。

    看上去，也是自己这个徒弟有问题。

    但是漫音到底的他亲自教养大的。

    他总归还是不相信，当初那个一脸正气的跪在他面前发誓。

    一定会把云魄宗发扬光大，不给他丢脸的徒弟，真的会修无情剑道。

    还对自己的道侣那么狠。

    他不相信自己看人的眼光有问题。

    凤修眸子狠狠一眯。

    言俏也慌了。

    如果搜魂，那一切都完了。

    条件反射的求助凤修。

    就是这一眼，让柏谦逮了个正着。

    原本还满是愧疚的心里，突然升起一抹怀疑。

    直接走到言俏面前，目光渐冷，就要出手。

    “掌门师父.....”言俏慌乱的往玄天问身后爬。

    “我不要搜魂，我不要，会毁了我的。”

    玄天问为难的看了柏谦一眼，“师叔......”

    “俏俏天赋不错，如果能重新聚集灵根，修为不会太差。”

    哪怕过了最黄金的前三百年，单灵根的言俏，也比普通驳杂灵根的外门弟子好。

    柏谦只是淡淡的瞥他一眼，“孰轻孰重，希望你能明白。”

    一个几千年不出一个的，极品天灵根剑道修士。

    和一个耗尽一生，也只能堪堪步入炼虚境的普通弟子。

    谁轻谁重，显而易见。

    况且，四大宗门还如此嚣张的上门。

    若是就这么如了他们的意，他们云魄宗还有什么颜面在炼月大陆立足。

    玄天问张了张嘴，到底没再说什么。

    算是默认。

    言俏当即白了脸。

    不过因为她之前的遭遇，现在脸再白，也看不出来。

    言俏咬咬牙。

    “掌门，太长老，我言俏愿立下天道誓言，若我真勾引大师兄，这辈子也别想聚集灵根，修为不得寸进一步。”

    言俏心里依然抱着侥幸，她只说了没有勾引大师兄，但没说他们不是两情相悦。

    本质区别，想必天道誓言不会应验。

    柏谦都愣了一下。

    修行之人，最惧天道誓言。

    但凡发下天道誓言的，几乎没有不应验的。

    言俏能拿自己的前途发誓，还真没有不相信她的理由。

    凤修松了一口气。

    不过未免让人怀疑，没对言俏表示什么。

    四大宗门的人顿时打了鸡血。

    连连冷笑，“睨漫音，她都敢发天道誓言，你这下没话说了吧。”

    “有啊。”楚蕴淡淡的道，“她智障呗。”

    楚蕴哪里看不出言俏的小算盘。

    或许在她看来，她和凤修是两眼相悦，不存在谁勾引谁一说。

    也就只有她自己认为那不叫勾引。

    但是事实上，当初睨漫音让她有空安慰一下凤修。

    不要因为暂时落后气馁，只不过是机缘未到而已。

    言俏就告诉凤修，“我觉得大师兄您不比师父差，师父本性凉薄，或许前期修炼会很顺利，但是大道一途，到底还是不能只为自己。

    大师兄有情有义，心怀天下，日后的造诣，一定不会比师父低。

    师父天赋是好，修为也没的说，她只是不明白大师兄您的长处。”

    她让言俏照顾凤修。

    言俏就不知道哪里来的奇思妙想，去学凡界女子洗手做羹汤。

    还对凤修羞涩的道，“看大师兄闷闷不乐，我就献丑了，其实我是见大师兄之前在凡界的时候，看着一位书生的妻子给她的相公熬汤。

    师兄您当时看了他们好久。

    想必大师兄也是羡慕那样的眷侣吧。

    师父她醉心修炼，大师兄不嫌弃的话，就尝尝俏俏做的好不好。”

    茶艺这种东西，有天生的，也有后天的。

    有些天生的茶艺大师，往往低调，或者她的脑回路，偏偏就认为自己的行为没有任何不妥。

    言俏就是如此。

    楚蕴已经看到，言俏在说完天道誓言之后，一道天道意志，已经降临在她头顶。

    四大宗门的人，都对楚蕴的行为嗤之以鼻。

    纷纷拿出自己武器，对准楚蕴。

    就连太长老，也似乎失望的闭了闭眼，有种认命的味道。

    楚蕴微微一笑。

    “要动手就快点，不过有句话得提醒诸位。

    当初我杀了他能顺利晋阶，是顺应天道，如今诸位要助纣为虐，小心惹怒天道，被天罚哦。”

    “现在要被天罚的人，是你。”凤修率先出手。

    他的武器也是一把剑，不过是以雷电注入剑中。

    以剑和自身灵力相融。

    直接朝楚蕴刺过来。

    “老夫今天也要会会这个杀夫证道的妖女。”天雅阁长老。

    “老朽看你能接我几招。”肖月宗长老也道。

    辰虚宗和昆仑宗也不甘落后。

    因为之前楚蕴对言俏出手的威慑。

    四人半点没有藏拙，磅礴的灵气直奔楚蕴，纷纷祭出杀招。

    人数和修为境界的双重碾压。

    柏谦瞳孔一颤。

    言俏怨毒的脸上带着狂喜。

    玄天问也紧紧盯着。

    有和睨漫音交情不错的弟子甚至惋惜的闭上眼。

    不忍再看这惨痛的场景。

    就在在场所有人都以为，下一瞬楚蕴便会灵气和剑气贯穿。

    “噗。”

    伴随着长剑刺破肉体的声音。

    所有人目光转回场中。

    然后脸色一震，瞬间瞪大眼睛。

