    边境各军镇，除了将士家眷之外，很少有百姓居住，而甘州城虽背靠沙漠，但隋末乱世一来，有许多百姓迁居至此躲避战乱。

    草原部族，不论是汉之匈奴还是唐之突厥皆都崇拜狼，他们的骨子里也有一种狼性。

    如今城池落在了突厥人的手里，这些百姓自然落不得好。

    **掳掠烧杀抢夺，祥和了几十载的甘州城，转眼之间变成了人间炼狱。

    稚童的哭喊声，老朽的祈求声，妇女的惨叫声，不绝于耳。

    胡力吐站在城墙上，犹如欣赏交响乐一般，静静地聆听着四面八方传来的各种声音。

    一夜之后，城内趋于平静，血腥味吸引来了许多的苍蝇，城内到处都是嗡嗡嗡的声音。

    ……

    灵州城的李承乾等人，对甘州城的易手一无所知，昨日商量了一整日，但都没探讨出个所以然来。

    于是，李承乾便将消息禀告给了李世民。

    他手下的房玄龄杜如晦等人，皆都是当世智者，还有那位大唐军神李靖，此人在兵事一途上可谓是天资卓越，估计他们应该能看出点什么。

    四日之后，李承乾着手准备返程回长安。

    而让他没想到的是，年旬七十的屈突通，却不准备回长安了。

    这位老将，以前对大隋忠心耿耿，李渊派他儿子去劝降，结果屈突通直接举箭射儿，要不是李渊赐了一副好盔甲，他儿子直接可就凉凉了。

    最后眼瞅着大隋大势已去，手下将士带着屈突通降了李渊。

    那时的屈突通一心想为大隋尽忠，所以丝毫不惧，大骂李渊是乱臣贼子。

    而李渊对此，只是说了句大隋的忠臣也是忠臣，而后直接封他为国公，之后对屈突通可谓是百般恩宠。

    这等知遇之恩最终让屈突通归心，他之后跟着李世民南征北战，为大唐卖了不少力气。

    也正是这个时候，屈突通跟李世民结下了深厚的友谊，在玄武门之变的时候，毫不犹豫的站在了李世民的身后。

    也正是因为此事，他对李渊无比愧疚，所以才主动请求来灵州城。

    屈突通也知晓，他可能再也回不到长安了，所以在来之前，他已经安排好了家里，甚至准备好了自己的棺椁。

    这位老将一生讲个忠义，李承乾对此敬佩至极。

    “蒋国公多多保重身体，等回到长安之后，孤会时常照拂国公府的。”

    屈突通没想到李承乾能这样说，当下老泪纵横的便以臣子之礼谢恩。

    “国公多礼了”

    亲自扶起屈突通后，李承乾又勉励了他两句，而后便去往别宫，跟李渊告别。

    别宫内李渊还是老样子，这么些天来，他的酒瘾是越来越大了，从早喝到晚人都消瘦了许多。

    这位唐高祖说幸也幸，说不幸也不幸，李承乾对他非常的同情。

    “祖父，孙儿今日便要启程回长安了，特来向祖父请辞。”

    李渊手中的酒坛一滞，随后直接灌了一大口，依旧不搭理李承乾。

    早已习惯他这幅做派的李承乾也不恼，干咳一声之后，薛万彻和冯立，便抬着一大木箱走了进来。

    红木箱很大，里面也不知道装的是什么，霹雳乓啷的。

    “祖父，皇权争斗自古如此，孙儿知道您心灰意冷，但万事身体重要，这箱子里都是一些小玩意，祖父闲事可用来解闷，有何不解可以问高公公，孙儿已经教过他了，宫外还有一戏班，是孙儿新鼓捣出来的，也挺有趣，祖父不妨看看。”

    李承乾啰里啰嗦说了一大堆，李渊除了眼眶微红之外，依旧不言语。

    等了几息之后，李承乾跪地叩首告辞道：“孙儿就此告别，祖父多多保重。”

    李承乾恭恭敬敬的行了大礼之后，转身就走，待他的背影看不到后，李渊的酒坛无力的落在了地上。

    看着红彤彤的箱子，沉默了几息之后，李渊摇摇晃晃的起身，高士德匆忙扶住了他。

    但李渊虽然身形不稳，却还没到走不了路的地步，一把就推开了高士德，一步一颤的走到了木箱旁。

    布满皱纹的手在箱子上摩挲了两遍之后，李渊让高士德打开了箱子。

    里面还真的是一些稀奇古怪的东西，李渊随意拿起一绿白相间的玉石块，看着上面的一小鸟，不解道：“这是什么？”

    “陛下，这是幺鸡？”

    “幺鸡？”李渊又看了两眼，不解道：“这明明画的是鸟，怎么是鸡呢？”

    “陛下，这叫麻将……”

    高士德一通解释之后，李渊算是明白了，原来这麻将扑克牌网球羽毛球，都是用来玩的。

    这四天来，每天晚上李承乾都叫来高士德，教他牌的玩法球的打法，可谓是费尽心机。

    “吾孙有心啊……”

    李渊红彤彤的眼睛，终究是滴下来了几滴泪水。

    晌午，秦琼和李勣各带两万军士护送李承乾返京，周方和李叔伯送别三里，屈突通没有露面，他被李渊叫去，一同观看李承乾鼓捣出来的戏班去了。

    一个小品，看的二人开怀大笑，而李承乾也仿佛能感觉到什么，心里莫名的一轻。

    ……

    长安城，两仪殿。

    李世民在收到李承乾传来的消息后，立马召来了他的智囊团，同时，还让人取来了边关舆图。

    长孙无忌房玄龄杜如晦这三人，结合最新的边报，在地图上看来看去，同样是没看出个所以然来。

    没办法，李世民又召来了侯君集段志玄张公瑾，这三个颇有谋略的武将，但这三人依旧是一头雾水。

    逼不得已之下，李世民叫来了最近闭门不出的李靖。

    对于李靖这人，李世民很无奈，他算是个儒将，在大唐诸将中，可以说是一骑绝尘，无人能超乎左右。

    但儒将儒将，定然是有着丰厚的学识，李靖就是如此，此人不仅上马可治军下马可牧民，还深谙自保之道。

    在玄武门之变时，李靖称病不参与，李世民获胜之后，他就开始闭门不出，到了不得不上朝的时候，也是跟个木头桩子一样。

    说实话，李世民是有点生气，但也深知他的才华，就没想过对他怎么样，但李靖偏偏一副小心翼翼的样子，让李世民无奈之余，也不知该如何做。

