    听到这句话后的墨聿谨也愣在了原地，显然也是没料到这种话竟然会从闻蔓的口中说出来。

    毕竟自从当时闻蔓带着小洛归来时，就已经成为了女强人的姿态，不管是在家里还是在商场上，从未服过软。

    如今她这样的性子竟然都想要回归家庭，看来也是被墨聿谨的真心给打动了。

    “好，我答应你，到时候一定给你一个全帝都最为豪华的婚礼。”

    “我要让你成为这个世界上最幸福的新娘。”

    现在的墨聿谨别提多高兴了，紧紧搂住怀中的人儿，轻声温柔的开口说道。

    “那今晚………”

    墨聿谨话才说到一半，手就开始不老实了，不过令他感到有些意外的是，这次闻蔓竟没有任何的反抗。

    反而是异常的主动，双手环抱住他的脖子，两人就这样的激吻着，直到最后的坦诚相见。

    ………

    第二天一早，闻蔓吃完早饭后就准备前往公司，这件事情还是要和岳夫人他们商讨一下，相信她一定会很开心的。

    “夫人，我和你一起去，我可以为你开车。”

    就在闻蔓收拾好一切，准备出门时，紫霜挡在了她的面前，开口道。

    昨天在批发市场发生的事，彻底给紫霜敲响了警钟，自己不能再掉以轻心了，必须时刻跟着闻蔓的身边，护卫她的安全。

    “好吧，有你在我也放心多了，那就一起走吧。”

    闻蔓本想拒绝，不过想想她肯定是不会同意的，于是便同意了二人一起前去。

    “闻总好！”

    两人刚进公司就碰到了正在工作的岳云，这姑娘确实努力的很，每天都是加班到深夜，并且早上也是第一个来公司的，没有半点怠慢。

    “嗯，以后别这么累了，再把身体给累垮了。”

    闻蔓有些心疼的说道，毕竟在公司上班后，原本瘦弱的她更是瘦了一圈。

    但在岳云的心中，闻蔓就是给了她机遇的贵人，自己怎么可能不努力。

    看着如今的岳云，闻蔓更有信心了，到时候把公司交给她和岳夫人一起管理，一定没有问题的。

    闻蔓刚到办公室，就和岳夫人一起商讨。

    “昨天晚上我和聿谨都已经商量过了，我们决定还是把公司建在云城，毕竟那里与海外交流也比较联系，利于我们扩展销路。”

    “到时候我会和你们一同前去打好那里的基础，确保一切无误后我再离开。”

    “不过到时候可要多辛苦你和岳云了，那里的市场说不定还有些复杂，到时候可要你多费费心。”

    “不过聿谨已经说了，那边的墨氏集团分部会帮助我们的，我们如今已经在帝都站稳了脚跟，相信云城也一样会有我们的容身之地。”

    闻蔓高兴的开口，不过语气中还是有满满的歉意，岳夫人到底还是在为自己考虑。

    “你看你说的，我们谁跟谁呀！你放心，到时候那边的公司的事宜，我一定会不遗余力的。”

    “并且前两天我回去也已经和我家那位商量过了，如果到时候我真选了较远的地方的话，他会和我一起搬家的。”

    “到时候我就将我的家安在云城了，这样一来也有利于建公司，你就尽管放心吧。”

    “再说了，墨总不是说了嘛！我相信再加上我们的努力，到时候一定没问题的。”

    岳夫人欣喜的开口，有了墨氏集团的帮助，到时候一定会省去许多麻烦。

    “对了，刚才和你一起进来的那个姑娘是谁呀！怎么之前从没见过？”

    岳夫人指了指门口的紫霜，疑惑的开口说道。

    “哦，你是说紫霜啊，她是聿谨安排给我的护卫，不过我不想把两人的界限划分那么清楚，现在严格意义上来说，我们是姐妹。”

    “我跟你说，你可别看她人不大，但她的功夫真是没得说的。”

    “昨天在批发市场，她一个人两分钟之内就将十几个壮汉打倒在地，那简直是太飒了。”

    闻蔓满是崇拜的说完，自己是真想让她教给自己点功夫，到时候有些事情自己也可以应对。

    不过想想还是算了吧，就凭墨聿谨的脾气，能同意就怪了。

    “哦，看来墨总对你可真是无微不至的体贴啊，连你的安全都考虑到了。”

    “这样也好，自从上次的事情过后，洛时纠那边倒是没有什么大的动作，不过谁又能想到她们会不会再重施故计呢？”

    “反正你以后可一定要小心为上，现在有了这样一个高手在你身边，也确实是能让人放心一点。”

    岳夫人对于之前的事还是有些耿耿于怀，那次若不是墨聿谨及时赶到，后果根本不堪设想。

    “这个我自然知道，我以后不会再犯那样的错误了，就算是吃一堑长一智吧。”

    “不过注意安全的话还是要我给你说，到时候你去了云城可一定要保护好自己，做什么事情之前都要三思而后行，千万不要把自己置于险地。”

    “工作固然重要，不过自己的身体一定要保护好，不能太累了。”

    闻蔓满是担忧的开口，那边毕竟不比帝都，哪一个城市还没有些实力强大的人了。

    到时候若真是遇上了些麻烦，自己身处于帝都，想救她都来不及，这都只能靠她自己了。

    一想到这里，闻蔓心中的愧疚感就更深了，不过这也是没办法的事，想要扩大公司就必须要有所牺牲。

    看来自己以后也要抽时间多去去才好，岳夫人对自己做出了这么大的牺牲，自己总不能坐视不理。

    看着闻蔓担忧的神情，岳夫人也是会心一笑，不想让她过多操心。

    “这个你就放心吧，我是什么人你还不清楚了，这些问题在我那里都是小意思。”

    “再说了，现在我这不是还不走呢嘛！有时间准备的。”

    “等到公司这边彻底稳定了，我们再考虑扩大范围。”

    闻蔓听后也是露出了欣喜的笑颜，说的对，这些事情确实不能急。

    “反正现在也快过年了，等一切过完年后再去考虑也不迟。”

    “至于洛时纤那边，她应该也意识到了错误，不会再胡来了吧。”

