    很多事情使他无比牵挂，其中最令他不放心的要数瞬息万变的省港事务，在万不得已的情况下，安毅悄悄发出指令，派遣麾下心腹前往香港，展开系统的秘密调查。

    香港九龙尖沙咀的仓库区，平房林立，靠近码头的数里范围内皆是地上铺设混凝土、顶棚由木结构穹顶加盖小青瓦挡风避雨的砖木结构房子。

    时间进入三十年代，随着上海作为国际贸易港的作用越发明显，香港的海运业逐步陷入衰退，但饶是如此，香港作为中国南方最重要的转口贸易港，其货物吞吐量依旧占据了中国货物吞吐总量的百分之十六以上，所以人来人往川流不息的繁忙码头和仓库区，依旧是香港一道独特的风景线。

    靠近英军戌菲路军营的一排高大仓库里，三位身着西装、衣冠楚楚的青年男子在十余个黑衣壮汉的陪同下，走进一间仓库。

    “开明兄，这已经是我们巡查的秦后一批货了，不知道这次老大派你南下香港，到底所为何事啊？”为首的大汉实在忍不住心中的好奇，开口问道。

    被称为开明兄的男子戴着一副黑色近视眼镜，他正是从欧洲留学归未的金融学博士卢开明，九一八事变爆发后安毅匆匆离开英国，卢开明却按照原定的约定，在伦敦与仰慕已久的张熹和华青社老大林旭东见面，后来在爱才的张熹的安排下，进入剑桥大学教了三个月书，并在教学中首次提出了“直销”这一经济理论，引发英国和欧美经济界的大讨论，随后在张熹的金成攻势下，轻易取得了英国国籍。

    英国国王爱德华八世对卢开明的“直销理论”非常感兴趣，亲自在白金汉宫接见了卢开明。当卢开明阄述“直销”有可能会演变为“传锖”的巨大风险，必须在健全的制度下实施时，饱受经济之苦的爱德华国王却听得眉飞色舞，以为找到了一条发财的好路子。

    卢开明回国时适逢上海一。二八抗战爆发，他辗转回到老家贵州遵义，蛰伏了一个月，在与家人相处以藉思念之苦的同时，通过报纸和回国后购买的收音机，密切关注国内国际形势的变化，终于明白当初安毅在巴黎与自己所谈的那一番话并非虚言，在多灾多难的中国，他所学到的一切除了安毅和他的集团外，再无用武之地，因此觉得休息够了后他便毫不迟疑地赶到南京，在陈瑜的安排下见到了回京开会的安毅。

    对于卢开明退位博学之士的投效，安毅喜出望外，不假思索立即做出决定，派卢开明南下香港，正式组建谋划已久的南华公司。

    现在安毅的“江南集团”和挂名在莎拉波娃名下的“东方集团”引来不少有心人的关注，川本集团虽然方兴未艾，依旧牵扯了许多复杂的眼球，在这种情况下，他非常希望再成立一个看起来与自己毫不相干的公司，负责整个两广、香港和南洋地区的经营。

    正是在这种情况下，卢开明刚刚加盟便获得重用，带着安毅派遣的两个助手，随身揣着汇丰银行的近千万支票来到香港，与早已成为地头蛇的“洪兴社”老大陈彪会合。

    陈彪就是安毅熟患的广州城混混阿彪，二六年安毅率部北伐前，随着雄霸广州的“四海帮”的覆灭，阿彪迅速扩张势力，在鲁麟银行购买的大量军火支持下，统一了广州的黑道，并迟速向整个广东全境蔓延，随后又农r绁角深入到了香港。

    二七年形势风云激变，广州城头不时变幻大王旗，趁着省港大罢工结束香港恢复繁华，阿彪带着弟兄杀入香港。安毅兵败后退入老南昌休养，大力发展经济民生和军火工业，一直与安毅保持联系的阿彪也随之得了益处，在安毅派出的几位特种教官的训练下，再加上老南昌兵工厂提供的源源不断的军火，阿彪八方出击，一举超越了盘踞香港多年的三合会和青洪帮组织，成为港九地下黑道举重轻重的重量级人物，随后在安毅军事力量的秘密支持和大量的金成作用下，逐渐成为名副其实的地下秩序控制者。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    二九年全球经济危机爆发，香港经济也受到影响，似乎阿彪的日子也不会好过，但实际却截然相反，随着一条条军火、鹋片和白粉销售渠道的建立，阿彪的生意越做越大，开始在南洋各地生根发芽，向台湾和日本进军，又通过与各国船员、不法商人和失败的欧美冒险者为主的国际黑帮间的合作，开始影响和辐射欧美国家。

    三零年张熹、欧雅庭成功收购美国西海岸破产的几大船运公司后，其中一家运货量达到十万吨的海运公司被派往香港，暂时供阿彪使用。趁着这个大好机会，阿彪迅速壮大，在走私军火贩卖毒品无所不用其极的同时，正式在南洋各地开设分公司和组建堂口，吸引华人华侨入会，建立武装到牙齿的保全公司，同时购买土地和橡胶园，从国内灾祸连连的地区移民进行种植。九一八事变后，在周崇安、欧耀庭和张熹的携手下，移民的力度更大，洪兴社的影响也迅速扩大。

    “阿彪，你就放心吧，我来香港并非是想抢占原本属于洪兴与你之间的感情不是兄弟胜过兄弟，虽然现在洪兴社的各级组织都是在司令的帮助下建立起来的，但你为此付出的心血和汗水，让司令和国内弟兄们感佩不已，大家都希望你能更上一层楼！”卢开明看到阿彪紧张中带着期待的神情，微微一笑，出言安慰。

    阿彪心里一松，脸上却挂着笑意：“开明兄何出此言？我的一切都是老大给的，当初要不是他帮忙美言，我可能都被黄浦校军和广州警察局当做反革命分子镇压了，更不要说后来在司令的提携下走到今天。说实话，洪兴社虽然我名义上是龙头，但谁不知道弟兄们心里都尊老大为大哥？现在洪兴社遍布两广和东南亚的一百多个堂口中，各堂口领军弟兄基本都是从训练营里出来的，所以才有这么好的战斗力和凝聚力，干得风生水起踏踏实实。”

    卢开明临来广州的时候，曾听安毅详细介绍过洪兴社的发展情况，自然明白阿彪口中的训练营就是由安毅的特种兵担任教官，由退役下来不愿平淡一生的老战士担任督导员和思想教导员的训练场所，一般的入会帮众接受的是普通的训练，包括搏击、射击、思想、团队协作等项目，而得到升迁的弟兄也要回炉接受更高等级的培“故此牢牢地把洪兴社的灵魂掌握在安家军的手里。

    这样做的好处自不待言，坏处则是让某些私心膨胀的人得不到满足和发泄，在工作中不积极，甚至还偶有怨言，不过在由训练营的精英组成的“刑堂”监督下，倒也没出什么乱子。

    站在卢开明右手边的助手，曾就读于-老南昌士官学校，后来进入江南理工大学经济系深造的郑均不耐烦了。郑钧同样来自广州林村，他微微蹙了蹙眉，对阿彪说道：

    “彪哥，你谦虚个啥，我们这次来确实是为做一番事业来的。临来前九哥让我转告你，大家都在司令麾下做事，只要无愧于天地良心，无愧于自己的国家民族，根本就不用怕你的位置不牢《你看看这仓库里的机械设备，能想到我们来香港做什么的了吗？”

    陈彪心里一动：“这些仓库里的机械设备都是由于一。二八抗战爆发后，从美国过来的船队没法通过长江口，在没有办法的情况下运到香港来暂时存放的。我听说这批货要运往川南，现在中日间停战了，是不是需要再次装船运走啊？”

    卢开明笑了笑：“络猜错了，以前司令是有这个想法，不过现在又改变了。司令决定利用这些机械设备，就在这香港地域上开设工厂，正式组建集团公司，立足香港辐射南洋，发展壮大。”

    陈彪吃了一惊：“这各说来，开明兄这潭来要做实业了？”

    卢开明点了点头，指着满屋子的机械道：“这几天我查点过了，这批机械五花八门，包括了一家钟表厂、一家化工厂、一家卷烟厂、一家模具厂和一家服萘厂的生产设备，如果我们开办工厂后运营良好，后期还可以继续引进相关工厂，把我们的集团发展壮大《对了，司令已经向美国那边发过话了，船运公司以后归南华集团所有，洪兴社在船运公司里占有一半股份，同时美国那边还会继续划拨五万吨的船队到香港来。”

    陈彪非常高兴：“这样我就放心了，以前船运公司产权归属不明，我们一直战战兢兢的，不敢放手经营，就连码头和货场也不敢改建扩建，生怕干完之后又变成别人的了，呵呵！现在确定了船运公司的产权，我们可以投资兴建港口，那可是一本万利的买卖。

    卢开明点点头：“我们不仅要兴建港口码头和仓库区，还要自己造房屋炒作房产，让南华公司成为香港首屈一指-的大公司。”

    陈彪有些犯难：“可是兴建大型工程都得通过香港政府，那些白人一个个高高在上，一向看不起我们中国人，还把白人居住的山顶区设置为非准入区，我们有办法拿到土地批文吗？”

    卢开明笑了起来：“这个你尽管放心，我已经取得了英国国籍，并且获得了爱德华国王破例接见，英国政府对香港工商业振兴还是非常重视的，相信很快就会出现较大的政策变动。几十年来僵化的政策已经严重阻碍了香港的发展，对英国政府也没有任何益处，香港华人也会逐渐获得更多的权力和社会地位，否则国王也不会接见我，英国人显然已经意识到这点正在进行积极的改变，我想贝璐爵士会给我面子的。”

    陈彪瞪大7眼睛：“这么说来，你身份和名望都足够了？”

    卢开明哈哈一笑：“几百年来英国总是以为老子天下第一，这两年痛苦地发现，一战之后美国佬赶上来了，加上经济危机之后英国人发现自己已经被美国和欧洲列强步步赶超，就连日本人也没有原来那么尊敬他们，他们能不着急吗？再不改变就要落伍了。”

    众人听了会心一笑，对自己的工作突然变得期待起来