    第485章没有男朋友的福利？

    烟：那你问问他们，F乐团的澜够不够资格担任评委。

    宴子修那边过了好几分钟，才回复了信息。

    宴子修：大佬，F乐团的澜？是那个国际上相当有名，精通多种乐器，并且享有圣约翰音乐学院最高荣誉，也是圣约翰音乐学院最年轻的天才导师，并且还被Y国女王封为Y国历史上第一位女子爵的那个澜？

    宴子修：大佬，你不要吓我。

    宴子修：快告诉我，你说的那个澜和我说的这个澜绝对不是同一个人！

    一连发了三条微信过来。

    秦烟勾了勾唇。

    倒是真的受惊不小。

    她捏着手机换了个舒服的坐姿，慢慢的打着字：嗯，就是你说的这个人。

    刚发过去。

    宴子修秒回了两个字：卧槽！

    过了几秒。

    宴子修：大佬，你你你，你真的是澜？！！！

    秦烟勾了勾唇：怎么？

    宴子修：我我我，你等下，我先平复下心情。我现在脑子里一团乱，我觉得我没法思考了。所以，我我我不但认识澜，澜还给我写了一首？！我是被澜捧红的？！！

    感觉到对方似乎已经语无伦次了。

    烟：你慢慢平复心情。

    她回完宴子修信息，将手机丢到一旁，抬起头，看向系着围裙在厨房收拾的男人。

    洗碗的动作，还挺利落。

    还以为陆家养尊处优长大的大少爷十指不沾阳春水，什么都不会做。

    没想到，还挺贤惠。

    她忽然发现，陆时寒这个男人优点还挺多。

    长得好看，脑子聪明，会赚钱，又做得一手好菜，家务活干得也挺好的。

    这样的女人，绝对是男人梦寐以求的。

    这样的男人，也应该是女人梦寐以求的吧。

    *

    一中校门口。

    兰博基尼跑车在大门一侧停下。

    秦烟解开安全带，就要下车。

    “等下。”身旁，响起男人略有些不满的声音。

    秦烟转过头。

    陆时寒眼眸半眯，一只手挽起一截衣袖，搁在跑车方向盘上，轻轻挑眉道：“就这么走了？”

    “不然？”秦烟也挑了下眉。

    陆时寒抿了抿唇：“没有男朋友的福利？”

    秦烟看着他的眼睛，似笑非笑的：“你想要什么福利？”

    陆时寒：“……”

    他想要的福利就多了。

    他敢全部说出来吗。

    任何一项，都是少儿不宜。

    少女眼眸又黑又亮，眼神清澈得很，也干净得很，一双眼湿漉漉的跟小鹿的眼睛似的。

    对视几秒，陆时寒败下阵来。

    被这么干净的一双眼睛盯着，他觉得他的任何想法都是邪恶的。

    “算了，你还小。以后再说。”男人低低的叹口气，挺无奈的，伸手去墨钱包，从黑色皮夹里抽了一张卡出来。

    瑞丰银行的黑金卡，至尊VIP那种，额度最少也是上亿了。

    秦烟看了眼递到自己跟前的黑卡，缓缓勾起唇角，似笑非笑的：“给我的？”

    “嗯，拿着。”

    “怎么，陆总这是要包养我啊？”秦烟笑。

    陆时寒看着她，眼眸很深邃：“卡里不是没钱？这张卡里有几亿，你先拿着，刷完了再跟我说。”

    (本章完)

