    子初肃杀冷然对着陆香橼：“请对我们家主子尊重点。”

    陆香橼看了看屋子里，大家都横眉冷对，个个怒目而视，这就对了。

    他邪魅一笑说：“救你姐可以，你的承诺没什么用，我要秦凤西一个条件。”

    他想要秦凤西的条件？

    秦凤西的确比她更有实力，若是她，也会这样选择。

    “我没有这个权利替他答应，我也没这个资格。”姜婀想都不想就拒绝了。

    帮秦凤西答应下来，简直就是与虎谋皮。

    而且，秦凤西又不欠她什么，她是救她姐，他没有义务答应一个未知的请求。

    要是让他通敌叛国什么，她简直就是罪人。

    “他的精英都可以给你这么多，你绝对有资格。”

    “不可能，我不会答应的。”

    见她如此坚定，陆香橼也一副没得商量的表情，准备走。

    子初剑横在他面前，他也不惧，只是道：“你姐挺坚强的，今天挨了几鞭，倒是一点不吭声，果然不愧是武将家出生。倒让我有点佩服。”

    “你竟然看着她挨打？”

    陆香橼摊开手：“我为什么不能？她是我什么人呀？我要救她？”

    得，跟他有什么好说的。

    但是又不得不求他，格尔齐肯定是忌惮陆香橼手上有粮草的，怕陆香橼有反抗的能力。

    “反正你手上有粮草一事他也知道了，你若不交出去，就算不是我姐，他也会用其他方法来为难你，直到你没有任何反扑的能力。”

    姜婀分析道。

    陆香橼不说话。

    “所以，我答应你，你若用这五十万石粮食救了我姐，回去后，我给你想办法再给你酬五十万石粮食还给你。如此，你既打消了格尔齐对你的防备，五十万石粮食又没有损失。又得到我的一个承诺，你没有损失，何乐而不为？”

    “不是我小瞧你，你以为是五石，五十石？是五十万石？你凭什么给的出来？”

    五十万石真的不是小数目。以姜婀的能力，的确很难筹齐。

    况且，陆香橼这一次去晋康，前前后后收购也罢，嫁妆也好，也想办法在晋康弄走了接近一百多万石粮食。

    格尔齐就独得了一百二十万石。如果加上陆香橼手上的五十万石，那么晋康差不多两年的收成都在这里了。

    晋康也的确是缺粮食了，若真打起仗来，晋康恐怕也会陷入粮食紧缺的状态。

    但凡有脑子的人，都知道乌狄国打什么主意。

    偏明宗自欺欺人，拿粮食换得一时的安稳，简直是自掘坟墓。

    “格尔齐想什么时候发起战争？”她直接问。

    “快则雪融四五月份，慢则养精蓄锐一两年。”

    反正这些粮食，够乌狄国支撑一阵子。

    她倒觉得应该就在今年，格尔齐肯定会发起进攻，首先兵贵神速，明宗正在和亲和平的麻木当中，不会太过防备。

    再者，晋康的粮食也会存在短缺，她若是格尔齐，也会选择尽快。

    反正他也不是什么讲道义的正人君子。

    五十万石粮食，她可能真的弄不来呢，就算是秦凤西或者秦凤北出马，如今这个形式，晋康也不宜再输出这么多粮食给乌狄国了。

    否则，真的就是养虎为患。

    可，叫陆香橼到嘴的鸭子飞了，拿这么多的粮草只为换一个毫无相干女人，他也铁定不干。

    所以，只有兵出奇招了。

    “不如，商量一下，怎么能让格尔齐死？或者让你成为乌狄国的大可汗？”

    “你觉得可能吗？我一个无权无势，汉人生的，你觉得我有这实力？整个乌狄国会认？”

    “有不有我不知道，但我知道你肯定有这想法，否则，你私屯粮草做什么？”

    总不至于说拿来卖吧？

    陆香橼肯定有他自己的后手，有自己的军队，否则，金银珠宝都不屯，也屯粮草。

    陆香橼听后，没有生气，反而破唇而笑道：“难怪秦凤西看上你。所以，你该知道这批粮草对我的重要性，你还觉得我会傻得用这批粮食去换你姐？”

    当然不会。

    所以，她必须兵行险招了。

    “你们说打仗除了需要战马，粮草，人，还需要什么？”

    大家没想到她突然不说救人的事了，说起了打仗，这简直是南辕北辙的事嘛。

    还是救人比较急吧。

    陆香橼觉得姜婀也不过就是个小女孩罢了，果然也是不靠谱，便想离去。

    姜婀却不让，“六皇子急什么？救姐姐我都不急，六皇子莫不是比我更急？”

    知道她不过是激将法，也罢，索性看她玩什么。

    陆香橼找了个地方靠着，双手插胸，好整以暇不说话，看她搞什么。

    左飞第一个道：“还需要水？”

    众人给了他一个白眼。

    那要不要说还需要柴米油盐？

    “兵器！”子初冷静而直白的道。

    打仗，除了粮草，兵器必不可缺。

    好的兵器，也是打胜仗的关键。

    “不知道六皇子感不感兴趣？”

    “你想拿兵器和我换粮食？你哪里有兵器？”

    如果真有兵器也不是不行，兵器这玩意，可不是随便能拥有。

    “我自然是没有的，但秦凤西有，太子殿下有。”

    “主子…”

    “主子！”

    多人惊呼，特别是秦凤西的人。

    她怎么敢说？

    这事要是让外人知道了，让皇帝知道了，任何一个皇子知道了，太子和秦凤西都会惹来杀身之祸。

    秦凤西的人开始怀疑起姜婀来，她究竟还适不适合做秦凤西的未婚妻了，他们这么跟随她而来是为了什么。

    面对众人的猜疑和质疑，姜婀也不心慌，只看着陆香橼。

    “说罢，你想怎么做？”

    姜婀吩咐大部分人先离开，自己人一个都没留，秦凤西的人她倒是留了子初和丑寒。

    只剩他们四人的时候，她说。

    “我想救我姐，格尔齐想要你的粮食，你想要乌狄国的天下。现如今是，我没有你的粮食救不了我姐，你只凭这点粮食，也不可能和格尔齐抗衡。他比你强，有威望。所以我们只能合作，如果这点六皇子能和我达成共识，我将尽我一切所能帮六皇子。”

    姜婀极其自信，而陆香橼竟然也答应了。

    “先说说看你的想法，让我看看你究竟行不行。”

