    朱清当然理解，也没有说什么，毕竟是世仇，不是一般的仇恨。

    “那谢谢一支花姑娘了，我们就此别过了！”

    朱清飘身回到大班王身旁，说道:“我们走吧！”

    大班王点点头，说道:“好的，我们走！”

    他们刚想走，便听到一把声音传来:“一支花让你们走，我们可不答应！”

    朱清他们闻声看过去。

    只见两个俊逸青年双手交叉于胸前，看着朱清他们。

    一个长的非常高大，高鼻梁，蓝眼睛，穿着一件锦袍，上面绣了一条青龙，张牙舞爪，栩栩如生。

    另一个稍微矮一点，和锦袍青年比起来，长相差了一点，却不丑，气质也差了一点，穿着一件布衣，没有盛气凌人，只有平易近人的感觉。

    刚才说话的是锦袍青年，布衣青年默默站在他的身旁，没有任何语言。

    一支花看着锦袍青年，淡淡说道:“战龙，这里没有你的事情，不要多管闲事！”

    锦袍青年看下一支花，笑呵呵的说道:“怎么不关我的事情，我们从小就有婚约，你是我的未来老婆，当然有资格！”一支花神色一暗，冷冷说道:“那是先辈决定，和我无关，请你离开！他们现在是我的朋友，不要多管闲事！”

    一支花已经用上了命令式的口气，可见她好不惧怕锦袍青年。

    锦袍青年战龙轻哼了一声，说道:“我乃我们族人年轻一代之中，修行最高，身份地位都和你般配，你有什么好挑剔的，不管怎么样，两年后，本少爷一定把你娶了。”

    “你这是在做白日梦！”

    “好，今天这事我就到此为止，下次给我碰到就别怪我不客气啦！”战龙的目光落在朱清身上，看到朱清释放出来的王者气息，还有那傲人的面孔，一下子就将他比了下去。

    让他心中很是不爽，要不是一支花，现在他早就行动，击杀朱清了。

    他最恨别人长的帅过自己，让自己心里十分不舒服。

    怒视了朱清一眼，说道:“你这个臭小子，赶紧给我滚出去，下次别给我碰到你，杀无赦！”

    朱清面无表情，平静如水，看不出他有任何的表示。

    大班王实在看不下去了。往前一步，正要破口大骂，朱清神伸手抓住他的手臂，说道:“算了，不和他一般见识！”

    朱清来到这种地方，尽量不和陌生人发生冲突。

    大班王看到朱清阻止自己，重哼一声，怒视着战龙，对朱清说道:“听你的。”

    战龙看到朱清他们没有激烈的反应，心中更加小看他们，一群废物，在他的心中，要是有实力，必然有血性，看到朱清他们的实力，真是想笑。

    除了大班王一个真仙境界六星之外，朱清是真仙境界一星巅峰，其他人都是大罗金仙境界四星和五星之间。

    他的实力是真仙境界七星巅峰的修为，在年轻一代中已经是佼佼者了。

    在他们族人之中，唯一一个。

    当然实力那么强大，身份地位自然会涨高，形成了目空一切的性格。

    要不是一支花是族长的女儿，他才不会那么客气，早就上去教训她了。

    自己的身份不够一支花的身份高贵，他只不过是族内长老的儿子而已，因为族内长老有数十名，当然出身也是比较高贵的。

    现在他身旁得布衣青年就是族内的平民阶层了。并没有什么身份地位，完全是凭着自己的实力。

    成了战龙的跟班，他也不想当跟班，要是不跟班，就无法赚钱回家养活自己的父母，他只有这样才行，内心虽然极度不情愿？

    为了生活和家人，他必须走出这一步。哪怕是违背了自己的内心。

    他的名字叫做平凡！

    给人的感觉和他的名字一样，那么的平凡！

    战龙知道有一支花在这里是无法击杀朱清他们，看到朱清也没有什么反应，觉得没趣，带着平凡闪身离开。

    他们离开，一支花看着朱清，说道:“刚才不好意思！”

    朱清摆了摆手，说道:“一点小事，我们先走了！”

    “且慢，朱清公子，他们可以先走，你可以留下来，我带你到我们族人的城池里面走一走，有没有兴趣？”

    “哦！”

    这个隐居在一方的族人，到底是一个什么的世界，实在引起了他的好奇之心，来到这里，如果不能进去看看，有点对不起自己。

    既然对方邀请自己，不去有点什么，主要是自己内心想去见识一下，这种地方时可遇不可求的，错过了，这辈子就相当于错过了。

    “好的，我进去看看也行。”

    “那跟我走吧！”

    朱清看着大班王，说道:“你们先行回去吧！我进去看看，过几天就返回，记住和握的朋友说。”

    大班王内心虽然想留下来，想到和对方是世仇，不可能同意留他们下来的，只好作罢，说道:“我会转告你朋友的，还有如果有消息，我也会收集多一些，等你回来！”

    “谢谢了！”

    “不必！”大班王对身后的侍卫喊道:“我们离开这里吧！”说着，飘身上马，带着众人快速离开。

    那些战狼看到大班飞奔过来，纷纷让开一条道路，让他们疾驰而去。

    比试剩下朱清和一支花两人了。一支花看着朱清，微微一笑，伸出两个玉指，放在口内，吹了起来，一声悠然动听的口哨声划破天际，战狼纷纷昂天咆哮一声，便浩浩荡荡转身离开。

    朱清看到这种情景，感叹说道:“你是驯兽师吗？除了战狼还可以驾驭其他猛兽吧！”

    一支花微笑说道:“你说的不错，我的确是可以驾驭其它猛兽，其它猛兽太笨，不够战狼聪明，所以我一般会驾驭战狼。”

    “原来如此，你们族人都会这种技能吗？”

    “当然不是，只有我们家人会，其他事不会的。”

    “原来是这样，你这个技能很强大，要是能够驾驭神兽为自己所用，那真是天下无敌了。”

    “那是可以的，只是我的修为还没有达到那个层次，要是达到那个层次，的确是可以驾驭神兽的，想达到那个层次，不知道还要多长得岁月，恐怕那个时候，我已经满脸皱纹，满头白发，走路都成问题了。”

    “哈哈，你说话很有意思的！”

    “嘿嘿，跟我走吧！”一枝花飘身上了白云，招呼朱清说道:“你也上来吧！”

    朱清没有客气，第一次看到别人的拥有白云这样的法宝，真是太神奇了，对方邀请自己，自然要上去享受一翻。

    一个纵身就上了白云上面。

    踩在上面就像棉花一样，十分的柔软，带着淡淡的香气，显然是一枝花身上散发出来。

    “一枝花姑娘，你的法宝非常有意思啊！”

    “嗯！这是我先辈留下来的祥云，现在传给了我，成了我的飞行法宝，速度非常的快，从这里飞回城内，只需要片刻时间。”

    “这么快啊！”

    “坐稳了！朱清公子！”一枝花说完，嗖的一声，白云宛如闪电般的速度飞奔而去。

    两个耳朵在风中噗噗的发响，比九幽黑体剑的速度快多了。

    想不到这个祥云那么快的速度，真是世界上能人太多了，可以打造出这样的宝物。

    要不是来到这里，自己永远不会知道世界上还有这么好的飞行法宝，平生第一次见也是第一次感受。

    花城。

    呈现在他眼前的真的是花城，只见城池很大，从空中看去，看不到边，给人一种非常巨大的感觉。

    本来以为是一座小城，想不到是一座这么大的城池。

    一枝花微笑看着朱清。说道:“是不是觉得我们族人的城池特别的大。”

    “不错，相当的巨大，虽然没有仙界的无欢城那么大，也差不多了。”

    “看来你那个地方还有城池给我花城还要大的，一定很繁荣了。”

    “还不错。”

    “我们的花城当年战败，被逼迫来到这里，经过一千多年的发展才有了今日的规模。”

    “的确不简单，现在这里有多少人？”

    “一百多万人口吧！”

    “怪不得那么大，原来住了一百多万人口在这里啊！”

    “不错，我们下去吧！”两人飘身落下，在花城的大门处。

    一枝花随手将祥云收起。朱清看着花城的大门，巍峨巨大，气势磅礴！

    正中央挂着一个巨匾，上面写着:“花城”二字。

    大门是敞开的，左右两旁各站着四个士兵，带着大刀，每个人挺着笔直大腰杆，平静的目视前方。

    当他们看到一枝花出现的时候，同时一愣，立刻高声说道:“拜见小姐！”神色非常的恭敬！

    一枝花挥挥手，示意他们免礼，然后带着朱清往里面走去。

    映入眼帘的是一道巨大的街道，两旁都是茶楼酒馆，饭馆旅馆等，人来人往，非常的热闹！

    “朱清公子，我这座城池和你家乡的城池相比，有什么区别吗？”

    朱清沉思了一会，说道:“你说有区别嘛！说不出来，你说没有区别嘛，也不好说，感觉大体差不多，就是某种感觉不对。”

