    “我叫云彩，最近刚成为这家医院的老板，没想到一来就接了一堆烂摊子。”那小护士表情淡淡地道，“经过我的调查，所有的问题几乎都是那位卡尼医生引发的，而他的来历我也已经查清楚了。”

    说完，她将一份档案摆在了两人面前，自己拿起炼金保温瓶倒了一杯热茶，捧到了面前。似是因为回到了办公室，她的状态也放松了不少，在发现自己的眼镜被蒸汽熏上了一层雾之后，果断地将其摘下。

    而这时，原本就只用了一半注意力看档案的伊流翎终于搞明白了那种眼熟感从何而来。

    云彩在拿下眼镜之后露出的脸庞，与之前伊流翎所遇见的那位穿竹甲的学姐很有几分相似，莫非是亲戚吗？

    “为何这么看着我？”云彩注意到了伊流翎的目光，但因为对方的眼神里除了好奇之外，没有什么其他令人不快的情绪，所以她的态度依然平和。

    这本来也不是什么需要隐藏的秘密，伊流翎便直接说了自己之前碰见过的女队长。

    “噢，你说的是云朵吧？”云彩的目光柔和了几分，“长得像是当然的，因为我是她姐姐。我会找上你，也是因为她跟我说，这里来了一个很厉害的年轻侦探，我信任她的眼光。”

    “是这个原因啊。”伊流翎这才明白为什么云彩都不先确定他们一定会答应，就把档案给拿出来了，原来是云朵在其中起了作用。

    这么说，小芝之前所说的云朵姐姐，就是那位竹甲女队长咯？她确实是长得挺白的。

    至于云彩如何凭借云朵的描述认出他，呵，他这个身高不管是谁都能一眼认出来吧？之前觉得凯特厉害主要是因为米苏娜对他的描述里，并未加上他会来到退群郡这一条，算是突然袭击。

    云彩看上去大概二十出头的样子，而云朵与凯特是同级，都是高二，年龄上也是对得上的。不过，云彩身上并无魔力波动，应该是无法契约本命道具的普通人。

    伊流翎感到有些可惜，毕竟他从目前的接触来看，云彩是个聪明稳重的女子，如果能修炼的话，没准跟凯特有的一拼。

    跟他们这种必然有契约资质的穿越者不同，第八世界的本土人族大多数都是无法完成本命契约的普通人，哪怕其中有一部分其实有很好的魔力或者身体天赋。

    到目前为止，还有很多学者在研究本命契约的秘密，因为如果能够破解其中的奥妙，第八世界没准就能做到全民皆兵的程度。虽然现在人族相比魔族是优势，但由于后者能源源不断出现的缘故，人族能做的只是不断与之战斗并削减数量。

    比方说，如果人族高层尽出，理论上是能够将魔族高层全灭，人族一方还剩下些残兵的程度的。但是，因为魔族有真魔气的存在，导致这个世界上只要存在魔族，就会瞬间诞生五位魔皇，虽然不是由魔王晋级而来的魔皇实力会弱上不少，但靠着真魔气转生，便足以将人族剩余的战力磨死。

    一旦双方回归到持平的状态，人族就无法压制魔族了，更不用提以上的对攻前提是魔族也愿意堂堂正正对战。真实的战斗中可不是双方回合制互相攻击直到血量耗尽，打不过的话还有逃跑和拉垫背的之类的选项。

    因此，如果要杀掉一个魔皇，往往需要牺牲五六个具有对等实力的生命，或者至少他们也会受到不可逆的损伤。

    现在第八世界虽然看上去是人族的世界，但实际上有鱼死网破能力的，反而是魔族。只不过，大部分高级魔族显然并没有完全相信那个魔界重生论，他们的方针是先保证自己的生存，再考虑灭掉人族，所以不会做出倾巢而出只为与人族同归于尽的行为。

    在这个前提下，人族一方自然是绞尽脑汁去构想各种办法来解开如今的困局，伊流翎听昆易说过，其中有一部分人完全寄托于三代校长的预言，所以在这个“最”符合条件的他出现之后，才会各种插手。

    但也有不少教授毕竟是靠着自己一路打拼拥有了如今的实力，比起命运更信任自己的拳头，所以他们的想法很简单，就是让人族变得更强，然后全面清剿魔族。

    那些永不停息地从土壤里散发出来的魔气和从其中爬出来的亚魔族，可无法成为真魔气的宿主（至少得是低等魔族才有血肉之躯），所以只要干掉所有的魔族，然后用各种手段将魔气源所在地封印或者净化，第八世界就不会再出现具有威胁的魔族了。

    事实上，当初七大世界建立第八世界的时候，就是这么打算的：以第八世界为盾牌抵挡魔界的侵蚀，然后让身在其中的人族将出现的腐蚀点（魔气源）处理掉。

    只可惜，因为种种原因，当人族在第八世界站稳跟脚的时候，魔族已经泛滥成灾，所以就变成如今的这种不上不下的情况了。

    综上所述，提高人族实力这个是看上去非常简单粗暴的一种方式，也得到不少人认可，而其中的一种设想，就是解放本命契约对人族的筛选限制。试想一下，一打一杀不掉，五打一损失惨重，那二十打一呢？一百打一呢？只要有足够多的战士，剿灭魔族岂不是轻而易举的事情？

    不过，应该没有这么容易，伊流翎总觉得第八世界应该存在很多限制，比如实力天花板的限制，拥有怎样实力的生命的数量限制，还有他们这些穿越者的限制。否则，为什么每年只有这么点数量的穿越者来到第八世界？而且也只有七大世界的能来，他觉得应该还有很多类似蓝星的世界吧？

    这次他和纪舒翟这两个乱入的家伙，是不是意味着某种限制的解放？

    “这个卡尼，居然真是个骗子吗？”跟伊流翎不同，乔瑟可是认认真真将档案读了一遍，忍不住惊呼道，“那你们这也招收他？”

    “这就是为什么这家医院老板赔到破产，然后换我接手了，”云彩向后靠上沙发背，“不过，卡尼虽然没有经受过相关的教育，对病兽的诊断也是一塌糊涂，但用药和治疗手段却非常精准，只是往往有些繁琐，而且很复古。”

    “真是个奇怪的人，”乔瑟有些困惑，“但既然他的治疗有效，为什么还会捅这么大篓子呢？”

    “原先的老板聘用他，是因为他是本地小有名气的兽医，而且据说是有证的，但根据我后续的调查，那证不是他的，而是属于他去世的哥哥，他的真名应该叫克拉特，不过暂且就叫他卡尼吧。”云彩道，“我看过他的资料，他治疗一些比较典型的疑难杂症很拿手，但遇到一些普通病患，却并不会根据对方的情况做出调整，只是用相同的法子去治，结果导致病情加重。”

    卡尼以前之所以没有出现过重大医疗事故，是因为他入职的时候还只是普通医师，遇到的都是普通疾病，哪怕出点错，魔兽也能依靠强大的体质和多少能起点作用的治疗痊愈。既然病好了，哪怕慢点，那些魔兽倒也不会找麻烦，而患有奇症的魔兽被治愈之后更是千恩万谢，把他吹成了神医。

    比如云朵养的小狗原本已经被判了死刑，硬是被卡尼用一些稀奇古怪的手法治好了，这才在医院即将倒闭的时候，请自己的姐姐过来救场。

    至于后来为什么会出问题？那是因为卡尼升职了，他现在要接手的病患可不是小打小闹的疾病，而且疑难杂症毕竟少见，他不可能总碰到自己擅长的，在更考验基础医疗知识的常见病症面前，卡尼就显得弱小可怜又无助，于是在得知翻车之后果断跑路。

    “手法很强，但是只会按模板做事，只要情况有变就无法处理？怎么感觉跟我以前玩手游抄作业一样？”伊流翎在心里嘀咕道。

    “因此，我希望你们能够赶在守林人和其他魔兽势力之前，找到卡尼医生。我怀疑，”他这想法刚一冒出来，对面的云彩已经再度开口了，她的声音里透出强大的信心，“他手上有一本远古医书。”

