    大江王朝的神话境死了三个，金狼王朝的死了两个，桑罗王朝死了一个，当年大离陈夫子被残害的仇已经报了，而且是数倍的报复回来！

    那些神话境的死亡，昭示着他们国家底蕴的减弱，代表着他们的话语权和国家存在于世间地位减小……

    从此之后，北方三国，单一国家再也无法对大离造成威胁，而且大离这边因为出了刘夫子这个逍遥境，甚至那北方三国还得看大离的脸色，再无法具备对付逍遥境的力量前，他们连报仇的心思都不敢有。

    云天之上血雾迷蒙，数位神话境的死亡，气血冲霄将天穹晕染得血红一片久久无法散去。

    这一天的事件必将永载史册，千百年后的后人都将传唱流传……

    “没意思，真没意思，就跟碾死蚂蚁一样，一点成就感都没有，更多的则是索然无味，甚至很无聊”，刘能斜躺在云朵上百无聊赖道。

    云景无语的看着他，心说你就凡吧。

    北方三国死了那么多神话境，加上大离这边刘能踏足了逍遥层次，用屁股想都知道，战争已经没有继续的必要了，而且纵然大离想打，其他国家也不会打了，必定会直接投降，接下来大离能争取到多大的好处，就看朝廷上那些大佬的手段和吃相了，而且胃口再大，北方三国估计都将捏着鼻子认，没办法，如今形势比人强。

    战争不久后就将彻底结束，自己也要结束这段短短几个月的游学旅途回家去了。

    别说，离家这么久，云景有些想家了。

    这段游学旅途的日子过得很乱，打打杀杀的，一路风风雨雨，回想起来，云景更喜欢家里那种平平淡淡的日子。

    想了想，云景道：“前辈，事情已经结束，那晚辈就先下去了？”

    “你忙啥，陪我老人家说说话呗，怪无聊的，这人呐，上了年纪内心就容易空虚，你还小，体会不了”，刘能看向云景笑道。

    我看你老人家挺充实的，一点都不像空虚的样子……

    想是这么想，但云景嘴上却说：“行吧，那晚辈就陪你老人家聊五个铜板的话好了”

    “年纪轻轻骚话一大堆，也不知道你哪儿学来的”，刘能无语道，接着问云景说：“对了小云，你知道为什么我明明有本事把北方三国的所有神话境都灭了，但并没有那样去做，而是仅仅只是诛杀当初残害老陈的首恶吗？”

    云景想了想回答道：“你老人家之前动手干净利落，一点犹豫都没有，想来应该不是出于心善，至于为何没有把北方三国所有神话境杀掉，以你老人家如今的手段，杀不杀其实区别不大，留着他们，反倒对大离有好处，大离如今虽然有你老人家坐镇，但也需要敌人，否则太过安逸反而不好，处于平衡考虑吧，晚辈说的可对？”

    听到云景的回答，刘能眨了眨眼道：“我没你想的那么多，不杀他们，仅仅只是因为我太无聊了，高处不胜寒，你是不会懂的，留着他们，我希望有一天他们能踏足我这个层次，有了对手，那样就不会无聊了，走在人前，身边却没有同行之人，那种孤独，你体会不到”

    云景：“……”

    我严重怀疑你是在装逼！

    不想聊这个了，云景转移话题道：“对了前辈，你接下来有什么打算？”

    “没啥打算，到处走走吧，如今算是真正的自由了，无拘无束自由自在，然后顺便找找看能不能遇到其他同层次的人”，刘能百无聊赖道。

    站在他这个层次，实际上能追求的东西已经不多了，最需要的，恐怕真如他所说的那样，需要同伴。

    笑了笑，云景道：“在此之前，逍遥仅仅只是传说，前辈如今证实了逍遥的真实存在，但纵观历史记载，千百年来，晚辈就知道您一个逍遥境，想找到其他这个层次的存在，估计会很难”

    “无所谓了，慢慢找呗，找不到也没关系，就当给自己找点事儿做了”，刘能豁达道。

    说实话，和这样的老人云景真心没太多话题，接下来不知道该聊点什么了，于是干脆问：“前辈，逍遥境到底是一个什么样的存在？能给晚辈说说吗？晚辈只是单纯的好奇，如果不想说就算了”

    也亏得刘能这大大咧咧的性格，否则换做其他人，这种问题云景真不敢轻易问。

    刘能无所谓道：“有啥不能说的，这么给你形容吧，逍遥境这个层次呢，一般的环境条件已经很难造成影响了，比如能在水中呼吸，能在火山熔岩内洗澡，能直上九天在虚无环境下生存……，总之这个层次已经跳出了天地牢笼，是真正的自由自在大逍遥，现在给你说了你估计也不懂，你以后有机会自己体会吧，然后手段方面，之前你也看到了，掌控规则，以常人无法理解的方式杀人于无形，没有惊天动地的画面，那些花里胡哨的手段完全没法和掌控规则比”

    听他这么说，云景脑海中只有三个字在回荡：这么屌……

    话说回来，不是那个层次，云景真心理解不了那个层次的强大，解释得再清楚也没用。

    在云景心念闪烁见，刘能话锋一转，道：“对了小云，当初老夫离开的时候，说过再见面会送你一份礼物，现在呢，你有两个选择，一，是老夫这几百年来收集的藏书，几乎每本书上都有老夫的注解，你是读书人，应该明白这些东西的价值，而且，老夫的藏书很多哦，很多还是传世孤本，第二呢，则是老夫的一身武学和心得，老夫踏足逍遥境后，总结梳理了一遍，这些武学和心得，按部就班，从后天初期直指逍遥大道，虽然不能直接让人证道逍遥，但也算指明前路了，能少走很多弯路，尤其是其中的很多绝学是很厉害的那种，武学和学问，你选哪样？考虑清楚哦”

    说完，刘能饶有兴致的等着云景做选择。

    他能证道逍遥，是云景当初那两个问题给他指明的前路，如今他也是时候回报云景了，当然，这些都是小事儿，并不是说他回馈云景后就两清了，证道之恩，怎么还？

    云景没想到他会来这么一出，愣了一下小心翼翼道：“能不能全都要？毕竟小孩子才做选择……”

    嘴角一抽，刘能哈哈大笑道：“不错不错，有我十分之一的不要脸风范，就喜欢小云你这种坦率的性子，既然你全都要，老夫给你就是，反正那些东西如今对老夫来说又没用，给，这是钥匙，所有东西都在京城那个书店中，地点你知道的，你自己去慢慢看慢慢琢磨吧，对了，钥匙你可得收好，丢了的话，如今的你，擅闯那个书店纯粹是找死的行为”

    话音落下，刘能丢给了云景一枚铜制钥匙。

    拿着钥匙，云景心道你咋不按套路出牌呢，我全都要，你一样都不给才是正常操作吧？

    而且，说自己不要脸的时候，你似乎挺自豪？

    考虑到刘能的性格，云景一点都不奇怪，于是道：“是不是不管晚辈怎么选，其实武学和书籍都会给晚辈的对吧？”

    “你倒是聪明，不错，都会给你的，恐怕你也已经猜到了吧，老夫如今能站在这样的高度，你当初那两个问题是关键，如今把这些东西给你，希望能对你有所帮助，然后嘛，你那句话怎么说来着，哦对，以后由老夫罩着你，想干啥干啥，别瞻前顾后，当然，你若为非作歹，嘿，我老人家不介意替你师父和父母教训教训你”，刘能咧嘴道。

    好家伙，这根大腿够粗，以后咱可是有逍遥境大佬罩着的了。

    然而不管云景怎么想，总觉得刘能纯粹是在嘚瑟……

    又聊了一会儿，刘能伸了个懒腰说：“好啦，不和你瞎扯了，你回去吧，接下来老夫也要去找乐子去了，对了，当初送你的那个铜板你收好，危机时刻拿出来捏碎有大用，足以撑到老夫前来，走了”

    说完，刘能一拍屁股，嗖一下消失在了天边。

    云景：“……”

    你这是装完逼就跑吗？

    不对，这老……人家是不是忘了什么事情！

    看了看下方密密麻麻的人群，云景哭笑不得，然后飞远处去落到地上，再从地面回到之前的队伍之中。

    之前大离军队辗转百多里追杀三国残军，队伍拉长难免走散，是以云景从别处归队倒也没引起什么关注。

    上天的时候是被刘能拉上去的，不可抗拒，天上有云层遮挡，除极个别没有几个人知道云景在上面，但下来嘛云景就不想那么高调了。

    好在刘能拉他上去的时候影响了他人心智，这会儿云景归队到也没有引起什么波澜，只当他是走散了这才找回来。

    刘能来了又走，虽然出手解决了几个神话境帮大离军队解围，但实际上并没有在人前露面，他虽然没露面，但所做的事情却已经深深的刻在了人们脑海。

    同样没有露面的还有邓长春，诸事已了，他也悄然离去了，不过在离去之前，他看向刘能离开的方向目光微微有些羡慕和向往，然后看了云景方向一眼，也不知道心头在琢磨什么。

    “老刘也是，踏足逍遥境了，老朋友当面都不说句话，啧……”，邓长春离去之时心头有些惆怅，结果刚回到住处，就看到刘能跟回自己家一样，喝他的酒坐他的椅子使唤他的仆人。

    “来了老弟，说，你是不是在心头骂我，觉得我踏足逍遥境了就忘了老友？嘿，没想到吧，我专门来找你，意不意外惊不惊喜？”刘能当即嘿笑道。

    邓长春此时却顾不得这些了，一脸肉疼道：“你个老货，我珍藏了三百年的好酒啊，你从哪儿给我找出来的？牛嚼牡丹，糟蹋了，暴殄天物啊，老夫打死你！”

    说着他就痛心疾首的去抢……

    大江境内，三军主帅秦安泰收回看天的目光，深吸口气压下内心的惊骇和激动，吩咐道：“整军，回落星城”

    “诺！”大军修整开拔往回走。

    秦安泰没再提攻打大江的事情，没必要了，接下来等着迎接圣旨看上面如何安排就是。

    大军回到落星城驻扎，每一个人都感觉到前所未有的轻松，纵使身处大江境内，如今将士们都不再担心自身安危了，有数位神话境陨落的教训，大江王朝不敢来找麻烦的，估计还会担心大离将士吃饱穿暖这种问题……

    接下来等待的时间里，刘能踏足逍遥境，以及灭杀数位神话境成为了将士们最火热的话题，走到哪儿都是在聊这个的，虽然那和普通人无关，可架不住人们与有荣焉啊。

    可以想象得到，如今恐怕全天下都绕不开这个话题。

    等待的时间不长，仅仅五天后，大离京城有圣旨传来，命大军回程不再攻打大江，待回斜阳城修整后班师回朝！

    这道圣旨的到来，昭示这因为陈夫子陨落而引发的持续多年战争彻底结束了。

    当战争结束后，无数人喜极而泣，同时也有人心头空落落的。

    随着圣旨到来的还有各种消息。

    在如今这样的优势下，大离之所以结束战争，自然是因为得到了足够的好处，北方三国在刘能展露惊天手段后就火速派出使臣前去大离平息怒火，捏着鼻子认下大离开出的一系列条件才使得大离撤军。

    首先是大江王朝，割紧挨大离的一州之地作为战败赔偿，此外还赔偿白银三十亿两，黄金一千万两，然后把太子都送去大离充当质子，这还没完，以后每年都得向大离王朝上供白银五亿两黄金两百万两，其他还许诺了一大堆上供物品，付出这么大的代价，才换来和大离签署百年互不起兵的和平条约！

    实际上谈判的时候，大江王朝还想让一位公主嫁给大离皇帝为妃的，不过被驳回了，用有些人的话来说，大江这是在想屁吃，谁稀罕你那一位公主咋地，看大离强势无双了，就想结亲拉关系，哪儿有那么好的事儿。

    然后桑罗金狼王朝也付出了惨痛代价才让大离放过他们，毕竟这些年来这俩国家都出兵针对过大离，不付出代价怎么行。

    这俩国家都割了半州之地给大离，赔款十五亿两白银五百万两黄金，太子送去当质子，以后年年上供……，这才换来一纸条约百年双方互不起兵相犯。

    这些消息传出，大离境内可谓普天同庆，各地无不载歌载舞庆贺，反观北方三国，境内人心低迷，甚至有一种一蹶不振的感觉。

    这场战争云景是参与者，但他在这场战争中并不耀眼，说是旁观者都不为过。

    随着战争结束，他也是时候结束短暂的军旅生涯了，毕竟他还未入仕，后续班师回朝封赏之类的他就没必要参与了，不过该他的不会少就是，只是换了一种方式。

    花了一天时间和浴血奋战的战友们告别，又花了一天时间处理军中身份后续，最后云景带着学籍上那长长的，浓墨重彩的履历回到了斜阳城租住的地方。

    ……

