    天人遗迹发生变化，所有人都感受到了。

    “先走。”

    王野趁着那血魔尸被影响到了，直接一刀砍飞血魔尸，还连带着看掉旁边那个干尸的头部。

    虽然趁机占据了上风，他可没有想法继续留在这里。

    什么被活埋在这里的想法，他可没有。

    迅速离开，走之前还提醒了一下四周的人，不是他好心。

    只是他单纯的觉得，这样离开几率更大一点，毕竟，这地下可还有隐藏着的恐怖存在呢。

    之前杜文的战斗，他可是感受到了。

    还有那血魔老祖的气息，比起他还要强大。

    “走，老胡。”

    鹤婆婆也没有墨迹，一行人五人来到这边，什么都没有收获就剩下他们两人活下来。

    随着他们都有动作，其他人也开始拼命离开。

    有的人轻松成功，有的人在别人帮助下成功，有的人倒霉的直接被拖死都没有办法离开，只能留下绝望的眼神看着那些离开的身影。

    “跑了吗？”

    杜文感受了一下四周气息。

    十分不爽的打算离开。

    “救我，救救我。”

    而在他要离开的时候，一道人影倒飞着来到杜文身边。

    听到喊话，杜文直接击退了随着而来的身影。

    现在没有其他源气境武者阻拦，这血魔尸们也开始自由行动了，拉着那倒霉鬼源气境武者，接连躲避了一下来自四周掉落的沙土石之类的东西。

    这地方。。

    “砰砰砰。”

    原本杜文以为自己刚才破坏已经快要停止，不会继续崩塌了才对，只是崩塌了一片区域。

    结果，像是为了否定杜文一样。

    几乎整个地洞都开始崩溃了。

    ‘有人搞破坏。’

    原本杜文还想着是不是处理掉这里的血魔尸之后再说，现在已经没有办法了，不想被活埋，还是先出去了再说。

    四周的血魔尸干尸可是可以在地下行动的，到时候被埋在地下，估计倒霉的就是他了。

    一手提着一个倒霉蛋，脚下稍微用力一下，地面都被踩塌了一个坑，从天而降的各种东西不管，全部都打飞。

    沙土也是，已经掩埋了路，打飞，全部都飞。

    现在杜文像是化身蛮力的拆家机器一样。

    疯狂的破坏着，中间还打坏了几个想要过来找麻烦的干尸血尸。

    最终。。

    “轰隆隆。”

    虽然这边区域完全塌崩了，不过杜文还是勉强的爬了出来，手里还领着一个半死不活的家伙。

    而在他们前方。

    王野鹤婆婆等人看到杜文拉着一个人从土里爬出来，也愣了下来，还以为杜文被活埋了呢。

    没有想到这样还能爬出来。

    还那么的‘心地善良’‘烂好人’的拉出来一个人。

    鬼知道他们的想法。

    杜文将人拉出来可是要带好处的，之前情况紧急没有时间说，如果不能给他功法什么的，那他就将人埋回去。

    看着后面还跟着一个干枯枯的尸爪，杜文不耐烦的将那干尸也直接拉出来，然后打爆。

    现在他的脾气可不好。

    被人狠狠的揍了一顿，对方还直接遁地跑了。

    对于土里的东西，现在他是一点好感都没有。

    还在遗迹之中，不过现在这位置，已经距离大门不远了。

    而且这边完全都是一些坚固的石板墙，算是真正‘装修’过的地方，不像是下面，完全是土路，真打起来，就完全崩塌了。

    “各位是在等我？”

    解决掉干尸之后，盯着那源气境武者，没有让人离开的打算，后面感受到王野鹤婆婆等人视线都在他身上，杜文这才看向他们说话。

    心里也嘀咕着，他们的关系，应该没有吧，都不认识，最多也就是暗地里见过那老太太行动而已。

    或则有仇怨，也不至于吧，反倒不如说，他们给他带来了麻烦，这才是真的。

    “倒霉的事情，靠。”

    王野扫视了一下四周，对于这次行动，失望得很。

    什么都没有得到，还废了这么大的力气，杀了不少人。

    已经没有打算做什么了，连和杜文说话的心思都没有，直接打算离开，也没有人组织他什么。

    其他人也差不多，这次混回来一条小命已经不错了。

    这天人遗迹还不如说是源气境武者的遗迹，这下面埋葬的源气境武者，说上百人有点夸张，几十人应该都有的吧。

    “这次谢谢，我。。”

    “不用谢，既然你要求我救你，现在我也有点事情让你帮忙，你应该不会拒绝吧。”

    在杜文旁边的源气境武者，支撑着身体站起来，刚开口道谢，杜文就转头打断了话。

    “这。。”

    “你说好了。”

    他自然清楚这事情不会简答，在说话的时候就已经有点想法了。

    “先离开再说吧。”

    无视掉一直在盯着自己的鹤婆婆，杜文确定了一下自己的面罩没事，开始转变身体，变成之前的驼背身体。

    符文之力的力量也取消了。

    像是一个使用了什么能力的糟老头。

    不管他们相信不相信，反正他演了就是了。

    真真假假，爱信不信。

    带着那源气境武者离开，很快这遗迹，也没有什么人了。

    包括鹤婆婆盯着杜文好一阵之后，还是什么都没有说。

    她已经确定了杜文就是最近在这边小有名气的那个‘杜康’。

    基本上已经确定，而且还确定，对方的实力，可比她想象中的要强大得多。

    没有一点源气，就那身体的力量爆发出来却比源气境武者要强大得多。

    只能感慨现在的人，真的是越来越可怕了，后面也没有心思去关注什么，只能老老实实的离开。

    准备回去传递这边的信息。

    没有收获，对与他们来说，算是好事情了。

    另外还有那操控着血尸的家伙，也要回报上去，还要清理掉这里的干尸血魔尸之类的，事情还一堆呢。

    护法阁这边的人，最近可要忙了。

    在所有人都离开之后。

    地下的空间才显露出一道血影。

    血魔老祖现在整个人都不好了。

    实际上，刚才被打到血遁，他已经知道了，杜文那怪物一般的力量，甚至都感觉到，如果他不选择血遁，就他那一身源气，也会很快的被打爆。

    能够抗下那么多拳，也就是他的源气强大了。

    洛斯特的拳头，可是普通的源气境完全无法抵挡的。

    “这家伙，我记住你了，下次见面，我们再好好算账。”血魔老祖默默的嘀咕一下，直接带着血液与血魔尸快速离开。

    既然已经选择不做什么了，资源也拿到了，血液也差不多了。

    就直接离开就是了。

    不然后面肯定会有麻烦了，甚至他的仇家，有人听到这边的消息，说不定天人存在都会来追杀，跑得快，这是必须。

    都已经收集了这么多的血液，其他人，不够也差不多了。

    哪怕真的不够也可以去其他地方猎杀，杀掉几个源气境，对于他来说算不了什么。

    没有必要在这里死磕。

    血魔老祖就是这样一个谨慎的人。

    离开遗迹的人，再次的见到阳光。

    每个人多多少少都有点灰头土脸，脸色都不大好。

    而那两个守在门口的人，都有点懵逼，刚才好像问问下面出了什么事情。

    结果被人打飞还一脸不爽的，能出来的人其实也差不多，其中还好有他们队伍的人，倒是说明了一下。

    只是听到，队伍里的其他人，全部都挂了。

    还什么东西都没有得到，想不懵逼都难的。

    后面又庆幸有忌惮，庆幸自己活下来了没有下去，也忌惮这下面的东西。

    毕竟能够让这么多的源气境武者遭殃，该说，真不愧是源气境武者吗？

    其他的武者，实际上还有少数一些人在这边。

    看着其他人都没有收获还死了那么多的人，多多少少都有点幸灾乐祸，不过没有表现出来，只是很快就跑路。

    去偷笑，也传递一下消息。

    特别是看到之前司马家的人一个都没有出来，那就更开心了。

    那些看司马家不爽的人，都忍不住带出笑容了。

    如果不是担心在这里笑得太过分，会别人打，那说不定都笑出声了。

    强忍下来，老老实实的离开。

    杜文，对于这四周的情况，没有什么兴趣。

    他拉着那名被他救出来的源气境武者到另外一边，亲切的问候一下。

    带到一边只是担心等等动作太多，或则对方有什么熟悉的人之类的。

    而杜文的要求也很简单。

    “功法，武技。”

    经过半个多小时的交流，杜文拿到了自己想要的东西。

    这次行程已经算圆满了。

    管他什么血尸不血尸，还有死了多少人，他又没有办法管，对于自己有那么一丢丢逼数的。

    实力他或许有一点，但想要说，让所有人都忌惮，应该不至于。

    经过这天人遗迹，杜文也大概知道自己的实力。

    最多也就是个清湖市无敌吧。

    完全无视掉可能成为他仇敌的血魔老祖，直接跑路，之后换了个身份还有衣服快速回城。

    清湖市无敌，想到自己的实力，不管怎么样，都有点小激动呢。

    这完全就是以前想都不敢想的。

    而且，现在功法也有了。

    而且，还不止一门。

    换了个身份，换了个住址。

    【寒冰劲心法（残）】（未入门）

    【紫阳心法】（未入门）

    前面的是从司马家的光头那边弄到手的，后面的是那被他救出来的源气境武者贡献的。

    一个冰属性的心法，另外一个应该算是阳属性还是火属性热属性之类的，杜文也分辨不清楚，反正就是观想太阳。

    多在太阳上修炼，还能够增加概率什么的。

    心法，实际上，杜文现在已经变得不是那么着急了。

    要问为什么？

    清湖市无敌了解一下。

    其实说的不着急，也只是不着急修炼而已。

    因为都已经得到了。

    得到了就变得不着急要了。

    反正都已经到手了，现在研究确定这东西是什么情况再说。

    另外也是，他的技能点什么的需要补充一下了。

    一百多技能点，估计也只能推演一下高级一点的普通功法武技。

    清湖市。

    随着消息穿回来。

    天人遗迹的事情，可以说在武者圈子都已经传开了。

    清湖市已经炸开锅了。

    几乎所有家族都知道那边的事情，听说就在他们不远处，直接一战死了数十名源气境武者，让他们这些没有到源气境的家族，都有点不知道说什么了。

    甚至后面出现的血魔老祖，就是那之前在这清湖市之中连环杀人的封家豪，也已经被确定了。

    甚至连同对方的信息和情况都已经被知道了。

    上了东城国的通缉榜单。

    要知道，到源气境可是很少上通缉令的。

    基本上能杀就杀，不能杀也不会随随便便上。

    据说还已经将消息传递到其他国家，甚至更远的地方。

    这就不是杜文知道的了。

    反正他能够看到的消息，就是这样。

    孤身一人，没有势力，在收集消息这方面，是挺麻烦的。

    能知道这些情况，有一部分还是那海哥那边大概的说明一点呢。

    除了清湖市这边，炸开锅的还有另外一个家族那边。

    司马家族。

    在听说消息已经出来，而他们没有收到其他家族的消息之后。

    司马家主已经感觉到不妙了。

    到后面，听到没有看到有人出来，十有八九已经留在里面全灭了。

    让这司马家主都要吐血，两个源气境存在，可不是泥捏的，加上最开始的古老。

    就这清湖市，他们已经死了三名源气境武者。

    这样下去，多死几个，他们家族的位置说不定就要出事了。

    另外，还有面子的事情。

    这让他们也太过于。

    “去，查，找那些活着出来的人，问清楚里面是什么情况。”

    随着这司马家主的命令，司马家的人行动了起来。

    找到了一些‘合作’的家族，很快就已经确定了，从那天人遗迹之中活着出来的人有谁。

    哪怕不是完全都知道，多少知道面容或则打扮的人可不少。

    当时清楚里面发生什么事情的人，可能不多，而知道到底有多少人进去了之后出来的人，可不少。

    毕竟当时，在外面的普通武者，数量好几十，甚至都上百了。

    知道里面什么人出来，这完全没有问题。

