    林青玄，真武界第一人。白连洲一战，东海之滨一战，每一战都震撼着这个世界。直到后来在北加的一战，与星首巅峰对决，一斩星首，彻底征服了整个真武界，所有武者都是对林青玄敬如神明。

    不少人都以能见林青玄一面而感到光荣，甚至能吹嘘好一阵子。

    费德也是十分想见林青玄，要是能见上这位盟主，说不定一个侥幸会看中自己，对自己另眼相加，这样一来，他阿图尔家族地位就截然不同了。

    不是在这瑞国之中，与那另外的九大家族相争，而是能管辖多国！

    不过他也知道，这终究是希望渺茫，要见林青玄一面实在太难了。

    正在他心中失落之时，却听宋徽海突然喊了一声林盟主，顿时费德心中一个激灵。“什么？林盟主来自己的船上了？！”

    还没等他回过神来，就见宋徽海赶忙下到楼下，朝着一个众人聚集的方向跑去。费德见状，立即跟上。

    此时米卡的一群手下武者，正把林凡和秦可欣包围在中间，准备动手。却是看到一名唐装中年男子突然冲了进来，对这些武者视如无睹，而且直接朝着林凡而去。

    “林，林盟主，真的是你！见过林盟主！”宋徽海赶忙见礼道。

    米卡见状一愣，哪里冒出来的傻人，怎么跑到这里来捣乱了。他大喝一声道：“喂，不想死的就赶紧让开，别挡着我们办事！”

    这时，另一名正装男子也匆匆从人群中冲了出来，看到这一幕，当即对着米卡大喝：“放肆，这可是兴昌真武盟的宋堂主！”

    “啊，爸！”米卡闻言一愣，没想到是自己的父亲来了，而且还说，这人竟然就是宋堂主！是那位好不容易，千辛万苦才请来的兴昌真武盟的堂主！

    他一时愣愣的呆在那，不知道什么情况。

    费德则是连连摇头，他原本还想，找机会把自己这个儿子也介绍一下给宋徽海见一面，混个脸熟，没想到差点得罪了这位宋堂主，希望宋堂主对刚才的不敬不要放在心上。

    他也赶忙对着林凡说道：“林……林盟主，终于见到你了，小人一直都很仰慕你，只是无缘相见。林盟主能来我这艘玫瑰号，真是让此船蓬荜生辉啊！”

    他和宋徽海都是十分的恭敬，然而林凡却是神情冷淡，淡淡说道：“你们两人是？”

    “噢，我是兴昌真武盟的堂主，宋徽海，只要负责北亚十二区的四国，这瑞国就在其中。”宋徽海赶忙解释道。

    “小人则是瑞国阿图尔家族的族长，也已经归顺了兴昌真武盟，没想到归顺没多久就能见到盟主，小人真是荣幸万分啊！”费德也是满脸兴奋的自我介绍道。

    他语气极为恭敬，还自称小人。

    然而林凡却只是淡淡的回了一个“哦”，没有一丝波澜，似乎这两个人在他的眼中，与其余人也没有什么两样。

    这让周围众人看的都是连连咂舌。

    “这……这人是费德吗？阿图尔家族的族长？”

    “刚刚米卡都叫他爸了，肯定是了啊。不过阿图尔家族何等之庞大，他身为族长，竟然还要对那个少年如此恭敬？”

    “我去，我没听错看错吧，传说中的费德竟然自称小人？还是对着一个少年？！我的天，发生了什么，没搞错吧！”

    “而且这少年还一脸淡然的态度，好像理所应当一样。这，这太不可思议了，这怎么可能！我不会是在做梦吧！”

    众人都是连连惊呼道，好似看到了平生最不可思议的一幕。

    “爸，你干嘛呢！”米卡也是一脸惊愕，赶忙叫道。

    自己父亲是疯了吗，怎么对着那个林凡如此恭敬。

    此听费德一脸兴奋的叫道：“米卡，快来，见过林盟主。”

    “啊？林，林盟主？什么林盟主？”米卡感到莫名其妙。

    “当然是兴昌真武盟的林青玄林盟主了！这可是别人想见都见不到的，今天我们是走大运了啊！”费德兴奋不减的说道。

    “林，林青玄？！”米卡直接惊叫出声。好似听到了这世上最不可思议的事一般。

    “他，他是林青玄？”他声音都有些开始颤抖，“这，这不可能，他怎么可能会是林青玄！”

    “嗯？”费德感觉到了自己儿子的一样，顿时眉头一皱。他横扫一圈，之前眼里只有林凡，没有注意其他，此时才发现，周围一拳竟然围了那么多自家的武者。

    顿时他心中一沉，涌起一种不妙的感觉，沉声对着米卡喝道：“混账，你是不是得罪林盟主了！”

    “爸，他，他……他打伤了布勒！”米卡颤着声音说道。此时他脸色煞白，如同见了魔鬼。

    林青玄，林盟主，他自然知道。明白这几个字的分量有多强，林青玄，随手间就能灭杀宗师，那可是连星首神境都能斩杀的存在！

    而且地位之高，超乎想像，如今可是真武界第一人，一声令下，无敢不从。

    兴昌真武盟的盟主啊！

    兴昌真武盟中，一个堂主，他阿图尔家族都要费尽心思讨好，好不容易才请了过来，到这船上。堂主之上，还有长老，长老地位就更不用说了，高的超乎想像，是他阿图尔家族不敢觊觎的。

    然而林凡还是盟主啊！这其间的差距，真是天与地的距离。

    这一次是得罪上大人物了！

    米卡此时心中凉透了。

    唐珍，贾雯雯两人也是面面相觑，不敢置信。

    原来还以为林凡是秦可欣的穷男朋友，普普通通，没想到现在看来却是有着这么恐怖的背景，让阿图尔家族族长恭敬成这样，吓成这样！

    “可欣……原来有那么强的男朋友啊，之前还以为他找错了男朋友了，现在才发现，那是高不可攀的存在啊！”唐珍心中惊叹道。

    贾雯雯则是肠子都悔青了，没想到这个普普通通的少年来头这么大，之前自己还对他恶语相向，现在恨不得立即扇自己几个耳光。

    “我……我这是把金子当沙子看，真是瞎了眼了啊！”

    她看向秦可欣，满脸的羡慕与后悔之色。