    正压制魔罗的玄天微微皱眉，不得不以辟邪玉如意发辟邪神光，涤荡十方，扫除一切阴暗，哪怕一粒微尘都不放过，以防天阴魔皇潜伏近身突袭，自己没有反应的时间。

    而魔罗、计都、耶罗三位魔皇，也都不是易于之辈。

    大战由此进入了相持阶段。

    另一边。

    虚空深处。

    天情魔皇看着顶着乌龟壳一般岿然不动的周玄，开口道：“太玄，你等不到自己的未来身、过去身了。”

    “仗着灵宝固然可以逞威，但却难以持久，如今大战相持，你那未来身、过去身迟早败亡。”

    镇压炼化八百年，却无见功，天情魔皇不禁以言语相激，欲挑动情绪，暴露破绽。

    阴冥老祖也随即开口：“魔祖有言，你若入魔道，便可做魔仙之祖，却比屈居鸿钧之下更好。”

    天情魔皇：“太玄，你以为对付你的只吾等几人？”

    “此次一战，你暴露灵宝众多，洪荒谋你之人，不知几凡。道盟已自顾不暇，鸿钧道行虽高，却有魔祖阻之。”

    阴冥老祖：“道盟之内，谋你之人怕也不少，那万象宮就无人要据为己有？”

    天情魔皇：“龙族已知他们的龙师，那玄天就是你的过去身，此次先天三族旁观，便是要坐看你败亡。”

    “道盟于他们而言，乃是眼中刺。”

    阴冥老祖：“太玄，你如今已立悬崖之边，众矢之的！”

    “洪荒之广，寰宇之深，除吾等魔道能容你，再无你立锥之地。”

    杀人诛心！

    开始两人想着强力镇压炼化，但吃到嘴里才发现，骨头比预料的硬的多，啃不动。

    神尊而已，换了他人，被两位成道者镇压炼化，早就连渣滓都不剩了。

    哪怕拥有至宝，也经不起这样的消耗！

    谁能想到，周玄法力磅礴的惊人不说，天地之门还开着。

    修为补充，根本无需依靠洪荒。

    不过，已经被炼的坑坑洼洼的玄黄大道钟下，托着太元道碑护住自己的周玄却没功夫听他们叽叽歪歪。

    太玄天内。

    天地之门震动，上面一株五色莲花烙印衍化至二十四品。

    正准备收工的周玄抬头看向自己的天地之门。

    这株五色莲花，代表的是他的五行大道。

    道境三十五重天！

    最初他对于五行大道的掌握，是仅次于净世大道的。

    后来取巧，炼化了造化青莲的一部分大道，造化大道才后来居上。

    不过，五行大道上的提升，依旧速度不慢。

    为先天三族炼制至宝，参悟先天三族各自开辟的道，增益的也不止于造化大道，还有五行大道。

    如今借着这次炼宝，再加上之前参悟太素大道，五行大道也终于迈入道境三十五重天。

    距离道成大罗只差一步！

    而随着五行大道迈入道境三十五重天，原本就差临门一脚的造化大道终于被推着走出了最后一步。

    天地之门再次震动，代表造化大道的青莲烙印熠熠生辉，道蕴越发浓重。

    造化大道，道境三十六重天！

    当即，周玄炼造化大罗天，大量的混沌气从混沌海内抽取出来。

    同时。

    周玄心神一动，五行大道从自己的天地之门脱离，化作赤、黑、白、黄、青五株莲花落入自己的五脏，种入正在孕育五脏神的五座洞天内。

    瞬间。

    被玄黄母气充斥的五座洞天轰然震动，玄黄母气急剧消耗，犹如心脏跳动的声音响起。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一连八十一响，然后，五座洞天有道音轰鸣，瑞气喷涌，五株莲花的莲台之上，各有一道身影孕育而出。

    五脏神，五元五行真灵。

    即地仙道的真仙道果！

    心脏属火，乃先天赤帝，头戴赤玉神冠，身披赤红衮服，火气萦绕，神而圣之！

    肾脏属水，乃先天黑帝，头戴黑玉神冠，身披玄色衮服，水气萦绕，神而圣之！

    肝脏属木，乃先天青帝，头戴青玉神冠，身披玄青衮服，木气萦绕，神而圣之！

    脾脏属土，乃先天黄帝，头戴黄玉神冠，身披明黄衮服，土气萦绕，神而圣之！

    肺脏属金，乃先天白帝，头戴白玉神冠，身披赤金衮服，金气萦绕，神而圣之！

    五大真灵，一出世就是道境三十五重天，宛若先天神圣出世。

    而周玄当初孕育五脏神，也就是五行真灵之时，就是仿先天神祇的孕育之法。

    这才耗费海量玄黄母气，大量时间。

    否则以他早就入了道境的五行大道，地仙道可直入大罗神仙境界。

    不过。

    如今掌握着神道、仙道、巫道，代表着道、元神、肉身三种不同的体系的他，心中有着别样的想法。

    开辟一条属于自己的道路！

    这是周玄在得知巫道的肉身成道体系后滋生的一个念头。

    鸿钧能开仙道，自己能不能再辟一道？

    哪怕失败了，想必收获也巨大。

    人一旦有了野心，想法就会多。

    对于前路，周玄如今看的尚且不清。

    所以。

    不管是天地之门常开，积蓄混沌气和玄黄母气，还是如今以仿先天神祇孕育之法孕育自己的地仙道道果，都是一种尝试。

    是在摸着石头过河！

    而现在看来，效果不错。

    五行相生，先天五行精气自五脏内流转，然后涌入中丹田降宮气海之中，演化成为山川大地海洋，犹如一片恢宏大地。

    这是地仙道的法力修为！

    接下来，周玄只需要让先天五帝这五大真灵与自己的元神相合，便是五气朝元，得地仙道的神仙道果。

    此后的玄仙、金仙、太乙金仙三大境界，他都能够直接跳过，直入大罗神仙之境，且只差一步成就大罗金仙。

    如今便等同神道的神尊！

    不过。

    此刻居于太玄天的周玄元神，低头看向自己刚刚出世的先天五帝真灵，眸光却是闪烁不定。

    然后，脸上浮现惊喜的笑容。

    “我的真灵好像有亿点点不一样啊！”

    五大真灵就是他自己的道果，蕴藏的意识就是他自己思维的延伸。

    所以，五大真灵的不同之处，他立刻有所感应。

    只是，周玄也没有见过别人修炼出真灵，也无法确定，到底不同再哪里。

    于是，他伸手一指，一股玄黄母气落在身前，造化出一个一指高的小人。

    然后自己的一点神识投入其中，又扭曲方寸之间的时间流速。

    于是，这个小人炼五气，于五脏之中孕育真灵，不过须臾之间便修成了真灵。

    最寻常的法门修炼，连先天五行之精都没用。

    感受着小人的修炼出来的真灵，周玄明悟：“先天后天之别吗？”

    “所以，我修炼出来的是……”

    “先天真灵？”

