
　　“哦，没想到，初次见面，还有人能认出老夫，你这个御主，到是有点意思。”

　　老爷子上下打量了莫疏影几眼，然后给出了一个不错的评价。

　　老爷子这么说可不仅是说莫疏影认出了他，还因为他能感受到莫疏影的身体中，那仿佛火山一般爆炸性的力量，这让他想起了自己年轻时候的状态，虽然...他年轻时还没这么强，指身体。23sk.Com

　　“老爷子这来也来了，我找个地方，和老爷子说说现在是什么情况。”

　　召唤已经结束，接下来就是将现在的情况告知，再过不久就要进行正式的特异点冒险了。

　　“嗯，你是御主，你说的算。”

　　老爷子没有拒绝，面带笑容的跟着莫疏影离开，不远处的梅林长大嘴巴，眼中透露着“明明是我先”的神色。

　　“这老头到底是谁？御主对他这么客气？明明对我那么冷淡...”

　　梅林不明白，大家都是从者，御主态度怎么这么差？这还怎么增加羁绊值！

　　另一边，一间茶室内莫疏影和老爷子说了一下这边的情况，老爷子听了也是有些惊讶，这边的情况对老爷子来说是不是有些超纲了？

　　“挺棘手的似乎，不过老夫自当竭尽全力，虽然御主认出了老夫，但是作为从者，老夫还是自我介绍一下。”

　　老爷子起身抱拳。

　　“老夫李书文，此次以职阶assassin被召唤，身无长处只有双拳可用，虽是一介凡人但也愿意为御主开辟道路，若有强敌，交给老夫便可，毕竟老夫一生，致死未尝一败。”

　　assassin杀阶李书文，虽然已经老年，但说出这番话时的锐气，丝毫不弱任何人。

　　当世无敌的信心，是用双拳捍卫的。

　　“老爷子这么说我就放心了，晚辈莫疏影，也算是用拳的，和老爷子一样，来自东方古国，之后我们可能要去世界各地各个世代冒险，愿以双拳，不负华夏之名。”

　　莫疏影起身抱拳，李书文嘴角露出一丝笑容。

　　“老夫能感受到你的力量很强，拳头之中有一股桀骜之意，是个打拳的好手，不知道，御主可不可以赏脸，练练？就当满足我这把老骨头的好奇心了。”

　　李书文竟然提出和莫疏影比拳。

　　莫疏影眼睛一亮，自然是答应。

　　“好！还请老爷子赐教了！”

　　......

　　十分钟后，迦勒底的拳击擂台上，站了两个人。

　　莫疏影在左李书文在右，周围已经有观众驻足。

　　“这？莫先生这不是欺负老人家吗？他那么壮，那老头看起来瘦瘦干干的，一拳不给个八万估计都起不来。”

　　有人嘀咕，他身边的同伴看了他一眼道。

　　“之前的召唤仪式你没来？”

　　“啊，我在厕所，回来的时候好像都结束了。”

　　“怪不得，我和你说，你不要小看那老爷子，他可是被召唤而来的英灵，实力肯定很强，这场战斗，谁输谁赢还不知道呢。”

　　“啊！是这样吗！快快快！准备爆米花！这肯定会是一场大战！”

　　“......”

　　台下的气氛逐渐火热起来，藤丸立香，玛修，梅林这些人都来到这里，远远观战。

　　擂台赛。

　　莫疏影活动身体，他对这场切磋非常认真，对方可是八极拳的宗师级强者，在拳法造诣上可以说是顶尖顶流，和这样的高手切磋，对他来说机会难得。

　　“老爷子，要开始了。”

　　莫疏影开口，对面的李书文背负双手墨镜都没取，点了点头示意莫疏影可以出手了。

　　于是！

　　“来！”

　　莫疏影双拳收于双肋同时一步冲出！

　　人如炮弹速度极快！转瞬来到李书文的面前，左拳猛地轰出！

　　“屈人之威！”

　　莫疏影的拳头何止千钧之重！现在的莫疏影，光凭力量开山裂石不在话下。

　　然而李书文只是挥手一拍，精准拍打在莫疏影的手腕内测，直接将莫疏影的左臂弹开！

　　只是屈人之威是双拳攻击，加上沙场豪情的被动，莫疏影八倍速的右拳转瞬间化作残影轰向李书文的脸！

　　“嗯？”

　　李书文眼睛一亮，露出些许赞许之色。

　　只不过他依旧是抬手一甩。

　　“啪！”

　　莫疏影这快若闪电的一拳又背弹开，紧接着就看见李书文右手伸出，看似缓慢，却又无比快速的落在莫疏影的胸口。

　　“崩！”

　　“嘭！”

　　一声爆响莫疏影直接倒飞出去！飞过擂台越过绳索，在一群观众其实都没看清怎么回事的情况下，莫疏影在空中一个转体重重落地。

　　“砰！”

　　莫疏影也是一脸凝重，他摸了摸胸口，其实不疼，老爷子没有出全力，连他的护甲都没有击穿。

　　只是这股无力感是怎么一回事？

　　以前都是靠力量碾压对方，现在却输在技巧上。

　　虽然莫疏影现在也可以释放圣剑将对方碾碎，无视任何技巧，但这样就输的太彻底了。

　　“厉害，不愧是一代宗师，老爷子我服了。”

　　莫疏影笑着说道。

　　擂台上的老爷子背负双手，将因为荆棘之甲弹出来的外伤掩盖，一脸严肃的点了点头。

　　“还行，你的拳法其实也不错，只不过太过大开大合，你出第二拳的时候，老夫至少有十三种反杀你的方法，还需要多多磨练啊。”

　　别人说这话可能有装的嫌疑，但老爷子这么说可信度很高。

　　“这，我其实也没正统学过拳法，所以...”

　　莫疏影挠了挠脑袋，他还真没学过什么拳法。

　　“哦？老夫还以为你有师父了，既然没有，要不要跟着老夫学拳？”

　　李书文眼睛放光，他知道莫疏影是个打拳的好苗子。

　　“哎？可以吗？”

　　“当然！老夫最后的关门弟子，要不要当？”

　　“好呀！师父在上！受徒儿一拜！”

　　莫疏影抱拳一躬到底，台上的李书文哈哈大笑。

　　“哈哈哈！好呀！好呀！没想到老夫死了之后还能再收徒弟，好得很啊，走吧徒儿，今天为师就给你讲一讲，什么叫八极！”

　　李书文跳下擂台，十几米的距离宛如羽毛轻飘飘落下，随后和莫疏影一起走出了这个房间，留下了一群还没反应过来的观众。

　　“刚刚发生了什么？”

　　“母鸡啊...”

　　“我tm看了个寂寞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第116章 八极！免费阅读。https://xs.23sk.com 