    “呃！”

    百里云一声轻呼，身体微微一颤，神识回到了体内。

    由于白玉世界中出现的那股力量太过突然，也太过强大，他在猝不及防之下，神识也受到了一些损伤。

    在他察觉到自己的神识受损后，立刻又想到南宫瑕也被逼离，不知道她的情况又如何呢？

    想到这，他心中担心不已，恨不得立刻飞到南宫瑕的身边，询问她的情况。

    “云郎，你不用担心，我没事！”

    就在他担心之时，南宫瑕的声音及时地在他心中响起。

    百里云听到南宫瑕的话，这才放下心来。

    这时，他又听到百里琨关心地问道：“云儿，你没事吧？”

    “没事，只是刚才神识有些损耗罢了！”

    百里云见百里琨满脸担忧，便也急忙说道。

    “神识受损？”

    百里琨闻言，看了看百里云，有些犹豫地问道：“云儿，你真的修炼了证神之道？”

    百里云一愣，随后又笑道：“算是吧，我在思祖台上遇到了曾祖百里狂，得到他老人家的一些指点！”

    百里云知道经此一战，他会证神功法的事情已经瞒不住了。

    不过他的白玉实在太过神奇，而他的力量又太过弱小，若是被人发现，他根本就护不住这块白玉。

    所以他也不敢将实情告诉百里琨，便编出了百里狂一事，来解释证神功法来源的问题。

    他虽然觉得这个解释合理，但是也担心百里琨不信。

    所以一边说着，一边观察着百里琨的神情，见百里琨似乎相信地缓缓点头，这才放松了一些。

    随即他心中又有些自责，觉得百里琨待他如此真诚，他不应该欺骗对方。

    “噗！”

    突然，百里云体内神识荡漾，喉咙一甜，喷出一口血，其中有不少血沾在风雷剑上。

    “云儿，你没事吧？”

    百里琨见他突然喷血，急忙扶住他，急切地问道。

    “没事，只是气血攻心而已！”

    百里云看着一脸担心地百里琨，心中更是纠结。

    他知道刚才之所以吐血，是因为他心中纠结所致。而由于他证神之道越来越强，心魔也就越强，因此受到的伤害也就越大。

    “我是一个自私的人吗？”

    百里云看着百里琨，心中暗暗问道。

    “随心尽性，既然我心中不愿，为何却又如此纠结，这难道不是我的本心？”

    “若这不是本心，那我的本心又是什么？”

    “噗！”

    随着百里云心中想法不断冒出，他又喷出一口血。

    “云儿，你这是怎么了？”

    大惊失色地百里琨着急地问道，同时又疑惑地看向那柄风雷剑。

    “难道是这柄剑在作祟？”

    百里琨想到百里云自拿到这柄剑后，就异常不断，不由地怀疑到这柄剑上。

    他刚想要从百里云手中拿回风雷剑，突然从风雷剑上闪现出一道碧绿色的光芒，一时间整个密室都是一片碧绿之色。

    “难道云儿的血激发了此剑的灵性？”

    百里琨诧异地看着风雷剑，又见到百里云喷在剑身上的血，缓缓地渗入到剑内，惊讶地想到。

    见此情形，百里琨又有些犹豫了，虽然他见到百里云接连吐血，显然受伤不轻。

    但是此刻风雷剑光芒大盛，或许能趁机唤醒剑灵也未可知。

    一时间，他竟不知该不该将风雷剑从百里云的手中拿走。

    “蠢！”

    就在百里云脑中不断质问他自己的时候，突然一个低沉的声音在他脑中响起。

    这一个“蠢”字好似一声惊雷，将他心中所有的念头全部压了下去。

    随即他见到一个年约三十，一身兽皮的男子出现在他的脑中。

    “你是谁？”

    百里云突然见到此人，惊讶地问道。

    “蠢！”

    那男子并没有回答他的话，只是看着他又说出了一个“蠢”字。

    这会这个“蠢”字声音并不大，但是却让百里云有一种泰山压顶的感觉。

    他纵然用尽全身的力量，也推不开这个字，只觉得身体缓缓地被压弯，甚至连呼吸也十分困难。

    此刻不仅百里云的神识被压迫，连他的身体也不停地颤抖，缓缓地弯曲。

    百里琨见状，知道他定然是遇到了剑中的剑灵。

    因为历代执法长老对此剑都有研究，根据他们的记载，当有人的天赋能够唤醒剑灵时，剑灵会对唤醒之人进行考验。

    若是能够得到剑灵的认可，便可掌握此剑。不过剑灵每次的考验都不相同，剑灵似乎会根据不同人的情况提出不同的考验。

    在历代执法长老的记载中，除了第二十代的长老算是勉强得到剑灵的认可，偶尔能够唤出剑灵外，其他人均未成功。而且还有一位执法长老，企图强行收服剑灵，反而被剑灵斩杀。

    百里琨担心地看着百里云，见他满头大汗，身体逐渐被压弯，心中也是十分着急。

    但是这也是千载难逢的机遇，若是一旦成功，百里云此行也就多了一份保障。

    “可是他能坚持得住吗？”

    百里琨见他的身体越来越弯，颤抖得越来越厉害，心中更是担心。

    “罢了！云儿天赋极佳，纵然得不到剑灵的认可，以后的成就也不会低！”

    百里琨见百里云双腿急剧颤抖，嘴角也溢出鲜血，知道他已经已经达到了极限。

    担心再这样下去，反而会让百里云身体受损，长叹一声后，便想将他手中的风雷剑强行夺下。

    “嗡！”

    就在百里琨运功想夺下风雷剑时，风雷剑中闪出一道耀眼的光芒，瞬间将他震飞。

    “噗！”

    百里琨喷出一口血后，诧异地看着光芒更盛的风雷剑。

    按照典籍记载，若是持剑之人受到外力干扰，考验应该自动结束，怎么他出手后，考验不仅没有结束，反而会将他震飞呢？

    “难道发生了什么变故？”

    百里琨想到这，后背突然冒起一股冷气，好似突然坠入冰窖一般。

    这时惊慌地不止百里琨，百里云也是心急如焚。

    那突然出现的中年男子给他的压力太大，仅仅是一个字，便让他耗尽神识，也无法抵抗。

    好在他刚刚突破到知微境，明白了怒的真谛，才能勉强用怒气抵抗，不然他早已被那个“蠢”字压倒。

    那中年男子看着百里云满脸怒气，眉头一皱，又大声喝道：“蠢！”

    这个“蠢”字一出，百里云不仅觉得双耳欲聋，而且压力倍增。

    不过他生性坚毅，知道此刻不是退缩的时候，便咬紧牙关，用尽全力抵抗着这股压力。

    那中年男子见状，看了一会，又微微摇了摇头，便要离开。

    “轰！”

    就在他准备离开之时，他听到一声巨响，只见百里云不仅站了起来，而且身形在逐渐地变大。

    “竟然突破了！”

    中年男子转身看着百里云，心中也是惊讶不已。

    原来在刚开始的时候，百里云利用对百里琨的愧疚之情，引发出体内的怒气，勉强抵抗住了那股压力。

    但是随后他便发现，这种迁怒之情并不长久，而且随着时间的推移，这股怒气反而给他带来更大的压力。

    这时他才完全明白过来，并不是这个中年男子的话有多厉害，而是他内心的矛盾给他无限压力。

    明白这一点后，他便慢慢地平息了怒火。

    而随着怒火的平息，他发现虽然压力很大，却已不如之前那般强烈。

    他知道若要彻底化解这压力，便必须解决他内心的矛盾。

    但是世间最难解的就是心结，他又怎么可能在一瞬间化解他内心的矛盾呢？

    他此念一起，顿时又觉得压力山大。

    就在百里云快要支撑不住的时候，他心中突然有了一种明悟。

    他之所以对百里琨选择了隐瞒，是因为此事太过重大，而他对百里琨还没有足够的信任，这是他的权宜之计。

    虽然证神之道的心境讲究重诚守信，但是亲亲有别，并非一视同仁，而且君子谋事必隐，不然就会招来无妄之灾。

    所谓随心尽性，并非随意而行，应该是尽性而止。

    就是心中的想法在行动中得到体现后，便应该在心上将此事放下，如同江水映月一般，月在则现，月隐则消。

    当百里云想到这里时，不仅之前泰山压顶的感觉完全消失，而且他的神识也前所未有地强大。

    “嗡！”

    百里云身上突然升起一道白光——尽性窥径境。

    就在百里云达到尽性窥径境的时候，在遥远的西方，也有人发出了一声惊疑之声。

    随后一道犹如闪电的目光穿越千山万水，朝东方射来。

    但是在到达昆仑山时，却被一道无形的气墙所阻，最后无功而返。

     

    

