    尘歌壶中，一处空地上，萧谨言没有带任何人进来，他取出一张血色不详卡片，赫然是地冥卡。

    《霹雳布袋戏》中仙门天地人·玄黄三乘之中，地冥实力算弱的，但架不住他黑科技多，手段多，而且会造人。

    萧谨言面色严肃，攒了五天，差不多有十五分钟的使用时间，要谨慎使用。只听一声邪意鬼魅，让人沉沦地狱的诗号响起，回荡壶中小世界。

    “酆都路、殉道行、枭雄葬荒骨。天无声、地无语、凡尘岂是人中末。末日·无神论！”

    突见天空乌云密闭，血色雷电在乌云中翻滚，好似一条条血蛟般，狰狞恐怖，让人生畏，恐慌不已。

    萧谨言手中的地冥卡牌化作一道血色流光进入他体内，顿时萧谨言感受到一股强大至极，仿佛毁天灭地般恐怖力量从体内爆发，全身被血黑色光芒包裹，充满不详与黑暗。

    随着血黑色光芒逐渐消散，露出其中真容，一个黑发俊美至极的男子，头戴暗金鸟装头饰，身穿黑色宽大长袍，肩上是类似于埃及法老王的暗金装束，辅以鸟类羽翼纹路，呈现魔幻的神话风格，左手中握着一根权杖，右手拿着一本书籍。

    “真是让人着迷的力量，我感觉现在随手一拳就可以打爆尘歌壶了。”

    俊美至极的妖异男子缓缓开口，声音如同鬼魅般，闻者沉沦地狱之中，无法自拔。举手投足间，可见壶中小世界空间出现不稳之状。

    尘歌壶虽然蕴含一个完整内景小世界，但也只是一个四步之物。

    萧谨言连忙收敛周身力量，万一真把尘歌壶打爆了，那他就亏大发了，只见天空中的血雷异象也消失了，一切归于平静。

    感受着体内磅礴至极，让人沉醉的力量，萧谨言也不耽搁，挥手，一具蛟龙尸体出现，当初他和颜战天干上就是因为他斩了天池的蛟龙。

    萧谨言指尖血闇之力浮现，化为一柄坚不可摧的血刃，手指挥舞间，直接将蛟龙分尸。

    而后一具尸体出现在萧谨言面前，战国最不缺的就是尸体，只要细心，就可以在新郑某些阴暗小巷中发现。

    这具尸体还算新鲜，刚死不久，正好用来炼制人傀。

    萧谨言手指挥舞，如一位交响乐指挥一般，谱写一曲死者复生之曲。

    蛟龙血肉化作一股股精纯生命之气涌入尸体之中，补充生命精气，原本面无血色的尸体逐渐恢复红润。

    鬼谛神力从萧谨言手中浮现，灌入尸体体内，获得身体的控制权，同时还有萧谨言关于原神的记忆一柄灌入尸体。

    地冥的鬼谛神力能够逆反生死，将死者化为傀儡，只不过一但鬼谛神力消失，傀儡就会消亡。而尸体的面容变了一个样子，这也是为了怕被尸体活着的仇人或者亲人认出。

    挥手将多出来蛟龙血肉封存，唯独留下蛟龙鞭，当初去斩蛟龙也是为这条蛟龙鞭，随后萧谨言看向逐渐转化为人傀的尸体，没了死者的阴寒，出现了像活人一样的温度。

    这让萧谨言眼中出现一丝喜色，这说明人傀炼制成功了，随即也不在浪费时间，解除了地冥状态，他可不想多浪费一分钟。而后萧谨言便离开尘歌壶。

    新郑郊外，距离城门不足五百米之地，一道身影御风而行，出现在一处小树林中，萧谨言手握尘歌壶，将人傀放了出来，而人傀身上穿着的赫然是璃月服饰，还有一枚璃月四方型的岩神之眼。

    将人傀放在原地后萧谨言便离开，至于人傀则会按照萧谨言设定而进行他的任务。

    一个伪璃月人出现在新郑，会出现怎样有意思的事呢，萧谨言越想越期待，而且，他设计这个人傀还加了一些其他设定。

    不知过了多久，人傀缓缓苏醒，他摸摸自己的头，晕晕乎乎的，一脸难受。

    “我这是在哪？”

    云烨摸着自己脑袋，他记得自己和莹，凝光，甘雨还有三眼五显仙人们对抗漩涡之魔神，但不敌愚人众的围攻，最后被打下了海，怎么会出现在这片荒郊野外。

    他艰难起身，似乎有点不适应身体，云烨认为可能是因为漩涡之魔神的力量吧，随着他的活动，原本不适情况逐渐消失，活动起来得心应手。

    看着前方隐隐约约出现新郑城头，云烨没有犹豫，直接走向新郑。

    回到新郑后，萧谨言并未回萧府，而是来到一家酒楼，依靠窗而坐。开始了一些系列的规划，玩的够久了，差不多该开始正事了，不知道这几天韩非怎么样了。

    韩国势力划分的很清楚，姬无夜一派和反姬无夜一派，至于韩王，完全就是个吉祥物。

    萧谨言用手指沾了沾水，在桌上写下［邪眼］与［神之眼］。

    相较于神赐的神之眼，邪眼适合所有人用，只不过代价也是有的，每次使用都会消耗生命力。不过面对一些渴望力量的人，邪眼是很好的工具。

    随后萧谨言又写下［神之心］，神之心力量强大，根据系统介绍，神之心最高可成长到第五步，具备吸收民众信仰，转化为元素力的能力。比起神之眼更加有效率，更加强大。

    打个比方，神之眼是只是一个苹果电脑，而神之心则是神威·太湖之光。

    而且拥有神之心，只要国家信仰不灭，自身生命就是永恒的，但不会不死。

    他手中有着一枚岩神之心，但不确定如果韩非或者韩国中其他人拥有成神资格后，是由系统发放神之心，亦或者要萧谨言制造一枚神之心。

    将神之心抹掉后，萧谨言又写下剧情。

    天行九歌的剧情是从鬼兵劫饷开始，这是一个切入点，可以大作文章，他手中还有不少好东西。

    他还有不少积分，将他一次性全部投入生灵召唤，应该可以不会召唤出像上次一样的“提瓦特七神”了。

    而且，刚刚在路上听到不少人议论城外有圆滚滚怪物，看来那些史莱姆已经开始繁殖了。这个世界元素力浓郁，对于史莱姆那些元素造物是最大的生长环境。

    将桌上水迹抹干，萧谨言起身刚准备离开，眼睛突然看到酒楼外街道上一道身影吸引。

    ~

    （熟悉我的人都知道我好哪一口。）

