    内城西面。

    黄宇顶着月光，面见新诞生的斯巴达勇士。

    “你好，勇士亚高，欢迎加入寰宇城！”

    “拜见领主大人，勇士亚高将誓死追随在您左右！”

    ......

    “勇士马克里，欢迎加入寰宇城！”

    “多谢领主大人，您的光辉将永远激励我奋勇向前！”

    ......

    “英雄莱安，看到你，我仿佛便看到了胜利在向我招手！”

    “尊敬的领主大人，这是您的先见之明，因为我迟早会为您摘取最完美的胜利果实！”

    ......

    “看到你真高兴，勇士伯德！”

    “领主大人，很荣幸能为您而战！”

    ......

    “唔！英雄达利乌斯，看到你真让我欣喜，期待你在战场上的表现！”

    “大人，达利乌斯会在每一次战斗中，为您献上最精彩的演出！”

    ......

    黄宇站在斯巴达训练营门外。

    亲自迎接着每一名新诞生的勇士和英雄。

    简单交谈后，便安排他们去仓库领取装备。

    半个多小时的时间，已经有七百多名斯巴达勇士诞生，其中更是有51名英雄单位！

    不过让黄宇略感郁闷的是，斯巴达训练营到现在还没出现一名王者单位，更不要说是神级单位了。

    总共1000人，诞生王级单位的概率为3%。

    正常情况下，到现在怎么也得出现一两名王级单位才是。

    但现在，一大半的斯巴达勇士已经训练出来了，黄宇却连王者单位的影子都没看到。

    【斯巴达训练营：你获得一名英雄单位！】

    又一名英雄走出斯巴达训练营，向黄宇走来。

    黄宇露出温和笑容，看向新诞生的英雄。

    从他的信息面板上，黄宇得知这名英雄名叫克雷斯，职业竟然和甘尼克斯一样，都是斯巴达之影。

    “克雷斯，欢迎你，相信你将成为所有敌人的噩梦！”

    克雷斯蓄着一小撮胡子，发型也很有特点，被他扎成了一个怪异的丸子。

    “尊敬的大人，克雷斯定不辜负您对我的信任！”

    “去换上我为你准备的装备吧，他会让你变得更加强大！”

    “感谢大人！”

    拍拍克雷斯的肩膀，黄宇送别克雷斯，准备迎接下一个斯巴达勇士。

    【斯巴达训练营：你获得一名王级单位！】

    “哦，王级单位......什么，王级单位！！！”

    黄宇瞬间清醒，目光期待的看着斯巴达训练营。

    下一刻，一名身材高大，体型健美的年轻男子，便从斯巴达训练营中走了出来。

    他一头短发，长相说不上有多么出众。

    但令人惊奇的是，他有一双低垂着、隐隐透露着猩红光芒的眼睛！

    仿佛耐心等候猎物的凶兽。

    首位斯巴达王级单位看到黄宇后，露出一抹微笑，向他快步走来。

    “领主大人，阿特瑞斯前来听从您的指示！”

    阿特瑞斯抚胸行礼，神色恭敬。

    但他身上那股凌厉而坚定的气势，却是平凡外表所无法遮掩的。

    似乎所有的难题，对他来说都不值一提。

    黄宇脸上笑容大绽，开口说道：

    “不用多礼，阿特瑞斯！”

    “对于你的到来，我已期待许久了！”

    “斯巴达勇士们，终于等来了他们的王！”

    ……

    和阿特瑞斯聊了一会，让他先去找百里、苍云领一套高品级装备后，黄宇调出了阿特瑞斯的信息面板。

    【斯巴达之王：阿特瑞斯（唯一）】

    【等级：LV3】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：传奇/不朽（？？？）】

    【职业：斯巴达之王】

    【技能：

    1、矢志之锋：阿特瑞斯的意志极为坚定，这让他对任何事物都非常淡然，他心如铁石，不会慌张犹豫，所谓的恐惧对他来说，也只是个笑话而已。

    而他手中的矛与盾，则是他意志的延伸，任何妄图阻挡他的敌人，都只会倒在他的脚下。

    2、破军之势：战争状态下，跟随阿特瑞斯战斗冲锋的斯巴达勇士，每战胜一波敌人，战力就会提升一个档次。

    这种状态唯有他们攻势受阻，或者敌人被完全击败，才能结束！

    3、不死之身：因为特殊的体质，阿特瑞斯拥有令人发指的自愈能力，哪怕把他剁成碎肉，他也能在一堆碎肉中重获新生。这种能力，能让那些所谓的神明都感到恐惧......

    4、不朽之拥：阿特瑞斯体内流淌着不朽之血，他的不死之身便源自于此，但他不知道如何主动激活不朽之血的力量......如果有一天阿特瑞斯能掌控体内的不朽之血，他便有机会觉醒神名，成为神级兵种单位，踏上成就不朽的资格......】

    【格言：敌人惧怕我，不是因为我是神，而是因为我是凡人！！！】

    ......

    “这到底是王级单位、还是神级单位？”

    看到阿特瑞斯的信息之后，黄宇惊喜交加。

    和瑞安娜不一样，阿特瑞斯显然不是一名统帅型王者单位。

    唯一群体增幅技能——破军之势，也是战场增幅技能。

    但是，阿特瑞斯的个人战力，绝对是十分恐怖的存在！

    矢志之锋是他强大意志的体现。

    不死之身，则让他拥有让敌人绝望的体质。

    一个战斗时不会感到疲劳，杀敌多了不会消磨精神，被剁成肉酱后还能原地复活的可怕敌人......绝对是是任何敌人的噩梦！

    在没有克制手段的情况下，阿特瑞斯完全可以一人便是一军！

    现在唯一限制他的，可能就是等级了。

    他现在的等级只有LV3。

    超凡之下，越两阶与敌人对战，应该勉强能做到。

    但要挑战四阶、五阶的敌人，可能就要被压的打了......

    毕竟等级对兵种单位的提升，可不是一星半点的。

    “不朽之拥......”

    黄宇看着阿特瑞斯双瞳隐隐发散的红光，这应该就是不朽之拥在他身上的体现。

    阿特瑞斯的潜力之所以是传奇/不朽（？？？）。

    绝对与其体内的不朽之血有关！

    如果他能掌控体内的不朽之血，就有可能晋升为神级单位！

    ……

    夜深之后。

    1000名斯巴达勇士全部训练完毕。

    黄宇麾下总共增加了73名英雄，1名王者、但有机会晋升神级单位的阿特瑞斯！

