那美人儿倒也是个识趣的，果然没叫，甚至连哼也没哼一声，只半眯着眼睛瞧着她。
　　此刻离的近了，顾惜玖才瞧清楚对方的容貌，心中微微一跳！
　　美人！绝色美人！倾国倾城大美人！
　　眉如远山，斜插入鬓。
　　目似秋波，顾盼之间潋滟生辉。
　　至于唇，那唇正被顾惜玖一只小手捂着，看不出形态，但顾惜玖能感觉到掌下唇瓣的柔嫩软腻，甚至能感应到唇形的美好。
　　这美人额间悬贴着一枚红宝石，那宝石形同狭长的狐狸眼，因为沾了水汽，莹莹含光。
　　这美人儿如同上帝之手雕刻出来的绝品玉雕，美得惊人，丽得惊人！尤其是那一双眼睛，转侧间勾人心魄。
　　那美人儿大半个身子在水中，只看到她优美如天鹅的脖颈和弧度美好的锁骨，再往下……
　　再往下则沉没在绯红的花瓣之下，看不到了。
　　这些都不是让顾惜玖最吃惊的，让她吃惊的是，这美人儿的面容让她隐隐有熟悉之感，仿佛在哪里见过。
　　还容不得她再仔细看看，外面忽然传来声音：“公主，您的衣物已经送来，是否让婢子送进去？”
　　公主？难道她居然闯进皇宫来了？
　　瞧这布置如此精美豪贵，倒像是公主洗澡的地方……
　　顾惜玖凑近她的耳边：“您是公主殿下？不要怕，我不会对你怎么样，只是路过而已……”
　　约莫她这话有些匪夷所思，那位美人儿眨了眨眼睛，自然是不信的。她的唇甚至在顾惜玖掌下动了一动。害得顾惜玖忙又捂了一捂！
　　顾惜玖因为怕她挣扎厉害，刚才已经转到她身后，一只手的匕首抵着她的背心，另外一只手依旧捂着她的小嘴，在她耳边道：“我是说真的，你只要不叫，我不会伤害你……现在你应一声让她们把衣服送进来，别玩花样妄图呼救，我能保证在你获救前刺穿你的心脏！你如答应就点点头。”
　　怀中的美人略顿了一顿，果然轻轻点了点头。
　　是个懂事识趣的！
　　顾惜玖暗松了一口气，将手略略一松，让美人儿的小嘴露出一线来。
　　美人儿很乖，小嘴得到了自由也没立即呼救，反而很沉静地应了一声：“送进来罢。”
　　美人儿的声线很优美，华丽磁性，是那种中性音，让人分不出男女，却奇异地拨动人的心房。
　　顾惜玖在美人儿开口之时就沉入水下，当然，手中的匕首还是威胁性地轻抵着对方背心的，防备对方突然叫喊。
　　她虽然是杀手出身，但并不喜杀人，能和平解决的问题她还是希望和平解决的。
　　所以她也没想真为难这位公主，毕竟她自己是外来闯入者……
　　如在以往，她瞬移错了地方，还可以立即再次瞬移而走，甚至不必等对方发现，她就离开了。
　　但这次不行，她胸口那里气血翻腾的厉害，让她一时使不出那个功法。只能先控制了这里的局面，再图后计。
