    第446章山里汉捡了个小娇娇27

    呀呀呀呀呀铁子们记得先别订阅哟，爱你们么么么哒。

    我要再去骂一会儿，再来码字，气死我了，没见过这么普通又自信的奇葩男。

    容枝出奇的冷静，夺过了长剑，像是感觉不到疼痛似的，握着剑柄就往刺客的腹部深深的刺进去。

    哗的一声，鲜血喷溅到她的脸上。

    刺客并未停止攻击，握住剑往后退，撤出来，容枝轻笑一声，握着剑的继续刺过去，刺客被逼红了眼，不顾腹部的血窟窿，径直上前掐住了容枝的玉颈，将她从地面上提起来。

    容枝面不改色，踹了他一脚，身板太厚，没踹动，刺客另一只手想来抓她，没来得及动，被李庚一脚踹到子孙袋。

    瞳孔一瞪，面色一黑，巨大的冷汗蹭蹭的落下来。

    一时愣神，容枝就毫不客气的刺到了他的肩膀。

    刺客嘶的一声，松开了她，转身就跑。

    侍卫门总是略显无用，等到刺客都跑了才闹腾的过来。

    李庚脸色煞白，嘴唇都发白：“裳……裳裳……我好像，踢错地方了，好像，还……还踢坏了。”

    容枝咳了两声，明白他踢到了哪处，耳朵红了下。

    “好，好样的。”

    嗯，作为储君，就要适时低头。

    李庚腿抖了下，没来得及说什么，就被容枝劈头盖脸的说了一顿。

    “太子哥哥，杳杳说过，你要好好跟着秦将军练功，你不听，这会儿好了，你竟还没杳杳厉害。”

    说完后，容枝心里“……”了一下。

    怎么就，脱口而出了，说完了才反应过来。

    李庚眼中一闪而过的一喜：“裳裳，你记起了？”

    容枝：“……”

    并没有。

    …………

    得到否定答案的李庚也不失落，总归，他在裳裳心里还是占有一席之地的。

    侍卫长来迟，小李子过来看了看，见没事才松了口气。

    秦宏恰巧路过，见这边有状况，立即过来，只是随意一瞟，看到了什么，猛地一怔，整个人像是被雷劈了一般。

    等到李庚喊了他几声，秦宏才反应过来。

    “太子，太子殿下。”

    秦宏不敢相信的揉了揉眼睛，不自禁的快步走到容枝面前，伸了伸手，容枝后退一步，皱起了秀眉。

    喜春方才赶到，见这一幕，立即制止：“秦将军。”

    秦宏立即收回了手，面色激动的，沙场点兵、英姿煞爽的战神将军，红了眼睛，收回了手，定定的盯着容枝，问。

    “裳裳，你这吊坠，哪来的？”

    说话的声音都在抖，可见是有多激动。

    容枝垂头一看，那藏在里面的吊坠竟然跑了出来，她摸了摸，道：“这是我夫君的。”

    夫君……

    秦宏热泪盈眶：“裳裳，秦伯伯恳请你一件事。”

    “秦伯伯且说。”

    “引荐，你相公。”秦宏铿锵有力的一个字一个字吐出。

    引得容枝诧异。

    秦宏却没多做解释，只是直勾勾的盯着玉坠子看。

    容枝点头：“好。”

    太子殿下遇刺，这可是大事，一下子引来了皇上皇太后。

    皇上大怒，给了暗卫五天的时间，必须将刺客找出来，千刀万剐！

    太子代表的是皇上的颜面，自然是看重的。

    李庚跟容枝不敢吭声，这皇上气起来，那是六亲不认，所以保持安静，就是最好的选择。

    皇太后见皇上把自己要说的话都说了，气鼓鼓的瞪了一眼，甩了甩袖子，冷哼一声：“皇上说的是！”

    李庚：……

    容枝：……

    你们开心就好。

    ………………

    秦宏急切，跟着容枝一同回府。

    这时，谢浪恰好刚刚洗漱完，听到有声响，连忙去房里拿了一件披风。

    大步走到正堂，果真见她，连连把披风给她弄上，语气略有些责怪。

    “不是说了，外出必须带上披风。”

    容枝温温柔柔的笑了笑：“这不是忘了。”

    突然想起正事，移过目光，却见的秦宏眼里蓄满了眼泪。

    来不及介绍，秦宏就大步上前，抱住了谢浪。

    容枝：“……”

    这是我夫君！

    谢浪也是一顿，浑身一僵。

    秦宏松开谢浪，泪流满面：“孩子啊！为父终于找着你了，是爹的错，你祖母，终于能安息了！”

    谢浪一听，也算是明白了怎么一回事，脸色立即冷漠下来。

    秦宏没看见，娓娓道来前因后果。

    十九年前，秦宏的正妻刚刚生出谢浪，那时的秦宏还不是大将军，只是一个偏将军。

    那时，因官位引得歹人眼红，便设计一男子接近秦夫人。

    秦宏长日待在军营，久久不归，秦夫人长时间得不到丈夫的陪伴，内心寂寞，男子的出现，相当于给了她如人饮水的情爱。

    一开始，秦夫人只当朋友，后来，在酒馆，不小心喝醉，将几个月大的谢浪遗落在酒馆。

    而秦夫人与男子去了客栈，开了房，干柴烈火。

    等到秦夫人清醒之后，才急忙的找不见的儿子。

    这件事，秦宏是一年后才知道的。

    当即，便将秦夫人休了，逐出家门。

    这个年代，被休了的女子是过不下去的，娘家嫌弃，而陪着她风光雪月的男子也消失不见。

    后面，秦夫人疯了，在偏将军府抹脖自尽，等到发现时，身子已经冻成了冰块。

    而谢浪的祖母，也一直郁结于心，一直认为是因为自己的疏忽，才导致谢浪被秦夫人弄丢，没过多久，人也没了。

    秦宏多年来一直未曾放弃寻找自己的儿子。

    秦夫人死之前，写了一封信，告诉他，孩子脖子上挂着他送给自己的玉坠子。

    那玉坠子是他们都定情信物，也是秦家的传家之宝。

    长达数年，没有一丁点下落，却在今日，阴差阳错之下，他，秦宏，终于找到了儿子！

    秦宏堂堂七尺男儿，哭的不成调。

    他是一心想寻回儿子的，不然也不会一直未娶。

    刚过来的容盛跟柳应环一进门槛，看到这一幕，大吃一惊。

    容盛尖叫一声：“秦将，你这是作甚！？咱们堂堂好男儿，流血不流泪！”

    “我容盛看不起你！”

    秦宏扭头，激动的上前，捏住了容盛的胳膊：“容盛啊！我找到了！我找到了！”

    “你找到什么？”容盛觉得不对劲，眼一瞪：“我可告诉你，容枝是我亲闺女，从她娘柳应环肚子里爬出来的！”

    容盛是知道那回事的，以为秦宏思念孩子，得了羊癫疯。

    秦宏：“不是，我是说谢浪是我儿子！”

    容盛：？？？

    柳应环：？？？

    谢浪：emmmmm

    容枝：“……”

    (本章完)

