    本来王烁心中就很清楚，如果他求助智障系统，系统便会消耗能量将他带出这个地方，避免他受到危险。

    可是刚才，他已经陷入了必死的危险状态中，迫使智障不得不进行援助，消耗能量救了他一命。

    现在只剩下5%能量值的智障系统，已经进入了休眠状态，再也无法帮到他了……

    克制BOSS的东西？

    这不就是任务的BUG！

    王烁连续翻滚，避开暴虐熊王连续不断的追击，身后地面上寒光乍现，一块块地面被巨斧劈开，碎石漫天飞舞！

    但是他已经明白了，之前他的猜测没错，玩家们无法对抗这个强大的BOSS，一定有其它的通关诀窍，就像智障提供的信息一样。

    整个广场都被他提前查看了一遍，确实没有其它的设定，那么能够克制BOSS的道具，只能藏在一个地方……

    就是那座雕像！

    但是暴虐熊王不停的追杀，要想靠近雕像就得自己想办法了。

    王烁弓着身躯，脚步连续飞速移动，拿出了自己在以往游戏中经常用来引怪躲避攻击的步伐……之字形走位！

    身后的暴虐熊王大步追赶，不断挥动巨斧斩下，但斧刃总是无法命中王烁的身躯，他一路向着雕像所在地快速冲去，视线中已经看到了大片随时散落的方形基座的位置。

    现在的他已经明白，这头熊王为什么会被变成雕像，基座中肯定有克制它的东西！

    该死的试炼任务，其实不过是对玩家们的一场欺诈而已，如果有人知道试炼副本的设定，那么再强的熊王也没有机会对玩家们造成伤害了……

    王烁心中忽然想到这一点，不由得心中无语。

    之字形连续跑位，身后碎石飞溅，眼看着方形基座越来越近，他赶紧绕开一块块岩石，直接冲向基座的上空。

    “该死！你往哪里跑？”暴虐熊王发出一阵愤怒的咆哮声，似乎也对王烁现在的逃跑路线非常忌惮。

    呼呼呼！

    一阵风声从身后传来，王烁知道，BOSS这是拿出最强大的力量，要阻止他靠近雕像基座。

    不过他已经做好了准备，听到身后风声响起的瞬间，脚尖猛然蹬踏在附近的一块岩石上面，本来快速前冲的身影忽然改变方向，向着一侧快速冲去。

    轰！

    连续数道寒光从王烁身边掠过，直直命中方形基座，刹那间漫天石块纷飞，原来的雕像只剩下的方形基座，顿时被熊王的攻击轰的四散零落！

    “你上当了，我还正愁打不开这个基座呢。”王烁笑着从一侧绕过一个半圆，飞快冲到了基座旁，只见被劈开的石块之中，一团淡淡白光出现在眼前……

    这是一盏灯台，一团弱小的白色火焰微微闪光。

    王烁一伸手将灯台拿起，站在基座上傲然面对着冲来的庞然大物。

    白色火光摇曳生辉，但暴虐熊王却像是见到了最恐怖的东西，急急刹住脚步，站在了距离他十米之外的地方。

    见BOSS如此胆小，王烁更加确认了，这个灯台就是克制BOSS的关键道具。

    他举着灯台，一步步向前走去，暴虐熊王吓得步步后撤，现在连攻击都不敢发动了。

    正在这时，灯台上的白色火焰越发闪耀，灯光照耀的范围越来越大，熊王仿佛已经无法继续逃避，魁梧的身躯微微发抖，血红的大眼中再也看不到凶狠凌厉的光芒，取而代之的却是卑微和怯懦。

    当白光照耀在熊王身躯上的那一刻，它抬起头，发出一阵凄厉的吼声，身上黑烟弥漫……

    就在王烁的眼前，硕大的BOSS身躯化作黑烟不断消散，仅仅几秒钟之后，一头带着金色王冠的呆萌小熊崽坐在面前的地面上。

    就在他的眼前，呆萌小熊崽继续变小，最终变成了紫光闪烁的一枚巨蛋！

    怎么会这样？

    王烁心中惊奇不已，好奇的举着灯光来到巨蛋的面前，看着它头顶的名称，已经从最初深红色的【暴虐熊王】，变成了淡紫色的【守护灵兽】字样。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您顺利通过【勇士之证试炼任务】，您将获得以下奖励：

    一：等级+1

    二：卓越品质【守护灵兽】

    三：试炼认证卡

    ……

    叮咚的声音瞬间响起，王烁被一团光柱笼罩其中，手中的灯台也瞬间消失，淡紫色的巨蛋和一团金光飞进了他的身躯中。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您的专属试炼任务结束，你将在10秒后被送回新手村，祝您游戏愉快！

    ……

    还没等王烁明白怎么回事，眼前再次跳出倒计时数字，白色光芒将他的身体牢牢包裹起来。

    轰隆隆的声音不断响起，周围巨大的岩石雨点般从天而降，整个副本空间正在摧毁中……

    他现在什么也做不了，连呼出包裹都不行，只能眼看着光芒散尽，眼前场景变化，他再次回到了新手村的广场中心。

    “兄弟，副本任务做完了吗？”

    正当王烁准备打开包裹查看任务奖励的时候，他眼前出现了两名玩家，带着阴冷的笑容一左一右盯视着他。

    快乐一哥！

    快乐二蛋！

    又是这两个熟悉的名字，王烁心中感觉不妙。

    “别紧张，我们没别的意思，如果你完成副本任务了，我们想从你这里收购一件东西就行了。”快乐一哥说道。

    “什么东西？”王烁皱眉问道。

    “通关的试炼卡，十万卖给我们。否则的话，你在这个游戏中就再也没有安宁的日子了！”快乐一哥冷冷说道。

    “可是……这个任务我没完成，最后的BOSS打不过，被它杀出来了。”王烁身为老玩家，已经立刻明白了，这个快乐一哥肯定对试炼副本非常清楚，否则也不会知道试炼认证卡的事情！

    怪不得这些家伙一直守在那座山谷中，原来他们早就知道了副本的情况，在那里寻找机会开启副本呢！

    但可惜的是，先来不如后到，这个副本竟然在智障系统的帮助下，由自己给打开了……

    “你被杀出来了？最后的BOSS是什么情况？”快乐一哥惊讶的问道。

    “是一头暴虐熊王，实力强大到无法抵抗，我坚持了不到一分钟就被干掉了。兄弟，你知道这个副本的情况，可否告诉我该怎么对付它？”王烁故意装傻问道。

    “不好意思，我们只是听说这个副本，但不知道该怎么对付，打扰了。”快乐一哥听他的解释，心中似乎猜到了这个结局，便笑着转身带着快乐二蛋匆匆离去。

