    不知道那个可疑的男人，到底是贩人还是贩其它的，但为了安全起见，顾清茗还是认为把孩子带回家比较安全。

    小孩子最经不住诱惑的。

    有多少丢失的孩子，都是被陌生人用零食伙玩具给抱走的。

    顾清茗一身湿漉漉的再次回到晒谷场，沙堆里，十几个孩子在玩。

    玩得正起劲的石佳豪和石俊轩，听到有人说道，“石俊轩，那个是不是你们姑姑啊，怎么全身都是湿的啊？”

    俩小家伙一听，立马抬起头来，果然看到姑姑到来，可看到姑姑身上全是湿湿的，立刻放下手中的沙子，跑了过去，很是关心的问道，“姑姑，你这是怎么了？掉到水里去了吗？”

    顾清茗笑着道，“姑姑不小心掉到水沟里，你们送姑姑回家吧？”

    “好！”俩人孩子一致的应道道。

    “姑姑，你怎么会掉到水里了呢？”石俊轩很是疑惑的问道。

    当然也毕竟还小，不会深入思考。

    不会去想，明明家里到晒谷场这个地方没有任何水沟或水塘，可姑姑是怎么掉进水里的？

    顾清茗略有些不好意思的道，“姑姑这不是不小心迷路了吗？然后，走到一口大池塘边，一不小心就掉到池塘里去了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    两孩子点了点头。

    那大池塘离村子有一定距离，也是石背村村民种地的地方。

    村子里的小孩子，一般很少去那里玩。

    顾清茗一身湿透的跟着两孩子回家。

    湿透的衣服，沾在身上，把顾清茗身材的完美曲线给勾勒出来了，一路上引得村民频频异样的目光，尤其是那些男人。

    他们都知道石铁头家外孙女，长得很漂亮，没有想到，她不仅人长得漂亮，这身材更好，是他们村子里女人，完全不能相比的。

    当然了，他们心里是有些蠢动与异样，却不能有任何实际行动，连言语调戏都不能。

    如果被石铁头他们家知道了，呵呵，他们家人兄弟这么多，人多势众，被他们打一顿，都毫无还手能力。

    顾清茗回到家后，外婆和大舅妈等人一看，顿时吓了一大跳，立马过来关心的道，“囡囡，你这是怎么了？怎么一身这么湿啊？”

    石佳豪说道，“太奶奶，姑姑是掉到池塘里去了。”

    “掉到池塘里？”外婆略有些惊讶的问道，“怎么会掉到池塘里去啊？”

    顾清茗却严肃的跟外婆道，“外婆，外公和舅舅们在家吗？我有很重要的事情，跟他们说？”

    外婆拧了拧眉头，“很重要吗？”

    “嗯，很重要。”顾清茗低头在外婆耳边嘀咕了两句。

    外婆神色越来越严肃。

    然后，她说道，“囡囡，你先去换衣服，我打电话，叫你舅舅们回来。”

    大舅妈在边上瞧着婆婆的严肃表情，心里不由的“咯噔”了一下，暗道，“不会出什么事吧？”

    大舅妈笑着道，“茗儿，赶紧去换衣服。虽是大热天，但这湿衣服穿久了，对身体也不好。”

    顾清茗点了点头道，“好！”

    等顾清茗去房间换衣服时，大舅妈瞧着婆婆的严肃神色，不由的叫了一声，“妈！”

    外婆看了一下周围，神情凝重的说道，“刚刚囡囡告诉我，那个刘老板可能是个人贩子。”

    大舅妈一时没有反应过来，“刘老板，哪个刘老板？”

    “现在收购西瓜的那个刘老板！”

    “这怎么可能？”大舅妈很是惊讶的道，“这个刘老板，每年都会来收购西瓜，跟大家都很熟了，怎么会是人贩子，会不会搞错了啊？”

    外婆摇了摇头道，“现在还不确定。”

    她看向两个孩子说道，“但为了安全，这段时间，还是不要让孩子们出去玩了。”

    说到这里，她似乎想到什么，脸色难看了一下，又吩咐道，“让家里的三个媳妇，以后不要单独出去。要出去，也要结伴！”

    大舅妈听罢，脸色顿时变了。

    “妈，你的意思？”大舅妈也突然想到什么。

    那个人贩子可能会女人。

    外婆点了点头道，“现在还不能确定，但为了安全，这段时间，家里的孩子不许出去，几个媳妇还有囡囡，也要结伴，而且最好身边跟着家里的男人。”

    家里的几个上了年纪的女人，倒是不用担心了。

    可几个媳妇还年轻，还能生养，会是人贩子的目标对象。

    想到这，外婆又不由的担心顾清茗了。

    这孩子长得漂亮，对这个村子又不熟悉，那可是人贩子最好的下手对象。

    “现在不说了，我联系你爸，你赶紧联系他们几兄弟，赶紧回来。不管这事真假，我们赌不起，所以，必须确定一下。大家回来，商量一下章程。哦，还有把几个干活的媳妇也一块叫回来。”

    “好，妈，我现在就打！”

    楼上在房间中换衣服的顾清茗，也在思考，如何让人贩子原形毕露，最好是把这些人贩子一网打尽。

    如果那个刘老板明面上是个西瓜老板，真正的身份，可能是人贩子，他的任务很可能是去各个村物色目标的。

    他嘴里那个货物漂亮，没有背景，会不会说的是她？

    那个刘老板每年都会来村里，对这个村子很是熟悉了，村里的哪个姑娘，有哪些孩子，心里估计也是一清二楚的，根本不太需要查什么背景。

    也就只有她这个才来的外村人，才需要查探背景。

    她想到上午时，那对锐利的目光，就是来自他。

    那会儿，她就很有可能是他物色的目标。

    想到这，顾清茗就有了主意。

    不管是不是，她总要试探确定一下。

    当然了，在那前提上，她需要保证自己的人身安全。

    尤其是，她现在还怀着孩子呢。

    顾清茗想了想，就打出了一个电话。

    待电话接通后，她说道，“喂，文文，你过来时……”

    ……

    顾清茗下楼后，看到客厅中，神色凝重的外婆和大舅妈，安慰道，“外婆，大舅妈，你们不用担心。这事还没有确定。说不定是我猜测错误了。”

    “不，囡囡，你可能不知道。”外婆摇了摇头道，“外村每一年都有姑娘失踪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，进入收费的VIP章节，丢失了很多支持的书友，同时也收获了很多支持我的书友们。

    对于一直以来支持我的书友们，我十分感激，也十分感谢!

    谢谢你们的支持！

    正因为你们的支持，我才会努力的一直坚持下去！

    谢谢！

