    见一个个学生脸上露出担忧之色，高凌导师笑了笑，解释道：“放心吧，星梭令是需要滴血炼化的，一旦炼化成功会融入到你们的手中，启动星梭令的办法就是用灵魂力量灌入星梭令之中。所以，星梭令是无法抢夺的，除非是斩掉敌人的手臂。这一次的试炼虽然会有死亡，可若是学生之间相互厮杀导致死亡的话，那会有很严重的后果。”

    听到这里，学生们松了一口气。

    可忽然间，肖欣儿问道：“高凌导师，若是不产生死亡的话，是不是就可以了？”

    高凌导师深深看了肖欣儿一眼，点点头：“是！”

    不产生死亡，代表学生们之间可以相互厮杀，可以重伤别人，如此就不会触犯规则。

    “刚才说的是试炼规则，那现在我要说的是奖励，星河大学的试炼都有奖励，这是促进学生们快速成长。而这一次的奖励是根据你们的分数来的，也就是龙核！”

    高凌提到龙核，其他学生一脸懵逼，不知道这是什么，但肯定是跟龙有关系。

    果不其然——

    高凌导师解释道：“你们应该都知道龙族，这是妖兽中的一个庞大族群，也是十分厉害的宇宙大族，龙族种类很大，真正的龙族体内的核心力量是龙珠，也可以被称之为龙晶。可龙珠是真正的龙族才拥有的核心能量体，一些只具有龙族血脉的生物并没有龙晶，但它们体内有类似于龙晶的东西，这个东西被称之为龙核。龙核的质量是无法跟龙珠相比的，但也是一个能量体，是龙族血脉生物的核心力量。古龙星有无数的龙族血脉生物，它们体内都有一颗龙核，而你们的试炼任务就是斩杀龙族血脉妖兽，夺取他们的龙核，而根据龙族的质量和等级，到时候会有一个具体的分数，谁累积的分数越高，获得的奖励自然就越好。”

    对于奖励，所有学生自然都十分期待。

    “首先我说说三大星河大学的共同奖励吧，第一个奖励是你们获得的龙核不用上交，自己收下，或许你们不清楚龙核的价格，我就简单举个例子吧。一只换血境巅峰的普通龙族血脉妖兽的龙核，其价值为五十万星币，先天第一重的龙族血脉妖兽的龙核，其价值最起码在100万星币以上，凑齐十个先天第一重龙族血脉妖兽的龙核，一枚最低级的虚空戒就到手了，这个奖励不错吧！”

    高凌说道。

    “嘶~~~~”

    所有学生倒吸一口气，这龙核也太珍贵了吧，若是斩杀了大量低级龙族血脉妖兽，那累积起来获得的价值也是无法估计的。

    一旦这次试炼任务没死掉的话，回去之后每个人都是大富翁了。

    “大一获得星币的机会太少，大二果然不一样，之前我见不少大二学生都有虚空戒，大三学生更是几乎人人都有，只要少数的大二学生没有虚空戒，怪不得那些学长都那么富有，原来大二试炼能够获得这么星币啊！”

    “有无数的星币才可以购买大量修炼资源，修为提升才快，这一次的试炼任务，我一定要好好把握住。”

    “龙核，我一定斩杀大量的龙族血脉生物，获得大量的龙核！”

    一个个学生满脸涨红，如同打了鸡血一样，十分亢奋。

    “考虑到一些学生没有虚空戒，星河大学专门了虚弥球！”

    高凌导师拿出来一颗小巧的黑色球，看上去如同玩具一样。

    “这是一件九品符文武器，别看等级不高，但用处可不小，可以如同虚空戒一样装一些东西，空间也不小，足足一个立方。龙核体积不大，这一颗虚弥球足够装载龙核了，若是你们真厉害到将一颗虚弥球都装满的话，那就也用袋子装龙核吧。”高凌说道。

    “导师，这虚弥球才九品符文武器，就相当于虚空戒了，那应该很流行才对，我怎么没听说过？”孙择十分好奇。

    “我正要说呢。”高凌导师笑了笑，道：“虽然这虚弥球十分容易制造，只要找到蕴含空间属性的矿石制造成虚弥球的样子，铭刻‘空’的符文，就可以做成虚弥球，但这种虚弥球一旦装载东西的话，符文力量消耗就很快，无法持久，大约坚持一年半载的话就符文崩溃，没用处了，因而这是一个不稳定的符文武器，只能临时使用，无法代替虚空戒。”

    “原来是这样！”

    学生们都懂得了。

    “有虚空戒可以不用领虚弥球，若是没有虚空戒的话，每人只需要花10000星币就可以拿一颗虚弥球，若是公开售卖的话，这颗虚弥球最起码价值60000星币。”

    高凌导师说完，一挥手，一大批虚弥球出现在空中。

    肖欣儿有虚空戒，因而不在意这些虚弥球，但林天却对这些虚弥球十分好奇。

    他没办法制造出虚空戒，但虚弥球的话，他倒是可以制造出来。

    “欣儿，等试炼结束之后，咱们好好查查虚弥球的制造方法，我想要研究一下！”

    林天与肖欣儿沟通道。

    “好！”

    肖欣儿立马同意了。

    虽然她不太清楚林天一个守护灵为何要研究虚弥球，但却没有反对，因为她也对这种符文武器有点好奇。

    可实际上，林天是想在华夏时代制造出虚弥球，即便每个虚弥球只能用一年，但用处也很大，甚至可以拿来送人，比如自己的亲人。

    “导师，我要购买一个虚弥球！”

    “导师，我可以买两个虚弥球吗，我怕不够用！”

    “嘿嘿，导师，我要买三个，我准备在据点多买点东西再去试炼，用虚弥球可以装不少东西，在试炼的时候可以用到。”

    大量的学生来到高凌面前，开始一个个购买虚弥球。

    由于古龙星也在星网的覆盖范围，在这里也可以使用星网，因而转账什么的都十分方便。

    不一会儿，没有虚空戒的学生们都购买了虚弥球，其中不少学生一下子买了好几个。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

