    鸟人族的科技自有其独到之处。人工智能的高度发展更倾向于拟人化的思维模式。

    以人为本，是所有鸟人族科技AI设计的出发点。

    他们热衷于将母体涉及到的诸如意识、自我、思维、进化等方面，全部依照生物的自然逻辑发展，创造出完全符合鸟人们价值观和利益的思维模式。

    按照鸟人族的传统，他们在所有族人中选拔出保护者，也是为了这一目的——自身文明发展的需要。

    保护者的意识和思维，在他们看来是最有价值的东西，堪称瑰宝。

    在鸟人帝国中，保护者这个名号，绝不仅仅是无上殊荣的象征。它是代表了社会各个领域里最优秀的基因，最强大的思想载体，可以担任各行各业领导职责的最佳人选。

    比如，担任母舰指挥官的最高保护者就是这样。她不仅拥有高度智慧，精神链接也是最强的。

    精神链接，一种联系整个鸟人族群最直接的体现，被鸟人们称为“索尔”。

    “索尔”是鸟人种族特有的心灵交流方式。

    在科技高度发达的文明中，这种心灵交流方式，上升为一种由使用者之间的精神链接而形成的哲学，甚至一种神格力量。

    精神链接的深度取决于个人的意愿，一般的，鸟人们难以长时间地维持与“索尔”完全结合的状态。这种相当深奥、神秘的能力，仍然没有被鸟人们系统性的研究透彻。

    鸟人们普遍认为，“索尔”的精神能量是来自于虚空，是造物主赐予他们的高维度灵魂之力。

    所以，在古老的鸟人族历史中，他们也一度称呼自己为神选之子。

    保护者都受到过地狱般强化精神能力的训练，被称为“跨越天劫”，只有受此磨难才能成为保护者。

    通过“索尔”的精神链接，前一任指挥官的记忆和智慧被下一任继承，这就极大减少了产生错误的几率。

    在无尽的岁月里，鸟人族的文明虽然极为强大繁盛，但也经历过无数初级文明犯过的错误。

    战争与毁灭，内部因素与外部因素都有过，共同导致的灭族历史，那些血雨腥风的年代，遍及星域的万世之战……无一不让鸟人族的文明受到杂糅摧残，但洗礼之后，整个种族却变得越来越坚韧、强大。

    回首这些痛苦的历史，也让鸟人们学会不断审视自己的行为。

    有了“索尔”后，许多鸟人们犯过的错被铭刻进“索尔”里。

    鉴于此，每一任的母舰指挥官都有自己的强悍思维方式，并与冥冥中的“索尔”链接。

    后来者可以学习这些通过“索尔”的传承保留下来的宝贵知识，在最高保护者们的思维中发扬光大。但能够面对狂风暴雨的冷静、强大的意志力、摒弃一切情感的冷酷理智——是每个最高保护者共通的思维特点。

    “索尔”的精神力量如此庞大，鸟人族科技很早就以“索尔”为蓝本，创造出了“人工精神感应核心”。

    “人工精神感应核心”虽是“索尔”拙劣的模仿物，但也能够让母体AI复制这些精华的思维方式。

    在逃亡地球后的无数个世纪以来，母体不断创造、改进自己独立的指挥系统，集合了所有最高保护者的优点，摒除情绪波动，变成了最强大的AI。

    当鸟人们为母体灌输最高保护者意志的时候，同时还为它打造了一副强悍的坚硬躯体。

    这副躯体的材料与守护者相同，同样是半机械半生物的结构，但是，它的精神感应核心更为恐怖。与“母体”意识的精神链接，让它远比一般守护者强大数百倍。

    如此一来，母体实际上就有了两副躯体：

    一个相当于终极大脑，但不能移动；

    一个能自由行动，具有强大的战斗力。

    精神感应内核的运用，更让母体的意识与无数守护者连通，延伸到每个守卫者身上。

    母体的精神感应核心与它的创造物——守护者们不同，具有明确的从属关系。这样，就使得母体帮助鸟人们分析繁杂、庞大工程时，具有高度协同的能力，可以直接指挥守护者们更好的完成工作。

    很快，新的母体就展现出了更强悍的能力与智慧，它可以在短时间内找出最有效率的方法，而且每件事都互不影响。

    甚至能替鸟人主子们做过去只有他们才能做的决定。

    鸟人们的工作效率，在新母体诞生后得到显著提升，开发成绩也突飞猛进。

    在这颗星球上的初级文明，开始加速发展。

    母体那副能自由行动的躯体，被鸟人们命名为“索格龙”

    ——在鸟人族的母语中，“索格龙”代表了智慧精华之意。

    最初，它是被设计用来驱动和控制守护者卫兵的特殊人工智能。因为鸟人们想让它，通过精神感应来指挥这支力量，所以不得不用母体意识作为雏形来开发。

    那时，索格龙还没有类人形态。

    在鸟人们的认知里，任何生物的意志都是必须建立在实体基础上的。简单说来，它必须有活的形态，这是生物本能对世界认知所驱使的情感因素。

    有了这副躯体后，索格龙才算是一个有真实感，能够与鸟人们面对面交流的“生物”。

    不久后，他们就发现了索格龙可以作为科研项目助手的潜力。比如：正在进行的创生实验，还有克隆细胞实验。

    在鸟人们创造性的思维下，索格龙就被改造成为现在的形态。

    彼时，这颗荒凉的岩质小行星上，正处于很不稳定的阶段。大气层会无端剧烈变幻，还无法提供必要保护。

    鸟人们的基地建在山脉地下和南北两极相对稳定的地区，其实也是出于同样的道理。

    因为生存环境太恶劣了，仍然时不时会发生火山地震、海啸、极寒极热，甚至是外太空高能辐射与陨石撞击的危险。他们需要索格龙变成能应对所有突发情况的工具，在灾难降临时，保护所有人的生命。

    时光荏苒，白驹过隙。

    “索格龙”的本领和人为干预手段，让它进步极大，让人惊叹。

    鸟人们也发现了这点，震惊于“索格龙”的强悍学习能力，且对它的思维进化速度大为不解。

    按理来说，索格龙的核心成长不该有如此的速度。

    鸟人们在察觉到这种情况后，无不感到不可思议。

