    放在以前，一听有战事，李孟羲会感到害怕，生怕义军打了败仗，黄巾乱军冲过来把他和弟弟两个给砍了。

    现在李孟羲听到有战事，心态很平和，甚至聊着聊着有些瞌睡。

    “敌军是屯兵山上？”

    “是屯兵山上。”

    “敌军有多少。”

    “不知。”

    “即离敌军只有一两日路程，那便军合一处，哨骑收缩，缓缓而行，以免为敌所趁。”李孟羲沉思片刻说到。

    此议刘备关羽两人都无异议。

    敌轻已近，本该如此。

    “敌军屯兵险要，我军该用何法攻山？”李孟羲问关羽。

    关羽沉吟，“不管何法攻山，以下攻上，我军伤亡必大。”

    关羽对战事并不乐观。

    以下攻上，山上箭如雨发，箭支被重力加速，势大力沉，而山下往山上射箭，箭支动能会快速衰减，这一来一去，差距大了去了。

    再说枪兵结阵从山坡往下冲，人顺着山坡越跑越快，势不可挡。

    而山下的人往上爬，稍微绊一下就有可能一个失足朝山下滚去，同样，山上的敌军冲下来，用盾牌稍微撞一下，就能把攻山的人撞的滚下山去。

    佯攻的劣势比攻城的劣势还大，攻城多少还有攻城器械可用呢，攻山啥器械都没有。

    李孟羲在脑海中模拟了一下攻山战，颇觉棘手。

    这一仗难打了，就算打赢，伤亡也不低。

    文安县攻城一战，乡勇们死伤的七十余人，其中伤员一多半，当场死的只有不到三十来人。

    现在，重伤员早死完了，轻伤员也死了很多，活着的只剩四个了。

    四十多伤员最后活了四个，生还率不足十分之一，死亡率太吓人了，一度让李孟羲认为他辛苦蒸酒出的烈酒没用。

    “既然要打仗了，我回去，让木匠营多做点盾牌备用。”商量半天，因为斥候没有探查出人数，斥候能力有限，也没办法描述山势敌情，因此没商量出什么，李孟羲起身告辞了。

    与其在这里干想，还不如回去打造点兵器呢。

    木匠营有发展成小型兵工厂的潜质，比如盾牌，就完全可以生产。

    汉朝有犀利的弓弩技术，重弩穿透盾跟玩一样，但有盾总比没有的好。

    再说了，普通的木盾虽然防弩不太行，放刀剑还是够用的。

    木匠营那么多木匠，没有任何一个有做兵器经验的人。

    李孟羲问什么木头做盾合适，木匠们也都不知道，没办法，李孟羲只能从军中搜集来各种精良的盾牌，丢给木匠营，让他们自己看是什么木头。

    大汉武库生产的真正的军品盾牌，质量跟黄巾流民自造的劣质盾牌可是不一样的。

    秦时明月中有说，墨家机关，木石走路。

    因为木石是中原最丰富的自然资源种类，有这样的物质基础下，汉民族的木石相关的科技点的非常的高，整体都高。

    木匠们摸摸看看，用手指在盾牌上弹了两下，然后把盾牌的漆皮刮去了一点，再仔细看过木头纹路，意图通过木头纹理来判断是什么木头。

    有的家伙，拿不定主意，还用牙咬了一口，不知他是否是通过尝味道来判断出木头的种类。

    李孟羲搜集了军中最好的七八面盾过来，这些精品货足以代表大汉的制盾工艺。

    盾牌在木匠们手中传来传去，好多人经手之后，有分歧，也有讨论和争执，最终意见大致统一了。

    “山字盾是什么木头？”

    “楠木。”木匠回答。

    “楠木？”李孟羲诧异，这玩意儿不是很贵的吗，楠木生长极慢，有人拿楠木来做盾，这么奢侈的吗。

    木匠坚持说是楠木。

    人家玩木头是专业的，人家说是就是，可能现在楠木还不像后世那么稀缺的吧。

    “那这个呢？犀面大盾，用的什么木头？”

    “铁木。”

    卧槽，铁木是个什么鬼木头，一听名字就很硬。

    长方形的犀面大盾，外面包着一层牛皮，牛皮上涂了黑漆，漆亮的反光，犀面盾属方盾的一种，很大，举起来能遮掩住身体上半部分。

    犀面大盾是李孟羲找到的最漂亮和厚实的盾牌了，死沉死沉的，李孟羲两个手都抬不动，原来是铁木做的盾，难怪这么死沉。

    “那这个盾呢，小圆盾，是什么木头？”

    “槐木。”

    “奥。”李孟羲奥了一声。

    现在他知道，盾牌大致都是什么木头做的了。

    木匠们有实物参考，包括盾型，用料，还有盾背面的加强筋，盾后的握把加在哪，以及盾楞的包边怎么做，直接照着模仿就行。

    李孟羲于是下令，让除做纺车的木匠以外，其他人把手中的活先放放，开始做盾。

    然而鲁犁说，没有木头，楠木和铁桦木都没有。

    而用其他木头做盾，鲁犁不知哪种木头合适。

    这问的李孟羲也不知该怎么回答了，盾是来防箭和防刀砍的，盾是刚性防御，做盾的木材自然是越硬越好。

    鲁犁空有一手木工手艺，还能识得木头，更兼熟悉木性，可要让他做没有做过的东西，他选木头的眼光还不如李孟羲呢。

    鲁犁说现在已有的木头，最硬最沉的是槐木。

    “那就用槐木做盾。”李孟羲说道。

    木匠们的效率还是可以的，离青云山四十里路，走了一天半，木匠营就共计做出了二十面盾，平均每个十人小队，做出了两面盾。

    盾不说防御力和外观怎么样的，至少大小和形状和精良的正规军盾是一模一样的，因为不管是方的圆的还是山字盾，都是按照军盾一比一模仿的。

    当李孟羲把盾带着给关羽刘备看时，两人对李孟羲带人做出的盾赞不绝口。

    不管怎么说，比黄巾军随便锯块木板这么做成的盾，颜值高太多了。

    看这弧度，看这加强筋和包边，看这舒服的把手，怎么看怎么像模像样。

    总之，李孟羲让人做的盾，防御力可能跟黄巾乱军用破木板做的盾是一样的，但是看起来，就是比黄巾军的破盾厉害的多。

    相必，漂亮规整的兵器也是士兵信心的来源，和士气的保证。

