    汉之五都，齐郡临淄被攻破的消息，令天下人为之侧目。

    要知，自光合七年（公元184）第一次黄巾起义发动，迄今为止，已过去了整整十年。

    期间，即便每年都有发生无数的农民起义，无论是真正的黄巾余孽，还是那些假借黄巾军名头的野心家，盗匪之流，几乎都是雷声大雨点小，完全成不了气候。

    声势最大也不过攻占几个郡城后被官军或是扑灭，或是逃窜。

    而正是在不久之前，当时最强的两股贼寇，黑山贼和青州黄巾正好被袁绍曹操分别镇压。

    所以这一年，在天下有识之士看来，本该是宣告黄巾贼彻底退出舞台的时候。

    这群泥腿子们拉开了乱世的序幕，但是他们不是主角，也不配当主角！

    真正是主角们，是踩着这些泥腿子登场的诸侯！

    他们是是袁绍、是公孙瓒、是刘表这些士族、宗亲、官宦的代表。

    黄巾贼们，此时就该安静如鸡地靠在一边了。

    原本的汉末历史，也确实如此。

    黄巾贼们中的一些有远见的，其实也是这般想的。

    只是所有人都万万没想到...

    一个叫王政的竖子，会在这一年横空出世。

    兴平元年，这本该是草芥流寇的至暗时刻，却被他掀起的青州狂澜，反推向了另一个高度。

    临淄被攻破时，更是几乎重返太平道的辉煌顶点。

    毕竟，除了张角三兄弟外，王政是第二个做到这般壮举的贼寇。

    越多越多人知道这个名字了。

    同时间，曾经那个被嗤之以鼻的“张角转世”的谬论...

    天下间信以为真者，也在不知不觉中多了起来。

    当然，王政对历史的影响，也愈发水涨船高。

    越来越多本不该出现的时间，在这个东汉末年一一上演。

    如袁术方，阎象东赴。

    袁绍军，地鬼西来...

    还有更多隐秘的暗涌流动，推着历史向着陌生的一面驶去。

    比如因曹操攻伐徐州大肆屠戮而不满的徐州势力，北海势力，以及幽州势力...

    对王政造反既喜闻乐见，亦暗自行动。

    毕竟两害相权取其轻这样的道理，人人都懂。

    即便作为士族的代表，他们对于王政同样不抱好感。

    但是对方越是壮大，曹操便越会疲于奔命。

    更会影响汉末两家军阀势力的逐鹿大局。

    ......

    此时的临淄。

    普通的临淄百姓，似乎已经逐渐适应且接受了头顶上的天空已变了颜色的事实。

    这些时日来王政半刻没有耽搁，带着军队对这座占据的大城剩余的支援，正在不断地疯狂榨取。

    招兵，扩军、训练、打造武器盔甲弓弩等器械....

    工匠，艺人，以及识文断字的寒门子弟...

    只要是一技之长者，王政也不断扯着嗓门天天呐喊：你来啊！

    不过黄巾身份确实影响太大，即便开出了极为优厚的待遇，依旧应者寥寥。

    ......

    又是十多日过去。

    这一日，一大群骡队鱼贯地进入临淄，这是阎象之前答应过同盟的辎重支援。

    当徐方点收入库之后，所有天军的将官都清楚了。

    大军再次启程的日子已不远了。

    即便早就知道此时，但是对于主动放弃临淄这样的大城，甚至有些无缘无故，依旧还是让众人颇为不舍。

    他们不理解，也不情愿，但是王政决议以下，哪怕只是以一个战略转移的理由随意搪塞。

    众人也只能领命。

    他们并不知道，在后世人的眼里，临淄这座五都被认为是王政崛起中的一个标志性的城市。

    占据它之前，王政只是青州军的一个什长，天军攻陷的也只是两座县城。

    军中别说记录的文吏，连识字者都没有。

    这导致后世的史官们，根本无法确定王政那时有多少人马，多少装备，实力又到了哪一个程度。

    他们在讨论王政最初起事的成功最大原因，归功在了张角余威。

    而其后攻陷赵县、广饶，也只能归在了指挥有方，设计陷伏上。

    包括真正意义上的第一场野外大规模作战...

    其正面击溃大汉的官方骑兵，史官们也找不出了无数的理由。

    如董临那边事先安排了内应，在接战时突然背刺。

    又如给军马下药，让其虚弱无力，导致骑兵战力大减。

    等等等等...

    几乎没一个人觉得紫荆山一战，王政的胜利，是靠其军队的硬实力所赢下的！

    从占据临淄后的那一刻起，王政实力发展的每一步，痕迹开始变的清晰...

    变的有迹可循。

    在其东进前，史官们做出了总结。

    天诛营，号称未来中华军事史上不可思议的强军。

    此时数量已过两千。

    后人们想破脑袋也无法解释，此时的王政是怎么供养这般数量的王牌之师。

    天罡军，王政军事集团的主力，数量也接近万。

    又一个藏在历史迷雾中的军队。

    还有第一个投效王政的黄巾渠帅张饶和另外的天雄营、天辅军等。

    可战之兵，总数已过两万六千人。

    在史官们眼中。

    汉末诸侯争霸的初期，这已是一个可怕的数字。

    更为可怕的是，同期的其他诸侯，完全不知道王政的实力已膨胀到了这个地步。

    他们或许知道数字，但却大多以普通农民起义军去推测其麾下的战斗力。

    而放弃临淄，选择东进...

    更被无数后人赞颂追捧，认为是奠定其霸业之基的第一步！

    后人们无法想象，这样一座付出极大牺牲才占领的巍峨大城，王政是如何狠下心肠抛弃的。

    而即便没有史书记载，但从逻辑情理上将，这样的决定也必然是要受到其手下亲信、大将们的集体反对。

    结果，他却是力排众议，乾坤独断！

    在实际决策中，不受他人、特别是多数人的意见的影响是很困难的，当许多人众口一词时，很多人都会从大流，甚至改变自己原来的看法。

    最后历史也证明了，王政的决定才是正确的。

    真理，恰恰是掌握在少数人的手中。

    这等心性，眼光...

    令后人赞叹敬服。

    此子不取天下，何人可取？

    史官们不知道王政是如何说服他的手下，但是正是这一步让王政跳出了青州，也躲开了北方群雄争霸互相消耗的局面。

    当然，当世人都不清楚的事情，拿着不完整史料去推敲的后人们更无法得知...

    王政完全不需要说服天军任何人。

    不论是于禁、徐方、还是谁谁谁。

    这支军队，由始至终，只有一个声音！

    历史就是这样。

    有巧合，有怪谈，有神秘的力量干涉。

    很多时候，所谓的历史真相其实荒谬无论，无稽可笑。

    但凭着史书上的只言片语，再用所谓的逻辑、情理去推敲，有时候得到的答案，只是似是而非。

    更有可能与原貌南辕北辙。

