    所有人看到徐凤秋当了云上天城二期的总负责人，一个个都对她赞扬不已，顺便还忘不了捎带着嘲讽一下江炎。

    他们却不知道，徐凤秋能当上云上天城二期总负责人，完全是江炎在背后操纵的。

    像徐凤秋这样的基层销售经理，在大华地产集团中，根本没有什么影响力。

    像云上天城二期总负责人这种肥差位置，不知道有多少公司高层眼红，如果不是因为江炎收购了大华地产集团，无论人选怎么安排，也轮不到徐凤秋担任总负责人。

    听到这些嘲讽挖苦的话，江炎一笑置之，他根本就不在乎，因为他自始至终就没把周敏、姚娜、郭海这些人当回事。

    “我去趟洗手间！”

    江炎站了起来，朝着包厢外走去。

    郭海嗤笑一声，不屑地说道：“江炎这脸皮也太薄了，说他几句就不高兴了，大家不都是为他好，恨铁不成钢，他甩脸子给谁看呢！”

    姚娜也说道：“没本事的男人就这德行，死要面子活受罪，也就是凤秋不嫌弃他，要是换做我，早就把他一脚蹬了。”

    徐凤秋皱了皱眉，有点不高兴地说道：“表姐，江炎他不是你说的那种男人，他很优秀的。”

    “优秀？”

    姚娜忍不住笑道：“呵呵，凤秋，你是想夸他家务做得好吗？你是不是对优秀有什么误解，他要是真的很优秀，怎么会当上门女婿？”

    “好了，咱们不谈江炎了，给他留点脸面，要不然一会他该不好意思进门了。”

    郭海满脸笑容地转头看向了高玉波，端起酒杯说道：“高局长，来，我敬您一杯！”

    高玉波摆了摆手，回道：“我有点内急，你陪赵总先喝着，我去去就回。”

    高玉波起身离开了包厢，他来到了卫生间的时候，看到江炎正在方便，于是站到了江炎旁边。

    “江先生！”

    “哦，高局长，你也来方便啊！”

    “呵呵，是！”

    高玉波笑了笑，他看着江炎平淡地神色，心里很是疑惑。

    像江炎这样一个非常重要的人物，肯定大有来头，为什么郭海他们那么嘲讽江炎，他却无动于衷呢？

    江炎转头看了一眼高玉波，微笑着问道：“高局长，你是有话要跟我说吗？”

    高玉波犹豫了一下，笑着开口道：“江先生，我之前曾经接到过上面打来的一个电话，让我转告大华地产集团的韩总，有一个重要人物要见他，那个人就是您吧？”

    江炎也没有否认，点了点头。

    “哦？原来当初是你通知的他，我说你怎么会和韩福江一起给我买单。”

    听到江炎的话，高玉波微微一愣，他这才想起来，自己跟江炎从来没有正式认识过，江炎根本就不知道自己清楚他的身份。

    今天这番谈话，才算是挑明了。

    “呵呵，一顿饭而已，江先生不必放在心上。只是我有点疑惑，以江先生你的身份，为什么要受郭海那些人的奚落嘲讽？”

    江炎淡淡地回道：“你见过狮子和蚂蚁打架吗？”

    “啊？”

    高玉波一脸疑惑地表情，根本不明白江炎这话是什么意思。

    “我没见过……”

    江炎笑道：“呵呵，狮子也没见过蚂蚁，因为狮子从来不会把蚂蚁放在眼里。几句无关痛痒的话而已，我要是跟他们斤斤计较，岂不是让我老婆夹在中间，左右为难吗？”

    高玉波不由点了点头，这才明白，江炎都是为了徐凤秋才忍气吞声。

    “江先生，徐小姐她能当上云上天城二期的总负责人，这件事也跟您有关系吧？”

    “你自己心里明白就好，不要说出去。”

    “哦，我懂，您放心吧，我不会乱说。对了，这个郭海口无遮拦，对您这么无礼，您不跟他一般计较，要不然我帮您出这口气，想办法把他给开了？”

    江炎随口说道：“也不用刻意为难他，之前他岳母说，郭海升了副科长，有不少人给他送礼，你们这种公务部门允许吗？”

    高玉波立刻义正言辞地回道：“当然不允许，这可是歪风邪气，作为公务人员，私自收受礼物，是很严重的作风问题。现在各公务部门都在严查严打此类作风问题，一经查实，绝对严惩不殆。”

    “哦，那就请高局长多多关照郭海吧！”

    江炎提好了裤子，转身离开了卫生间，洗完了手，就回到了包厢内。

    看到江炎一个人回来，郭海立即问道：“江炎，你在卫生间没有看到高局长吗？”

    “看到了。”

    “你看到了，就不知道等高局长一起回来吗？你怎么连这点为人处事的道理都不懂，你这样怎么在职场上混得开？”

    这时，包厢的门打开，高玉波从门外走了进来。

    郭海的脸上瞬间堆满了笑容，喊道：“高局，您回来了，快请坐，我正想敬您一杯呢！”

    高玉波脸上地表情冷淡了一些，他说道：“郭海呀，作为公务人员，平时要少喝酒，时刻保持公务人员的形象，这酒喝差不多就可以了。”

    郭海顿时脸色有些尴尬，举着的酒杯也不知是该落下，还是该继续喝。

    “高局，今天不是周六休息嘛，又不用上班。”

    赵耀祖也替郭海说道：“高局，今天难得大家聚到一块，多喝几杯也无妨，我和郭海一起敬您一杯，可以吗？”

    高玉波自然不好不给赵耀祖面子，他端起酒杯，抿了一口。

    周敏连忙招呼着说道：“来来来，大家吃菜，这里的菜色还是很不错的。”

    众人边吃边聊了起来，虽然席间郭海不断地想要讨好高玉波，但是高玉波始终不冷不热的，既没有过分疏远，也没有特别热情回应。

    赵耀祖也频频向徐广昌、周慧敬酒示好，想要缓和两家的关系。

    徐广昌、周慧两人看在钱的份上，对赵耀祖的态度缓和了许多，没有再像之前一样恶语相向，不留情面。

    再加上有周敏、姚娜从中说和，徐广昌、周慧两人似乎都动了要与赵家恢复婚约的心思。

    这场酒宴一直持续到了下午两点半左右，然后才结束。

    江炎叫了两个代驾，分别送徐广昌、周慧他们俩，还有江炎与徐凤秋两人回家。

    郭海则给高玉波、赵耀祖他们叫了代驾，整个人喝的已经有点飘飘然。

    “高局，赵总，你们慢走，咱们下次再聚!”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

