    由一面面盾墙形成的奇怪通道，就好像迷宫一样。

    山字营的步卒冲着冲着，突然就有一杆杆大戟从盾墙后面伸出，或将他们顶翻，或勾住他们的腿，将他们绊倒在地，然后迅速将倒地的步卒拖进盾墙后面，消失了踪影，只留下一道浅浅的拖痕。

    如此一来，前面的人就惊恐地发现，他们冲着冲着，身后的同伴突然间就没有了。

    重甲步卒的防御，虽然能够防住刀砍枪戳，但是一旦被掀翻在地，被人团团控制住手脚，再解开甲胄，或者顺着甲胄的缝隙下手，这些重甲步卒也只能饮恨当场了，重甲虽然防御高，但是并非无敌。

    而且盾墙形成的通道，还不是固定的，随时都会变化，有时候刚刚冲过去，转头一看，后面的通道已经变成了盾墙。

    很快，山字营里面就有人察觉到不对劲了，这样顺着通道被对方牵着鼻子走，根本就是自取灭亡，于是想要破开盾墙杀出一条道路。

    这个想法很好，但是实施起来极难，那一面面盾墙就如同铜墙铁壁，就算破开很快就会有新的补上。

    他们弄到最后，还是像盲头苍蝇一样，在这个奇怪的军阵里面乱冲乱撞，人数不断在减少，想要撤退，但是根本找不到冲出去的道路。

    整个军阵就好像一个巨大的磨盘，在不断消磨这山字营的士卒。

    “杀！”

    军阵之中，一名披着重甲的校尉，猛然挥刀砍在旁边的一面盾牌上，火星四溅，并在上面留下一道浅浅的刀痕。

    但仅此而已，这些盾牌都是铁盾，除非是削铁如泥的宝刀，否则普通刀剑根本没有任何用处。

    盾牌岿然不动，反倒是那名校尉手中的长刀经过连续砍击已经出现卷刃了，就连他的虎口也被震裂了，不断地奔跑砍击让体力急速消耗，浑身大汗淋漓，随着汗水流进伤口，那钻心的刺痛让他不由皱了皱眉。

    就在这时候，那面盾牌突然移开，里面丛戟攒出，面对眼前一个个锋利的戟头，那名校尉慌忙挥舞长刀抵挡，但只是荡开了其中几杆长戟，就感觉胸口传来一股大力，整个人重心不稳，双脚离地，眼看就要倒在地上的时候，身后的几名亲兵连忙上前将其扶助。

    那校尉紧挨着身边的亲兵，借力重新站稳，同时横刀身前，警惕看着四周。

    刚才那惊险的一幕，让他的心脏急速跳动不已，耳朵里面甚至听到了心脏咚咚的跳动声。

    “你没事吧。”

    一个大汉从队伍前方走了过来问道。

    深深呼吸了几下，校尉摇了摇头，对着那大汉说道：“没事，不过凌都尉，这军阵太邪门了，这样下去不行啊，兄弟们都被分散了，咱们再不撤出去，就只能困死在这里了！”

    此时，在他们身边，就只剩下几百人了，其他人都分散在了这个奇怪的军阵各处，根本不能聚集在一起，损失多少也不知道。

    “老子也知道要撤出去，但是怎么撤？这狗屁军阵兜圈子兜得我脑子都要迷糊了。”

    作为山字营的都尉，凌隽心中比谁都着急，但是却没有办法。

    “都尉不如向罗将军求救吧，看能不能从外面破阵，否则这样下去，咱们山字营就要全军覆没了。”

    凌隽想了想，点了点头，“唯有如此了，快发响箭求救！”

    “是！”

    随着一声尖锐的哨声响起，远处的罗诚脸色顿时一变，这是镇国军遇到紧急情况求救时才发出的响箭，也就是说山字营陷入了危机。

    但是这怎么可能？都是重甲步卒，四千对三千，居然打不过，这是镇国军这么多年来第一次遇到。

    “将军，是山字营的求救响箭，我们怎么办？”

    旁边的几个校尉纷纷看着罗诚。

    “救人是一定要救的，但是该怎么救，对方是重甲步卒。”

    罗诚指着前方，“你们看外围的盾墙，丝毫没有乱，明显是有所防备，我们就这样冲过去，能冲开他们的阵型吗？”

    听到这话，周围的几个校尉都沉默了下来，这样的重甲步卒防御阵，就是一个乌龟壳，不管是远程弓箭还是骑兵冲锋，都拿它没有办法，贸然冲上去就是找死，除非有床弩和重武器，但是他们军中偏偏就没有这些。

    “难道我们就眼睁睁地看着山字营全军覆没？”

    “要不我带兵上去试一试，不管有没有用，总比在这里看着什么也不做的好。”

    山字营在镇国军的各营里面，战力能够排在前三，罗诚心里也不想山字营折损在这里，于是点了点头，“去吧，小心一点，别陷进去了，这军阵从未见过，绝对有古怪。”

    “是！”

    那名校尉说完，就带着麾下的三千刀盾兵冲了上去。

    “杀！”

    三千刀盾兵跟随者那名校尉的旗帜，如同红色的浪潮一般就冲到了白毦兵的军阵前。

    “砰砰！”

    刀盾兵们并没有用刀去砍盾墙，而是用自己的圆盾借着冲锋的力道，侧身撞在盾墙上面，发出一阵阵闷响。

    再这样的冲击下，那一排盾墙只是微微一晃，又稳定了下来，等到刀盾兵的冲锋减缓，一杆杆长戟从盾墙里面刺出，顿时有不少刀盾兵被刺中，然后倒下。

    就这样，三千白毦兵凭借着军阵，将镇国军的七千步卒缠住，而县城前方，只剩下两千弓兵和一千骑兵。

    另一边，刘枫带着一小队锦衣卫悄悄绕过战场，从另外一个城门进入了县城里面。

    看着城中满地的尸体还有空气中浓郁的血腥味，他的心情十分复杂，特别是其中还有不少孩子的时候，他心中的复杂情绪转化成为了怒火，毕竟死在这里的都是他的百姓，这就好像有陌生人蛮横地闯入自己家里，然后把家里的东西弄坏一样。

    登上城头，刘枫躲在一个角落里面，看着前方。

    此时，白毦兵的军阵就好像是河水中的中流砥柱一般，不但挡住了两千刀盾兵的攻击，还利用军阵不断绞杀着陷入里面的山字营步卒，要知道对方可是大名鼎鼎的镇国军，而不是普通的地方驻军，这样的战力，让刘枫大为惊叹。

