    不出意料，乐进直接就被杀死了，他麾下的这些士兵也是被陶商带领吓得大秦锐士给屠戮一空，只留下零星几个投降的家伙，还保留下了生命。

    “主公，咱们还要继续进攻下去吗？”

    赵云有些疲惫的拄着手中的龙胆枪，对着陶商问道。

    “继续进攻，就算是曹操得到了这里的消息，我也要让他只能亡命逃跑。”

    陶商看着远处，目光深邃。

    赵云咬着牙点了点头，没有在继续说些什么了。

    虽然守城的这些士兵在赵云的眼里，根本就算不得什么，可是人数还是太多了，再加上有些城池之利，赵云对付起来，也是颇费体力。

    既然陶商决定要继续进攻下去，那他只有赶紧恢复体力，准备下一次的战斗了。

    而曹操那边。这个时候也是得知了曹仁身死，城池失守的消息了。

    曹操看着自己面前这个气喘吁吁的士兵，脸色异常的阴沉。

    “主公，事已至此，还是早做打算吧。”

    看着曹操的样子，荀彧还是拱着手，对着曹操说道。

    曹操点了点头，他知道，陶商最主要的目的，还是他的项上人头，既然小阿姨已经没有办法等待袁绍了，那他也只能逃离这里了。

    还好之前他就已经做好了这样的准备了，所以也不算太着急忙慌。

    “收拾一下，直接撤退吧。”

    曹操的声音有一些有气无力，就连他一直挺拔的脊梁，也是塌陷了下来，不在笔直了。

    这一段时间，无论是他的头疼，还是戏志才的身体状况，都是沉重的打击到了他，再加上现在陶商的进攻，这完全是压死骆驼的最后一根稻草。

    荀彧看着曹操的样子，叹了一口气，他也清楚现在曹操身上的压力，这些事情，他也没有没有办法多说些什么，时也命也，一切都是天注定的。

    荀彧没有多说些什么，直接带领着手下开始整理必要的东西了，这里是绝对不能多待了，虽然乐进会拼死守城，可是估计他也不可能拦住陶商麾下的军队多长的时间。

    曹操带领着手下，直接就弃城逃跑了，丝毫没有任何要耽搁的想法。

    “陶商，我曹操定会铭记今日之辱，来日必定回报于你。”

    看着原本属于自己的城池，曹操咬牙切齿，满心都是恨意。

    “我们走！”

    曹操说完，再也不回头看一眼，带着麾下的士兵们，转身就离开了，只留下依旧还透露着繁华气息的城池，还在证明着曹操往日的荣光。

    而陶商这里，轻松的攻下了乐进镇守的城池以后，直接就势如破竹的一路攻打到了曹操的大本营。

    “主公，前方的城池，除了一些百姓以外，别无一人。”

    白起带领着麾下的大秦锐士探查完之后，拱着手对陶商禀报道。

    虽然早就已经有所预料，但是听到白起的话之后，陶商还是叹了一口气。

    “好，我知道了，占领这座城池吧。”

    陶商直接就带领着士兵进了城池。

    看着城池辉煌的样子，陶商不由得点了点头。

    果然不愧是曹操的大本营，果然被他经营的十分不错，不过现在这一切都是为他人做嫁衣裳，一切都已经属于陶商了。

    在占据了曹操麾下所有的地盘以后，陶商这才查看起了系统。

    这一次虽然没有杀死曹操，可是这一路上，杀死的曹操麾下的大将，却是有着好几名。

    “叮，恭喜宿主获得五千大汉铁骑。”

    “叮，恭喜宿主获得五千大明水军。”

    “叮，恭喜宿主获得五千大秦锐士。”

    只有这么一点吗？

    不知不觉之间，陶商的眼界已经开阔了许多，现在已经不把这些奖励太放在心上了。

    陶商摇了摇头，驱散自己脑海中的想法。

    “主公，曹操之前的地盘，全部都已经被咱们占据了。”

    白起看着陶商已经回过神来了，这才对着陶商拱着手禀报道。

    陶商点了点头，曹操已经带领着他麾下的那些士兵们逃走了，这就是一座没有任何抵抗力的城池，他们这么快的就占据了，也是应该的。

    “这一次，咱们得损失如何？”

    陶商对着白起询问道。

    虽然陶商一直都有着系统为他补充兵马，可是这一次并没有成功的杀死曹操，收获并不大。

    “启禀主公，因为有着主公，赵将军，还有元霸的帮助，咱们困符合的锐士并不大，虽然还没有具体的统计，但是估计不会超过一万。”

    白起早就已经调查过了军队的若是情况了，所以就直接拱着手，对着陶商说道。

    陶商这才点了点头，如此说来，这一次倒是还算得上是一场大胜。

    毕竟，曾经风光无比的曹操，已经被自己如同驱赶丧家之犬一样，给赶走了。

    “通知一声子房和玄龄，让他们赶紧布置好咱们刚刚才占领的这些地盘的防御工事，通知商鞅一声，让他多多培训一些人才，这些地盘也需要有人来为我统领。”

    陶商现在已经有了霸主的气质了，只是十分简单的坐着，就有一种不怒自威的气势弥漫开来。

    白起对着陶商拱了拱手，直接领命离开了。

    而现在正在逃命的曹操这边，情况却是不怎么好。

    毕竟无论是谁，要是像曹操这样被人给赶了出来，都不会好过的。

    而曹操也不愧是那个乱世之奸雄，现在的他，已经走出了陶商的阴影，恢复了之前的信心。

    “先生，志才的身体如何了？这一道上的颠簸，没有影响到他吧？”

    曹操对着华佗询问道，他的脸上满是担忧之色。

    一城之得失，他已经轻松的放下了，可是对于戏志才的身体，无论如何，他也放不下心。

    “曹将军，还请你放心，有老朽在，他的身体并没有任何的恶化。”

    华佗摇了摇头，既然戏志才已经交到了他的手里，他就不可能让戏志才就这么轻松的就逝去了。

    “那就多多劳烦华佗先生了。”

    曹操恭敬的对着华佗行了一礼。

    华佗连忙扶起了曹操，治病救人都是他分内之事而已。

