    郡主的病虽好了，却俨然生了心魔，日日夜夜嘴里嚷着要报仇。

    她这个样子，皇帝也不放心将她安置在别处，只能留在皇宫里好好照看着。

    太医们每天都围着华安郡主团团转，但上好的药用了不少，郡主的疯病还是时不时发作一下。

    正所谓心病还须心药医，大家实在是束手无策，只等郡主什么时候能真正放下尊亲王的死了。

    这日，宫女们见郡主还算安静，便哄着郡主出了屋子散散步。

    华安作为尊亲王唯一的子嗣，又是陛下的亲堂妹，皇帝特让她住在寝宫的西偏殿。

    “郡主瞧，那杜鹃花开得娇艳，奴婢去给郡主摘些搁屋里吧。”

    伺候华安的小宫女名叫银铃，机灵嘴甜，即使华安不给予任何回应，小丫头都能一直乐呵呵地接着说下去。

    这不，华安的眼神直直地盯着前方某处，根本就没看银铃指的杜鹃花。

    银铃不恼，她只身上前摘了几枝盛开的杜鹃，折回来塞到了华安的手里，“在奴婢的家乡，杜鹃又名映山红，相传是杜鹃鸟日夜哀鸣而咯血，染红了遍山的花朵。这花朵嫣红喜庆，有鸿运高照之意，奴婢相信，郡主今后都会顺遂安宁，一生幸福。”

    小丫头的一番话说得讨巧，但是华安盯着红艳艳的杜鹃却失了神。

    杜鹃鸟咯血，杜鹃花，父王，父王他流了好多的血！

    最不想记起的回忆喷涌而来，华安的眸子也变得赤红起来，她突然仰天尖叫一声，然后抓着杜鹃花就朝着前方跑了起来。

    “郡主，郡主等等奴婢。”小银铃边追边求助，“快来人啊，拦住郡主，仔细些，别让郡主伤着。”

    小宫女的心里追悔莫及，谁能想到安静了两天的郡主又突然发起疯病来。她本来也是好意，希望主子能开怀一些，眼下就祈祷着郡主没事，否则陛下怪罪下来，她吃不了兜着走。

    神明并没听到银铃的祈祷，一路朝宫门口跑去的华安郡主，就那么撞见了盛装打扮的蔡云烟。

    仇人见面分外眼红，更何况还是杀父之仇！

    华安将蔡渊平的罪全撒在了蔡府人身上，她赤红的眸子在看到蔡云烟的时候蓦地放出极大的光彩来。

    而蔡云烟一时没搞清楚状况，见着华安双眼放光还以为是昔日的好闺蜜看到自己欣喜，忙扬起明媚无比的笑容迎了上去。

    “安儿，你……啊！”

    可怜的蔡尼姑被华安郡主一把按在了地上，华安对着她的肩膀就咬了一大口。

    万万没想到郡主会发疯咬人的蔡云烟发出了响彻云霄的惨叫。

    闻讯而来的宫女太监侍卫们站了一圈，可是，地上的两位都是身娇肉贵的主，侍卫太监们不敢拉扯，小宫女们则被华安郡主的疯样吓住。

    “郡主，郡主！”

    全场也只有小银铃拼了命地跪在一旁，努力想将郡主拉起来。

    但华安噬骨的恨意哪是那么容易消散的，她牙关不断收紧，大有一副要将蔡云烟的血肉咬下一块的架势。

    这可怎么办呢？

    机灵点的小太监早就撒腿跑去禀告大总管了。

    哑巴太监来的时候，蔡云烟的两只肩膀都被鲜血染红了。

    大总管的功夫不低，他迅速出击，手起刀落，砍晕了疯狂的郡主。

    小银铃和其他宫女们将郡主送回屋子，又极快地请来了太医。

    动静闹得大了些，皇帝也被惊动了。

    不知是不是宫人们的疏忽，咬了人的华安被太医们围着诊治，这边受了皮肉伤痛得抽泣的蔡云烟却无人问津。

    她被带到了皇帝书房旁的屋子，陌生的小宫女给她上了一盏茶就急急忙忙退下了，活像她是什么洪水猛兽。

    至于陛下，自然是第一时间去看望华安了。

    等皇帝回来时，蔡云烟肩上被血浸湿的衣裳都快半干了。

    “陛下怎么那么久才来，臣妾好疼～”

    蔡云烟一看到身着明黄龙袍的男子，立即就委屈巴巴地扑了上来。

    她的接近确实让萧沐卓的心里升起一股欢愉之感，但同时他的脑子里却无比的清醒和排斥，两种截然不同的声音在他耳边叫嚣，一个说：快抱住她，她可是你的挚爱，而另一个声音则在告诫：让她滚开，她是你厌弃的人！

    受了伤的女子一副楚楚可怜的柔弱姿态，若是一般男子见了这般投怀送抱的美人，恐怕很难拒绝。

    皇帝陷入两种声音的纠结中，蔡云烟扑到了跟前，他才蓦地想起昨晚的种种，立时侧身反手推了女子一把。

    重心不稳的蔡云烟摔了个狗吃翔的姿势。

    比起身体的疼痛，她显然更吃惊皇帝的举动，那张布满惊愕怀疑的脸直直盯向了皇帝。

    萧沐卓挺直胸膛，努力忽略心里的雀跃，沉声道：“你吓到朕了。”

    蔡云烟满脑袋的问号。

    皇帝不再多言，视线四下飘移，寻到了一面铜镜，无声地递给了蔡云烟。

    天呐！蔡云烟的眼珠子都快瞪出来了，她瞪着铜镜里的自己，无数情绪涌上心头。

    费了多少心思的精致妆容早就混成了一个染色盘，在她脸上开起了染坊，不仅如此，她头上的布帽沾满了泥灰，在和华安的争执中被压扁，此刻像极了一块污人眼球的破抹布。

    要让蔡云烟将布帽丢掉，那是坚决不能的。

    那颗被剃光了青丝的光头是她最大的耻辱，她才不要宫里有人瞧见她的丑样。

    所以，蔡云烟拿起宽大的衣袖抱住头，旋风似的离开了皇帝的寝宫。

    皇帝在原处凝思片刻，突然发现，要克制住自己心里的雀跃也不是那么艰难，如此一想，皇帝的心情松快了许多，他正琢磨着要不要宣苏昭仪来一块用膳，谁知刚给华安看诊的李太医说有要事禀告。

    华安郡主就是气血上涌，没啥大事，服两剂安神的汤药即可，左右不过是好好将养着别再受刺激的话。

    李太医被迎进屋里，他的面色让皇帝一眼就瞧出了不对劲。

    难道郡主的疯病还大有隐情？

    “李太医，郡主怎么样了？”

    “禀陛下，臣正是为了郡主之事而来，不过，臣接下来的话，实在不宜让第三人知晓……”

