    且不提大陆风云变幻，天下又掀起了多少大大小小的风波。

    这三年时间，对于无名宗的发展而言，可谓是极其重要。

    通过这三年时间，无名宗可谓内外兼并，全面发力。

    对外，无名宗以银月山脉九峰为中心，将整个西北大陆属地，完全辐射在内。

    同时连同兽皇山一起，借助无名宗经过系统改造后的山门为阵心，建立了一座连环大阵，将无名宗与兽皇山方圆数千里，形成一座超级防护大阵，两大势力形成紧密同盟。

    不仅如此，这座大阵中，还以项云留下的八尊神兵卫，两两一组，结成四方阵眼。

    一旦遭遇强敌，神兵卫依仗阵法之力，加上它们本身联手之下，叠加增长的战力，这座大阵一旦运转，即便是圣级中期强者闯入，恐怕不死，也要脱层皮！

    有了这层防御，顿时让整个西北大地固若金汤，再不是其他宗门强者，想来就来，想走就走得了的。

    不仅如此，耗费这三年时间，无名宗也终于将杀手堂留下的所有堂口、分舵……完全掌控，并合理的配合利用，形成了自己的势力网络。

    为无名宗提供大陆上第一手的情报资料，以及人员和物资，快速转移的通道。

    这些都是一座成熟的超级势力，必须要拥有的东西，而无名宗在短短三年内，便做到了这一切不得不说，简直是一个奇迹。

    这当然还要得益于杀手堂留下的海量资源，以及联盟商会的全力支持，无名宗才能够做到这一切。

    而这都是“对外”，对内，无名宗这三年时间，宗门下至外门，乃至杂役弟子，上至各峰长老、峰主、太上长老……全都在潜行修炼中。

    众人竭力完成宗门的任务，为无名宗争取利益的同时，换取功德点，以进入“弟子堂”、“长老堂”等地方修炼，享受修炼速度加成，感悟加成……等等奇妙功效。

    三年时间虽短，但有这些超过各大势力，各种神奇秘境的宝地，也让无名宗姓涌现出不少强者，特别是天云境和星河武王强者涌现。

    这些层次的云武者，虽然对于一座超级实力的地位，和顶尖战力没有什么影响，可是他们却是一个宗门的中坚力量。

    譬如宗门要外派弟子，掌管无名宗在天旋大陆的各大分部势力，或是执行一些中等难度的任务，总不可能直接就派一位极星武皇，亦或是半圣之境的强者吧，而这些人就是最合适的人选。

    如此一来，便让无名宗战斗力悬殊过大，缺少中坚力量的弊端，渐渐消弭，根基也变得越发深厚。

    ……

    却说此刻，青冥峰后山，一座新开辟出的广场上，项凌天、老梁头、岳经、纪愚、慕云芷、韵月姬、林婉儿……等人，齐聚广场。

    此刻，广场上光幕笼罩，大阵开启，将这巨大广场，变成了一座临时擂台。

    众人皆是站在广场之外，关注着广场内的激烈战况。

    只见，此刻擂台之上，一道身影翻飞，快如惊鸿！

    这道身形，是一名容貌绝美，窈窕婀娜的女子，她身着一件淡紫色长裙，将她完美的身段，勾勒的凹凸有致，纤秾合度，已是近乎完美躯体。

    此女正是王语嫣，如今的王语嫣已经十八岁了，是女子最美丽的年华，她脸上的稚气已经完全消退，身姿也彻底长开，完美如尤物！

    而她又身具天灵根，自幼修炼，接受云力和天地灵气的浇灌，令她的身上自带一股仙灵之气。

    那张轻灵秀美，仿佛不带丝毫人间烟火气息的绝世容颜，更是让王语嫣飘摇若仙，如九天玄女降落凡尘，美的令人生不起一丝亵渎之感！

    此刻，她正飘若惊鸿的在虚空中飞速腾挪，手中一柄三尺青锋挥动之下，便有一道道惊人的，无形寒霜激射而出！

    每一道寒霜都是带着极寒且犀利的劲气，仿佛能够冻结虚空，撕裂苍穹！

    而王语嫣身上的气息波动，更是赫然已经达到了星河武王之境巅峰九重天之境，仅差一步，就能够跨入极星武皇之境！

    她的快剑如风，看似只出了一剑，却是在瞬间出了千百剑，速度快到了极致！

    再加上她那套虚无缥缈的诡异身法，留下无数残影，一时间，整个广场上，仿佛出现了无数个王语嫣，而每一个王语嫣手中都倾泻着漫天剑芒！

    恐怖的剑芒，顿时如同四面八方席卷而来的风暴，朝着擂台中央袭去，而身处风暴中央，却是一名灰衣少年！

    少年虽然只有十一二岁，脸庞依旧稚气未脱，但其身形却是极为魁梧，完全不输给一般的成年人。

    此刻望着漫天席卷而来的冰寒剑芒，少年目光坚定而刚毅，宛如一块亘古不移的磐石！

    这少年不是别人，正是青冥峰开山大弟子，项云的亲传弟子乔峰！

    此刻，面对星河武王九重天之境的王语嫣，所发动的恐怖攻势，乔峰缓缓摆出一个架势。

    但见他双膝微曲，站出了一个四平八稳的马步，腰背挺直，就如同一杆标枪深深扎入地下！

    同时星河武王后期之境的强大气势，也从乔峰的体内，骤然发散！

    旋即，他平举向前的双拳，突然一震！

    “嘭……！”

    一声闷雷般的炸响，乔峰双臂之上的衣袖，直接化为灰烬，一双铁拳泛起金属般的光泽！

    但见他两条臂膀微微膨胀，泛起金属般的光泽，在那双臂之上，竟然还浮现出淡金色的纹路！

    “龙象般若功第四层！”

    乔峰一声暴喝，双目亦是泛起亦是精光，面对漫天剑气，他拳出如龙，动若风雷！

    “嘭嘭嘭……！”

    几乎是一瞬间，乔峰的双拳便化作了幻影，完全看不清他的出拳轨迹，只看到漫天拳影翻飞，罡风席卷！

    拳罡围绕全身，仿佛在乔峰周身，形成了一个密不透风的钢铁壁障，将他的身形，完全笼罩在内！

    那漫天剑芒，与拳罡对撞，就如同天雷地火，紫电寒霜，爆发出一阵阵闷雷般的巨响！

    爆闪开恐怖的劲气，如同浪潮翻滚，一浪强过一浪，狠狠的撞击在擂台四周的光幕之上，惊起阵阵华光闪烁！

    眼看到两人在擂台上的表现，擂台外的众人都是目露精光，频频点头，显然是极为满意。

    苍龙不禁赞叹道：“不错，不错……这两个孩子的实力和天赋，当真是长江后浪推前浪，一代更比一代强呀！

    特别是语嫣这丫头，三年前还是星河武王中期的修为，这才短短三年，竟然就已经达到了星河武王九重天。

    看样子，过不了多久，我无名宗又要出一位极星武皇境之境的年轻强者了。

    我看今年的内门大比，也没什么好说了，第一名非这丫头莫属了！”

    闻言，一旁的纪愚却是笑着摇头道。

    “我看未必，论天赋，语嫣的确是无话可说，强大至极，但若论对于武道一途的理解，论心性，我看整个无名宗年轻一辈中，乔峰才是第一人选！”

    他能够以星河武王后期之境，正面抗衡星河武王九重天而不败，尚能保持气息均匀，可见此子根基之深厚，此刻也未出全力。

    如今两人胜负未知，苍龙长老如何得知，内门大比，乔峰就会输给语嫣呢？我倒是更看好乔峰一些！”

    苍龙闻言，眉头一挑。

    “哼，乔峰未出全力，难道语嫣就出了全力？境界差距可不是那么好弥补的。”

    闻言，纪愚双手抱在身前，淡淡的回应道。

    “宗主大人，未入圣级就斩杀了不止十位地仙，境界差距可不代表一切，苍龙长老还不明白吗？”

    “呃……”苍龙被纪愚教说了一番，不由得面色微沉，当即就继续出言反驳，而纪愚长老虽然一脸平静，态度却是毫不想让，针锋相对。

    两个年过百岁的老头，看样子就要当场掐起来了，岳经赶忙出言打圆场道。

    “诶……两位长老莫要争执了，语嫣丫头和小峰，一个天赋超凡，一个意志坚定，都是我无名宗年轻一辈的骄傲，何必非要分出个胜负高低呢？”

    然而，苍龙却是倔强的说道。

    “大总管，所谓文无第一武无第二，哪有分不出胜负的比试，我就觉得语嫣比小峰更强！”

    而往日里对谁都和和睦睦的纪愚，对这件事情却似乎颇为执着，红着脸，梗着脖子说道。

    “汝之言，如矢气乎？”

    苍龙一愣，瞪着纪愚道。

    “你说什么鸟语，老夫听不懂！”

    纪愚当即现场翻译道。

    “我说你放屁！”

    “你……”苍龙顿时气得吹胡子瞪眼，撸胳膊挽袖子，一副要跟纪愚在擂台下，再开辟一座战场的模样，而岳经的低微修为，哪里拦得住。

    好在这时候，牛胖子来了一句。

    “喂喂喂……都别争了，管他语嫣厉害还是乔峰厉害，都是我老大的弟子，又不是你们俩的弟子，都老大不小的，还争个啥呀，有意思吗？”

    两个小老头闻言，顿时一愣，细细一想，似乎还真是这个理儿。

    不过两人还是气不过呀，一起恶狠狠的瞪了牛胖子一眼，各自紧张的关注起战局，谁也不理谁了。

    众人见状，不禁都是一阵苦笑。

    此刻，项凌天看着擂台上，乔峰和王语嫣的战斗，也是暗自点头，眼中露出赞赏之色。

    他也不得不佩服自己儿子的眼光，竟然能同时收下，王语嫣和乔峰这样天赋与心性的弟子。

    想到这里，他又不禁回头，看向后山深处，那座高耸入云的金色宝塔。

    一晃眼，已经三年过去了，项云闭关整整三年，未曾出关与众人相见，也不知道现在到底怎么样了。

    要知道，就在数日前，李凤文如今可是已经突破圣级了，对方和项云的恩怨，项凌天也是知道的，此人恐怕早晚会与项云发生争斗。

    眼看如今天璇圣会也即将召开，也不知道，这小子有没有感悟到突破圣级的门槛？

    项凌天心中既有期待，又不愿意项云太早突破圣级，进入那座殿宇，这是一种极其复杂的心态。

