    第二天早上，在新兵营带队整训的余淑媛得知了这个惊人的噩耗以及李铮极度悲痛的情况，她也顿感悲痛，泪如泉涌，但她努力抑制住自己内心的悲伤，立即带着马宝琳赶往桧仓采访团的驻地。

    余淑媛首先去医院看望受伤的5名同志，他们是3连副连长张正勇、1连3排长雷英以及另外三名战士。

    五个人中，雷英受伤最为严重，她头部和上身缠满绷带，至今仍然躺在重病号室里昏迷不醒。

    余淑媛和马宝琳首先来看望雷英，看见这幅惨景，她们都忍不住又是泪流满面，马宝琳更是哭泣着扑向雷英的床头，连声呼唤着她的名字，但雷英却几乎没有反应。

    病房内的一位女医生制止了马宝琳的呼唤，她告诉两人雷英脑部震荡严重，需要好好休息，她已经给雷英做过手术，从她的身上取出了7块弹片，目前没有生命危险，应该很快就能康复。

    余淑媛和马宝琳感到稍稍放心，随后又去看望几个轻伤员。张正勇和另外三名战士看到教导员余淑媛到来，都难过地边说边痛哭起来，从他们的哭诉中，余淑媛知道了许若云牺牲的真相。

    虽然是简短的叙述，但余淑媛的眼前仍然出现了惊心动魄的一副场景：傍晚时分，在硝烟四起，炮火连天、枪弹如雨的战场上，一群志愿军战士保护着七名身着不同便装的记者一起往山下撤退，突然，一名男记者被流弹击中倒下，眼看就要滚下山坡，一位身材高挑的瘦弱女子奋不顾身的冲上去拉住他，想把他拉回来抢救，一位女战士也赶紧冲过来，想帮助她一起拉住那位男记者，但就在这个时候，一颗罪恶的炮弹飞来……

    余淑媛伸手抹去满脸的泪水，尽量平静地问还在喃喃自语地责怪自己的张正勇：“若云有没有什么遗物留下来？”

    张正勇连忙从枕头旁边拿过一个牛皮女包递给余淑媛，哽咽着说道：“教导员，这就是许记者的手包，只有这一样东西留下，其它的，都，都碎了！”他说完又忍不住痛哭起来，一个五大三粗的汉子顿时哭得不成样子：“教导员，我真是对不住营长啊！我没有保护好许记者，我真该死！”

    余淑媛轻声安慰了张正勇几句，止住了他和另外三个战士的哭声，才端详着许若云的这个手包，包身已经被炮火烧灼得有些不成样子，但是解开暗扣，打开皮包，里面的东西几乎都没有受到损坏。

    余淑媛将手包扣上，再次安慰了张正勇和战士们几句，然后把马宝琳留下来照顾雷英。她在医院内找了一个无人的地方，悄悄打开许若云的手包，再次泪流满面地查看起来。

    手包内有三个夹层，外侧一层里摆放着一套散发着淡淡花香的化妆品。中间最大的一层里摆放着两支钢笔、几支铅笔、一个快要写完的笔记本、半本信笺和十几份已经誊写好的新闻稿。里侧一层放着两个没有封口的信封，一个信封上写着“给亲爱的李铮”，另一个写着“给敬爱的淑媛姐姐”。

    余淑媛一怔，她首先取出给她的那封信件，许若云清秀的钢笔字映入她的眼帘，她擦擦眼角的泪水开始读起来：

    我最敬爱的淑媛姐姐：

    当你读到这封信的时候，可能我已经不在人世了。但请你不要为我悲伤，因为我也是为国牺牲的，我终于能像你们在战场上英勇杀敌那样，用自己手中的笔，在战地报道最真实的战斗场景，为你和李铮，为侦察营，为仍然还在我身边浴血奋战的63军以及朝鲜战场千千万万的志愿军指战员，向新中国的广大人民群众乃至全世界人民，报道和宣传你们的英勇无畏和保家卫国的牺牲精神。

    淑媛姐姐，你知道吗？自从你们离开川南入朝作战以后，我就一直在想念着你们，我很懊悔我没能选择参军，因此不能跟着你们一起并肩战斗。

    淑媛姐姐，你是知道的，我深深的爱着李铮，他是我今生今世唯一最爱的男人，如果不是因为部队的纪律和规定，我真想要求他和我马上结婚！但是，当前严酷的战争形势，不允许我们过多的考虑儿女私情，何况，李铮还是一位指挥员，在他的心目中，军队的责任和使命，永远高于一切！

    淑媛姐姐，你知道吗？我曾经在前一段时间对你还有些嫉恨。因为我从川南日报社调到四川日报社后，我连续写了三封信给李铮，但一直都没有收到他的任何回音。于是我就开始胡思乱想了：是不是李铮变心了？因为他的身边有你这样一位既温柔美丽又勇敢智慧的女子，你是这样的文武双全，又是这样的善解人意，他肯定是因为你，早就把我给忘记了！……

    我于是就在这样的胡思乱想中把你嫉恨上了。一直到国内的多家新闻媒体都在宣传你们侦察营的英雄事迹，我才恍然明白，原来你们一直冒着生命危险，在敌后穿插作战，李铮根本没法收到我的信件，他也没有时间和精力主动跟我写信。

    我羞愧得无地自容，我感到了自己的渺小和狭隘，我回想起与李铮和你们相处的那些日子，特别是在绥江跟着你一起辗转剿匪征战的那一段宝贵时光，我更是觉得我不仅误会了李铮，还误会了淑媛姐姐你！

    我好羞愧啊！姐姐，所以这次国内组织新闻采访团入朝采访宣传志愿军，我在报社第一个报名，坚决要求参加采访团入朝，就是希望有这样的机会，即为弥补自己的过错，也想再次用笔为你们加油鼓劲，让全国人民都能更好的认识你们的英雄事迹。

    淑媛姐姐，我也没有想到我们采访团刚一入朝，竟然是李铮带着侦察营来一路保护着我们采访，我感到好幸福啊！即便是每天冒着被敌人飞机轰炸的危险行军，即便是每天走得又累又饿、脚上还打起了无数的水泡，即便是每天和李铮朝夕相处、却无法在一起卿卿我我，我也无怨无悔。

    到达志愿军司令部后，我们在志司采访了一天，就又分组奔赴前线采访志愿军部队，就在去铁原的路上，我们看到了一场惊天地泣鬼神的阻击战：刚从前线撤回准备休整的63军24000人的疲惫之师，在紧急关头，毅然全力阻击47000多装备精良，并有上千门大炮、几百辆坦克和无数飞机支援的“联合国军”，大家都义无反顾地选择了跟随志愿军63军的指战员们一起阻击敌人，用我们的相机和笔，真实地记录63军在这场实力悬殊的对决中的浴血奋战，以及他们可歌可泣的英雄事迹。

    淑媛姐姐，我们在阵地上坚守了四天，看到了太多的惊心动魄的战斗，看到了战士们太多的壮烈牺牲，我们的眼泪都感动得几乎流干，7名记者都写下了遗书，大家都做好了牺牲的准备，侦察营保护我们的战士们也都投入了战斗，他们都很英勇善战，帮着63军消灭了大量的敌人，不愧是15军“猛虎营”的战士！

    淑媛姐姐，我预感到我这次真的可能回不来了。来到朝鲜，最遗憾的就是还没有见到你，跟你表达我内心的歉意。你是我最敬重的姐姐，如果没有你的关爱，我在绥江的那些日子，真的无法想象会怎样度过。

    淑媛姐姐，人之将死，其言也善。你是我最喜爱、最信任、最敬重的姐姐，如果你要问我有什么遗愿的话，那就是我希望你能和李铮永远在一起！

    我入朝第一天和李铮见面时就问过你为什么没有来，李铮说你要留下带领新兵整训。他说起你是那样的放心和信任，侦察营的战士们说起你也是充满了喜爱和尊敬，连我都感觉到了一种高兴和嫉妒，因为你是那样的优秀和美丽动人。

    我此时才发现，其实你和李铮是最般配的一对，从川南的剿匪斗争到现在的抗美援朝，你们配合是那样的默契，你们才应该是最亲密的战友和爱人！

    所以，我真诚的请求你，我的淑媛姐姐，请你答应妹妹最后的请求，不要让李铮为我伤心，替我照顾好他！我会在另一个世界默默地为你们祝福的！

    你的妹妹许若云绝笔

    1951年6月2日夜

    余淑媛看完，双手捂住脸，禁不住失声痛哭起来，过了很久，她才将已经被自己泪水打湿的信纸收起来，重新装进信封，放进自己内衣口袋里。

    她从包里拿出许若云给李铮的那封信，犹豫了好一会儿，又将信放回手包里，然后毅然决然地向采访团驻地走去。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家：1、将本书点入你的书架收藏；2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！3、请大家写写阅读后的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！谢谢啦！

