    反而是这个正在突破武君境的陈枫，他觉得，如果被他突破的话，会对他造成致命的危害。

    所以，他不惜一切代价也要将这红色圆球打碎，击杀陈枫。

    而就在他笑容满面，兴奋至极的时候，却是忽然像是被人狠狠的打了一巴掌，脸色难看。

    因为，就在他认为红色光罩即将破裂的时候，忽然从陈枫体内又是涌出浓厚的红光，这几道浓厚的红光进入到这红色光罩里，顿时本来已经破碎的红色光罩立刻被弥补完毕。

    没有一丝缝隙，而且看起来比之前更加的坚固。

    金袍大汉发出不敢置信的吼叫声，疯狂地接连轰出三拳，但是对红色光罩却没用处。

    反而是红色光芒越来越浓，红色光罩越来越厚。

    他恼羞成怒发出一连串愤怒至极的吼叫！

    陈枫对外面发生的这一切都毫无所觉，也根本毫不在意，此时他丹田之中的圆球，已经是变成了只有拳头大小。

    而拳头大小的圆球还在不断的收缩，还在不断的变得极为的凝练，终于变成了只有鸡蛋一般大小。

    圆润无比，表面光洁，没有丝毫的缝隙，已经有了几分内丹的样子。

    内丹即将形成，此时陈枫紧张无比，他生怕如上一次一般，会功败垂成。

    但是这一次却并没有，而是继续向下收缩，最终变成了如同手指肚一般大小。

    光芒万丈，璀璨之极，绿意似乎能够从里面盈满而出。

    此时，众人都看到。一股极为浓重的绿光从陈枫身上透了出来。

    这股绿光，绿的极为纯粹，和红光交织在一起，璀璨非常。

    陈枫身上。更是隐隐然有一股气势勃然而起，他们忍不住屏住了呼吸，他们都感觉陈枫身体内部好像有一头强大无比的凶兽即将苏醒一样。

    而这股气势，就是前兆。

    此时，陈枫的丹田海洋之中本来已经干涸无比，但在这一个瞬间，忽然重新蓄满了真元，变得波涛汹涌，极为澎湃。

    而那口金泉，忽然暴涌，整整长高了一倍，疯狂向上喷涌，直接就连到了丹田顶部之上的那一朵金莲。

    那一朵金莲，本来是含苞待放，而这个时候，金泉喷涌期上，只见金莲，竟是悄然绽开。

    一道金光，从里面透了出来，和金泉连接在一起。

    金泉直接疯狂涌入，而那一朵金莲则是颤巍巍地悄然绽放，花瓣一点一点地向外剥离。

    不知道过了多久，最终，这一朵金莲完全展开，直径达到了十丈的硕大金色莲花，盛开的无比璀璨，金光闪耀。

    而随着这一朵金莲彻底绽放，金色泉水直接变粗了三四倍，稳固无比，从丹田底部直接通往丹田顶部，就如同一个贯穿整个丹田天地的金色巨柱一般。

    源源不绝，生生不息。

    而这股勃勃生机，又是投到那颗青翠的内丹之中，砰的一声巨响，内丹滴溜溜的在丹田之中乱转，最后一次瑕疵也被弥补得完美。

    整个表面，光洁无比，气势庞大至极。

    陈枫的内丹，已然成形。

    而就在金莲绽放的这一瞬间，在陈枫的身体外面，周围数十丈，忽然出现了足足有上百道金色泉水，汩汩涌动。

    紧接着，这些金色泉水便是变成了朵朵金莲，以陈枫身体为中心，层层叠叠的向外铺排而出，转瞬间，方圆百丈之内，尽是金色莲花。

    这金色莲花高贵无比，璀璨之极，上面散发着浓浓的金色光芒，周围数十里都是被一片金光所笼罩，看起来瑰丽无比。

    所有人看到这一幕，脸上都是露出无法掩饰的震惊之色。

    那些生死谷众人看到这一幕，根本就是呆若木鸡，震惊无比，甚至连话都说不出来！

    金袍大汉发出一声惊呼：“地涌金泉，金莲涌动，你突破武君境，凝结内丹的时候，竟然能够初次出现如此异象？”

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    他惊慌无比，甚至连声音都有些结巴起来，双手颤抖。

    而在远处高崖之上，龙玉辉和龙武两个人正站在那里，他们两个看着这一幕。脸上也是露出丝毫不加掩饰的惊骇之色。

    龙玉辉惊呼喊道：“他凝结内丹的时候竟然出现异象？据说十万个突破入武君境的里面也不过是一个人会出现异象而已！”

    “而且，是地涌金泉，金莲凝结这等强大的异象！”

    他骇然说道：“蛇老的推测可能是错的，陈枫真的有可能未来无可限量，而不是潜力耗尽，这件事我一定要如实禀告侯爷大人。”

    龙武摇了摇头，说道：“玉辉不要轻举妄动，你看，他此时已经顺利突破到了武君境，但是他的武魂根本没有出现，这说明什么？”

    “说明，他那残破的武魂还是没有恢复。”

    龙玉辉缓缓摇头，目光之中充满了坚定：“就算是如此，这件事我也必须要上报，我有信心，陈枫绝对可以未来成就不世功业！”

    直到这个时候，那些生死谷众人方才反应过来，下一刻他们便是爆发出了巨大的不敢置信的惊叹之声。

    更是有无数声音瞬间而起，他们疯狂的吼叫着，表达着自己此时激动的心情。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “怎么可能？怎么可能？竟然会出现如此异象？”

    “这陈枫，不是据说他未来是个废物吗？为何他突破入武君境的时候会如此震撼？”

    “极有可能是那个谣言有错，陈枫未来不可能是废物，凝结内丹的时候出现异象，说明他未来前途无量，又怎么可能是个废物呢！”

    “没错，凝结内丹的时候出现异象之人，在突破进入武君境之后，无一不是强大无比之人！”

    “咱们之前那般小瞧陈枫，他不会报复吧？”有人很是害怕。

    而林城和雷塔两人，则是极为害怕，面如土色，呆呆的看着陈枫，身体忍不住颤抖起来。

    林程看向雷塔，轻声说道：“咱们之前把陈枫得罪的那么狠，完了，这次完了，陈枫顺利突破到武君境，根本就是咱们无法企及的强大，他如果想杀掉咱们的话，绝对轻轻松松，谁也无法阻止得了他！”

