    “这……”

    池渊难以平静，他的元神境界似乎又增长了，更重要的是，他的魂光中带有了某种特质，不再受最近那副圣骨的气息压制。

    他一次又一次驻足，每次都停留在不同的圣骸百丈之外，以这种方法感悟圣道遗骨散发的大道。

    他忘却了时间，每一次参悟都是心灵上的修行，与这些圣骨的道之韵律共鸣时，有时可窥见模糊的画面，像是过往的一幕幕重现。

    这些画面太过模糊，且断断续续，难以推测出什么，可池渊还是从中提炼出了部分信息。

    上古时，灵皇似乎布道星空中，曾收集过信仰力，作为万族共拜的神祗，被各个生命古星祭祀。

    “难道说，这些圣道遗骸都是前来朝圣的祖王，却不知发生了何等变故，横尸于此。”

    这已经是池渊不知第几次与圣道遗骸的大道共鸣了，他的魂光极度凝实，被薄烟般的雾霭所遮笼，元神晶莹通透，如玉雕琢而成。

    求道路上无岁月，池渊不知道过了多久，在他的感知里，或许已经有几年了。

    起初，池渊还能感觉到来自元神被圣道气息镇压的剧痛，渐渐的，随着他一次次与祖王遗骨大道共鸣，这种痛楚在减弱。

    直至当下，他再一次从极深的入定状态醒来，移步至一尊干枯的圣尸外百丈，再无神魂之痛传来。

    “这些遗骨不少都是大成的祖王，借由其自主扩散的大道气韵炼魂，这放以前根本无从想象。”

    池渊颇有些感叹，据他所知，也只有极少数古老种族掌握的秘境才有这样的功效，银雪儿就曾透露过锻魂潭，这是另类的修行。

    他外界的本体，法力修为尚停留在化龙秘境，在真正步入仙台境界之前将神魂锻炼的尽可能强悍，可以说有无穷妙用，相当于打下了修行仙台一层天的至强根基。

    “这片元神秘境中，所有圣道遗骸应该也是精神层面的存在吧，亏我当初还想截走圣骨炼兵。”池渊回想起初见圣骸时的所为，不由得摇头轻笑，目光投向古祭坛。

    一座浩大的祭坛，悬在漆黑的精神时空中，被星光与圣道遗骨所包围，全都环绕其浮动，这种场面十分可怕，流转苍茫气息。

    “该继续上路了。”

    池渊默默调息，浑身的精气神提振，元神小人凝实，散发迷蒙的光，一层淡薄的雾霭遮笼其上。

    他继续上路，深入这片精神层面的星空，见到了各种光怪陆离的景象，不少都惊人至极，甚至无法用语言描述出来。

    璀璨的赤霞喷薄，如血般鲜艳与妖邪，就这样在空无一物的虚无间流淌，池渊从旁路过时竟能听到震耳的轰鸣，像是天界的战鼓声。

    就是池渊都震惊：“这难道是某种生物的血脉搏动声？我的七色血液简直要沸腾了。”

    然而在绕过这条血瀑布后，赤霞骤然减弱了，化成一道虹光没入一副紫黑色的骨骸，竟然是那骨骸的道韵在显照！

    “一尊祖王，位列大圣之境。”

    这是一具古老的尸骸，浓重的岁月气息流转，也不知死去多少万年，不少部位甚至都残缺了。

    唯有九条尾骨完好无损，若九条漆黑的神鞭连在脊骨上，每一根都弥漫圣威，竟在吞吐乌光。

    “太惊人了，它遭遇过何等杀伐？大圣遗留的骨骸竟然都残破不堪，这绝非单纯岁月侵蚀所致。”

    池渊深深地看了一眼，那九条尾骨吞吐乌光，弥漫浓郁的圣道威严，若是被人取走，其本身就相当于一件天然的传世圣兵。

    “这难道是传说中的九尾魔神？这一族在现世中早已灭亡了。”

    星空中有上古神魔生物，在这极道称皇的时代早期，不死天皇消失后，曾威慑天下十几万载，出过不少成了气候的神魔种族。

    其中有不少强者，甚至只差临门一脚就能证道，最终却都失败了，这九尾魔神族便是其中之一。

    小心翼翼地绕过神魔生物骨骸，池渊向前走了不远，一颗巨大的陨星从圣道遗骨之后显露出来，如同一面巨大的石碑插在虚空中。

    池渊惊讶的发现这面酷似石碑的陨星上居然真的有刻字，仔细感知后没有什么危险，靠到了近前。

    “修行是为了什么？哪怕屹立圣道绝巅，到头来不过化成枯骨，永眠于这暗无天日的地方。”

    只有这样一行字，是北斗星域万族通用的神文，被人刻进了巨大的陨星内部。每一个字符都透发出一种难以言说的情绪，似乎是前路混沌的迷茫，但又豪情凌云。

    “这是曾经的一位年轻俊杰所留，这字迹早已存在很多万年了，因这一股精气神的存在，始终不曾被岁月抹平。他是个怎样的人？”

    可以想见，数万年前，一位俊彦来过这里，留下这样的话语。

    池渊轻抚字迹，陨星表面凹凸不平，非常粗糙。他似乎能看到一位盖代人杰，举目四顾皆是大圣骨骸，发出这样的一声叹。

    “圣道绝巅，大成的祖王，创下传承不息的王脉，君临一颗古星，但这并非尽头，我一定要证道。”

    池渊思考片刻，摇了摇头：“世人都说修行是为了成仙，到头来有几人真能见到仙的存在？但绝不可质疑修行的本心。”

    仙路迢迢，枯骨路成王。

    这是一条血与骨铺就的通天路，不容许有任何动摇，唯有最坚硬的道心，才有见到曙光的可能。

    池渊极目眺望，远古先民祭拜灵皇的祭坛仍在远方，弥漫亘古不变的沧桑气息，数不胜数的尸骸与遗骨环绕周围。

    他继续上路，经过一具具圣骨，又前进了一段路程，池渊见到了一座造型奇特的巨大金色山岳，挤满了面前的黑暗虚空。

    “不对，这哪里是一座山岳，分明是一具保存完整的生灵尸骨！”池渊瞪大了眼眸，非常吃惊。

    这是一头黄金巨象，通体弥漫灿烂的金光，保存十分完整，并不像外围的其他圣道骨骸那样干枯。

    “巨大的黄金象祖王，形体饱满，栩栩如生，甚至有种错觉，像是它下一刻就要重新睁开眼一般。”

