    

    “如今……她越是委曲求全识大体，老头子我……心里越难过。”太傅仰面看天，深深叹了口气，“阿辞，你说……我是不是错了……”

    顾辞埋着头，黑暗的世界里，感官便格外清晰，他甚至将太傅的每一声叹息之间的微妙的不同都听在耳中。

    错了么？

    名满大成、桃李遍天下的太傅，于除夕之夜扪心自省。

    顾辞摇了摇头，“您将她教地很好，世人说起总是赞誉一片……您不必担心，往后，有我在身边，她不必事事顾全大局。”

    不远处，是除夕夜的焰火点燃了这一片不小的夜空，镇子上的人都在欢天喜地地吃饺子过年守岁，都在期盼来年风调雨顺、平安喜乐，也有祈祷来年学业顺利中个科举也是好的，若是能谋个一官半职自是上佳。

    权势自古最是惑人。

    可他们却不知道，隔着不过数百步的距离，大成帝国站在权势顶端的两个男人，一老一少，此刻尽皆沉默……权势之巅，连最基本的喜乐都艰难，所谓来年风调雨顺、平安喜乐，大多数时候由不得人，更由不得神明。

    天下万民，于神明眼中不过蝼蚁……

    无声处，顾辞嗤笑，神明？如若那时，哪个神明能够将她带回，那么……多少代价都愿意。即便此生之后再不入轮回，永受炼狱之苦，又如何？

    可是，没有。

    兴许，对彼时的落日城满城百姓来说，他们也曾祈求神明，来一道天雷劈死那个草菅人命的男人吧……然而，也没有。

    没有神明来将她带回，也没有神明救下这满城百姓，唯有青冥的一双眼睛。于是，素来只跪天地君亲师的顾辞，对着双眼紧闭满脸鲜血的青冥，跪了下去。

    那天的雨很大，却仍旧没有浇灭满城的大火，也没有冲洗干净青冥空洞的双眼里，源源不断流出来的鲜血。

    此生，于顾辞来说，最重要的，自然是时欢。除此之外，便是青冥，那恩太重，重到此生无以为报。

    ……

    往事沉重，夜风凉如水。

    后半夜的时候，身后门扉吱吖一声打开，声音绵长宛若尘封已久的历史，于时光深处的呢喃。

    院中散落在各处的人急急忙忙奔向门口，顾辞起身太急，眼前一黑，稳了稳心神，才看向片羽。片羽看上去很累，靠着门，身子都站不直，一时间没说话。

    所有人看着，没敢开口打破此刻的气氛，想要知道结果，却又害怕结果不尽如人意。

    最后还是含烟从里头出来，冲着众人点了点头，“小姐醒了……只是还累着。奴婢去弄些热水给她擦擦身子，你们……看看就好，别打扰她休息。”

    这几年，青冥大师的药来得很准时，小姐虽有心疾却很少发病，以至于含烟都快忘了，自家小姐其实也不过就是个病人。

    一个需要人照顾的病人。

    所有人都松了口气，却站在原地没动……要说去看，自然是方才坐在台阶上的这两位先去，旁人总不好这个时间就去打扰。只是这两位竟似近乡情怯般，你看看我、我看看你，半晌也没动。

    最后还是太傅叹了口气，抬了手招呼林叔，“既然醒了……就回去休息吧。回头跟掌柜说一声，咱们还要在这里住上许多日，若是这院子不方便，咱们就去前面住……”

    人虽然是醒了，但本来已经治愈的心疾为何复发尚且原因未明，总要等青冥来看过了才好。正好借此机会调养调养，这样虚弱的样子赶路，也没人敢放心。

    林叔道好。搀着老爷子回去休息。

    老爷子经此一吓，真正是三魂七魄吓地只剩下了一魂一魄，走路的时候都比平日里颤巍了不少，林叔扶着都能感觉得老爷子的腿都是软的。

    顾辞进去了。

    看到时欢躺在被褥里，小小的一张脸，眉眼还是温和。可这样的温和才令他愈发后悔自己彼时的性子……这一晚上，他一直在想，彼时的时欢，有没有那么一瞬间欲言又止地想要告诉自己，她心口疼，她难受？

    可是因为自己不搭理她，于是她便什么都没说，生生忍到再也忍不下去了……

    老师有一句话说的很对，她应该要知道她有表达的底气，而不是在所有人面前，如此委屈求全着，顾全大局着。

    明明只是个尚未及笄的丫头，却学着让自己像个有担当的大人。

    “欢欢……”他在她面前坐下，看着她因为针灸，额头上泛起的冷汗，心脏一阵阵地生疼，抬到一半的手却又轻轻搁下了，颤着声音问她，“还疼么？”

    “不疼了……”她摇头。

    怎么可能不疼？她揪着自己衣襟说疼的样子，赫然历历在目。顾辞轻轻擦去她额头的冷汗，“傻丫头……疼就要说呀……怎么能让自己疼到那样呢？为什么就不告诉师兄呢？”

    躺在被褥里的时欢，少了平日里的坚强，看起来脆弱地像个易碎的精美瓷器被搁在并不稳固的小几上，一阵风都能吹倒的样子。她连摇头都是虚弱的，声音里透着绵软的无力，“很久没疼过了。之前也说我的心疾已经治愈，原以为忍忍也就过去了……若是说了疼，祖父会担心，含烟会担心，你们都会担心……”

    “除夕之夜，本就是开开心心过年的日子，若是不开心的话，会不吉……利……”祖父本就对这个年节留有遗憾，她不想成为那个更大的遗憾，哪知这次病得如此来势汹汹……祖父，应该很担心吧？

    最后的话，散进夜色里。

    熟悉的药香味，驱散了所有的凉意。

    顾辞俯身，抱住了时欢。以一种格外直白的、不容拒绝的方式抱住了这个小小的丫头。心疼，无以复加。他不敢用力抱，生怕抱疼了她，“傻丫头……只有你平安健康、喜乐顺遂，老师才会开心、我才会开心，含烟才会开心……”

    “你……就是我们的吉利啊。”

