    竹之瑶的心情极为忐忑。

    杨帆猜得不错，这确实是它最后的底线，如果杨帆连将它想要拜师为徒这个请求都给直接拒绝了，那么它也就只有奋死一击，为自己最后搏取一点儿尊严了。

    它怕死，它也一直都渴望长生，但这并不意味着它愿意一直跪着、屈尊卑膝地活下去。

    强者有强者的尊严，有些底线，哪怕是死，它也是必须要去坚决捍卫的。

    所以，杨帆接下来的决定，几乎就已经决定着它接下来的生死抉择了。

    “师傅，你不会真的想要将它收归到门下吧？”

    凌天有些意外地看着并没有立即回放拒绝的杨帆，直接开口劝阻道：

    “这可是一株妖植啊，非我族类，其心必异！万一它拜入师门，将来学有所成再生出二心、叛出师门的话，对师傅的名声还有咱们灭妖宗的声誉都会有极大的影响的呀！”

    “所以，师傅一定要三思啊，千万别被它这样萝俐外表给迷惑了啊师傅！”

    杨帆的嘴角一抽，很有一种想要猛踹凌天一脚的冲动。

    就算是要唱黑脸你也给老子适可而止啊，再这样胡说八道小心为师跟你翻脸。

    竹之瑶闻言，也狠狠地瞪了凌天一眼，这个小混蛋，老娘要拜师跟你有什么关系，若是因为你的这些话而搅了老娘的好事儿，一会老娘就抱着你一起自爆，炸死你个龟孙儿！

    感受到从竹之瑶眼神之中传递过来的强烈杀机，凌天的心底忍不住一个激灵，好强大的怨气呀。

    不过没什么鸟用，就算是最后入了门，也得乖乖地叫他一句师兄。

    “凌天师弟这话说得就不对了。”桑朵朵一改之前的凶厉之态，出声向凌天反驳道：“它若是真心想要拜师，把它收下也未尝不可。”

    “只要它以自己的神魂本源起誓，以后永远也不会背叛师傅，不会做对不起人族联邦的举动，还是可以考虑一下的。”

    这个时候，不管是凌天还是桑朵朵，哪还能看不出来，师傅这是已经起了要收这株灵植为徒的心思，当然要竭力促成此事了。

    感应到杨帆那边传递过来的赞赏与满意的目光，桑朵朵心里美滋滋? 果然这么推波助澜才是最符合师傅心意的。

    “我愿意！我愿意！”

    竹之瑶的眼前一亮? 高声接话道：

    “本皇现在就可以起神魂之誓，只要杨师愿意将我收归门下? 我竹之瑶此生都绝对不会背叛杨师? 更不会做出任何对人族联邦不利的举动！”

    “日后若是有违誓言，教我竹之瑶修为尽散? 根茎尽烂，承受五雷轰顶、魂飞魄散之苦！”

    “杨师? 本皇真的很有诚意的呀? 给个机会吧！”

    神魂之誓起完，天道规则都为之牵引，一道神魂印记直接烙印在竹之瑶的神魂本源之上。

    而后，竹之瑶眼巴巴地抬头看着杨帆? 等着杨帆最后的决定与审判。

    “呵呵? ”杨帆微微一笑，轻声点头道：“既然竹前辈都已经表现出了如此诚意，我除了点头说同意之外，似乎也没有什么可以拒绝的理由了啊！”

    此时，不管是春风化雨神级幻阵还是倒转阴阳神级幻阵? 全都已经被杨帆给刷到了没有经验的圆满状态。

    杨帆的意念一动，带着凌天与桑朵朵犹如闲庭信步一样地轻轻松松地就避开了两大神级幻阵的攻杀与迷惑? 直接出现在了山谷之中，站立在了竹之瑶的跟前十米之外。

    竹之瑶的心神一颤。

    果然? 它布置在外的那两套神级幻阵根本就抵挡不住杨帆结师徒太久的时间。

    这才没有几分钟的功夫，杨帆就已经完全掌握并夺走了两套神级幻阵的控制权！

    当然。

    如果这个时候竹之瑶全力发飙的话? 自然也是可以再将阵法的控制权从杨帆的手中夺回来的? 只是它不能保证? 自己一但表现出任何一丝反抗举动的话，杨帆身后的那两位二级至尊弟子会不会直接出手把它给打死。

    竹之瑶可不敢冒这个险，尤其是在面对凌天这个从一开始就想着要弄死它的可恶家伙时，它更不敢轻举妄动了。

    绝对不能给这丫出手击杀它的借口。

    “这么说，杨师这是同意了？！”

    竹之瑶提着心，壮着胆，没有后退一步，而是探声开口向杨帆询问确认。

    桑朵朵这时轻笑道：“那是自然，否则的话你现在怎么可能还安危无恙地站在师傅的跟前？”

    “我若是你的话，现在就下跪下给师傅磕头拜师，而不是这样傻呆呆地站着，要知道，机不可失，失不再来哟！”

    经桑朵朵这么一提醒，竹之瑶瞬时就回过神子，面上的欢喜之色荡漾，扑通一声跪倒在杨帆的身前，高声道：

    “师傅在上，请受弟子竹之瑶一拜！”

    哪怕竹之瑶一早就知道杨帆收徒拜师的仪式礼节并没有磕头行礼这一套，但是到了这个时候，它已经没有心情去在意这些细节了。

    毕竟它又不是人族，礼节上的一些差异并不重要，重要的是，它要赶紧确定与杨帆的师徒关系。

    正如桑朵朵所言，机不可失，失不再来啊，万一一会儿杨帆要是再反悔了，它可能连哭的地儿都没有了。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，一级至尊灵植竹之瑶拜师成功。检测到一级至尊竹之瑶与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    竟然真的成了！

    杨帆的眉头一挑，没想到系统大佬竟然这么轻易地就认同了竹之瑶与他的师徒关系。

    这么说，他收小号的范围一下就从人族直接跳跃到了妖植一脉了？

    改天要不要再找一只妖兽试一下，看一看是不是连妖兽都能直接收归门下？

    杨帆的心思活跃，开怀不已。

    “好，乖了，起来吧！”

    杨帆抬手虚扶，将竹之瑶从地面上扶起，而后笑眯眯地看着这个长相很讨喜的小姑娘，道：

    “既然成了师徒，那以后咱们就是一家人了，有些话为师也就不藏着掖着，可就直说了。”

    杨帆抬手一指一直站立在竹之瑶身后的那一群全都化了人形的族人，轻声向竹之瑶问道：

    “你身后的这些族人，你可想好要怎么安置它们了吗？”

    “是带它们一起到联邦中心城，还是让它们奉我为主，受我庇佑？又或者是，索性让它们也拜昨为师的门下如何？”

    既然竹之瑶可以拜师，它身后的这些灵植自然也不会例外。

    这些灵植的修为最差的都在王境之上，可是上好的韭菜呀，不收割一波的话，杨帆怎么可能会甘心？

    “拜师！”

    竹之瑶眼前一亮，急忙高声呼喊应承。

    它可是万没想到，杨帆在收了它做为弟子之后，竟然还有要将它身后族人也收归门下的打算，这么好的事情，傻子才会拒绝呢！

    竹之瑶甚至连询问一下后面这些族人的意思都没有，直接就开口替它们应承道：“师傅若是不嫌弃的话，它们全都愿意拜入师傅门下！”

    见杨帆没有摇头反对拒绝，竹之瑶连忙回身向这些走了狗屎运的后辈们提醒吩咐道：

    “你们都还愣着做什么？没听师傅说吗，他老人家愿意将你们也收归门下，还不快过来磕头拜师？！”

    哗啦啦！

    一群灵植同时飞扑过来，跪倒在杨帆的脚下，磕头就拜。

    “弟子竹万年，拜见师傅！”

    “弟子松延寿，拜见师傅！”

    “弟子柏长青……”

    “……”

    随着它的跪拜，杨帆的耳边再次有相应的系统提示响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，六级皇者灵植竹万年拜师成功。检测到六级皇者灵植竹万年与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，四级皇者灵植松延寿拜师成功。检测到四级皇者灵植松延寿与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “……”

    早在刚才，杨帆决定要将这些灵植全都收归门下的时候，就已然悄悄地探出精神力，将这些灵植全都魅惑成了自己人。

    如此，既消除了它们心中对杨帆的恐惧与戒备，又增加了拜师之后相应的门派忠诚度，可谓是一举两得。。

    低头看着这眼前这三十余修为皆都不低的灵植弟子，杨帆的心情大好，意念一动，直接从储物空间内取出了不少的灵酒与修炼资源赏赐了下去。

    没一会儿的功夫，就轻车熟路地将这些新弟子的门派忠城度与门派向心力全都给刷满，耳边也不时传来这些灵植弟子修炼经验到帐的系统提示。

    杨帆心里美滋滋，扫了一眼竹之瑶还有其他十几株灵植的修为状态，看到它们此刻竟然全都卡在当前境界的巅峰状态没有突破，不由一阵意外。

    没想到灵植这一脉的修炼状态竟然与人族极为相似，都有相应地瓶颈壁障在阻碍着它们修为实力的极速提升，以前还真是从来都没有详细了解过啊。

    看样子，整个本源星域，也就只有妖族中的妖兽才是真正地得天独厚，可以在修为进入巅峰皇境之前，毫无障碍地快速突破晋级。

    这么想着，杨帆的意念一动，直接与竹之瑶还有其余十几株灵植建立起了一条条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟竹之瑶传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟竹之瑶传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟竹之瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+66666，当前技能熟练度（66666/100000）。”

    “叮！你得徒弟竹之瑶突破瓶颈，修为晋升至二级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟竹万年突破瓶颈，修为晋升至七级皇者境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “……”

    轰！

    轰！

    只是转瞬之间，十几株灵植的修为同时突破晋升，其中竹之瑶的修为更是直接突破到了二级至尊境界，与旁边的凌天、桑朵朵达到了同一级别！

