    该说不说的，法力无边的思路一点儿毛病都没有。

    从方才那两个牧师口中得知。

    月下狂想曲的任务就是守卫城主府。

    也就是说，月下狂想曲和城主是一伙的。

    既然如此，月下狂想曲作为城主的自己人，必然可以自由出入城主府。

    这样一来王历现在所面临的问题，自然便是迎刃而解。

    好家伙。

    意识到这一点的王历，忍不住感慨这游戏设计师的阴险卑鄙。

    很明显，卫兵是游戏里的最高战力单位，玩家是即便是等级封顶一身神装也是打不过守卫的，想要进入城主府，基本上是不可能完成的任务。

    所以想要进入城主府，唯一的办法就是加入守卫任务的一方。

    这得是多缺德的人，才能想出这么个扯淡的任务流程。

    换做别人，这会估计已经开始骂街了。

    得亏有法力无边提醒，不然王历也得把任务活活卡在这里，不知道什么时候才能完成。

    想到这里，王历再次对法力无边的阴险狡诈有了深刻的了解。

    喵的，游戏设计师想出这么个智障任务已经够无耻了，这个家伙竟然一眼就看穿了任务本质，同时给出了破解之道……可见法力无边的思维俨然远胜这群狗策划。

    难怪天龙教这么一群眼高于顶的家伙，能心服口服心悦诚服的拜这孙子为老大，看来不是没有原因的。

    这小子的谋略之高，让王历这个心狠手辣的硬茬子，都忍不住脊背发凉，同时想起了一本小说里的名言——“玩战术的，心都脏。”

    ……

    经过“高人”指点，王历领悟到了进入城主府的方法，可很快第二个问题又来了。

    那就是怎么才能加入月下狂想曲。

    首先，月下狂想曲不是那种普通行会，这个行会在月夜城一家独大，霸道专横，搞得城里乌烟瘴气，这样的行会显然不是随便就可以加入的。

    当然，以王历的实力和身手，加入任何一个行会都绰绰有余，如果没有发生之前的事情，想要加入月下狂想曲也不过是一句话的事。

    可就在刚才，王历还和月下狂想曲的玩家起了冲突，而且王历下手又狠，方才三下五除二就把月下狂想曲的队伍给团灭了。

    这下好了，不仅没能拉近关系，反而结下了梁子，这还怎么加入，虽然王历本质上也是为了坑月下狂想曲一把。

    再者说了，月下狂想曲的人也不是随处可见的，人都死光了，去哪找他们？

    早知道就不宰了那两个牧师了。

    王历那叫一个后悔啊。

    自己怎么就管不住这手呢。

    “咦？那个人还在那！快叫人！”

    就在王历郁闷的时候，突然耳旁响起了有些熟悉的声音。

    抬头一看，只见星星点灯一伙人不知什么时候又回来了，此时正站在城主府的对面，直勾勾盯着自己，脸上写满了恐慌。

    毕竟都是身负PK值的狠人。

    装备掉落率高达90%……

    刚才已经掉了一波装备了，这一波再被团灭，估计还得掉一波装备。

    “哈哈！正找你们的。”

    王历心中一喜，连忙迎了上来。

    “！！！！！”

    此时的星星点灯一伙人已经被王历打出了阴影，此时见王历竟然向自己走来，一伙人惊得头发都立起来了。

    纷纷往后退了几步，已然做好了转身就留的准备。

    同时还不忘互相安慰。

    “留着青山在，不怕没柴烧！”

    “青山不改绿水长流！”

    “星哥，叫人了没？”

    “没……还没呢……”

    星星点灯也惊恐不已，慌张道：“先撤，然后让无月老大他们来……”

    “呼啦……”

    星星点灯“撤”字刚出口，后面的话说了一半，众人已经二话不说转身就跑，就等着星星点灯说撤。

    “砰！砰！砰！”

    不等众人跑远，炸雷一般的弓弦声突然响起。

    这熟悉的声音，如同恐怖的梦魇，所有人条件反射一般，腿都软了。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，随着破空声，数支箭矢从逃窜的众人身边划过，深深地插在了地上，拦住了众人的去路。

    紧接着，只听王历大声道：“我看谁敢跑？下一箭就射爆他的脑袋。”

    “……”

    听到王历的话，所有人连忙停下了脚步，一脸不情愿的转过身来。

    如果是别人，他们绝对不会停，更不会跑……

    可对于王历的实力，月下狂想曲众人有着深刻的了解，这都是用命换来的血的教训。

    王历说他一箭能爆头，必然不会用第二箭。

    “诶……这才对嘛，跑什么呀，我又不是坏人。”见星星点灯诸人不再跑路，王历一边往前走，一边道。

    “你不是坏人，我们是坏人啊……”

    众人无语哽咽，被人团灭是多么丢人的事大家都是心知肚明，已经团灭过一波了，大家可不想再被团灭第二波。

    “其实我也是个讲道理的人。”

    王历又道：“你们几个里面谁是老大？”

    “……”

    众人不约而同的看了一眼星星点灯。

    “凸(艹皿艹)！”

    被出卖的星星点灯郁闷的往前一步，来到王历跟前。

    “又是你。”

    王历笑了笑道。

    “是我又怎么样！”星星点灯没好气道：“落在你手里了，要杀就杀呗，你别想消遣我们，我们的人很快就到了。”

    “刚才都是误会，我杀你干什么？”王历突然笑了笑道：“刚才跟你动手，不是不知道你是月下狂想曲的人嘛。”

    “啊……这……”

    听到王历这话。

    星星点灯蓦的一愣，同时心里激动坏了。

    看来这家伙也不是软硬不吃的混不吝，对于我们“月下狂想曲”还是有所畏惧的。

    “你也知道月下狂想曲？”星星点灯问道。

    “如雷贯耳啊，我就是慕名前来加行会的。”王历十分违心的开始忽悠。

    和法力无边接触的时间长了，王历的忽悠能力直线上升，说瞎话都不带脸红的。

    “真的吗？你要加入我们？”

    星星点灯闻言心中一喜。

    对于星星点灯来说，这可是意外的惊喜，刚才有多狼狈，现在就有多激动。

