    当初还是爷爷教他们阵法的，只不过自从来到仙域，他将更多的注意力都放在了修炼上，倒是没有花太多的精力来研习阵法。

    原本他觉得大家都和他一样，直到现在，他方才明白原来只是他一个人而已……

    “你们是怎么做到在修为提升如此之快的同时研习阵术的？”

    钟离牧面色复杂，原本他觉得自己也算是个天才吧，可如今当真是呆在一起的时间越久，他就越觉得备受打击。

    听言，百里红妆不由得看了帝北宸一眼，这么算起来，他们应该算是走了捷径吧。

    毕竟，如今的北宸根本就不需要花费太多的时间来研习，光是恢复的记忆便足以让他的阵术提升好几个档次……

    “钟离，北宸在阵术方面一向都很有天赋，一点就透。”百里红妆安慰道，“当初北宸还获得了一位大师的传承，这才在阵法上的进步极快。”

    钟离牧心里这才略微好过了一些，只不过还是难免有些难受，这样的差距说起来实在是打击人啊。

    不过，他的想法向来都很简单，受打击也只不过是短短一瞬罢了，很快就已经恢复如常。

    “我觉得这样倒是挺好的，免得那家伙那么嚣张。”钟离牧眼中透着兴奋之色，“你们一定要加油，千万不能被那个家伙给打败了。”

    “放心吧。”帝北宸应道。

    东门忻的目光在四周打量了一圈，金宗师说可以找一位帮手的，他身边的家伙固然可以，不过阵术水平算不得很强。

    他如今已经不敢再轻视帝北宸二人，这找的帮手自然也不能随意。

    思来想去，东门忻的目光最终落在了连姝蕙的身上。

    他虽然平日里看这个女人并不是很痛快，但不得不说，这个女人还是有点实力的。

    他们二人联手，水准必然会比找其他人要强很多。

    “连姝蕙，你可敢与我一同组队？”东门忻询问道。

    听到东门忻的话，连姝蕙也有些惊讶，他们二人向来不和，没想到这家伙竟然会请她帮忙。

    眉头微微一皱，连姝蕙陷入了迟疑之中。

    这时，杨宗师淡笑的声音却是响了起来，“姝蕙，既然东门忻邀请你了，你便一起试试也不错，当做练手了。”

    连姝蕙看着鼓励自己的杨宗师，随之点了点头，“好。”

    她明白师父的意思，这样的考验其实对于自身而言有着一个很好的提升作用。

    不论最后的结果好与不好，只要能亲自尝试着修补结界，或许就能够感知到更多的东西，或许会对炼丹术有着不小的帮助。

    东门忻见连姝蕙答应了顿时也松了一口气，心头的那种不安消散了几分。

    “好，我们开始吧！”

    百里红妆和帝北宸在开始之后并没有着急开始制作阵法，而是仔细地打量着眼前的结界。

    这种感觉就像是巨大的结界之中有着一个很深的窟窿，要想将其彻底修复，便得要从最里边的那一层看起。

    了解周围的阵法结构，判断出需要填充的阵法种类以及大小，还需要注意四周的融入情况，绝对不能出现任何错漏。

