
    听到寇明宣嚣张霸道的话语，林辰没有发怒，反倒是觉得有些好笑，看向寇明宣的目光中，也多了几分嘲讽。

    原本，他以为这个丹武阁的少阁主，有什么过人之处，是什么情圣一类的角色，搞了半天，也不过是个纨绔大少，跟地球上某些目中无人的富二代没什么两样。

    遇到无法征服的女人时，第一时间想到的，便是用身份来压人了。

    现在看来，这人能得到那么多女人的喜爱，不外乎是长相、家世和惊人的修炼天赋，但仔细想想，这些东西都是与生俱来的，他不过是朵幸运的温室花朵罢了。

    在经历过无数厮杀和危险的林辰眼中，这人，简直就是一个幼稚无知的小孩。

    这种人，又哪里有资格让他动怒？

    不过，寇明宣的言行，落在一旁那些爱慕他的女人眼中，加上他身上的光环，也就变得迷人和霸气，简直让她们都快要尖叫出声。

    “少阁主太霸气了，真不愧是丹武阁阁主的儿子，虎父无犬子呢！”

    “那家伙怎么还不滚？哼！这也就是少阁主脾气太好了，换做是别人的话，早就出手将他杀了！这里可是永夜城，将他杀了后扔到垃圾堆，人家连看都不会看一眼！”

    “这人也不回去照照镜子，就他那傻样，还要跟少阁主相比不成？”

    “那女人运气真好，要是我也能被少阁主看上就好了！只要能得到少阁主青睐，其他男人我看都不会看一眼！”

    ……

    “我让你滚，你听不懂吗”

    寇明宣声音提高了几分，眉头拧了起来，林辰那带着几分讥笑的目光，让他感觉很是不爽。

    这家伙难道不知道自己的身份吗？

    面对自己时，竟然一点畏惧之心都没有！

    “我不会滚，要不你教教我？”林辰道。

    “就是啊！我们门主不会滚，我们几个也都不会，要不你给我们示范一下看看？你这么喜欢让人滚，看来你应该很擅长吧？”擎天冷冷笑道。

    血妖没说话，那把血红色的匕首，却是已经出现在他的手上，在五指间旋转，很是炫目。

    说实话，他们并不想和丹武阁起冲突，不过却是更不可能将甄媚交给对方，既然麻烦找上门，那么他们也无惧。

    同时，林辰心中也是感叹，红颜祸水，这句话果然说得一点都没错。

    甄媚这种级别的女人，对普通男人来说，是艳福，但更是灾难。众人都是没想到，林辰几人竟然这么不怕死，真的敢和丹武阁少阁主起冲突，那些原本护送着寇明宣的俏丽少女，此时已经拔出长剑，将林辰几人围了起来，眼神不善，

    身上气息基本都达到了化神一阶的层次。

    寇明宣脸色阴沉了下来，只觉得这几人太不知死活了，有心想将这几个男的杀了，然后将女人带走，不过那样子的话，实在是有损他的名声。

    他觉得自己和永夜城中那些只知道抢女人的家伙是不一样的，他要女人，只要一句话便够了，如果需要去抢，那么格调就太低了。

    “要不你们两人比一比，谁赢了的话，我就跟着谁？”

    这时，甄媚忽然道。

    所有人都是一愣，寇明宣眼睛一亮，在他看来，这无疑是甄媚已经倾心于他，所以才会说出这种话来。

    毕竟，面前这个家伙，怎么可能比得过自己？林辰愕然看向甄媚，甄媚却是悄悄对着他眨了眨眼，随即嘴唇蠕动，对他传音，虽然她的境界比寇明宣低得多，不过这种秘密传音，寇明宣不去仔细感应的话，也是无法

    发现的。

    片刻后，林辰脸上露出一丝古怪的神色。

    “就按这位姑娘说的，我们两人来比一比，谁赢了，他就是谁的，你敢不敢？”寇明宣看着林辰道。

    “她本来就是我的女人，如果我输了的话，我的女人就没了，如果我赢了的话，我却是什么都得不到！你觉得我会做这种亏本买卖吗？”林辰冷笑道。

    甄媚的话语，让擎天和血妖感觉出有些不对劲，此时听到林辰的话，似乎都猜到了什么，对视了一眼。

    一旁围观的人，听到林辰的话，更是满脸嘲讽，只觉得林辰简直是疯了，竟然觉得他对上了丹武阁少阁主，还有赢的可能！

    “行！如果你赢了的话，你想要什么？尽管说出来，只要你能赢，你要什么都可以！”

    寇明宣气定神闲，忍不住笑道。

    他觉得自己不可能会输，自然是拿什么出来赌都无所谓的。

    “如果我赢了的话，我便要你们的这座丹武阁分部！”

    林辰指着丹武阁的大门，缓缓笑道，“怎么样，你敢不敢和我赌？”

    寇明宣脸色一变。

    在场众人都是一片哗然，只觉得林辰简直是疯了！

    “这家伙知道这座丹武阁分部价值多少吗？女人再美也只是一个女人，怎么能够和这丹武阁分部相提并论！”

    “这里可是永夜城最繁华的地带之一，这座丹武阁分部就如同一个源源不断制造灵石的聚宝盆的一般，这家伙还真是好大的胃口！竟然连这都敢打主意！”

    ……

    擎天和血妖也是被林辰的话语吓了一跳，随即立马就明白，这绝对是甄媚的意思了。

    事实上，也确实如此。

    想要发展龙门，便需要一处大本营，而在甄媚看来，这里再合适不过了。

    这个家伙，竟然敢打自己的主意，那自然要让他狠狠大出血一番才行，她也是认定了林辰根本不会输给这么一个纨绔子弟。

    再者，就算真的输了，那么便想办法离开这边，她可不会真的去当这人的女人。

    眼见寇明宣有些迟疑起来，甄媚道：“看来，在少阁主心中，我比起这丹武阁分部，还差得远了！少阁主应该是觉得，我一个女人再漂亮，也抵不上一处丹武阁分部吧？”

    “呵呵！怎么可能呢？美人是无价的，别说是这座丹武阁分部，就算是丹武阁总部，也比不上你这种倾国倾城的大美人。”寇明宣笑了笑，就在甄媚心喜，以为对方要答应了时，寇明宣眼中忽然闪过一抹厉色，一掌猛地朝着林辰胸口拍去！
