    真武道尊张三丰成名七十年，不说跟他动过手的，便是见过他出手的人也不多了。

    他的武功到底如何登峰造极，武林中只是流传各种各样神奇的传说而已，除了他嫡传的七名弟子之外，少有人亲眼见过。

    但一个不可撼动的天下第一的威名，已经足以说明问题。

    旁者不论，宋远桥等武当七侠闻名天下，冲虚、紫阳更是江湖上的顶尖高手，徒弟已是如此，师父本领不可言喻。

    少林、武当两派之外的众人听空智竟公然向张三丰挑战，无不大为振奋，心想今日可目睹当世第一高手显示武功，虽然屠龙刀很眼馋，但是看热闹更是江湖人的最大爱好之一，实在是不虚此行。

    贺寿礼，没有白出，值回票价了！

    但是各派掌门、高手却以奇怪的眼神看着空闻三僧，见闻智性四大神僧之中唯一一个洞玄境的空见，为感化谢逊，在来不及运转金刚不坏体的情况下被谢逊所杀，被其以七伤拳所杀。

    剩下三人不过是元化之境，凭什么挑战张三丰？

    这不会是失了智吧！？

    众人的目光一齐集在张三丰脸上，瞧他是否允诺，只见他微微一笑，不置可否。

    空智说道：“张真人武功盖世，天下无敌，我们三个小僧自非张真人对手。但实逼处此，贵我两派的纠葛，若不各凭武功一判强弱，总是难解。我少林渡字辈僧人三人不自量力，斗胆联手请张真人赐教。”

    三个老僧从少林的一水锃亮的光头中走了出来，“阿弥陀佛，小僧渡厄（渡劫、渡难）参见张真人。”

    渡厄黄面眇目，渡劫白面，而渡难则是黑面。

    三个洞玄境，行动之间自有一番高手风范。

    为首的渡厄对着张三丰竖掌行礼。

    “张真人高着我们一辈，倘若以一对一，那是对张真人太过不敬了。我师兄弟三人，修有一套武学，无论是一人为敌，还是千军万马，我三人都是一同御敌，今日便由我等人三人向张真人请教。”

    一旁的杨清源嘴角不由抽搐了一下。

    抛开武学境界不谈，你这么理直气壮地一打三，还真是要脸啊！

    一直沉默寡言的俞莲舟也看不惯这少林嘴里，“今日是家师百岁寿诞，岂能和嘉宾动手过招？……”

    场中众人听到这里，以为武当派不敢应战。

    哪知俞莲舟接下去说道：“何况正如空智大师言道，家师和三位神僧班辈不合，若真动手，岂不落个以大欺小之名？但少林高手既然叫阵，真武观武当六弟子，便讨教少林派诸位高僧的精妙武学。”

    “俞二侠莫急，七侠之名威震天下，自然有我等空字辈的僧人前来领教。”

    俞莲舟还想再说，却不知何时张三丰已经出现在他的身侧，“莲舟，既然少林的诸位大师有意，那便切磋一二，为师也多年未曾动手，不免有些手痒。”

    张三丰话音一落，一个头发半白，潇洒的中年道人站了出来，看上去年纪还要长于张三丰。

    “掌教，弟子久闻少林高僧威名，但却没什么太多交手的机会，不如这个向少林高僧讨教的机会就交给我吧！”

    武道清虚观木道人，一个成天下棋品茶的道士，但同时也是张三丰的侍剑道人，真武剑的执掌者。

    给人自由自在，清静无为的感觉。

    除了杨清源在座的众人估计谁都没想到之后这会是个彻底碾压陆小凤的阴谋家。

    话虽如此，对清虚观主的执念，丝毫不影响木道人对张三丰的崇敬。

    引路之恩，此生何忘？

    当木道人站出来的时候，渡厄内心微震。

    木道人自称，围棋第一，诗酒第二，剑法第三，但是渡厄却能感受到他的剑韵，若是单打独斗，两人胜负还未可知。

    没想到武当之中，竟然有如此的高手。

    木道人手握长剑，剑韵荡漾而出，原本自然无为的气质突然变得如剑般锐利。

    张三丰轻轻摆手，示意木道人退后。

    今日出手是张三丰和杨清源早就商议好的。

    核武器虽然不用，但是也许要偶尔拿出来震慑对手。

    张三丰已经太久没出手了，以至于江湖已经有人忘了，什么才是真正的天下第一。

    “既然俞二侠有意，那不如老衲便以我少林的十八罗汉阵，会会武当七侠的真武七截阵吧！！”

    张三丰二十年前曾创出一套得意武学，名做“真武七截阵”。

    武当山供奉的是真武大帝。一日张三丰见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。

    但那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，张三丰自己倒是能以一人之力施展，但是座下七名弟子决难以一人之力同时催动。

    张三丰立于汉阳大江之上，不饮不食三昼夜之久，潜心苦思，终是想不通这个难题。

    到了第四天早晨，旭日东升，照得江面上万道金光，闪烁不定。张三丰才突然醒悟，仰天大笑。

    回到武当山上，张三丰将真武神功，一分为七，化为一套阵法，随后将七名弟子叫来，每人传了一套武功。

    这七套武功即便分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则师兄弟气脉相连，相辅相成，攻守兼备，威力瞬间倍增。若是三人同使，则比两人同使得威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，布下真武七截阵，便犹如六十四位元化境高手同时出手。

    实是天下第一流的阵法。

    真武七截之名虽然在江湖上有所流传，但是却从未有人亲眼见过。

    今天空闻不仅仅要挑战张三丰，还要以十八罗汉阵击败真武七截阵。

    少林今日便要全面地碾压武当。

