    大家都说她在北广大学开了自己的“后宫”，得到她青睐的男同学在北广大学都持有“绿卡”，逃课打架从来不受约束。

    苏幂当然也知道，前世这个女辅导员看她特别不顺眼，刚入学就逼她换寝室不说，在学校里也处处针对她，故意挂她的科、鼓励学生排挤她，只因为她长相太丑。

    前世因为楚尧的原因，她根本不可能住校，所以把她赶出寝室这件事她也没太放在心上。

    不过这一世……

    苏幂勾了勾唇，她瞟了一眼纸张上的签名说：“老师，我没什么想说的。”

    她这句话听在张玉芹耳里就是妥协，在事前她已经调查过这个苏幂除了是以高考第一名的成绩考入北广之外，没有任何背景。

    像她这种学生在北广大学多的是，算是最底层的人了，稍微长得好看点的女生还能有机会凭借自己的颜值出头，她这种只有成绩没有颜值的人简直就是废物。

    张玉芹根本就不把她放在眼底。

    “行了，既然你没什么要说的，就尽快搬出去！不过学校已经没有新的寝室给你了，你自己找个地方住吧！”

    说完张玉芹就要走。

    “老师。”苏幂却忽然叫住她，“你理解错了，我说没什么想说的只是字面上的意思，不代表我要从寝室搬走。”

    “你说什么？”张玉芹横眉。

    苏幂道：“既然她们不想跟我住同一个寝室，就让她们三个从寝室搬走吧！”

    张玉芹像听见了什么可笑至极的话一样，她说：“你以为学校是你家？你想让其他同学搬走就搬走？”

    苏幂笑：“这样说来，难道学校是她们三人的家，她们想让我搬走就搬走？”

    没想到这个丑八怪居然敢顶嘴，张玉芹气得嘴都歪了。

    “这可是你们寝室三个人的联名申请。”

    张玉芹一副你别不知好歹的样子，“为什么寝室四人，三人都不像跟你住一起，像你长得这么恶心的模样，就应该有点自知之明！”

    “所以老师这算是人身攻击吗？”苏幂冷笑，“我看应该不是寝室三个人的联名申请动老师亲自来让我搬出寝室，而是这三个人里有展萧萧，才让老师亲自过来吧？毕竟展家可是今年为北广大学捐赠了一个亿的图书馆。”

    没错，前世，苏幂就是跟展萧萧一同入学，并且成为室友。

    其他两个室友虽然讨厌她的长相，但并没有权利大到能随便让一个同学搬出寝室。

    是展萧萧联合其他两名同学给学校施压，让她滚出寝室。

    教室里原本看热闹的展萧萧没想到苏幂会这样说，面色变了变。

    张玉芹的脸色也很不好看。

    立刻有同学出声替展萧萧打抱不平：“丑八怪，不用拿萧萧家里捐赠图书馆说事，我想学校不管是谁，都不想跟你这种丑八怪住同一个寝室吧！”

    “就是！就算老师是因为图书馆那也正常啊，人家萧萧家里至少付出了一个亿，在学校得到这么一点特殊待遇怎么了？”

    “又丑又穷的人就是嫉妒人家萧萧！也不知道她哪里来的勇气报考北广的表演系！北广这么多年的口碑都要被这种丑八怪拉低了！”

    “对！丑八怪赶紧滚出北广，别拉低了北广的颜值！”

    学生的言论让张玉芹对苏幂更加厌恶了起来，好像多跟她说一句话就感到恶心。

