
    第404章仙人跳

    望着牛泰山和乔北斗的好奇目光，叶天龙无奈笑了笑。

    一年半前，叶天龙在买买提王子的王宫喝醉后，参观他的私人收藏室临兴画出来的落花人独立。

    买买提王子也是一个古玩爱好者，王宫的收藏室有不少古物，还恰好收藏了真正的《落花人独立》。

    叶天龙当时的心情比较黯然，所以看到画面上的仕女就触景生情，借着酒兴也来了一幅画发泄情绪。

    他用了民国的纸，民国的笔，却特意用了现代的墨，就是为了让自己的画留下破绽。

    之所以这样做，就是深知自己笔力的叶天龙，担心它流入市场造成他人损失。

    颜如妃曾说过，他的画画天赋相比张大千也不逊色，以假乱真更可算当今第一人，所以叶天龙在非洲临摹都是特意留破绽。

    《落花人独立》算是他高仿程度最高的一幅画。

    酒醒之后，叶天龙还一度想要撕掉它，只是被买买提抱住大腿，觉得这么以假乱真的画，如果这样撕毁了，实在暴殄天物，还不如留在王宫给他欣赏。

    叶天龙当时对买买提还是信任，于是就把画留下。

    谁知，买买提那混蛋还是把赝品拿出来拍卖了，还阴差阳错被郭思思用七千万买下来。

    当然，叶天龙是不会把这些东西告诉乔北斗和牛泰山，只是笑着告知自己在国外参加临摹大赛，他画过一幅《落花人独立》，因为没有得奖也就没放心上。

    没想到被人运作成真品，还拍出七千万天价。

    乔北斗和牛泰山闻言恍然大悟，算是了解两幅画为何一模一样了，原来是出自同一人手里。

    至于被拿去以假乱真拍卖出天价，他们并不怎么在意，别说不是叶天龙干的，就是叶天龙拍卖也没什么好说。

    谁叫你认不出来？

    众人暂时分别，约好七点相聚潮泰酒楼。

    叶天龙用手机查了一下酒楼位置，三公里外，于是趁着还有点时间，就带着四人又逛了一会古玩街。

    他给三女各自买了几块还算不错的好玉，还给残手买了一条佛珠手链，最后自己也掏了几个小玩艺。

    来都来了，叶天龙想要给恐龙和韩擒虎他们也带点东西，商家很多都认识叶天龙，又知道古玩二叟跟他交好，所以卖的东西都是老实价。

    一轮逛下来，各种玩意大小二十件，叶天龙却只花了八千多块。

    “走！”

    心满意足逛完一圈后，叶天龙就带着残手和陈凌儿三女离开古玩街，向路边停放的白色商务车走去。

    走到车子旁边的时候，他一眼见到车子前轮旁边，放着一个麻袋，鼓鼓囊囊，口子扎得很严实。

    也不知是哪个粗心的人放这。

    麻袋几乎是贴着商务车的前轮，车子启动离开怎样都会触碰。

    赵可可大声喊道：“喂，这是谁的袋子啊？”

    陈凌儿跟着闺蜜环看四周：“我们要开车走了，你们赶紧把麻袋移开。”

    花如雨摸摸又饿了的肚子：“再不搬开，我们就把它挪走了。”

    残手沉默着上前，卷起袖子就要搬走麻袋。

    “别动！”

    叶天龙轻轻挥手制止，他盯着麻袋淡淡笑了一下：“这是一个仙人跳。”

    花如雨她们齐齐讶然：“仙人跳？”

    叶天龙笑着点点头，掏出手机打开摄像头：

    “你们不搬它，不会有事，主人也不会出来，一动它，它的主人和一堆目击者就会冒出来，指责你弄坏了他的宝贝，而打开的麻袋中，也必定是贵重东西。”

    “搞不好还是真的古董碎片，到时他们要你赔偿，你就跳进黄河洗不清了。”

    叶天龙经验老道的想三女和残手解说：“因为你确实移动了麻袋，但你没证据证明，自己搬动过程中没打烂东西，这四周探头看起来又失效。”

    “所以对方咬定你打碎了他的东西，你除了赔偿再无他法。”

    “你就是报警也没用，对方有完整证据链。”

    陈凌儿三女微微张大嘴巴：“这些混蛋还真可恶，这样给人设圈套。”

    赵可可看着车边的麻袋：“那我们就这样耗着？不走了吗？”

    “当然不可能这样被动。”

    叶天龙环视四周一眼，隐约见到几个男女的目光射向这里，他笑了笑：

    “脱身法子简单，遭遇这种情况，第一，先用手机拍摄它的现状，第二，报警，第三，维持原状搬开它，但期间要开着摄像头。”

    听到叶天龙这一番话，三女和残手点点头，随后一人打开手机拍摄，一人打警方电话，残手上前小心挪动。

    这一个有条不絮举动，顿让几名男女身躯一僵，随后，一个青衣女孩神情难看的跑向了这里：

    “我的，我的……”

    叶天龙摸出一块玉石把玩，刚才淘的，八十多块钱，他还拿出购货单据，隔着车窗拿笔勾画几下。

    现场有人围过来观看，显得有点混乱，所以没人注意到叶天龙的举动。

    “不好意思，不好意思！”

    女孩十八九岁的样子，身材高挑，动作敏捷，一身装扮也价值不菲，她向搬动东西的残手喊出一句：

    “刚才急着上洗手间，就暂时把东西放在这了，妨碍你们出行了，不好意思，我现在就把它搬走。”

    “等一等！”

    叶天龙伸手拦住青衣女孩笑道：“你说，这东西是你的，有什么证据吗？”

    青衣女孩微微一怔，似乎没想到叶天龙刁难，当下牵动一下嘴角：“它就是我的，很多人看见。”

    叶天龙笑容很玩味：“很多人看见，但我没有看见，如果我现在让你把它搬走，而你不是它的主人，到时真正的主人找上门来，我们该怎么说？”

    “虽然跟我们没有责任，但就这样让你拿走，还是不好。”

    青衣女孩脸色不快：“你要我怎么证明？”

    在三女好奇看着叶天龙时，叶天龙淡淡一笑：“告诉我，里面装的是什么，答对了，它才是你的。”

    青衣女孩嘴角牵动了一下：“一些木屑，一个碎掉的花瓶。”

    叶天龙手指一抬：“打开看看。”

    “碎花瓶有什么好看的。”

    青衣女孩见到不少人围过来，脸色变得更加难看，想要走入又被残手他们挡着，只能愤怒不已打开麻袋。

    麻袋一开，露出一大堆木屑，而中间有十几块叠起来的瓷器，花如雨三女暗呼叶天龙神人，果然是碎古董。

    同时，她们对青衣女孩这样害人很是愤怒。

    “不错，是木屑和碎花瓶。”

    叶天龙笑着俯身看了一眼：“你也真是，一堆烂东西还装成这样。”

    “知道的理解你爱护，不知道的以为你要敲诈。”

    四周看客先是微微一怔，随后马上领会到叶天龙的意思，对着青衣女孩指指点点，觉得她太不厚道。

    青衣女孩脸上有点挂不住，娇喝一声：“我装什么跟你何关？赶紧给本小姐滚开。”

    说到这里，她恼怒的推了叶天龙一把。

    “啪！”

    就这一堆，叶天龙身子踉跄了一下，把玩的玉石也一声脆响落地，碎成八片。

    “哎呀！”

    叶天龙大哭起来：“我的清初和田玉啊。”

    青衣女孩当场懵比了。
