    　　

    　　“我看见了。”林逸笑了笑：“现在那狮子怎么样了？”

    　　

    　　“不知道喔，我们一起去看看吧，看它是战死了还是投降了！”陈雨舒被林逸这么一说，也是急于想知道结果了。

    　　

    　　楚梦瑶本来没什么兴趣，不过听陈雨舒和林逸这么说，倒是也有些好奇，于是起身跟着他们走出了别墅的大门。

    　　

    　　不过，一出门，却看到了精彩绝伦的一幕！只见威武将军正背靠在树荫下乘凉，而那只狮子，却是恭敬而敬畏的蹲在威武将军的身旁，前爪上正抓着一个破纸壳给威武将军扇风！

    　　

    　　“擦！威武将军收了一个小弟！”陈雨舒瞪大了眼睛，无比惊讶的说道。

    　　

    　　“呵呵……”林逸对这个结果倒是不意外，一只狮子而已，对如今的威武将军来说，收拾它就是轻松加愉快的事情。

    　　

    　　“箭牌哥，你现在已经有两个手下了，我们在家的时候，你也可以放心的出去啦！”陈雨舒高兴的说道：“现在家里又多了一个护院！”

    　　

    　　楚梦瑶也不由得莞尔，看到一个狮子，在给一只狗扇扇子，简直是动画片里面才能出现的情景，现在就真真实实的出现在了眼前，这让楚梦瑶觉得有些不可思议！

    　　

    　　不过话又说回来，自从林逸进驻了别墅之后，家里就发生了太多的不可思议。

    　　

    　　“这狮子有点儿弱，而且也未必是真心臣服，不过是畏惧于威武将军身上的恐怖气势罢了。”林逸看了一眼不远处的狮子，淡淡的说道。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒微微一愣，这狮子是假臣服？也就是说不是很忠心那种？陈雨舒也不笨，现实中也是如此，有些人是迫于压力，位于强权而不得不屈服，实际上是在卧薪尝胆，不过一旦有机会反水或者报复，那是坚决不会手软的！听了林逸的话，陈雨舒看了看狮子的眼睛，觉得目光里面也闪烁着不真诚，所以陈雨舒也觉得林逸的话有道理了，叹了口气道：“那怎么办啊？那它能不能忠心的看护家里的院子啊？”

    　　

    　　“呵呵，只要它一天没有威武将军强，它还是会很认真的看护这里的。”林逸倒是看得明白，有时候真心也好，屈服也罢，只要实力在哪里摆着，那结果就都是一样的。

    　　

    　　“喔，那就暂时留着它吧！”陈雨舒听林逸这么说，于是满意的点了点头：“喂，那个狮子，你要保护好院子听见没，不能随便让陌生人进来，否则我让威武将军收拾你！明白么？”

    　　

    　　“嗷呜……”这只狮子好像智商不低，似乎听得懂陈雨舒的话，叫了一声。

    　　

    　　谢雨枫突破至了玄阶中期，心情是非常的愉快，他回家之后，左思右想，决定还是给宋凌珊打个电话，扭转一下今天的形象才行！不然让宋凌珊看见自己被打的鼻青脸肿，那简直是弱爆了！

    　　

    　　宋凌珊给林逸打完电话，被林逸拒绝了，心情有些不好，从内间出了来，脸色有些不好看。

    　　

    　　“怎么样？凌珊，林逸答应了没有？”陈宇天有些焦急地问道，似乎他比宋凌珊还要着急。

    　　

    　　“没有……”宋凌珊摇了摇头，叹道：“我让他再考虑一下，他没有答复我……”

    　　

    　　“哎，如果这次的行动有林逸参加的话，把握会更大一些！”陈宇天也是叹了口气，道：“这次的任务很凶险，我不想有什么差池啊！”

    　　

    　　“我自然也想！”宋凌珊道：“看来，我还得继续求求他才行了！”

    　　

    　　正说着话，宋凌珊的手机再次响了起来，宋凌珊顿时心头一喜，还以为这个电话是林逸打回来的，而他改变了想法呢！可是，等宋凌珊拿出电话来一看，却是一个陌生的电话号码。

    　　

    　　“喂，您好，我是宋凌珊。”宋凌珊公式化的接起了电话，报出了自己的名字。

    　　

    　　“凌珊啊，我是雨枫啊！”谢雨枫有些激动的说道，心想，这宋凌珊的声音可真好听啊，有如天籁啊，随便这么一句话，都这么的有韵味。

    　　

    　　“雨枫？你找我有什么事情么？”宋凌珊的眉头一皱，脸色就有点儿阴沉了，她没想到这个雨枫这么快的就给自己打电话了！这家伙还真不要脸了，今天刚刚在自己面前丢了面子，居然一点儿也不会不好意思，还有脸打来电话？

    　　

    　　“呵呵，是这样的，今天我不是在海边看看么？这里风景和环境都不错，听说你明天休假，所以我想邀请你，一起来海边儿玩玩，放松一下！”谢雨枫笑着说道：“凌珊，你的工作压力也很大，来海边也能放松一下，享受一下大自然，我们吃点儿野炊，怎么样？”

    　　

    　　宋凌珊心里面很是憋气，这谢雨枫调查的听清楚啊？还知道自己明天休假？

    　　

    　　“你的伤势好了么？今天你不是要去医院么？怎么，这么快就出院了？”宋凌珊淡淡的说道，意思很明显了，你都被人打成那样子了，还不消停的在医院里面治疗，还跑出来做什么？

    　　

    　　“凌珊，你别误会，今天我其实不是和人打架受伤了，我是故意被人打的！”谢雨枫已经想好了怎么说了，为了不丢面子，他已经找到了一个绝佳的借口。

    　　

    　　“哦？你故意找人打你？”宋凌珊一愣，世界上还有这样的傻帽么？故意找打？难道是皮痒痒了？

    　　

    　　“是的！”谢雨枫正色说道：“凌珊，其实，这也是我自己独创的升级练功的方法！这种升级方式我叫做抑扬顿挫！什么叫抑扬顿挫呢？就是有压抑也有张扬，当我每次快要突破遇到瓶颈的时候，都会使用这种抑扬顿挫的升级方式！先是将自己压抑，这个就是让人揍我，我不还手，一味的忍耐！然后在我忍无可忍的时候，猛然爆发，就能突破升级了！”

    　　

    　　“那你突破了？”宋凌珊淡淡的问道。

    　　

    　　“是啊，我突破了！”谢雨枫不无得意的说道：“我现在已然是玄阶中期高手了！”

    　　

    　　“你以前不就是玄阶中期么？”宋凌珊皱了皱眉。<!---->

