    医院出的结果跟白术料到的一样，没伤到骨头，但需要休养十天半月才行。

    顾野紧紧锁眉：“能活动吗？”

    医生说：“尽量不要。她伤的是左手，不碍事的。”

    对左撇子来说，很碍事。

    不过，白术是个看得开的人，从不自怨自艾，安慰顾野：“我两只手都灵活自如。”

    “少说一句。”顾野看了她一眼。

    “你凶我？”白术拧眉。

    “……你正经点儿。”顾野语气缓和了很多。

    “哦。”

    知道他担心，白术收敛了。

    医生觉得白术这点伤都要跑医院，实属大惊小怪，简单交代两句就让白术离开了。

    顾野交了费，去给白术取药。

    但是，一回到车上，顾野就一个视频电话拨给了段子航——这会儿段子航刚起床，穿着睡袍吃早茶，被顾野的视频吓了一跳。

    毕竟，顾野没找过他。

    这个点找他，绝不是啥好事。

    “白队出事了？”接通电话后的段子航大惊失色，手一抖，把早茶直接泼到衣服上了。

    “嗯。”

    顾野表情凝重。

    注意到顾野的表情，段子航人都傻了：“出什么事了？不会是……”

    “活着。”

    白术在一旁悠悠打断段子航的猜测。

    “那就好。”段子航松了口气，他注意到凑到视频里的白术，发现白术好端端的啥事没有，面色红润精神奕奕，遂问，“白队，你出什么事了？”

    白术云淡风轻地说：“手磕了下。”

    “……不能动了？”

    “能动。”

    “骨头碎了？”

    “没碎。”

    “那是……”

    “修养几日就好了。”白术这么回答。

    于是段子航更迷糊了：“那给我打电话是……”

    顾野没再让白术叭叭了，直接说：“帮她看看。”

    “虽然我是神医，但视频看病未免也太……”

    顾野打断他：“那你明天飞过来。”

    “……”

    段子航风中凌乱。

    几个意思啊！

    不就是手被磕了一下吗，又没什么大不了的，干嘛又是视频看病，又是飞过去亲自看的，你们跑一趟医院很费劲吗？！

    顾野说：“她还有比赛。”

    段子航皱眉，并不在意：“不就一场电竞比赛吗……”

    “漫画大赛。”顾野一字一顿，“她要拿冠军。”

    段子航的声音戛然而止。

    顾野语气里没一点开玩笑的意思。

    一个电竞比赛的冠军，无关紧要。白术拿与不拿，影响不大。

    但是，漫画比赛不行。

    分量不一样。

    他不知道白术对漫画比赛的态度究竟是什么，但白术既然能在比赛之初开设三个账号，就足以证明白术对这一场比赛的重视。

    他不认为白术用这么多账号仅仅是拿来玩的。

    白术给自己留这么多后手，就证明她做好了吸引关注被人从中作梗的准备。——亚洲赛忽然取消一个名额便是如此。

    所以，白术参赛，肯定另有目的。

    虽然白术对手受伤一事很坦然，但他不能让手伤影响到她后续的比赛。

    “不是，”段子航不明白了，“白队的漫画比赛，不是被淘汰了吗？”

    白术说：“我还有别的账号。”

    “……”

    段子航哑巴了。

    半晌后，他问：“你三个号都进了？”

    “……嗯。”白术本来想说“不止”，但忍住了。

    “不愧是白队，备用小号数不完。”

    段子航发自肺腑地称赞。

    曾见识过白术网上骂架时，因举报被封了一个又一个号，但永远都有新账号续上的段子航，是真的佩服白术这一手准备。

    “我先看看。”段子航很快就换了态度。

    虽然是视频看病，但段子航还是很上心。

    隔着屏幕只能看一看，但他对细节和症状问得很仔细，确定后他说：“医院开的药效果一般。你先用着，我马上订机票过去，给你带一点我配的药。”

    “好。”

    白术想了想，同意了。

    聊完后，结束了视频通话。

    “回去吗？”顾野收了手机，问白术。

    “嗯。”

    白术点点头。

    顾野开车回到电竞基地。

    下车时，白术注意到顾野的沉默，用右手拽住顾野的手腕：“你没想着退赛吧？”

    一下就被她猜中了。

    “你的手不能参加电竞比赛，会加重伤势。”顾野的态度很明确，“漫画比赛比较重要。”

    “白阳很想要第一。”白术这次跟他持相反的态度，“我这点伤不碍事。”

    顾野想了下，还是说：“不行。”

    “顾野。”白术仰起头，澄澈的眼睛盯着顾野，“不管是电竞比赛，还是漫画比赛，我都想拿第一。你甘心放弃吗？”

    避开她赤裸裸的注视，顾野并不接招：“没有什么不甘心的。”

    白术说：“我不甘心。”

    “……”

    顾野沉默了。

    白术一字一顿：“我没做过半途而废的事。”

    “……”

    白术并不放弃：“能再商量？”

    “能。”顾野松了口，“等段子航过来，再商量比赛的事。”

    “好。”

