    针对影牙城堡的围剿一直持续到第二天的早晨，当阳光再一次升起的时候，整个城堡已经化为一片废墟——来自奎尔萨拉斯的精灵对这些狼人可不会客气，在整编精灵部队面前，这些狼人虽然极为凶残但最终还是只有死亡一条路可以走。

    “陛下，本次战斗共歼灭狼人五百六十三头。”洛瑟玛向凯尔萨斯汇报道：“除此之外我们还在城堡内发现了一些亡灵的痕迹，也已经对其消灭。”

    “很好，这些狼人既然有胆量冒犯奎尔萨拉斯，那就必须对其进行相对应的惩罚。”太阳王微笑着说道，他的心情相当的不错：战争的胜利只不过是微不足道的彩头，最大的喜悦是三个孩子都平安无恙。

    下午时分，艾文一个人来到了精灵的营地。

    “我的儿子咋样了？！”执政官从坐骑背上下来之后的便直接问道。

    “除了有些疲惫之外，没有其他任何的问题。”凯尔萨斯微笑着说道：“他们几个人表现得非常不错，坚持到了最后援兵的到来。”

    “我去看看。”艾文点了点头说道，他已经迫不及待想要看到自己的儿子了。

    “就在不远处的帐篷里，我就不跟着过去了。”凯尔萨斯说道。

    艾文没有再说些什么，他直接快步走到帐篷门口，顿了顿后便走了进去。

    “父亲？！”帐篷内，艾伦正坐在那儿和几个同伴一起吃东西，却突然发现艾文出现在了他的面前。

    “我……我很抱歉……”艾伦低声说道。

    “为什么要抱歉？”艾文走到儿子的身旁笑着说道：“我认为你做的已经非常优秀了。”

    “凯尔萨斯叔叔告诉我，为了营救我们几个人，苏拉玛花费了众多人力物力。”

    “但你得知道，我是苏拉玛城的执政官。”艾文拍了拍儿子的肩膀：“执政官的意志必须被执行，就算付出再多的代价，我也不会允许狼人伤害你。”

    “更何况，吉尔尼斯的破事总归需要处理……而你给了我一个处理这个问题的绝佳理由，从某种意义上来说，我还得感谢你呢！”

    “真的是这样嘛？”艾伦在父亲的劝导下情绪慢慢好转。

    “但是，这件事同样说明了一个问题。”艾文摆了摆手说道：“那就是你的实力还需要进一步的提升……”

    “我会继续努力！”艾伦沉声说道。

    “嗯，接下来的几天你好好休息就行。”艾文说道：“剩下的就交给我处理。”

    “是要去吉尔尼斯么？我也想跟着一起去！”

    “唔……如果身体没问题就行。”艾文想了想后说道。

    ——

    昏暗的森林中传来阵阵脚步声，同时还伴有狼嚎。暗淡的月光下，几头狼人正在不停的向前走，但他们的速度却并不是很快。

    “咳咳……真疼啊！！”为首的狼人龇牙咧嘴的说道，他的腿上有一个深深的伤口正在缓缓流血，那是被精灵的弓箭射中后造成的。

    “阿鲁高，你说过会带领我们获得胜利，但如今所有人却如此狼狈。”另外一名狼人嘶吼道：“如今我们却遭遇到了可耻的失败！”

    “仅仅是影牙城堡陷落而已！”为首的狼人恨声说道：“这算不上失败，仅仅是一个小小的挫折而已，我们只要回到吉尔尼斯，到时候就会再一次拥有大军！”

    “等到那个时候，我会让那些精灵感受到狼人的真正力量！”

    “那么，我们再相信你一次——阿鲁高，别让我们失望。”

    “还有一件事……我们在撤离影牙城堡的时候，你们有看到罗娜么？”阿鲁高问道。

    “当时的战场实在太激烈了，我们只顾着逃命，每人想到带上克罗雷的女儿。”

    “唔……我明白了，那么等到了吉尔尼斯，所有人都不得说出影牙城堡所发生的事情。”阿鲁高说道：“至少在我彻底掌握吉尔尼斯之前，必须要稳住克罗雷那边。”

    ……

    几天之后，在靠近吉尔尼斯城的海面上出现了一支舰队，从桅杆上悬挂着的蔚蓝色雄狮旗帜来看，这支舰队来自暴风王国——没错，在得知影牙城堡所发生的事情之后，瓦里安国王当即带领着部队乘坐船只抵达了吉尔尼斯海域附近，但却被海岸边那些咬人礁挡在了外面。

    旗舰船舱内，瓦里安国王正坐在那儿紧皱眉头，他本来打算用炸药炸出一条水道，但矮人爆破手的初步尝试却以失败告终。

    “有这些可恶的礁石，我们便无法上岸。”暴风城国王拍了拍自己的前额：“卡德加，你的法师团能不能建立一道传送门把士兵送过去？”

    “陛下，如果是几十人的话当然可以，但整个舰队根本无法在短时间里实现。”大法师说道。

    瓦里安走到船窗前，他看着远方略显黑暗的吉尔尼斯城：“按照军情七处的情报，精灵很快就要发动进攻，如果我们在此之前不能上岸，那么一旦执政官将狼人彻底清缴，联盟就会彻底失去吉尔尼斯，失去这一片土地。”

    “可是，艾文对于开疆扩土不是从来都不感兴趣么？”卡德加问道。

    “我指的是凯尔萨斯。”瓦里安解释道：“那个太阳王可不会放过这个扩展势力的大好机会！”

    “得好好想想。”乌瑞恩国王沉声说道：“不管用什么样的方法，联盟的力量都必须在合适的时候出现在吉尔尼斯城中。”

    “唔……没想到有一天我还能踏上人类的船只。”

    在瓦里安和卡德加的注视下，一个瘦弱的身影慢慢走了进来，他的身上弥漫着一股死亡的气息。

    “亡灵？竟敢来到联盟的船上？”瓦里安皱眉说道：“离开这里，否则我不会客气。”

    听到国王郑重的警告，那人缓缓的将头上戴着的兜帽摘了下来，露出了一副苍白枯败的脸。

    “呵呵……我的确是亡灵，可我来到这里也是为了帮助你。”

    “你究竟是谁？”卡德加看到了亡灵隐藏在斗篷下的法师袍——虽然破旧，但依旧波动着淡淡的法力。

    “梅瑞尔.冬风。”亡灵低声说道。

