    远大公司秦淮人家项目旁边的售楼处已经都装修好了，已经有工作人员在培训。

    售楼经理看见刘国政，叶小文，和白玲玲等人过来，连忙迎接出来，昨天他就得到了消息，今天叶总等人要过来。

    今天一大早他就过来了，现在已经等了大半天了。

    “叶总，刘总，白科长。”

    经理带着人迎上来。

    “这是咱们的暂定的售楼处的张经理。”

    刘国政给介绍道。

    叶小文点点头说道：“行，那今天就让张经理给我们介绍一下吧，你就把我们当成普通的顾客。”

    “普通的顾客。”

    张经理愣了一下，赶紧点头，不过心里却担心了起来，他迎接领导检查的经验很是丰富，因为原来就是做销售的。

    可是要说把领导当成顾客介绍，他还是真的是第一次做这种事，没经验啊。

    不过叶小文已经说出来了，那就容不得他拒绝。

    “领导请。”

    张经理带着叶小文等人往售楼处走去。

    不过站在售楼处门口，叶小文却没有着急进去。

    整个售楼处是按照叶小文的想法建的，虽然和后世的售楼处比起来，外观方面就有些差别。

    显得很是中规中矩，不过这就是时代的特色，这个时候地产公司的售楼处要是不搞的正规一点，玩那些花里胡哨的东西，说不定大家也会觉得你这家地产公司就是一家不正经的公司，从而失去信任。

    这就是时代的特色，你超前一步是天才，但是如果超前两步，那就会被大家认为是疯子。

    推开巨大的玻璃门，走进了售楼大厅，叶小文还没有来得及观察一下，就听见了一阵阵吼声。

    “远大，远大，我最强。”

    “远大，远大，我最棒。”

    “远大强，远大强，远大最最强……啪啪啪啪。”

    随着一阵阵激烈的掌声响起，叶小文顿时就皱起眉头看了过去。

    看着叶小文停下脚步看过去，刘国政等人也停下脚步。

    一旁的张经理，见叶小文似乎对于这个感兴趣。

    顿时自豪的说道：“叶总，这是咱们售楼处激励员工的手段，我给您从头到尾的来一遍。”

    张经理说着，站到了队伍的前边。

    “远大……”“远大，远大，我最强……”队伍里的销售人员，顿时跟着吼了起来，一个个的手上还有动作。

    攥着拳头，曲臂，一副很有力量和爆发力的感觉。

    “叶总，这个张经理搞的还是……”刘国政笑眯眯的开口，还想要夸奖张经理两句。

    但是话没有说完就听叶小文问道：“你从哪里找来这么一个奇葩？”

    奇葩，刘国政不傻，还是听出了叶小文话语中的意思，很显然这是对于张经理，对于这一套有些不满啊。

    不过刘国政还是挺有坚持自己的想法，笑呵呵的说道：“这是刘海滨介绍的销售人员，原来在鹏城那边，销售业绩很不错，特意挖过来的，做销售很有一套。

    而且我觉得这口号喊的很有气势，并且这动作也特别有感觉。”

    刘国政说着，还弓步前冲，弯曲右臂，攥拳头。

    嘴里也配合着喊道：“远大，远大，我最强。”

    一旁的张经理，看见刘国政的动作，更加来劲了，双手向上抬，示意众人声音再大一点。

    刘国政做着动作，看向叶小文，只见叶小文一副看傻子一样的目光看着自己。

    叶小文是真的无语了，这特么的是一群二傻子吧！“叶总，怎么了？”

    刘国政重新站直了身体，疑惑的问道。

    “怎么了？

    老子有些后悔和你合作了。”

    叶小文黑着脸说道。

    “后悔合作？”

    “对啊，你管这玩意叫销售精英，还特么特意从鹏城挖过来？”

    叶小文直接指着张经理问道。

    “还让他当销售经理，你脑子是不是有问题啊？”

    刘国政被叶小文骂的脸色青一阵红一阵的，不知道该怎么解释。

    “行了，把那个货给我叫过来，先去样板间啊。”

    叶小文叹了口气，无奈的说道。

    这完全是时代的局限性了，这一副和传销似的脑残口号，刘国政竟然还当个宝似的。

    还特意从鹏城挖回来，不过想想这个时代，叶小文多多少少的能够理解一点。

    毕竟这种传销似的打鸡血，如果是推销什么东西，说不定真的有用呢，但是不应该是放在房地产的售楼处的销售上啊。

    销售的东西不一样啊，如果是卖什么保健品之类的，那没有问题。

    可是卖房子，搞这一套真的就太过儿戏了。

    很快张经理就被叫过来的，看着刘国政和叶小文的脸色有些不好看，他很是迷茫。

    刚才的时候，刘国政不是还挺欣赏他的嘛？

    这怎么就脸黑了么，玩变脸呢，就是玩变脸也不是这么玩的嘛！“好了，开始介绍吧，把我们当成顾客。”

    叶小文说道。

    “好。”

    张经理应了一声，开始说道：“我们远大地产公司成立了1978年，是改革开放以后国内第一家地产公司……”“等等。”

    叶小文打断了张经理的话：“你介绍的是我们远大地产公司吗？

    成立于1978年，第一家地产公司……”“呵呵。”

    张经理干笑着：“夸张手法，就是夸张一点，这样更容易获取顾客的信任嘛！这是销售上的手法……”“呵呵，行，你继续说。”

    叶小文点点头。

    “我们这个秦淮人家的项目的方位，龙盘虎踞，后有靠山，左右青龙，右有白虎，前有暗山，中有名堂，水流曲折……要是买了我们秦淮人家的项目的房子。

    住在这里，那可是纳福纳财，富贵无比，鹏程万里，福禄万年，外洋宽阔能容万马……这种风水宝地全国仅此一处啊……”不得不说，这个张经理的口才还是挺不错的，不过特么得好好的区位优势，硬是被他给整成了风水先生了。

    “好了，好了。”

    叶小文抬手，实在是听不下去了。

    “叶总，刘总这……”“张经理是吧？”

    叶小文问道。

    

