
咔嚓咔嚓门窗踢碎飘洒兰和篮飞霞到了。

周机峰快速把狂魔天推到前方堵挡观瞧。

狂魔天再跑来不及只能应战。

奥，原来是不知死活你俩，周机峰武动拐杖加入战团。

四人从屋内打斗到空旷院中在昏暗雨夜对决。

打斗十多个回合周机峰发现飘洒兰和篮飞霞招数怀疑两眼发直口吐毒液，意识道到是魔毒大喊狂魔天屏住呼吸撤离。

狂魔天彩绸借着雨水喷洒烟雾快速撤离。

飘洒兰和篮飞霞没有追赶搜索风自月。

周机峰和狂魔天躲在悬崖暗处观察。

他怎么也不明白飘洒兰和篮飞霞怎么突然中魔毒了呢。

我们怎么办，狂魔天询问。

周机峰真的害怕魔毒被魔毒击中后果很麻烦。

在没有搞清楚飘洒兰和篮飞霞魔毒之前不能乱来祈祷她俩救不走风自月。

狂魔天不在乎什么魔毒张牙舞爪要去应战，周机峰满意点头竖起大拇指让她去。

刚才掐指一算不适合打斗改日再说吧。

飘洒兰和篮飞霞很快发现石牢内风自月。

风自月看到她俩还活着激动的呼喊，对方直勾勾看看他似笑非笑击打牢笼。

牢笼快速转动机关打开发出数百支毒弩飘洒兰和篮飞霞身中数镖啥样没有！

趴在地上风自月感觉异常不对劲。

她俩兴奋揪掉飞镖血液流出疯狂吼叫。

风自月摇头完了，完了，她俩被周机峰魔法控制如同行尸走兽！

试探呼喊她俩名字对方没反应，飘洒兰和篮飞霞慢慢吐露毒液呲牙咧嘴贴舌头向牢笼牢笼要吃他！

我是风自月，我们是好朋友，我们是好伙伴，你俩别冲动啊！

飘洒兰和篮飞霞完全被毒蟒奇特魔毒控制，眼前看到风自月是烤肉香肠，麻辣烫，反正都是好吃的。

更本不在乎风自月说啥。

风自月此时没有法术脱鞋紧握防身，她俩疯狂晃动牢笼。

风自月怕来回跑动咣当把牢笼撞开一个口子。

倒霉真倒霉破损口正好能爬进来一个人。

嗖嗖飘洒兰和篮飞霞乐呵呵爬进来，呲牙咧嘴靠近，砰砰一人扯住大腿，一人扯住胳膊准备开吃。

风自月绝望摇头叹息！

没被对手干死却被自己人吃了不甘心啊。

在危难时刻人本能就会发挥淋漓尽致。

来人呐，救命啊。

吃奶劲头大喊，撕心裂肺大喊，哀嚎呼喊……！

狂魔天幸灾乐祸嘎嘎嘎笑，好好好，赶紧死。

周机峰决定营救风自月手持拐杖飞进石牢。

风自月如果死了没有太阳心火石就对付不了狐猿西无疆大法阵图，必须拼尽全力救他。

狂魔天不解紧跟其后进入石牢。

风自月越喊她俩越兴奋飘洒兰先在腿肚子咬了一口，疼得他哆嗦哎吆骂人！

篮飞霞也不客气奔着咽喉撕咬风自月眼看她咬来没办法等死。

啪，轰隆，石牢粉碎拐杖击打她俩头颅周机峰掏心掌腿袭击下部。

她俩扔下风自月应战。

周机峰不怕她俩怕魔毒知道魔毒喜欢腥味东西，踢飞地面毒蛙打向狂魔天。

篮飞霞和飘洒兰呲牙咧嘴猛扑过去。

周机峰趁机把风自月救走。

狂魔天吓得惨叫尥蹶子跑向瓢泼大雨院中！

黑夜视线不清滚落悬崖掉进饿狼窝和群兽搏斗。

突然二人毒蛇魔毒变异发作鼻子嘴喷黑血，眼珠子放光，嗷嗷大叫疯狂跳跃消失在夜色雨夜。

周机峰把风自月藏到城堡密室地牢中看到他狼狈不堪样子很满意。

风自月哆嗦好半天才从恐惧中缓和过来。

不管怎样自己没死就好。

哎吆喂，你说搞笑不搞笑是我这个仇敌竟然救了你，风自月你说吧怎么报答我？周机峰眼珠错位看着他。

老东西。

你说什么，周机峰拍案而起。

啊，说错了，老前辈你怎么知道我有太阳心火石的？

当然是飘……周机峰突然戛然而止改口说道，本尊上知天文下知地理算出来的。

风自月听出来他在撒谎，刚才说的飘……难道是飘洒兰！不可能，飘洒兰和狐猿西和周机峰是死敌不可能把秘密告诉他们。

抓耳挠腮皱眉头。

奥，原来周教主还会算卦，你直接算出来自己去取太阳心火石不就更好吗，何必在我身上浪费时间。

本尊喜欢走弯路不喜欢捷径快说太阳心火石到底在哪里。

哎呀飘洒兰和篮飞霞到了。

“啊ꓹ  在哪里，在哪里ꓹ  周机峰武动拐杖四处乱看。”

哈哈哈原来法术高超大侠竟然有怕的东西。

哎吆喂，你敢捉弄我ꓹ  很好ꓹ  很好，我现在给你按摩按摩。

风自月还挺高兴等待按摩……这一下倒霉了被周机峰抓起来抛在高空和弹力球弹跳揍！

刚才风自月已经被篮飞霞和飘洒兰揍得面目全非伤痕累累！

现在被周机峰揍得不成人形哀嚎！

脑袋搭拉晕死过去被挂在大门口晃悠！

此时风自月蓬头垢面，五官挪移，皮开肉绽衣服都打碎了，嘴巴张开呲牙四肢下垂比野鬼还野鬼！

周机峰尿急跑去茅厕方便天色已经放亮雨停风吹。

对方山坡树林石堆旁跌跌撞撞走来一人。

狂魔天被篮飞霞和飘洒兰吓得掉入峡谷没摔死和饿狼ꓹ  狮子，毒蛙混战都天亮。

晕头转向两眼发直浑身粘满杂草树叶和狗熊似的ꓹ  走着ꓹ  走着ꓹ  发现有院落还有人向她招手其实是错觉，狂魔天看到正是风自月挂在门口。

天微微亮来到进前仔细一看啊呀一声掉头就跑ꓹ  鬼ꓹ  鬼，活见鬼，妈呀ꓹ  快跑啊！

嗨嗨ꓹ  狂魔天乱跑冲进茅厕茅厕里面周机峰正在方便ꓹ  突然窜进来一个东西吓一跳没蹲稳，扑通，哎吆，掉进茅坑。

下意识挣扎抓住狂魔天脚脖子往上爬，二人对视看到对方恐怖如斯啊啊啊大叫，狂魔天咣咣连环脚把他踹进茅坑离开。

刚跑到院狂魔天大叫又跑进茅厕。

风自月悬挂的大门口木梁年久失修风吹断裂掉落在地，他爬起来僵尸走路样子四处转悠正好碰见狂魔天。

最倒霉是周机峰！

他刚从茅坑里面露头爬出来被狂魔天在此踹进茅坑！

悬崖顶端闪动飞来一人抓起风自月快速离开现场乘船远离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65314504"  chaptername="第1180章  飘洒远">加入书签</a>
</div>
