    顾南夕对上孙然那双闪躲的眸子，觉得有事，她眼底闪过一丝笑意，微微点头，“孙助理，沈总在办公室吗？”

    “在是在，不过……”

    孙然这边犹犹豫豫的，还没等说完，顾南夕已经来到门口了，“是沈总让我过来的。”

    看出了孙然的为难，顾南夕倒是爽快的很，直接敲门推门，这动作一气呵成。

    屋内的人没来得及反应，顾南夕已经站在门口了。

    林舒蔓从后面抱着沈予安。

    沈予安脸色十分难看的推着她。

    二人的动作十分暧昧。

    顾南夕有些识趣，尴尬挠头一笑，“不好意思，我不知道……”

    “回来。”话没说完，顾南夕就准备撤出，只是被沈予安厉声叫住了。

    顾南夕继续不知所措的看着沈予安，不禁腹诽，“你跟林舒蔓之间的事情，我可不想参与。”

    沈予安似乎是瞧出了顾南夕的心思，那双黑眸里面满是寒意，同样站在门口的孙然感受到了来自老板的死亡凝视。

    尤其是他那双会说话的眸子，此时正在灼灼的看着他。

    “老板，没事我就先走了。”孙然可不想将导火索引到自己身上，快速逃离了这个战场。

    此时屋内只剩下沈予安他们三人，顾南夕镇定自若的看着林舒蔓。

    虽然顾南夕知道棒打鸳鸯是一件很不地道的事情，可此时沈予安那皱在一起的眉头，那眼色，很明显是在示意她，救场。

    “林小姐，我男朋友你抱够了吗？”顾南夕如万合的女主人一般，相当的大度，即便是自己的男友被别的女人抱着，她也能做到淡定的面对。

    如此有气场，估计也就只有顾南夕能做到的。

    林舒蔓听到顾南夕的声音，这才抹掉眼底的泪水，娇滴滴的看向她，“顾小姐，不好意思，我刚才失态了。”

    听到林舒蔓的话，顾南夕没有生气，相反脸上的笑容越来越多了，缓步来到沈予安跟前，仰头对上他那双好看的眸子。

    她比他矮不少，所以此时她想贴近他，只能仰头垫脚，“亲爱的，我都说了，让你少露一些锋芒，看给我惹了多少桃花啊。”

    二人这四目相对，柔情似水的一幕，深深的刺激到了林舒蔓。

    在餐厅离开后，林舒蔓越想心里越觉得不对劲，就直接追到了万合，可没想到这刚刚表达自己的心意，原本以为沈予安要被自己感动了，却不想半路杀出了顾南夕来。

    “知道了。”沈予安这样一个不受任何人管制的人，此时却因为顾南夕撒娇的话，而认认真真的回答了。

    林舒蔓就算在没心没肺也不会留在这里自讨没趣。

    “予安，我先走了，顾小姐改日再见。”林舒蔓踩着高跟鞋，十分缓慢的离开了沈予安的办公室。

    她前脚刚走，顾南夕就打算从沈予安的跟前撤走，可她刚动一下，就被他钳制住了。

    顾南夕眨巴着眸子看向沈予安，不知道他这到底是要做什么，不过想到林舒蔓被她气走，她眼下只有一个想法。

    “沈总，难道是我会错意了吗？”顾南夕十分可爱的看着沈予安。

    顾南夕的可爱之处就在于，她的一切都是浑然天成的，并不是她装出来的，是她本身就是这样一个俏皮的人，她总是会在不经意之间将她孩子气的一面展现出来，而却不自知。

    沈予安看着顾南夕笑，眼底竟是柔情。

    可他并不知道他越是这样，顾南夕心里就越没底，此时她紧张的不敢动，双手抵在他跟自己的中间，刚好抵在他的胸前。

    说真的这个男人的身材真是好的没话说，六块腹肌虽没仔细瞧过，不过她依稀记得是很明显的，如今二人挨的这么近，她难免有些心跳加速。

    “刚才我没听错的话，你应该是叫我亲爱的吧？”沈予安似笑非笑的看着顾南夕。

    此时顾南夕才回过神来，这是兴师问罪来了，他是在埋怨他吗？

    不应该啊？

    难道真是会错意了？

    “沈总，刚才不是你让我赶走林小姐的吗？”顾南夕有些后怕，虽她没做过什么对不起沈予安的事情。

    且沈予安也没对她做过什么事，可就奇了怪了，这个男人就是有这样的魅力，即便是什么都不点破，也能让你顺着他的意思去做。

    “的确，不过我可没让你靠我这么近吧？”沈予安这笑容里面包含了深一层的意思，听起来就像是顾南夕故意借机靠近他一般。

    “沈总，你可不能乱说，我是按照你的意思……”

    “之前怎么不见你真听话？”沈予安这似有若无的笑容，让顾南夕有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    “沈总，您耍我呢？您要是不想让林舒蔓走，您找我过来干嘛？”顾南夕也有些急眼了，莫名其妙被叫来，又莫名其妙被钳制，如今她还要克制住自己的花痴情绪，这对她而言太难了。

    “顾南夕，你敢说，你刚才没有吃醋吗？”沈予安突然十分认真地看着顾南夕。

    “没有。”不假思索的说出这两个字。

    沈予安一下紧握顾南夕的小蛮腰。

    顾南夕身材姣好，巴掌的小脸十分精致，尤其是她那小腰板，沈予安那双大手一握似乎就能将她整个人握住。

    此时顾南夕更加动弹不得，倔强的扭着，想要逃离，可这似乎激发了沈予安想要抱住她的欲望。

    他腾出一只手，摸着她的下吧，“顾南夕，你再动一个试试，看我会对你做什么？”

    不得不承认，这句话惊着顾南夕了，她可是见识过这个男人的本事，如今她只能乖乖就范。

    “沈总，人已经帮您赶走了，我能离开吗？公司还有不少事等着我处理呢？”低着头不敢直视他的眸子，生怕自己露怯。

    本来沈予安见顾南夕没有吃醋，有些心烦意乱，可当他一下将她抱在怀中，感受到她身体带来的温度，他突然就不气了。

    “好，别忘了今晚家庭聚会，我去接你。”沈予安不动声色的松开顾南夕，而后便自顾自的处理手头的工作，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

