    叶安和郭志宏暂时都没搭理他们，好酒好菜上来，吃饱喝足之后，郭志宏才问道：“叶……”

    刚开口，突然又停了下来。

    他不知道该怎么称呼叶安才好。

    叶安倒是满不在乎，“直接叫我名字就行。”

    “那怎么可以？要不我叫你叶老弟吧。”

    郭志宏厚着脸皮说道。

    这两天，他又派人查了查叶安的消息，却什么都没有查出来。

    正常来说，查不出来是好消息，代表这人没什么来头，可偏偏李成对叶安一副客客气气的态度，这就导致郭志宏越发觉得叶安身份神秘。

    他已经打定主意，不该问的不问。

    反正跟叶安搞好关系就行了。

    叶安不知道他的想法，不过郭志宏既然愿意伏低做小，他也没必要揪着那天的事情不放，点点头随口问道：“你那个老婆呢？”

    那个老婆？

    这话怎么听着这么别扭……

    郭志宏嘴角抽了抽，他知道叶安问的是崔婉婷，哼了一声道：“我已经跟她分手了，多亏了叶老弟，让我看清了她的为人，不然以后还不知道会被怎么坑呢。”

    叶安心说崔婉婷是不好，你也不见得是什么好人。

    不过这是人家自己的事，他也不想多嘴。

    随便聊了几句，郭志宏把话题扯到李经理等人身上，“叶老弟，他们三人你打算怎么处置？”

    “既然是你的人，就交给你处置吧。”

    叶安摆了摆手，特意看了眼孙玉涛，拍着郭志宏的肩膀叮嘱道：“好好教导一下。”

    郭志宏这个人精，哪能听不出话里的意思，用力点了下头保证道：“您放心，我一定会处理好！”

    说完叶安就要带着陈雅离开。

    孙玉涛顿时就急了。

    “雅雅，陈雅，我知道错了，你帮我求求情……”

    他不知道叶安到底是什么来头，能让郭志宏都听他的，可他知道一旦落到郭志宏的手里，绝对讨不了好。

    陈雅脚步顿了一下。

    随后又坚定下来，头也不回地走了出去。

    郭志宏要怎么处置这三人，叶安没问，但想来不会轻饶，叶安也不觉得他们有什么可同情的，做错事就要付出代价。

    今天碰到的是他，要是换个人，指不定会被欺负惨了。

    两人刚出门，郭志宏又追了上来。

    “叶老弟，这是我的一点心意，请你务必收下！”

    郭志宏手上拿着一张银行卡。

    叶安挑了挑眉，“这怎么好意思？”

    说是这么说，手已经伸了出去。

    陈雅：你倒是别拿啊！

    叶安晃了晃银行卡问道：“里面有多少？”

    “不多，也就五百万，回头叶老弟要是有什么困难，随时来找我，我还要去处置那三个家伙，就不耽误你们了。”

    离开前，郭志宏扫了眼陈雅。

    心说这个女人，比那天那个可差远了，也不知道叶老弟是怎么想的。

    不过这就不是他能管的了。

    能跟叶安打好关系，就已经很不错了。

    “叶安，你到底是什么人？”

    回去的路上，陈雅好奇地打量着他，总觉得这个年轻的小弟弟，没有看起来那么简单。

    正常人碰上今天的事，十有八九是要被欺负的。

    他不仅没有被欺负，反而还平白得了五百万……

    叶安反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得你一定大有来头，你来我们公司上班，该不会是为了诗诗姐吧？肯定是这样，不然以你的身份，没必要来我们这种小公司。”

    陈雅自以为推测的很正确。

    殊不知……差了十万八千了。

    不过有一点倒是没错，叶安确实是为了白慕诗来的。

    把陈雅送回去，叶安就回了住处。

    哪知道刚回去就被钟滢和楚灵寒给按在了沙发上，钟滢居高临下，气势汹汹地瞪着他，“说，你把诗诗拐到哪里去了，她怎么还没回来？”

    “你抽什么风？”

    叶安一脸茫然，他什么时候拐白慕诗了？

    她不是回家……

    对了，她回家了！

    叶安一个激灵。

    当时白慕诗不让他跟着一起去，看她胸有成竹的样子，他也没多担心，反正跟陈雅吃个饭也耽误不了什么时间，有事的话他可以第一时间赶过去。

    哪知道吃个饭都不安生，都这么晚了才回来！

    “你是说，她还没回来？”

    叶安眉头顿时就皱了起来。

    钟滢没好气道：“废话，她要是回来了，我还用得着问你？”

    “滢滢，你别冲动。”

    楚灵寒劝了一句，随后却道：“你去厨房那把刀，我看这家伙肯定是对诗诗下手了，今天我们就帮他清静清静。”

    清净什么，叶安岂能不知？

    太狠了！

    登时跳了起来，远远地警惕着两女，“这可事关诗诗下半辈子的幸福，你们要是敢动了我，诗诗会跟你们没完的！”

    “呸！”

    钟滢啐了一口，这货嘴里没一句正经话！

    楚灵寒也就是故意吓他一下，冷哼一声道：“快说，诗诗到底去哪儿了！”

    她们两人一早就等着白慕诗下班回来，跟她说出去住的事情，结果一等就等到现在，却只等回来叶安一个人。

    “她回家了。”

    叶安知道现在不是嬉皮笑脸的时候，表情顿时严肃起来，“你们知道她家在哪儿不？”

    “废话。”

    钟滢翻了个白眼，也顾不上教训他了，拉着楚灵寒就往外走，“我们去找她。”

    平时，白慕诗很少回家。

    一来是她对那个家没有归属感，二来是因为白家诚。

    那天白家诚没有跟白慕诗商量，就要给她订婚，谁看不出来他打的什么主意？

    现在白慕诗又突然回家，又迟迟未归，十有八九是出事了。

    “我也去！”

    叶安急忙跟了上去。

    去白家的路上，他忍不住问道：“你们担心过头了吧？那个老东西才丢了人，不可能这么快又对诗诗下手吧？”

    “你懂什么。”

    钟滢哼了一声。

    大家族的那点龌龊，不是大家族的人，自然不会知道。

    叶安等了半晌，也没等到后半句，正要继续追问的时候，楚灵寒突然一脚刹车。

    “你干什么？”

    叶安差点没飞出去。

    楚灵寒抿了抿唇，紧盯着前方道：“好像出车祸了。”

