    老道被劈成灰灰之后，雷声就停了，好像天上打的雷就是专门为了劈他似的。但是雨还没停，淅淅沥沥下了一夜，似乎在冲刷着什么。

    韩秦蜷缩在大殿的东南角躲雨，这里也是整个大殿唯一没有塌下来的角落。这儿算是个‘厨房’，搭着一个灶台。这几日来，他就是在这儿给老道熬粥的。、老道就在韩秦眼前被雷劈死，对他造成的冲击还是非常大的，哪还有心思睡觉。随之而来的是无尽的恐惧，四野无人，荒郊野岭，大殿坍塌的墙壁形成的豁口，黑洞洞的，好像随时都能跳出一只吃人的野兽来。

    韩秦把自己缩在灶台和米缸的夹缝里，警惕地看着四周，精神高度紧张。直到天快亮了，身体也实在熬不住了，他才勉强放松下来，靠在米缸上打了个盹儿。

    雨过天晴，温暖的阳光透过坍塌的屋顶，洒在韩秦身上，暖洋洋的感觉让他醒了过来。韩秦望了一下四周，叹了口气，一种劫后余生之感油然而生。如果有人告诉他，这里刚刚地震过，他丝毫不会怀疑……这破庙已经废了，住不了了。

    走吧。

    韩秦脑袋里浮现这个想法，然后有些后悔没有趁着老道还在的时候问问他周边的情况。最近的村子在哪？往哪儿走能看到城池？哪儿比较好讨生活？现在什么都不知道，离开这儿也不知道往那边走。万一走错了路，走进了深山老林，还不得被野兽吃了？更何况，老道说了这个世界可是有妖怪的。

    面对未知的恐惧，让韩秦有些胆怯。但他没有选择，他必须得离开这里。

    老道临死前传给他的修炼方法，是要靠别人才能修炼的，不管怎么说，得先找到个有人的地方才行。

    再退一步说，老道是扯淡，忽悠他，根本就没有什么别人相信就能变强的事，他也得离开这里。米缸里只剩下一个缸底的米了，这点粮食就算是熬粥喝，满打满算也就是两天的量。第三天，他就没食物了，留在这儿饿死都没人给收尸。

    韩秦从地上爬起来，来到老道昨天被劈成灰的地方，经过一夜的暴雨，这里已经是一片泥泞了。老道的灰灰和泥土已经融为一体，再分不出来了。

    韩秦犹豫了一下，弯腰把这一块地方的泥土都聚拢起来，嘴里念叨：“虽然我连你的名字都不知道，但毕竟你我师徒一场，你还救了我的命，总得让你入土为安。可是你现在已经和土融为一体了，我总不能再把土埋在土里吧。这样……”韩秦回头看了一眼香案上的神像，这神像本就是泥塑，年久无人照看，已经残缺了，昨夜一场暴雨洗刷，更看不出模样来，只剩下一个轮廓。

    韩秦捧着老道的灰泥爬到香案上，把泥拍在神像上。雕塑他是有功底的，穿越前他喜欢玩手办，大尺寸的手办太贵了，他买不起就自己学着捏，虽然不如专业的那么好，却也不至于看不过眼，在业余玩家眼里也算是一个大佬。

    掺了老道灰灰的泥，粘黏性出奇的好。一点儿也没浪费，都拍在了神像上。塑形，捏脸，刻画细节……韩秦使出平生所学，太阳到头顶的时候，大功告成，捏出来一个一比一等身的老道。

    韩秦又把还算完好的门板拖过来，搭在屋顶破洞上，权当是一个雨搭。这样再下雨的时候，就不会淋着老道的塑像了。

    韩秦跪在地上磕了个头，道：“师父，你在这委屈一下，当几天山神。等我混好了，一定回来重修此庙，为你再塑金身。”

    做完了这些，韩秦爬起来，开始收拾东西。

    小破庙几乎啥也没有，韩秦里里外外找了一圈儿，也没搜出什么堪用的物件来。就找到了一把劈柴用的柴刀，还是生了锈的。犹豫了一下，韩秦把铁锅从灶上搬下来，找了跟绳子背在身上，好歹是个铁器，兴许能换点钱。

    他把米缸里仅剩的米倒出来，仔细地收好，这是他未来两天的口粮，一粒米都不能浪费。

    从大殿出来，韩秦看了眼院子里的大香炉。要不是搬不动，这么大一坨铜肯定能值不少钱。

    最后向大殿里的老道塑像看了一眼，韩秦回过头，迈步走向庙门。虽说四周的围墙，基本都塌了，从豁口走出去也是一样，但韩秦还是选择了走门，也算是对老道的尊重。

    韩秦推开了庙门，抬腿刚要迈过门槛，忽然想起老道昨天说的话。

    “……我可告诉你，这个世界妖魔鬼怪什么都有，你要是没点本事，出了庙门你就死！”

    抬起的腿又缩了回来。

    抬眼一看，入目的是蓝天、白云、青草地，一片祥和，哪有什么危险。

    “我真是蠢，什么话都信……”韩秦自嘲笑笑，跨过门槛走了出去。庙门口有一条蜿蜒下山的小路，不知通向哪里。韩秦打算先下山再说，遇到了人再问路，不是长着一张嘴么，活人还能让尿憋死了？

    还没走出去五步，突然，地面颤动了起来。韩秦下意识地向声音传来的方向看过去，眼睛差点凸出来。

    只见一头比人还高的野猪，赤红着一双眼睛，像是一辆刹车失控的卡车一样，无情地横推了过来！四蹄翻飞压倒了成片的青草，眼瞅着是狂暴了！这野猪嘴边的两只獠牙目测至少两尺长，好似钢叉一般，这要是给它顶上了，保准一个透心凉。

    “我去……”韩秦扭头就往回跑，也顾不得什么尊重不尊重了，直接从围墙的豁口跳了进去，连滚带爬地扑到旁边，野猪紧跟着就冲了进来，直直地顶到了西厢房的半截土墙上，土墙应声而倒。野猪却好似一点影响都没有似的，扑棱扑棱脑袋，转过身来，赤红的一双眼睛盯上了韩秦。

    “人类，你想插手我们的事？”野猪口吐人言，声如洪钟。

    韩秦吓得脑门都冒汗了，这野猪竟然会说人话！

    难道它是妖怪？

    等等，他说插手，什么插手？我插什么手了？！

    韩秦正疑惑，忽然一双手抓住了他的胳膊。他回头看去，是一张梨花带雨的俏脸。

    “求求你，救救奴家~~”

