    朱家高傲的转动剑身，青色的剑脊之上刻着八个铭文“郾王职作武某旅剑”。

    “燕王赐剑？！”墨楚脱口惊呼。

    天下名剑吴越为首，但诸侯国君的佩剑与赐剑不在其中，各国王室之剑都有专门的工匠精心打造，非常剑可比。

    对拼起来，削玉刀和赤霄剑不见得能占到便宜。

    子婴不由的摇头轻笑，这把剑，他在千年后的临淄博物馆见过。

    燕王职便是大名鼎鼎的燕昭王，五国伐齐，赐给武姓臣子的佩剑，流落于齐国。

    子婴见的时候，燕王剑已经两截了，想不到中间还经过朱家的手。

    “都是文物，这一战价钱可不菲。”子婴笑道。

    朱家趁着墨楚惊叹之际，燕王剑直刺而来。

    墨楚回过神，刀剑其上，兵刃相撞作响。

    墨楚双手皆有利器，交战之初，朱家有些不知所措，但很快对付起来竟游刃有余。

    同是掌握齐之技击，江湖经验又都极其丰富，招招至敌人死地，又每次都被对方化解，一时间二人难分高下。

    子婴轻眯双眼，仔细观察着一招一式，默默记在心中。

    一个疑团出现在子婴心中——墨楚居然没有被陈平算计击垮？

    凭借陈平的阴谋，墨楚此时应该颓废才对，不可能仍旧如此嚣张。

    墨楚在栎阳养伤这几日，怕是有人跟他说了什么。

    “难道又是吕胜？”子婴皱眉思索，“有陈平在，他不可能轻举妄动...”

    突然，墨楚似是伤口吃痛，动作一僵，朱家长剑直刺墨楚胸口。

    电光火石间，墨楚急侧转身，长剑在胸膛划出血痕，墨楚的刀剑交叉架在朱家的脖子上。

    “朱家，你中计了。”

    朱家微愣，“你...”

    “何故如此惊讶，以伤换命的战法，秦楚都会。齐国安逸的久了，连这个都忘了？”墨楚冷笑。

    朱家神情闪烁，松开右手，燕王剑坠地。

    “本君输了，随你处置。”朱家低头道。

    子婴总觉得哪里不对，手下能用下三滥的手段，朱家竟然不用？

    “快闪开！”子婴叫道。

    墨楚虽没察觉异常，下意识远离朱家。朱家猛抬起头，死死抓住墨楚的双臂。

    “以伤换命？太幼稚了。本君教你，以命换命！”朱家咬牙切齿道。

    一大汉突然出现在墨楚身后的墙上，手持弩箭对出墨楚后心。

    嗖——

    弩箭破空而出，墨楚早已筋疲力竭，想挣脱已经来不及了。

    子婴眼疾手快，挥手掷出长戟，与弩箭撞在一起，弩箭调转方向射进堂内。

    “其实这招寡人也会。”子婴笑道。

    墨楚呼吸混乱，心有余悸，看向子婴，“谢了。”

    子婴一愣，笑道，“难得啊。”

    朱家趁机松开墨楚的胳膊，急速退后，“快！射死他们！”

    大汉急忙掏出另一把弩箭，分别对着墨楚子婴二人。

    墨楚转身防备，子婴慌忙低头寻找另一根长戟，长戟却被秦兵尸体压住没法取出。

    “接着！”

    墨楚随手将赤霄剑扔给子婴，子婴接剑，二人朝着大汉冲去。

    大汉正欲扣动扳机，身后传来粗狂男声。

    “快住手！”

    大汉转头认出那人，急停下动作。墨楚的刀却近在眼前，大汉的头颅飞出，脖腔里鲜血喷射而出，溅到长髯男子身上。

    长髯男子一愣，伸手直指墨楚的脸，“你...要不是本统领叫住他，你早就死了，还敢痛下杀手？！”

    “再敢指着鄙人，你就和他一个下场！”墨楚语气不善，“鄙人不会给卑鄙之人留命，这是他应得的。”

    子婴下意识退后，也不知道墨楚说的小人，包不包括他。

    朱家本想趁乱逃走，见到长髯男子，慌忙停下。

    “田统领怎么来了？！”朱家惊道。

    “田统领？你也是齐国的人？”墨楚杀气又起。

    “本统领是齐国王室，田横。”田横冷冷回道。

    “鄙人不管你叫什么，今日齐国的人都要死！”

    墨楚还要动手，子婴急忙上前拦住，“这个人不能杀！他可是...”

    当年秦末大乱，齐国王室庶出三子，田儋，田荣，田横揭竿而起。田荣先立的哥哥田儋为齐王，田儋死后才立田儋之子，侄子田巿。

    分封后，田荣反叛项羽被杀，正逢刘邦出关，项羽转头对付刘邦。田横便趁机立田荣之子田广为齐王。

    之后，韩信打到齐国，郦食其本来劝降了田广。韩信听信谋士蒯通之言，强攻齐国，害的郦食其被烹杀，田广也身死。

    田横带着手下逃至齐国海上小岛，也立为齐王。

    刘邦得了天下后，派人软硬兼施逼降田横。

    田横不投降，手下的人都要死。若投降刘邦，田横一碍于烹杀了郦食其，无颜寄身刘邦；二没有守住哥哥的国家，无心苟活。

    在小岛之上，田横自刎而死，手下五百壮士齐齐自刎跟随，便是“田横五百士”。

    “子婴你怕什么，他是谁啊？”墨楚皱眉问道。

    “他是...壮士。”

