    金陵，紫金山帝陵。

    由前朝闲亲王主持的葬礼正在这里举行。

    这场葬礼参加的人极少，其中有前朝的宰相燕北溪，以及今朝的宰相燕师道，另外就是前朝长公主虞书容，还有一个董康平和彭于燕。

    这场葬礼要安葬的人有三个：太上皇虞白白，元帝虞问道，皇太后尚若水。

    至于虞春秋，彭于燕把虞春秋埋在了苍溪大平原——那里，才是虞春秋的归属。

    这一家伙埋葬了帝王的一家三口，也宣告着虞朝就此终结。

    燕北溪不喜不悲，就连他自己都不清楚是怎样的一种心情。

    宣帝在位仅仅十二年，他在宣帝手下当了十二年的宰相。

    要怎样去评价宣帝这个人呢？

    他是勤政的。

    他也能听得进去大臣的意见。

    他清楚虞朝的弊端，他也在努力的想要将虞朝变得更好。

    他终其一生想的是建立一个宣德盛世，这盛世原本指日可待，可他却又犯下了所有帝王都容易犯下的错误——猜忌！

    随着傅小官展现出来的能力越来越大，随着傅小官返回武朝的时间越来越近，他终究不安，作出了刺杀傅小官的昏聩之举，导致傅小官没有将荒国交给虞朝，还就此走向了另一条路。

    若当年宣帝没有对傅小官作出这件事，按照燕北溪对傅小官的了解，两个国家定然会携手前进，因为傅小官真的深爱着虞朝。

    他和虞问道依然会是最好的朋友，他会给虞问道分享治国之道，为的是让虞朝能够越来越好。

    可终究回不到从前。

    宣帝至死也没有看见他期望的宣德盛世，反而看见的是灭国之祸。

    若是人能够再活一次，燕北溪不知道宣帝会如何选择……早些杀了傅小官，其实这也是一个不错的选择。

    至于虞问道，他生不逢时。

    他想困兽一搏，他谋划了这么大一个局，却不知道他自己，本就在局中。

    燕北溪以为这局中之局出于傅小官之手，傅小官以为这局出于计云归之手，只有计云归和周同同才知道这个局，出于文帝武长风之手。

    武朝，寒灵寺帝陵。

    这地方在寒灵寺北麓，静雅悠远，风景甚好。

    今儿个皇太后入寝宫，武朝文武大臣以及观云城的百姓们简直是百里相送！

    送葬的队伍仿若长龙，根本看不见头尾。

    这些百姓出于对他们皇帝的敬重自发而成，他们已经知道他们的皇帝打下了一个大大的江山！

    他们还知道这个从未曾听过的皇太后，为了保护他们的皇帝，死在樊国和尚的手里。

    因为这事，寒灵寺都查点遭了秧。

    和尚，不是好东西！

    愤怒的武朝百姓涌入了寒灵寺，若不是傅小官的一道命令，寒灵寺恐怕就此消失。

    主持这场法会的就是寒灵寺的彗觉大师，彗觉大师曾经觉得很冤枉，而今的寒灵寺和樊国的佛教已没有了多少关系，但现在又觉得很值得，因为他看见的是武朝百姓强大的凝聚力！

    这样的国，自然当昌盛。

    傅小官带着他的十个妻子和九个孩子扶着棺椁走在前面。

    更前面的是彗觉大师带着的和尚。

    按说徐云清出于道门，但师傅跑了，傅小官也找不到道士。

    心想徐云清也不是普通的人，她大致不会计较这些吧。

    这个重生的娘上辈子估计活的时间也不长，不然她那南柯记怎么就三页？

    不然她怎么就不知道会死在边城？

    这个重生的娘的上辈子她究竟看见了多少事情？

    她既然知道自己是穿越来的，她还知道那些诗词，恐怕自己在她的那个世界里才刚刚崭露头角她就死了。

    她在这个世界补全了她的认识，她明白了自己这个儿子开拓出了而今的伟大事业，她应该是高兴的。

    师傅说的那些曾经的故事，其中其实有许多的破绽，比如武长风作为当时的皇帝，他根本没有必要弄出大雪崩这样的事来归隐。

    他完全可以禁锢奚太后，让奚太后远离权利中心颐养天年。

    他完全可以在那个时候顺利的将政权交接到傅小官的手里，他可以辅佐傅小官治国，他也可以去寻找徐云清双宿双归。

    他没有这样做，他选的是一条极端的路！

    这是没有道理的，一定有什么原因，只是师傅本是方外之人，他不知道罢了。

    至于徐云清，也不知道她和文帝之间有着怎样的不可调和的矛盾。

    按理，她既然假死脱身，既然奚太后死了，她大可以再次出来，站在文帝的身边。

    可她并没有，她甚至从未曾和文帝见上一面。

    哪怕文帝的棺椁放在那白马禅院里，她也没有掀开去看一眼。

    她对文帝究竟有没有感情？

    或许是有的，不然她不会告诉师傅，她要去樊国找那个人。

    但也或许这就是春雷计划中的一环，她不得不去。

    而今明白这些事情真相的还能有谁呢？胖子肯定知道一些，毕竟在临江他和徐云清相处过一段时间，毕竟徐云清去了道院，胖子说起来还是徐云清的二师兄。

    至于尚若水……傅小官是非常尊重这个丈母娘的。

    可胖子这厮太过无耻，在苏长生的只言片语中，傅小官当然听出了这其中的故事。

    若没有胖子的这破事，尚若水恐怕还不会寻死。

    她这样的人在知道两国交恶之后，肯定也明白最终的结果。

    她没有来武朝，而是呆在了西山别院，她是在等消息，等自己的儿子和自己的女婿分出了胜负，却都能活着的消息。

    她相信自己不会杀了虞问道，也相信虞问道不会杀了自己。

    谋的是国，一个人的生命并不重要。

    如果不是因为那些该死的和尚来了，如果不是因为徐云清死在了自己的面前，我是当真没有想杀虞问道的。

    无论如何，这个大舅哥都是曾经秉烛夜谈，把酒放歌的好兄弟。

    可偏偏他弄出了这么个龌龊的事来，偏偏让那些和尚知道了自己在边城。

    偏偏苏长生又迟了那么一步。

    这是个巧合吗？

    傅小官心里一沉，虞问道说那些和尚就是他的凭仗，也就是说春雷计划最后的关键点就落在这些和尚的身上。

    他们要杀的是自己，徐云清仅仅是受了鱼池之殃。

    既然边城才是春雷计划的关键点，为什么周同同或者计云归没有告诉自己？没有让师傅苏长生早些过来藏在哪里？

    这又是不合理的地方，尤其是这样重大的计划。

    计划出现偏差在所难免，可在最关键的一环出现这样的偏差是绝对说不过去的。

    这是为何？

    傅小官胡思乱想着不知不觉来到了帝陵前的广场上。

    棺椁放在了广场的高台上，彗觉大师带着一众和尚做了足足两个时辰的法事，最后将由傅小官带着他的儿子，送棺椁入帝陵安葬。

    来到了帝陵的那扇门，守门的卫士打开了门。

    傅小官一行往里面走去，来到了侧边的一处巨大的墓室——这里是曾经文帝的寝陵，梓宫依然在，梓宫前面的祭台上还燃着香蜡。

    傅小官的视线陡然一顿眼睛徐徐眯了起来，因为队伍停了下来，前面的卫士手里的剑已经出鞘——祭台前跪着一个人！

    “周同同！”

    周同同起身，傅小官走了过去，北望川紧随其后，手里握住了射日神弓还搭上了箭锁定了周同同。

    周同同没有去看北望川，而是对傅小官躬身一礼：“臣，万死！”

    傅小官仔仔细细的看着周同同，眼睛微微眯着，似乎要将周同同的每一根汗毛都看清楚了。

    “朕如此信任你，你就是这样对朕的？”

    “为了保护你家人的安全，朕派了两个圣阶去金陵，若不是为了你，朕的太后，她会死吗？”

    傅小官勃然大怒，声音在这寝陵里回荡。

    他似乎忘记了寝陵里不能喧哗，他止不住心里的怒火。

    “你干的好事！若是朕知道樊无相会来边城，朕会被他打个措手不及吗？”

    “周同同，你确实该万死，朕，会让你受一万刀再死！”

    傅小官长长的吐了一口浊气，“来人，将周同同押下去！”

    自始至终，周同同没有说话，甚至他的脸色都没有丝毫改变。

    他的脸色一直是苍白的，并充满了内疚，只是愤怒的傅小官没有察觉罢了。

    周同同的内疚正是来源于文帝的死和太后的死，若是自己当时多一分主见，文帝死于油尽灯枯这无法改变，但太后就绝不会死。

    大错已经酿成，周同同无法面对死了的文帝，也无法面对活着的武帝，还有面前的这位德宗皇帝。

    他被带了下去。

    吉时已到，徐云清的棺椁放在了文帝的梓宫旁，傅小官走了上去，便看见这梓宫的盖子是翕开的。

    他微蹙了一下眉头，伸手运足了内力，费力的掀开了这棺盖——

    “砰……！”

    棺盖落下，吓了所有人一跳。

    傅小官瞪大了眼睛看着这梓宫，里面骇然躺着一具他非常熟悉的尸体！

    那个召他来武朝参加文会，对他无比亲密，还将传国玉玺给了他的父亲——

    武长风！

