
南宫月落波澜不惊，原地站着，状似规劝宓凤珠。

然她出口的话，却更是激得宓凤珠想要杀了她。

“南宫月落，你个人尽可夫的贱人，我清清白白，一定是你使了什么诡异的妖术。让太医们号出我是喜脉。”

宓凤珠还是有些头脑的，当即扬声反污蔑南宫月落。

“妖术？”

南宫月落美眸一利，宓凤珠这污蔑的够毒。

倘若世人都道她是妖孽，会使妖术，那么举国怕她。

她虽不惧，可怎奈是封建古国。

南宫月落随即夸张的往旁边闪躲：“宓小姐，你可别靠近我。你就算污蔑我人尽可夫。”

“但我臂弯上的守宫砂还在。”

南宫月落说着，竟当然撸起袖子，直到露出守宫砂。

当看到南宫月落嫩如莲藕的胳膊，以及那醒目的守宫砂。

赫连玥眼底一亮，心头的闪过一丝连他自己都不知的喜悦。

今日，她一次次的惊人之举，狠狠反噬这些贵女千金。虽然这些贵女千金的手腕比不得权谋之术，但已见其智慧，手腕。

“贱人，你既会妖术，区区守宫砂对你有何难？”宓凤珠举着手中的珠钗愤恨的刺向南宫月落。

但每每刺去，南宫月落却跳得比她还要快，每次都刺了空。

只气得宓凤珠跳脚，冲向南宫月落的气势更猛。

“呵呵，宓小姐倒是看得起，倘若我有此本事。我何必捣鼓这呢，直接将所有对我不善的女子们全都让她们失贞得了。”

“为何就独独说你呢？”

“诸位请看，宓小姐双腿呈外，那走路姿势，可是和男人身经百战。再瞧她那一双眼睛，此相是生性放浪之相。”

“不论她是否嫁人为妻，都会不甘寂寞。”

南宫月落犹如耍猴子一般，无论宓凤珠如何冲向她，想杀她。

她都能够快速的避过。

一边避还一边声线缓缓，徐徐道来。

在场的众人听着南宫月落的诉说，视线上下打量着宓凤珠。

果如南宫月落所说。

宓凤珠感受到来自四面八方异样的眼光，心知，今日之后，她身败名裂，声名涂地。

不要说嫁人，怕是回平阳侯府，就会被侯府侍卫耻辱，灭她之口。

既如此，她今日豁出性命，也要杀了南宫月落。

“南宫月落，你个贱人，你如此污蔑我。纵是今日杀不死你，往日我变成冤鬼，厉鬼日日夜夜也要纠缠你，向你索命。”

“啧，我好怕哟。还是保佑宓小姐长命百岁，活着来好好向我索命吧！”南宫月落唇边的嘲讽更盛了。

眼露鄙夷，轻蔑。

南宫月落的话落在宓凤珠耳中，更是嘲讽，好似在说，她不能活命。

宓凤珠就是心知肚明。

她今日若是回去，怕是活不过明日。

爹爹定会打死她的。

宓凤珠想着左右不过一死，故而抱着必死之心，定要杀了南宫月落。

“贱人，你别跑。”

当下，这宓凤珠和南宫月落，一个追杀的凶狠，狼狈。

一个避得却是淡定自若。

看着就好似在逗弄一个可怜的小丑般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614574"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
