    

    “嘭！”一声闷响，拓跋铮脸色暗沉的将凤卿拉进怀里随即护在身后。

    “噗！”强行运行内息，拓跋铮没忍住吐了口血气。

    凤卿和那几个黑衣人都愣了一下，中了乌兰达的化息散，居然还能强行使用内息，这人到底是有多强。

    “吆？王爷不想成全那个人了？”凤卿笑了，前世离盛轩想要她命的时候，她也想过牺牲自己成全他，只为保全凤家军和凤家，可后来呢？她死了，凤家一百三十口人一个都没有活下来。

    连三万凤家军都被她活活葬送。

    “你要知道，杀你一人他不会满足的，他会杀你全家，杀光所有拥护你的将士，一个不留……”凤卿撑着肩膀，上面的伤口已经再次撕裂，血腥气极重。

    拓跋铮蹙了蹙眉，他终于明白那个梦境的意义了。

    眼前的女人，就是他要等的人。

    “就算再强又如何，中了我们的毒，今夜还想活下去吗？”带头的黑衣人冷笑，冲着凤卿和拓跋铮的位置再次袭了过去。

    带头的人蒙面只露了眼睛，可凤卿始终觉得他眼熟。

    而且凤卿方才没有动用内息，近身搏杀的时候发现这个带头人手腕上并没有图腾。

    他不是乌兰达的人。

    可他却为乌兰达做事。

    “有没有办法。”凤卿蹙眉问了一句。“王爷您这身份连个暗卫都没有？”

    凤卿也是头疼，拓跋铮失踪这么久他身边一个可用之人也没有？

    “每逢十五，任何人不许近身跟随。”拓跋铮冷声开口。

    凤卿愣了一下，这件事好像确实，前世他便是如此，每月必有一天是夜猎禁地，不许任何人跟随。

    “那完了……”凤卿小心脏不太受得住，燕十三和楚泽怕是更无力脱身。

    “连累你受到牵连，真是抱歉。”拓跋铮微微有些自责。

    “放心，死不了！”凤卿冷笑。

    “狂妄！”带头的人冷声开口，再次旋剑刺向凤卿。

    “嘭！”就在带头那人快要伤到凤卿的时候，一股强劲的内息将那人的长剑震碎。

    拓跋铮惊愕的看着门外的方向，有高手？

    凤卿也愣了一下，双腿发软的倚靠在身后的墙壁上。

    怎么感觉这内息如此熟悉？

    心跳突然加速，凤卿有些激动。

    “什么人！”带头的人蹙眉蹙眉，扔了手中的断剑，警惕的看着门外。

    “噗！”紧接着，又是一道强劲的内息，只是一只葡萄就将那人打到吐血。

    那人惊愕的看着门外，有高手！“撤！”

    “什么人前来相助？”拓跋铮客气开口，依旧警惕的看着外面。

    他很自信自己手底下没有这么厉害的人物。

    “阿卿。”等所有乌兰达的杀手离开，离墨气压冷凝的走了过来。“过来！”

    凤卿咽了下口水，冲过去跳在离墨怀里。“我做梦了？”

    “天天做梦？”离墨笑着挑了挑眉。

    凤卿抱着离墨不肯松手，已经完全把拓跋铮忽略了。

    而离墨，显然也忽略了某摄政王。

    某摄政王眼睛都要瞪出来了。

    “咳咳！”用力咳嗽了一下，拓跋铮看了一眼离墨一眼。“原来是离国安王，久仰。”

    原来是离墨，难怪会有这么强劲的内息。

    可西京不是传来消息，安王已经被禁足了吗？难道是偷偷离京？

    “摄政王。”离墨冲拓跋铮点了点头，眼神是敬畏。

    离墨还算了解拓跋铮，两人曾经在三年前的京都盛会见过。

    被离墨捏了一把，凤卿才反应过来连忙从对方身上跳了下来，一点儿也不尴尬的看着拓跋铮，一脸自豪。“这是我男人，我就说咱们死不了吧。”

    拓跋铮脸色白了一下，微微蹙眉。

    这女人还真是……没有一点点女人该有的矜持。

    “我若是不来，你又打算闯祸？”离墨叹了口气，庆幸自己的决定。

    “你怎么来了，不是被禁足了吗？”凤卿小声开口，紧张的抱着离墨的胳膊。

    离墨也不责备，任由她抱紧自己。“不放心。”

    他听说凤卿离开边关去往西域他便不放心……

    “王爷，现在我们能好好说说合作了？”凤卿冲拓跋铮眨了眨眼，笑的得意。

    拓跋铮也叹了口气，眼底却闪过一丝落寞。

    “小姐！”

    门外，燕十三也楚泽也终于摆脱那些人跑了进来，或多或少都受了些伤。

    “小姐恕罪！十三保护不利！”燕十三脸色泛白的跪在地上。

    “起来吧，和你没关系。”凤卿赶紧把人提了起来，示意他俩先去外面候着。“楚泽，带十三去处理伤口。”

    楚泽拉着十三去包扎，小心翼翼的问了一句。“安王怎么来了？”

    “可能……路过？”燕十三一脸茫然。

    ……

    京都。

    “宣王殿下，皇上有令，您不能……”

    “宣王殿下！”

    翠阁斋，盛贵妃住处。

    “父皇病重，本王作为儿子自然担心，何况母妃的身体也一直不好，为何不能探视？”离盛轩冷声开口，他越是如此，如若宸帝只是试探他也可以说自己身正不怕影子歪。

    “可是……”老太监拦不住，毕竟宣王爱母，这是人尽皆知。

    “滚！”离盛轩冷声骂了一句，径直走进盛贵妃住处。

    自从离墨的母妃去世以后，盛贵妃就一直都住在冷宫旁边的翠阁斋。

    “母妃。”

    盛贵妃坐在正堂，抬眸看了一眼，淡淡的开口。“不是说了禁足？你怎么来了？”

    “母妃，儿子不放心你。”离盛轩淡淡开口。

    “蠢货！”盛贵妃的气压瞬间低沉，抬手给了离盛轩一个耳光。

    离盛轩眯了眯眼睛，眼底透着寒意。

    “离墨求来的药你也敢接，如此便是欠了他的人情，我看你如何收场！”盛贵妃气的脸色暗沉。

    “母妃，这也是好事……”离盛轩笑着开口，抬手帮盛贵妃揉捏肩膀。“您的病病需要这圣药？”

    “哼！”盛贵妃冷眸看了离盛轩一眼，再次开口。“那个凤卿如何了？如今你父皇病危，她的利用价值倒不如直接除掉来的干净！一旦凤家成为太子最得力的后台，凤卿和凤家都要死，听明白了吗？”盛贵妃的眼眸透着深沉的杀意。

    “母妃，凤卿还有价值……”离盛轩微微蹙眉。

    “是吗？确定自己没有私心？”盛贵妃冷眸看了离盛轩一眼，起身又是一个耳光。“我从小就教育你，感情是这个世界上最没有用的东西，你记不住？”

    “母妃教育的是。”离盛轩垂眸，眼底始终一片暗沉。

    “边关的人传来消息，说凤卿离开边关去了西域，她已经发现了乌兰达部落的意图，必须除掉她。我已经让长生去了，她必须死！”盛贵妃淡淡开口。

