    弱。根本承受不了前往隐星路途中的空间风暴．等你的实力这到了神王之境，那时候你便能回到那个隐星了。”看到天君一脸ji动的表情，博文也细心的给他解释起来，毕竟眼前这人就是自己大哥的血脉，虽然为了大哥不幸陌落，可是自己并不后悔。

    “神王之境？那可要等到猴年马月啊，祖师，有不有什么快捷点的方法？纵然我的生命无止境，若等我修炼到神王之境，恐怕那煞浑都．．…．．．”一想到自己的血海深仇，天君的眼睛不禁湿润了。

    “呵呵，这个你倒是不用担心，我这有这世界上最强大的修仙法诀，也就是你们的家传功法，拥有了它，你将事半功倍，能尽快提升自己的修为。”博文笑呵呵的说道。

    “是什么？还请祖师尽快拿出。”天君一脸迫切的说道。

    微笑的看着天君不语，博文右手一挥，顿时便见一散发着金黄sè光芒的书帛悬浮在矢君眼前，如同仙佛临世般耀眼，使人不能正眼逼视，而且无尽的威严从书帛上散发出来，就算天君这半个主人也是不堪忍受，向后退了三四步才勉强承受下来，震惊的看着博文，似有不解。

    博文则是笑着说道：“将你的精血滴在上面认下主就行了。”自古以来，天君只听说过仙剑灵兽滴血认主或是签定契约的，没想到就这一书帛也需要滴血认主。

    “不要惊讶，这东西只有你才能看懂，偌大的宇宙内，也只有你一人才有潜质练这法诀。”看得出天君的惊讶，博文便慢慢的解释起来。

    待天君滴血认主后，便见书帛上散发着“天机变”三个大字，诡异的光芒显得异常刺眼，不过站在天君不远处的博文却什么都没能看到。

    “这天机变乃是当年你祖上独创的神功，普天世界，也只有你一个人才能修炼。天机变一共大罗无极、大道无极、太极无极、太上无极、

    混沌无极、鸿méng无极和无极归一七个境界。大罗无极相当于天仙之境，大道无极相当于天帝之境，太极无极相当于神人之境，而太上无极则相当于神王之境。

    故而，当你修炼太上无极之时，你便可以遨游天地子。”

    看了眼听的正入神的天君，博文又接着说道，“太极无极相当于天神之境，所以当你修炼到第三个境界时，你便有神人的能力，太上无极相当于神王之境，而当你修炼到混沌无极时，你的实力就算在混沌界也是一等一的，相当于圣神之境，也就是我当初的实力，鸿méng无极相当于圣尊之境。

    至于最后一个境界，乃是你祖上自创的境界，统纳前面六个境界，将自己的实力发挥到极致，不过这一境界尚未有人练就而成，即便是当年你爷爷也只是停留在鸿méng之境。当年，若不是你爷爷正处在突破的紧要时刻，我想掌控者煞浑根本不是你爷爷的对手，如果你要是将《天机变》练到最后一个境界的话，恐怕就算放眼整个世界，也绝对没有任何人是你的敌手。不过，这一境界实在是太难了，当年你祖上耗尽无数岁月依旧没能练成。”解释完《天机变》后，博文便在感叹其修炼的难度。

    在听完博文的解释后，天君心里的那个兴奋却是无法形容，没想到《天机变》如此了得，就短短的七个境界就已经达到了这个宇宙的顶峰，确实让他心里痒痒的，自从修仙以来，天君一直迫切的希望自己能有左右大局的绝对力量，虽然自己拥有无与伦比的修仙条件，但怎奈没有绝好的修仙法诀，毕竟奥义诀也是残缺不全的，现在终于有了，着实让天君ji动不已，忍不住翻了几页。

    但看了几页，天君更是瞠目结舌，忍不住说道：“祖师，这，这不是奥义诀和本命诀，我自创的天机变？我以为只是名字相同，想不到竟然一模一样。”

    天君又快速的翻了一下，更是心花怒放，因为这里面竟然有奥义诀的完本，这如何不让他惊喜。

    对于这一切，博文自然不知道，因为这本书只有天族后裔的人才能翻看，他这个外人自然无从谈起，不过看到天君惊喜的样子，他知道这本书对于天君绝对好处多多，而自己也跟着毫无理由的高兴了起来，心里也是老泪横生，情不自禁的站了起来。投推荐票、月票，您的支持．

    就是我最大的动力。）

    1z刀口旧1x匹刀口旧！。