    而因为项宁出来的太晚，堡垒中因为有八大镇国支柱以及先前斩杀了一头七阶兽王的关系，一号堡垒外今天可谓是风平浪静。

    但却不是真的那么般风平浪静，在堡垒内，是与荒野区外截然不同的，医护人员们正在紧张，火热的治疗着伤员们，这才是他们的战场。

    没有凶兽的进攻，他们更加的全身心投入到医疗中，效率要快上不少，而且身为武者，他们一个个也几乎是外伤能手，不说能动手术，但很多基本的处理方法他们都会，闲暇下来也是帮忙着医护人员，而修灵者们则是做着一些惊喜的操作。

    所以项宁在搞研究的时候，外边，常常能看到大老粗，手起刀落就能砍掉一头凶兽脑袋的爷们拿着绷带针线酒精消炎液四件套来回穿梭在人群中，甚至有些因此脱了单······

    而方柔、李子墨等人也不例外，在堡垒的半年中，他们也没少受伤，有时候因为医护人员不够，他们便会自己简单的处理伤口，次数多了，也就熟练了。

    所以，项宁出来的时候，只是接到了几条信息。

    项宁回到了自己的宿舍中，托着精神萎靡的身体，直接便是朝着床上扑去，然而，就在他趴下的一瞬间，手掌好像是摸到了什么东西。

    “嗯？”项宁仔细感觉到了一下，软的，手感不错，但他好像记得自己的床上没有抱枕吧，然后他又摸索了一下，发现这轮廓···

    “啊啊啊！”项宁直接尖叫出声，从床上爬起来直接一屁股跌坐在地上。

    而在床上，一脸戏谑的方柔在床上缓缓的坐了起来，看着项宁，嘴角微微翘起：“害！你叫啥。”

    “搞得好像是你被吃了豆腐一样。”方柔又轻轻的低喃了一声，这次项宁倒是没有听见，不过项宁倒是真的吓的不轻，他刚才唯一的念头就是，自己进错房间了，还是进了一个女生的房间，进错房间就算了，好像还摸到了不该摸的东西，这要是被赖上怎么办，方柔会不会打死自己？

    一连串想法从项宁的脑海中蹦了出来，让他心脏扑通扑通的跳动着，额头上冷汗都冒出来了，他就一未成年的青年，别看他跟方柔有过那么腻歪的事，但对其他人，他的感情经验就像是小男孩。

    而在他看到方柔的一瞬间，心中大石头直接落地了，他缓缓吐出了口气道：“终于不用被打死了。”

    “啥？什么打死？”方柔珉起嘴想笑但还是忍住了，并且询问道。

    项宁看了看方柔，站起身来，拍拍自己的屁股，然后来到方柔的身边将自己刚才的想法好好说了一遍，这让方柔微微张大了小嘴，似乎是不敢相信项宁说的话，然后看着项宁那一副请求原谅的表情，方柔忽然轻轻的笑了起来。

    然后拍拍自己身旁的位置笑道：“过来！”

    项宁磨磨蹭蹭的靠了过去，方柔嘿嘿一笑，心里的小恶魔又出现了，她直接伸出手，掐住项宁的脸颊笑呵呵道：“你真就像是个小孩子。”

    项宁：“······”

    “好啦好啦，我知道啦，我不会怪你的，睡觉昂。”方柔直接伸手一勾，一把勾住项宁的脖子，直接将他给拉倒在床上，被子一掀，直接盖在了两个人的身上。

    方柔也不知道，她今天忙完后，想着早点回去休息，明天一早起来继续去帮忙，再者现在谁也不知道兽潮会在什么时候来。

    但一想起今天项宁一大早被叫去后居然再也没出来就有点小情绪，但想想项宁，她的心中的那头小鹿便忍不住的跳动了起来，特别是昨天晚上和今天早上的时候，她真的非常喜欢那个感觉，不知不觉间，她便来到了项宁的房间。

    当她反应过来的时候，就不想走了，美名其曰躲起来吓吓项宁，是的，她现在就是有小情绪，她一定要惩罚一下项宁。

    但她也不知道项宁会什么时候回来，她躺在床上，回味着昨天晚上的幸福时刻，真的是太羞人了，当时还没觉得什么，但现在想起来，方柔的脸颊不由自主的红了起来，将自己整个人给盖在了被窝里。

    也就过了一会，她听见了门开的声音，她顿时被吓得直接一个哆嗦，不敢动弹，是的，她现在有点慌了，先前的想法全部都被抛到九霄云外去了。

    她在这里，项宁知道了会不会觉得自己很奇怪，然后又想起了昨天晚上的事，她顿时脸颊羞红了起来。

    就在她胡思乱想的时候，脚步声越来越近，她的心跳声也越来越响，她吞咽了口唾沫，忽然，一个手掌落了下来······

    想及此处，方柔此时握住项宁的手，缓缓的，小心翼翼的放在自己的胸口前，现在的她是背对着项宁的，但在这一瞬间，她能感觉到，项宁的身体直接僵硬了，方柔甚至还能感受到他的手在微微的颤抖着，甚至连细腻的汗珠都从他的手掌渗出。

    方柔原本那跳动的飞快的心也在这一刻停止了一般，然后···缓缓的平和了下来，那是一种名为安心的感觉，不自觉的，方柔便是露出了笑容。

    但是项宁就难受了啊，他现在的内心是什么样的？

    大概就是他现在正在被九阶兽皇给追着满荒野区跑，而且还是那种疯狂的尖叫。

    大概一个小时后，项宁还睁着眼睛，他感觉了下，方柔好像睡着了，他就想着将自己的手给抽出来，那感觉虽然舒服，但也太刺激了，他实在顶不住啊。

    然而，就在他偷偷摸摸的抽出手来的时候，却被方柔给直接抓住了，虽然没啥力气的感觉，像是随手一搭的样子，但项宁还是直接停在半空中，不敢动弹。

    方柔好像睡得有点不舒服，一转身，双手直接抱住项宁的大胳膊，吓得项宁赶紧顺着她的手放好自己的手，然后顺势躺好。

    然而方柔却是身子微微躬起，然后就那么夹在项宁的小手臂上，整个人就那么抱住了项宁的手，脑袋还在他的胸口上找了个位置靠了上去。

    项宁：“······”欲哭无泪。

