    雷蒙被两个老头拉着在“火枪与玫瑰酒馆”喝了大半宿的酒。

    突然到来的“大人物”，惊动了得这个王都最火酒馆的幕后老板的大贵族亲自下场作陪。最终，老板也没弄懂为什么这两位在天澜地位比亲王还高的魔药大师会联袂而至，还喝的如此畅快。

    雷蒙在人潮涌动的酒馆里，旁人仿佛会自动忽略他的存在一般。饶是看到了，也不会留在意；留意到了，转眼又忘了。

    像是当初雷蒙第一次看到洛兰那般，明明知道有那么一个人在身边，细细一想，却始终记不得她的模样。

    现在他才明白，那是顶阶超凡领悟了“法则领域”后的附带光环。

    ......

    次日，阳光明媚。

    雷蒙、艾琳和伊利亚三人走在大街上，他们要去“极道剑馆”拜访老朋友朱蒂。

    “好久没见到朱蒂了，也不知道她现在过得这么样...”

    艾琳脸上洋溢着期待和欣喜。

    毕竟是自己最好的闺蜜，这么多年没见，自然十分想念。

    朱蒂在黑海堪称家喻户晓名气她也有所耳闻，又好奇问道：“对了，我记得以前朱蒂一点都不喜欢练剑的。她怎么突然就成了‘黑海第一女剑豪’了？”

    听到这话，雷蒙抬了抬眉，回想到了什么。

    “那是一段对她来说挺黑暗的时光...”

    他微微一叹，说道：“当年菲利普领覆灭之后，朱蒂作为战争奴隶被贩卖过一段时间。最后还成了角斗士，以性命相博供人取乐。再后来再王都酒馆，我遇到了她...”

    “是啊...为了生存，她还曾经用刀把自己毁容了呢。”

    伊利亚显然也记得当初在“火枪与玫瑰酒馆”第一次见到朱蒂的情景。

    她接口说道：“当年朱蒂姐为了生存，练就了一手快剑，想要杀了那个贩卖她的奴隶主，后来却失败了。也碰巧当时雷蒙就在酒馆，否则后果不堪设想...”

    “啊...”

    听完这段不为人知经历，艾琳突然脸色就变得不那么好看了。

    她呢喃道：“原来朱蒂经历了那么多...”

    ......

    就在三人边走边聊的时候，不知不觉就已经走到了一间剑道馆门口，上面挂着“极道流剑馆”的牌匾。

    这是王都最气派的一间剑道馆，因为朱蒂这个“黑海第一剑豪”而名震四方。

    雷蒙三人来的时候，剑道馆外还排着长队。大都是一些成人领着七八岁的小孩儿在排队，看上去像是前来学剑的。

    毕竟是访友，出于礼貌，雷蒙没打算贸然闯进去。

    反正闲着无事，他们三人就排在在了队伍后面。

    就这时候，大概是因为艾琳和伊利亚的美貌吸引了旁人，排在千面那个干瘦小伙儿突然就变得很热情地开了口。

    “哟，你们三位也是来学剑的？”

    这干瘦小伙眼中闪烁着精明的光泽，上下打量了雷蒙三人一眼，问道：“瞧您三位，不是王都本地人吧？”

    三人身上都没有觉醒超凡的气息，自然被人当成了普通人。

    雷蒙点了点，回应道：“刚从其他海域过来...”

    “哎哟，我跟你说，你们要学剑，这可来对了！”

    那干瘦小伙儿没待雷蒙多说，噼里啪啦就开始讲解起来：“这‘极道一刀流’可了不得...无论是当年创立极道流的索德罗斯大剑豪，后来的【盲剑客】埃里克松，再后来的【幽灵】雷蒙，再到现任的馆长【绝剑】朱蒂大师...这四位可都是剑豪境以上的超级高手！”

    雷蒙在故事中听到了自己的名字，有些觉得哪里怪怪的，“然后呢？”

    “然后？”

    瘦小伙儿猛一拍大腿，夸张地问道：“您不觉得‘极道流’这几位剑道大师都很牛逼？”

    雷蒙表情古怪地应和道：“嗯...好像是挺牛逼的。”

    瘦小伙儿眸子一转，又道：“您不想学这么厉害的剑法？”

    雷蒙顺势接口：“想...又如何？”

    然后，这瘦小伙终于说出了自己的目的，“我给你说啊，现在道馆每年招收的学徒数量有限，非天赋极佳的少年也不会被道馆收下。我瞧您三位...也大概也错过了学剑的最佳年龄，真要排队过去学剑，大概也是会被拒绝的。”

    听到这里，雷蒙终于明白这家伙是干嘛的了，“黄牛”或者说是“掮客”？

    雷蒙：“然后？”

    干瘦青年终于说道：“我给你说，我有个叔叔在道馆里当管事，你真要想学剑。我能想办法帮你弄个道馆的记名弟子...”

    雷蒙单刀直入地问道：“多少钱？”

    干瘦青年也不含糊：“三十万夸克！”

    “呵呵...”

    原本是闲着无聊，雷蒙想和这人再多聊几句。

    可突然间，异变突起！

    剑道馆里爆发出了两道冲天剑气，“噗嗤”两声，破空而去。

    一道是“极道剑意”那种阴冷刚猛剑气，而另外一道，则是炙热的火焰剑意。

    看上去的，火焰剑意似乎还要压那“极道剑意”一筹。

    二者争锋相对，看上去并不友好。

    谁也没想到，这剑道馆了，居然还有另外一个剑豪境高手。

    雷蒙略微感知了一下，朝着身边的伊利亚二女说道：“看上去，朱蒂似乎遇到些小麻烦呢...”

    原本他以为朱蒂是在会客，现在看来，是个“恶客”啊。

    艾琳虽然修为被封印，可眼界还在。

    她看着那两道冲天剑气，脸色不太好看，不悦道：“仗着超凡阶位欺负朱蒂，大概也不是什么好东西。”

    伊利亚也挥舞着秀拳，嚷嚷道：“大叔，我们去揍飞那家伙吧！”

    ......

    “你们看，是朱蒂大师！她怎么何人打起来了？”

    “难不成是有人来踢馆？”

    “这...黑海还有能与朱蒂大师的剑技一较高下的剑客？”

    “...”

    就这说话的片刻，那两道剑气已一言不合冲突在了一起。

    这里的动静也很快吸引了大量的围观人员，甚至还吸引来了城卫军。

    雷蒙没着急出手。

    对于剑客来说，这种有压力的战斗，对于剑道的体悟才是最难能可贵的。

    那一红一青两道剑芒双方都霸道，剑气漫天，很快就将剑馆的建筑摧毁的一片狼藉。

    院墙轰然倒塌，众人这才看清在院中激斗的两人。

    其中一人身穿黑色剑道服，容貌俏丽，眉宇间流露着一股凛冽。她目光坚定而锋利，让人敲上去就像是一柄出鞘的利剑。

    这英姿飒爽的女剑客，赫然就是朱蒂。

    雷蒙见到了这个老朋友，瞳孔微微一缩，自言自语道：“朱蒂这些年的进步很大啊，她的心境居然如此纯净...”

    普通人可能看不出朱蒂异样，可在他这种站在剑道极致领域的人眼里，却不一样。

    她的“炁”也和手中剑竟然完美的融合在了一起，隐隐达到了大剑豪境才能体会的“人剑合一”之境。

    这有点像是当年自己老师埃里克松的情况，剑道境界远超了当前的超凡阶位。这情况说明，朱蒂对于剑道的体悟，有着超乎常人的专注和执着。

    雷蒙也有些疑惑，当年自己老师是因为“目盲”才专注了剑道，她又是为何办到的？

    ......

    哪怕朱蒂现在只是序列5，可对上对面那个序列4的家伙，也半点没有怯意。

    而这时候，有人也认出了那个恶客的身份。

    “啊...那是海军分部‘准将’杰斯大人的长子，丹尼尔大校！”

    “原来是海军的高手啊，怪不得能和朱蒂大师剑技一拼高下呢...”

    “可是...朱蒂大师怎么会会和丹尼尔打起来了？”

    “你没听最近王都的传言啊，说是丹尼尔大校正在追求朱蒂大师呢...大概是被拒绝了，然后这才打起来了。”

    “...”

    旁人的的八卦补全了雷蒙三人对事情的认知空白。

    本以为是海军的手插到了民间道馆，没想到还是因为这个。

    “朱蒂大师不仅剑技惊人，容貌也是一等一的绝色，王都追求她的青年才俊比比皆是。也知道为何这些年她一直单身...”

    “如果真要说有人配得上他的话，也只有丹尼尔大校那种无尽之海来的超级高手吧...”

    “我猜，大概是比武求偶？丹尼尔胜了，或许朱蒂大师就会接受他的追求？”

    “...”

    吃瓜群众的八卦还在继续。

    朱蒂和伊利亚听到这话，不约而同地把目光看向了雷蒙。

    听到这些话，一旁的伊利亚脸上浮现了戏谑的笑意，说道：“哎呀，居然敢打我们朱蒂姐的注意，这下即便是邪神来了，那个丹尼尔也死定了...”

    艾琳也绣眉微挑，附和道：“我觉得也是，那家伙死定了...”

    雷蒙没接二女明显有某些暗示的话题，却看着朱蒂手中变幻的剑势出神，恍然大悟：“原来除了极道剑意，她还领悟了‘绝情剑意’啊...”

    他看来一会，这才明白为何朱蒂明明超凡阶位落后一个大阶位，却能和那丹尼尔都得旗鼓相当。

    原来除了“极道剑意”，朱蒂剑势中还有一种冷漠得近乎绝情的剑气。

    也是这种绝情，让她更专注剑道，心无旁骛。

    ......

    可惜，超凡阶位差距在那儿。

    序列4的超凡者已经领悟了“黑晶铠甲”，虽然朱蒂的剑技不落下风，可有那一层无坚不摧的铠甲在，那个丹尼尔已经占了七分胜算。

    何况，一个大阶位的差距，真气量差距也是极大。

    再继续站下去，朱蒂迟早都会真气耗尽落败。

    果不然，双方再又激斗了数十回合，打烂了半条街道后，朱蒂也在一次剑气对撞中终于落了下风。

    她没破开对方的防御，丹尼尔的剑气却破开了她的真气铠甲，一瞬间，剑道袍上千疮百孔，白玉般的肌肤上更是出现了剑痕，猩红的鲜血顺着臂膀留下，又顺着剑刃，“滴答”落在了地上...

    瞧到这一幕，伊利亚微微一叹：“看样子，朱蒂是准备死战了呢...”

    这时候，艾琳开口问道：“朱蒂看上去要输了也...雷蒙，你还不打算出手么？”

    “还不到时候...”

    雷蒙摇了摇头：“她在借此战磨砺自己的剑意，感悟生死之间的大恐怖后，她或许能借此契机突破进阶。”

    他很清楚的感受到了，朱蒂现在的状态很微妙，正处于那种水满自溢的的平衡线上。

    只要再多一点，她立刻就能突破当前境界。

    序列5的大剑豪啊...

    或许，朱蒂也会像是当年他老师那般创造奇迹呢。

    ......

    “极道剑馆”的大动静也惊动了王宫中的菲利普。

    朱蒂的身份很特殊，不说她是当年菲利普领旧臣之后，就是和雷蒙那层关系，也让这位国王陛下不得不上心。

    他听了闻城卫军的汇报，第一时间便赶到现场。

    他想着，无论是谁再闹事，他也要把人保下来。

    可一来就看着雷蒙和自己的女儿在一旁旁观，菲利普也放下心来。

    有这位在，肯定是不会出什么乱子的。

    菲利普朝雷蒙点头示意，也没去凑热闹。想来无事，他寻了个阁楼角落，坐在那里悠闲地旁观起这场战斗来。

    ......

    而另一方面，战斗还在继续。

    哪怕是受伤了，朱蒂也毫不示弱，持着手中利剑见此迎了上去。

    双方已经打出了真火气，战斗也越来越惨烈。

    朱蒂像是一柄宁折不弯的钢剑，哪怕浑身都是豁口，也没有要屈服认输的意思。

    终于，丹尼尔忍受不了那股疯狂的决绝，爆喝一声：“你疯了么！再这么下去，你会死的！”

    朱蒂这位序列5的剑豪，哪怕是在无尽之海，这也算是天赋卓越的剑客了。

    当初丹尼尔随父亲征调来这偏远黑海，本以为会很无趣，却不想天澜王都有这样的剑道高手，还是一个容貌绝佳的极品。

    本想着追求着玩玩，却不想这女人居然完全不为所动。

    多次造访未果，丹尼尔感觉自己被一个“乡巴佬”羞辱了，顿时恼羞成怒，这才有了这一番大战。

    虽然同样是剑豪境，但他自己却高了一个大阶位。

    原本这是会是一场很快就结束，毫无悬念的比拼，却不想弄成了现在这样。

    不说轻胜，哪怕是自己现在全力以赴，也才堪堪自保。

    如果不是凭借超凡阶位的压制，他怕是早就被杀了一万遍了。

    这女人的剑意，太绝情了！

    朱蒂没说话，回应他的是一招犀利的剑气。

    见此，丹尼尔心中大怒：“好！既然我得不到，那我就亲手毁了！”

    他目光一横，手中剑势力突然就变得狠辣起来。

    ......

    “哎...还是差一点，朱蒂要败了。”

    看到这里，雷蒙终于打算出手了，心道：“既然机缘到了，我便帮她破境吧...”

    就他这念头刚起，诡异的一幕出现了！

    一股无形波浪四散开来，法则领域已然施展。再一看，时间像是突然暂停了一般，四周所有的事物都静止了。

    看客脸上的表情，空气中的尘埃，漫天的剑气...

    所有的一切都静止在了那里。

    而唯独例外的是雷蒙！

    他负手悠闲地走过了一片狼藉的大街，然后跨入剑道馆的小院，走到了像是雕塑一般静止的朱蒂面前。

    看着老朋友这站熟悉的俏脸，他打了一个响指。

    “吭~”

    像是魔术师的催眠信号，静止的朱蒂身体一踉跄，突然就从僵硬中“活”了过来。

    这一瞬，她自然也发现了四周诡异的“时间静止”状态。

    再一看眼前的那个挂着笑意的男子，她震惊道：“雷蒙？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，有道：“好久不见，朱蒂。”

    “这是梦境？”

    这是朱蒂的第一反应。

    她怎么都不会认为会在这种情况下看到雷蒙。

    而且，眼前的景象是在太过诡异。

    时间居然静止了，就他们两人能动，这不是梦境是什么？

    “这是我的‘时光领域’。解释起来挺麻烦，但本质却不算什么太难理解的东西...”

    雷蒙看穿了她的惊愕，解释道：“简单的说，我扭曲了局部的时光，把‘一瞬时间’拉长了几百倍。所以，看上去他们像是静止了。”

    “啊？”

    法则领域是顶级超凡才能接触的东西，朱蒂自然一时半会儿理解不了。

    她依旧一脸惊愕的盯着雷蒙，甚至还以为是自己出了心魔。

    “刚才我看看了，你的绝情剑意很不错，算是另辟蹊径，找到了自己的剑道。你的积累，足够你突破境界了...”

    雷蒙也没再多解释，说道：“下面你仔细感悟，这是‘大剑豪境’的剑意化罡...”

    他也没啰嗦，直接就以一种“教学”的方式将大剑豪境的体悟直接灌输到了朱蒂的认知中。

    这是他学习灵魂法术后捣鼓出来的一些小心得，现在看来用起来也挺方便。

    两人的剑路都是同出一源，很多东西都相通。

    朱蒂剑道天赋不凡，瞬间抓住那些玄而又玄的“顿悟”。

    那一层薄纱被捅破，很多东西突然就豁然开朗了。

    然后她体内那股磅礴剑意已再压制不住，疯狂地涌了出来。

    剑意化罡...

    这一瞬，朱蒂跨入了“大剑豪境”的门槛！

    ......

    “雷蒙，你要出手了么...”

    话还没说完，艾琳突然眨了眨眼，像是感受到了什么，转而轻咦道：“咦...雷蒙，刚才你已经出手了？”

    雷蒙点了点头，微微一笑：“嗯。”

    就这时候，一股冲天剑意从不远处战斗场中爆发了出来。

    人群中，也有见识不凡的人认出了这异象代表着什么。

    “剑意化罡？这是有人突破了‘大剑豪境’了？”

    “天啊...不可能吧？朱蒂大师竟然临战破境，突破大剑豪了？”

    “序列5的大剑豪，这也太夸张了吧...”

    “...”

    这一刻，所有人看向朱蒂的眼神，都变了。

    序列5的大剑豪境啊...黑海这是又出妖孽了啊！

