    这只烽蝝鸟比他们抓着的那只足足大了有三倍！

    涅米啊！这不会是烽蝝鸟的首领吧？

    这九个人在见到这只巨形烽蝝鸟后，都纷纷开始逃跑了，也不管躺在那儿的叶晨是谁了。

    而此时，当叶晨刚刚从地上爬起来的时候。他还没有注意到眼前的一切。

    他一边拍着身上的灰尘一边吼道：“沐璇儿！你太过分了……吧……嘿嘿嘿……打扰了……”

    一边喊着，叶晨还一边发现了眼前的这张尖嘴……

    我擦？这是什么啊！“怪物啊！”叶晨大喊了一声，直接朝着反方向跑了。

    “糟了！小叶被盯上了！”此时，夏炎不由的说道。

    “大哥！”此时，张涛大喊了一声大哥，便直接追了过去了。

    毕竟，他还是一位护主的小弟，看到自己的大哥被追着，肯定不可能在原地望着的啊。

    而沐璇儿自然也注意到了叶晨在被烽蝝鸟追着。不过，她更关心的是，后方即将要出现的东西。

    “你们……先别管叶晨了！”沐璇儿直接说道。

    “啊？”这个时候，众人都望向了她，哪怕是夏琳都觉得有些不可思议？就算你们平时吵来吵去的，关键时刻总不能见死不救吧？他可是我们的同伴啊！

    这三个人对于沐璇儿的看法略微的有了一些些的变化。

    但是沐璇儿并不知道他们的想法，只是和他们说：“你们别冲动啊，你们后方，来了更多的……这种魔兽！”

    沐璇儿直接说道。

    显然，他们都没有察觉到这些魔兽，但是沐璇儿毕竟是地玄境第三层的实力，对于这些魔兽都是很敏感的，一下子就察觉到了。

    “啊？”这个时候，这三个人都还不明觉厉的感觉。

    不过沐璇儿直接朝着反方向过去了，也就是朝着那些魔兽的方向。

    “嗯？璇儿妹妹？”此时，夏琳叫道。

    此时，他们三人，看着叶晨往一边跑去，沐璇儿往另一边跑去，显然也是有些不知所措的。

    “该怎么办？”夏炎问道。

    “你们去帮团长，我去帮大哥！”张涛直接说道。

    “好！”夏炎直接点了点头，夏琳也是。

    就这样，张涛直接朝着叶晨的方向跑去。

    而夏炎和夏琳则是跟在了沐璇儿的身后。

    一开始的时候，他们都没有察觉到什么，一会儿后，他们才都发现，自己之前有误会了沐璇儿了，她不是见死不救，而是这边居然真的有烽蝝鸟群？

    而此时，沐璇儿直接展现出了她那强大的地玄境第三层的实力来，正在这群烽蝝鸟群众战斗着。

    “快去帮忙！”夏琳说道。

    夏炎也点了点头。

    两人直接拿出了自己的武器。夏炎的是一把长枪，夏琳的是一把长剑。

    两人都直接冲到了烽蝝鸟群中帮助沐璇儿一起攻击这些烽蝝鸟。

    沐璇儿此时拿着一颗魔法珠。

    她的速度极快，穿梭于这些烽蝝鸟群之间，而她的那颗魔法珠相当的强，不停的释放着绿色的能量，凡是被打到的烽蝝鸟，都直接惨叫一声然后后退。

    显然，沐璇儿的魔法珠杀伤力极强，威力非常的大。

    而很多靠近沐璇儿的烽蝝鸟，都被沐璇儿的近身战给打的晕头转向的。

    一方面，沐璇儿的速度极快，另一方面，沐璇儿的近战能力非常的强大！

    不过，此时的另一边，叶晨也在反应过来之后，不打算跑了。

    “你丫蛋的，是不打算放过哥了吗？”叶晨停下来后，直接反问道。

    “嘎嘎嘎……”这只巨型烽蝝鸟叫道。

    “嘎泥煤啊！”叶晨不爽道。

    此时的叶晨直接释放出了自己化丹境第一层的实力出来。

    “嘎嘎嘎……”这只巨型烽蝝鸟在见到叶晨只有化丹境第一层的时候，显然是一边嘎嘎嘎的叫着，一边拍着自己的翅膀。

    显然，它这是在嘲笑着叶晨的实力呀！

    这让叶晨这么能忍了？这一只破鸟，居然敢嘲笑叶晨的实力了？

    “哈呀？”叶晨不爽了！

    “嘎嘎……”这只巨型烽蝝鸟又大叫了几声，就直接朝着叶晨飞了过来。

    叶晨直接一个健步的就躲避了它的攻击，随后，直接一拳打了上去。

    这只烽蝝鸟的动作十分的灵活，直接躲避了叶晨的攻击。

    然后它在空中煽动着翅膀，只见一阵阵的飓风朝着叶晨飞来，叶晨直接被它的所吹出来的飓风给扇飞了。

    “泥煤的！有翅膀了不起啊！”叶晨不爽的嘟囔道。

    嗯？对了！嘿嘿嘿……叶晨又是猥琐的笑了笑。

    “系统！买东西！”叶晨直接说道。

    “买什么！”系统直接不耐烦的问道。

    “泥煤的，你一个卖东西的，能不能态度稍微好点啊？”叶晨无语道。

    没听过顾客就是上帝的道理吗？虽然哥穷，但是你也不能够对哥的态度那么差啊！叶晨感到相当的无语。

    “宿主买不买了？”系统催促道。

    “买买买！”叶晨直接说道。

    “五零二胶水，大瓶装！”叶晨直接说道。

    “滴～”“需要花费宿主三十点的淘宝值。”系统提示着。

    “嚓？五零二胶水都要那么贵的？”叶晨显然是感到有些不可以思议了。

    这物价涨得也太快了把！

    “宿主买不买！”系统问道。

    “买买买！”叶晨这也没办法呀，人命关天了，这可不是心疼钱的时候了。

    “滴～”“五零二胶水大瓶装，花费三十点淘宝值，此时宿主的淘宝值还剩下八百五十点。关系宿主成功获得五零二胶水大瓶装！”系统说道。

    随后，叶晨的手中直接多了一瓶大瓶装的五零二胶水。

    “确实够大呀！”冯明笑着说道。

    可不是吗？到底是三十点淘宝值买的大瓶装的，值了！这简直和一瓶酷儿是一样的大小啊。

    叶晨看着朝着自己飞过来的巨型烽蝝鸟，叶晨直接猥琐的笑了。

    而此时的巨型烽蝝鸟虽然见到叶晨笑的很猥琐，但也没有多想，毕竟它的智商也不是很高。

    不仅如此，它还觉得叶晨像个傻子一样，都死到临头了还傻笑？

