    八中操场。

    “对，集中注意力，想象着面前的空间是一块海绵，而你要做的是将其捏成你想要的形状。”苏六六的声音在耳旁响起。

    此时，我正站在操场之上，全神贯注的看着面前的一处空间，并试图感应面前那一小块空间的源。

    其实光是这一步其实就已经很难做到了，更别提通过自己的灵魂来影响这些源，从而影响这片空间了。

    不过这几天的训练多少还是有点成效的，在苏六六的指导下，我想象着面前的这块空间就是一块吸了水分的海绵，而空气中的源就是海绵里的水分子。

    我要做的就是把海绵里的水，也就是空间中的源给拧出来，让其汇聚成一道鬼聚弹攻击。

    这就是远程打击的步骤。

    说白了，我要做的就是感应到某个区域中足够多的源，并利用灵魂与它的那一丝联系将其凝聚成攻击，这也就是所谓的远程打击了。

    要做到这一点并不容易，不过我好歹也在空间之力上训练了一段时间，这段时间我已经有了一些进展。

    在我凝神了一段时间之后，我面前的一处空间开始出现了一丝扭曲，就是有点光的折射的那种感觉。

    “不错，保持下去，不要紧张。”在一旁观看的苏六六点头说道。

    苏六六话音刚落，我的努力便是已经有了成效，只见我面前的空间开始泛起了波动，接着一股股白色的气流开始迅速的朝着中心点汇聚，并以一个极快的速度膨胀了起来，或许是因为是自身灵魂与源有感应的原因，很快中心点便是形成了一个拳头大小的蓝色鬼聚弹。

    我心念一动，那个在空中形成的鬼聚弹便像是有了智慧一般，在我的操控下迅速的朝着地面前方地面砸去。

    “轰！”

    一阵爆炸声响起之后，面前的灰尘之中传来了苏六六的掌声与赞美的笑声：“不错，不错，非常完美，如果不是这个鬼聚弹正好落在我脚下的话，你这一波空间之力的操作我一定给你打满分。”

    此时，苏六六的裤腿处都已经让我给炸烂了，他平时穿的衣服自然不是特质的服装，所以不太经炸。

    “得亏我反应快，不然我裤子能让你炸没咯！”苏六六吐槽道。

    “呃...”闻言，我一脸尴尬，歉意地道：“我错了，我刚才脑袋一热，本能的往前面砸了。”

    “没事，这是正常现象，你能汇聚起来就不错了，操纵它行动更是难上加难，出了点偏差也很正常。”

    苏六六笑了笑，显然没有把让我炸了一同放在心上。

    “那我这算是学会了吗？”

    看着地面上的淡淡痕迹，我脸上也浮现了一抹喜色，我终于能自主的运用空间之力来进行远程打击了。

    这下可好了，以后多了一张底牌，若是对方没有防备，很容易就让对方吃一个大亏！

    “才哪到哪啊，这才刚刚起步呢，你的路还有很长的距离要走。”苏六六笑呵呵地道。

    “你目前只达到了操控你旁边空间的源来进行远程打击的水平，但这是远远不够的，如此近的远程打击在实战当中几乎没有什么用处，你怎么也得能控制百米外空间中的源来进行远程打击才行。”苏六六说道。

    “好吧。”

    听了苏六六的话，我顿时累的叹了一口气，操控源的难度高低与距离的远近成正比，距离越远难度越高，而且是成倍增加的那种。

    不过苏六六说的也没毛病，我现在顶多能在方圆五米之类的空间进行远程打击，如此近的距离几乎等同于进展，根本就算不上是远程打击。

    要想做到远程打击，恐怕也只有像苏六六说的那样，起码能自如操纵百米外空间中的源才行。

    想到这里，我不禁呼出一口气，这种集中精神来与空间建立联系的事实在是太耗费心神了。

    不过我现在身上的压力也不小，根本就没有时间松懈，因此在缓了一会之后，我又开始了远程打击的训练。

    这一次，我选择了更远的空间。

    ......

    为了练习这空间之力，我年后真的是吃了很大的苦头，每天都累的练的精疲力竭。

    除了大多数时间都献给修炼以外，我每天都会去林家待上几个小时，陪林薇和林家几个长辈聊天吃饭，偶尔会在白天带林薇在回家进行一些不可描述的举动。

    当然了，我们去的是老房子，新房子装修过后全是甲醛，起码得放个十天半个月才能入住。

    值得一提的是，初四那天陈诗梦回来了，前几天她回家过年了来着。

    和萧明言韩梦轩不同的是，她并没有隐瞒自己的经历，而是如实告诉了她的双亲，而她的双亲也答应帮她保密。

    在见到安阳之后，陈诗梦也很高兴，我能看出来她对安阳也多少有点意思，在为安阳的魅力叹服不已的同时，我也不禁叹息了一声。

    又是没有结果的单相思啊。

    除了这些以外，我年后的生活确实很单调，基本上每天就是三点一线，在八中林家新房三个地方来回窜，不过大多数时间还是呆在八中进行修炼。

    拖苏六六的福，年后一周多的时间里，我在空间之力的运用方面简直是突飞猛进。

    远程打击我已经能将手伸到五十米那么长了，虽说距离苏六六所规定的一百米还有一些差距，但终归是个巨大的进步。

    而且，五十米的距离在实战当中已经能起到很大的作用了，就看会不会发挥与利用了。

    除了远程打击以外，化解攻击这一手我也已经愈发的轻车熟路，只可惜我目前要想化解攻击需要一定的时间，无法进行实战的操作。

    毕竟，敌人的攻击可不会等你，在你操纵空间之力化解地方攻击的这段时间，对方早就把你轰个几十遍了。

    因此，我必须还要练的更加纯熟，施展的更快才行。

    不过正所谓万事开头难，最难的一关我已经过去了，接下来就只需要时间的积累了。

    繁忙的修炼一直持续到了大年初九晚上，我难得给自己放了一个晚上的假，因为大年初十是安阳的十七岁生日。

    今晚安阳请客过生日！

