
    “嗯！很难！”周士琦心下叹息，想要让王可儿对自己彻底敞开心扉，放下一切戒心，任重而道远！

    轻轻拍了拍王可儿的手背，周士琦笑着解释道：“放心吧，我很怕死的，违法乱纪的事情肯定是不会去做的。”

    “其实我除了灵果之外，还有不少的灵药。”

    “你今天早上喝的粥里面，就被我加了一株灵药，只是被我切碎了，你可能只是以为是某种蔬菜吧？”

    喘了口气，周士琦继续道：“至于这些灵果和灵药，都是跟着我师父探索几处上古洞府的收获。”

    “你师父？上古洞府？！”王可儿的眼珠子瞪得大大的，满脸都是好奇之色。

    周士琦一脸自豪的开口道：“当然了，我要是没有师父，怎么可能在几个月里像是坐火箭般的突飞猛进？”

    “我师父可是一代高人，全世界根本就没人能够在他手下撑过一招。”

    “这么厉害？那你师父难道是一品宗师境之上的存在？”王可儿微微蹙眉道，“可是不对呀，我听娜娜和老苏说过，地球上早就没有那种等级的修士存在了啊！”

    “那是他们孤陋寡闻！”周士琦很不屑的嗤笑一声，“我师父那种高人根本不看重任何的虚名，他的眼中只有星辰大海，岂是他们这些井底之蛙可以随意窥伺的？”

    “不准你这么说娜娜和老苏！”王可儿不乐意了，伸手就要去拧周士琦腰间的软肉。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的又来？

    我可是你的男朋友，难道我在你心目中的地位还比不上端木娜娜和老苏？

    吃一堑长一智，在王可儿伸手的瞬间，周士琦整个人就闪出去两米远，让王可儿抓了个空。

    “同样的招式对我是不起作用的！”周士琦咧开嘴，笑得很欢。

    只是，很快他就笑不出来了，就见王可儿笑吟吟的冲他招招手，另一只手正在比划着怎么拧他才好。

    周士琦的脸色发黑，我的王小妞什么时候变得这么暴力了，这特么是不是被人掉包了？

    还我那个温柔可人的王小妞！

    叹了口气，周士琦最后硬着头皮，秉着我不入地狱谁入地狱的大无畏思想，脸色僵硬的走到王可儿的跟前，侧过脸，视死如归的道：“动手吧，叫一声我就是小狗！”

    “这么硬气啊？”王可儿似笑非笑的看着他，青色的气劲缠绕在右手之上。

    周士琦的脸已经黑如锅底了，要不要这么狠？

    连真气都用上了，至于吗？

    你这是准备谋杀亲夫吗？

    “哼哼，你有张良计，我有过墙梯！”周士琦已经暗自运转黑曜真解，他的体内，一口黑洞缓缓转动起来，只待王可儿的右手一接触他的身体，就开始发动那种恐怖的吸力。

    像是感应到了什么危险，王可儿神色一凛，她瞟了一眼周士琦那微微上翘的嘴角，哪还不知道他定是胸有成竹？

    一念及此，王可儿手上的青色气劲瞬间消散，紧接着，她一把捏住周士琦腰间的软肉，狠狠地转动起来。

    “嘶……”周士琦的眼珠子圆瞪，当场倒吸一口凉气，很快，强烈的痛感逼得他不得不痛叫出声。

    “嗷嗷！”

    松开右手，王可儿笑吟吟的道：“某人刚刚可是说了，叫一声他就是小狗……”

    闻言，周士琦很淡定的咧开嘴：“汪汪汪！”

    王可儿的脸当时就黑了，真的是又好气又好笑，这个臭不要脸的，还真学狗叫啊？

    你肯定是把左边的脸皮撕下贴在了右边，一边不要脸，一边厚脸皮！

    周士琦心里晒笑，学狗叫，那是我的老本行好不好！

    “好了，不和你闹了！”美目横了周士琦一眼，王可儿一脸好奇的道，“你再接着说说你师傅和上古洞府的事吧！”

    周士琦笑着点点头，结合了自己的一部分亲身经历，给王可儿编造出了一个善意的谎言。

    喘了口气，周士琦叹息道：“……老实说，我的本意只想平平凡凡的过一生，但实力不允许啊。”

    “我师父说我天资绝世，非要收我为徒，我不同意，他居然直接就把我给掳走了。”

    “搞得我家里人担惊受怕，还以为我是离家出走了。”

    王可儿的嘴角微微抽搐起来，就你这样的还天资绝世？

    人家高人还抢着收你为徒？

    你唬我啊？

    真把自己当成玄幻小说里的猪脚了？

    见王可儿斜睨着眼睛看着自己，一脸的不相信，周士琦摇了摇头，轻叹一声：“这年头说实话都没人相信……”

    “既然你不相信，那我还是不要白白浪费口舌往下说了。”

    “别啊，我信，我信，你继续说！”王可儿急了，连忙催促起周士琦来。

    干咳一声，周士琦一脸平静的开口道：“在那以后，师傅就传我绝世功法，教我修炼，带我去各处上古洞府搜刮灵果、灵药。”

    “哦，对了，他还带我去挖了不少极品灵石矿。”

    说着，周士琦手掌一翻，取出几块不规则的极品灵石出来，直接塞到王可儿的手里。

    “别客气，拿去玩，这东西我还有不少，用完就管我要！”周士琦很是财大气粗的拍着胸脯道，“咱别的没有，灵石、灵药、灵果这种东西还真不缺！”

    “你这灵石上的能量波动，比起小王老师发给我们的那些要强烈很多啊！”仔细端详着手中的极品灵石，王可儿的神色变得凝重起来。

    “那必须的，学校发的都是下品灵石，你手里的可是极品灵石，根本不可同日而语！”周士琦笑眯眯的道，“可儿，你以后就用极品灵石修炼吧，相信你的修炼速度还会再提升不少。”

    摇了摇头，王可儿将手中的极品灵石塞回周士琦的手里：“不用，这都是你师傅特地为你准备的修炼资源，要是被他知道你自己不用却是给了其他人，他肯定会大发雷霆的，怕是还要惩罚你的！”

    周士琦很不以为然的摆摆手道：“放心吧，我师父这会儿已经踏上星空古路，离开地球，去往那无垠星海追寻大道去了，没有个几百上千年他都不会再回来了。”

    【作者题外话】：不知不觉，二哈这本书已经写了一百万字了，真的是出乎了我的意料，这是我第一次写这么多字的小说，这里由衷感谢一直支持我的读者朋友们，还有要感谢我的编辑古帆，让我有这个机会一直写下去。这两天事忙，更新有点少，从明天起会加大更新量！
