    两天后，太原城动员二十万青壮参与挖掘河道，他们负责从太原城到白鸭荡这一段的河道，这里本身有一段二十余里长的废弃河道，工程量还不算大。

    而十万士兵也动员起来，他们沿着仓库挖掘一条护仓河，再连通到南面三里外的小清河，小清河也是一条人工河渠，连接汾水和太原城，因为河道太窄，一旦汾州涨水，它会排水不畅，所以还需要把小清河河道拓宽。

    二十万民夫和十万大军干得热火朝天，人群如蚂蚁一般在河道中忙碌，士兵们列队挑着担，将一筐筐泥土挑上岸，岸上的士兵则迅速将泥土装袋，用粗针缝补，做成一只只泥土袋，泥土袋是安置在仓库内圈，成为仓库最后一道防水墙。

    郭宋带着一队亲兵在南面的河道上视察，二十万民夫延绵十几里，几乎所有的官员和将领都一起参加劳动，潘辽是这次挖掘渠道的总指挥，他走到郭宋身边笑道：“这条河渠完成后，对粮食灌溉也有极大的好处，一举解决了十几万亩良田灌溉不足的难题。”

    郭宋微微笑道：“其实我们可以学习一下丰州的做法，丰州是修建几条主渠，然后沿着主渠修建了无数支渠，看起来就像一个‘丰’字，当然，这条主渠我们先用来防洪，以后再慢慢考虑它的灌溉作用，多挖支渠。”

    这时，郭宋看见到都水监丞赵治的身影，便笑道：“赵监丞很卖力啊！”

    “这条水渠就是他选址的，巧妙地利用了废弃的旧河道，大大减轻了施工量，此人确实有几分本事，殿下要不要把他留下来？”

    “他自己愿意吗？”郭宋问道。

    潘辽笑了起来，“他若不愿意，怎会在新年期间跑来帮忙？还干得这么卖力，全部本事都使出来，他的态度已经很明确了，殿下居然还有疑问？是在故意问卑职吧！”

    郭宋知道晋王府下没有都水监，相应的职能在铠部司和农部司，铠部司下面的路桥署有疏浚河道的职能，而农部司的水利署，也有挖掘河渠，兴修水利的职能，但防洪防旱的部门却没有，这也是从前河西基本上没有旱涝灾害的缘故。

    “我哪里是故意，这些琐碎政务我暂时没有时间考虑罢了，不过既然你已经提出来，我确实需要表个态，不让你为难。”

    说到这，郭宋想了一想便道：“在铠部司下面设一个都水署，把疏浚、抗旱、防洪、灌溉的职能放在一起，这个赵治可以出任署令。”

    “卑职也早有这个想法，只要殿下同意，卑职就尽快着手筹备。”

    郭宋点点头，又问道：“还有这二十万民夫的工钱怎么算？”

    “按照百文钱一天支给，估计工程完成要半个月左右，最后一起算，要钱、要粮食或者羊都可以，有人提议恢复调制，殿下觉得呢？”

    调制就是租庸调中的调，也就是法定劳役，丁男每年二十天左右，但租庸调制度的基础已经被摧毁，所以几年前宰相杨炎废除了租庸调，改为两税法，也就是按各家的实际田亩征税，夏秋各征一次，城市居民则缴纳户税。

    现在基本上各地都实行两税法，郭宋的晋王府辖地也不例外，再恢复租庸调显然有点不合时宜了。

    郭宋果断地摇摇头，“不采用调制，直接和百姓结算！”

    这时，他又想起一事，便缓缓对潘辽道：“两税法也好，租庸调制也好，税法本身并不重要，关键是执行，我不敢说必须做到彻底公平，但至少不能太过份，除了阵亡将士家属免税以及从军家人减半外，其他都要应该按照两税法征税，不能有些庄园豪横就可以免税，而有些农户好欺就加税。”

    郭宋这话是所有指的，他最近听到一些传闻，有些文官武将擅自扩大减税范围，把亲戚朋友的土地都算在自己头上，一起享受税赋减半的优惠，比如河西的安家，朔方的梁家，所有的家族土地都是减半甚至免税，当然还有别的人家，这些事情以前大家都深恶痛绝，现在却一一在他的手下中出现。

    潘辽有些尴尬，半晌道：“我明白殿下所指，其实文官方面还好，很多世家都主动纳税，主要是武将，卑职建议殿下和一些当事者谈一谈，可能也未必是他们的本意。”

    “也罢！有时间我会找一找他们。”

    郭宋放下这件事，又问道：“通知官员们准备搬家了吗？”

    “按照殿下给的名单，卑职都派人一一通知到了，这两天有不少人找我，卑职也一一回答他们。”

    “他们最关心什么？”郭宋插口问道。

    “最关心住房问题！”

    潘辽继续解释道：“卑职告诉他们，基本和长安一样，都有官宅，包括一些底层官员，也有平房小院。”

    “你说得没错，住宅确实是大家关注的问题，但平房小院目前也是个难题，你再好好统计一遍，到底需要多少小院？”

    长安底层官员住宅困难，一直是困扰朝廷几十年的问题，郭宋就亲眼目睹薛勋家的住宅难处，所以他希望能给自己的手下解决这个大问题。

    最初郭宋考虑的是宿舍，比如一座院子十几间屋，然后一人一间房，但潘辽告诉他，六成以上的底层官员都已成婚，孩子也有了，一间屋显然不够。

    郭宋又不得不重新考虑，最好能在比较便宜的地段买地皮造院子，一座小院三四间屋，也能满足一家人居住了。

    这件事郭宋已经委托李安和张雷去做了，不过现在还没有消息。

    正说着，一名骑兵从远处疾奔而来，奔至郭宋面前抱拳道：“启禀殿下，长安紧急消息！”

    骑兵躬身将一份情报递给郭宋，这不是鸽信，而是长安派人送来的正式报告，其实郭宋早就知道里面的内容，他在正月初二便得到鸽信，只有一句话，‘成都异变！’

    他便知道应采和一定成功了。

    现在是正式报告，郭宋打开报告看了一遍，平静地对旁边潘辽道：“成都天子驾崩，太后临朝，幼帝李绣继位！”

    “啊！”潘辽一下子惊呆住了。

    .........

    天子驾崩的消息迅速传开，郭宋下令在城头上插满白旗以示哀悼，但无论军队还是百姓都没有强制哀悼，一切自愿，郭宋只是在晋阳宫上方挂了一面白旗。

    太原城内的百姓对天子驾崩没有什么感触，新年的气氛依旧浓烈，而郭宋却在收拾行装，准备返回长安了。

    薛涛在默默给丈夫收拾行装，郭宋笑道：“你们三月份将去长安，也要尽快收拾吧！”

    “我们倒是收拾得差不多了，主要等别的家眷，夫君，这次我们怎么去长安？”

    郭宋想了想道：“你们主要乘船，从太原出发到蒲津关，乘马车半天后继续乘船，最后船只可以直达兴庆宫的凝碧池，路上不是很辛苦。”

    薛涛点点头，她的心事终于忍不住了，便小声问道：“现在很多人都在说，新君登基，夫君就要去成都拜见新君，是真的吗？”

    郭宋呵呵一笑，摇摇头道：“新君才三岁，目前是太后临朝，宦官掌权，我不可能上门去送死，我知道，不去拜见新帝会被很多朝官在背后戳脊梁骨，随便他们了，反正迟早有他们求我的时候。”

    薛涛一直就担心这件事，她昨晚做梦还梦见夫君浑身是血，在成都郊外向自己求救，听说丈夫不去成都觐见新帝，这两天一直沉甸甸压在她心中的大石终于搬掉，顿时让她浑身一阵轻松。

    她展颜为笑，给夫君出谋划策道：“夫君可以用讨伐朱泚为借口，无法脱身，然后派人送一份觐见书去成都，表达自己对新君的忠诚，这样别人也不好指责夫君什么？”

    郭宋哈哈大笑，“这个办法不错，贤妻的良策我采纳了。”

    薛涛心中十分欢喜，又悄悄看了看左右，紧握丈夫的手小声撒娇道：“夫君明天再走吧！我要夫君今晚好好陪陪我。”

    夫人有令，怎敢不从，郭宋连连点头，让薛涛心花怒放.........

    次日一早，郭宋率领三千骑兵离开了太原，浩浩荡荡前往长安。

    在郭宋接到天子驾崩消息的同时，朱泚也得到了成都巨变的消息，此时朱泚正在积极备战准备进攻江淮，成都巨变的消息传来。，着实有点打算了朱泚的战略部署。

    朱泚是在半夜得到的消息，他惊得立刻起身，连夜将心腹重臣召入宫中紧急商议。

    ====

    【昨天下午一章年号错了，应该是改为永贞元年，不是贞元了。】

