当一行人来到后面库伊勒乌古坟带时，弗朗索瓦率领的两百骑士已经在此等待。
　　这是一大片低洼的盆地，里面盖满了大量的石制建筑，从这些石头建筑的花纹和上面的标记来看，这里毫无疑问曾经是高等精灵荒废的建筑遗迹，即使经过了几千年的光阴，高等精灵的建筑依然绽放着动人的艺术，只是建筑和塔楼大多倒塌，墙壁也被藤蔓覆盖。
　　掺杂在高等精灵建筑群中间的，则是坟墓，大群的坟墓，这些坟墓周围摆满了各种颅骨，许多石室墓穴门户洞开，内里全是蛛网和灰尘，里面的财富早已被绿皮和人类洗劫一空。
　　这样的石室墓穴在整个盆地内随便数一下就有数百个之多，在冬日寒风的吹拂下，人类的辉煌仿佛已经是过去，世界的未来唯有无数的尸骨和无尽的凄凉。
　　整支骑士军队路过这片古坟带，身穿全套秘银蓝白底板甲，背后披着圣杯披风，腰间悬挂着独角兽之剑的弗朗索瓦眯着眼睛，他脸色沉重地看着这片古坟带，良久不语。
　　“高等精灵留下来的玩意，显然没有矮人造的结实。”贝勒加看着成片的坟墓和衰败的景色，他心里很难受，八峰山之王想起了陷落的八峰山，那里也安放着先祖的神龛和祖庙。
　　贝勒加从来都不愿意示弱，他只得嘴硬道。
　　“这里，看起来像是一片聚居地？是当初的人类利用了高等精灵从旧世界撤退时遗留下来的城镇，可是为什么会变成一个坟墓群？”莱恩感受着整个地带的凄凉和萧瑟，还有那些依然保持着对外界极度敌意的动物，出入意料的是，弗朗索瓦示意骑士们不要攻击，他只是叹气一声，让军队快些通过。
　　“这些动物不是敌人，他们都是当初的库伊勒乌公国的见证者和守卫者，莱恩，苏莉亚、尤利、杰罗德，你们肯定都听说过，当初一共有几十个布列塔尼人部落越过灰色山脉来到布列塔尼亚定居，但是亚瑟建立骑士王国时只剩下十四个公国了对么？”弗朗索瓦看着阴沉的天空，对众人说道。
　　“愿闻其详。”苏莉亚低声说道，她和尤利乌斯都知道事情的始末，弗朗索瓦更多的是要讲故事给莱恩听，女骑士善解人意地帮忙说道。
　　“布列塔尼亚人越过灰色山脉是大约一千多年以前的事，之后的两百年，小部落被摧毁或者兼并，十六个布列塔尼部落分别在布列塔尼亚划分出了十六个公国，除了你们熟知的阿图瓦公国和阿基坦公国都因为吸血鬼事件而灭国过以外，在初代骑士王亚瑟陛下建国之前，其实还有两个公国，这两个公国的历史已经掩埋在了灰【m.】尘之中，如今已经鲜少有人知道了。”
　　“那就是库伊勒乌公国和格兰博伊勒公国。”
　　弗朗索瓦举起了自己的手，指着整个低洼地内的所有建筑群和墓穴群：“这里就是库伊勒乌公国的原址。”
　　“……”众人无言。
　　“在来到布列塔尼亚几百年之后，这些出产旧世界最优秀骑手的部落们和绿皮、野兽人与南方的埃斯塔利亚人、提利尔人交战了很久，随即，一场巨大的绿皮入侵在距今大约千年前到来，整个布列塔尼亚陷入了巨大的危机，绿皮们在布列塔尼亚的土地上横行无忌，破坏一切，烧毁村庄，毁灭所见的一切。”弗朗索瓦接着说道：“正是在那时，库伊勒乌公国和格兰博伊勒公国都面对绿皮浪háo的进攻，两个公国都集中了所有骑士抵抗，结局……你们现在也看到了。”
　　“当时，整个布列塔尼亚全境都是人类和绿皮、野兽人交战的烽火，但是所有公国都们各自为战，山对面的帝国则是正处于衰落中，拒绝为山这边的布列塔尼人提供支援，当时正是我的祖先，温福特公国的公爵和伯莱昂公国的公爵率领大军前来支援却看到了库伊勒乌公国全灭的结局，因此两位祖先决定使用冠军对决来决定这片公国的土地属于谁。”弗朗索瓦脸上带着儒雅的笑意。
　　“显然，温福特公爵赢了。”结果并不难猜，现在这片土地的归属属于温福特公国，莱恩顺着老丈人的话往下说：“然后呢？”
　　“库伊勒乌公国灭亡之后二十年，布列塔尼亚人面临的危机越来越严重，绿皮肆虐，北方蛮族劫掠，野兽人进攻，混**蔓延了整个布列塔尼亚的土地，此时许多公国已经剩下几座孤城，人口大为减少，面对敌人的进攻，许多公爵都只能坐守孤城，看着绿皮和野兽人毁灭村落和人民。”
　　“此时，巴斯托涅的公爵却在布列塔尼亚名声鹊起，他独力一人杀死了巨大的红色火龙，成为享誉王国的屠龙冠军勇士，而他的名字就是……”
　　“亚瑟。”杰罗德开口了：“伟大的初代骑士王，布列塔尼亚人自己的国王，真正的布列塔尼人，亚瑟-勒-布列塔尼。”
　　“不错。”弗朗索瓦望着云雾弥漫的天空和白茫茫的林海雪原，继续说道：“亚瑟的崛起让人们看到了希望，但是当时的布列塔尼亚仍然处于分裂状态，就这样又过了二十五年，布列塔尼亚迎来了历史上最大的一次入侵，格兰博伊勒公国在绿皮的进攻中被夷为平地，在亚瑟的号召下，布列塔尼亚人第一次团结起来，来自里昂纳赛的席尔鲁夫和来自穆席隆的兰杜因加入了亚瑟的‘反绿皮联盟’，‘为了布列塔尼亚而战’的口号第一次在这片土地上响起……之后的事，你们都知道了。”
　　众人都点头，之后便是亚瑟恶战绿皮部落却陷入绝望，在仙女湖畔邂逅湖中仙女，然后便是那十二场最最最最伟大的史诗战役，“圣杯伙伴兄弟会”的建立和布列塔尼亚王国的诞生。
　　十二位圣杯骑士便是十二位公国的公爵，他们的伟大事迹将被永远地铭记和传颂，直到世界之终焉。
　　年轻人们都是一脸神往。
　　莱恩却觉得弗朗索瓦另有所指，他尝试着继续问道：“所以，我们必须团结起来，一起抵抗入侵，否则下场就会像库伊勒乌公国一样，化为一片废墟和坟墓，只留待众人瞻仰？”
　　“不是，这么浅显的道理，你怎么可能不懂。”弗朗索瓦笑了笑，他伸手拍了一下莱恩的肩膀：“再想想！莱恩。”
　　“呃……”莱恩只得继续思考：“是名望和实力，亚瑟通过屠龙积累的巨大名望和表现出来的强大实力让整个布列塔尼亚人拥有了团结起来的理由和信念。”
　　“还是不够准确，莱恩，这个你也不会想不出来。”弗朗索瓦还在笑，儒雅的公爵只是笑着看自己的女婿，并示意有些着急的苏莉亚安静：“你想想，为什么首先加入会是席尔鲁夫和兰杜因？为什么不是帕拉翁的阿吉尔格尔？为什么不是伯莱昂的巴尔杜因？为什么不是卡卡颂的朗姆巴德？为什么不是温福特当时的公爵，亚瑟的远房亲戚莱德蒙德？”
　　“因为里昂纳赛公爵席尔鲁夫是亚瑟妹妹罗萨琳德的丈夫，也就是亚瑟的妹夫，而兰杜因是亚瑟无数次并肩作战的战斗，这两个人和亚瑟之间最熟悉……”莱恩立即抓住了什么。
　　他开始明白了。
　　湖中仙女的神选冠军露出了笑容，弗朗索瓦又给他上了一课：“再大的实力，没人知道也丝毫无用，即使有共同的敌人，自小玩伴和联姻的结合带来的关系依然在亚瑟的联盟初期起到了决定性的因素。”
　　“很好。”弗朗索瓦笑着连连抚摸自己的胡须，他真是越来越喜欢自己的这个女婿了：“你能明白就好。”
　　老丈人向莱恩传达来的意思归结起来有两条。
　　第一，从亚瑟建国到现在，贵族中不成文的提拔标准仍然是熟人里面挑能人，或者能人里面挑熟人，尽管这可能不太公平，可是在立国千年以来，这套标准依然是最行之有效的，甚至在莱恩看来，前世亦然。
　　第二，两个没有亲戚关系的人之间要能够彼此互信，那么最简单方便的方法就是在战争中多次并肩作战建立战友情谊，再或者就是通过家族联姻。
　　就好像弗朗索瓦自从让苏莉亚和莱恩联姻之后，不仅公爵将莱恩视作自家人，莱恩也将弗朗索瓦视作可靠的长辈和坚定的盟友，从莱恩和苏莉亚联姻开始，格拉摩根伯爵就和温福特公爵一家一荣俱荣，一损俱损了。
　　这就是联姻的力量，这就是贵族之间通过血脉结成联盟的手段。
　　更重要的是，这桩联姻中所带来的互利互信都是双方需要的。
　　莱恩个人实力强大，背后有湖中仙女的支持，更是笼罩着一层神秘的面纱，而温福特公爵家是传承千年的大贵族家族，公爵家需要吸纳莱恩这种新鲜血脉来发展壮大，同时意识到农奴制弊端的弗朗索瓦也需要借助莱恩的实践，观察应该如何做出改变。
　　莱恩在王国中根基尚浅，湖中仙女的神选冠军懂得打仗、武勇出众，却还不是特别了解宫廷和贵族中的规矩，他也需要温福特公爵家族的帮助。
　　因此，精明过人、睿智富有远见的弗朗索瓦早早就相中了人品才华出众的莱恩作自己的女婿，更是将双方的利益紧密结合，莱恩也因此释放出积极的信号回应，直到莱恩升任伯爵后，尽管王国别的大贵族家族也有些非常优秀的年轻骑士，弗朗索瓦却已经认定莱恩了，因为莱恩和苏莉亚的联姻，又利于莱恩，又利于公爵家族，而且苏莉亚对莱恩也很有好感。
　　所以，从女婿莱恩和女儿苏莉亚的表情都能看得出来，这桩婚姻非常地幸福。
　　弗朗索瓦同时还在告诉莱恩，并不是所有联姻都是令人厌烦的，你和苏莉亚的联姻就不是，你心里不需要背着那么大的负担，享受你们夫妻生活就行。
　　莱恩脑袋中转了一大圈，他花了很长时间思考之后才知道弗朗索瓦从这个故事中传递中的内容有如此之多。
　　信息量很大啊，伯爵本人和自己的妻子对视了一眼，这才点了点头，表示明白。
　　莱恩还想开口说些什么，弗朗索瓦却示意莱恩接着听：“我的故事还没完呢。”
　　“好的。”莱恩低下头，真正地以女婿的身份聆听老丈人的教导。
　　“骑士王国建国的第三十年之后，也就是第二代骑士王‘鲁莽者’刘易斯接任王位的第二年，亚瑟去世的第六年，席尔鲁夫和兰杜因进行了一场冠军对决，据说理由和席尔鲁夫的妻子，亚瑟的妹妹罗萨琳德和兰杜因有私情有关，也和里昂纳赛公国与穆席隆公国长年的领土争端有关。”
　　“在这场对决中，兰杜因击败了席尔鲁夫，并在席尔鲁夫的脸上留下了一个可怕的伤疤，数十年并肩作战的深厚情谊自此化为乌有，决斗结束之后，悲伤的兰杜因自此返回穆席隆自闭，再也没有离开过自己的城堡，这场决斗结束四十三年之后，兰杜因被发现在睡梦中死去，这位实力还在亚瑟之上的圣域圣杯大骑士、穆席隆公爵死去时年龄还不满一百五十岁。”弗朗索瓦接着说道。
　　圣域圣杯大骑士寿命极长，另一个圣域圣杯大骑士席尔鲁夫活了接近三百五十岁才战死于桑内斯河畔。
　　说到这个故事，几个人都发出了叹息声，昔日的人类同胞，骑士道的亲密战友，圣杯伙伴，席尔鲁夫和兰杜因一起并肩作战，参与了立国的十二场大战，却最后因为一些原因而反目成仇，令骑士们惋惜不已。
　　“……梦想带来的热情总是会冷却的，欲望却永无止境，就连圣杯骑士也是，想必兰杜因阁下击败席尔鲁夫时内心一定是痛苦的。”莱恩低声说道：“所以他再也没有离开自己的城堡，他知道自己和席尔鲁夫决斗并不是他所愿，但是他不仅是一位圣杯骑士，他更是穆席隆的公爵！当穆席隆的利益受到侵犯时，当他的名誉受到侵犯时，他必须站出来并使出所有实力打败席尔鲁夫结束这场争端，否则这才是对骑士道的最大亵渎！”
　　“这就是我要给你上的第二课，莱恩。”弗朗索瓦海蓝色的眼睛紧盯着莱恩，他轻轻地说道：“单纯地用梦想和个人威望聚集起来的团体，无法长久而和睦地维持下去，只有成熟的规章制度才能保证王国宫廷的运行，自那场决斗之后，深以为戒的第二代骑士王刘易斯便开始正式起草骑士法则的初稿，建立了骑士道的雏形并加以完善，同时建立了完整的贵族分封制度和王国法律，自此之后，再也没有圣杯骑士因为分歧而决斗。”
　　“感谢你的教导！”莱恩再次深鞠一躬，他受教了。
　　“嗯。”弗朗索瓦坦然地接受了莱恩的礼节，公爵犹豫了一下，最后说道。
　　“‘老虎’理查准备退位了，他想要指定的接任国王对象是‘狮心’劳恩公爵，国王退位的事情已经提上了王国宫廷的议程，莱恩……你打算怎么办？”
