    “呵~”

    发出一声轻笑，钱聪的目光直接落到程咬金的身上：

    “你倒是打的一手好主意。”

    也就是说话的人是程咬金，如果换一个角色，估计现在早就挨到钱聪的大嘴巴子了：

    八成功力？

    你知道我钱某人的八成实力有多么恐怖吗？

    毫不夸张的讲，若是谁能拥有钱聪的八成实力，那么在绿林中随便闯一闯都能成为一个响当当的好汉。

    “怎么，难不成你钱聪连这么点儿事情都做不到？”

    目光落到钱聪的身上，程咬金故意开口相激。

    “你也不用对我老钱使用什么激将法，此事本就不简单。”

    摇了摇头，钱聪的神情显得格外严肃：

    “你也是习武的人，当然知道有些东西并非努力或者有人教授就能学会的。”

    “这些你不必担心。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，程咬金丝毫不在意钱聪的神情：

    “俺老程何等眼光，李白小子虽然年幼，但习武方面可是真正的天才。”

    提及眼光，程咬金不由得又是一阵眉飞色舞：

    俺老程能够教出薛仁贵那样的弟子，难道还不算有眼光吗？

    不过以钱聪对程咬金的了解，显然是不会吃这一套的。

    瞥了老程一眼，钱聪这才开口：

    “这不过是你一家之言罢了，代表不了什么。”

    “你……”

    “你也不必激我，钱某向来不是不讲道理的人。”

    挥挥手打断了程咬金的话语，钱聪直接看向一旁的李白：

    “若是你真的能够通过我的考核，钱某自然会将一身武艺全部传授于你，只是……”

    “究竟能够学会多少，那可就要看你自己的资质和本事了。”

    稍微停顿，钱聪这才再次询问：

    “如此决定，你觉得如何？”

    “多谢老大人。”

    朝着钱聪拱了拱手，李白的脸上露出几分感激之色：

    “不过李白也不需要老大人的全部武艺，只要学习一些帅子的武艺就行了。”

    听到李白的话语，毫不容易为他争取到一个好机会的程咬金忍不住嘴角一抽：

    这混球小子真的是一点儿都不体谅自家师父的辛苦啊。

    不过只是瞬间，程咬金就又开始了对自己的安慰：

    也只有这样的特立独行才是自己的宝贝徒弟了！

    实际上如果不是对武艺的姿势要求过高，李白的实力至少能比现在高出两成。

    多亏了程处亮兄弟几人不知道自家老爹对李白的放纵，要不然一定会当场哭的找不着北：

    实际上我们都是捡来的，这小子才是你的亲崽子吧！

    与程咬金相比，钱聪就显得开心了许多。

    “哈哈哈哈，你这娃娃有趣。”

    伴随着一阵大笑，钱聪这才开口：

    “钱某的一身武艺最大的特点就是帅气潇洒，就看你小子有没有全部学走的本事儿了。”

    话语落下，钱聪的神情突然变得严肃：

    “闲话少说，现在就开始考核吧。”

    “小子已经准备好了。”

    点了点头，李白的目光落到钱聪身上：

    “请老大人尽管出题。”

    “既然只是测验一下你的才气，那倒是不用太过麻烦。”

    只是稍一思量，钱聪就想到了一个好方法：

    “自古以来诗为人心，你就写一首赞美书院的诗吧。”

    “此事易尔。”

    点了点头，李白的脸上露出几分笑容：

    经历了太白诗集的折磨，他在写诗方面的能力早就获得了巨大的提升。

    低头、渡步、抬头，李白的眼神突然亮起：

    “我好了！”

    丝毫不给其他人开口的机会，李白已经傲然开口：

    “院落……（喵能力太差，实在写不出来，所以就这样吧）”

    一首七言绝句被李白吟出，除了李客之外的另外在场二人瞬间变成了张大嘴巴的人形河马状。

    “嚯哈哈哈哈，好，好诗！”

    良久之后，程咬金的口中突然爆发出一阵大笑：

    “不愧是俺老程的徒弟，这诗算是写到我的心坎儿里面去了。”

    说话间程咬金更是双手紧紧地握住李白的手腕：

    “待会儿把这首诗写出来，俺老程要找人将它刻出来放在学院门口！”

    “师父之命，徒儿必然遵从。”

    “嚯哈哈哈~”

    伸手在李白的脑袋上一阵猛搓，程咬金的脸上露出毫不掩饰的得意：

    “不枉俺老程对你的一番宠爱啊。”

    “哼！”

    在李白与程咬金的互动，一旁的钱聪忍不住冷哼一声：

    “挺好的一个孩子，若是不是你的徒弟就更好了。”

    “少说废话，我家徒儿这次可算是过关了？”

    “当然。”

    虽然程咬金的态度很让人恼怒，但钱聪还不至于因此而改变结果。

    点了点头，钱聪努力的无视掉一旁作怪的程咬金：

    “你已经证明了自己的才能，看来太上皇的任务可以交给你了。”

    话语落下，钱聪已经再次开口：

    “几日后两国夷民将会来我大唐，你要为太上皇他老人家写出一份合适的演讲词……”

    巴拉巴拉一大堆好不容易将李渊的要求说出来，钱聪这才看向一旁的李白：

    “此事可能做到？”

    “可以。”

    没有一丝丝的犹豫，李白直接点头答应了下来：

    “最多两天，老大人就可以得到自己想要的文章，只是，您刚才答应我的……”

    说话时李白的目光在钱聪的身上一阵乱窜，想要表达的意思已经很明显了。

    “哼，小滑头。”

    对于有才能的人，钱聪的容忍度向来是很高的。

    “少和你那个混账师父学习。”

    轻哼一声，钱聪这才开口：

    “我既然答应了下来，那么自然不会违背。”

    不等李白再次开口，钱聪已经给出了确定的回答：

    “等到太上皇演讲结束，你就可以跟随着老夫学习了。”

    “嚯哈哈哈哈~”

    钱聪的话语刚刚出口，一旁的程咬金就发出了一阵大笑。

    一只爪子拍在李白的肩膀上，程咬金这才开口：

    “你小子运气不错，还不快些朝着钱师叔道谢？”

    “李白谢过师……”

    “叫我师伯。”

    打断李白的动作，钱聪的目光落到程咬金的身上：

    “听闻卢国公府上有不少美酒，难不成……”

    “师伯就师伯。”

