
　　从更衣室出来，在球员通道口等待出场仪式的时候。

　　赵宇脑子里传出了久违的系统提示声。

　　“铛，签到斯台普斯球馆成功。”

　　“铛，随机抽选宿主看过比赛的快船全明星——克里斯-保罗！”

　　“比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

　　“一等奖励：战胜凯尔特人，个人表现获得本场MVP评定，奖励克里斯-保罗技能【助攻高手】”

　　“二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定，奖励5点传球属性。”

　　“三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，奖励3点传球属性。”

　　要是啥也不做，奖励最低，要是赢球就奖最高等级的技能。

　　当然，就算没有奖励，赵宇也会玩命打。

　　赵宇的出场顺序在中间，随着DJ喊道：“让我们欢迎来自中国的帅哥-----赵宇！！！”

　　赵宇张开手臂沿着队友的跑动路线一路击掌着出去！

　　一道大光环一直照在赵宇身上，毕竟是新援，球队还是给足了面子。

　　“赵，不用紧张，待会多给我传球。”小乔丹教了套击掌仪式给赵宇。

　　“如果没办法处理了，就传球给我，我来搞定。”戈登也说道。

　　同是年轻人的关系，小乔丹和戈登跟赵宇聊的来。

　　“谢谢！”赵宇感受到了球队里为数不多的一些关照。

　　站到球场上，赵宇蹲下来用拳头锤一下地板，紧接着站起来，闭上眼，享受着这一刻！

　　尽管知道自己迟早会登上NBA的球场，但赵宇此时此刻还是很激动！！

　　这是前世的梦想！！

　　现场的快船球迷对于赵宇并不认识，只有一些华裔面孔知道赵宇跟他们来自一个地方。

　　“这个2号是谁啊？”

　　“不认识，看资料好像是中国的，球队刚跟他签了一份10天短合同。”

　　“亚洲人没有身高会打篮球？”

　　“哈哈，别这么说，看看才知道。”

　　“今晚的比赛又得被血虐了。”

　　快船的球迷并不对今晚快船的结局抱着太大的期望。

　　要是一个赵宇能改变局势，他的价值就至于只签一份10天短合同了。

　　漫长的出场仪式完毕，休整两分钟。

　　篮板灯打开，裁判示意无关人员离开！！

　　赵宇站到场上。

　　快船首发：赵宇、戈登、索顿、卡曼、小乔丹！

　　艾尔-索顿身高2米03，体重99公斤，他是2007年NBA选秀大会上被洛杉矶快船队首轮第14顺位选中的大龄新秀。

　　在进入NBA的时候已经24岁了，这也导致他被视为“有战力，无潜力“的典型人物，所以即便索顿上赛季在快船打出场均16.8分5.2篮板1.5助攻的不错数据，但快船管理层也依旧不怎么喜欢他。

　　克里斯卡曼在本赛季场均34.3分钟出场时间里贡献18.5分9.3个篮板1.6次助攻和1.2个封盖，这是他职业生涯表现最好的一个赛季，还有呼声让卡曼进全明星呢。

　　至于小乔丹，身高2米11，体重120KG，他选秀的时候进入了小绿屋，结果却在35顺位被选中，成为一大笑柄，本赛季场均5分5篮板，还是一个蓝领。

　　凯尔特人的首发是：朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯！

　　“哔哔！！！”

　　随着裁判将球高高扔到天上，比赛正式开始。

　　小乔丹一跃而起，轻松跳赢帕金斯，将球拨到了赵宇手里。

　　赵宇接球，稳了下，强迫紧张的内心安定下来！

　　赵宇觉得目前快船的阵容可以复制哈登跟卡佩拉的打法。

　　赵宇的传球属性也有74，跟顶级控卫还没法比，但这是中上级别的传球能力了。

　　小乔丹是个擅长吃饼的中锋，身体天赋也摆在那里，只要能顺利带着他起飞，以帕金斯的防守很难摁住小乔丹。

　　首秀就是首发，这对于赵宇的抗压能力来说是巨大的挑战。

　　赵宇运球到弧顶观察。

　　凯尔特人本赛季场均失分只有95分，防守联盟顶级，以加内特为首的防守体系足以让每一个对手头疼。

　　他们虽然打客场不积极，但防守站位跟意识很好。

　　朗多的防守很强势，让赵宇感受到跟之前大学比赛明显不同的压力，他不可能跟之前一样肆无忌惮的投三分了。

　　赵宇那种投三分的方式虽然也很稳定，但也不可能投了就有。

　　作为控卫，赵宇决定还是从组织进攻开始。

　　赵宇传球给戈登，然后连续的跑位，反跑！

　　作为快船的外线火力得分点，戈登遭遇的防守压力比赵宇更强。

　　戈登将球给卡曼，卡曼位置不好，打不了加内特，只能将球又传出来给赵宇。

　　进攻时间不多了，赵宇招呼小乔丹过来挡人！

　　小乔丹上前很快，挡人也很扎实，直接就帮赵宇挡住了朗多。

　　赵宇灵动运球左侧突破进去。

　　赵宇突破绝对速度不快，他背身靠住追过来朗多找节奏。23sk.Com

　　因为担心赵宇的中距离，加内特过来协防赵宇。

　　在前后夹击即将完成之前，赵宇单手甩出送出击地球！！

　　赵宇的传球穿越了朗多跟加内特的空档，顺利被下顺的小乔丹拿住。

　　这球小乔丹接的很舒服，他拿球蹬地直接起飞！！！

　　小乔丹的吃饼能力是超巨级别的，他单手抓住篮球狠狠劈向篮筐！！！

　　“框！！”

　　篮筐摇曳！！

　　这是一记观赏性极高的单手侧身劈扣！！

　　0比2。

　　赵宇送出助攻帮助小乔丹首开记录！！

　　“啊！！！！”

　　落地之后的小乔丹仰天长啸！！

　　随后他回头跟赵宇重重的击掌！！

　　“哥们，你这球传的很棒。”

　　“好好跑，以后这么接着给你喂。”

　　“没问题，我帮你刷助攻！！”

　　小乔丹这两个赛季很少接到这么舒服的传球！

　　虽然他没跟赵宇配合过，但赵宇似乎很懂他的进攻方式一样，将球喂到了他嘴上！

　　现场的球迷也欢呼着。

　　“这球传的漂亮！！”

　　小乔丹将球扣进也给赵宇很强的信心。

　　前世的小乔丹正是在保罗的引领下才能进一阵的，有保罗的小乔丹才叫乔丹，不然就叫德安德鲁，

　　只要他传球到位，小乔丹就能终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第11章，起飞吧，空接之城！！免费阅读。https://xs.23sk.com 