    张良走出陈县，风起楚地。

    　　黄石公担忧了看了一眼楚南公，他不怀疑张良的才学，但是往往聪明人，最容易极端，而张良又是这个时代数一数二的聪明人。

    　　他能够看得出来，楚南公是打算将张良培养成手中的一柄剑。

    　　但是，黄石公认为楚南公太过于想当然了，在他看来，张良当重用，不适合做剑。

    　　聪明人纵然一时被仇恨懵逼，但是他终究是有醒悟的一天，这样的人，一旦醒悟，回忆起过往，想起曾经被人当剑的日子，必然会起疯狂的报复之心。

    　　反噬！

    　　这是必然的！

    　　更何况在他看来，当今天下能够掌控张良这柄剑的只有一个人。

    　　但是，这个人不是楚南公。

    　　心中如此之想，但是黄石公并没有对楚南公，这个时候，他对于楚南公心中也是有了不满。

    　　许莫负是他的弟子！

    　　而张良也是他的弟子！

    　　而楚南公的所作所为，根本就是在不断地摧毁他们。

    　　但是楚南公的弟子却完好无损，自然而然，他对于楚南公心中生出了不满，任何的事情，都讲究公道。

    　　更何况这是一个脑袋别在裤腰带上的活计，稍有不慎不光是自己会死，整个家族也将遭遇到牵连。

    　　而且一旦张良与许负都死了，他的一身传承，一身衣钵都将没有传承之人。

    　　一念至此，黄石公的心态直接炸开了。

    　　因为楚南公的无情与自私，让黄石公不愿意继续忍受了，先是怀疑许负，虽有又要将张良培养成为自己的一柄剑。

    　　简直欺人太甚。

    　　.......

    　　书房之中。

    　　黄石公与张良相对而坐，神色都不轻松。

    　　黄石公能够感受到的，张良自然是也能够感受得到，他远比黄石公想象的更为聪慧与狡诈。

    　　“子房，你的大仇只怕是这辈子都不能报了！”

    　　在这个时候，黄石公感慨一声，朝着张良，道：“在天下被秦统一之后，六国贵族亦或者王族都被迁徙，有的迁徙至偏远地区，有的迁徙至咸阳。”

    　　“但是也有一些幸运儿没有被迁徙，而是继续居住在故土，只不过失去特权！”

    　　闻言，张良没有接口，他清楚黄石公在说，项氏一族，也在说他。他便是黄石公口中的幸运儿，但是这相比当初祖辈为相，失去了太多。

    　　他虽然也天一统是大势所趋，但是心中仇恨是仇恨，在加上当初他太过于年轻，一着不慎走上了反秦的道路。

    　　见到张良没有说话，黄石公继续，道：“项氏一族便是其中的幸运儿，他们没有被迁徙，继续居住在下相故地。不过，像所有的六国贵族项氏一族失去了旧有的封地特权，成为帝国治下的普通编户齐民。”

    　　“俗话说，百足之虫，死而不僵。”

    　　“项氏一族，虽然沦落为庶民百姓，但是身为楚国贵族、王侯将相的意识未曾泯火，依然矜持地维持着，战国分封的流风余韵。”

    　　“战国时期的六国贵族，正当古来的贵族社会和新兴的平民社会交替之际，旧传统和新风气交汇融合。”

    　　“项氏一族的子弟，他们在朝出仕带兵，执政出使，沿袭古来世卿世禄的传统；在府则招聚宾客游士，不问门第出身，俯身低首，结交新兴的平民下士。”

    　　“在那个时代，君臣之间，是同族亲属，由血缘姻亲相维系；主客之间，是恩信侠义，由个人间的然诺义气相连接。”

    　　“六国灭亡以后，各国贵族执政出仕的途径断绝了。懦弱无能的人意气消沉，或者种田，或者放羊，脱胎换骨，变成了普通的平民百姓；强项不屈的人，隐身于民间社会，结交不轨志士，游侠任气，一心一意要恢复故国旧土，变天复辟。”

    　　说到这里，黄石公深深的看了一眼张良，道：“在曾经项氏一族，属于后者。但是现在的项氏一族成为了大秦帝国的臣子，未来更是前途无量！”

    　　“曾经老夫也以为我们一定会成功，大秦帝国在二十年之内必然会乱象出现，分崩离析，而楚南公也在其中培养人手，一如刘季，陈涉，吴广，再加上一个项羽！”

    　　“但是这一张庞大而紧密的网，被始皇帝短时间之内，便轻易地击破了，刘季成为沛县的县令，不再是一个亭长，也已经娶妻生子了，舒坦的生活，将会消磨刘季本就不多的野心壮志。”

    　　“始皇帝下诏进行土地改革，如今关中已经完成了土地改革，如今到了三晋之地，这一次王翦亲自担任护法将军，手握三万大军，他更是蓝田大营的诸将，更能随时随地的调动蓝田大营。”

    　　“王翦在关中，以二十万秦人的血与尸骨铸成了一把屠刀，三晋之地，没有人会硬刚王翦，就算是硬刚也会死！”

    　　“曾经反秦的主力，项氏一族摇身一变成为了大秦帝国的重臣，范增担任客卿，项羽龙苴入九原，建功立业只是时间问题。”

    　　“而且项他进入了国府官署，这是大秦帝国最重要的官署，而李斯与王绾都已经老了，而萧何也在国府之中。”

    　　“有了土地的陈涉与吴广，有怎么会走到楚南公设计的不归路，而在咸阳之中，博士学宫没有了参政议政的资格，成为了一群修史的官吏。”

    　　“大秦帝国，早已经在不知不觉之中焕然一新，关中安定，山东六国之地根本挡不住始皇帝的屠刀，咸阳宫的那位真的会杀人！”

    　　.......

    　　张良第一次沉默了许久。

    　　他是一个聪明人，对于天下大势看的也很通透，而且他也清楚许莫负他那位师妹，也许真的有问题。

    　　毕竟，没有女人可以无视堂堂一国之君的魅力，而且许莫负的家庭与大秦帝国牵扯太深了。

    　　同样的他也清楚黄石公的意思，陈县的部署，在一定的程度之上，在已经被始皇帝打穿，他们的处境越来越危险。

    　　三十万大军横在陈县，却迟迟没有动手，张良不相信朝廷查不到自己在这里。但是一直以来，朝廷仿佛一个睁眼瞎子一样，放着自己从未动手。

    　　在这一刻，张良心中的念头越发的炽烈，想到了很多。

