    谭亚明应该对她恨之入骨才对，怎么会主动来找她？

    不知道为什么，程大伟脑子里突然闪出一个不祥的预感。

    他忽的从座位上站起来，对朱爱琴说：

    “你跟我一起去隔壁朱海梅办公室看看。”

    朱爱琴脸上一愣，但她很快意会过来。

    程主任不放心隔壁办公室的朱海梅，但又不愿意和朱海梅正面接触，索性带上自己方便些。

    朱海梅的办公室就在隔壁，程大伟大步流星出门转身就看见她的办公室房门紧闭。

    他上前敲门。

    “咚咚咚！”

    没人理睬。

    继续敲，“咚咚咚！”

    还是没人回应。

    朱爱琴站在一旁轻声嘀咕，“会不会是刚才咱们在办公室谈工作的时候朱副主任已经出去了？”

    程大伟：“刚才好像没听见朱海梅出门的脚步声。”

    朱爱琴点头：“也是。”

    一门之隔的朱海梅此刻因为大脑缺氧已经处于意识模糊状态。

    尽管她的耳朵还能清楚听到一门之外的两人谈话声，但她被谭亚明卡住了脖子根本连“救命”的声音都发不出来。

    到了这会她已经明白了自己身处险境。

    谭亚明已经狗急跳墙想要拉着自己一块为他陪葬。

    不行！

    我绝不能死！

    我要是死了我的父母怎么办？他们全都年岁已高没人给他们钱奉养怎么活得下去？

    生死关头的朱海梅在听到敲门声后心里燃起强烈的求生欲望。

    她尽量控制自己的情绪不被恐惧左右，用几乎快要晕过去的大脑竭尽全力思考，“怎么办？怎么办？怎么才能让门外的两人知道自己身陷危险？”

    茶杯！

    电话！

    笔筒！

    朱海梅的眼角余光看到了办公桌上的几个物件，只要能把这几个物件中任何一个踢倒在地，外面的两个人一定会听到动静。

    她逼着自己不昏过去，用尽全身的力气在谭亚明的魔爪控制下挪动身体往办公桌靠近过去…..

    门外的程大伟敲了半天门里面也没反应，他正准备转身离开突然听到屋里传出“咣当”一声。

    程大伟一愣。

    起初他以为自己听错了，转脸问站在一旁的朱爱琴：“朱副主任你刚才有没有听到办公室里有声音？”

    朱爱琴回答：“我听见了，里面好像有人！”

    程大伟立刻想到了什么。

    不是说谭亚明来找朱海梅吗？为什么大白天朱海梅的办公室紧锁房门，外面人怎么敲门都不开？

    难道…..

    电光火石间，程大伟脸上一寒转脸用力一脚踹向房门。

    朱爱琴见状也意识到情形不对连忙大声喊隔壁办公室的人，“快把朱副主任办公室钥匙拿过来！”

    大约七八秒过后。

    朱海梅办公室门终于被打开。

    站在门口的一群人看到里面一对男女恨不得相互掐死对方身体紧紧厮缠在一起的情形都惊呆了。

    还是程大伟头一个反应过来，冲着下属们喊：“还愣着干什么？还不快去把朱副主任救下来！”

    一帮人立刻潮水涌进朱海梅办公室。

    当大家齐心协力拽开行凶的谭亚明，朱海梅已经双眼紧闭陷入昏迷状态，急的大家立刻拨打120。

    当看到一群人冲进屋的时候，谭亚明才从疯狂的歇斯底里中清醒过来，看着被众人团团围住的朱海梅他后知后觉感到恐惧。

    他刚才差点杀了人？

    很快，120来了。

    此时所有人的注意力全都集中在已经昏迷不醒的朱海梅身上，没有人注意差点杀了人的那个男人。

    谭亚明趁乱混在人群里离开。

    等到程大伟反应过来想要寻找谭亚明的身影哪里还能找得到？气得他忍不住骂了句脏话。

    朱海梅醒过来的时候已经是晚上。

    当她一睁眼看到满眼的白色边明白自己身处医院，朱爱琴坐在床边陪着她，见她醒来忙问，“感觉怎么样？要不要叫医生？”

    朱海梅有气无力摇摇头。

    朱爱琴见状也没多说。

    她顺手倒了一杯水给她，问道：

    “你今天差点被谭亚明活活掐死知道吗？要不是程主任及时发现不对劲带我去你办公室敲门，今天可真要出人命了！”

    听了朱爱琴的话，刚刚经历过生死鬼门关的朱海梅心里五味杂陈。

    她没想到程大伟竟然阴差阳错救了自己一命？

    经过了今天这件事，程大伟与她既有仇也有恩，也不知道以后自己该用什么态度面对他？

    说曹操曹操到。

    两个女人正在病房里谈及程大伟，程大伟来了。

    他一进门脸上挂着礼貌笑容问朱海梅：

    “感觉怎么样？”

    人有时候就是这样。

    刚刚朱海梅还在心里纠结自己以后要用什么样的态度对待程大伟，真见了面一切水到渠成。

    朱海梅用充满感激的语调对程大伟说：

    “这次真是多亏了程主任，要不是你心细发现了我办公室里发生状况，说不定这会我都到阎王殿报道了。”

    程大伟笑：“过去的事就让它们都过去吧，你现在身体弱好好休息要紧。”

    朱海梅闻言脸上露出苦笑。

    她是个聪明的女人。

    程大伟说“过去的事就让它们过去吧”这句话里头用了“它们”两个字，这就说明他希望“过去”的事不止一桩。

    “好！我也希望过去的事情能尽快过去。”

    朱海梅说，“但是…..”

    话有转折必有反常。

    程大伟看了朱海梅一眼，听她继续说：

    “但是谭亚明绝不会轻易放过你我，今天他在办公室里亲口对我说，早晚要让毁了他前程的你和我付出代价。

    他现在没了工作整天在社会上闲荡有的是时间，万一他要是真铁了心要找你我报仇恐怕咱们防不胜防。”

    程大伟理解朱海梅内心的担忧。

    以谭亚明睚眦必报的个性，他很有可能为了报复做出过激举动，今天他不就差一点活活掐死朱海梅吗？

    程大伟心里这样想，嘴上却开解朱海梅：“你放心吧，谭亚明现在成了丧家犬，就凭他自己一个人瞎折腾翻不出什么大浪来。”

    朱海梅默默收下他的宽慰。

    两人又聊了一会程大伟才告辞离开。

    临走前他对朱海梅说：

    “你在公司负责的工作我会安排其他人接手，这几天你安心住在医院里把身体调养好再回来上班。”

    朱海梅对领导的关心表示感谢。

    …..

    程大伟孔三凤领了结婚证后就被孔三凤逼着搬去了她的住处。

    按照孔三凤的说法，“你原来的房子太破了，像个贫民窟，根本没法住人。”

    这话让程大伟听了心里很不舒服。

