    午饭后进行的是修行资质测试。

    这时雨停了。

    水珠从屋檐上断断续续地落下，在坑坑洼洼的地面上汇聚成一个个小水凼，倒映着灰蒙蒙的天空。

    整间院落里弥漫着泥土的清香。

    在资质测试即将开始之际，顾旭的心情依然很平静。

    因为他知道自己的修行天赋很强——毕竟是用寿命换的。

    至于具体有多强，跟大齐王朝其他的天才们比起来如何，他就不清楚了。

    不过他马上就能知道答案。

    只见驱魔司郎中楚凤歌带来的两名随从气喘吁吁地搬来一块沉重的黑色石头，将它摆放在院子的正中央。

    这石头有半人高，看上去光滑圆润。

    “这是天衍石，”时小寒站在顾旭的身边，对他介绍道，“它是驱魔司修士用玄玉炼制的特殊法宝，拥有推衍天机之力。只要你把手放在这块石头上，往它里面注入真元，它就会产生异象。”

    什么异象？斗之气三段？

    顾旭暗暗吐槽了一句。

    “天衍石产生的异象是有品阶之分的，”时小寒停顿片刻，接着介绍道，“最低九品，最高一品。修士的修行潜力越高，产生异象的品阶也就越高，有日月星辰、江河湖海，也有花草树木、鸟兽虫鱼等等。”

    “小寒，你以前用天衍石测过资质吗？”顾旭有些好奇地问道。

    时小寒双手抱在胸前，脸上露出一丝小小的得意：“当然测过。我当初可是测出了四品异象‘孤鹜落霞’，亲戚朋友都说我是整个家族前所未有的天才，以后必将成就一番大事业。”

    “时女侠年仅十七就成为第二境修士，怎可能不是天才？”顾旭习惯性地说起了她爱听的话，“看来这天衍石还挺有眼光的。”

    “你的结果肯定不会比我差的，”时小寒也开始习惯性商业互吹，“说不定能测出个罕见的三品异象。

    “剑阁的苏笑你听说过吗？他就是因为测得三品异象‘万剑霜寒’，现在被整个剑阁当成祖宗供着。

    “还有这位京城来的考官楚大人，也因测得三品异象‘十里春风‘，得到了驱魔司洛司首的青睐……”

    看来那楚凤歌确实有自恋的资本。

    听到这话，顾旭默默心想。

    …………

    此时此刻，衙门的内院周围已经挤满了看热闹的人群。

    今天这场考核，无疑是沂水县多年不见的大事情。

    驱魔司的修士们，乃至于凡人衙役们，都暂时放下手头的工作，纷纷赶来围观。

    “你们觉得，顾兄跟这个青州府的中年大叔比起来，谁更厉害一点？”

    “顾兄天下第一，”汪洋带头嚷嚷道，“不接受反驳。”

    “顾旭，你要为咱们沂水争光啊！”还有人爬到窗台上，朝着顾旭大声喊道，“我可不想让一个外乡人做我的顶头上司！”

    顾旭笑而不语。

    片刻后，京城来的官员们在木制墙壁上“咚咚”敲了几下，示意在场众人保持安静，同时宣告资质测试正式开始。

    “那……顾兄弟，我就先过去了？”马钦小声地向顾旭询问道。

    早死早超生。这是马钦此时的内心想法。

    只要测完后他溜得足够快，就不会被顾旭这个变态打击到。

    “没问题。”顾旭爽快答应。

    随即，马钦深吸一口气，大步走上前，把手放在“天衍石”上，往其中注入真元。

    然后他闭上眼睛，口中一遍又一遍地低声念叨：“太上昊天，紫微帝君，请保佑我……”

    因为太紧张，他甚至不敢睁开眼睛看结果。

    几秒钟后，沉寂的“天衍石”终于有了变化。

    只见在“天衍石”漆黑的表面上，突然泛起星星点点的乳白色光芒，莹润而不显眼，仿佛夏夜里成百上千只翩翩起舞的萤火虫。

    “七品异象，’星夜流萤‘。”京城官员以冷淡的口吻宣布道。

    这个结果并不超出马钦的意料。

    因为他知道自己只是个普通人，并不是那些拥有惊人资质的绝世天才。

    否则也不至于修行近二十年，仍然是个平平无奇的第二境修士。

    于是他轻叹一声，转身步入人群之中。

    围观人群的窃窃私语，在他耳边萦绕不散：

    “这个青州府来的人，也不过如此啊……”

    “我觉得我上我也行……”

    …………

    在大齐王朝，九品是最低等的资质，几乎没有培养的价值。

    七品、八品属于普通水平。

    五品、六品是中上水平。倘若勤恳修炼，或许有机会成为独当一面的能臣干将。

    三品、四品就比较稀少了，往往会被大宗门、大家族当做核心继承人，倾注资源着重培养。

    二品可以说是百年难遇的天才。只要不中途夭折，基本上能够成长为大齐王朝最顶尖的高手。

    至于一品，则仅存在于传说之中。

    “顾旭，该你了。”

    在马钦离开院子之后，时小寒扯了扯顾旭的袖子，小声说道。

    顾旭点了点头，在众人目光注视之下，走上前去。

    然后他伸出手，去触碰那块黝黑的“天衍石”。

    滑滑的，凉凉的，没有丝毫温度。

    “也不知我用寿命换来的天资，究竟是否值这个价。”他一边这么想着，一边往石头里灌注真元。

    天衍石表面的温度开始急剧上升。

    时小寒目不转睛地看着他，不知不觉屏住了呼吸。

    汪洋垫着脚尖站在人群中，时不时蹦起来，只为看得更清楚一些。

    陈济生则背着手站在台阶上，瞳孔中倒映出顾旭的每一个动作，脸上却一如既往没有丝毫表情。

    今天本是阴雨天。

    天空灰蒙蒙的，院子里也是雾蒙蒙的。

    整片天地仿佛一张素淡的黑白水墨画。

    但是，就在顾旭触摸到“天衍石”的刹那，这张黑白画卷顿时被染上明丽生动的色彩。

    枯槁的树枝萌生新绿，地上的积水焕发璀璨光芒，就连栖息在屋檐上的麻雀，也似乎换了一身干净漂亮的羽毛，唧唧啾啾地欢快鸣叫。

    阳春布德泽，万物生光辉。

    人们下意识眯起眼睛，差点儿以为肃杀的秋冬季节早已过去，最明媚的春日已然到来。

    而那身着青衫的俊秀少年就平静地站在光芒最耀眼的地方。

    金灿灿的阳光环绕着他，簇拥着他，拱卫着他，使他看上去仿佛司掌光明的神祇。

    看到这样的一幕，汪洋目瞪口呆地站在原地，很想作诗一首表达激动的心情，然而因为文采不够，最终脱口而出的却是一句：“顾兄真特么的帅。”

    另一边的时小寒叉着腰，环视着周围瞠目结舌的人群，脸上挂着一丝小小的得意，心想：呵，我早就知道顾旭这家伙很厉害了。

    而陈济生脸上则露出一抹复杂的笑容，眼神中既有欣慰，又有怜惜。

    …………

    注释：

    “阳春布德泽，万物生光辉。”——汉乐府《长歌行》

