    “许无舟，你如何和我战？”

    洛图再次爆发，展现出他极致的力量，能量汇聚成光束，无坚不摧向着许无舟狠狠的轰杀而去。

    众人原本以为许无舟会退走，此刻的洛图不可敌。

    可让人意外的是，许无舟站在那，只是冷眼看着洛图，见他杀来也不惊。

    在洛图轰到他的同时，许无舟五个神藏合一，体内的力量宣泄而出，裂天斩一刀狠狠的斩了过去。

    这一刀斩出去，融合了圣诛。

    带着极道，又融合战技。

    所有人只看到刀光，这天地都要被许无舟斩断，四方除了这一刀，四周都黯淡失色。

    “轰！”

    两人毫无意外的撞击在一起。

    众人心悸许无舟的强大，但更愿意相信洛图取胜。

    因为恢复巅峰的洛图不是已经大战疲惫的许无舟能抵挡的。

    “咔嚓！”

    众人听到骨骼破裂的声音，而后看到了一个人喋血，身上出现了一道深深的血痕。

    他倒飞出去，惊恐的看着许无舟道：“这不可能！”

    洛图惊骇了，他难以相信。

    许无舟此刻，居然还能展现出巅峰战力。不错，就是巅峰战力。

    他居然再次遭创了，这一刀险些斩断他。可即使他强行爆发力量抵挡，可再次遭受重创。

    “一个破体质就想反败为胜？真是可笑！”

    许无舟说话间，手中长刀再次斩出去。轰隆隆一刀而出，斩出了浩瀚骇浪刀芒，霸道而狂暴，宛如是当年那位楚霸王重生。

    血气滚滚而动，惊天骇地。

    洛图色变，他演化大招迎战许无舟。

    刚刚他轻敌了，小瞧了许无舟。认为恢复巅峰的他足以压制他。可维持想到轻敌让他遭创，此刻许无舟乘胜追击，让他处于被动。

    “回光返照罢了！”洛图怒吼，他不信许无舟还能有巅峰战力，怒吼间迎战许无舟而去。

    重华体爆发出来，他再无败的可能。

    两人再次战在一起，不断的相撞，一次连着一次，神通大招施展不断。

    “杀！”两人是最顶尖天骄，杀的不断咳血，激烈无比，招招恐怖滔天，让在场的人都骇然到难以置信。

    “原本以为要分出胜负了，却未曾想到又如此白热化！”

    “许无舟怎么做到的？他和书痴大战啊。为什么还能展现这样的力量。”

    “许无舟也有特殊体质？”

    “……”

    连宋韵都失神的看着许无舟，她想要看穿许无舟。但无论他如何看，许无舟都不像是有特殊体质啊。

    可为什么感觉此刻，他突然精气神恢复到巅峰，伤势也被他强行压制住了。

    “这是什么手段？隐藏的够深啊！”

    黛夭夭盯着许无舟，她一直知道许无舟能量浑厚。可他面对的是书痴这样的人物，在浑厚也不至于如此逆天。

    何况她亲眼见到许无舟连番大招，这等大招对自身的消耗有多大她很清楚。

    可许无舟还能再回巅峰，这已经不是浑厚能解释的。

    除了体质，就只有秘法了。

    “激发潜力的秘法？”

    有人怀疑，或许这真的如同书痴的那样是回光返照。要是如此的话，许无舟能坚持多久？

    许无舟给予了他们答案。

    许无舟和洛图激战在虚空之上，越战越狂暴。大招不断施展，神通秘术不断。

    书痴原本身体恢复，可此刻再次战的浑身是血，身体破烂。

    许无舟也不好看，身上的伤势很重，喋血不止。

    可是他的精气神依旧旺盛，大招连绵。两人如同闪电一样杀在一起，在进行终极大对决。

    两人打的此方大地沉陷，天穹不断的扭曲，光芒爆射四方，此方的青石地板早已经彻底化作了齑粉，此处都被两人打的沸腾了。

    “好恐怖啊！”

    看着两道人影杀在一起，众人都吞了吞唾沫，内心震撼不已。

    端王看着这一幕，嘀咕了一声道：“都是人间无上天骄啊，这一战超乎想象啊，我们这个年纪，用不了几招就要被打爆啊。”

    廷尉这一刻也道：“书痴吃亏了，吃了轻敌的亏。重华体一出他太自信了，没有想到许无舟也能展现巅峰，一刀重创他被占据了主动。”

    “可书痴就是书痴，虽然轻敌了。可还是强横至极，和许无舟战成这样。”

    “这样的人物，失误了一下，后果极重啊。”

    “那你们是觉得许无舟能胜了？”

    “那倒不是，许无舟不像是特殊体质，那只能借助秘术如此了。秘术坚持不了多久的。”

    “……”

    众人都在等待，即使祭酒也盯着这一幕，

    两人的打斗越来越让人震惊，重华体当真惊世。洛图展现出超乎想象的杀伐，尽管一开始被许无舟占据主动，可后来还是扭转过来，时不时攻伐杀向许无舟。

    这场对决，打的天地风云翻腾，四方大溃灭。

    很多人觉得，如果有天崩地裂，或许这就是吧。

    两者对决，激烈到沸腾，纵横四方，彻底的白热化。

    所有人都等待着许无舟坚持不住，可许无舟却丝毫没有展现这样的趋势。

    在神通连番施展，又施展出一次圣道圣法对决之后。

    许无舟和洛图咳血砸飞出去，砸在了大地上。

    此时洛图呼吸急促了起来，即使借助重华体回归巅峰。可这番大战，再次让他气息紊乱起来，这样的大战让他无力维持巅峰。

    洛图从坑中飞出来，盯着同样从坑中飞出来的许无舟。

    “我不信你还能坚持下去。”

    “你尽可以来试试！”

    许无舟说话间，站在那里不动。

    “那就送你去死！”

    洛图吼叫，动用绝杀大招。

    那本书再次出现，万道袭杀许无舟。气息恐怖，每个人都颤栗起来。

    “刚刚都不行，你以为现在就行了吗？”

    许无舟讥讽的看着洛图。

    “我赌你坚持不住了，我自可镇杀你。”洛图傲然道。

    “赌？那你只有输！”

    许无舟站在那，任由那本书笼罩他。

    很多人都盯着许无舟，谁都知道，这是要到分胜负的时候了。

    这一战，就要落幕了。

    所以，每一个人都目不转睛的看着场中。

    ………

