    许卿只当苏灿是好奇，毕竟她知道的于向东，家住在家属院，至于之前在哪儿也没细想过。

    还有，于向东天天嘴贱的要命，虽然工作伟大，可生活中，一点都不像能出手助人的大哥哥。

    因为涉及到于向东和周晋南的工作，许卿斟酌了后：“暑假时出了场意外，现在正在恢复期间。”

    苏灿莫名松了一口气，还以为他坐轮椅很久了，在恢复期，她就不用那么小心翼翼了。

    许卿早上走时就炖了肉，这会儿又炖了条鱼，炒了几个菜，很快就能收拾吃饭。

    苏灿憋着一口气，很想问问于向东还记不记得当年那个爱哭的丫头。

    毕竟他比自己大八岁，应该能记住吧？

    却碍于这里是许卿家，不想一会自己忍不住情绪外泄，也不想让许卿跟着担心。

    就是这样，许卿还是发现，苏灿吃饭时有些拘谨，很安静的坐在那里就吃面前的芹菜，还是一根一根夹着吃。

    夹了个鸡翅放在苏灿碗里：“本来你是客人，要给你吃鸡腿的，可是你看我家里两个小朋友，像是小馋猫一样，一人一个鸡腿早就抱着了，所以只能给你吃鸡翅了。”

    正在抱着鸡腿啃的大宝猛地抬头，有些不太懂的看着妈妈，他不是小馋猫，小宝才是。

    苏灿笑了：“我都可以呀，鸡翅也可以留给他们的。”

    说着抬头像是无意一样，看了眼斜对面的于向东，却没想到和对方的视线正好对上。

    于向东轻飘飘的移开视线，扭头看着叶楠：“婶子，我不能喝高粱酒，那别的酒呢？”

    叶楠冷哼一声：“你要是想死的快，什么酒都能喝。”

    于向东立马吱声，手腕还僵硬夹菜，姿势别扭的吃饭。

    苏灿看着瞬间心疼起来，而于向东跟周晋南聊天时，那种漫不经心中还带着几分坏的习惯，依旧没有变。

    吃了饭，苏灿帮着许卿收拾干净厨房后，就找了个借口离开。

    许卿不知道来的时候还好好的人，怎么吃了个饭还吃的忧心忡忡呢？

    等许卿走后，叶楠挺好奇：“卿卿，你这个同学是京市的？”

    许卿点头：“嗯，不过十岁以前在咱们省城生活，对这里有感情，又来这里上大学呢。”

    叶楠难得的夸了一句：“长得真好看，皮肤白头发还有点自来卷的黄，像个外国人呢。”

    许卿也觉得苏灿很好看，像个混血洋娃娃。

    于向东轮椅上，拿着根烟在鼻下闻着，他却清楚的知道，苏灿身上就是有一部分俄国人血统。

    因为苏爷爷的妻子是俄国人，所以那些年才会摊上事。

    小苏灿小时候顶着一头又黄又卷的小卷毛，所以那些半大的孩子才会欺负她，还有人想拉着她去给她剃头。

    每次他能碰见，那么小个小丫头，被人堵着靠在墙壁站好，两个小手背在身后，想哭不敢哭。

    大眼睛里的泪水挂在睫毛上，可怜兮兮的看着他。

    于向东还真不是一个喜欢管闲事的人，更没有什么同情心，可是不能不管苏灿，因为苏爷爷救过他母亲的命。

    从小就是大人口中爱打架不学好的孩子，对付几个半大孩子完全不是问题，上去三拳两脚就全部解决。

    一群坏小子瞬间如鸟兽散般逃跑，就留下苏灿靠着墙，抿着嘴努力忍着不哭。

    于向东也不会哄孩子，尤其被苏爷爷养的粉嫩软糯一团的苏灿，变幻了好几种表情，凶巴巴的开口：“闭嘴！不许哭了。”

    苏灿真就吓的打了个哭嗝儿，生生怕眼泪憋了回去，怯生生的看着他。

    于向东更烦躁了，他有那么可怕吗？再开口，语气依旧好不到哪儿去：“你能不能不哭了？不知道的还以为我欺负你呢。赶紧回家去，别让苏爷爷等的太久。”

    苏灿依旧瞪眼看着他，好半天带着哭腔：“我腿疼。”

    于向东视线下移，就见苏灿裤子膝盖处摔了两个大洞，露出被摔的血肉模糊的膝盖。

    上面似乎还有破碎的玻璃渣。

    于向东皱了皱眉头：“真是麻烦，过来，我背你。”

    说着转身弯腰在苏灿面前蹲下，等小丫头慢吞吞的爬上他的背。

    于向东依旧清楚的记得，从那次以后，他背了无数次小丫头，从各种灾难现场救出她。

    主要她的外形太招摇，会被人骂是狗崽子，还会追着要剪她的头发。

    让于向东更惊奇的是，这个小丫头被欺负的这么惨，每次看见他，都会笑眼弯弯的，露出一口糯米粒般细白的小牙齿，声音也脆甜：“阿东哥哥。”

    她会像模像样的跟着苏爷爷学草药，也会被苏爷爷严厉的要求练毛笔字。

    会因为写不好被罚了，偷偷的哭鼻子。

    更多时候，小丫头又俨然像个大人一样，绷着小脸教训他：“你不能打架，要不你总是受伤。”

    于向东就笑着逗她：“好，我不打架，那以后灿灿被欺负时，我就当没看见。”

    苏灿瞬间不说话，抿着小嘴很严肃的思考了一会儿，认真的看着他：“那你要小心点，不能让自己受伤了呀。能我长大了，我就去当医生。”

    于向东从回忆中抽离出来，忍不住舔牙一笑，没想到还会再见她。

    而爱哭包也长大了，和小时候一样漂亮。

    于向东等叶楠给他扎了针灸，又换了膏药后，喊周晋南推着他离开。

    送他来的人一直在学校门口等着。

    让于向东意外的是，他们刚出校门，就见苏灿在大门口徘徊，两只手紧紧攥着书包带子。

    看见周晋南和于向东，苏灿没犹豫了跑过去拦在轮椅前。

    她今天要是不问，心里憋的难受，所以想他肯定会离开，就一直在离许卿家最近的这个校门口等着。

    一直在想着，要是遇见，她要说什么？

    等于向东真在面前时，苏灿已经顾不上那么多，盯着他的眼睛：“阿东哥哥，我是苏灿，你还记得吗？”

    于向东表情没什么变化，看着苏灿的眼神也无比的平静，浅浅笑了下：“你是不是认错人了？我不认识什么苏灿。”

