    作为一个被迫害了四个多月的男人,宋星驰的报复远远不止于此。

    虽然绝大多数坏事都是糯糯干的，但是宋星驰拿她没办法呀,只得壮着熊心豹子胆将自己所遭受的一切付诸于薛迟身上。

    中午吃饭遇到的那个小萝莉只是一切的序幕。

    去年的时候，薛迟和祁糯约好去他朋友开的俱乐部玩枪，因为薛迟临时出任务，便作罢了。

    直到最近重新提起这件事，祁糯兴致勃勃要去,薛迟天天在队里训练任务就有这一项,没多大兴致,但是只要和糯糯一起，就是悬崖峭壁他也愿意。

    于是下午的约会地点约会项目，由祁糯单方面拍案决定。

    天色将暗,太阳像一颗橘黄色的火球缓缓砸到地平线之下。

    刚系好安全带,薛迟的手机震了起来。

    他低头看了眼，是苏慧敏的来电。

    “喂妈。”

    “你现在在哪,过来吃个饭，君悦酒店三楼一号包厢。”不等他拒绝,苏慧敏以通知的形式告诉他。

    “……”薛迟抿唇,嗯了声。

    之后电话便从那头切断。

    祁糯扣好安全带，仰头看他。

    “那你去找阿姨吃饭吧,我回家。”

    “不是什么重要的,你跟我一起去，而且你跟我妈不是比我更熟？”

    “……”

    薛迟这倒不是瞎说的，祁糯小时候爱黏薛迟,也经常来他家住，跟他家人混的非常熟，苏慧敏都有把她偷回家养的想法。

    祁糯表情严肃，“这不行，你现在是我的追求者，身份不一样，不能随便见家长。”

    薛迟：“……”

    薛迟：“那你先预支一个机会，下次我和你哥多见几次面，我们公平交换。”

    走廊灯光明亮，因为路上出了点意外，他们比约的时间要晚一点到。

    在包厢门口，正准备进去，一个服务员从里面出来，透过轻掩的门缝，祁糯看见里面坐了两个女生。

    其中一个娇小可爱，一马平川的胸膛格外显眼。

    祁糯直接在薛迟脚上踩了一脚，瞪他。

    薛迟自然也看到里面的情形，瞬间想到早上和他妈相谈甚欢的某人，现在还有什么不明白的，拉着祁糯转身就走。

    ……

    “我明天也要去相亲。”

    阒寂无声的车厢内，祁糯突然开口。

    薛迟愣了下，余光透过后视镜瞄她。

    迎面驶来的车辆前灯透过窗子映在祁糯脸颊，形成一块白色的光斑，转瞬间消失殆尽，她脸上只剩下不服气。

    撅着嘴的样子真可爱。

    薛迟心想。

    但他嘴上却像个严厉的老父亲一样教训她，“胡闹。”

    祁糯：“今天光我在场你就相了两个相亲对象了！在我不知道的地方还不知道有多少个呢。公平起见，我明天也要找两个帅气的小哥哥相亲。”

    怔时，挂在薛迟脸上轻松的表情全部消失，他敛着眸子，语气冷硬，“我还在这大喘气呢，你就想着去相亲了？”

    不管薛迟看不看的见，祁糯挺直腰板，梗着脖子，仿佛这样更有气势一点。

    “我跟你什么关系！你不喘气我还不敢做你的车呢！”

    倏地，车子停了下来，也刚好驶到薛迟家门口。

    薛迟手掌虚扶在方向盘上，手指轻敲几下。

    触到他眼底的凶光，祁糯下一句“备胎888号”的话被她硬生生咽了回去。

    之前和薛迟闹着撇清关系没少被他折腾，她自知凶多吉少祸多福少，当即弹开安全带，连背包都忘了拿，像兔子一样蹭的窜了出去。

    可还没走两步，刚绕到车屁股后边就被他揪着衣领拎了过去。

    祁糯怂了，低垂着头偏偏不看薛迟。

    平时不是挺横的嘛，现在怂什么怂。

    望着她头顶的发旋，薛迟无奈叹了口气，对着这小姑娘纵使有再大的火气到面前了就什么脾气都发不出来了。

    薛迟一手扣住她的后脑勺，迫使她仰头看自己。

    祁糯哭丧着脸，可怜巴巴的样子。

    “没什么关系？到底有没有关系？嗯？”薛迟问道。

    “没有啊，能有什么关系。”

    后脑勺的手掌又大又有劲，祁糯觉得自己就像被如来佛祖镇压的孙悟空，在五指山下动弹不得，她故意反着薛迟故意气他。

    “哦，对了，其实也有点关系。”祁糯盯着薛迟的眼睛，“你不就是我备胎嘛。”

    薛迟黑眸深邃，凶光毕现。

    他跟抓小鸡崽似的，扯着祁糯向前踉跄两步撞到他怀里，另只手掌掐着祁糯纤细的腰肢，一口亲了上去。

    天上疏星几点，云层将月亮半遮半掩。

    祁糯后悔万分。

    因为面前的老男人本来就很粗鲁，被激怒后更是野蛮，不似以往讨好的亲吻，长驱直入，像他本人一半粗糙厚实的舌头在她口中乱搅一通，允着她的唇瓣，勾着她的舌头，没多久她便舌根发麻，喘着粗气。

    为了好过一些，祁糯认怂。

    闭着眼睛，开始回应，渐渐反客为主。

    感受到对方没有那么抗拒，薛迟松了力道，动作温柔起来。

    良久，祁糯仰着脖子有些不舒服，向后退了半步，推了推薛迟。

    就在这时，她觉得有些不对劲，背脊发凉，汗毛竖立。

    睁开眼，四目对视。

    晴天霹雳，祁糯脑子里全是擂鼓的声音。

    薛迟他妈就站在门口看他俩！

    两秒后，祁糯率先移开视线，用力推了薛迟一把，还在他肩上拍了一巴掌。

    眼泪说落就落，哽着嗓子吼他，“薛迟，你怎么是这种人！我再也不想看见你了！”

    不等薛迟反应过来，她捂着眼睛跑了。

    薛迟一脸懵逼，明明刚才还亲的好好的啊……

    他侧了下身子，想追过去，余光不小心瞄到站在不远处的苏慧敏，正直勾勾盯着他，薛迟身子僵了一瞬。

    就在他还没决定好到底是去将糯糯追回来，还是先将他妈糊弄过去的时候，苏慧敏掉头回屋。

    “老薛，快管管你儿子！都给人小姑娘欺负哭了。”

    听他妈这唯恐天下不乱的语气，薛迟只得跟在后面进了房间。

    正在看电视的薛兆虎躯一震，突然想起前两天听到的小道消息。

    老宋家的儿子强抢民女，逼着人家跟他去领证，还被拍照留了证据。

    在社会主义制度下竟然还有这种事情发生，跟土匪头子有什么两样！

    他们一群人当着老宋的面狠狠嘲笑了他一番，当时还感慨着这儿子根不红苗不正，当爹的脸上可没面子。

    现在他家兔崽子也学会欺负小姑娘了？！

    还给弄哭了？！

    一想到明天就是换以老宋为首的人嘲笑他，薛兆暴跳如雷，弯腰从地上捡了个拖鞋，直接朝薛迟丢了过去。

    薛迟身子微侧，躲了过去。

    这不躲还好，一躲薛兆更生气了，骂骂咧咧。

    “你这兔崽子都跟谁学的？还欺负小姑娘？我看是你欠收拾了吧！”

    说着薛兆又弯腰捞了只拖鞋砸过去。

    这次薛迟没躲，腰杆挺得笔直。

    毕竟是自家儿子，看到他身上印了个鞋印，薛兆的火气也消了大半。

    他大刀金马坐在沙发上，准备三堂会审。

    “欺负哪家小姑娘？有没有被人看见？”

    薛迟不吭声。

    “怎么欺负的？不会跟宋星驰一样逮着人姑娘去领证吧？你看看你们兄弟俩干的都什么事，学学祁嘉，都领着女朋友见家长了，你俩还在这欺负小姑娘，多大的人了能不能正经点。”

    薛迟还是不吭声。

    在旁边看热闹的苏慧敏倒是没忍住笑了出来。

    她觉得她儿子倒是想逮着人姑娘领证逼婚，但问题是小姑娘才成年没多久啊。

    薛兆看过去，眸子里带了点不满意。

    这正跟儿子讲道理谈人生，引领他走上根红苗正的大道呢，她捣什么乱。

    苏慧敏咳了声，清清嗓子。

    “薛迟你看是明天我跟你爸去人家家里替你道歉，还是你跟你爸去负荆请罪。”

    他们家谁当家做主明眼人都能看出来，别看薛兆看起来五大三粗说一不二，其实怂的要命，他妈说句不行，他能跟着说三句不行。

    苏慧敏看起来好说话，没什么脾气，偏偏是个说一不二的主，凡是决定了的事情从来没有做不到的。

    薛迟脸色微变，抬手拉过他妈去角落里说悄悄话。

    他爸还在身后吆喝让他别欺负他媳妇儿。

    薛迟不是不想负责，也不是不愿意家长知道，相反他巴不得谁都知道呢！

    但是一想到祁糯的态度他心里就没底，本来就没个准话，现在要是再闹出点什么事，小姑娘趁机反悔怎么办，他上哪哭啊。

    苏慧敏似笑非笑看他。

    半晌，薛迟做好心里构建，抿唇，“妈，我跟糯糯不是你看的那样。”

    从薛迟回来那天，一颗心都快长糯糯身上了。

    自己生的儿子什么德行，她能不知道？

    苏慧敏挑眉，故意逗他，“不是我看的那样那什么样子，难不成你俩在谈恋爱？”

    被他妈当场说出来，薛迟耳尖泛红。

    苏慧敏继续，“瞎说呢吧，谁谈恋爱哭着谈的，看糯糯反应是你强迫她的吧。”

    薛迟只顾着羞耻了，一时间智商不在线，“这不是还没追上……”

    “啧，老牛吃嫩草。”苏慧敏揶揄道，很不瞧得上他。

    薛迟：“……”

    这会儿，苏慧敏也觉得没意思，回去看电视。

    薛兆骂骂咧咧，“这兔崽子都会欺负小姑娘了，你明儿找找人赶紧给他介绍几个对象，让他收收心。”

    苏慧敏：“不用，有喜欢的了。”

    薛兆：“谁啊？”

    苏慧敏不咸不淡，“刚欺负那个。”

    隔着一道门，他俩在客厅的对话清清楚楚传到薛迟耳朵。

    薛迟：“……”

