
木偶娃娃慢慢地爬起来，试着动了动自己的两只手臂，在发觉自己的手臂回来了之后，十分高兴地在地上手舞足蹈蹦蹦跳跳，不过当看见那壁画上的金光神人之后顿时又焉了下去，小心翼翼地躲到了苏白的脚后。

“既然已经是完全体了，能力有没有什么增强？”

苏白又是不客气地一把将它揪出来，上下打量着。

倒是没看出来除了多了一只手臂外有什么特殊变化。

木偶娃娃也在低头打量着自己的身体，好像也不知道自己有什么特殊能力。

反正它还是不能说话。

“算了，你自己慢慢摸索，不过今晚上你得给我好好干活。”

苏白叹了口气。

“就是因为你的这只手臂搞出来了那么多的人间惨剧，还有那只可怜的婴儿鬼，虽然是那个神婆干的，但你也有责任！”

木偶娃娃乖巧地跪坐在地上，连连点头。

若是不熟悉它的人，可能还真被这副天真可爱的模样给骗过去。

搞定这木偶娃娃后，苏白又是将目光放到了外面的那些阴骆藤上面。

他想起了之前沈苏仙所说的话，这些就是制作符篆的原料。

而且开了花的阴骆藤世间难得一遇，自己这里却是随处可见。

这么好的机会如果不试一试的话，那就太可惜了。

不过说到真要绘制符篆的话，最简单的自然是从临摹开始。

现成的符篆他在凡间当然是没机会遇见的，他现在的权限也没机会去接触到那些。不过在地府里面还是有一些的。

他取来了之前那把用于遮挡阳气的破旧油纸伞，慢慢撑开来后，随着一股幽森的气息散逸开来，底下那些用于粘贴的符纸也暴露在了眼前。

只一眼，就能清晰感觉到那上面所传来的幽深玄奥的气息，更带着一丝诡异的疯狂。

作为初次尝试，他决定就用这些符纸来尝试一下。

专门的符纸不好找，他就从凡间里拿来了普通的A4纸将就用一下，顺便还拿了个碗用于盛放阴骆藤的汁液。

如果让现实里的道门的人看见他竟然如此挥霍这种珍贵的汁液，还用的这种A4纸，很可能真的要吐血了。

而毛笔在地府里就有现成的，这点不需要考虑。

反正只是第一次简单的尝试。

他不觉得自己天赋异禀，第一次就能圆满成功。

工具都准备就绪，他从门口的最茂密的阴骆藤的花瓣上摘下来了一朵，随后立刻拿到碗的上方，小心翼翼地开始挤压着其汁液。

一滴滴的紫色液体顺着他的指间慢慢流淌下来滴落进碗里，隐约间仿佛升腾起了一丝丝黑色的细密气泡，空气里开始弥漫着一股淡淡的臭味。

很快，一朵已经完全榨干，只剩下了一点残渣。

碗里的黑紫色的液体也并不多，只有薄薄的一层，不过应该也够用了。

他将纸铺在桌子上，随后毛笔蘸了蘸汁液，在纸上模仿着那伞下的符咒，开始一点点描绘起来。

当落笔之后，他明显地能感觉到四周的阴气在朝着这边汇聚过来，笔尖仿佛瞬间承载了极大的重量，让他每一笔都格外费力。

不过他很快身上功德金光亮起，阴官官服显现，种种支持之下，那股突如其来的压力开始逐渐减缓乃至消失。

到最后，他可以顺畅无阻地继续在纸上落笔。

但虽然如此，可第一次的临摹依旧有些失败。

他挑选的那张符咒已经相对比较简单了，可他所画出来的还是歪歪扭扭，只能勉强看出来一个大概。

但即便如此，这上面看起来依旧有股玄奥的感觉，就好像隐藏着什么不可言喻的神秘，下意识让人心神恍惚。

“也不知道这真正的符咒是什么样的……”

苏白感叹了一声。

他自己手上的这个符咒他能感觉出来是不能用的，纯粹只是个仿冒品。

但给他的感觉并非是哪里的绘制步骤出了错误，亦或是什么地方没有模仿到位，而是缺了一点灵韵！

就好像画龙点睛一样，缺少了那最后的一点，这张符咒终究只是废纸一张。

他又继续仿制了几张，皆是如此。

纸上凝聚起来的阴气就好像是放在太阳底下的冰块，以肉眼可见的速度消融殆尽并迅速蒸发，根本无法留存。

他也就没有继续白费功夫了，明白肯定是其中有什么特殊的地方是他没有注意到的，或者说只有道门中人才能掌握的特殊法门。

将这件事暂且先放到一边，他看了下手机，时间已经到了晚上十点左右，是时候该出发了。

带着木偶娃娃走出了地府，宿舍里面焦黑手掌早已经等候就绪，麻溜地爬上了他的肩膀，标准舔狗一般给他按摩放松。

只是苏白现在以阴官身份出现，这焦黑手掌只感觉自己是在按摩一块钢板，怎么也按不下去，只能作罢。

“行了，别的小花样都给我收起来，今晚才是真正要你们出力的时候。”

苏白将这手掌抓起丢在地上，和那只木偶娃娃放在一起。

“你们的任务就是帮我尽量控制住那只婴儿鬼，让我有机会把它给抓起来，明白了吗？”

两只神秘物品连忙表示明白。

见准备就绪，苏白就直接大手一挥带上这两件物品，飞出宿舍，朝着第一医院的方向飞去。

当他赶到医院的时候，已经是十几分钟之后了。

夜晚的医院住院楼十分安静，除了偶尔有几间病房传来虚弱的咳嗽声之外，基本就没有什么声音。

苏白独自来到了1315病房的门口，简单地观察了一下。

发现门口多了几支燃尽的香和烛油，似乎是有人在这两天之内来这里祭拜过了。

毕竟当时事情闹得还挺大，附近几个病房的人受他的托梦影响基本都知道这里关押着一只鬼，即便是后面沈苏仙和李院长出面压下来，也很难把所有人的嘴都给堵住。

担惊受怕的普通人来这里祭拜鬼也不是什么不能理解的事情。

也幸好这些凡人没有那个胆子去打开门，不然恐怕会十分后悔靠近到这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69003591"  chaptername="第九十三章  首次仿制">加入书签</a>
</div>
