    第403章逆天改命

    宋喻宋喻宋喻！

    我要拿什么跟一个死人比？

    霍骐骏的心潮疯狂涌动，他不甘心当宋喻的替身，更害怕池枣枣会离开他。

    如果池枣枣离开他……

    光是假设，霍骐骏的心跟泡在冰水一样，拔凉拔凉的。

    霍骐骏不得不面对残忍的现实——为了让池枣枣心甘情愿地留在他身边，他决定冒充宋喻！

    “哈切——”

    池枣枣猛地打了个大大的喷嚏，惹得王小青担心不已：“枣枣,你是不是着凉了啊？让我看看你额头烫不烫。”

    王小青眼里满是焦急之色，与池枣枣四目相对的那一刻，她的唇角不自觉地上扬。

    池枣枣笑着说：“伯母，我没着凉。打喷嚏，估计是有人在背后骂我呢。”

    王小青心里记着仇，她是面皮厚不怕被人耻笑,但她不容许别人嘲笑她的孩子！

    当妈的就是这样，求人办事的时候下跪都能做得出来。

    一旦孩子被人欺负，性格再软弱的包子都会气得炸开！

    王小青恶狠狠道：“哼哼！枣枣，你别搭理那群长舌妇、碎嘴男！早晚有一天，他们不敢再说你一句不好！”

    福安县的养鸭合作社大清洗过后，重新组建领头班子，邀请王小青重新加入养鸭合作社，还打算吸收她进入管理层。

    不过，八字没一撇的事儿，王小青没打算跟池枣枣说，只跟她说那群昧下鸭饲料的王八蛋，一个个都倒大霉！

    池枣枣听得很认真，时不时地附和几句。

    本该是霍骐英帮忙招待客人，偏偏在山里弄伤了腿，没三五天好不了。

    闵大师跟池枣枣说了声，在霍琪琪的陪伴下，捧着纯金打造的八卦盘，行走在乡间小道上。

    他此行的目的，不只是为了确认霍骐骏是否像池娇娇那样，是一具“冒着绿光的骷髅架子”。

    他更想要亲眼看看,孕育出池枣枣的福云村是不是人杰地灵的风水宝地。

    闵大师想要低调行事，奈何他仙风道骨的气质太过出众，讲话又是标准的港城口音，很快成为福云村的“名人”。

    闵大师边走边摆弄着他的罗盘，显得怪模怪样的，同时引起大妈们的注意，上来就是喊他：“大师！”

    这一声带着浓重乡土口音的“大师”，叫住了闵大师。

    村里的大叔大妈们，知道闵大师是跟着池枣枣从省城来的，再看他周身的气度不凡，跟身边的人不一样，七嘴八舌地问他一堆问题。

    闵大师捧着罗盘走在村道上，仙风道骨的独特气质特别吸睛，让人一看就晓得他是那种能掐会算的“大仙”！

    虽说“破-四-旧”等清除封建迷信的活动很多，但根深蒂固的迷信思想是很难改变的。

    村里的大爷大娘、大叔大妈们大字不识，不晓得啥是科学道理，只知道口口相传的风俗习惯，和某些由老人们代代相传的避讳。

    自从池枣枣频频结交大人物之后，，可他听不懂这些不标准的普通话，听得一愣一愣的。

    首当其冲的是池老太,她特别想知道闵大师有没有“逆天改命”的本事，想要让闵大师给池国富改命。

    池老太冲到闵大师的跟前，拦住他的去路，理直气壮要求道：“大师，我是池枣枣的奶奶，你给我家国富改命！”

    (本章完)

