    还能怎么样？亲呗。

    自己选的女朋友,不管对方打扮成什么样,跪着也要亲下去。

    夏以桐横挑竖看，觉得下颚骨那一条线上稍微能下得去嘴，便再低了低头,嘴唇往那处凑去，陆饮冰紧闭的眼睛猛然睁开,将大红唇直接“叭”的一声印在了夏以桐嘴唇上。

    夏以桐瞪大眼睛。

    陆饮冰幸灾乐祸地笑了起来，顾忌着前面有人,到底没笑得太放肆。

    夏以桐呆了两秒,直接亲了回去。

    这回惊呆的成了陆饮冰了，一时间居然没反应过来。

    小西坐在前面总觉得后背有眼睛，实在忍不住了往后看了一眼,那俩根本就没看电影,抱在一起亲得火热，手依稀是在胸腰处乱摸一通,小西摇摇头,转回去脑袋。

    **，精力旺盛，真是比不了。

    陆饮冰额头抵着夏以桐的额头，不住地喘着粗气，“是真爱了。”她都这样了,对方还能亲下来，不但能亲下来，还能亲得那么投入。绝对真爱。

    她妈要是看见她这副德行,她要是敢腆着脸上去要亲亲抱抱，柳欣敏都能操起扫帚打人。要知道柳欣敏可一向是以淑女自居的。

    陆饮冰觉得自己有点儿撒野了，仗着夏以桐爱她，什么都敢干，肆无忌惮，但她已经爱上了这样的感觉。

    夏以桐一只手还在陆饮冰后颈按揉着，喘匀了气后，道：“我们看电影吧。”电影里小荆秀被送到山上，正奶声奶气说话。

    陆饮冰从包里拆了包湿巾给她擦脸，刚才胡乱啃的时候，她脸上的色儿肯定蹭夏以桐脸上去了。夏以桐避开她的手，说：“不用了，等会儿出去的时候正好当伪装。”

    陆饮冰：“……”

    你这样东一块西一块地口红印以及残妆才更引人注目吧。

    趁着电影还在前期铺垫，陆饮冰拉夏以桐去卫生间卸妆，两人几乎是跑着去的，生怕错过接下来对方的镜头，卸妆加上来回也就四分钟，屏幕上小陈轻和小荆秀的剧情已经演完，到了姑臧使臣进攻的那一节，号角长鸣，旌旗浩荡，猎猎招展。

    接下来是这场电影的重头戏之一，夏以桐的独舞。这场戏一共ng了十几次，陆饮冰是看着她从无数次的ng一步步走到最后秦翰林大叫好的，但那是在片场，和银幕上又不一样。

    夏以桐眼神开始飘，看似集中在屏幕上，实则没有聚焦，而是四散在屏幕的各个角上，她知道自己在紧张，陆饮冰在看她的电影，仅仅是这么一个认知，便让她完全没办法脱离开自身去独立观赏一部她参演的电影。陆饮冰会喜欢她的表演吗？要是她认为演得不好怎么办？要是……

    她偷瞄了一眼陆饮冰，陆饮冰侧脸对着她，非常专注，能够看到她紧抿着的唇线，夏以桐心头一跳，是觉得不好了吗？

    影院的音响效果也格外好，大银幕里的鼓声和夏以桐的心跳声赶着赛跑似的。直到一舞结束，陆饮冰往椅背上一靠，夏以桐装作还在看银幕，陆饮冰倏地凑近她的耳朵，沉稳的声音伴着热气送进来：“演得很好，很惊艳。”

    从电影上映以来，夏以桐已经看过、听过很多这样的夸奖了，粉丝的、路人的，也有影评人，但都及不上陆饮冰一句淡淡的肯定。

    陆饮冰将两人之间的扶手推上去，两人肩膀靠着肩膀，手牵着手，陆饮冰将她揽进自己怀里，夏以桐自发调整了一个舒服的姿势，但是再舒服靠在对方怀里也会影响观影体验，陆饮冰还没享受几分钟美人在怀的感觉，夏以桐便重新坐直了身子，一眨不眨地欣赏屏幕上陆饮冰的盛世美颜。

    陆饮冰心里重重叹口气，不抱就不抱了，回家抱个够。

    陆饮冰左手握着夏以桐的右手，两手交叠着放在自己大腿上，另外一只手则绕过去圈住夏以桐的腰，下巴搁在她肩膀上，嘴唇也贴着她脖颈和耳朵游移。

    这部电影是陆饮冰的一番，顾名思义就是大部分都是围着她来讲故事，出现夏以桐的时候她才看几眼，其他时候不遗余力地占夏以桐便宜。夏以桐穿的衣服少，t恤也就薄薄的一层，贴肉，撩开t恤下摆，沿着细腻的腰线往背部、小腹摸，透着沁沁的凉意，像是抚摸着上好的冷玉，一不留神过了火，被夏以桐一巴掌拍回去，夏以桐不舍得下什么力气，不疼，陆饮冰很快就忘记这茬儿，短暂的退却后卷土重来。

    陆饮冰看的东西多且杂，不知从哪里看到过说女子间的感情，往往在一起越久越发深厚，由爱便会生出依恋，后面说的什么她不记得了，前半句她还是很深以为然，明明无时无刻不在一起，却还是想贴着对方，最好一丝缝隙也没有。哪怕坐在一起看电影，也要时不时地碰碰手、碰碰耳朵，这样心里才踏实。

    她心理活动丰富得很，夏以桐只是专注地看电影，整双眼睛都要黏在屏幕上了。陆饮冰手都摸到她内衣的扣子里，都不为所动。陆饮冰不由有些吃味，屏幕上的人比她还要好看吗？遂手指微动，一张一缩，不过两个呼吸之间，夏以桐胸前一松，每天回家第一件要做的事被提前做了。

    夏以桐：“……”这熟悉的解脱感，为什么一点都不让人欣喜。

    陆饮冰手指拨开指宽的背带，温热的手掌贴上她的背脊，手下的身体僵硬了一下。

    夏以桐：“……”

    电影放到重要情节了，她先看完这段的。

    陆饮冰的手绕到了她的肋骨处，流连忘返。

    夏以桐：“……”

    不行，她快忍不住了。

    胸前的饱满陡然被人一手握住，紧接着静寂的空气中啪的一声，陆饮冰捂着被抽疼的手缩了回去，腰也不搂了，一米七几、长手长脚的大高个在椅子上委屈成一团。

    夏以桐反手绕到背后将内衣扣子扣好，陆饮冰可怜巴巴地低着眉瞟她一眼。

    知道是装的，但夏以桐还是睨她一眼，忍不住心软：“手。”

    陆饮冰将手伸过去。

    夏以桐捧过她的手，在手背上吹气呼呼。

    前面那排座椅里悄悄探出来一双晶亮的眼睛，陆饮冰剜过去一眼，小西立马缩回了脖子，跟身边的方茴道：“黑天化日朗朗乾坤，真是世风日下人心不古。”

    “……”

    小西：“我跟你说话呢，大仙儿！”

    “……”

    小西也不说话了。

    她还在生方茴气呢，她要是不跟自己说话，那自己也不理她，什么人啊这是。

    一分钟后，方茴看过来，无辜道：“你刚说什么？我看电影呢。”

    小西：“哼！”

    欺负她傻是不是，当她脾气好不会发脾气是不是？高兴了搭理她两句，不高兴了就挥之即去，狗还知道要啃肉骨头讨甜头呢，自己要是还屁颠屁颠儿上赶着，连条狗都不如！

    本来自己还有老板宠着，现在老板也不宠着了，改宠大仙儿了，她没对象就算了，还天天吃狗粮，要不了多久估计连工作都玄乎了。

    越想越心酸，电影里正好演到荆秀被擒那段，双目通红，字字泣血，小西的眼泪顺势就下来了，溅在方茴的手背上。为什么会溅到呢？因为方茴将手伸了过来。

    伸过去干什么？她不清楚，那好像是身体的本能行动，但是那滴热泪将她的理智唤醒了，手蓦地收回去，递过来一张纸巾。

    小西毫不留情打开她的手，自己从包里拿了备好的一盒抽纸出来，看起来是要大哭一场的阵仗。

    方茴有点后悔了。

    她好像是太过分了，小西就是给她发了点儿恶作剧的mv，平心而论剪得都挺好的，她不能因为自己看了这些mv产生了一些不该有的绮念而迁怒于对方。小西又有什么错呢？凭什么要承受她的冷落和怒火？明明中午还说要带着她游遍京城的，要去她家住，她们不是“咱俩谁跟谁”的关系了吗？

    五分钟后。

    方茴清清嗓子。

    小西用力地吸了一下鼻子，等她开口。

    方茴正纠结要说什么，身后便再次传来一声响亮的巴掌声，这一声比方才那声更重，陆饮冰直接轻声叫了出来：“疼疼疼疼疼。”

    “叫你再乱摸。”夏以桐压着嗓音。

    一会儿又无奈说：“手，拿过来。”

    再入耳便是低低的安慰与情话，陆饮冰拿乔，故作扭捏，故态复萌。

    方茴可算找着机会了，连忙献宝似的凑过去对小西道：“黑天化日朗朗乾坤，真是世风日下人心不古。”

    一个字都不带换的，标点符号和语气都一模一样。你们直男找话题都是这样一根筋吗？

    小西：“……”

    三秒钟后，她笑了出来。

