    静心驱邪符，对修士来说没什么用。

    修士打坐运行功法，自然心神宁静。若是遇到事情无法宁静，凭这张符那点力量，也不可能帮助修士静下心来。

    至于驱邪，也只有最低等的鬼物才受到这张符箓的影响，也仅仅只是影响。

    大概就是让鬼物很厌恶, 不想触碰和搭理，所以叫做驱邪，而不是灭邪和除魔。

    然而对于凡人来说，这张符箓就弥足珍贵了。

    放在身上，只要符箓的灵性未失，就等于放了一个冷静器在身上，让人想心烦气躁就难。

    对于体质虚弱, 容易受到妖风邪雾感染的人, 更是至宝。

    王芸戴在身上，虽然说不出来这张符箓的好处，但却是能够实实在在感觉到。

    洛雪这个礼物，看似不值钱，却是千金也买不着。

    “你喜欢就好。”

    王芸拉着洛雪的手，两人坐电梯上了三楼，进了一间包厢。

    包厢早被酒店人员布置成生日气氛，气球彩带和一些可爱的装饰随处可见。

    王芸的父母见到两人进来，连忙迎了过来。

    “你好你好，你就是我们今天小寿星唯一的客人，最好的朋友洛雪吧。早就听说过你了，今天才第一次见到，这是一个漂亮的姑娘呀。”

    王芸的母亲穿着和王芸同款的连衣裙，不过身材曼妙长相妩媚气质动人，比她女儿王芸可好看多了。

    王芸的父亲虽然中年发福，不过从五官看得出来，年轻时候也是一个奶油小生。即便是现在，也同样有种中年成功男人的魅力，举手投足成熟大方。

    难怪王芸整天嚷着要整容了, 明明爸妈都长得那么好看，偏偏独生女儿半点没有继承两人的优秀基因，继承的全是糟粕。

    用王芸的话来说，她继承了他老爸的鼻炎湿疹，继承来了她妈妈吃芒果过敏和痛经。

    怎一个惨字了得。

    “叔叔好，阿姨好。”

    “好好好，洛雪同学，欢迎你来参加我女儿的生日宴。今天一切都是随意，千万不要拘束，就当在自己家里。”

    王芸的爸爸微笑着说道，还顺手在她手里塞了两把糖，把她当成了小孩子。

    “快坐下，先吃一点点心水果垫垫肚子，再等一会儿就可以开饭了。”

    王芸的妈妈招呼洛雪在休息区坐下，又殷勤的端来果盘和饮料。

    今天王芸的生日，王芸的确只请了洛雪一个人。

    不过王芸的爸妈考虑到只有一家人再加一个洛雪，实在太冷清了, 便也请了平日里关系特别好的朋友和同事，也凑成了三桌。

    不过也是巧，王芸父母的朋友虽然也带了孩子过来, 但最大的也就十岁左右，还有两个七八岁左右的双胞胎。

    三个小男孩儿玩疯了，在包厢里追逐打闹，互相拿着泡泡机对着吹。

    和洛雪一起坐在休息区的，不是在谈工作的中年男女，就是一起说着家长里短的老头老太太，她一个青春少女坐在那里，显得有些特立独行。

    不过洛雪并不在意，相反，她更喜欢一个人独处，而不是强行和陌生人社交。

    王芸被父母带着，在包厢门口又迎进来一家三口，互相说了一会儿话后，便一起向休息区走来。

    看样子，这一家三口就是今天最后的客人。

    洛雪看了一会儿，见前前后后都是王云父母在招呼客人，却没有见到王芸家里的老人。

    她虽有些好奇，但是并没有放在心上。

    说起来，她家里虽然有老人，但她已经记不起爷爷奶奶的面容。

    在魔都的时候，爷爷奶奶倒是来过几次。那时候洛雪和洛颜还是一副大小姐小少爷的脾气，不待见穿着打扮和行为举止都显得老土的爷爷奶奶，和他们并不亲近。

    家里从魔都搬回到楠城，爷爷奶奶是来过的，不过那个时候洛雪和洛颜还在魔都学校，没有随着洛大元和张婉容一起回来。

    洛雪和洛颜回到楠城的时候，爷爷奶奶已经回乡下家里了。

    而洛大元受伤住院，两人担心爷爷奶奶着急，便没有告诉在乡下的两位老人。

    是以穿越到现在，洛雪还没有见过爷爷奶奶。

    只是脑海里有些模糊印象，是两个勤劳慈祥的老人。

    “人都到齐了，那咱们就先入坐，咱们边吃边聊，好不好？”

    王芸爸爸招呼众人入座餐桌，看得出来他很善于交际，每个人都被他殷勤招呼到了，连那对双胞胎都没有漏掉。

    洛雪自有王芸招呼，拉着她的手，让她坐在自己身边。

    服务员和王芸妈妈确认开席后，便用对讲机通知厨房。

    不一会儿，一行服务员便流水般走了进来，手里端着各式各样的餐具和菜式，一一摆放在餐桌上。

    都是上档次的菜式，水陆海空，应有尽有。

    荤素搭配也十分合适，凉菜热菜卤菜等等全部都有。

    王芸爸爸和王芸妈妈手里端着酒杯站起身来，王芸也连忙端起盛了果汁的杯子跟着站起身。

    “感谢各位……”

    王芸爸爸满脸笑容，谁知刚刚开了个头，就被突然响起的推门声打断。

    来人很粗暴，几乎是泄愤般踹开了包厢门，吸引了包厢内所有人的注意力。

    洛雪看了过去，见入门处走来一个全身包裹的严严实实的墨镜女人，身边还跟着两个穿着一身黑色西装的壮实男人。

    三个人气势汹汹的冲了起来，身后跟着一名西装革履的胖胖中年男人，应该是酒店的大堂经理，不停的对她说着什么。

    王芸爸妈见到这个女人之后，脸色顿时一变，彼此无奈的对视一眼后，放下酒杯迎了过去。

    “滕小姐，今天是我女儿的生日，有什么事我们明天到医院再说，行吗？”

    王芸爸爸走上前，朝女人说道。

    “王先生，这位女士一定要冲进来，我们拦不住，你看需要报警吗？”

    胖胖的大堂经理一边擦着脸上的汗水，一边问道。

    “报警？”

    被称为滕小姐的女人接过他的话茬，一点都不害怕，还大声道：“好哇报警，马上就报警，我倒是想让警察也来评评理，就怕某些人不敢。”

    王芸爸爸朝大堂经理摆摆手，说道：“刘经理，这是我们的一位朋友，起了一点误会。没什么事，你们先下去吧。”

    刘经理巴不得不理会这些破事，只是因为职责所在，才一路跟着女人进来。

    至于先前说的报警，也只是说说罢了。

    做酒店服务业这一行，甭管什么原因，警察来了对酒店的生意和口碑都不太好。

    此刻得了客人的话后，说了两句场面话，就招手把包厢里的服务员都叫出去了，留下空间让客人们自己处理。

    “王医生，周医生，两人真是贵人事忙，找你们两个可真难呀。要不是我还有点人脉，还真打听不到这里。”

    那女人走到餐桌前，一边看一边点评：“哟，清蒸大闸蟹、红烧海参、佛跳墙、神仙鸭子、琵琶虾、烤羊排……啧啧啧，菜式不错呀。”

    她回头看向王芸父母，唯一露出的嘴角讥诮的翘了起来：“王医生，周医生，我最近没脸见人了，你们却在大鱼大肉，不太好吧？”

    “藤小姐，今天我们有客人在，有什么事，我在出去谈，你看怎么样？”

    王芸爸爸压抑怒火，对滕小姐说道。

    “出去？干嘛要出去？说句不好听的，我是故意选了这个时间过来，就是要在这里跟两位谈。同时也让你们这些亲朋好友看看，你们赚来的黑心钱请客，他们吃不吃得下！”

    滕小姐越说越火，突然取消挡了大半张脸的墨镜，又取下缠在脸上的围巾，把一张脸展现在所有人的面前。

    “啊！”有人惊呼出声。

    “嘶！”还有人吸了一口凉气。

    “妈妈，这个阿姨的脸好吓人。”双胞胎弟弟嚷道，躲进了身边妈妈的怀里。

    “像猪头。”双胞胎哥哥大声说道。

    这话引来了几声压抑的笑声，夹杂着双胞胎的妈妈小声的斥责声。

    洛雪抬眼看了过去，只见滕小姐的脸肿胀如圆饼，皮肤下还布满了紫色的斑点。

    左眼的眼皮也是肿的睁不开，导致两只眼睛一大一小。仔细看，鼻子还有点歪斜。

    唯一完好的五官，可能只剩下她的嘴巴。

    乍一看，像极了水里漂浮许久的浮尸的脸，很是吓人。

    滕小姐本身就怒火冲天，听到双胞胎的话后，肿胀的脸上更是红的发紫，显然气的不行。

    偏偏她的脸因为过度肿胀，连表情都做不出来，只能从她眼中看到滔天怒火和恼羞成怒。

    王芸拉着洛雪的手，不由紧了紧，脸上露出担心的神色。

    她对洛雪小声说道：“是整容失败的病人，哎，麻烦了。”

    王芸一脸的不开心，但同时也很担心父母，显然她见多了这样的事情。

    任何手术都是有风险的。

    理论上来说，无论大小的手术，都会有失败的风险。

    而且只要是手术，都会产生后遗症，轻的是留下疤痕难以愈合，重的甚至直接丧命。

    所以上手术台前，都必须本人或者监护人签下手术同意书才能进行手术。否则一旦手术失败，就会面临无穷无尽的医闹。

    整容手术也是手术，而且还是失败率极高的手术。

    无论是削骨拉皮，抽脂假体等等，每一样都会带来比较严重的后遗症。

    即便手术成功了，也只是暂时成功，以后再也离不开整容医院。

    拉平整的皮，会再次松弛。垫的假体，会随时有脱落的风险。更别提削骨抽脂等等，每年定时检查，随时准备再次手术。

    这也是王芸的爸妈，坚决不同意她做整容手术的原因。

    哪怕两人开着整容医院，同时也是业界有名的整容医生。

    不过这个颜值即正义的年代，长相真的太重要了。

    于是很多女性，明知道整容的风险和后患，依然拿着钱冲向整容医院，只要能变得漂亮，那就无怨无悔。

    当然，前提是要变得漂亮。只要变漂亮了，那就代表整容成功了，一切好说。

    如果变得更难看，自然比其他病痛手术失败更加难让病人接受，几乎每一例整容失败，都会伴随着医闹。

    滕小姐明显就是整容失败的典型，脸颊不自然的肿胀变形，鼻子的假体也不再正确的位置。

    想必王芸的爸妈事后还给她进行了第二次第三次修正手术，但却没有什么效果。

    有些人就是这样，自身免疫系统排斥，导致她的脸颊无法消肿，假体也容易脱落。

    尽管签订了手术同意书，任何风险都已经知晓并且独自承担，可真的事到临头，病人岂会善罢甘休。

    “听听，你们听听，连几岁的小孩儿都知道我这是一张猪脸，你们夫妻俩不觉得羞愧吗？我花了二十多万，你们就给我弄这个，黑心烂肚的下三滥！”

    滕小姐骂的很难听，那对双胞胎都被她狰狞的脸吓哭了。

    客人中也有几个是整容医院的医生，站起来开始围着滕小姐劝解，却被她带来的两个保镖推倒一旁。

    “滕小姐，你在做手术之前，我们给你检测了身体，已经明确告知过你。你的自愈能力很差，身体排异能力又太强，但你非要做瘦脸术和隆鼻术隆下巴，还说就算出问题也不会怪我们，那你现在是在干什么？”

    王芸爸爸也火了，大声道：“你若是觉得有问题，可以去法院告我们，但是请你现在离开，这里不欢迎你。”

    “离开，想得美！姓王的，你要点脸吧，我是说了出问题不会怪你们，但是前提是你们手术过程没有任何错误。但我现在这幅模样，你敢说你们手术方案和过程没有出错？”

    “我说了，你要是觉得有问题，可以去法院告我们。”

    “我早就告了，等着收法院通知吧。”

    “……”

    王芸爸妈和滕小姐吵得不可开交，王芸爸妈那群医生朋友，已经开始和两个保镖推推拉拉，眼看着双方动作越来越大，马上就要动起手来。

    王芸默默的看着，眼泪在眼眶中打转，朝洛雪抱歉道：“对不起洛雪，本来请你来参加我的十八岁生日，结果却让你笑话了。”

    洛雪拍了拍她的手背，叹息道：“没事的，我来解决。”

    女孩子十八岁成年生日，是很重要的，即便今天不是公主的待遇，也不应该在这样争吵打闹中度过。

    “滕小姐，我能治好你。今天是我朋友的生日，你能不要闹了吗？”

    洛雪走到滕小姐面前，看着她的眼睛，认真的说道。

