    我抿唇，微微浅笑，看着她说，“你的粥很香，谢谢！”

    她微微愣了愣，眼泪掉得更凶了，但却是笑了。

    我想，总归是要释然的，我不想变成和程隽毓一样的人。

    所谓的释怀，不是粉饰太平，而是刨开伤口后，还依旧相信未来可期。

    送走林菀，已经凌晨了，我不是很困，考虑到半夜要起来给傅慎言挪位置，所以，我得守在这里。

    半夜，我浅浅睡着，隐隐察觉有动静，睁眼见傅慎言正试图挪着身子起床。

    几乎是下意识的，我猛地从床上坐直了身子，下床去扶他。

    见我醒了，他大概因为扯伤了伤口，额头微微冒汗，有些抱歉的看着我道，“吵醒你了？”

    我摇头，有些心疼，扶着他道，“你怎么了？医生说，还不能下床。”

    他抿唇，手臂杵着床沿，开口道，“去洗手间。”

    我微微愣了一下，开口道，“有便盆……”

    “扶我去！”他开口，声音依旧低沉有力，带着他特有的磁性和冷厉。

    总归是骄傲的，我没办法拗过他，索性扶着他下床。

    一米八的身高，他扶着我，不知道是不是我的错觉，他似乎并没有将重力放在我身上。

    进了洗手间，他手臂上还输液，我几乎没有多想，低头去帮他解裤带。

    被他单手按住，神色有些无奈，“好了，我可以自己来，你去外面等我。”

    我不放心，“你坐下来不方便！”受伤的是背，走路还好，但是坐下来会扯到伤口。

    他浅笑，摇头，“没事，在外面等我，乖。”

    我看着他，实在不放心，将他的输液瓶子挂在一旁，开口道，“我给你解开，不看你，我就扶着你坐下就行。”

    “乖，外面等我！”他脸上带了笑，半哄半推，“不用担心，我不是小孩，我心里有把握，有什么事我会叫你的。”

    四目相对，他十分笃定的让我信他，我在想怎么会有这么倔强的人呢！

    微微叹气，出了洗手间，浴室门被他推了起来。

    我抿唇，发现这人真的是挺固执的。

    因为不放心，我在外面坐着等了一会，时间太长，我有些担心，不由对着洗手间开口喊道，“傅慎言，你还好吗？”

    “嗯，没事！”他回答，声音清冷干练。

    大概十分钟之后，听到水声，我起身，准备进去，不想刚推开门，他就站在门口了。

    见他没什么大事，我松了口气，伸手扶着他回到病床上。

    因为每隔三小时就要换药，护士进来，给他换药，这一次没有做过多的遮盖，直接将伤口暴露在空气中。

    看着他后背大面积的灼伤，我一时间心口一紧，惊出了一声冷汗。

    “腐烂的皮肤基本已经没有了，有新肉开始长了，还需要住院一段时间，尽可能不要做幅度大的动作，会撕扯到新肉，影响伤口愈合的速度。”医生讲解完，将傅慎言背上的烂肉清除，收好手术刀，随后让护士继续出来伤口。

    我看着他背后的伤口，血肉模糊，不由汗毛耸立，惊得身子都不由打颤。

    包扎好伤口还要输液，因为药物的关系，傅慎言沉沉睡了过去。

    我坐在床边，怎么也没办法睡着，这伤疤好像要留一辈子了。

    四季找到后，没有让她来医院，直接让她和沈钰回了京城。

    原本说是将傅慎言带回京城的医院，但考虑到路途上折腾，回撕扯伤口，索性等养好了伤再回去。

    莫知骋和林菀几乎每天都过来看我们，走得算不上清净，但总归还算和谐。

    林菀将粥食摆好，见我气色不好，微微开口道，“要不你去酒店好好睡一觉，养好精神再过来，今晚我和你……爸守在这里？”

    说这话的时候，她带着几分小心翼翼的，我摇头，“没事，这里晚上也能睡，不影响的，你们京城事多，还是早点回去处理。”

    林菀连忙摇头，“没什么事，我都一把年纪了，把公司的事情都交给陈星打理了，不急。”

    我也没多说，昨夜确实没睡好，此时到了中午，倒是困意袭来。

    又加上吃了饭，饭饱神虚，傅慎言也沉沉的睡去，林菀和莫知骋也安静的坐在一旁守着。

    或许是太过于安静了，我不知怎么的，迷迷糊糊的也就睡着了过去。

    昨夜没睡着好，这一觉睡得格外的沉，中途有护士进来换药，我是有感觉的，但微微睁了睁眼，实在太困，又沉沉睡去了。

    一直到下午，醒来时，傅慎言在看书，莫知骋不在，林菀趴在一边有些昏昏欲睡。

    见我醒了，傅慎言放下手中的东西，扯了纸巾给我。

    我有点愣住，不明白他的意思，他浅笑，声音温润，“擦口水！”

    我……

    扯过纸巾，擦了嘴巴，我抿唇，坐直了身子，开口道，“已经下午了吗？”

    他点头，“饿了吗？”

    我怎么觉得现在被照顾的那个人是我了？

    不由开口道，“你饿了吗？”

    林菀听到动静，也清醒过来，看了看我和傅慎言，拿出手机看了看时间。

    见已经下午了，起身倒了一杯水递给我，道，“喝口水，你爸回去做饭了，一会过来。”

    我愣了愣，接过水，看了看傅慎言道，“你怎么样，感觉好些了吗？”

    他点头，“没那么疼了！”

    林菀起身去了洗手间，出来的时候扯纸巾擦手，看着我们道，“想吃什么？”

    傅慎言摇头，目光看向我道，“想吃点什么？”

    我想了想，“都可以！”

    一时半会想出来吃什么，确实也挺难的。

    林菀提包出去了，一直没有动过的手机响了起来，是莫菲林打来的。

    她声音里带着几分尖锐，“你人怎么样了，还好吗？在哪家医院？”

    我被他一堆问题轰炸，顿了顿才道，“我没事，还在华都，可能要过几天才能去京城。”

    她啧了一声，开口道，“我知道你在华都，我问你在华都哪家医院。”

    “就人民医院，怎么了？”

    “我一会过来找你，吃饭了没？”

    我愣了愣，看向窗外，不由道，“你什么时候来华都的？”

    “刚下飞机，先不说了，你把地址发给我，我一会过去找你。”说完，她挂了电话。

    傅慎言看着我，浅笑，“莫菲林？”

