    黛西惊喜地发出一声欢呼，随后想到门外有人，急忙捂住嘴。

    安娜傻笑着朝她挥手，像个笨蛋。

    “你怎么在这里？”

    “学院安排的，要在守望镇演出音乐剧。，最近都在排练节目。本来想隐瞒到舞台剧开演邀请你过来，给你个惊喜，不过没想到你们居然会过来……”

    她们怀揣着喜悦轻声交谈，陆离没去打扰，他蹲在昏迷的女学生身边，伸手一下下按动她身体各处的皮肤。

    皮肤带着温度与弹性，没有腐烂的迹象。胸口微微起伏，拥有呼吸。这几点足以说明这个女孩没有被奥康纳或是血色触手占据。

    可他看到的触须是怎么还是，还有她为什么要跑？

    陆离在摆满玲琅满目衣架的上扫过，突然一凝，锁定一处衣架。

    他发现了纤细虚幻的血色触须。它从天花板穿透下来，没入一堆挂满衣服的衣架里。

    倏然间，一道血芒闪过，从衣物中激射而出！

    同样的一幕在今天早些时候刚刚发生，陆离不可能毫无防备。近乎是残影出现的一瞬，陆离抽出通灵枪，聚在额前格挡。

    微不可查的一声轻响，血色触手撞击在枪身玫瑰刻印上，微弱的力量甚至不能让手臂晃动。

    撞上通灵枪，血色触手突兀如同落入火焰的羽毛，化为灰烬。

    陆离微怔，他已经做好战斗的准备，没想到被郑重对待的血色触手如此脆弱。他看到空中虚幻的血色触须开始消散于空气中，直到这时，他才确定这一条血色触须已经被解决了。

    意外的脆弱么……

    陆离目光落向脚下，血色触手的灰烬没有留存，就仿佛不曾出现在这个世界。

    “找到什么了吗？”

    一直留意陆离的安娜转头问道。

    “嗯。”

    陆离点点头，简单回应。

    安娜身边的黛西小声说道：“你们的关系似乎很好呢。”

    安娜突然磕巴起来，支支吾吾说：“什、什么呀……你哪里看出来我们关系好了。”

    黛西笑了笑，眼眸深处忽然流露一丝哀伤，有些不舍道：“那你们要走了吗……”

    安娜也不想这么快分离，她哀求眼神望向陆离：“唔，要不要看一下黛西她们的排练？”

    黛西似笑非笑中，陆离点头，没有拒绝。

    ……

    “黛西演的怎么样？”

    陆离感觉肩膀被碰了一下。

    “不错。”陆离回答。

    虽然这场歌剧排练他一句也没听到。

    不止在想血色触须的事，还有这个世界的音乐不符合陆离审美，哪怕空旷的剧院里歌声变得空灵飘渺。

    关于女孩的善后问题已经被解决。老师联系了学院，而学院联系守望镇警署后确定陆离的身份，便让老师配合陆离调查。

    女孩醒后，陆离问了她几个问题，包括为什么见到自己要逃走。女孩只说穿上那件黑色蕾丝裙子后，思维变得奇怪，看到陆离后莫名产生恐惧，因为害怕而逃走回到更衣室，再之后就什么都不记得了。

    问题出现在那条裙子上。血色触手似乎也是藏在上面对陆离发动袭击。所以

    它被陆离以“带回调查”的借口拿走。

    安娜看出了陆离似乎有心事的样子——虽然平时的陆离和有心事的陆离差不多一个样。

    她没在说多留一阵，而是和黛西依依不舍告别，很乖巧的跟随陆离离开剧院，回到马车上。

    “我们要回侦探社吗？”安娜问道。

    “暂时不……”思索的陆离比平时更加沉默寡言。“还有一件事要去做。”

    守望镇上空有两条血色触须。

    ……

    鲁特银行大楼。

    守望镇再找不到几栋比这里要雄伟的建筑了。

    五层高的砖石结构建筑，虽然放在贝尔法斯特只能算是众多建筑的一员，但在大都以木头结构为主，高不过一二层的守望镇足够出众。

    大部分居民都以在这里工作为骄傲。

    守望镇最后一条触须就落进大楼内部。

    和在剧院门口一样，陆离的气质与穿着让他没受到阻拦，轻松进入银行大楼内部。

    这里的一二楼是鲁特银行的办公地，三到五层则出租出去，给守望镇上的其他商铺或公司使用。

    过高的楼层带来的麻烦就是陆离无法判断血色触须落在了哪一层。他不得不用一种笨办法，一层一层向上搜索。

    视线在一层办公区扫过，陆离走向边缘的会议室，伸手推开。

    “这月的指标你们必——”

    声音戛然而止，正在进行回忆的十几道身影同时望向门口。

    “不要意思，走错了。”

    重新关上门，陆离走向隔壁总经理办公室，拧开房门。

    “不要意思，走错了。”

    说着同样的话语走出，而后走入下一间办公室。

    “不要意思，走错了。”

    这种借口只用了几次，当发现一些在鲁特银行大楼的工作员工留意自己后，他不再一间间闯入。

    陆离决定变更思路。

    “安娜，你飘上去，寻找看看，是否有腐烂味道弥漫的楼层。”

    “啊？噢。”

    安娜懵懂点了点头，上浮飘入天花板。

    安娜没让陆离等太久，两分钟后，她的声音在耳边响起。

    “我找到了！在第四层！”安娜带回来一件好消息。“可你怎么知道奥康纳在这里？”

    “解决这里的问题后我会告诉你一切。”

    陆离回答，决定不再隐瞒。

    他需要一个时间好好整理一下事情的始末，顺便堵上好奇宝宝安娜的嘴。

    来到第四层后，一股若隐若现的臭味弥漫在空气中。

    这种味道因陆离走出楼梯而加剧，随陆离推开一间律师事务所的房门而到达顶峰。

    熏得头疼，难以忍受的腐烂尸臭味在空气弥漫，哪怕空气中香水也无法掩盖这股恶臭，甚至反而让味道更加刺鼻。

    来往穿着西装或衬衫的员工都紧皱眉头。

    “先生你好，这里是，请问有什么可以帮助您的吗？”前台员工微微鞠躬，微笑询问道。

    笑容有些牵强，或许因为弥漫在办公区的味道。

    “味道很严重，或许已经腐烂了。”陆离低声自语。

    “不好意思，先生您说什么？”前台疑惑偏头，马尾晃动。

    “我在找一个正在腐烂的人。”陆离站在前台前。

    “如果她还可以被称为人的话。”

