    本来隐匿气息，想着趁其不备来个偷袭，好夺得头功，结果被这突如其来的怪火烧身，苻人美只觉太晦气。

    好在头发损伤不多，英俊的形象得以留存。

    只见他双臂一振，身上浮现出一件以罡气显化的黑色宝甲，将赤条条的身子遮盖起来。

    “呵呵，苻兄这是从哪里冒出来的？”万柏林冷嘲热讽道。

    苻人美不以为然的冷哼一声，“事先跟你们说好了，杀了此子，功劳咱们得平分。”

    浣溪冷笑一声，将视线转移至下方战场，苻人美打得什么主意，她能猜不到？长公主有令：诛杀此子者，赏黄金十万，封地千里，赐王族。

    这么大的诱惑，谁不想独占鳌头呢？

    也就是他苻人美偷袭未遂，这会才想起平分功劳，实际上这王八蛋一开始就想着独吞。

    浣溪道：“功劳不跟你们抢，只是要留这小子一口气，逼他交出宝钗之后再杀不迟。”

    苻人美和万柏林同时点头：“没问题。”

    非常好！又少了一个领赏的。

    在他们看来，苏御已经是囊中之物，以他们四人合力收拾一个八境龙门修士，不要太简单，就算他有一柄杀力巨大的仙剑又如何呢？

    只不过慕容老头太过倔强，非得跟对方单挑，而他们三个碍于慕容氏族在北夏的庞大势力，才没有上去劝阻。

    再者说，他们也懒得劝，实在是跟慕容老头说话太费劲，坑坑巴巴的，能急死个人，跟他说话的功夫，说不定两人就打完了。

    苏御也没想到，一把火竟然还有意外收获？

    他是真的没有察觉到此人就隐匿在距离自己不远的地方，这要真是被偷袭了，呵呵........你也偷袭不了。

    不得不说，火部法术真是一种变化多端，可任由苏御随心操控的一种强力法术。

    近可作为贴身护盾不惧偷袭，远可成燎原之势，真可谓是随心所欲，怪不得艾斯那么厉害，算了，不提他了，心酸。

    火海之中，慕容宝钟周身御起盛阳之罡，脚踏奇异拳架，朝着苏御冲撞过来。

    两人再次打了起来。

    对手是否已经倾尽全力？苏御不知道，但他没有，他现在的念头，就是能拖多久拖多久。

    如果自己跟眼前这老头分出胜负的话，天上那三个肯定会一起动手。

    对此，和光同尘表达了它的不满，它似乎急于一剑将对手斩杀，但苏御的不痛快，让它觉得憋了浑身的劲无处发泄。

    剑吟声响彻四野，剑气游拽于火海当中，像是一缕缕电弧一般。

    这场架，直接打了四个时辰。

    慕容宝钟已经是累的大喘气了，因为他遭遇和太监李芳一样的困境，没法换气。

    气呢？被火烧没了。

    苏御觉得是时候解决这些人了。

    只见他深吸一口气，双眸闭起，体内万千剑气在这一刻迅速凝聚。

    剑心通明将他浑身剑意拔高，拔高，再拔高。

    三分剑术，三分剑法，七分剑气，四分剑意，一分剑道。

    配合脚下本命字：易！

    憋了半个晚上的和光同尘一声剑鸣，剑气冲斗牛。

    天上三人同时色变，

    因为这一剑，是冲着他们来的。

    这一剑，剑气之盛，直接将滔天火海尽数湮灭，让漫天星辰尽失色。

    万柏林紧急祭出本命法宝炙阳珠，

    浣溪祭出本命飞剑，落花。

    苻人美，溜了.......

    一剑直去，斩破苍穹。

    万柏林、浣溪负伤遁走。

    只留下焦黑大地上，瞠目结舌的光头老汉。

    这........这是九境大剑修？

    对于这一剑的威力，苏御也非常意外，

    我有这么强吗？

    这时，手中仙剑一颤，似乎在告诉他：别多想，是我强。

    苏御收回本命字，缓缓吐纳一番，这一剑消耗过大，几乎瞬间抽空了他体内灵气，好在效果显著，一口气赶走了仨。

    其实慕容宝钟此刻也察觉到，对方那惊天一剑劈出之后，眼下正处于一种虚弱的真空状态。

    上？还是不上？他的内心在挣扎。

    挣扎的时间一久，一股气算是彻底泄了。

    “我输了！”

    这一次，他反倒是没有结巴了。

    苏御倒是听秦大姐说过，武者问拳一旦认输，一般情况下是不会再动手了。

    但是苏御考虑到，如果把这老汉放走，其他同伴怎么办？

    我可不能有妇人之仁啊，别因为放了这家伙，反倒折损了自己人。

    苏御嘴角一动，又是一剑横斩而出。

    .......

    北夏王庭大帐，

    坐在拓跋诺敏不远处的一位白发老者，叹息一声，缓缓合上手掌。

    他方才以掌观山河术法，遥遥目睹了苏御那边发生的一切，

    “三人受伤，一人临阵脱逃。”

    拓跋诺敏脸上的笑意瞬间敛去，凤目生寒，

    而下方诸位大王，此刻也不敢多言一句，纷纷看向那位开口说话的老者。

    拓跋诺敏凤目一眯，“临阵脱逃者，杀无赦。”

    老者点了点头，手指一捏，捏出一柄一寸半长的碧绿小剑，只见那柄小剑一个旋转，瞬间射出大帐。

    远在八百里之外的苻人美，心知此番回去，必被慕容浣溪等人告状，猛一咬牙，打算就此逃离，

    突然间心口一痛，整个人从半空栽了下来，光着屁股狠狠的摔在地上，小弟弟插入大地，双目圆睁，死不瞑目。

    王庭大帐，气氛诡谲。

    拓跋诺敏怒极的表情落在众人眼里，使得这些权柄赫赫的大王们大气都不敢出。

    “看样子，你们派出去的这些人，都不怎么得力啊？”

    众人面对问责，纷纷垂首，不敢吭声，谁能想到，这样的实力竟然都拿那小子没办法？简直是匪夷所思。

    拓跋诺敏冷笑一声，看向一旁的老者：“叶仙君，到底是怎么回事？”

    叶某人淡淡道：“境界应该是龙门境无疑，但其手中仙剑，多半是天品仙物，如果已经被此人炼化为本命剑的话，我们应将其视作金丹境大剑修，亦或是元婴境小成剑仙。”

    “这.......”拓跋诺敏哑口无语，不是已经查清楚了吗？此人不过才十九岁啊？

    叶某人继续说道：

    “此子出身清河县，原本只是一个普通的药铺小掌柜，却能在短短一年之间进窥龙门境，毫无疑问，问题出在净落山中的霞举洞天，如果本尊猜的不错，这柄仙剑应是洞天之中的仙物，这小子某种机缘巧合之下，得此天赠，也难怪秦广认了这个孙女婿。”

    拓跋诺敏皱眉道：“我们派去霞举洞天的人，至今没有任何消息传回，是不是出了什么意外？”

    叶某人摇头道：“没有，本尊那位弟子仍在洞天之中。”

    拓跋诺敏点了点头，咬牙切齿道：“本以为秦家三代就一介女流，还是个草根境，迟早会走下坡，没曾想突然冒出来了一个可以匹敌金丹境的大剑修，秦广啊秦广，你命可真好。”

    这时，下方的割鹿大王徐明达道：

    “看样子，秦晖是在有意培养此人，北疆尚武，最重军功，这次北上探听消息的甲子营一众，想来是以这小子为首，此子不除，他日必成心腹巨患。”

    南院大王拓跋雄鹰也跟着附和道：“那个突然出现的九境大妖，多半也和这小子脱不了关系，北王庭那边常年与妖族作战，还没见过这么强横的金丹大妖，那一身宝甲无坚不摧，至少也是地品仙物了，怕不是那小子的走狗？”

    拓跋诺敏越听越是恨得牙痒痒，此番大计，直接决定了北夏和大乾将来的大战走向，岂容有失？

    眼下被一个乳臭未干的臭小子在我军阵之中兴风作浪，我王庭威严何在？

    “来人！请高且剑仙，虞仙芝剑仙，出手击杀此寮。”

