    天上二十四线银光，忽隐忽现，后面一道血气刀虹分天裂地而来。

    双方略一交合，那道血气刀虹似乎被什么东西斩了一记，后退少许，前面二十四线银光便自遁逃。

    焦飞可说的上是遇上了学道以来，最为艰苦的一战，饶是他有太虚法袍，天魔战袍，无形剑护身，又刚刚炼气丹成，修成了剑气成丝的绝世剑术，仍旧被状似癫狂的太玄姥姥追击万余里，杀的狼狈不堪。

    “这疯婆娘是把我当成了太玄丈人了么？她好容易才脱困出来，不去跟自家的奸夫风流快活，却缠着我不放是个什么道理？”焦飞恚怒之下，几次破口大骂，太玄姥姥也不理会他，只是把化血奇经的种种法术使出，务求要把焦飞斩杀。也亏得太玄姥姥只是来了一个分神，不然焦飞纵然有三宝护身，也抵御不过。

    抽空用无形剑伤了太玄姥姥一记，焦飞好容易脱身，飞出不到百里，背后血光又盛，太玄姥姥再次追逼了上来。焦飞忙把先天五遁大阵抖开，辗转腾挪，费尽全身解数，总算是拉开了些许距离，这才捏了法诀，隐遁去了身形。

    不过太玄姥姥炼就元神已经近千年，怎会被他这点法术迷惑？化血神刀忽然崩散，化为天幕一般的血光，只是一卷，就迫使焦飞不得不重新现了身形。他护身宝光之外，尽是点点血丝，这些血丝宛如有生命一般，拼了命的往他护身法术之内钻去。

    焦飞忙把六阳封神幡一抖，六色奇光一卷，把这些血丝收入其中。心魔大咒侵蚀炼气士的真气，还算是颇有奇效，但是对付这些太玄姥姥所发的血丝，它却无可奈何，焦飞也只不过是借助这件法器，先把这些血丝引走，然后一抖之下，把这些血丝仍旧吐出。

    虽然焦飞也算是勉强破了太玄姥姥的法术，但只是这片刻耽搁，太玄姥姥就跟他追了个首尾相衔。焦飞无奈下忙喝了一声道：“天魔童子！”天魔童子忙往焦飞身上一扑，焦飞法力狂涨，猛然一拳轰出，和太玄姥姥凝聚真身，变化出来的化血神刀实牙实齿的拼了一招。

    逼退了太玄姥姥之后，天魔童子仍旧褪下，免得让焦飞负担太重，身子吃不消。

    “遁！”

    焦飞再次施展先天五遁大阵，猛然往下一落，钻入了地下，太玄姥姥也不紧追，只是现了原身，掌中托出一面血光神镜，发出万丈血光，把地下的泥土砂石，照耀的宛如透明，便是什么蚯蚓，泥虫都无所遁形，焦飞连续变化了先天五遁大阵，仍旧被太玄姥姥罩定了真身，一声大喝，便发出血光神雷击下。

    焦飞随手用周天星斗大阵收了这团血光神雷，他也无暇去炼化，只是把这团血光神雷一吞一吐，转移到了一座无名小山上，顿时把那座小山炸的成了平地。

    “这化血奇经好生厉害，比血河圣母的血河大法可高明多了。血河道人只怕在血河三圣中也是首屈一指的人物，比其他两个尤为厉害。不是这般厉害的人物，原也不能在太玄丈人，我们天河郭祖师手下逃得性命，连带一个姘妇都调教的如此凶悍。”

    焦飞大喝一声道：“来而不往非礼也，你也尝尝我的雷法！”

    焦飞双手一挥，便有数百团冰魄神雷飞出，太玄姥姥顿时目露谨慎之色，焦飞也不知使过多少次手段了，把无形剑夹杂在这些绝无可能伤得到她的法术之中。太玄姥姥吃亏的次数多了，也就不敢轻视焦飞任何一次反击。当她把护身血光张开，把这数十团冰魄神雷一起消灭。却发现焦飞这一次并没有弄鬼，只是她被阻了一刻，焦飞又把先天五遁大阵运使，逃出了她的视线之外。

    “这太玄姥姥的法术好生精奇，我用什么法术也瞒不过，看来要逃回通天河去，才能真个脱困了。”

    焦飞喘息未定，就感觉自己藏身的一株大树，被人连根拔起，他想也不想，忙把遁光催起，从大树中逃了出来。太玄姥姥正把法力使出，漫山遍野的搜寻，见焦飞又现了行迹，忙先分出两道血光卷下，被焦飞用二十四桥明月夜剑丸，运炼成剑丝切断，但随即飞下的血光神雷，就打的焦飞叫苦不迭。

    太虚法袍中的三十六座大阵，焦飞根本无暇去祭炼其他，只是凭着太虚法袍本身元灵来运用。他唯一祭炼的一座大阵，便是先天五遁大阵。这先天五遁大阵和道门六大遁法之类的法术截然不同，不拘是小诸天云禁真法，霹雳剑遁，还是清羽乘风诀，都注重一个“快”字。

    先天五遁大阵却重的是一个“解”字，能把任何事物分解成最细微的符箓，然后重新组合起来，任何法术，阵法，法宝，也不能将之镇压。焦飞如果不是全力祭炼这座大阵，早就被太玄姥姥追上，击杀了。

    “果然真正的元神高人，法力与众不同，炼气级数若是到了顶峰，配合无形剑这样的法宝，还有几分指望激斗一番。但是我才得炼气丹成，且并不曾祭炼过无形剑，两下配合不到一起，便只有挨打的份。”

    在这种危急关头，焦飞日夕祭炼，倒也把这座大阵祭炼的越来越纯属。他好容易三宝齐出，把先天五遁大阵展开，又从太玄姥姥的化血奇经法力下脱身，飞遁了没有多久，太玄姥姥又自逼了上来。

    焦飞此时已经只余下随机应变，真是什么手段也都使尽了。

    天魔战袍须有黑水真法的修为才能发挥威力，他的根本就是魔门北宗的九大真传，虽然也祭炼了五岳真形诀，百剑图上身，但只能发挥炼气级数的威力。无形剑虽然锐利，但是化血奇经修成，元神分合自如，太玄姥姥每一次被斩之后，片刻便能恢复，只有暂时阻敌之效，并不能真个杀伤敌人。

    “这姥姥真个执着，等我日后修炼有成，定要杀了这对奸夫淫妇，替太玄丈人血恨。”

    焦飞随手一指，放出了一件七彩龙舟，横冲直撞，气势如虹。太玄姥姥见了这座龙舟，顿时神色大变，忙把身子化成化血神刀，硬撞了上去，但是这艘七彩龙舟还未和化血神刀的锋芒接触，只是被刀气以迫，就消散成漫天彩云。这艘龙舟却是焦飞用玄天多宝诀幻化出来的法器，模拟了道门第一人老丘的随身法宝，太上化龙舟的形制。

    当然玄天多宝诀幻化的法宝，如何能够跟真品相比，也就是把太玄姥姥吓了一跳，让他多了几分应变的时机。太玄姥姥被焦飞使了手段，心头更怒，不顾一切的把化血神刀催运，血光刀虹撕裂云团，只是一瞬间就杀到了焦飞的眼前。

    焦飞身影一隐一现，凭了斩鬼神的绝世剑术，惊险万分的避开了这一击，无形剑瞬即反击，把化血神刀从中斩断两半。

    太玄姥姥这化血神刀乃是元神幻化，以本身材质而论，锋锐处也不弱于任何法器，但是却不如真正的法宝。更难和无形剑这种飞剑类的法宝相比了。就算是真形法宝，如天魔战袍之流，也对无形童子极为忌惮，何况太玄姥姥这元神幻化的法术？

    出其不意伤了太玄姥姥，焦飞忙把遁术催到了极限，又飞出了数十里，但是太玄姥姥只在半空中滚了一滚，两道血光就又化合到了一起，重新振作，再次杀了上来。

    焦飞心中震怒，他不知用无形剑斩开过太玄姥姥多少次，但是就如剑过柔水，永无痕迹。

    “当初太玄丈人和我派的郭祖师是用什么法术，把血河道人斩杀的呢？这化血奇经也太奇异，根本就难以杀死。”

    焦飞仓皇遁出百里，眼见太玄姥姥又追近，正要再运用法力应敌，忽然身子一重，被一股无形的力量摄住了，顿时心中大惊。运展先天五遁大阵，正要逃脱，忽然身子轻轻飘飘，落入了一个不知名的世界，太玄姥姥却不知何处去了。

    焦飞不敢收了法术，四下里看去，只见到天地无边，只是景物非复本来。就像是到了另外一个世界，焦飞想到了一个可能，正脸色大变，忽然有一把熟悉的声音，淡淡说道：“你可是焦飞么？”

    这个声音，不知多少次出现在焦飞的心中，他惊喜交加，不由得大喝道：“可是蓝犁老师？徒儿正是焦飞！”

    一双大手出现在焦飞面前，左右分开，就像是把层层叠叠的世界揭开一层，一个形容邋遢的道人出现在焦飞面前，正是焦飞的第一个师父，魔门北宗的蓝犁道人。

    “你倒是运气不坏，哪里去学了这一身法术？”

    焦飞见果然是蓝犁道人救了自己，忙摆倒在地，把自己的事情简略说了。

    蓝犁道人呵呵一笑道：“当初只不过见你有些根脚，便随意收了，没想到你在我门下没有多久，却从此得了另外一番机缘。你既然是天河剑派弟子，我也不好跟郭嵩阳那老道抢徒弟，算是白白便宜他了。那个追你的女人是谁？她这一身法术好生古怪，为师也不曾见过。”

    焦飞见蓝犁道人虽然说不肯跟郭嵩阳抢徒儿，却仍旧口口声声自称为师，知道那一分师徒情分犹在，便把血河道人，太玄丈人，太玄姥姥的事情，详尽说了一遍。

    蓝犁道人把衣袖一拂，顿时现了另外一个世界，正是焦飞刚才被吸摄进来的地方，他也不现身，只是高喝一声道：“兀那女子，你还是快些去吧，莫要惹恼了我。就凭你才是元神化身的层次，莫道我斩杀你不得。”

    太玄姥姥此时也知，有了元神级数的高人出手，恚怒道：“这小子跟我有仇，不死不休。你是何人，竟然敢干预我的事儿？我虽然才是元神化身，但我的汉子可是元神法身，高我一筹，你敢救这小子，便是跟我夫妻为敌，可莫要自误。”

    蓝犁道人朗声长笑道：“也罢，就让你看看老道的本事，让你知道，你那汉子靠不住的。”

    太玄姥姥一直都找不到敌人影踪，当蓝犁道人说出这话的时候，太玄姥姥正自全神戒备，却仍旧不见敌人出现，只是一道黑气蓦然出现，横空一斩，便把她的血影真身斩破。太玄姥姥本拟自己修炼的化血奇经奥妙无穷，不过片刻便能恢复如初，却被想到，这一股黑气入体之后，发出酷寒无比的真气。

    太玄姥姥都能看到自己的血影真身一丝一丝，化为黑气，冻成冰晶，不过盏茶功夫，一身元气就被化去了一成。到了如此地步，太玄姥姥再不敢逞强，忙悲啸了一声，化为一道无匹血炼，顷刻间走的无影无踪。

    太玄姥姥吃了这般大亏，惊天血虹般的遁光飞过，不断有点点血气被体内的冻气所化，从她的身体中分裂出去，每少一点血光，她的元气就耗损一分。太玄姥姥这才知晓，那个不曾出面敌人，法力远比她想象的还要高明狠辣。只是这一记，就有可能把她辛辛苦苦修炼出来的分神灭杀。

    “看来须得赶回十万大山去，寻血河相助，才能除去这要死人的冻气。这是什么法术，什么人物？竟然有如此厉害，一下子就把我打的如此重伤，居然毫无还手的余地？”

    太玄姥姥百思不得其解，她被封印已经是在千余年之前，蓝犁道人算上前世，也不过几百年修为，太玄姥姥如何能猜到这个人物？体内的那一股冻气，不断折磨太玄姥姥的每一分精神，饶是她已经炼就元神，也是自负极高的人物，一想起这个连面都不曾露的敌人，就忍不住一丝丝心寒。

    太玄姥姥已经明白，为何这个不出面的大敌，会说：“让你知道，你那汉子靠不住的。”他这般法力，便是自己夫妻联手，也不是对手。“难道，这就是天河剑派的郭嵩阳？焦飞的师父？”

    ps：这一章很过瘾，至少我写的很畅快，和我有同感的，把您手中的任何一种票票都砸过来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

