    “如果我看的没错，阁下是将两种阵法都简略了一下，这简略的地方，分别是聚寒阵的第三、第五、第七阵法区，以及散火阵第一、第二、第五阵法区，这六个区域的阵纹有一定的相似度，只需要经过简单修改，就能使两个阵纹变得融洽，却又不影响阵法运转效果。”

    秦尘每说一句，冷陌的脸色便难看一分，秦尘说完，他的脸色已经如同锅底一般了。

    同时心中的震骇，犹如狂风骇浪一般。

    因为秦尘所说的，简直完全正确。

    他炼制冰璃剑的时候，的确对聚寒阵和散火阵进行了修改，而且修改的部位，和秦尘所说的一模一样。

    只是这点改变，十分细微，哪怕三阶的阵法大师，仓促之间也未必看得出来，这小子是如何在短短的时间里看出来的？

    强忍住心中的震惊，冷陌寒声道：“就算你说的对，哪又如何？经过老夫修改过后的阵纹，十分完美，并且也使三种材料完美的结合，根本没有一丝瑕疵。”

    “哪又如何？哈哈，阁下还真有脸说这话，经过改动的散火阵，在化解火属性方面会有两成的损耗，这两成的损耗在其它地方没什么，但在这冰璃剑上，却是极为严重的错误。”

    举起长剑，秦尘对众人解释道：“短时间内，这冰璃剑看不出问题，但只要使用数次之后，问题就会爆发出来。首先，经过改动的聚寒阵和散火阵看似完美融合，实则阵纹并不稳定，经过多次运转之后，阵法会整个失效；其次，经过改动后的散火阵，对极光砂火属性的化解无法达到极致，紧接着的导致整把长剑的材料结构不稳，而最终的结果，就是在战斗的时候，整柄长剑会突然爆碎，造成严重的真气反噬。”

    “在战斗中，一旦发生武器破碎，真气反噬的情况，诸位应该都知道会是什么后果吧？”

    秦尘淡漠的看着冷陌：“聚寒阵和化火阵这两道阵法，即便连一些真正的阵法大师都不敢轻易融合，阁下一个小小的二阶炼器师，也敢肆意改动，还真是胆大啊！”

    “你……你……胡说八道，一片胡言。”

    冷陌大师瞳孔骤缩，气得须发弥张，眼珠子瞪得好似铜铃。

    心中的震撼，简直如地震一般。

    他想要反驳，却又不知道该如何反驳才好。

    秦尘对冰璃剑每一步的介绍，完全就是他炼制的过程，此人就好像在他炼制冰璃剑的时候，就站在他旁边看着一般，竟如此清楚自己炼制的过程。

    难道此人是鬼不成。

    冷陌大师震骇，在场众人更是目瞪口呆。

    场上众人中，大多数人对炼器并非十分了解，但不妨碍他们鉴别一柄兵器。

    更何况，从冷陌大师的态度上，众人都能看出，秦尘所说的，极有可能是真的。

    尼玛，这冰璃剑，竟然是一柄有严重缺陷的兵器。

    冷陌大师要不要这么坑？

    一柄有缺陷的宝兵，对武者会有多大的影响，没有人不知道。

    拿着一柄较差的宝兵，战斗的时候，最多对自身实力的增幅少了点。

    可一旦战斗中发生秦尘所说的那种情况，那绝对是剑毁人亡的下场。

    “你们说这样的宝兵，能称得上是精品么？说一般般，已经是高估了此剑了，就算说成是垃圾，恐怕也不为过！”

    秦尘一边说着，一边摇头。

    “哼，那只是你胡言乱语罢了，聚寒阵和散火阵的融合，也只是你的片面之词，根本没有证据，更何况，即便是有，也只是意外罢了。”

    从震骇中反应过来，冷陌急忙怒喝道。

    人群中，颜如玉却震惊的看着秦尘，眼珠子瞪得就好像两颗鸡蛋。

    因为她清楚的知道，秦尘所说的，的确是真的。

    颜家是阵法世家，聚寒阵和散火阵是二阶阵法中比较常用的两种阵法，因此颜家对其的研究，并不少。

    曾经颜家大长老就看出了两种阵法之间的共通之处，试图将两种阵法融合，但却发现，无论如何融合，阵法都不能完全稳定下来。

    或许一开始看不出什么，但经过多次运转之后，整个阵法便会崩溃。

    而且。

    聚寒阵和散火阵结合之后，散火阵的功效，的确会下降两成左右。

    只是这些研究内容，在颜家都属于机密，这秦尘又是如何知晓的？

    莫非他的阵法造诣，比大长老还要强不成？

    “是吗？只是意外？如果冰璃剑是意外，那么这柄爆炎剑呢？”

    秦尘又拿起一旁的一柄赤色长剑，同样是冷陌所炼制。

    “这柄爆炎剑为了增加真气承受力，加入了少量灰烬石，灰烬石产自火山深处，具有极强的承受火属性力量的效果，的确能让爆炎剑的火系真气承受力提高，可是……”

    “这柄爆炎剑的主材料偏偏又是龙炎钢，龙炎钢和灰烬石融合，虽然增加了真气承受度，提升了剑身的爆发强度，但却会破坏真气的传导性，使得真气方面的防御有所减弱，一旦对方的攻击超过使用者的真气强度，反而会影响使用者的安全。”

    “除此之外，阁下为了提升爆炎剑的威力，竟然还在剑身上镌刻了三种火属性的阵法，分别是一阶融火阵、二阶爆裂阵和二阶回火阵。”

    “啧啧，这爆炎剑的真气承受力本身就弱，再加上回火阵的影响，拿出去对敌的结果只有一个，不是杀死比自己真气弱的人，就是被真气比自己强的人杀死。”

    “如果一柄宝兵，连越级杀敌的作用都没有，要宝兵还有何用？”

    秦尘侃侃而谈。

    看的众人是目瞪口呆。

    秦尘随便看几眼，就能将冰璃剑、爆炎剑的炼制材料，制作过程，以及上面镌刻的阵纹都说的如此清楚。

    到底真的假的？

    就算是三阶的炼器大师，也未必有这样的能力吧？

    但是众人看到冷陌大师那瞠目结舌的表情，各个明白过来，秦尘所说的，恐怕十有八九是真的。

