    到底是都已经看出了墨北冥和叶天心的心思，所以竟然才这么忍不住打趣地说道。

    叶天心没好气的看了他一眼，仿佛一眼就洞悉了他的心事一般，“不管怎么说，这瘟疫早一天治好，对大家都是百利而无一害的，每拖延一天，就会有更多的人遭殃，所以我们现在要抓紧时间。”

    不得不说她说的话的确很有道理，让季衍一时也是赞同的点了点头，“说的也是，那你现在是要教我们怎么给那些人注射解药吗？其实我也很好奇这种方法，像你的医术，到底是从何学来的？我还真是第一次见，感觉你的医术和我们的很不一样。”

    简直就是完全两个概念，在他看来医术不都是同样的传承起点，为何叶天心的医术见识如此的特别，她的所作所为，都是他十分罕见的。

    叶天心闻言，淡淡的扫了他一眼，示意他到位置上，拿起了桌上的针管和药品道：“这些现在也跟你说不清楚，你还是先把技术学了再说吧，等你学会了自然就懂了。”

    季衍点点头，“嗯，也是。”

    他说着拿起了桌上的针筒犹如打量着新事物一般好奇的盯着看，而且又看了看那尖尖的针头，试着将推注射往下推了推，真是感觉新奇的很。

    叶天心这时拿着桌上的针筒跟他们解释这是什么东西，以及作用和用法，又拿着疫苗和注射液给他们示范了一遍。

    该如何操作，教他们先把药水给混合吸入针管里，然后就准备在活人身上做实验。

    除了掌握调制针药的技术以外，还有打针也是关键，要是打得不好或是不对，就容易打不进去，又或者针断在肉里，又或者打错地方就不容易吸收了，所以这些都很关键。

    叶天心当然也很耐心的给他们讲解着，季衍听了以后，也算是明白了这操作的方法。

    他随即就找了一个人进行实验了一遍，其实他刚开始下针的时候，还有些紧张，这和他平时针灸也不一样，毕竟这还要将里边的药水注射进人的肉里。

    就在他操作的时候，手都还有些微微颤抖，那个接受他治疗的人都还显得比较镇定，而他额上豆大的汗珠已经滚滚而落。

    因为他也害怕失败或者弄得不好伤害到人。

    叶天心在一旁看着他开口对他宽慰道：“不要紧张，做这种事情心态一定要好，不能着急，平常心对待就好，先用棉签蘸酒精消毒，在打针，下针的时候一定要快，再把药慢慢的推入里边，直到那管子空了，这就算完成了。”

    季衍听着叶天心的嘱咐，一步一步的按照着叶天心的操作进行，还好他以前也有中医针灸的医学技术，也不至于随意的乱扎针，他下针也比较稳，一下子就扎入了肉里。

    可是扎入肉里后，他突然顿了顿，发现那针药一点都不好打入，他又不得不换个姿势用力的往里边推。

    那个被他打针的人可就遭殃了，疼的是嗷嗷直叫，还好叶天心赶紧按住了他，“别动，要是动的话这针容易断，断了就还得另外做手术才能取出来。”

    既然这时手心都冒出了冷汗，好不容易才做完了这一次，似乎都还有些心有余悸，对于叶天心的这种医术，虽然是看起来简单，但实际做起来也没这么容易的。

    季衍打完后，不由伸手擦了擦额上的冷汗，深深的吸了一口气，“看样子你的医术也并不是那么的好学。”

    叶天心对此无奈的摇了摇头，“现在知道了吧，不过这种东西一般都是熟能生巧，慢慢的多练习几遍，有了经验就不会显得这么难了，你自己先找人再练练吧，去看看其他的人学的怎么样了。”

    季衍低低的应了一声道：“好的，你去吧。”

    随后叶天心就来到了那些女人的旁边，那些女人完全没有任何的经验，所以自然比季衍还要难学一点，特别是她看到更无语的一幕是一个女人直接击破了别人的表皮，穿破了肉，那药水也是撒的到处都是，根本就没有注射到别人的体内，简直是让人看了都觉得有些着急。

    照这么下去也不知道她们什么时候才能学会，还好这古人没有现代人那么娇贵，就这样用针扎了一下，他们也没有多在意，也许这点小伤对于他们来说根本就算不了什么。

    这些人肯定还要反复的练习一下才行，不过叶天心也不想耽误时间，也便带着季衍，来到了百姓所住的村里，设了一个医疗点，开始准备给他们注射疫苗。

    可是这些村民一听说有了解药，简直就是蜂拥而上，着急着来这里，几乎是把叶天心和季衍围了个水泄不通，争先恐后的想要得到解药。

    这就体现了非常现实的一件事，是人都害怕死亡和病痛，所以他们的求生欲望也很强烈。

    只是这种强烈已经让人忘却了规章制度，照他们这样子来，根本就无法实施。

    甚至在叶天心和季衍还没有开始的时候，这些人都已经你推我攘的，甚至有人还大打出手。

    让人看了也不由摇了摇头，而且这些人一围上来，自然也容易挤到叶天心和季衍。

    伴随着人群的越来越密集，有侍卫将叶天心给护住，但也抵不住这么多的人拥挤力量。

    毕竟叶天心是一个孕妇，季衍见这种情形，也主动将叶天心给拦在了身后，保护叶天心的安全。

    叶天心见状，看着季衍的高大的背影，心里也略微有些感触，虽然这个人曾经做了一些让人寒心的事情，可是现在他的确也已经变了，不管怎么说，知错能改善莫大焉。

    眼下看着这些人如此的紧张和急躁，她神色微微一冷，顿时就从空间里拿出了枪，冲着天上开了一枪。

    只听见砰的一声巨响，让原本吵闹拥挤的人们也微微一愣，仿佛也受到了不小的惊吓，惊恐的都抬头看向了天上，还以为是发生了什么一般？

