    “我不是指挥官，”云翔摇摇头否认，恍然想起好友被埋的事情，微微笑道：“我们的指挥官，你应该也认识。他叫莫逸，你从他的摊位买过一枚领地晶石，”

    闻言，苏默忍不住感叹，澜洲真特么小，明明是路不相识的陌生人，总能找到奇奇怪怪的联系，给人一种似曾相识的熟悉感。

    “他很厉害？”

    他没见过莫逸，不清楚他的能力，聊天频道也不见他发言，只在市场上偶翻过他的摊位，偶尔买点东西。

    何木眉毛一挑，忍不住吐槽道：“很厉害！别整天看阿翔在频道说的头头是道，我们都被他给骗了，真正懂行的还是老莫。”

    “我更喜欢率军冲锋，对指挥兴趣不大，聊天频道里的事情，都是莫逸的主意。”云翔无奈的耸耸肩双手一摊，继续说道：“他说未来会有用，具体怎么用，你应该也明白。”

    凌冽的寒风呼啸而过，比昨日要更冷一点，似乎象征着凛冬将至。

    苏默点点头，不得不承认雪中送炭的套路玩的很漂亮，能给得多数人留下好印象，不论真心实意，在谈合作的时候，不至于连面都不给见。

    “你们关系很好？”

    “还行。”

    “以前认识。”

    “嗯。”

    ……

    两人一问一答，话题慢慢转到降临之前，云翔跟莫逸都是燕京人，拥有不俗的背景，平日里喜欢到处跑。

    闲聊过后，云翔反问道：“怎样。有兴趣合作吗？”

    苏默沉思两秒，觉得可以尝试，点头应声道：“可以，我们什么时候出兵。”

    听到满意的答复后，云翔朝身后的士兵挥手示意，紧接着抬上来个大箱子，打开后里面各种破烂，铠甲的碎片，断裂的青铜斧。

    东西很眼熟，武器和铠甲像是裕安村的东西，苏默没看明白什么意思，看着不像送礼啊。

    \t云翔指着箱子解释道：“这是我们我们在驻点收集的残留物，你们走的太过匆忙，东西没有打扫干净。灰烬神殿有个职业叫裁决官，他们能依靠追魂狼的嗅觉寻找敌人。”

    听到解释后，苏默才明白过来，无形中竟欠对方一个人情。

    而后，何木从怀中掏出一本书，丢给距离最近的秦哲，说道：“我看你很不错，有当侦查兵的潜质。这本书送给你，有时间多钻研一番，平异族的时候能用得上。”

    来而不往非礼也，幸好苏默早有准备，十二坛裕安酒，全是绿色荠麦酿成的。

    队伍里还有十二碳白色品质裕安酒，这是他没让抬上来，什么样的人就该配什么样的礼物。

    近卫队把酒坛从包袱中取出来，送到云翔的面前，

    \t坛字是从市场买的，上面贴有裕安的标签。

    云翔低下身来，闻到一股淡淡的清香，两眼发光惊叫道：“好香的酒。”

    异世界的生活太苦，没有娱乐和调味品，也没有饮料和美酒供应。

    有粮食都用来招兵买马，谁会脑袋抽疯用来酿酒，除非粮食多的用不完。

    “自家酿的，味道还行。”

    “这酒，很香。”

    双方的士兵把礼物收回，秦哲得到的是召唤追魂狼的技能书，非常适合追踪和侦查。

    互送礼物后，云翔邀请他参加两天后的集会，到时候详细商讨北方异族的事宜。

    “有多少人？”

    “嗯，想哭，曹贼，君临，似水流年，风流人木，莫逸，还有我，现在只有七个人。”

    云翔像倒豆子似的报人，都是聊天频道里经常冒泡的人，除去莫逸没听过外，其余都有印象。

    苏默皱着眉头，轻声道：“加上我也才八个人，似乎有点少。”

    “数量不是关键，心不齐人再多也没用。”云翔回答的很中肯，紧接着又说道：“也不一定只有八个人，我们还在接触其他领主。”

    苏默觉得他说的很有道理，爽快的回道：“行，我会准时参加集会。”

    谈话结束，临近分别，他又忍不住问道：“你们带的人那么少，就一点不担心吗？”

    不知道是艺高人胆大，还是对自己的实力足够自信，此次会面云翔竟然真的只带十余名骑兵。

    反观苏默，不仅把赤羽军全带来，还有近卫队贴身保护，总人数超过四百五十人。

    正准备掉头离开的云翔，闻言拉住战马的缰绳，扭头回道：“按预定计划，我们应该会晚点才跟你接触。偶然遇到一个人，临时改变了决定。”

    苏默禁不住好奇，追问道：“谁？”

    还没等云翔开口，被身边的何木抢先回答：“一个话痨，不仅怂，还很苟。”

    然后，云翔顺着话继续说：“我们昨天碰巧经过他的营地，想哭正带人跟他谈，一起攻打北方异族的事情。”

    “他呀”

    苏默拉了很长的音，上次放过后便再也没见过面，不知道再见面对方会是怎样的心情。

    \t“他跟我们提起过你，莫逸觉得你加入的概率比较大，让我先来找你谈谈。”云翔很淡然的笑了起来：“你没杀他，想必也不会对我们下手。”

    “你们怎么确认他遇到的是我？”

    “他会画图，何木曾见过你，所以能认出来。”

    交谈结束，云翔和何木带领骑兵，径直向南消失在茫茫草原。

    近卫队把箱子里的破烂收起来，秦哲翻身下来走到苏默的身前，将那本技能书递过去。

    “主公，技能书。”

    “给你的，学了吧。”

    队伍簇拥着他返回裕安村，此次交谈收获不小，对云翔所在的小队有了初步认知。

    成员分工明确，莫逸负责指挥，云翔负责冲锋，何木负责侦查，其余人想必各有所长，每人负责一个领域。

    增益往往是单方面，在诸多限制。

    若将增益组合起来，就能发挥出1+1＞2的效果，莫逸作为指挥官，应该早就看出这一点，已经在布局谋划。

    返回裕安村的苏默，待在房间内陷入漫长的沉思，恍然想起刘铁上的联盟金印。

    ……

    距离裕安村东南三十里的地方，原本的营地已渐渐变成小城堡，围墙上箭塔林立，重弩和长弓至少有五十架。

    城堡周围还有条护城河，吊桥缓缓落下，想哭跟流年走出来，周丛正带着怯生生的小姑娘跟在后面。

    “欢迎加入，后天在约定地点见面。”

    \t

