    妖海中的那一抹血色终是消退，陆小天原本因为突破呈血赤色的一头银发，眉毛再次恢复本色。

    体内的噬灭弓箭在血罡之力的洗礼下，气息更加妖异内敛。相比之下五行元磁金甲亦是吸收了不少血罡之力。突破伊始，陆小天有种错觉，当血罡之力散发出去，他的身体与四周海域已经是一体，对方若是攻击到这片海域，便是攻击到他。对方攻击他，也是攻击到这片海域。矛盾，却又不失玄妙的异常感。

    陆小天看了一眼自己的双手，比起以往似乎也没什么变化，只是伸指微微一弹之间，血罡之力凝结而成的罡箭几乎将这妖海都射出一道长达数百里的箭洞，过了小片刻，海水才重新将这只箭洞填满。

    神识外放出去，经过这次突破之后，元神再次获得了不小的增幅。

    身边的海水自动向两边分开，陆小天如同行走在平坦的地面，只是漫步经心的几步，便从海底走了出来。

    此时无论是海中，还是海面，都多了无数被冰封陨落的妖物。

    一朝功成万骨枯，既然这世间出现了寒源万潮珠，便终究会导致一些妖物会遭逢不幸。自己不来，也会有其他合体中期体修过来。该发生的终究会发生，只是这次寒潮的动静之大也出乎陆小天的预料。

    此时妖海之中，妖海上空依旧游荡着不少妖物元神，陆小天一时间也没有要收罗这些妖物元神的想法。轻轻一步，身后留下一道淡泊的血色残影，陆小天本尊步履海面，在中丹田直接用血罡之力凝结出十融魂的血翼麒麟之后，此时动用血罡之力的情况下，陆小天身上又多了几分独特的气息。

    陆小天踏浪而行，速度比起御风而行也不慢多少，沿途遇到中意的海岛与礁石还会临时落脚一二。

    “嗯？”盘坐在一块数丈见方礁石上的陆小天陡然间双目一睁，未见其如何动作，人已经达到数百丈开外。

    片刻之后，近三千里外的一座小岛屿上，动则数百上千丈的参天古木紫绿成荫。

    远远大量妖禽从岛上振翼而起，而三道巨大的法力波动从岛屿上传来。

    陆小天踏浪而来，身形一闪便登临岛屿，不带丝毫烟火气息的闪动，下一瞬，陆小天已经只身立于道古树的枝丫之上。目力所及之处，一片阴戾的鬼气缭绕。那鬼气之间，七座体形高达数丈，由白骨炼制出来的鬼塔合而为一，朝下方一胖一瘦两个喇嘛镇压下去。

    阴阳煞尊！陆小天眼中带着几分冷意，不过这次真正让他感兴趣的并非是这两个家伙，而是那头戴鬼面白衣鬼族强者，御使的七座白骨塔别有一番意境，看上去有不少与他的七级浮屠皆有相似之处，而且攻击防御方式亦是如出一辄，唯一不同的是那白骨塔那是鬼道之物。而他的镇妖塔则是佛门正宗。

    “罗中庭还真是一个鬼族奇才！”陆小天静立于这树枝之上，看到罗中庭与阴阳煞尊两个斗法未落下风，心里也不由有些感慨，以他的眼力，自然能够看出眼前这浑身主裹在黑袍内的鬼族正是当年在飘渺殿内，得到浮屠行僧那具骷髅的罗中庭!

    这么多年过去，罗中庭虽然还未修炼到合体后期体修，可以一敌二的情况下，面对阴阳煞尊两个竟是未落下风，就是炼化了蓝宥妖瓶的斑千咫怕也斗不过现在的罗中庭。

    当年浮屠行僧修炼的便是七级浮屠，罗中庭以小搏大，得到了浮屠行僧的骷髅之身，能将此鬼道功法运用到如此地步，委实非同一般。

    此时哪怕陆小天在体修上再次突破，对于罗中庭心里也不由升起几分敬意。只是罗中庭作为一名鬼族来这里作甚？他是否还跟罗屏儿一起？陆小天方才隔着将近三千里便感应到了这股打斗所造成的波动，这才一路赶来，而现在他感应不到丝毫罗屏儿的气息。

    “阁下，你不过一区区合体中期鬼族，这样纠缠下去无异于找死！”

    胖喇嘛首先气喘嘘嘘起来，额头上冒起了层层虚汗，上次万潮山一战，他被陆小天一箭洞穿了身体，回去之后动用了不少疗伤灵物，虽是几年过去，现在依旧没能完全恢复，与罗中庭斗了一阵之后，牵扯到体内伤势，便有些后继无力了。

    “就算斗不过摩炎院主，先杀了你们两个，也好先收点利息。摩炎院主在宿桑妖海虽是厉害，六年多前还不也败在了陆小天手里，再过一段时日，你们就该知道找死的不是我，而是你们。”罗中庭伸手一招，将被震退回来的白骨塔收入手中。阴测测地说道。

    “陆小天虽是厉害，自有人去对付，他也猖狂不了多久了。”阴煞尊嘿然一声道。

    “噢？莫非你们另有强援？”罗中庭颇感兴趣地道。

    “自然是有，陆小天实力强绝，我们师兄弟三人在万潮山一战中都被其击败，还各自带了点不轻不重的伤。没有其他手段，如何敢去与陆小天争锋？”阴煞尊嘴里说着，跟中阴鹜一闪。

    便在这说话之间，陡然间一只绿影从一株古树间蹿起，洒开一张绿网，向罗中庭弹射而来。

    那绿影一阵扭曲，魔气升腾，里面隐隐露出一只巨大的人面蜘蛛。八足在虚空中一阵捣动，速度快得惊人！

    罗中庭方才与阴阳煞尊两个斗法，被牵制住了大部分注意力，这绿魔蜘蛛隐匿行踪的本事不小，骤然发难，倒确实让他有些意外。不过罗中庭处惊不变，身体所立之处，一阵黑烟冒起，里面几只鬼首凶戾地向绿魔蜘蛛扑咬过去。

    绿魔蜘蛛将这几只虚有其形的鬼首击溃，那黑烟消散，罗中庭已经转移到了其他地方。

    此时对方再获强援，罗中庭那空洞的眼眶中的幽青色的鬼火闪动，未多作迟疑，直接抽身离去。罗中庭抽身离开时速度极快，竟隐隐含有一缕玄鬼尸气的气息。

    此时留下来跟阴阳煞尊与那绿魔蜘蛛斗法讨不了好，而胖喇嘛受伤，另外两个便是追上来，罗中庭也并不畏惧。

