    “那是阴庙！”

    靖妖司众人猛然一惊。

    那处山崖他们早已寻遍，怪石嶙峋仿佛历经千年风雨，严丝合缝老松探头，怎么会藏有阴庙。

    这手段，怕不止是阵法造就！

    萧晴曼银牙一咬就准备冲出，却被陈琼拦下，“莫急，等山崖彻底塌陷，安鼠生不论躲在哪里，目的都是阴庙。”

    “陈巡使说得对。”

    萧晴曼深深吸了口气，硬是压住怒火，但背后秋蝉剑却不停嗡嗡颤动，随时可出鞘杀人。

    “师傅……”

    少女喃喃念叨了一声，拳头几乎要攥出血来。

    陈琼看到微微一叹，莫名想起当初那年秋叶飞舞，流着鼻涕的小女孩吃着糖葫芦满脸傻笑。

    秋叶依旧，但世事如潮，人已陌路。

    陈琼转头，儒雅脸上亦满是冰冷。

    “诸位看紧了，今日必斩妖道！”

    说话间，那片山崖已整片坍塌，尘土翻涌成云，裹着满山积雪滑成巨大土坡。

    虽是夜间，又尘土漫天，但众人目力非凡，当即看清了那阴庙模样：整片黑石雕刻而成，半截镶于山内，巨石牌匾上三个斗大刻字，怪异扭曲，完全不是大燕官字。

    “这是幽冢书。”

    陈琼冷笑道：“千年前便已淘汰，专用于帝王墓穴，那牌匾写着《阴仙庙》，好大的口气！”

    郭鹿泉啐了一口浓痰，“妈德，果然是太阴门杂毛作风，整日想着阴尸成仙，诸位小心，里面必有老僵尸。”

    “走！”

    萧晴曼早已按捺不住，瞬间飞身而出。

    其他人亦紧随其后，五道黑影唰唰唰纵跃之间便已来到巨大土坡之上，落地时便已掏出兵器各自戒备。

    他们不急于进入阴庙，而是望向四方。

    只见雪夜月明空，群山皆寂静。

    过了一会，安鼠生依旧没现身。

    陈琼眼睛微眯，“阵法已破，妖道怕是在暗中窥视，郭老、李前辈，探查气息！”

    李春娘没有犹豫，立刻请仙上身。

    郭鹿泉老头也从怀中掏出一叠黄土纸叠成的小人，两指夹着胸前一翻，口中呢喃道：“幽冥阴灵，剪纸成兵，三魂归左，七魄归右，速速起身！”

    说罢，咬破中指一点。

    霎时间，数十纸人雪片飞舞，裹着阴风飞向四面八方，而郭鹿泉也两眼上翻，竟只剩眼白。

    “耗子味，满山耗子味，真臭！”

    李春娘挥手捂鼻，杏仁瞳中满是嫌弃。

    郭鹿泉则不停用眼白东张西望，似乎那四处乱飞的纸人皆是其眼线，“这边没有，那边地炁紊乱，山中有古怪……”

    突然，二人齐齐扭头，望向阴庙。

    陈琼眉头一皱，“发现了什么？”

    郭鹿泉眼白不停颤动，“好浓的尸气！”

    李春娘身上的仙家苏四姐也完全没了慵懒之色，声音变得尖利，“尸气爆发，怎么这么多，退！”

    说罢，几人同时飞速后退。

    呼~

    只见黑乎乎的阴庙入口处，阴寒白气翻涌而出，沿途土石全都咔嚓嚓结起了寒冰，同时腐朽尸味迎面而来。

    东边山崖之上，正暗中窥视的老道李守心也白眉一凝，面色变得严肃，“这么多僵尸，顾家当初发生了什么……”

    说话间，阴庙门口已人影重重。

    僵尸，大燕朝并不罕见。

    人死后若一口“殃气”难出，体内七魄不散，尸体便会吸收阴晦之气，死而不腐，如野兽袭人。

    朝廷公门有专门管理丧葬的“殃师”，不过十年的行尸只是力气大些，普通百姓也能设套捕捉焚烧。

    但顾家阴庙建于前朝大魏，距今至少三百年。

    毫无疑问，出来的不会是普通僵尸。

    沙沙沙……

    僵尸还未现身，地面已出现怪声，如万千蚕虫啃食桑叶，声音随低却阴寒瘆人，肉眼可见一道黑线蔓延而出。

    “是媪虫！”

    陈琼眉头一皱，立刻从怀中掏出一张黄符，符纸平整光洁，红色朱砂符文隐现火焰光彩。

    这是太一教五行风火符，乃高功制作，无需秘法也能施展，在符箓中也算上品，然而陈琼却毫不犹豫引燃抛出。

    符纸燃烧化作青烟疯狂旋转，随即流火膨胀，风助火势，竟化作十米长火龙卷，堵住阴庙入口。

    黑夜中，火光照亮四方。

    地面黑影现身，却是一只只拇指大小，蚕腹黑甲，长着细肢尖牙的诡异虫子，在火焰中吱吱乱叫，尸体焦黑，臭气熏天。

    媪虫，《大燕搜山图》尸属虫怪。

    所谓有尸必有媪，媪虫常与僵尸相伴，二者相克相生，或是媪虫将僵尸啃食干净，或是僵尸凶悍掌控媪虫化为术法。

    媪虫虽脆弱，但却带有尸毒，且数目众多，若是吸收月华长出翅膀更麻烦，因此陈琼毫不犹豫使用灵符应对。

    与此同时，火光也将后方僵尸照亮。

    白色长袍破烂，仍能分辨出大魏款式，各个身躯僵硬披头散发，有的躯体干黑浑身虫洞，有的青面尖牙指甲乌黑，还有的身躯灵活，皮肤竟是血红色……

    郭鹿泉一声厉喝：“小心，这些家伙全是太阴门徒，其中有尸精潜藏！”

    话音刚落，地面便尘土飞扬，数百块乱石飞溅而来。

    如果王玄在，就会发现是他曾干掉的石尸精，不过却隐藏在尸潮中，接连出现三只。

    “嘿嘿…玩石头。”

    光头大汉丑佛儿一脸兴奋傻笑冲了上去，肌肉虬结身躯散发黄铜光彩，嘭嘭嘭将飞来石块全部撞碎。

    这大汉简直如佛门金刚降世，又有修罗之勇，冲出火墙的几只僵尸刚刚冒头，便被其挥舞门板大斧劈成两截。

    与此同时，萧晴曼秀眉凌厉，剑指一挥，身后秋蝉剑锵得一声飞出，剑啸龙吟响彻山谷，化作匹练白芒一个旋转，就将两只石尸精连同周围僵尸绞成肉块。

    漫天乱舞的飞石随之掉落在地、

    “你莫出手！”

    陈琼飞身而来，长剑一横，“留着剑炁对付妖道！”

    飞剑术攻伐惊人，虽身怀秘术，但萧晴曼尚未五气朝元，支撑不了多久。

    萧晴曼也不废话，剑指挥舞秋蝉剑归鞘，双手交叉一翻，已从腰间抽出两把短刀，寒锋雪亮，显然也不是凡品。

    五人皆是靖妖司高手，放手施为下顿时将涌出尸潮堵住，一具具僵尸碎肉很快拥塞阴庙入口。

    呼~

    就在这时，四周忽然阴风大作，人影重重。

    “小心，是乌家五鬼！”

    陈琼一声冷哼，手指一弹剑刃，嘹亮剑鸣顿时将四周鬼魅凄厉尖叫声压住。

    山海书院浩然剑气诀，虽是最基础功法，但对于妖祟阴鬼克制极大，书院弟子仗之游历四海，积累学识。

    但他们要堵住尸潮，显然无暇他顾。

    很快，阴风鬼雾遮挡了月光，幽影重重，鬼火飘飘，又有阴庙越发汹涌的尸啸，使得整个山谷如坠鬼蜮…

