        陌森是退伍军人，两鬓斑白，眸光炯然冷森，看似对宫司屿客客气气，实则并非如此，一瞬，锐利的目光侧睨随行跟来的律师团队，就见四位手拿公文包面无表情的律师在宫司屿两旁的沙发坐下，拿出一份份白纸黑字的文件，递到了宫司屿的面前。

    “老夫人说了，如果少爷不能准时出现在订婚宴现场，那么，她就要履行她主掌宫家内部的权利，将少爷从宫家除名，剥夺继承人的身份，也请少爷签下这些股权、财产文件，将归属宫家继承人的15%集团股权，和这些年因继承人而所得的不动财产归还，老夫人还说，如果少爷愿意妥协，同意订婚，那属于您的，终将会是您的，钱权还是无关紧要的女人，您自己选。”

    睡袍松垮，胸膛坟起的肌肉若隐若现，宫司屿慵懒冰冷的靠坐沙发，眉宇间多了一抹戾气，轻瞥了一眼陌森，望着桌上的律师文件，眼瞳中散出的阴霾岂止能用浓厚来形容。

    默不作声，宫司屿将夹在指间的雪茄搁在水晶烟灰缸上，旋即从复古火柴盒中拿出一根火柴，划下，引燃，慢条斯理的拿起他面前的一沓文件，点燃。

    众目睽睽下，一叠叠文件被火烧成灰烬，几位律师面面相觑后，为难的看向陌森，“这……”

    “少爷给个明白话。”

    陌森拧眉，话音冷森。

    “钱权女人，缺一不可。可钱权和那个女人，后者在我心里的位置，才最为重要。”

    话落，没有笑容的薄唇紧抿，宫司屿冰冷开腔，周身无形间愈发显现出了一股难以言喻的可怕气场。

    似早就意料到自己的奶奶会给他来这么一出。

    宫司屿不急不缓的朝白斐然伸手，就见白斐然会意，点头，走入了总统套房的书房间内，打开保险箱，从里面取出了厚达几百页的律师文件，一一摊在了陌森和几位律师的面前。

    就听宫司屿幽幽冷笑，运筹帷幄道：“左边那几份文件，是我将个人不动产尽数赠予纪由乃的有效证明，就等她签字了，我这里的手续，已经完成，如果她不收，那我的个人财产，将全部捐给国际慈善基金会。”顿了顿，宫司屿又道，“右边那些文件，是股权转卖书。我自持宫氏集团15%股份，以及爷爷继承给我的那30%，以及这些年我明里暗里从海外旁亲手中高价收购回的5%股份，总共50%，其中15%的继承人股份全部低价转售给厉斯寒与封锦玄，要股权，问他们买，我现在穷的只剩钱，继承人，不做也罢。”

    “你竟然将宫家的股份转卖给了外人！”陌森听后蓦然大惊，震怒。

    “毕竟我最厌恶被人威胁，不留一手怎么行？”

    陌森一度以为宫司屿虚张声势，弄了些假文件在蒙骗他。

    可是在通过律师团队的一再确认后，他才发现，这些文件是真实有效的，并且已经生效，宫司屿真的把宫氏集团15%的股份卖给了厉斯寒和封家嫡子，还是低价贱卖。

    在订婚宴现场招待宾客的沈曼青得知此事后，尽管勃然大怒，却碍于在订婚宴现场不能发火，还必须时刻保持优雅高贵的仪态，只能强忍着怒火，咬牙切齿的在电话中告诉陌森，今天就算绑，都要把人给她弄过去。

    于是，在律师团队的威胁对宫司屿不起任何作用后。

    陌森只能命雇佣来的手下，对宫司屿采取粗暴手段，想方设法的将他押到订婚现场。

    “少爷，总之，今天无论如何您都要跟我们去订婚现场，您若不配合，就不能怪我无情了。”

    话落，陌森身后的十几名黑衣雇佣打手，气势汹汹的齐齐亮出藏在衣服后的电棍和电击枪（被击中后，浑身被电击，使人瞬间昏迷）对准了宫司屿。

    连给宫司屿反应的机会都没有，其中一人直接扣动扳机，将手中电击枪的枪头瞄准宫司屿的胸膛，弹射出，想用电击枪逼他就范。

    就在电击枪即将触碰到宫司屿的一瞬，白斐然翻身越过沙发，横扫飞踢出一脚，将电击枪射出的弹头踢开，接着，冷冽的眸光一扫站在房间各个角落的黑衣手下，一声令下：“动手！”

    下一秒，那些事先就把守在总统套房各处的黑衣保镖，齐刷刷的从怀中掏出事先准备好的微型麻醉针筒，朝着这些人，包括陌森吹射出去。

    一被麻醉针扎到的这群人和陌森，先是身形一顿，而后站在原地莫约十秒左右，就逐个倒地，不省人事。

    全程，宫司屿连眼皮都没眨一下，坐在沙发上，弓身，神色冷厉阴郁的抽着雪茄，唯有在看到桌上丝绒盒中的对戒时，眸光才会有一瞬间的暖意。

    “少爷，都昏了。”

    白斐然用脚一一踢了踢地上不省人事的人后，确认道。

    “都绑起来，锁卧室。”

    掐灭雪茄烟头，冷冷吩咐，宫司屿瞟了一眼展示衣架上的一排排西服后，选了一身白色无暇的燕尾服，宝贝的拿过茶几上的对戒丝绒盒，选了条纯黑领带，配上一对铂金镶钻的袖口，挑了只低调奢华的百达翡丽玫瑰金方钻腕表，走入了衣帽间。

    他早就意料到，自己奶奶绝不会善罢甘休。

    敢自作主张的大摆订婚宴，就敢做出些丧心病狂的事来，拿电击枪逼他就范，然后想强行让陌森将他带到订婚宴现场？

    宫司屿虽没想到自己的好奶奶会做的这么让人“佩服”，但应对措施，他还是一早就准备好的。

    当宫司屿整装完毕，从衣帽间走出时，墙壁上的挂钟，已经指向下午三点。

    一尘不染的白色西服包裹着宫司屿修长的身体，五官俊若神祗，气场尊贵万分，用发胶固定的三七分发型衬得宫司屿俊美邪冷，凤眸幽邃迷人，耀眼炫目。

    他面无表情的从怀中拿出装有对戒的丝绒盒，再三确认无疑后，薄唇角乍现一抹若有若无的淡笑。

    然后，朝白斐然颔首，“时间差不多了，分头行事。”

    话落，宫司屿大步流星离开了总统套房，欣长的背影，和白斐然一起消失在门口，仿佛接下来，有极为重要的大动作，不能出任何差错。