    第207章 不会停止

    ……

    罗非鱼很狂妄，至少在这个世界，他不觉得有谁能威胁自己。

    离阳皇室，北莽皇室，北凉王府，控制微生物，时间足够, 他甚至能让整块大陆人类陷入灭绝。

    这是什么，这就是底气。

    王仙芝，张扶摇，吕祖，他们厉害，杀不死自己就是白搭。

    把自己搞生气, 扭曲重力升起几座山, 升起无量海水, 能折腾死他们。

    大陆中心用山砸，海边城市水淹。

    再不济，自己手底下还有一群果实能力奇奇怪怪的部下。

    乔艾莉波妮，黛拉，井子，前者还好，后两者破坏力可不小。

    如果井子配合，把自己压下的东西放大一百倍，哪怕实力不济，只能放大十倍，也够本世界那些人喝一壶。

    一座山凌空砸下，再放大十倍，加速十倍，重力加速度，小行星撞击地球。

    “你......。”指着罗非鱼，徐骁气的一时间说不出话。

    “太气人了，典型的有恃无恐。

    侠以武犯禁, 这句话说的果然没错。”这一刻，徐骁有了更深层的感悟。

    肩膀搭上一只枯槁的手，愤怒中的徐骁回头，就看到自己老搭档把玩着掌心棋子，对自己摇摇头。

    多年搭档，徐骁明白，对方是在提醒自己，罗非鱼有恃无恐，必定不怕自己一方真的翻脸。

    几次深呼吸，这才压下心里升腾而起的愤怒，冷声开口：“罗先生实力已经不逊王仙芝，既然想来听潮亭看书，以后就大大方方来吧，我会和守阁奴打招呼。

    先生如此修为，为了名声，还是少做些鸡鸣狗盗之事。”见罗非鱼不打算动手，徐骁一挥衣袖，一瘸一拐走向楼下。

    撇撇嘴，罗非鱼对李义山吐槽：“看几本书而已，又没拿走，那家伙真小气。”

    “徐骁可不小气, 只是被先生气到而已。”摇摇头, 李义山自顾自拿起徐骁忘记带走的燧发火枪，惊叹的同时试探道：“一个铁匠，能打造出如此精密的武器，罗先生就没想过利用自己所学做一番惊天动地的大事？”

    “哈哈。”想了想，罗非鱼一屁股坐到李义山对面，在其懵逼中，掌心突兀多出两瓶酒。

    “知道你也好酒，今天有口福了。”塞给李义山一瓶，罗非鱼自顾自打开一瓶，透过窗口，打量窗外湖水，悠悠道：“你也不用试探我。

    野心这玩意，谁没有？

    只不过，我的野心，不是区区北凉，区区离阳，甚至这个世界能承载的。

    说穿了，整个天下，就像徐骁打仗期间偶尔遇到的小村庄。”喝口酒，罗非鱼露出一个无声却又野性十足的笑：“无双国士，你们打仗那会，偶尔遇到个小村子，你们会把村长当回事吗？

    更何况...徐骁连村长都不是，撑死算个牛逼点的村中壮丁。”

    “咳咳咳...。”学着罗非鱼的样子喝口酒，辛辣的味道呛得李义山直咳嗽。

    抚着胸口，李义山第一次听到有人把整个天下比作小村子。

    “整个天下都是小村子，罗非鱼眼中真正的世界有多大？”内心震撼莫名，李义山试探道：“罗先生，我记得情报显示，你是陵州人。”

    “假的。”痛快吐出两个字，见其不解，罗非鱼解释道：“我知道你们有人证，证明我是北凉人。

    只不过，那不过是我强加给那些人的记忆而已。

    如果有需要，我也可以是离阳皇帝他祖宗，北莽女帝他爹，甚至徐凤年他爷爷。

    只要我想，保证你们怎么调查，都证据十足。”

    “先生嘴下留德，这里毕竟是北凉王府。”从震惊中回神，听着听着，李义山赶紧伸手打断罗非鱼的话。

    “好家伙，你是凤年的爷爷，这要是徐骁知道，还不得真拼命啊。”

    打断罗非鱼，见他不再说，李义山再次试探开口：“罗先生，莫非你是下凡天人？”

    沉默。

    见罗非鱼不说话，李义山以为自己猜中了，正想在试探试探，就见对面男人伸出胳膊，拍了拍自己肩膀。

    力量之大，李义山只觉得自己半个肩膀都麻了。

    紧接着，才听到对面男人不屑声音：“无双国士，格局小了。

    天人，他们算什么东西，一群吸食人间气运的虫子而已。

    再拿我跟他们比，信不信揍你。”

    见罗非鱼扬起沙包大的拳头，知道他性格，李义山识趣闭嘴。

    前些年自己学生经常鼻青脸肿来见自己，他可知道是谁的杰作。

    小孩子都打，李义山从不怀疑，自己在说他与天人有关，罗非鱼会打自己这个老人。

    罗非鱼对天人的不屑，没让李义山欣慰，反而越发觉得男人似乎不一般。

    “既然不是天人，敢问罗先生来历？”喝口酒，李义山换个话题。

    “我啊，跟你说了，以你的知识量也很难听懂。”摇摇头，罗非鱼闭上嘴，伸手凌空抓过一本书。

    “我在听潮湖看一段时间书，大家尽量相安无事吧。

    要不然，万一忍不住毁了北凉，北莽南下，普通百姓何其无辜。”自顾自说着，罗非鱼靠在床边，意识沉浸到书中内容。

    因为书写缘故，看似秘籍是整整一本，实际上撑死也就几千字上万字而已。

    罗非鱼又不学，只是找找有没有能启发自己的地方，再加上前世动辄几百万字，上千万字的小说阅读经验，看书速度快的惊人。

    刷刷刷不停翻页，看的李义山眼皮直跳。

    作为读书人，还是第一次有人翻书速度如此惊人，下意识开口：“罗先生，你这样翻书，真能看懂其中精要？”

    “不能...。”头也不抬，罗非鱼实话实说，继续翻书。

    草草看一遍，一刻钟不到，已经换了两本。

    那速度，李义山想起一个词：“牛嚼牡丹。”

    无数人思之如狂的秘籍，眼神男人有机会翻阅，如同走马观花，他都替那些想看却看不着的人默哀。

    李义山以棋盘推演天下，罗非鱼话虽然没说完，但今天他的话，已经让自己心乱了。

    所以，他也不再下棋，反而小口小口喝着罗非鱼送的解酒，一只偷偷观察他这个人。

    也不算偷偷观察，罗非鱼压根不在乎有人看自己。

    厚厚一摞秘籍，只是一下午时间，他就已经看完了。

    和李淳罡想法差不多，觉得这些秘籍真没意思。

    只不过，前者是自身天赋惊人，已经走出自己的路。

    罗非鱼则是借着系统，站在巨人肩膀看待那些普通人写的书。

    窗外，夕阳西下，已经是黄昏时分。

    夕阳照在碧波荡漾的湖面，宛如一场大自然造就的灯光秀，层层叠叠，美不胜收。

    湖面，偶尔有鲤鱼越出，更添几分韵味。

    “风景真不错，可惜，野心达成之前，我不会停下脚欣赏。”看了好久，罗非鱼谈谈开口。

    在李义山惊愕中，他的身影逐渐变得模糊，最终消失在听潮亭。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

