    炎热喵在小精灵中心昏迷了差不多十分钟。

    事情倒是没什么大事。

    炎热喵的火焰耐受力很强，只是太过用功脱力了而已。

    期间负责帮忙的护士倒是埋怨过李想，让他对待小精灵不要这么苛刻，体力能量双透支到昏迷可不是什么有趣的事。

    李想讪笑着不说话，只是在边上默默等待。

    “呜……”

    炎热喵悠悠转醒，瞧见周围熟悉又陌生的场景，先是一怔，旋即看向自己的训练家，焦急地喵喵叫。

    它从吸食烧焦猫薄荷那时起便失去了大致的意识，之后的事情基本上都很朦胧。

    因此炎热喵很想知道自己拼尽全力下的举措，有没有产生效果。

    “行了行了成功了。”

    李想揉了揉它的脑袋，把它的呆毛下压，“没有精确的数字，但可以肯定加上烧焦猫薄荷跟毛团后，你释放的火焰温度已经达标了！”

    接下去只要稳固这个温度，掌握闪焰冲锋指日可待。

    当然。

    更关键的在于控温这项能力。

    众所周知。

    决定火属性招式能量损耗的，是火焰的温度和总量。

    温度越高耗得越多，量越多耗得越多。

    原本的炎热喵在释放火焰的时候，完全不管这两项东西，温度越高越好，量越多越好。

    最后达成的效果是不错，招式的威力很高。

    却也有个很明显的弊端——不持久。

    炎热喵走的是耐久向的路子，它将肩负着抗伤害和站场的职责，不合理利用自己的属性能量，是绝对不行的。

    而控温，则能有效帮助炎热喵减少属性能量的损耗。

    毕竟量可以控制，但温度则比较难一些。

    好在这些问题都被炎热喵克服了。

    今后全是宽敞明媚的阳光大道！

    ……

    回到家。

    炎热喵还想继续测试铃铛汲取火焰的能力。

    但被李想否决。

    “你先休息个两天，咱们不用急，身体是第一位的。”李想还记得临走前那名护士的话。

    她说最好这两天不要再让炎热喵做类似的高强度消耗活动，普通一点，对它的身体有好处。

    谨遵医嘱嘛。

    炎热喵看了李想一会儿，见他表情认真，这才点点头应下。

    之后。

    李想和自己的小精灵们围在一起，讨论刚才发生在炎热喵身上的事情。

    两次突破极限的关键点，毫无疑问都和炎热喵下意识用出的三盲感知法有关。

    据它自己所说，三盲感知法能让它的精神高度集中。

    而进入三盲感知法状态后，控制火焰的能力明显提升，对周围的感知能力也增强了。

    从李想的动作到声音，亦或者检测器屏幕上的数字变化。

    周围的一切，都在它的第六感覆盖之下，好像开了天眼一样。

    那种感觉非常的奇妙。

    但遗憾的是，这时候再使用三盲感知法，却已经进入不了之前的那种状态了。

    “临时开悟？顿悟？”

    李想微微皱眉，目光在另外三只小精灵脸上扫过。

    利欧路和呱头蛙满是羡慕，它们也想有这种大幅度提升实力的顿悟，奈何时运不济，没有炎热喵那么好的运道。

    蓝鸦一脸的崇拜，看向炎热喵的目光里闪烁着小星星。

    这家伙也是练过三盲感知法的，但作为初学者，它的表现实在不堪，有次慌乱之下还薅断了李想脑袋上的一撮头发。

    如果不是李想和它还处于蜜月期，“情意”正浓，这货多半要和梁非凡一起吃晚饭。

    不管怎么说。

    炎热喵的三盲感知法只是临时开悟，令李想有些遗憾。

    如果能够一直保持下去就好了。

    想到这里，李想忍不住拿出手机联系姜裳柔，把今天发生的事情全部告诉了她。

    后者听完沉默了一会儿，告诉李想炎热喵的三盲感知法已经初见成效，步入她所设立的小成境界门槛。

    之所以再用时没反应，有两个原因。

    一是炎热喵太过急功近利，心没有静下来，过于躁动难以引发。

    二是对于初学者来说，三盲感知法过于消耗精神，现在可能没什么感觉，但很快它就会变得疲惫，需要大量的睡眠来补充。

    她的话还没有说完，李想已经听到了炎热喵的呼噜声，转头去看，这货已经趴在地上睡着了，一只爪子搭在利欧路的膝盖上。

    后者一脸慈爱地看着它，抚弄它额头的毛发。

    ……言灵？

    无所谓了，原来不是临时开悟啊。

    李想稍微有点开心，并匆匆记下了姜裳柔告诉他的，对恢复精神特别有效的食谱。

    诚挚地感谢过后，李想向小精灵们宣布了这个好消息。

    结果。

    他就看到利欧路的脸色微变，默默推开炎热喵的爪子，拍打膝盖，一副沾了什么脏东西的模样。

    呱头蛙也悄无声息地举起了自己发出白光的巴掌……

    完了，这俩货近猫者妒，和炎热喵学坏了。

    李想脑中的念头一闪而过，迅速把呱头蛙拉开。

    当然阿呱也只是开玩笑而已，并不是真要打……的吧？

    李想看着呱头蛙的表情，感觉这家伙刚才的态度，或许有几分认真？

    至于么。

    不就是三盲感知法小成……

    想起这半年来的辛苦练习，吃过的亏，头上被薅掉的毛，李想突然发现自己也很想打炎热喵。

    朋友一生一起走，谁先小成谁是狗。

    算了。

    李想叹了口气，把炎热喵给拖回客厅，扔到沙发上，继续和三只小精灵开会。

    “现在，炎热喵的三盲感知法已经小成，控温和伪引火也初见成效，是时候聊一聊你们的事情了。”

    他看了看利欧路，又看了看呱头蛙。

    每种小精灵都有它们的专长，李想要做的就是最大程度上发挥这项专长。

    利欧路的专长是什么？

    擤气技巧一悟就通的武道天赋？恶作剧之心的辅助能力？

    都不是。

    【波导之力】，才是利欧路必须掌握且越熟练越好的专长。

    李想一直有意识地让利欧路锻炼自己的波导。

    甚至有让它提前学会波导弹的想法，好比淋雨后学会生命水滴。

    人总是要有梦想的嘛。

    只可惜和炎热喵的控温能力一样，利欧路在波导之力上，一直没什么建设性的突破。

    三盲感知法乍一看也好像对波导之力没作用。

    毕竟论心灵能力，波导是三盲感知法的祖宗，让利欧路花时间在三盲感知法上，是否相当于捡了芝麻丢了西瓜？

    不。

    三盲感知法能磨炼心灵之力，可单纯使用波导，主要是让利欧路对波导更加熟悉，对磨炼心灵的效果微乎其微。

    这点从利欧路波导视觉下能感知的范围增大中，便能看出来。

    如果把单纯使用波导比作走路，那么三盲感知法就是跑步。

    另外。

    锻炼波导之力有特殊的方法，在某个波导论坛上是人尽皆知的事情。

    一部分网友和自己的利欧路一起用这种方法成长，并试图掌握波导之力，在论坛上分享自己每日的收获。

    结果利欧路的波导成功壮大，他们自己反倒没什么用。

    李想试图入手，但加了好几个群都是骗子群，坑人的那种。

    最终也只能不了了之，有个三盲感知法已经很不错了。

    因此。

    目前利欧路除提升等级和学习招式外，最重要的事情，就是巩固擤气技巧，兼带用三盲感知法锻炼波导。

    如果能和炎热喵那样，产生一个顿悟的契机，那么利欧路的突飞猛进也指日可待。

    说完了利欧路。

    轮到呱头蛙。

    这家伙的专长比较明显——保护色。

    目前围绕的战术基础，也是以保护色为基准。

    但这个招式的缺点很多，只要给对手提前预知到，基本就是被发现的命。

    且想要再前进一步也是千难万难，有携带隐身这个特殊力量都实属不易了。

    李想只能保留锻炼这项能力的同时，把目光放向别处。

    ——粘液。

    呱头蛙这种小精灵，无论哪一个阶段，都离不开粘液的帮助。

    无论是呱头蛙和呱呱泡蛙的泡沫，亦或者甲贺忍蛙的飞水手里剑，在制作上，都需要粘液的帮助。

    前者是掺水产生泡沫，后者是压缩水形成斩切钢铁的手里剑。

    所以理论上讲，李想打算在甲贺忍蛙阶段，保留泡沫围巾是可能的。

    当然并非取代舌头，而是在舌头外部包裹一层粘性极强的泡沫而已。

    泡沫万用万能，留着肯定没错。

    而想要促进呱头蛙粘液的分泌，主要是靠食物和环境。

    大致便是这两种。

    从总体来看，三盲感知法对它的增益不高，但多练练增强心灵力量准没有错，提高专注力，增强感知能力在某些情况下有奇效。

    最后。

    轮到蓝鸦。

    这家伙没什么好说的，当务之急是进化成钢铠鸦，它强大的点都在这个阶段。

    而三盲感知法对它最大的作用，就是增强观察力。

    它是天空单位，唯一一个视觉死角就是身后，如果掌握了感知手段，那么以它对自己身体的掌控力，躲招式抵消招式几乎随心所欲为所欲为。

    “目前你们要想办法努力提升的方向，差不多就这些了，不用羡慕炎热喵，该有的总会有。”

    李想扫了三只小精灵一眼，同时心中给自己也制定了一个学习计划。

    ——利用实战开拓视野。

    他不了解的小精灵，没打过的小精灵实在太多，总是打一些碾压局对他没有帮助。

    最好是比他现在实力高端一点的对战，接触到更多招式和特性，不同小精灵所擅长之处，才能让他快速成长。

    而方法也只有一种。

    比赛。

    去参加高端的比赛，而不是玩闹一般的社区比赛。

