    敖天微微皱眉：“有这个必要惊动他老人家吗？”

    “韩三千的希奇古怪实在太多，若不斩草除根，怕是后患无穷啊。”敖永提醒道。

    敖天点点头，上次韩三千不死，这次便让他精心培养的药神阁丢人丢到姥姥家，下一次，可能就是他永生海域了。

    有些事，不得不防。

    就在此时，叶孤城突然又道：“对了，敖族长，这次我们虽然大意败了，但并非彻底败了。”

    “怎么，什么时候流行身上打不过，嘴上不放过的策略了？”陈大统领一听这话，顿时冷嘲热讽起来。

    叶孤城咬着牙，却又不敢发作。

    王缓之也颇为不满。

    敖天将这些尽收眼底，扫了眼众人，又望了望叶孤城：“你又有什么馊主意？”

    叶孤城轻轻扫了眼众人，意思是只想讲给敖天听，王缓之顿时要出声怒喝，敖天却极不耐烦的摆摆手，示意叶孤城说完。

    叶孤城站了起来，轻声而道：“如今扶叶大胜，天湖城中正热闹庆祝，不过，这中间却出了更热闹的事。听说，韩三千当众羞辱扶天和扶媚。”

    “这又如何？”敖天皱眉道。

    “呵呵，孤城有个不成熟的想法。”说完，叶孤城凑到敖天的耳边低声说了几句。

    敖天听完以后，长皱眉头，想了半天，最后点点头：“你有几成的把握？”

    叶孤城轻轻一邪笑：“八成。”

    “好！”敖天点点头，望向王缓之：“恢复叶孤城的职位，我相信他只是一时糊涂，不小心中了韩三千的诡计，所以才下错了棋。不过年轻人知错能改，也应该给个机会。”

    王缓之顿时心头一紧，同时整个人不爽的望向叶孤城。

    王缓之实在不清楚，这叶孤城到底和敖天说了些什么，以至于敖天会对他如此之态。

    “敖族长，我反对。”陈大统领第一时间不满的站了出来。

    尽管敖天颇有权威，但眼睁睁的看着叶孤城上位，他如何会甘心呢？：“敖族长，我不是质疑您的安排，而是替我们药神阁和永生海域的未来担忧，更是担心你被有些奸细蒙骗。”

    说完，陈大统领继续而道：“众所周知，这一次我们药神阁确实大输特输，可是，以我们的实力和韩三千的实力做对比，难道，就真的该输吗？未必见得吧！”

    “叶孤城的一系列迷之操作，先后让我们损失了一支埋伏天蓝城扶家的部队，一支抵挡虚无宗的山脚部队，当真是韩三千厉害吗？在想想有的人跟自己的师父全身而退，这不可疑吗？”

    “其次，韩三千飞入大本营的时候，可是好好感谢了叶孤城的，这一点，在座诸位应该都听到了吧。”

    陈大统领一席话，引得不少人点头，毕竟韩三千确实说过。

    “那分明就是韩三千的离间之计，陈容生，你不会连这也相信吧？再说了，大本营受袭，我们和孤城可是拼了命跟韩三千一方斗，三千弟子死伤近两千，孤城和我等也身受重伤，比起有些人带着数万士兵在小道埋伏，最后却全身而退要好的多吧？”吴衍冷声讽刺道。

    陈大统领气急，正欲说话，却被旁边的老书生给拦住了。

    老书生轻轻一笑，道：“对不起，敖族长，我们并非有意如此，但实在是将如此重要的位置交给一个看起来颇有嫌疑的人，怕是不妥啊。”

    “我倒觉得叶孤城的这个法子，倒是可以一试。”敖天摇摇头，拒绝了老书生的提议，接着摆摆手：“照吩咐去办吧。”

    叶孤城顿时冷声得意一笑：“是。”

    “另外，敖永，拿些丹药给他，伤成这样，我怕影响计划。”敖天说完，转身离开了主殿。

    “多谢族长！”叶孤城顿时大喜，领着吴衍等人跟随着敖永也出去拿药去了。

    随着敖天等人一走，整个会议也终于散了，不过，陈大统领等一帮人却并未离开。

    “操，这都是什么嘛。”等人一走，陈大统领顿时怒声道：“尊主，不是我说，而是这个叶孤城实在太过分了，一个叛徒，居然也能得到敖族长的赏识。”

    “呵呵，赏识与否不重要，重要的是，叶孤城身为尊主的人，却吃着碗里看着锅里的，这还将尊主放在眼里吗？”一旁，老书生突然阴笑道。

    一听这话，王缓之本来还行的脸色，顿时极其的难看，老书生的话，正中了王缓之的心坎上去了。

    此时，他面色阴冷。

    而韩三千这边，看到来人，不由苦笑：“有事吗？这么早？”

    <!--over-->

