    第82章 你是永远是我最爱的人

    看见陈雨薇那崩溃到极点的模样，一旁的叶瑶甚至都忍不住在心中开始期盼自己听见的这些都是假消息。

    希望这一切都只是林逸在作秀或者只是一个玩笑而已。

    叶瑶真的宁愿林逸就是那个抛妻弃女的渣男，如果那样的话至少林逸还活着。

    至少陈雨薇还能保留那个念想。

    叶瑶与陈雨薇相处了这么多年，她当然也感觉到了陈雨薇身上的厌世情绪。

    所以叶瑶真的很怕，很怕陈雨薇会因为林逸的死而想不开了。

    但她知道这是绝对不可能的。

    因为那一幕幕都是林逸曾经的记忆。

    真的无法再真了。

    他就是这么一个温柔到骨子里的人，就是一个吃了一生的苦一生都在与命运对抗的人！

    就是那个为陈雨薇和他女儿付出了一切的人！

    所以叶瑶又忍不住为陈雨薇担忧起来。

    而那名老人还曾经在悲伤之中继续的诉说着：“对于林逸先生的死我也感觉非常的难过，我是亲眼见识到他白手起家，然后一步一步建立了属于自己的商业帝国的。”

    “他是一个天才万中无一，世界上独一无二的天才。”

    “当年我就明白了，无论他涉足任何领域都能在那个领域上做到最好，即便拖着那副患病的躯壳。”

    “当他踏入资本圈的那一刻开始，我就知道他能够成为这个领域站的最高最高的那个人，被其他人仰望，被其他人尊称为神。”

    “可林逸先生他终究不是神，他也会累的....那么就让林逸先生好好休息吧。”

    “你也别....”

    那位老人的话还没说完。

    不知怎么，陈雨薇突然感觉自己的情绪不受控制起来。

    她对着那位老人怒道：“他没有死，他不会死！你在胡说什么？你一定就是在胡说？！”

    陈雨薇的每一句似乎都用尽了全力，声音很大。

    但每句话中又带着颤抖，让人能很明显的感觉出陈雨薇的崩溃。

    老人和叶瑶都被吓到了。

    但他们也能理解，于是刚想着去安慰陈雨薇。

    陈雨薇却无比自责的蹲在了地上。

    她口中还不断的自语着：“对不起....”

    不知是对两人所说，还是对林逸所说。

    叶瑶也缓缓蹲下身子不断的拍着陈雨薇的肩膀希望这能让她好受一些。

    而就在叶瑶蹲下后。

    陈雨薇又做出了一个让他们都预料不到的举动、

    她突然起身前方跑去。

    而之后好在被叶瑶给拉住了。

    老人此刻也察觉到了陈雨薇的眼睛正死死的盯着前方地面上那个他先前用来修剪绿植的剪刀。

    老人此刻很不是滋味，因为林逸对他有恩，而面前的这个女人又是林逸的妻子，又是林逸一生中最在意的人。

    而此刻老人突然又想到了一件事情。

    当初林逸还和他说过，让自己到时候劝劝陈雨薇别让她做傻事。

    老人想到这里只感觉一阵悲凉。

    他为了自己的妻子女儿付出了一生。

    直到安排自己的后事时，也依旧在为她们着想。

    所以老人想了好久，决定给陈雨薇留下一丝念想，他说道：“陈雨薇女士，虽然林逸先生说在他死后会有一封遗书交到你的手中，到时候你有可能会来到这里。”

    “而我先前说林逸先生死了，也是以此来作为推断的。”

    “也就是我其实并没有真的见到林逸先生去世了....”

    “所以....”

    老人的这番话还没说完，陈雨薇就激动的顺着老人的话说了下去：“对！所以林逸没事，他现在一定还活着对吧？！”

    老人虽然觉得那个男人不会在这种大事上出现纰漏。

    觉得陈雨薇口中的那个可能性很小很小。

    但老人望着陈雨薇的，眼中又浮现出了一丝光亮。

    他也不忍心让这丝光亮重新熄灭。

    所以他点了点头。

    ......

    与此同时。

    网络上因为陈初雪的那条微博，加上本身就有非常多的人对这件事情关注保持着关注。

    所以关于陈初雪想要寻找林逸。

    想要与林逸见面的热搜，是一条接着一条的冒了出来。

    而在现实中也早就有不少人对这件事情有了关注。

    因为林逸的相貌他们都是知道的。

    所以一些人在出门时都会留意留意自己的身边，看能不能发现林逸的身影。

    可无论是在网络上还是在现实中。

    所有人都再也没有发现过林逸的任何消息了。

    自从那天林逸宣布隐退之后，他整个人就像是从人间蒸发了一般。

    就像是凭空消失了一般。

    仿佛世界上压根就没有这个人存在。

    所以网络上有不少人对于林逸现在的生死都是持悲观态度。

    那些人觉得，既然当初的那一场新闻发布会是他的一次刻意伪装的话。

    那么也就更加代表了他的身体已经虚弱到了极点，否则也不需要用这种方式去掩饰。

    在资本界中，那些被林逸压得都喘不过气的巨头们听到这个观点后，自然都是松了口气。

    但他们也不敢公开对林逸或者对帝奥集团发表任何诋毁他们的言论，毕竟他们并不确定林逸是不是真的死了，如果没死的话，那他们这么做就是他们在找死了。

    而还有一些资本大佬则对林逸这个人表示无比的惋惜。

    在他们看来，那个由林逸缔造神话从他宣布关闭帝奥集团绝大部分的产业开始，就已经逐渐落下帷幕了。

    他们当初听到这个消息时，还觉得有些梦幻。

    但想了想觉得这也正常。

    终究会有这么一天。

    毕竟林逸虽然是他们资本界的一个神话，但他终究也只是个普通人而已。

    随着这些猜想的发酵，觉得这些猜想合理的人越来越多。

    陈初雪的心不由慌乱起来，整个人也就愈发的焦急。

    于是她连自己调整状态的时间都没有给，又不顾形象的用自己的社交平台账号发布了几个视频。

    在视频之中那个人们眼中完美女神的形象瞬间消失，取而代之的是一个再普通不过的女孩。

    陈初雪在那几个视频中就像是一个离家出走又迷路的小女孩一般，迷茫无助，恐惧悲伤....

    而不知是不是巧合。

    就在陈初雪的这些视频发布后不久。

    在网络上突然冒出了一个网名叫林逸本人的账号。

    那个账号发布了一条动态。

    在那条动态之中，也没有任何文字。

    就发布了九张照片。

    在其中一张照片里，林逸正悠闲的躺在椅子上，而照片之中整片海滩也只有林逸一人在独享海景。

    还有几张则是他在海边散步的照片，这次照片里出现了几个人面无表情的男人跟在林逸的身后，似乎是在保护林逸的安全。

    这次林逸似乎并没有刻意隐瞒自己的身体状态，他的白发也没有完全染黑至于皮肤的状态，因为照片并没有拍摄到这些细节，林逸离镜头还着一些距离，所以他们也无法分辨。

    虽然这个动态一个字也没有，但很快便冲上了热搜第一的位置。

    因为此刻有无数人都在关注着林逸的身体状况

    而这条动态一经发出，无数的网友们便都在这条动态下方讨论起来。

    “林逸先生你没事，真的太好了！真希望你能够长命百岁！”

    “你们说有没有种可能这是别人冒充的呀，毕竟这个账号好像注册也没几天就连一个官方认证都没有。”

    “我觉得不会吧，难不成还有人敢在网络上冒充帝奥集团的创始人林逸吗？他不怕吃律师函呀，而且这一眼网上去就是林逸啊，一个人的长相总不会骗人吧。”

    “那可不一定，你们觉得这会不会是林逸找人冒充拍的照片，明星演戏都能随便找到替身那林逸这样的大佬难道找不到吗？”

    “我觉得你的分析有道理啊，那你的意思是照片中这个人不是林逸？”

    “不对，照片里的这个人绝对是林逸！先前不是有许多逐帧解析林逸新闻发布会真实状态的视频吗？我看过那一帧一帧的视频解析，还特意拿着这些照片去照着那些视频对比了一下，照片中林逸相貌特征和那些视频中完全对得上，所以这就是林逸本人这点是毋庸置疑的！”

    “嗯没错，就算两个人长得像他们之间也绝对存在着细节上的差距，除非是同一个人，否则将两人的照片进行对比，就能很容易的找出差别。”

    “那这就好，这条动态的IP地址显示的是海外，那么林逸此刻应该出国旅游了吧，希望他能够好好的度过自己的余生吧！”

    “......”

    而一直在关注着网络上面的消息，希望得到自己父亲回应的陈初雪。

    此刻自然也看到这个消息。

    当她看到这个消息后。

    心里一直悬着的那颗心放下来了几分。

    让陈雨薇在此期间紧绷着的神经也缓和了不少。

    虽然林逸并没有回应她，但这条动态足以表明她的父亲此刻依旧还活着，并且状态还可以！

    可很快，陈初雪心里又冒出了一个疑惑。

    既然自己父亲的身体状态还可以。

    那为什么他为什么不愿意见自己或者见自己的母亲呢？

    在没看到那些记忆片段之前，陈初雪或许还可以将这些疑惑解释为林逸已经忘记了她。

    可在看那些记忆片段之后。

    陈初雪了解到了林逸一直就在她们身边，当时在他的心中自己和母亲是他生命中最重要的人。

    所以这让她又怎么可能去认为林逸不愿意见自己，是因为想断了她们之间的联系呢？

    所以陈初雪始终觉得这件事情有些蹊跷。

    她拍了拍自己的脸蛋，让自己打起了几分精神后起身走出了节目组的场馆。

    之后陈初雪坐上了她助理的车。

    她准备去一个朋友的家。

    这人是她当年的校友。

    与陈初雪的专业不同的是，她学的是计算机。

    所以陈初雪想去找她问问这些照片是不是经过ps的。

    刚上车，陈初雪就将网络上的那几张照片保存下来发给了她的朋友。

    之后发送了好几条消息。

    【莉莉你帮我个忙，帮我看看这些图片见没见过ps，这对我来说很重要。】

    【照片我发给你了。】

    【如果你看见了的话，希望你能尽快给我回复。】

    【或者你觉得在微信里说不明白的话，我们当面聊，我现在就已经出发准备去你家找你了。】

    发送完那些图片和消息后，陈初雪便将手机熄屏。

    备受煎熬的等着她朋友的回复。

    每一秒都过的无比漫长。

    好在她的那位朋友回复的也比较快，没有让陈初雪等太久。

    甚至陈初雪都还没有赶到她的那位朋友家，陈初雪就收到了回复。

    【我将那几张图片全部放大，将各种细节都看了一遍后，在人物上没有发现任何ps过的痕迹，所以这些照片是你的父亲没错。】

    可陈初雪在看见这些消息后也并没有高兴太久。

    她朋友接下来发送的一条消息，便将她的整个心拉入谷底，

    【这张照片的场景也的确真实存在，但其他的细节我也看了一下，这张照片是在里沙多海滩拍摄的，这里也是一处比较有名的景点。】

    【我仔细看了一下照片之中的一些绿植，这些是经过ps的。】

    【虽然技术很高超，但只要修改过后就会留下痕迹。】

    【我发现了那些痕迹，还做了初步的还原。】

    【而就算不还原，放大后也能发现那些绿植肯定是有些对不上的。】

    陈初雪的朋友又发来了一张照片。

    这张照片的背景和林逸那张一样。

    不过是其他游客最近在里沙多海滩拍摄的。

    【将两张图片作为对比的话，很明显的看出第二张图片中绿植更加茂密一些，所以这组照片并不是在近期拍摄的。】

    陈初雪听到这里后，整个人都慌了。

    因为这就和先前的那场新闻发布会一样。

    自己的父亲又在隐瞒着他现在的状态？！

    甚至陈初雪想到一个特别可怕的事情，那么这些照片是提前拍.

    那么自己的父亲会不会....

    ......

    另一边。

    重新有了念想的陈雨薇，精神状态很明显的好了许多。

    两人也与那位老人道别后，顺着那条路来到了纸条之上的目的地。

    而且正如两人心中的猜想一样，那个档案袋之中的另一张卡片是用来开门的钥匙。

    叶瑶望着眼前的这个房子陷入片刻沉默。

    因为这个房子看起来并不大只有两层，而且看上去还有点奇怪看不出是什么风格的建筑。

    和和之前那位老人的别墅完全无法相比。

    所以叶瑶就有点搞不懂了。

    在她的想象中，林逸这种大佬绝对会留给陈雨薇那种像国外中世纪的城堡一样夸张的房产吧。

    再怎么着也得是个庄园。

    而没想到就是这么一个简简单单的房子。

    陈雨薇望着眼前的房子又是一种动容心颤不已，她一开始还没有发现这间房子的特别之处，只是觉得有些眼熟而已。

    但之后她便都明白了。

    当初自己在与林逸畅聊未来的时候，边聊边在草稿本上画了一间房子。

    因为当时林逸也只是刚毕业而已，还并没有发展自己的事业。

    所以陈雨薇也没有将房子画的特别大，特别夸张。

    她在草稿纸上画了一个小房子后，红着脸对着林逸说道：“我们以后有了一间这样的房子后就要个宝宝吧，我想为你....生个孩子。”

    在说完这段话后陈雨薇就后悔了，那段时间她觉得自己的世界就已经离不开林逸了。

    所以她还害怕林逸以此为由，不要她了。

    于是陈雨薇还连忙将她画的那个房子给涂抹了几一下。

    之后才说道：“你必须要娶我！可不能拿什么你买不起这样的房子做为借口就想甩开我！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我反正这辈子都跟定你了，你再穷我也跟着你！”

    当时这番话还让林逸笑出声了好久。

    陈雨薇并有没想到，当时她无意中的一句话竟然让林逸记住了这么久。

    随后陈雨薇拉回思绪，将那张卡放在了电子锁上。

    随着电子锁响起滴的一声，大门开了。

    当两人踏进这间屋子后，便很明显的感觉了到这间房子布置的用心。

    随便往这间屋子的任何一个角落望去，都能给人一种莫名的温馨感。

    陈雨薇看到这里又忍不住眼中含泪了，因为这就和她心目中的那个家一模一样。

    除了这间屋子里没有自己最爱的那个人。

    很快陈雨薇便在一个极为显眼的位置，发现了一个与周围的摆设相比有些突兀的信封。

    陈雨薇的心底生出了一丝直觉，这封信中就是她想要的答案。

    之后她急忙走过去，拿起那个信封，小心翼翼的将其撕开，取出了里面的几张纸后读了起来。

    【雨薇对不起哈。】

    【没想到我做了那么多对不起你的事情，失踪了这么多年，你还是愿意相信我。】

    【还是愿意来这个地方，看看我留给你的这些话。】

    【我一直在想，在我走后我能留下什么东西给你....】

    读到这里陈雨薇就忍不住了。

    再次失声痛哭起来。

    你不用对不起....你干嘛要对不起！

    是我对不起你，是我误会了你！

    你是最好的父亲，你永远是我最爱的人！

    (本章完)

