    而且，有些事情一旦抖怒了出来就变成了皇室的丑闻，再加上书香肚子里的这个胎儿原本就是镇国将军府的嗣子，一旦哪句话说得不得体闹了起来，后果不堪设想。

    可这些人似乎都没有明白他的苦心，座上的皇帝龙颜大怒，嚷嚷着书香就是一个祸国殃民，让自己的儿子与他们离了心，他一定要杀了这个妖孽不可。

    而旁边的太子却是满脸愁容，一个劲儿的对赵笙道歉：“是我这做哥哥的不好，昨晚不该久留你在宫中的。可是出了那样的事儿也不是我想的呀，你怎么就不能体谅体谅我这做哥哥的一番苦心。你当真要为了那样一个心思歹毒的恶妇，断了我们二十多年的兄弟情分吗？”

    “呵呵……”赵笙听到这终于是忍不住的冷笑出声，不过他笑过之后依旧没有说什么。只是又向座上的皇帝与旁边的太子分别磕了个响头，声音清冷冰寒：“昨日之事大家心知肚明，儿臣不愿意闹得太过难看。还请父皇怜悯儿臣劳苦功高，又痛失爱子，发妻重伤的份上，褫夺儿臣亲王爵位，贬至郡王或庶民，儿臣自愿交出兵权，只求父皇与太子不要为儿臣成夫妇。”

    赵笙虽然没有把昨日的事情给抖出来，但是这样一番话明显和先前不同。在朝堂之上的都是人精，别说是这么明显的话了，就算是一个人眉头皱了一下，打招呼的时候换了个词儿，他们心里都跟明镜儿似的。

    朝中的大臣们又开始议论纷纷起来，可是这样的皇家秘境他们是真的不愿意掺和啊。

    而且众人一直以为，太子与赵笙的关系并不是十分融洽，经常传出来的消息就是兄弟两人为了一件事情争得面红耳赤。可如今太子竟然在大殿上对着赵笙都自称“我”了，还如此真诚恳求道歉，可想而知，他们私下里的关系究竟如何？

    其中有几个人的确是为了朝堂的安稳，也看出了太子的良苦用心和十足的无奈。他们也觉得不过就是一个女人罢了，就算是有人故意陷害那又怎么着？一个女人哪里及得上父子兄弟的亲情，那你比得上朝堂天下的安稳，这几个人都觉得是赵笙太不懂事儿，太小题大做了。

    其中就有一个胡子花白的老头站了出来，先是恭恭敬敬的向赵笙行了礼，然后义正言辞的道：“老夫向来敬重战王，知晓战王在边关风餐露宿劳苦功高。可今日老夫依旧想说，战王今日的举动实在是太过了些，不过就是一个女人罢了，您如此作为，究竟是要将亲情置于何地，将天下百姓置于何地？！”

    另外一个人也站出来附和道：“是啊，战王快别闹了，一个女人罢了，生不了孩子也没事，大不了赏她一口饭吃养在后院子就罢了。你堂堂战王，就算是异国的公主都娶得，又不是非一个乡野恶妇不可。这出了事儿谁都不愿意，您也别闹得太过了。”

    “是啊是啊，战王，说到底都是自家关起门来的事儿，这样闹出来，皇家的脸面也受损，好说不好听啊。”

    “战王，您这些年劳苦功高，老臣和百姓们都感谢您的恩德，可也不能这般恃宠而骄啊。”

    “……”

    这些人在说的时候，还一边去看太子与皇帝的脸色。见到太子对他们满意点头，而皇帝的脸色也缓和下来，心中都纷纷擦了一把冷汗，看来自己是赌对了。

