    面对这些地痞流氓，叶苍天自然不会留手，一拳把那家伙打得牙齿都飞出来了。

    先不说那被欺负的女孩儿他认识，就算不认识，也绝对不会允许这样的事情发生。

    “你特么打我？”

    那名痞子吐出嘴里的血水，忍不住怒道：“小子，今天要是你能走着出去，劳资跟你姓！”

    另外几名痞子也是一个个凶神恶煞的朝叶苍天围了过来，甚至有人持起啤酒瓶就冲上前来。

    不过他们哪里是叶苍天的对手？

    一阵哀嚎之后，几张离得近的餐桌被砸的稀巴烂，几个痞子痛得死去活来的。

    而那饭馆老板看着那损坏的座椅，也是一脸的心疼。

    更重要的是，这些地痞在他店里被揍，回头他的生意没法做了啊！

    许薇薇走上前来，忍不住瞪了叶苍天一眼，低声埋怨道：“你这人，怎么总是这么暴力！”

    她本来刚刚就要上前阻止的，以她警察的身份，这些地痞自然不敢再欺负那名女孩儿了。

    可却没想叶苍天比她快一步出手了，然而接下来就造成了这样的局面。

    叶苍天笑着道：“有时候对付这些家伙，暴力才是最有效的！”

    许薇薇一脸黑线，你说这句话的时候，把我这个警察的身份放在哪里了？

    两人说话的时候，那几个痞子连滚带爬的起身，狼狈的朝着饭馆外逃去。

    那名嘴里还流着血水的痞子跑到门口的时候，还忍不住回过头来放了一句狠话，“你特么有种别走！”

    叶苍天一愣，这是还没被教训够？

    不过那家伙说完后，也是心虚得很，转身就溜走了。

    几个痞子一走，原本安静的饭馆这才再次热闹了起来，之前那些冷眼旁观的客人这才一个个对那些痞子唾骂起来。

    叶苍天来到角落处，伸出手对女孩儿道：“没事吧？”

    女孩儿摇了摇头，感激的看着他，“我没事，谢谢大哥！”

    而这时，那饭馆老板却是哭丧着脸，望着那些损坏的家具，不由对女孩儿破口大骂起来。

    “都怪你这丫头，害得我损失这么多东西，如今得罪了那些地痞，以后我的生意可怎么做？”

    “你难道还真想让人家小姑娘去陪酒？”叶苍天冷冷的扫了饭馆老板一眼。

    刚刚那一幕他看见了，这饭馆老板那冷漠的态度让他心里也是不爽，如果不是他站出来，今天这无辜女孩儿恐怕真被怎么了，这家伙也不会管。

    那饭馆老板被他这么一扫，顿时心如冰窟一般，吓得额头上直冒汗。

    叶苍天后来让那女孩儿以后别来这里上班了，不但如此，还让饭馆老板给对方结了女孩儿的工资。

    虽然饭馆老板有些不情愿，不过欺软怕硬惯了，被叶苍天气势所吓到，所以最终还是结了女孩儿这几天的工资。

    叶苍天和许薇薇再次回到他们的饭桌。

    不过刚坐下来，许薇薇就接到了局里的电话，说是有一个棘手的案子等着她回去处理。

    叶苍天无语的一个人吃着满桌子的菜，还好这妞临走之前把账给结了，不然岂不是亏大了？

    过了一会儿！

    吃饱喝足后，叶苍天走出饭馆，刚点了一支烟，就看到先前那名女孩儿走了过来。

    他笑着问道：“你没走啊？”

    女孩儿有些文静，甚至面对叶苍天还有些局促，她鼓起勇气道：“大哥，谢谢你今天又帮了我！”

    前几天的事情她自然也记得，而且印象还特别深，否则也不会在饭馆看到叶苍天时，她忍不住多看几眼呢。

    叶苍天道：“我只是看不惯这些家伙欺负一个小姑娘，对了，我记得你还有两个朋友吧？没跟你一起吗？”

    女孩儿摇了摇头，“她们都是我的同学，不过她们这些天没来了。”

    也许是受不了那饭馆老板色眯眯的眼神，也或许是觉得这边离学校太远，晚上回去太晚比较危险。

    所以那两个女生后来就没有来饭馆兼职了。

    但她这些天依然坚持每天来这里打工，她本就习惯了吃苦，而且也特别需要钱，所以才坚持下来。

    只是她没想到今天会遇到这样的事情！若不是今天又遇到这位好心的大哥，她都不知道会发生什么事。

    她非常感激对方，所以忍不住问道：“对了，还不知道大哥叫什么名字呢！”

    叶苍天笑着道：“我叫叶苍天，你应该还在上学吧？以后兼职尽量和同学一起吧，遇到危险还有人可以报警求助。”

    “知道了！”女孩儿点了点头，随后道：“叶大哥，我…我叫李……”

    她话还没说完，就见远处一阵嘈杂声传来。

    路灯下，十几二十个街头青年从远处气势汹汹的奔来，其中有几人就是前不久在饭馆中闹事的痞子。

    看到这一幕，女孩儿小脸煞白，她不用想都能猜到，这些人是冲着她和叶苍天来的。

    “放心，有我在！”叶苍天吐出一口烟圈，根本没有丝毫担心。

    女孩儿听到他的声音，不知不觉安定了下来，就好像只要叶苍天在，她就不那么惧怕了。

    很快！

    一群人由远至近，近二十个人，每个人手中都抄着家伙。

    之前那名被打掉门牙的痞子老远就指着叶苍天道：“辉哥，就是他！刚刚就是他把兄弟几个给揍了！”

    为首的是一名身穿黑色衬衫的青年，他一边走来，一边不悦道：“跟你说了多少次，让你最近少惹事，要是让东哥知道的话，我可帮不了你！”

    那痞子讪笑道：“辉哥，兄弟就求你这一次，而且那家伙打了咱家的兄弟，也是打了您和东哥的脸不是？”

    黑衬衫青年不耐烦的摆了摆手，不爽道：“行了，就这一次！”

    他抬头朝叶苍天和女孩儿看了过来，先是一愣，随即脸色微微一变，额头上豆大的汗珠滚滚落了下来。

    “叶…叶先生！”黑衬衫青年喉咙有些干涩，艰难的喊了一声。

    叶苍天本来见这些家伙气势汹汹的走来，以为恐怕又得面临一场大战，此刻听到对方的声音后，不由诧异。

    “你认识我？”

    “在…在锦绣山庄见过叶先生一次！”黑衬衫青年吞吞吐吐的道。

    “你是柳如眉和刘震东的人？”叶苍天有些惊讶了起来。

