    约老师在美国的外号是小丑，来源于蝙蝠侠漫画。

    因为他总是站在弧顶发牌，就像蝙蝠侠里的小丑一样。

    而且总有让人意想不到的传球，因此被起了这个绰号。

    他对此也很喜欢。

    此时却被王毅如此不断挑衅，他如何受得了。

    于是他面对着死死贴着他的王毅，没有选择直接跳投，而是选择用身体来碾压。

    他要用他五花肉一般的身体，碾死这个瘦肉精！

    果然，他的身体左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭。

    很快便将王毅碾到了罚球线上。

    然而，就在他又一次发力，想要继续往里碾时，由于心里有火，动作太大，肘部直接顶在了王毅的胸口。

    王毅顺势便往后倒。

    当然，王毅毕竟很少演，所以演技还很生疏。

    他用堪比张怡宁一般的演技，向后直接倒出三米多远。

    裁判的哨声适时响起。

    尼古拉·约基奇，进攻犯规！

    约老师看着地上装无辜的王毅，恨不能直接上去在这家伙脸上踩几脚。

    但这是被严令禁止的。

    他只能转头伸着双手，向裁判抱怨。

    “他就是个演员！他是洛杉矶好莱坞出来的，你难道看不到吗？奥斯卡欠他一座小金人！”

    然而裁判根本不理会他。

    他还想追着裁判理论，却被队友连忙拉了回来。

    再多说两句的话，说不定裁判给个技术犯规就更划不来了。

    场边，沃格尔本来看到王毅主动去防约老师，还有些着急。

    王毅这又是在发什么疯？

    但要让他换回来已经来不及了。

    此时看到这个结果，沃格尔明白了。

    这也让他不由得叹服王毅的篮球智商。

    他一上来就抓住了约老师的两个弱点：一个是跑不起来，另一个就是易怒。

    这让沃格尔心中突然有了一个念头。

    如果把王毅稍稍改造一下，是不是可以让他打控卫？

    这样的篮球智商，不做球队指挥官可惜了。

    随着詹姆斯年纪越来越大，王毅就可以分担他的组织压力。

    不过有一点让沃格尔心里不太踏实。

    王毅什么都好，就是偶尔会不听话。

    虽然这种不听话的结果，往往都是有利于球队的，但作为一个主教练来说，当然希望

    弟子们完全听命于自己。

    场上，湖人队再一次进攻。

    这一次王毅并没有持球攻。

    他将球发给队友之后，便来到前场绕掩护。

    由于掘金队已经派上了巴顿，加强了对他的追防，他开始不断在掘金队内线穿插跑位。

    有两次他已经跑出机会了，但他并没有接球的意思。

    一直跑到约老师身边时，他叫了一声：

    “约老师，快帮我挡一下。”

    说着绕过约基奇，来到他背后，然后伸手要球。

    接到球之后，立马干拔出手。

    追他的巴顿，被约基奇这块人形五花肉挡住过不来。

    约基奇连忙转过身想要干扰王毅，但已经来不及了。

    篮球从约老师那白白胖胖的手指尖上越过，犹如扑火的飞蛾一般，义无反顾地扑向篮筐。

    唰！

    篮筐用一声清脆的声音，回应了篮球的热情。

    王毅看着约老师，说了一句：

    “谢谢，这个掩护太漂亮了！”

    说着还向约老师伸出了大拇指。

    约老师再也遏制不住怒火。

    这特么把我当什么了？

    当成隐藏在掘金队的内鬼么？

    暴怒之下，当队友发过球时，他抓起球就砸向王毅后背。

    嘭！

    由于这一球力量太大，王毅的身子都微微前倾了一下。

    然而王毅不但没怒，反倒笑了。

    妥了！

    这个球，约老师就算不被当场驱逐，那至少也是一个技犯。

    他转过头来，看向约老师，一脸无辜的表情。

    似乎很难理解约老师的行为。

    “为什么？”

    如果你有过这样的经验：当一个人明明犯了错，反倒一脸无辜地看着你，这绝对会让你更加火大。

    约老师心头本就压抑不住的火气，腾地又蹿高了三丈。

    他直接就要向着王毅要扑过来。

    几名裁判，和现场的保安，连忙过来将两人分开。

    控制了事态之后，三名裁判去看录像回放。

    最终判罚给王毅一次警告，约老师则是一次技术犯规。

    湖人队两罚一掷。

    如此一来，湖人队可算是赚大发了。

    王毅两罚全中。

    然后在绕掩护命中一记3分。

    如此一来，本来只差着3分的分差，瞬间被拉大到了7分。

    现场观众一个个都对王毅恨得牙根痒痒。

    “他是故意的，明明是他先挑衅的。应该把这混蛋驱逐出场！”

    “这个混蛋就是个演员！”

    “把篮球的还给篮球行不行？真刀真枪比划，你这样算什么本事？”

    当然，这些球迷们只有在对手这样做时才这样说。

    如果是他们自己的球员们这样做时，他们不仅不会说什么把篮球的还给篮球，甚至还会说一声“干得漂亮”。

    现场的解说白发桑德斯唾沫星子乱飞，激动地说道：

    “他肯定是专业学表演的！这家伙就不是来打球的，他是来演戏的！”

    “哦上帝，哪个导演看上他了，快把他带走。詹姆斯·卡梅隆、斯皮尔博格，带他走吧，他是你们需要的天才。”

    地中海布朗也摇晃着脑袋：

    “这种风格，我看不上。”

    但随后却又说道：

    “但是不得不说，这家伙简直就是个大滑头。他知道小丑的脾气不太好，所以从一上来就开始不断挑动他的火气。”

    “小丑是该对自己的脾气进行管理了。”

    “迈克·马龙该让他下去冷静一下了。”

    全世界所有人都以为迈克·马龙要让约老师下去冷静一下了。

    然而有的时候，没人能猜到主教练在想什么。

    迈克·马龙并没有让约老师下场。

    他要让约老师一步步感受到他是如何伤害这支球队的。

    如果现在不让他长长记性，到了季后赛的话，那就晚了。

    接下来，掘金队进攻，约老师自己似乎也意识到刚才被这家伙挑起了火气。

    必须得克制一下。

    他转头看向主教练。

    果然，教练看他的眼神，已经说明他犯错了。

    虽然教练没有说他，但他知道自己的行为已经伤害了球队。

    他深吸了口气。

    心里默念着：“莫生气，莫生气……”

    接球之后，面对着王毅的防守，他没有再去强行碾压。

    而是用了最正确的处理方式——在王毅头上干拔。

