    第六百二十八章提点

    “陆睿同志，你这话是什么意思？”丁朝武脸sè一沉，看着陆睿不悦的说道。.net飞速更新

    面对这位语气十分不悦的省纪委书记，陆睿还是要对他保持一定尊敬的，毕竟对方不管是年纪资历还是职务上，都远远高于自己，微微一笑，陆睿平静的说道：“丁书记，你没有明白我的意思。我的意思是，不管马chun和是死于自杀还是他杀，现在把这件事公布出去，都没有好的效果，毕竟他还有同伙在外面，如果贸然公布死讯的话，很有可能让他的同伙全都隐藏起来。”

    丁朝武面sè一松，点点头没有说话，陆睿说的确实有道理，这个时候如果公布马chun和死亡的消息，很有可能会让不少他的同伙销声匿迹，并不利于案件的侦破工作。

    “那陆睿同志你的意见是？”丁朝武看着陆睿，不解的问道。

    陆睿道：“暂时不对外公布，等到关福吉等人的案子结束之后再公布。”

    “那就这么办吧。”丁朝武一锤定音道。

    刘斌看着陆睿，仔细琢磨着他的话，却总觉得自己这位小老弟似乎在隐藏着什么。

    事情既然已经调查完了，陆睿自然要返回清江市，郭宝yu自然不会跟他一起走，不过这位省纪委的副书记却是专mén送了送陆睿。

    身边没有别人，郭宝yu和陆睿站在一起，看着不远处的清江。

    郭宝yu道：“陆书记还有话没说吧？少字”

    陆睿一笑：“郭书记客气了，我怎么可能还有话没说呢，该说的早就说完了。”

    郭宝yu的脸上lu出一缕神秘的笑容道：“我当年参加过中纪委的处级干部培训，林书记告诉我们，纪委干部要时刻以党和人民的利益为重。”

    眉头一紧，陆睿看着对方久久不语。

    看到陆睿这个样子，郭宝yu笑了笑：“陈书记说了，让我有事情直接跟你沟通。”

    出了一口气，陆睿想不到郭宝yu竟然是陈彬的人，怪不得他对自己这么客气。

    想了想，陆睿说道：“曹天齐这个人很奇怪啊。”

    郭宝yu一愣：“奇怪？”

    陆睿道：“是啊，咱们也了解了其他同志，在别人眼里，这位曹处长可是一位xing格温和的敦厚长者，为什么在马chun和面前就变成了暴力分子呢？”

    郭宝yu眉头紧锁：“你是说他打人的时机不对？”

    陆睿一笑：“我们查过那个监控录像，晚上负责巡视的人是曹天齐，按照他的说法，他半夜巡视的时候竟然没发现马chun和吊在mén框上，你不觉得奇怪吗？”。

    郭宝yu道：“可是按照法医说的死亡时间，那时候确实曹天齐没办法发现，而且当天晚上还有丁书记也跟着巡视了，不也没有发现么？”

    陆睿没有说话，有些东西自己可以臆测，但是却不能够说出来。

    看着郭宝yu，陆睿接着说道：“你们办案的时候，动手打人的情况多么？”

    郭宝yu苦笑着摇摇头，无奈的说道：“我们又不是暴力机关，怎么可能没事打人呢？公安机关抓捕的犯人很多都是那种几进几出，丝毫不把吃牢饭当成一回事的死硬分子，对于这种人不上一点手段的话，是别指望他们招供的。我们双规的人，大部分身份都很特殊，都是那种举手投足之间呼喝别人的家伙，这种人一旦沦为阶下囚，那种心理落差是难以承受的，根本就不用我们上手段，对方的情绪就已经十分低落了，有的人甚至于还要我们纪委的办案人员来开导。”

    陆睿点点头，想到了一个曾经看到过的观点，微微一笑道：“那是因为他们骨子里面因为长时间的掌权，已经对权力产生了依赖，而一旦失去了权力之后，这些人就会产生巨大的不适应。在这些人的jing神世界当中，权力才是他们生存下去的支柱，一旦支柱崩塌，那心理崩溃也就是必然的了，这是毫无疑问的。”

    郭宝yu点点头：“确实如此，所以我们纪委在办案的时候根本不用太多的手段，只需要把事实跟对方讲清楚，告诉他一个残酷的现实，那就是原本可以让他呼风唤雨的权力此时已经不再属于他们了，基本上这样子之后，多数双规对象就jiāo待问题了，剩下的也是那种嘴硬派，对于这种人我们只要跟他耐心的磨下去，基本上也没有问题。我不否认也会有一点手段，但是像曹天齐这样的老同志，似乎没有出现过因为跟犯人吵架而对犯人动手的事情。”

    说着说着，郭宝yu愣住了，看着陆睿道：“你觉得曹天齐有问题？”

    陆睿一笑：“我小时候很喜欢吃沐阳一家有名的凉拌面，每次上街的时候总是拉着我妈去吃，有一天路过那里，我忽然没有要求吃面，我妈很不理解，问我是不是生病了，为什么不吃面，我给她的答案是我想要吃肯德基。”

    郭宝yu若有所思的点点头，看向了陆睿：“能够改变一个人习惯的力量，除了更大的yin*之外，似乎并不多。”

    陆睿见他明白是怎么回事了，便不再多说什么，只是看着正在开化的江面道：“四月份了，2007年是清江市的多事之秋啊，郭书记，你说奇怪不奇怪，上初中的时候老师就告诉过我们，一个昆虫如果死亡了之后，按照反shè神经的原理，这只小虫子肯定还会在挣扎一段时间的。可说来奇怪的是，马chun和死了之后竟然没有剧烈挣扎过，要知道他是在mén框上吊死的，一个人在临死之前早就失去了理智，他是用多么强大的意志力控制着自己的脚，让脚不去踢近在咫尺的mén啊。而且更有意思的是，他挣扎过，但是却连身边的看护人员都没有惊醒，这又是多令人费解的事情啊。”

    郭宝yu的脸sè有些不自然，讪讪道：“我们也碰到过同样的事情，一个房间里好几个人都不知道，其中一个人就上吊死了。”

    陆睿lu出一个古怪的笑容：“是吗？那是我外行了。”

    眼看着陆睿离去，郭宝yu的脸sè却严肃了起来。

    陆睿的话很明显，他在怀疑着什么，却不愿意揭开这个盖子。而郭宝yu更清楚，陆睿怀疑的东西绝对不是空xue来风。曹天齐为什么无缘无故跟马chun和发生冲突？一个在纪委工作多年，比他郭宝yu进纪委还早的干部怎么可能不知道工作纪律，纪委办案的时候有多少双规对象口出不逊过，连郭宝yu自己都记不清楚了，跟曹天齐共事多年却第一次听说他动手打人，这里面是不是隐藏着什么秘密？

    还有陆睿的第二个怀疑，就像陆睿说的一样，就算是个动物，在死亡的一瞬间也会拼了命的挣扎，那不是因为有人控制，而是因为身体对于求生的本能。可出乎意料的是，按照法医的说法，马chun和的挣扎是极其细微的，甚至于连同屋的两个看守都没有惊醒，更不要说其他同一楼层的人了，这是为什么？更加奇怪的是，那两个看守不约而同的谈到一个细节，那就是自己在马chun和死亡当天夜里都很困，难以抑制的疲倦让他们不由自主的睡着了，甚至于马chun和也是早早就睡下了。

    想到这里，郭宝yu觉得自己似乎捅开了一个神秘的大mén，而这大mén的背后，是一张庞大的网络。就好像自己面前的清江一样，chun暖huā开，眼看着就要万物复苏了，原本冰冻着的江面也渐渐的huā开了，lu出冰面下的清水。

    想到这里，他拿出自己的手机">，拨通了一个号码。

    “陈书记吗？我是郭宝yu，有重要的情况向您汇报……”

    ………………………………

    ………………………………

    “现在老郭应该跟上面汇报了吧？少字”陆睿坐在车里面，嘴角泛起一丝笑容，暗暗的想道。

    他又不是傻子，种种证据显示马chun和很有可能是被他人谋杀的，而且这个策划者还有可能是专案组内部的人，陆睿如果贸然这个时候揭开黑幕，很有可能就会把那幕后主使的目光吸引到自己的身上，这几年的官场hun下来，陆睿早就明白了一个道理，那就是做任何事最好都要谋定而动，否则的话就容易被对方翻盘。

    而且陆睿有一种直觉，这些疑点自己既然能够看出来，那在纪检单位工作了多年的省纪委书记丁朝武怎么可能看不出来呢？

    但是令人不解的是，丁朝武却一力主张把马chun和一案定为自杀，这就让陆睿的心里面更加的疑huo不解了。

    事出反常既为妖，陆睿不敢想象能够让省纪委书记，堂堂副部级官员都选择睁眼不见真相的力量是什么，但是他却能够确定一点，这个势力不是自己正面所能够抗衡的，毕竟马chun和在如此严密的状态下尚且被杀，对方真要是恶向胆边生，铲除自己也不是什么难事。

    陆睿很怕死，他也是个普通人，在面临生或死的选择的时候自然也会想办法保存自己，但是良知又告诉他不能够放过这些隐藏在幕后的坏人，所以，陆睿在知道郭宝yu是陈彬的人之后，临时做出了一个决定，既然自己搞不定对手，那就让更高一级的人去搞定好了。

    有时候，正面做不了的事情，可以迂回处理。

    第六百二十八章提点

    第六百二十八章提点，到网址