    灵气服饰月黄色外部的大片天青色，则为整件灵气服饰的格调上增添了一缕朗润的气息。

    配着林远身上那股自然的气质，让林远本就优秀的颜值猛然间拉高了不少。

    林远看了看镜中的自己没觉得和往日有什么不同。

    结果林远刚出房门，就看到了从镇灵之地赶回来的刘杰。

    刘杰见到林远眼睛猛然一亮，刘杰心中忍不住感叹到。

    “比起黑，深蓝这些颜色，林远无疑更适合穿浅色系的衣服。”

    没有颜值的人穿浅色系的衣服只会显得更丑。

    有颜值没气质的人穿浅色系的衣服，会一眼看去就觉得乏味。

    只有林远这种颜值气质双绝的人穿上浅色系的灵气服饰，才能完美hold住。

    在显气质的同时，又有一种十分干净的感觉。

    看到回到庄园准备做完饭的刘杰，林远赶忙开口说道。

    “刘哥，我正想给你打电话呢。”

    “今晚我去师傅那吃，晚上不用带我的晚饭了。”

    “温钰那边才吃过早上你打的鱼丸面和烤鸡翅，应该会一觉睡到明天早上。”

    刘杰闻言点头说道。

    “那正好血浴之母今早为了给温钰留烤鸡翅吃，根本没吃过瘾。”

    “晚上只有我和血沐之母在庄园吃饭的话，我正好给血浴之母烤些鸡翅和鸟类灵物。”

    “让血浴之母好好吃个爽。”

    和刘杰说完话的林远立刻施展起了空灵水母的技能节点传送。

    几个穿梭间，林远便轻车熟路的来到了辉月殿的门口。

    才来到辉月殿的门口，林远突然发觉情况有些不太对。

    往日里辉月殿前的两株银蕊金泽桂终日绽放花蕾，摇摆桂枝。

    在黄昏下银蕊绽放的银茫，甚至能盖过天边的晚霞。

    可如今这些银蕊金泽桂的花苞全部紧闭，桂枝也有气无力的垂着。

    林远根据掌握的知识，一下子就做了判断。

    这是种含苞的状态，绝对是植物类灵物在极度悲伤下的表现。

    可好好的两株银蕊金泽桂为什么要悲伤呢？

    难道辉月殿出现了什么情况不成！

    生出这种想法的林远急急忙忙走进了辉月殿大门，来到了前殿。

    结果林远发现四茶侍还和往常一样站在前殿。

    看上去完全是一副根本没有发生过风波什么的样子。

    四茶侍中的大姐采茶见到林远赶忙迎上前来，拘礼说道。

    “小殿下，今天的晚膳是月后大人亲自挑选的灵材，亲手烹饪的。”

    “这个时候玄月使应该在膳房帮月后大人看着火候。”

    “月后大人应该在后殿正等着小殿下呢。”

    林远闻言和四茶侍一一问了声好，然后迈步朝着后殿走去。

    四茶侍的表现让林远提起的心放了下来，看来应该是自己多虑了。

    只是那两株银蕊金泽桂别是出了什么毛病才好。

    一会见到师傅月后的时候，林远觉得自己应该和月后提一提这两株银蕊金泽桂的情况。

    林远还没走到后殿的位置，林远就见到一脸心事的玄月。

    见到玄月，林远好奇的问道。

    “玄叔，采茶才说了你正在膳房。”

    “你在站在这是为了要等我吗？”

    玄月见到林远，立刻上前一步对着林远说道。

    “小殿下，今晚那滴地心琼乳你……”

    玄月的话还没有说完，月后的声音从后殿中传了过来。

    “小远，快来后殿看看师傅刚培育过的这几条吸灵金鱼。”

    月后用的是灵气传声，声音就算隔得很远，也能够清晰传到别人的耳中。

    这种能力是S级及S级之上强者的专属能力。

    林远现在才只是一名C级灵气职业者，还不具备这样的能力。

    因此林远没有办法立刻回应月后。

    月后的这道声音正好将玄月说了一半的话给彻底打断了。

    使得林远只听到玄月提到了地心琼乳。

    地心琼乳这种灵物中的珍物林远是知道的。

    当初自己的师傅月后给自己讲顶尖灵材的时候，特意提到过地心琼乳。

    天下间有一类最珍贵的灵材，这类灵材被称为珍物。

    各类珍物共同编成了一部珍物榜，珍物榜上的珍物一共有一百种。

    地心琼乳刚好位列百种珍物中的顺位十七。

    其实能够登上珍物榜的珍物都有着特殊的功能。

    拥有其他珍物无法替代的效果。

    所以珍物榜的排名不能决定珍物的实际价值。

    像在林远手中，一直被林远当做宝贝的生灵寂火就没有资格位列珍物榜。

    可地心琼乳这种珍物榜的东西和自己有什么关系？

    林远看着玄月心事重重的表情眉头轻轻蹙了起来。

    “玄叔，我看你好像有心事。”

    “是有什么事情要我来做吗？”

    玄月听到月后突然插话，就知道月后大人是在提醒自己。

    不然莲池内的那几尾吸灵金鱼有什么好看的？

    虽然那几尾蝶尾吸灵金鱼晋升领主阶，觉醒了潜藏的血脉。

    鱼翼鱼尾如同蝶翼，游动间犹如水中翩翩飞舞的蝴蝶。

    但这种东西根本不值得月后大人拉着林远去观赏。

    听到林远的问话，玄月邹起的眉头并没有舒展开来。

    只是苦笑的摇了摇头说道。

    “小殿下月后大人等着您去赏鱼，别让月后大人久等了。”

    等林远和玄月一起来到后殿，林远就发现自己的师傅月后坐在桌前。

    和往常见到自己的时候一样，对自己温柔的笑着。

    林远正准备走到月后身边的时候，突然发现自己师傅月后怀中那只爱吃萝卜的抠兔子一副蔫头耷脑的样子。

    林远一下子就想到了寿元鼠。

    本来林远的寿元鼠是准备等临走前再给自己师傅月后的。

    既然现在自己师傅的这只小兔子这么没有精神，不如现在就将寿元鼠给予自己的师傅月后。

    也好让寿元鼠陪这只抠兔子一起玩。

    于是林远在来到自己师傅月后身边之后，直接将装着寿元鼠的铜阶困灵箱拿了出来。

    “师傅，你看看这只灵物你能不能进行契约？”

    “我觉得这只灵物挺适合师傅的！”

    月后听到林远的话微微一怔。

    自己之前一直想尽办法想给林远准备灵物，怕林远不收还要准备各种小理由。

    如今林远反倒主动给自己送起灵物来了。

