    第1752章温馨的晚餐

    卢筱筱回到家后就看到桌子上摆放着色香味俱全的五菜一汤，让她不怎么饿的肚子都感觉到饿了。

    “回来了，快到厨房去洗手。”张旭端着两碗米饭走进堂屋的时候，他就看到小丫头正盯着桌子上的菜看，于是他就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后不好意思的吐了下舌头，然后就朝厨房跑去。

    洗完手后卢筱筱坐到炕上喝了一口张旭给她装的汤后，她就朝张旭问道：“你今天下午去小世界那干什么了？”

    “没干什么，就是在里面四处逛了一下，顺便打点猎物回来，你今天下午干了什么？”

    “我今天下午干的事可多了，你确定要听？”

    “嗯。”

    卢筱筱见张旭要听她下午干了什么，于是她就一边吃饭一边说着下午发生的事情，等她把今天下午发生的事情说完，她也吃饱了。

    “你这一下午过的可真是精彩。”张旭朝小丫头道。

    “谁说不是呢，不过日子过的精彩点也没有什么不好的，不然每天过的千篇一律的多没有意思啊，你说是不是？”

    “嗯。”

    “张旭，你们做任务的时候是不是很刺激啊？”卢筱筱朝张旭问道。

    “不刺激，很危险，我不会同意你加入到我的队伍里。”

    卢筱筱听到张旭的话后心莫名的虚了下，她刚才是真的有想过加入到张旭的队伍里去，只不过她话还没有说出就被张旭给看出来，并且还被张旭给拒绝了，这让她好没有面子，所以她绝对不能承认她有想过加入到张旭队伍里去这件事。

    “我才没有想过加入到你的队伍里去这件事。”卢筱筱傲娇的朝张旭道。

    “你没有想过最好，以后也不能有这种想法。”

    “我才不会有这种想法，我怎么可能会放着好好的日子不过，去过那种刀尖上行走的生活，我才没有那么傻呢。”

    “真乖。”张旭听到小丫头的话后摸了摸小丫头的脑袋道。

    卢筱筱被张旭说出的“真乖”两个字给弄的老脸一红，于是她瞪了张旭一眼后就朝着房间跑去。

    张旭看到小丫头那慌张逃离的背影无奈的笑了一下，然后他就收拾好碗筷端着朝厨房走去。

    卢筱筱跑进房间把门关上后，她就用手拍了拍发热的脸，然后用力的跺了一下脚，再在心里骂了自己一句没出息。

    她心里年龄都二十多岁的人了，还会被一个还没有成年的人的一句话给羞成这样，真是太太太没用了。

    内心崩溃的卢筱筱此刻不知道该怎么办，于是她就直接把自己埋进了被子里。

    张旭洗完碗后见小丫头还没有从房间里出来，于是他就伸手敲了敲房间的门，然后开口道：“筱筱，我给你四位师父也做了一些饭菜，你要不要现在给他们送去。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就从被子里钻出来，然后快速的下炕去开门，害羞什么的直接就被她抛到九霄云外去了，什么都没有她四位师父的饭重要，她可是一个孝顺的好徒弟。

    (本章完)

