    “原来是这样啊！”

    听了雷七念的话，君莫笑陷入了沉思。

    剩下的那一棵万年天月桂树确实难以寻找，在整个天月秘境中，如同在茫茫的大海捞针一样，难度之高，难以言喻。

    方才猿猴首领的那番表态，虽然不一定能够证明是不是天月秘境里的边际，但却是一个令人感觉到恐怖的地方。

    而这个地方，似乎还没有人类修士进入过。

    暂时还没有记载。

    君莫笑想来想去，还是觉得要去一趟碰碰运气。

    哪怕付出五颗神级龙虎丹，也是值得的。

    否则这样盲目的瞎转，更会让他心生绝望。

    下定了决心之后。

    君莫笑掏出了五颗神级龙虎丹，递给了猿猴首领，然后沉声说道：“猿猴大哥，带我们去那个地方吧。”

    猿猴首领点了点头。

    它再次辨认了一下方向，迅速腾空而起，快速的朝着前方飞了过去。

    他这一次飞行的速度，似乎比之前快了一倍。

    君莫笑心中一喜，这样他们的效率也大大提升了。

    雷七念和君莫笑紧紧的跟着猿猴首领，后边还跟着一大群猿猴。

    一路之上。

    他们还是遇到了各大势力的修士，甚至包括三大宗门的修士，尤其是玄阳宗的那些弟子。

    不过现在大家比较分散，看到这一支浩荡的队伍，也没有人敢阻拦。

    现在众人的任务，都在寻找金色桂果，也不想产生无所谓的争端了。

    猿猴首领一直朝着某个方向坚定不移的飞行着，足足飞行了七日之后，在一条湍急流淌的大河面前才停了下来。

    这一条大河，从山谷间流出，浩浩荡荡滚滚的流向了远方。

    沉思了几秒钟，猿猴首领再次飞行起来，这一次他的目标是沿着湍急的河流逆流而上。

    君莫笑和雷七念继续跟随。

    虽然飞行了七天，但是两个人并没有流露出什么疲态。

    君莫笑心中反而升起一种强烈的信念，或许这一次会有意想不到的收获。

    沿着河流不断的向上飞行，又足足飞行了三天之后，君莫笑看到了一处高大的白色瀑布从悬崖上急速流淌下来，瀑布宽广，奔腾的河水，滔滔不断的落下来。

    这一条河流，就是由这条瀑布汇聚而成。

    猿猴首领叫了两声，然后用手上的棍子指向了瀑布的方向。

    君莫笑愣了一下。

    什么意思？

    这是要去瀑布的后边吗？

    还没等他反应过来，猿猴首领忽然腾空而起，直奔那奔腾的瀑布而去。

    哗的一声，他的身体冲破瀑布，直接就钻了进去。

    君莫笑和雷七念只得紧紧跟上。

    这瀑布看着声势壮大，实际上也只是普通的水流，对于他们这种涅槃境的修士来说没有什么影响。

    穿过瀑布之后，里面竟然别有洞天，一个黑漆漆的山洞，出现在瀑布的后面。

    猿猴首领站在山洞的入口处，等两人飞过来后，这才继续赶路。

    君莫笑忽然发现，其它那些猿猴没有再跟进来。

    “猿猴大哥，你的族人没有跟进来呀？”

    君莫笑提醒道。

    猿猴首领举起棍子在半空中摇动了两下，并没有回话，继续向前飞行。

    雷七念神色一动，小声的传音说道：“莫非前面有什么危险，它不想让猴子们以身涉险？”

    “或许有这种可能。”

    君莫笑点了点头，也发出了一道传音。

    从山洞飞入之后，足足飞行了大概半个时辰，接着就看见一片光亮在山洞的远处亮了起来。

    “竟然还别有洞天。”

    君莫笑大吃了一惊，快速的跟着猿猴首领飞了过去。

    飞出洞口之后。

    只见前边是一望无际的碧绿平原，远处的平原弥漫着浓浓的雾气，雾气的面积很大，遥远的平原上，竟然全都是白色的雾气，再无其他。

    飞到平原上空。

    猿猴首领便不再前行了。

    他用着棍子指着前边的雾气，吱吱的叫了两声。

    君莫笑明白过来。

    原来这里就是猿猴首领自认为的边际，对于猿猴们来说，这个地方可能有点恐怖，所以它们不敢进去。

    “多谢猿猴大哥，我这就前去探查一番。”

    君莫笑双手抱拳，对雷七念使了个眼色，两个人立刻朝着远处飞了过去。

    猿猴首领望着这两个人类，目光中还是闪过了一丝惊恐的神色。

    似乎那雾气之中，存在着什么它不敢接触的恐怖之物。

    就在君莫笑和雷七念，朝着平原上的雾气方向，飞过去不到半柱香的时候。

    忽然一道道的剑光从远处激射而来。

    这剑光有不同的颜色，纷纷停在猿猴的四周，先露出身形出来。

    这些剑光，赫然大量的修士。

    若是雷七念在这里，自然一眼就能认出来，这正是三大宗门的修士。

    “果不其然啊！这只猿猴还是知道一些秘密的，跟着它，我们就进入了这小洞天之中。”

    一名红衣青年望着远处，脸上露出了狂热之色。

    这名青年自然就是玄阳宗的弟子。

    “这一次你们玄阳宗算是有功了，若是发现万年天月桂树，获得的天月桂果，由你们玄阳宗独拿四成份额。”

    一名身穿白袍的青年遥望着远处平原，微笑着说道。

    他正是正一剑门的弟子。

    “走吧走吧！看看这从来没有见过的雾气平原里，到底有什么好东西！”

    另外一个方向，有一群身穿黑袍的青年，为首的一名青年急不可耐的说道。

    说完之后，他最先破空而去，身后的那些黑衣青年紧紧的跟随。

    这些是魔血宗的弟子。

    天月王朝的四大势力，分别是玄鸟圣宗，玄阳宗，正一剑门和魔血宗。

    魔血宗的弟子性情暴躁，最喜嗜血和杀戮。

    这一次天月秘境来了这三大势力，唯独没有见玄鸟圣宗之人。

    这三大势力的弟子还有些奇怪，为什么玄鸟圣宗都没有派弟子过来。

    进入天月秘境的三大宗门的这些弟子们，仅仅是涅槃境，还接触不到核心的机密。

    但是这三大宗门的高层，却早已经知道玄鸟圣宗发生了巨变。

    玄鸟圣宗的宗主和几名长老都陨落了。

    如今的玄鸟圣宗已经彻底封山了，开启了护山大阵。

    ……

    随着魔血宗的弟子朝着远处飞过去，正一剑门和玄阳宗的弟子也纷纷不甘落后，争先恐后的朝着雾气平原方向飞了过去。

    那只猿猴首领将棍子扛在肩头，微眯着眼睛，望着这三大宗门的弟子，轻轻摇了摇头，发出了一声叹息。

