    荒原上没有莲田镇的影子。
    　　它似是隐匿在一处无形的空间里，那透明空间的四壁涟漪点点，时不时有人从中走出，神色茫然。
    　　那道死神镰刀般的剑气像漆黑的鸦群横扫过众人的头顶，却被白茫茫的虹光当空斩断，碎成了无数斑斑点点。
    　　陆嫁嫁挡在宁长久与宁小龄的身前，她手中明明只是一柄寻常之剑，却发出了不合常理的盎然仙气。
    　　十二秋抬起了头，苍白鼻梁之侧，兜帽下的眼睛像是幽蓝色的刀锋，他盯着眼前这突如其来的女子，猜测着她的身份：“可是悬日峰主薛寻雪亲驾？”
    　　陆嫁嫁没有回答。
    　　她雪白的身影消失在了原地，剑音缭绕，身侧之剑化作数道长虹，似流风卷雪，一同斩向了十二秋。
    　　十二秋神色凛然，心想悬日峰主竟比自己想象中更强。
    　　他星衣一振，宽大的袖口张开，漆黑的大袖包罗万象，其中暗华明灭，如森森洞府，将所有触及到的一切都尽数纳入其中。
    　　游龙般的剑气撞入漆黑广袖，喑于无声。
    　　十二秋宽大的衣袖间，肌肤苍白的手瘦得只似皮包骨头，而这干瘦手臂间，却爆发出了难言的力量，修长削瘦的手指像是五柄剔骨的利剑，直接切向了陆嫁嫁的心口。
    　　此刻陆嫁嫁手中之剑被星辰广袖纠缠，无法脱身，这一掌又切得太快，按理说她根本无法反应。
    　　但几乎同时，十二秋发出了一声惨哼。
    　　他漆黑的广袖中亮起了一道光，先前所有被纳入袖中的剑气像是一缕缕导火索，于此刻一同炸开。
    　　若只是剑气，当然破不开十二秋的广袖，但不可思议的是，他袖中的星辰竟也跟着一同化作剑气，向自己反扑而来！
    　　他所释放的真元，竟都被对方同化为了剑气。
    　　嘶啦！
    　　锐利而雪亮的剑光像是一捧炸开的水，每一滴水珠都化作了锐利五匹的刀刃，在他的广大柔软的衣袖上割裂出了无数裂口。
    　　而那一掌同样在陆嫁嫁胸前一寸停了下来。
    　　她的身躯就像是一柄剑，每一寸肌肤都随时随地地激发着剑意，那干瘦手指的指尖，竟被陆嫁嫁的贴身剑气一瞬间搅得血肉模糊。
    　　十二秋收回了手，轻轻一抖，指尖的血肉散去，肌肤宛若新生。
    　　他掐了一个道诀，破碎飘落的衣袖陡然变大，化作了无数淡紫色的云朵，包裹住了他的身体，那些剑气落入云絮之中后散去无形。
    　　十二秋隔着淡紫色的云雾盯着这个剑法卓绝的女子，寒声道：“你不是薛寻雪！”
    　　陆嫁嫁依旧没有答话。
    　　她剑体几近大成，雪雾般的剑气绕身不止，就似一层坚不可摧的铠甲，雪甲之后，女子的神情冷冽绝美得令人动容。
    　　她随时准备斩出下一剑。
    　　十二秋不再去猜测她的身份，他不确定自己道法尽出能不能战胜她，但只要他们打起来，便是一场旷日持久的靡战，若是平日里，他肯定会忍不住出手，不死不休。
    　　但今日他还有更重要的事情要做。
    　　陆嫁嫁与他的想法差不多，她同样急需回到宗门，只是她不愿表露出一丝退意，她的每一缕剑意似都有千万斤重，压得足下峰石破碎坍塌。
    　　最先让步的是十二秋。
    　　“他日偶遇，你我定只能活下一人。”十二秋淡然开口，云气裹住了他与张锲瑜，消失在了崖石之上。
    　　“她的剑体有些熟悉。”张锲瑜忽然说。
    　　“嗯？先生知道她？”十二秋对于这位天宗剑仙同样好奇，什么时候天宗又出了一个紫庭境的绝色女子了。
    　　张锲瑜回忆道：“八年前，我在另一个少女身上看到过类似的剑意。”
    　　“八年前……”十二秋隐隐知道，八年前南州来过一位大人物。
    　　他也没有追问，带着张锲瑜直接前往紫天道门。
    　　莲田镇的人们看不到崖石上发生的全景。
    　　他们只知道这个白衣玉立的女子是神仙派来救他们性命的。
    　　陆嫁嫁回过身，对着荒原的空地，斩落了一剑。
    　　莲田镇没有了张锲瑜坐镇，鬼节便弱了许多，那一剑竟切开了莲田镇的遮蔽，隐隐露出了其后的一线风景。
    　　众人回身望去，隐约看到此刻的莲田镇的长街有着一个明显弧度的弯曲，而置身其中的人们却无法察觉。
    　　而那莲塘的尽头，连接着一条长长画卷般的暗河，那条暗河通往河底无边的隧道，以一个极长的弧度绕回莲田镇的开端，隧道上壁画无数。
    　　但不知为何，人们身在其中时却根本无法察觉这些。
    　　有的人试探着回到了小镇，有的人躲在外面观望，犹豫着要不要踏足其中。
    　　而有些人发出了惊呼，因为那个崖石上的白衣仙子，在劈出那剑之后，一眨眼便没了踪影。
    　　与她一同消失的，还有人群中的一对少年少女。
    　　“尽给我惹事！”陆嫁嫁瞪了宁长久一眼，伸出手指敲了敲他的额头。
    　　宁小龄躲在师兄身后，不敢看师父凶巴巴的样子。
    　　陆嫁嫁目光越过宁长久的肩头，神色柔和了许多，关切道：“小龄你没事吧？”
    　　宁小龄轻轻点头。
    　　宁长久对于陆嫁嫁的差别对待有些不满，心想女人果然都是有两张面孔的。
    　　他微笑道：“恭喜师父剑体大成，师父能有今日这般境界，想来应是艰苦修炼的成果。”
    　　陆嫁嫁知道他在暗讽自己过去炼体时的失态，她心中暗暗记了一笔，面不改色道：“师父不厉害一点，怎么救得了徒弟？”
    　　宁小龄的眼神中充满了激动与仰慕：“嗯，师父最厉害了。”
    　　陆嫁嫁抿着唇笑了笑，见到两人安好，她灵眸中的冰雪才终于消融，她伸出双手揉了揉两人的脑袋，问道：“你们在里面到底经历了什么？什么人困住了你们？”
    　　宁长久道：“你还记得剑堂中的三幅画么？”
    　　陆嫁嫁点头道：“当然。”
    　　宁长久道：“画中的三头妖兽，可能现在还存活着。”
    　　陆嫁嫁神色一变：“你开什么玩笑？”
    　　宁长久说道：“九婴如今在紫天道门，据说缺了一首，那一首很有可能便是莲田镇中的那头巨蟒，修蛇目前不知所踪，而猰貐……”
    　　宁长久话语顿了顿，道：“困住我们的是一个画师，名叫张锲瑜，谕剑天宗有许多的画作便是出自他的手笔，锲瑜……意思应该就是失了兽性的猰貐。”
    　　陆嫁嫁越听越觉得虚幻，问道：“若真是上古的妖兽，那你们如何能活下来？”
    　　宁长久道：“我不知道他在想什么，或许是他所图甚大，或许是他真的没有杀死我们的能力，总之……今日南州可能要出大事了。”
    　　“九婴……”陆嫁嫁想起它的传说，依旧觉得疑惑：“如果传说记载属实，那些都是三千年前的妖兽了，怎么可能存活至今？”
    　　宁长久解释道：“五道之上的修行者和妖魔，都能存活几千年之久，只是他们大多数都会被更强大的存在杀死……”
    　　宁长久说到这里，自己的心中都涌现出了寒意。
    　　他没有继续说下去，只是道：“先回宗门吧，剩下的事情我们路上说。”
    　　……
    　　……
    　　谕剑天宗。
    　　四峰会剑一切如常，守霄峰，悬日峰，回阳峰，天窟峰，四峰弟子各承仙剑，各继绝学，于会剑场上开始比剑，数十位师长立于八方，防止会剑之时发生意外。
    　　而原本最不被看好的天窟峰反而带来的最大的惊喜。
    　　天窟峰的弟子南承，于其余三峰的首位弟子各一战，皆胜，并且赢得毫无悬念。
    　　“这个弟子不错，能将剑意修炼至此难能可贵，只可惜生错了峰，要是能来守霄峰，如今在这一代弟子中的地位，应该是仅次于和歌的。”一位守霄峰的长老感慨道。
    　　方和歌便是四峰这一代里，最赫赫有名的守霄峰大弟子。
    　　“我倒觉得不是他有多厉害，而是三峰所出的第一名弟子，相对太弱了。”另一人悠悠道：“这个南承天赋虽然不错，但这一场并不能看出真实的实力，等第二轮再看看吧。”
    　　“天窟峰实在无人，才让南承打头阵的，南承之下的任何弟子前来，或许都是直接一败涂地的。”
    　　四峰之人对于南承议论纷纷，虽然肯定着他的实力，但是对于天窟峰依旧无法看好。
    　　不过天窟峰弟子们原本有些低落的士气，因为南承的接连胜利抬起来了许多。
    　　大家觉得南承师兄可以于隐峰闭关这么久，果然不是浪得虚名，那一身剑气之锋利，哪怕在许多师长身上都没有见过，更何况一个还不到二十岁的少年呢？
    　　“可惜小龄师妹不在，也不知道她与南承师兄相比孰强孰弱。”
    　　“当然是南承师兄更厉害！宁小龄天赋虽然也可圈可点，但初春试剑不过是窝里斗，当时南承师兄也还没出关呢。”
    　　“嗯……师姐，你是不是嫉妒小龄师妹啊。”
    　　“才没有！”
    　　南承孤立剑场，法阵的光在他足底莹莹流动，宛若实质，而法阵之底，峰高万丈，一眼望去云气蒸腾，如在天上。
    　　他默默调息着，等待着下一个对手。
    　　他的剑体比他想象中更为强大，只不过他今日身受重伤，身体每一缕灵气的损耗，对于他的负荷都是数倍的。
    　　“你叫南承？”下一个对手一身身影飘然而至，他的手中拎着一把特殊锻造的剑，这一剑很厚很重，但在他的手中却有种采摘云絮般的缥缈之感。
    　　那人目光冷淡地盯着南承，对于他手中之剑似是不屑。
    　　“悬日峰的大师兄！好像是叫林采。”
    　　“好怪的名字。”
    　　“据说是悬日峰主捡来的孤儿，悉心照顾了许多年，亲授剑术，原本应该是悬日峰压轴出场的人物，现在应该是看不得天窟峰的风光，便想提前出来打压南承师兄。”
    　　“悬日峰……嗯，女人的嫉妒心吗？哎，也不知道南承师兄能不能扛下。”
    　　“难……”
    　　南承看着他手中的剑，那剑明明如此轻盈，却给他带来了沉重的压迫感，他的剑仿佛超越了剑经之外，无迹可寻。
    　　“出剑吧。”南承警惕，但是不惧。
    　　林采面上露出了淡淡的笑，他身影轻轻飘起，似快似慢，捉摸不定，手中的剑就像是随风而动的纸鸢，朝着南承斩来。
    　　悬日峰主看着他的剑，很是满意，露出了微笑。
    　　林采的剑术之高，剑意之盛唯有她最为清楚，并且她是将林采视为接班人培养的。
    　　南承立在原地，剑目死死地盯着林采出剑的轨迹。
    　　许多人都望了过来。
    　　风中两剑相交。
    　　林采似压来的云朵，而南承似顽固的磐石。
    　　他们的剑在相交的那一刹那，如冰河乍破，寒水泻瀑，两人的身影一上一下，剑尖却默契地贴在一起，他们的剑气几乎在同一时间涌起、相撞，剑气外泄形成了无数的波，涟漪般向着四周高速扩散。
    　　悬日峰主眉头微蹙，饶有兴致道：“这是在比拼剑气的精纯？呵，自寻死路。”
    　　他原本以为南承会有什么精妙剑招，没想到用的竟是这般简单的手段。
    　　与林采比拼剑气，相当于把他唯一的胜算也掐灭了。
    　　果不其然，林采的剑气如大河涌下，顷刻间便压制住了南承，南承双手握剑高举，苦苦支撑，膝盖都在微微颤动着。
    　　天窟峰的弟子们紧张地看着他，他们也没什么信心了，南承师兄虽然厉害，但是这位悬日峰的大弟子名声更盛，而且不过一招照面，便将南承死死地压制住了，他们都是懂剑之人，明白一招稍慢便处处受制的道理。
    　　但南承再次给了所有人惊喜。
    　　林采满天大云般的剑气，忽然转为阴沉，如遇凉风化雨，而那些雨水般的剑气，又被南承同化，竟在极短的时间内炼化成了他的剑意。
    　　攻势的倒转是在三息内完成的。
    　　林采的剑意一下被同化了大半，仿佛大军之中，手下的将领士兵尽数叛乱，一眨眼间将矛头调转，尽数转向了中间的元帅。
    　　林采没有明白过来这是怎么回事。
    　　南承的剑已燃上了剑火，向着林采刺去。
    　　宛若实质的剑气像是多棱的镜子，将这抹剑火反射成了炉火般的霞色，那抹霞光很美，照得林采的脸颊更红。
    　　那是羞愧的红。
    　　南承的剑已经抵住了自己的心口，剑上的火渐渐熄灭。
    　　“承让。”南承收剑行了一礼，转身离去。
    　　身后是天窟峰骤然爆发的高呼声。
    　　“剑灵同体？”悬日峰主薛寻雪眉头紧皱，剑眸之中难掩震惊之色：“这怎么可能？难道天窟峰要出两个剑灵同体之人？”
    　　“不像。”回阳峰主薛临摇头道：“我曾经见过陆嫁嫁出剑，剑灵同体不该是这般模样。”
    　　“那这是什么？”
    　　“会不会是后天剑体？”
    　　“后天剑体？”薛寻雪一口否定：“后天剑体的修炼之法，三百年前就遗失了，天窟峰怎么可能还有这般法门？”
    　　他们的争论得不出结果。
    　　南承几剑之后又败了一人，孤独地立在天窟峰之前，似一夫当关。
    　　所有人都能看到他的疲惫，看到他没有血色的脸和渗着血的小腹。
    　　但他能将他人剑意为自己所用的杀手锏，却使得挑战者在短时间内根本想不到解决的办法。
    　　更年长一些的，则想到了当年陆嫁嫁第一次参加四峰会剑便夺得魁首的场景。
    　　那时候陆嫁嫁不过是个十三四岁的小姑娘。
    　　一晃十年。
    　　他们心生感慨之际，守霄峰有剑出。
    　　剑气凿地，那坚不可摧的法阵上也漾起了细碎涟漪。
    　　“方和歌？”南承感受着他的剑意，确认了他的身份。
    　　他便是守霄峰大弟子方和歌。
    　　他看着南承身上的伤，话语中带着微微的歉意：“对不起，我没有早些来出剑，此时哪怕战胜了你，我的名声或许也不美。”
    　　方和歌话语稍顿，微笑道：“但我也不想看你一直赢下去。四峰会剑历史上，虽也不乏一人连战三峰十二弟子的壮举，但这一代，我不会让这种事情发生在其他人身上。”
    　　他的话语平静，语调温和，明明是在挑衅，却给人如沐春风之感。
    　　守霄峰主本想阻拦，让他给师弟师妹们多些练剑的机会，但想了想还是什么也没说。
    　　少年的锐气本就是一柄不可挫折的剑。
    　　南承感受得到他的境界。
    　　若是自己未受伤，实力鼎盛之时，或许还有三成机会。
    　　但如今出剑，他一成也没有了。
    　　他有些高兴，高兴的是师父和前辈都不会看到自己的失败，他也遗憾，遗憾自己未能一朝出关，一鸣惊人到最后。
    　　他不喜欢这个守霄峰弟子说的话。
    　　在南承心里，真正的高手就应该像师父和前辈一样，言语简练，不苟言笑。
    　　但此刻自己偏偏又赢不过他，这让他憋屈极了。
    　　“久仰。”他与方和歌互行礼节。
    　　而南承的接连胜利，也给了天窟峰的众弟子许多错觉。
    　　先前林采不也是神仙风采而来，最后铩羽而归么？
    　　他们高呼着南承大师兄的名字。
    　　只是他们的呼声也越来越低。
    　　方和歌不愧为守霄峰大弟子，他周身的剑意似虚似实，流转不定，丝毫不给南承同化它们的机会。
    　　于是两人的比剑，便是单纯的境界与剑招的相较。
    　　南承依旧坚如磐石，没有很快落败。
    　　一道火线自他们中间亮起，纠缠相交宛若闪电。
    　　剑气四溢，喷涌不定。
    　　有形与无形的剑招，都在他们之间化作交错的光影。
    　　但明眼之人都能看得出来，每一剑之后，南承的胜算便减少一点，十招之后，南承已处于绝对的下风了。
    　　“没有了剑体庇护，便只有这些本事？”方和歌轻轻挑眉。
    　　南承不言，立剑如碑横于身前。
    　　方和歌的剑气似雪鹰觅食俯冲，如箭无数，齐齐射向这不愿服输的顽石。
    　　忽然之间，一道白光闪过。
    　　方和歌身影微顿，双臂环抱胸前抵挡。
    　　一对羊角撞上了自己的胸口。
    　　那绵羊不大，力量却不输通仙境巅峰的修行者全力的一击，哪怕强如方和歌，身影都在第一时间被撼退了数步。
    　　“先天灵？”方和歌神色中的惊讶很快成了淡然。
    　　先天灵是辅佐修行之物，本身很脆弱。若是境界相仿之人对敌，以先天灵偷袭，通常只有一击的机会。
    　　方和歌一击未伤，南承最后一抹胜算当然也就抹去了。
    　　雅竹知道胜负已分，闭上眼不忍再看。
    　　所有的弟子都陷入了沉默。
    　　以至于除了三峰峰主没有人发现，桃帘不知何时打开，一道剑光来到了天窟峰人群的最后方。
    　　宁长久看到了南承的落败之剑。
    　　对于谕剑天宗此刻的平静，陆嫁嫁有些惊讶，不过平静总是好事。
    　　她看着身负重伤的南承，叹了口气，随后看了宁长久一眼，道：“你去试试？”
    　　宁长久道：“我对比武没有兴趣。”
    　　宁小龄则没有去看比武场，而是望向了高台上闪闪发光之物，问道：“师父师父，那是什么呀？”
    　　陆嫁嫁解释道：“那是这一届四峰会剑魁首者的奖励，分别为天河兕，重火匣还有幻雪莲，各有妙用。”
    　　宁小龄点点头，觉得它们名字听起来就很不错。
    　　宁长久的神情泛起了轻微的波动，他目光投向了那朵重重叠叠花瓣的莲花，问道：“这就是幻雪莲？”
    　　陆嫁嫁没好气地嗯了一声，心想难道天宗还能造假不成？
    　　比武场上，南承终究败下了阵来。
    　　他垂着头，看着那抵着自己的剑尖，无力感涌然于心。
    　　方和歌战胜强敌，脸上却没什么喜色，他的胜利只不过理所当然的事。
    　　他收回了剑，礼节性地笑了笑，环视四周，问道：“不知下一位问剑之人是谁？”
    　　四周俱是沉默。
    　　他们知道，方和歌可以一直赢到最后。
    　　这是四峰会剑没开始前，所有人就知道的事情。
    　　南承带来了惊喜，却没有带来意外的结果。
    　　他提着剑，以失败者的姿态沉默地向着后方走去。
    　　不知是不是错觉，他低着头的时候，眼角忽然闪过一抹白衣的身影，他神色一震，立刻抬起了头，回身望去。
    　　他发现一个熟悉的背影站在自己的身前，摊开了手。
    　　南承会意，连忙递去了剑。
    　　宁长久接过剑，走到了方和歌的面前，平静道：“我来吧。”
