    第198章：为什么这么冷   

    连宜年气得直接挂断了电话。

    

    他回头看了眼紧闭的房间，看来他是时候回家一趟了，如果他不回去，老头子肯定会想办法调查谢婉婉的底细，到时候有麻烦的就不是他而是谢婉婉了。

    

    谢婉婉隐隐约约听到门外的说话声，虽然听不清楚对方的说话内容，但是她能感觉出男人的愤怒，然后门外的脚步声渐渐变小，直到声音完全消失不见。

    

    谢婉婉叹了一口气，从床上下来，心情变得格外沉重，她知道她的拒绝肯定会让那个男人更加报复宁念她们。

    

    只是刚才那种情况下，她真的没办法交出自己的身体，才会将他给惹火。

    

    “叩叩。”

    门外忽然传来了敲门声，谢婉婉疑惑了下，难道男人去而复还了？

    

    当她靠近门后面，透过猫眼往外面看时，才发现门外站着一个陌生男人。

    

    难道是连宜年的手下？

    那个男人后悔了，所以回来找她的麻烦的？

    

    一想到这种可能谢婉婉背靠在门板上，下意识不想打开门。

    

    “叩叩。”

    门外的敲门声丝毫没有要停下来的意思，仿佛她不打开门，门外的那个男人会一直敲门下去。

    

    谢婉婉咬牙，然后一把拉开了房门。

    

    门外的男人一脸严肃地看着她，然后朝她做了一个请的手势，“小姐，请跟我走，我们副市长夫人想见你一面。”

    

    副市长夫人？

    谢婉婉差点打嗝，怎么还惊动了副市长夫人啊？

    难道她和连宜年之间的事情被他的家人发现了？

    

    这可怎么办？

    她要不要打电话联系连宜年，让他过来拯救她？

    

    像是看出了她的想法，男人皱眉说，“这件事希望不要告诉少爷！而且你放心，我们副市长夫人不会为难你，只是单纯地想要见见你。”

    

    谢婉婉咬着下唇点头，“走吧，带我去见你们副市长夫人。”

    

    看来现在逃避不能解决问题，只能迎难而上了。

    

    谢婉婉在男人的带领下来到了酒店楼下，酒店楼下停着一辆黑色低调的轿车，后排车位上坐着一名打扮雍容华贵的妇人。

    

    车门打开，谢婉婉坐了进去，然后朝贵妇打了一声招呼，“夫人好。”

    

    女人将她从头到脚打量了一遍，表情还算温和地说，“你就是我儿子最近不回家的理由？

    你们在一起多久了？

    你看着挺年轻的，还在上学吧？”

    

    谢婉婉忍不住吞口水，她怎么就成连宜年不回家的理由了？

    她还没有重要到那个地步。

    

    “夫人，你可能误会了，我和连少之间的关系并不是你想的那样！”

    

    “哦？

    那你们之间是什么样的关系？”

    女人挑眉，不解地看着谢婉婉。

    

    谢婉婉咬住了下唇，她该怎么说她和连宜年之间的关系？

    床伴关系？

    

    那对方会这么看待她？

    估计会觉的她是一个恬不知耻的女人。

    

    “我和他就是单纯的认识关系！连少不回家并不是因为我！”

    

    妇人点头，“恩，最近我儿子和我老公的关系闹得很僵，他不回家，最大的原因是我老公。

    至于你，看着年纪挺小的，怎么会和我儿子混在一起？

    你难道不知道这对你没什么好处？”

    

    谢婉婉摇头，“我也不想和他混在一起，但是……”   

    “我儿子缠着你？”

    女人也感到很意外，她的儿子自从在上一段感情上栽了跟头后，她就没见他对哪个女人上心过。

    

    如果真的是儿子缠着这个女人，那她不得不说眼前这个女人对儿子的吸引力很大。

    

    谢婉婉红了脸，虽然这就是事实，但说出来，好像又觉的哪里不对劲，对方会不会觉的她特别不要脸，副市长的儿子缠着她？

    她这不是在说梦话吗？

    

    “行了，你也不用跟我解释了，我看你也不像是那些为了钱什么都愿意做的女人，既然你和我儿子没什么感情，那也没必要整天混在一起！”

    她也是为了两个年轻人着想才这样说的，现在媒体已经捕风捉影到点东西了，如果再让媒体拍到她这张脸，那么有麻烦的不只是她儿子，这个女人也会受到牵连。

    

    谢婉婉苦涩一笑，“我也不想跟他混在一起，可问题是他不让我离开啊！”

    

    女人愣了下，没想到儿子会做出这么荒唐的事情，那还是她所认识的儿子吗？

    

    况且他不是一直对他的初恋恋恋不忘吗？

    怎么会突然迷恋上这个女人了？

    

    女人不由得仔细打量起谢婉婉的长相来，还别说这个女人长得挺漂亮的！最主要是年轻，应该比她儿子小好几岁吧！   

    这样一个我见犹怜的女人，任哪个男人看了都会心动吧。

    

    “如果你是担心这个，那我可以跟你保证，从今天开始，他会回家住，以后会很忙，应该不会再来找你。”

    女人说。

    

    谢婉婉垂下了眼眉，点了点头，“哦。”

    

    “好了，我也不打扰你的宝贵时间了，我先走了。”

    女人戴上墨镜，一脸冷漠地说。

    

    谢婉婉赶紧下车，站在车外，一脸复杂地看着车里的女人。

    

    女人对司机说，“走吧。”

    

    谢婉婉下意识伸手环住了自己的手臂，明明是艳阳高照，为什么她会觉的冷呢？

    

    ——   

    宁念正在用早餐，结果病房门被人撞开，她轻轻掀起眼皮朝来人看了眼。

    

    宁夏和司徒行一脸愤怒地看着正悠哉吃着早餐的女人。

    

    “宁念，你为什么没被撞死？”

    

    被诅咒的宁念放下早餐，睨着房间里的两个人，冷笑道，“你都没有死，我怎么舍得死？”

    

    “你少给我装蒜了，我们会变成这个样子，还不是你找人做得！”

    宁夏说着就要冲过来打宁念，却被苏俊彦的手下给挡住了。

    

    手下的人一脸冷漠地看着宁夏，“劝你在动手之前，好好掂量下自己有几斤几两重！这里是医院，可不是你家，可以由着你的性子来！”

    

    “走狗，滚开点！”

    司徒行下意识推了一把苏俊彦的手下，但是手下纹丝不动地站在那里，下一秒，手下直接出手，将司徒行和宁夏扔了出去。

    

    被扔出去的司徒行和宁夏在病房门外大吵大闹，任由她们怎么吵，里面的人也不予理会。

    

    没一会儿，就有一群保安冲了进来，将闹事的两个人带走了。

    

    

