    第2736章 出来！

    岩洞中，楚风盘坐，缓缓睁开眼眸，感受着澎湃于五脏六腑那股远超以往一大截的强劲力量，他紧了紧双拳，满意的一笑：“这就是神君境么，果然强大的很，非神将境可比。”

    洞口的两人有点欲哭无泪，神君境还强大的很？就是垃圾般的存在啊！

    这一刻，两人都怀疑是不是除了楚风外，其他所有人修炼的都是假仙？

    否则，为何对方的神君境，就让堂堂古神境的他们感到呼吸严重不畅？

    “两位，现在时间还早，你们也各自找个地方精进一下修为吧。”

    楚风走出来，笑道。

    先前，来找两人的路上，楚风也顺带观察了下那沿途的一支支队伍。

    那些队伍，位置都超过柳宗他们，基本都是百来万参赛者最顶尖的，他不过是看了其中三十来支队伍，就发现两支队伍中的两人，给他的感觉丝毫不亚于那柳宗！

    这让得楚风明白，那超过百万的参赛者中，恐怕实力不亚于柳宗的数量不会少，甚至极有可能，实力强于柳宗，都是有一些。

    总之，这次参赛者的实力普遍偏强，最后能够通过海选的一万人，估计至少也是古神境二三重的。

    像柳元那种古神境一重的，根本就通不过。

    这一来，石天与宁紫萝虽然因为有地图能通过，但接下来的复选就未必一定能通过了，尤其是石天。

    两人也知晓这些情况，当即也不步入岩洞中，各自找个方位，迅速修炼起来。

    两人修炼的速度，远不如楚风那么迅疾，宁紫萝花费一个钟头，石天花费两个钟头，方才双双完成了修炼。

    喜人的是，两人修为精进都是不小，石天接近古神境二品巅峰，宁紫萝接近古神境三品巅峰。

    “两位，刚才你们修炼间我观察了下，赶在我们前面的寥寥无几，所以我们还有三五个钟的时间，还可趁机再找些资源，精进一下修为。”

    楚风道。

    “这敢情好。”石天朗笑道，实力再精进一些，最好能够达到古神境三品，那样他通过复选的可能才大一些。

    于是，三人一边赶路，一边寻找着天材地宝。

    地图上红点标注的天材地宝大部分属实，因为镇守那些天材地宝的基本都是妖兽，楚风直接催动鲲鹏之翼进行镇压，轻而易举便采摘到那些天材地宝，大多价值与火炎果差不多，一种名为地心莲的，更为珍贵。

    约莫两个钟过去，三人总共搜刮了四处红点，每人都收获了三十来道天材地宝，因为楚风出力最大，他还是得大头，余下两人均分。

    又花费两个钟头，三人以用手头的天材地宝进行修炼。

    其中，楚风只是用了极小一部分，用于巩固修为，剩余的，偷空送进苍穹鼎，与众女了，提升实力。

    宁紫萝的修为提升到古神境四重，并且气息稳固，不亚于柳宗。

    石天也是笑容满面，他的修为达到古神境三重，要突破复选应该是没有问题了。

    而经过先前的多番耽搁，已是夕阳西下，霞光满天。

    三人不再搜刮天材地宝，顺着捷径，全速赶路。

    此刻，黑塔已然不远，可以看到塔前已零星有些身影了。

    “从这里过去吧，不然还多花费半个钟。”

    中途，楚风建言，催动鲲鹏之翼，让两人抓住他的双臂，然后他就带着两人横穿过一道满是凶鳄的河谷地带。

    这个过程中，不时有凶鳄冲天而起，楚风只得左右闪躲着，这样两人身子不免不时与他碰撞一下，当宁紫萝那火爆的娇躯撞在楚风身上，心头也忍不住连连低吟。

    “不该吃那么多狗肉的，这火气有点大啊！”楚风暗暗嘀咕。

    宁紫萝面红耳赤，如熟透了的水蜜桃般诱人。

    有惊无险地飞渡过这片河谷地带，三人又疾步行进半个钟，终于是抵达了那座黑塔。

    夕阳下，一支支零星的队伍朝着塔口飞奔而去。

    三人也飞奔过去。

    黑塔里面，有道金色的光幕，当缓步穿过后便出现在君族山门前的偌大场地上。

    “还是在这里。”

    三人嘀咕了声，四下扫视。

    落日的余晖中，这里排了五条长龙，每条约莫上五六百人，在先前那名鹤发鸡皮的老者处领取着什么。

    一些人，戴着面具。

    “为何那些家伙戴着面具？”楚风疑惑，先前可没有什么人戴面具的。

    “我们快排上去。”

    石天一催，连道。

    来到右边一条队伍后方，石天排在最前面，宁紫萝居中，楚风最后。

    “都戴上面具。”宁紫萝取出她那张白玉面具戴上，石天戴上那张威武的虎头面具，楚风心中虽是疑惑，还是戴上了青铜面具。

    “楚风，收敛你的气息，不然后面若是有人看出你的气息，会以为你好欺负，抢你位置的！”

    宁紫萝回过头来，吐气如兰，郑重道。

    “原来如此。”

    楚风恍然，收敛了气息。

    “并非修为低会戴面具，一些没有地位的也会戴上面具，否则会被那些大势力子弟威逼抢位置。”宁紫萝继续解释。

    楚风点点头，侧过身子，斜了眼最前方，无奈一笑，道：“我怎么感觉，那老家伙慢慢悠悠的啊？”

    那名老者虽然一次掷出五块符牌，但整体动作，慢悠悠的。

    “那老家伙又不领符牌，自是不急！”

    石天恨得牙根痒痒。

    等待漫长，宁紫萝继续与楚风聊着：“今天天色已晚，考核肯定在明日，因此今天晚上，我们还得保管好符牌，免得被一些嫉恨之辈摧毁了，往届的海选后经常发生此类事情。”

    楚风一阵惊愕，道：“君族不管么？”

    “不管！”

    宁紫萝斩钉截铁，补充道：“只要符牌在手，那么你便是半个君族弟子，就算那柳天道也是不敢在明面上动你。”

    而在他们交头接耳间，这五条长龙越排越长，靠后一些人因此烦躁起来。

    鬼知道多少人领取了符牌？

    也许排到他们之前，海选的一万人就够数了！

    这时，一些靠后的人影站了出来，迈步朝着长龙前方而来，阴冷目光扫过，想要抢夺位置！

    (本章完)

