    听到声音，素云涛不禁下意识地看了过去，只见两个孩子正向着自己走来。

    “你们两个，认识我吗？”

    看到林夜和唐三，素云涛有些疑惑地问道。

    “素云涛大师，您忘了，我们是圣魂村里的孩子，今年是您来给我们进行的武魂觉醒。”

    唐三恭敬地道。

    “原来是你们两个，你们是叫林夜，还有……唐三是吧？”

    听到唐三的提醒，素云涛拍了拍头，顿时想了起来。

    虽然每年他都会为许多村子进行武魂觉醒，但是像林夜和唐三这样一连俩奇葩的情况，给人印象还是很深刻的！

    “咦？素云涛，今年你不是一个魂师都没觉醒出来吗？这两个小子是怎么回事？”

    一旁，听到唐三和素云涛的对话，马克不禁露出了一副很是诧异的表情。

    “谁说我今年一个魂师都没觉醒出来，这两个孩子都是我觉醒的，魂力是先天满魂力！”

    和马克争吵了许久，素云涛也上头了，不禁顿时反驳道。

    “呵呵，你开玩笑吧，先天满魂力？如果你要是觉醒了两个先天满魂力，估计你现在早就去武魂总殿了。”

    马克露出了一个嘲讽的表情，不屑道。

    “既然这两个小子是先天满魂力，那他们的武魂是什么？”

    “他们的武魂……”

    听到马克这句话，素云涛顿时滞住了。

    他该怎么说，先天满魂力的蓝银草和海棠花？

    这明显谁都不会信啊！

    “呵呵，说不出来了吧！素云涛，你骗人也要有点水平好吗？说什么先天三五级魂力我可能还信，但是一个垃圾村子还能出什么先天满魂力，你在骗鬼呢！”

    “你这样满口谎话，我可要好好告诉丝丝，让他知道你的真面目！”

    看到素云涛哑口无言，贵族青年马克顿时乘胜追击起来，嘲讽道。

    “你！”

    素云涛大怒，什么事情说他就可以了，别扯到他亲爱的丝丝身上去！

    “我的武魂是海棠花，唐三的武魂是蓝银草，我们的武魂是废武魂，但是我们的确是先天满魂力。”

    一旁，林夜突然开口道。

    “两个废武魂？还都是先天满魂力？你们两个小子，以为我和你们一样没见识吗？”

    马克很是不屑。

    “废武魂就不能是先天满魂力，这是谁规定的？废武魂是因为没有魂力才被称为废武魂的吧？而先天满魂力，这就算是出现在废武魂里，武魂也不能称之为废武魂，鸡类武魂能变异出凤凰，蛇类武魂能变异出龙，凭什么蓝银草武魂和海棠花武魂就不能发生同样的事情呢！”

    林夜皱眉道。

    “而且，忘了告诉你了，我已经成为魂师了，此行前来武魂分殿是为了来注册登记的。”

    “你这么看不起废武魂，那不如我们来斗魂一场吧，我倒想看看，阁下的武魂到底有多厉害！”

    看着马克，林夜眼神有些冷，他最讨厌的就是这些自以为是的贵族了。

    “你！”

    听着林夜的话，马克有些哑口无言。

    因为林夜话里的逻辑的确无法辩驳，废武魂的来历的确是因为没有魂力才被人称为废武魂的，并没有先天的废武魂。

    而鸡类武魂变异成凤凰，蛇类武魂变异成龙也一向有存在。

    但是，虽然不知道怎么反驳这个论点，这这不妨碍马克恼羞成怒。

    “小子，还挺牙尖嘴利的吗，没错，你说的武魂变异的确存在，但是你不过一个海棠花武魂，还能变异出什么？而这个小子不过是一个蓝银草武魂，又能变异出什么东西？鸡蛇武魂能变异成凤凰和龙，那是因为人家本来就算不上是彻底的废武魂，而你们两个都是彻彻底底的废武魂，难道还想翻天不成！”

    “以前没有出现过这样的变异，那是以前，现在有我，那就由我来做第一个！”

    林夜淡淡地道。

    虽然说话的语气并不重，但那股强烈的自信却让素云涛和马克都不禁震动了。

    “还是之前的话，这位阁下，是否愿意和我来一场斗魂，我们用斗魂来说话！”

    林夜突然看向了马克，眼神满是挑衅。

    “你！！”

    马克气急而笑。

    “真是不自量力！那我就让你……”

    马克刚准备答应，素云涛便呵斥了一声，打断了他。

    “够了，马克！只有小孩子才会意气用事，你难道还是小孩子吗？要不要我和你过过招？”

    素云涛紧皱着眉头，语气冷冽。

    “哼！”

    听到素云涛的话，马克顿时一声冷哼，但却也不敢再说了。

    他虽然是贵族，但不过只是一个魂师，还真不是大魂师级别的素云涛的对手。

    “林夜，唐三是吧？我们走，我带你们去注册登记。”

    借着林夜，呵斥完马克后，素云涛看向了林夜和唐三，脸色的冷冽变为了满脸的微笑，说道。

    “谢谢素云涛大师！”

    林夜和唐三礼貌地感谢道。

    看着林夜、唐三和素云涛离去的背影，马克脸色却有些阴沉。

    对于林夜这样一个平民，竟然敢当面和他作对，他很是懊恼，但是考虑到素云涛，他却又无可奈何。

    “哼！该死的小子，别让我再逮到你，不然有你好看！”

    心中冷哼了一声，马克带着恼怒，转身离去。

    ……

    “林夜，唐三，刚才谢谢你们。”

    离开了武魂分殿的大厅，在走廊里，素云涛有些感慨地对着林夜和唐三说道。

    刚才幸亏林夜帮他解围，不然要是被马克抓到把柄，捅到丝丝哪里去，那他在丝丝哪里的良好表现，肯定就要大打折扣了。

    “没什么的，大师，你帮了我们进行了武魂觉醒，正如当初大师你所说的一样，你是我们的领路人，看到大师有困难，我们肯定要出手相助的。”

    林夜淡笑道。

    “哎！不过你们帮了我，马克可能心里已经记恨上了你们，你们回去学院和以后出学院的时候，记得小心点，尤其是你，林夜。”

    素云涛叹了口气，很是认真地叮嘱道。

    “我们知道了，素云涛大师！”

    “不用叫大师，叫我素大哥就行。”

    素云涛摇了摇头，笑道。

    “对了，你们两个真的已经晋升魂师了吗？”

    突然想到了刚才林夜所说的话，素云涛不禁有些疑惑地问道。

    “嗯，就在昨天，我和唐三在猎魂森林吸收了第一枚魂环，晋升成了魂师，今天回来有时间，就刚好顺便过来登记一下。”

    林夜点了点头，解释道。

    “哎！你们两个，真是可惜了，本来先天满魂力的天赋，你们以后说不定成为封号斗罗都有可能，但可惜你们两个却都是废武魂！”

    素云涛有些叹息。

    “素大哥，还记得我刚才说的话吗？废武魂是因为没有魂力才被称为废武魂的，但是我们是先天满魂力，这严格意义上来说已经算不上废武魂了。”

    “虽然以前没有海棠花和蓝银草武魂变异的例子，但是既然鸡武魂能变成凤凰，蛇武魂能变异出龙，我相信，海棠花和蓝银草武魂肯定也能这样，既然以前没有例子，那就由我来做第一个例子！”

    林夜淡淡一笑，语气里却很是自信。

    “好！有自信！”

    听到林夜的话，素云涛不禁爽朗一笑，很赞许林夜的态度。

    不过至于心里相不相信，就不清楚了。

