    实在想不通，这个点周不全老爷子会去何地，所为何事？想了半晌，只觉得最大可能性便是，周不全老爷子没有睡意，但是看见我们四个人奔波这么多天，又是大事刚了，早已身心疲惫，所以这才让我们几个人找个地方好生休息一番。他自己则是独自山、海、经三个村子打探虚实去了。

    想也想去也就只有这个可能性了，于是不再多想。蹑手蹑脚朝着旅馆外面走去，辨认了一下前往山村的方向，一路直奔山村而去。

    果不其然，我尚还未赶到山村，便在半路遇见了周不全老爷子。远远的就看见周不全老爷子，正孤身一人，站在水库的岸边。正在东张西望，嘴里还在嘀咕着什么，但是由于距离太远，我实在听不清楚他到底说的是什么。也猜不到，周不全老爷子在观察什么。但是看样子，我的推测是正确的。周不全老爷子这是独自前来查探虚实了。

    我心里十分好奇，周不全老爷子到底在说些什么。于是忍住了没有跟他打招呼，而是悄无声息的朝着他身边摸了过去。只是我才动脚步，距离周不全老爷子少说也还有好几十米的距离，他竟然有也不回的笑着说道：“呵呵，九龄来了啊！凡事缠身，你还这么有精气神，看样子是开始苏醒了。”

    我闻言心里一惊，我自觉动作极为轻微，距离还有这么远，却是依旧被周不全老爷子头也不回的就察觉了。换位思考，若是有人像我这般，距离我这么远的距离，怕是我无论如何也发现不了的。

    想到这里，顿时不由得对周不全老爷子另眼相看起来。看来道上传闻，周不全老爷子只会算卦，是不准确的，至少他耳力就非一般人能比的。只是我却是一点都不懂，他说的开始苏醒了，到底是什么意思。想想自从遇见周不全老爷子后，他说话就从来没有直来直去的习惯，向来不是诗句就是隐喻的，我听不懂也实属正常。

    既然已经被发现了，那我就没有必要继续像做贼一样了，当下尴尬的挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“嘿嘿，周老爷子果真是老当益壮，我还故意轻手轻脚的走路，不想还是被您察觉了。”

    周老爷子却是点了点头，没有接我的话，而是朝我招了招手，随后说道：“你既然来了，那也无妨，我正好有话要对你说。你留在这里的那位小兄弟，怕是有麻烦了！”

    我呆了呆，旋即下意识问道：“您老说的是不花公牛？他能有什么麻烦？以他的身手，天下之大，尽可去得。那茅山马家的大护法，手底下的七个高手打他一个，都不是他的对手，甚至连出手的机会都没有。这小小的山村，能有什么麻烦让不花公牛觉得麻烦的。”

    周老爷子却笑着摇了摇头，回到：“年轻是资本，也是软肋啊！且不说天下之大，能人辈出。便是武功天下第一，便当真无所畏惧了吗？我看不见得，道上混的，讲究的可不全是武功。运气、智力、人际关系等等等等，都是十分重要的。不花公牛若是单纯论武功，自然是可以在山村横着走，无所畏惧的。可是眼下的局势对他却是极为不利，天时地利人和，可没有一样是有利与他的。”

    顿了顿，又指了指头顶上的夜空，接着说道：“老夫刚才夜观天象，这才得出这个结论。不过好在有惊无险，此时却是僵持不下，若是我们赶到的再晚一点，只怕大罗金仙来了，也救他不得。”

    “你看山、海、经这三个村子，乌烟瘴气，阴盛阳衰，大凶之兆啊！况且三个村子合而围之，是乃是坚不可摧。别说一个不花公牛了，便是十个也无济于事啊！仅凭蛮力，是无法对抗这三个村子之中的阴邪阵法以及鬼畜之物的。”

    “此时山村也好，海村也罢，经村在内，悉数都被茅山马家所掌控。阵法已小有所成，村内阳气早已所剩无几了。茅山马家的人在此占据时日已久，一草一木皆是无比熟知。不花公牛虽然身手不凡，对此间地形却是一知半解。有时候眼睛看到的，不一定是真的啊！”

    “茅山马家这一次几乎是倾巢而出了，四大护法派出来三个，可谓是对那件东西志在必得啊！这些村子里面的人，虽然看起来都是老态龙钟的样子，但谁若小觑了他们，谁可是要吃大亏的。这些人能活到现在，无一不是从刀山血海之中摸爬打滚过来的。每一个是好易于的角色。这些人若是围歼不花公牛，即便是以不花公牛的身手，怕是也凶多吉少啊！况且，这个世界上想要一个人的命。并非只有真刀真枪当面硬干这一个选择啊！俗话说明枪易躲暗箭难防，这些人可都是耍阴招的好手。”

    “你再回头看看不花公牛，只身一人，既无天时，也无地利，更无人和。所以我先前才告诉你，此时僵持不下。这也的亏是不花公牛，若是换做旁人，怕是早已尸骨无存了。”

    我心里一惊，顿时急忙追问道：“那我们该如何去解救他呢？他能反败为胜吗？”

    周老爷子指了指远处的三个村子，这才对着我说道：“遇事要学会先动脑子，好好思考一番。你从这里赶往京城，期间已经过了好几天了。而我们在这里站了这么久，你难道还没发现，山海经三个村子，并无异样吗？你走的时候是这样，此时依旧是这样。这说明什么？说明，不花公牛此时已经身不由己了啊！要不然这山海经三个村子，还不早就被他掀翻天了，闹得鸡犬不宁了吗？”

    我尴尬挠了挠头，继续追问道：“关心则乱嘛！周老爷子，我们眼下该如何是好？你知道不花公牛眼下被困在什么地方吗？”

    周老爷子却是无奈回到：“我会算卦占卜不假，但我也不是无所不知无所不能的仙人啊！这先天八卦，后天伏羲，只不过是个手艺罢了！我当初让不花公牛寻你，那也是好几年前的事情了。当时见到他，这才推算出来的。此时你问我，他被困在哪里，我又如何能够知晓啊！”

    见我眉头紧锁，却是转而说道：“你也无需过于着急，眼下他虽然被困，双方僵持不下，不过却是没有致命危险。俗话说没有好办法，那就用本办法嘛！既然我们不知道他在哪里，那明天我们就挨家挨户，找就行了，这里就这么大，总会找得到的。”

    见我没有说话，周老爷子忽然神色一变，严肃的对着我说道：“九龄，我有几件事情要询问与你，你务必一五一十的告诉我，切记不可有半点隐瞒以及欺骗！”

    我点了点头，心里却是苦笑起来，周老爷子虽然谦虚的说自己不是仙人，可是在我看来，就算不是真的仙人，那也至少是个半仙。我就算有心想说假话或者不说，那也要我能做得到吧，反观周老爷子，倒是瞒了我不少事情。当下也不计较，认真回到：“您老有什么想问的，尽管问便是。我保管知无不言，言无不尽。”

    周老爷子满意的点了点头，这才笑着问道：“其实也不多，就三件事情。这第一件事情嘛，我想问你，最近你是不是察觉到自己的身体有些不一样了？比如说随机应变的能力、速度、爆发力等等等等，较之以往都有了长足的提升？而且似乎从不觉得疲乏，总是精神饱满？”

    我闻言顿时内心震惊无比，这些我私人的变化周老爷子是如何知晓的？便是连唐一泓都不知道这些，当下诧异的回到：“确实如此，方才正是因为这些变化，所以我才夜不能寐，寻思着找您老聊聊天，却发现您老早已不在旅馆了，这才夜半追了过来。”

    周老爷子笑了笑，回到：“果不其然，你今年应该是快满二十四周岁了吧？”

    周老爷子不说，我还真没意识到，自己经历这么多，却已然如此年轻。算起来，上一次见到爷爷的时候，我才刚满十八岁，刚刚成年。后来被人追杀，一路逃亡，又遇见了养父养母，在玉门关待了差不多小一年时间。再后来又跟着老爷子去了神农架，这一待就是四五年的光景。下山到现在，也不过才过去不到半年时间。

    眼下却是正好，即将不如二十四周岁的年纪，想了想，这才回到：“不错，还有小半年的时间，就是我二十四周岁的生日了。”

    周老爷子闻言，却是忽然叹了口气，似乎想起了什么往事，半晌才幽幽说道：“哎，想我初次见你的时候，你还是个嗷嗷待哺的小孩。时间倒是过得真快，仿佛眨眼之间，你都快二十四周岁了。只希望杨左卫的赌注下对了，但凡有所闪失，怕是昆仑杨家就此消失了。”

