    “好。”

    “在一起。”

    “真爱，这就是真爱。”

    ……

    身边不少的人甚至鼓起了掌。

    陈浩这时有苦难言，身边起哄的不说了，这被陈婷握着手该咋办？

    露出尴尬而不失礼貌的笑容：“没事，我其实不阳痿？”

    这也不行啊。

    他们之前就商量过，这事越少人知道越安全。

    毕竟这是向闫先生下套。

    那闫先生是什么样的人？

    是近几年出了名的大善人啊。

    你看，连灭马军全家都是在曼谷外边灭的。

    就像闫先生说的，我这个人心善，方圆几里内我不想看见杀人的。

    为此，告诉陈婷自己演戏是不可能了。

    那咋说？

    说自己是真阳痿了，谢谢你喜欢我，然后抱头痛哭？

    这样陈浩也有些生理不适啊。

    大林。

    MMP。

    怎么还不来呢？

    这时，陈婷并不知道哪里来的勇气。

    她在向陈浩说出那翻话的时候一切都豁出去了。

    歌厅里的其它人的起哄陈婷也并不在乎。

    看着陈浩不坑声，陈婷一把抱住了陈浩说道：“只要你不嫌弃我。”

    “好。”

    现场的叫好声不断。

    有刚刚陪着陈浩一起唱歌的说道：“我说人家一个女孩都不乎，你一个大老爷们就别扭捏了。”

    其它人也是朝着陈浩鼓励着。

    虽然阳痿了不算大老爷们了。

    但是日子还得过啊。

    有这样的一个好女孩，还是要学会珍惜啊。

    角落里。

    张信略显感叹。

    因为他想起孩她妈了。

    这么一想，张信脸上也是露出了笑容。

    这两天孩子想吃唐人街大排档的那边的烤鸭，一会回去趁着没关门要买一只。

    然后想到这里，张信望着陈浩叹息一声：“可惜了。”

    也不知道是可惜这么好的女孩要嫁一个太监，还是可惜陈浩以后体会不到当爹的乐趣呢？

    那就不得而知了。

    总之今天，歌厅里仿佛突然很正能量。

    到处弥漫着爱的味道。

    这也让林振东到的时候感觉有些怪异。

    啥玩意儿？

    这是演言情剧还是咋地呢？

    陈浩和陈婷抱头痛哭是什么鬼？

    阿香怎么在这里？

    周围的人一个个的喋喋不休是几个意思？

    直到离开了‘夜上海’后，林振东听着阿香说完却是神色微变：“你这是胡闹！”

    开什么玩笑呢？

    “我说过工作的事情先不用着急，而且你们才出狼窝，难道又要进虎口？”

    林振东朝着阿香语气罕见的认真了起来：“我不明白你是怎么想的，就因为觉得自己曾经被贩卖过？就因为自己被亲朋好友说下贱，是耻辱，所以你也要自暴自弃吗？”

    “不是。”

    阿香不知为何突然有些委屈的说道：“我只是想去‘夜上海’找一份唱歌的工作。”

    一旁的陈婷也忙点头：“是啊，阿香姐查了一下，闫先生的地盘比较安全。”

    “安全是指的没有人闹事，但是你们去找唱歌的工作，怎么可能安全？”

    林振东微微摇头说道：“之前泰国的媒体报道还都在，你们两人如果唱歌的话肯定会被人认出来，我就不说具体人，在‘夜上海’行行色色，大部分也都是并不顾忌规矩的，阿香姐你长的又漂亮，假如有人用手段迷晕你，或者等你出了歌厅强制劫走你，你又能怎么办？”

    “我……”

    阿香无言以对。

    林振东继续说道：“中国有句老话叫君子不立危墙之下，你现在去‘夜上海’唱歌不就是如此吗？”

    原剧情里，阿香是唐人街第一大美女，黄兰登送生日蛋糕，在黑白两道都没人敢惹的闫先生面前都能泰然自若的说一句：“请相信阿香”。

    凭什么？

    阿香到底跟闫先生是什么关系恐怕也无从得知。

    但是，在现在。

    在林振东已经入了这么一个有点平行的《唐人街探案》里边，他不可能让阿香去‘夜上海’唱歌。

    太危险了。

    就这么漂亮的美人，去唱歌，你说想不出事都难。

    更何况林振东这边刚准备治好闫先生的阳痿，后脚阿香就要去‘夜上海’唱歌。

    这尼玛。

    按照网文里的套路来说，这就是属于送女。

    毒点中的毒点。

    因此，林振东并不是恐吓阿香，只是想要防患于未然。

    “你们先休息一下吧，我把耗子送回去就行。”

    阿香是聪明人，林振东稍稍一点她就自然明白了过来，林振东不再多说什么了。

    不过有些事情，他还要跟耗子再商量一下。

    谁知陈婷突然说道：“陈浩喝这么多，我陪你一块送过去吧，正好我还能照顾一下。”

    “这…”

    林振东还真是没有想到陈婷竟然这么…这么热情大胆。

    陈浩摇头说道：“陈婷，你陪着阿香姐吧，我去大林那睡。”

    “那…那好吧。”

    陈婷有些失望的说道，有点依依不舍的望着陈浩离开了。

    “陈婷，你今天在歌厅里吓到我了。”

    回到了屋里，阿香说道：“而且你要想清楚，毕竟陈浩他不能……”

    “阿香姐，我早就想清楚了。”

    陈婷的脸上露出苦涩之色：“我曾经想要回去重新生活，可是我发现我无法重新开始了，因为我已经不是干净的女人了，哪怕来到了泰国，我也没有勇气去找男朋友了，或者说有信心找一个不嫌弃的男朋友。”

    说到这里，陈婷看着阿香想说什么也是摆手说道：“我不是因为陈浩阳痿可怜他才这么表白的，我是真的喜欢他，因为在他眼里，我看到的不是嫌弃，不是同情，不是可怜，而是…平等。”

    ……

    车上。

    陈浩难得的失态了：“大林，不行了，我坚持不下去了，这事必须尽快解决了，我不要当阳痿了，你知道不？今天多尴尬？我被陈婷看见那一幕，我有多丢脸？

    我，陈浩，天生聪明要强，脸皮大于天，结果我为了你，连脸都不要了，可今天这不光是脸面啊，我在陈婷面前，我，我，我不活了……”

    林振东听着陈浩的话倒并不觉得有什么，但陈浩这种扭扭捏捏的做派让林振东有点恶心。

    浑身起鸡皮疙瘩。

    曾经有实验表明当你长期处于单身，或者说自己给自己心理暗示的时候，那么你有可能会逐渐的娘化。

    林振东就有一个哥们就是这样，单身很久了，突然有一天说其实我觉得找个男朋友也挺好的。

    此时，此刻。

    陈浩的的做派让林振东想起了自己的哥们。

    真恶心啊。

    “你能不能正常说话？”

    林振东打了个冷颤说道：“放心，明天就让你爽。”

    “真的？？？”

    陈浩脸上露出激动之色：“你一定要让我好好爽一下。”

    “等等。”

    林振东觉得不能再聊下去了。

    这越来越GAY了。

    回到家里，不出意料，杜双还是没有回来。

    今天晚上应该不会回来了。

    “你先洗个澡，一会我们再谈。”

    林振东朝着陈浩说道：“还有，如果你再给我这么娘娘的，我就把你扔出去。

    “讨厌。”

    陈浩突然捏起了兰花指朝着林振东来了这么一下，差点把林振东给恶心死。

    “哈哈，好了，别生气，开个玩笑，开个玩笑。”

    陈浩哈哈一笑说道，在林振东发飙之前快速的拿着衣服去洗澡了。

    5分钟后，陈浩出来了。

    男人洗澡和女人洗澡还是有差别的。

    然后林振东也是花了六分钟洗了个澡。

    因为陈浩喝的酒不少，所以林振东泡了壶茶，边喝边聊。

    “没错，我也喜欢陈婷，不瞒你说，大林，你可能不理解，这就是心动的感觉。”

    陈浩轻轻点头：“大林，你知道当陈婷说出那句要伺候我的话时我什么感觉吗？”

    林振东问道：“什么感觉？”

    “心动的感觉。”

    陈浩略带幸福的说道：“大林，今天接到陈婷的时候我就跟你说了，再加上晚上的事，我认为我找到了自己的真爱。”

    “真爱？？？”

    林振东不置可否，他只是提醒道：“我还是劝你谨慎一下，你和陈婷就是一面之交，有什么感情可言？她今天的这翻态度未尝不是想要有一个可托付终身的，毕竟她在泰国除了阿香不认识别人。”

    “我知道。”

    陈浩轻轻点头：“你放心，我又不是大B，精虫上脑，咱们还是赶紧说说怎么办吧。”

    “先这样。”

    林振东告诉陈浩了大致的想法。

    两三天的时间戏做的差不多了。

    但是还不够。

    需要陈浩时不时的刷一下存在感。

    不用多。

    再来四天就行。

    陈浩咬牙切齿的说道：“你不是说明天就让我爽吗？”

    “你明天可以先跟人妖爽一下，再把你阳痿的事给做实一些。”

    林振东笑着说道。

    “滚，我现在心中只有婷婷。”

    陈浩无语的说道：“好了，我先去睡觉了，MMP，大林，如果你不能想办法带我们飞起来，那我觉得咱们肯定绝交了。”

    接下来的四天时间，陈浩很忙。

    一方面要去训练。

    一方面要和陈婷谈无性恋爱。

    一方面晚上继续去装傻。

    五天后，就在林振东决定今天晚上那啥的时候，唐人街再一次的发生了命案。

    而且死者还是林振东的熟人。

    ……

    ……

