    “公主！公主这事儿与小儿无关啊公主！”

    王恒松心里一慌，说话也没了章法：“我儿只是一个孩子，他只是热爱这些小东西的发明创造，最初他也只是想解决登云楼太高的问题，公主您不能这样毁了他啊！”

    谁听了这话，不得说一句王恒松智障呢……

    一个赫赫有名的政治家，居然说出这样的话来，简直可笑至极！

    “王太傅，”陆暖坐在那里，脸色雪白，无语的看着王恒松：“据我所知，王大公子时年二十一岁，已经娶了三房妻妾，有了四个孩子，

    而本公主过完年才十七岁，虽然成亲一年但是尚无子嗣。

    在王太傅的眼中，二十一岁已为人父的王大公子还是个孩子，十七岁孤身一人的本公主就是懂事的大人了吗？”

    说着说着，陆暖的眼眶一下就红了起来：“难不成是王太傅欺我父母离世，兄长失踪，丈夫出征，无人依靠，所以想要逼死我吗！”

    王恒松赶紧上前两步：“公主殿下，老臣绝不敢有此想法，只是公主如今并未有生命危险，这大过年的，何不得饶人处且饶人？”

    话音刚落，陆暖一脸难以置信的看着王恒松，随后满脸凄楚的笑了两声：“原来在王太傅的心中，本公主还活着，就不配追责啊！”

    说完，她麻利的提着裙子站起身，一下子就爬到了窗户上去了！

    “公主！”紫灵吓软了，整个人跳起来扑过去，却被陆暖让人给拦住了。

    “公主殿下，您别冲动，有事下来好好说啊！”王恒松没料到陆暖不止脾气嚣张性格放肆，竟然还是个不怕死的！

    “各位！王太傅说了，本公主没死，就不配追责！”陆暖大声说道。

    虽然外头的百姓听不清，但是自有办法把这事儿传出去。

    “不是，不是啊公主，老臣没有这么说，老臣不是这个意思！”

    王恒松紧张得直咽口水，节奏完全被不按常理出牌的陆暖给大乱：“您先下来，下来再说好吗？”

    “除非你点头，让本公主把高升梯的负责人都带去宗人府……不！带去大理寺！本公主要换自己一个公道！”

    陆暖说着，直直的看着王恒松，眼眶还是红的，脸色依旧惨白如雪。

    外面的风灌了进来，把陆暖馒头黑发撩起，显得那么的无助可怜又倔强。

    这一刻，王恒松丝毫不怀疑，如果他还敢拒绝的话，陆暖没准儿真的会跳下去！

    不行！陆暖可以意外身亡，但是绝对不能是被他王家逼着跳楼摔死！

    但是把王若瑾带去大理寺……

    如果是宗人府的话，还可以走后门想办法把案底给消了，毕竟宗人府会为王公贵族脱罪。

    可大理寺就不一样了！

    大理寺每一桩经过审理的案件，在审理的过程中，每天都要公示。

    在结案之后，还需要公示半年时间才能撤下！

    即便是王恒松想办法把文字案底给撤了，可人的记忆是无法抹除的！

    陆暖这一招可真是要把他们王家逼上绝路啊！

    “公主，有话好好说不行吗？您这样……您这样陛下也会担心的啊！”

    王恒松恨不得掐死陆暖，但是却不得不做出温顺的模样来祈求。

    就在他话音刚落的时候，陆暖一脸悲愤的看着他：“王太傅，您简直欺人太甚！

    公主亲卫听令！立刻持本公主令牌进宫，王太傅要逼死本公主，请陛下做主！”

    此话一出，躲在隔壁听热闹的天龙帝终于憋不住了。

    “黄公公，快去让那丫头闭嘴！”

    他本来就猜到陆暖肯定不会这么轻易的跳楼自杀，而且也安排了人，准备等陆暖吃尽苦头之后把她救下的。

    但是他就是没猜到，陆暖居然要让人进宫告御状！

    那他到时候是主持公道为陆暖说话和王太傅离心，还是护着王太傅和王若瑾，给陆暖递一个话柄埋下后患？

    这个陆暖，简直太放肆了！

    真让公主亲卫入了宫，那还得了！

    【作者有话说】

    为三天前七猫书友_041153102515小宝贝打赏的牛气冲天，送上虽然迟但是诚意满满的加更~

    ---

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~

    大家晚安~

