    慕容复没有在焦宛儿身上浪费时间，随便占了点便宜便赶回皇宫去找阿青，不过让他失望的是，等他赶到的时候阿青已经不见了。

    望着空荡荡的大床，慕容复长长吐了口气，对于这种结果他早有几分意料，先前之所以会离开并非因为他大意了，而是他知道，看得住一时也看不住一世，毕竟是化生境之人，如果她一定要走，迟早都能走掉。

    当然，而今得知阿青的目的所在，找她也不是太难。

    盘算一会儿，慕容复心情渐渐好了起来，没有过多停留的离开皇宫，径自回了汝阳王府，至于答应焦宛儿之事，他准备等过几天再说，否则事情办得太容易，焦宛儿未必会兑现承诺。

    之后的几天时间里，原本混乱不堪的大都渐渐恢复了秩序，阿里不哥和忽必烈偃旗息鼓，宿卫司重新接管城防，而忽必烈麾下大军也放弃了夺下的城门和地盘，老老实实退到大都二十里外的南大营，一场兄弟争位的戏码就这样虎头蛇尾的结束了。

    这个结果来得太过突然，以致于那些饱受战乱之苦的黎民百姓还有点不习惯，纷纷议论猜测，却始终想不通这两兄弟为何突然停手了？最后皇宫里传出一个消息，说是大汗铁木真出手将二人镇压，这才止息了干戈，整个大都一片哗然。

    此时，慕容复仍在汝阳王府韩姬小院中听琴，旁边血影殿弟子小声汇报着大都的局势，当说到阿里不哥和忽必烈的下落时，慕容复忽然眉头微挑，“这么说被软禁的只有阿里不哥，那忽必烈已经秘密回到军中了？”

    “正是，二人似乎达成了什么协议，忽必烈回去之后立刻下令将大军分出一半开赴边境，另一半留下来拱卫大都。”

    “嗯……”慕容复沉吟一会儿，“看样子不是顾忌阿青就是有意立忽必烈为储了，西边战况如何？四大汗国可有什么消息？”

    血影殿弟子立刻答道，“今早刚有消息传来，拖雷亲率三十万大军驰援大都，不过被西夏大军阻拦在纳拉特山口，其余三大汗国有联军五六万，也被库库·特穆尔所率大军纠缠住，虽然不敌，总归还能再拖一些时间。”

    “三十万！”慕容复听后吃了一惊，“怎么会有那么多？”

    要知道西域虽然号称三十六国，实际上经过这些年的战乱，数量锐减了许多，能有二十个国家就不错了，这二十来个国家再由四大汗国瓜分，拖雷一个人也就分到四五个小国的地盘，能有十万大军已经是高估了，怎么可能凑出这么多军队来？

    血影殿弟子支支吾吾答不上来。

    慕容复寻思半晌，只能归咎于拖雷暗中隐藏了实力，或者说他的实力远胜其他三大汗国，开拓到了更远的地方。

    慕容复心里多少有些庆幸，还好他没有对铁木真动手，并且及时的派了李秋水前去阻挠，否则事情就一发不可收拾了，不过大元尚有如此底蕴，铁木真是否还会兑现诺言就很难说了。

    想到这他心念转动，马上问道，“燕子坞有回信么，开阳军开拔了没有？”

    三天前，他回到汝阳王府后立刻手书一封让血影殿弟子八百里加急送往燕子坞，主要目的便是调遣留守江南的开阳军北上，准备接手大元关内地盘。

    血影殿弟子苦笑着摇摇头，“公子，信才送出去三天，即便是八百里加急也不会这么快有回信的。”

    慕容复自然也知道这个道理，可一想到到嘴的鸭子有可能飞掉，不免有点患得患失。

    压下心头的急躁，慕容复又问道，“那襄阳城呢？有消息么？”

    “没有。”

    “唉，阿朱和吴薇是怎么办事的，这么久了还搞不定一个襄阳城……”慕容复忍不住抱怨道。

    “公子，”血影殿弟子犹豫了下，小心翼翼的问道，“既然您担心襄阳城的情况，为何不南下呢？”

    不只是他，留在大都的血影殿弟子都想不通这个问题，慕容复明知襄阳城危急，却迟迟没有南下的意思，若说他有什么非留下不可的理由，看上去也不像啊。

    慕容复淡淡一笑，“人家都没去，我若去了岂非自降身份，平白输了一筹。”

    “这……”血影殿弟子听得云里雾里。

    “这都不明白，”慕容复白了他一眼，解释道，“人家大元皇帝自始至终都稳坐大都，还有闲情雅致怡儿弄孙，我要是回襄阳城去，那多掉份儿，就算赢了人也赢的不够彻底。”

    血影殿弟子这才明白了他的意思，但仍旧满脸不解之色，守住襄阳城才是最重要的，有必要计较这些么？

    这是当然，慕容复虽然经常干些没皮没脸的事，但有时候又极重面子，半点将就不得，另外，抛开这一点不说，他本身对襄阳城乃至对阿朱吴薇等人也有着极大的信心，就算没有他，襄阳城也不会失。

    就在这时，一声怒喝远远传来，“慕容复！”

    琴音戛然而止，韩姬瞥了慕容复一眼，脸上除了幽怨没有半分异色，似乎对此一幕已经习以为常了。

    慕容复也是苦笑一声，挥了挥手，血影殿弟子躬身告退。

    不多时，一道身影极速掠进院中，在慕容复身前不远处站定，眼睛瞪得跟铜铃似的，似乎恨不得一口咬死眼前之人。

    来人正是赵敏。

    慕容复摊了摊手，“姑奶奶，你又发哪门子脾气？”

    就因为几天前皇宫里的事，赵敏到现在都还没有消气，动不动就发脾气，非但不让他上她的床，还不准他离开王府半步。

    慕容复做了亏心事，也只好听之任之，先哄她一阵子再说，眼看风头就快过去了，没想到今天又突然这么大火气。

    赵敏狠狠瞪了他一眼，没有说话，扬手将一张纸条砸到他脸上。

    “襄阳城来消息了？”慕容复一愣，脑海中闪过这样一个念头，随即摊开纸条，当看到纸条上的内容后，脸色立刻变得古怪起来，上面写的居然是王保保率军阻挠西域联军一事。

    “你怎么解释？”赵敏气急败坏的说道，“你知不知道这么做非但会害死我哥，还会让整个汝阳王府陪葬，你是不是巴不得我家被满门抄斩！”

