    第8章 精神灵晶

    人未到，大嗓门先到，只见胖子拖着他那丰满的身体，风风火火的跑了过来。

    “我当然听说了，而且没人比我知道的更早。”

    程云嘚瑟的抖着一条腿，就差直接明说，‘那个人就是我了’。

    “真羡慕这孙子，能多得1000万的奖金！”

    胖子并没有发现他的“明示”，而是羡慕的说道。

    “啥？啥玩意？还有奖金？还是1000万？”程云惊讶的问道。

    这时他哪还顾得了嘚瑟不嘚瑟啊，钞票，不，奖金才是他最关心的。

    “老程，你怎么了，这不是惯例吗？”

    “觉醒了黑铁级天赋奖励1万，青铜10万，白银100万，黄金1000万；契约到的御兽奖励同上。”

    胖子先是不明所以，随即恍然大悟，“老程，你不会是忘了吧？你这心可真大，这可是1000万的奖励啊，你居然忘了。”

    “咳咳！”

    程云不好意思的咳嗽了一下，说起来他还真是“忘”了。

    主要是奖金这件事根本就不在原“程云”的奢望中，所以这类记忆自然是很模糊。

    “这么说，我也有1000万？”

    他的眼中闪着金光，里面尽是钞票。

    “是1000多万”，胖子纠正道：“还要加上你这次契约御兽的奖励，当然，你要是契约到了不入流的御兽，那当我没说。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    得到肯定回答的程云忽然爆发出了丧心病狂的笑声。

    “我有钱了，我终于有钱了，2000万啊，够用一段时间了！”

    他的失态，胖子并没有说什么，理解的拍了拍他的肩膀。

    这是穷怕了啊！

    忽的他拍程云肩膀的动作一凝，2000万？

    “老程，你刚才说的是2000万？”

    “对啊，2000万啊，怎么了？”

    程云重新冷静了下来，一脸玩味的看着胖子，那腿又重新抖起来了。

    “我靠，那个契约了黄金级血脉御兽的孙贼就是你？”胖子后知后觉道。

    “你丫才孙子呢，你全家都是孙子！”

    程云没好气的白了他一眼，嘚瑟道：“不过你说的那个契约了黄金级血脉御兽的人确实就是我。”

    “靠，你牛！”胖子羡慕道。

    “一般一般，世界第三。”

    “不吹牛你能死啊。”

    “不能，但是能疯，能憋疯，哈哈哈哈！”

    “滚你丫的！”

    “不滚，就不滚，对了，你契约了什么？”

    “白银级极品，飞熊！”

    “虎生双翼为飞熊，你这是要起飞啊！”

    “那是必须的必啊。”

    ……

    吵吵闹闹中，二人朝学校走去，登记，领奖金！

    “哈哈哈哈，你们俩小子是真的可以啊，看来我名下要出两个黄金级御兽师了。”

    班主任办公室中，老班一脸欣慰的看着程云和胖子，“不愧是我教出来的学生，哈哈哈哈！”

    程云和胖子默契的对视了一眼，俱从对方眼中看出了一丝尴尬和窃笑。

    老班果然还是老班，还是这么的不要脸！

    觉醒和契约御兽除了血脉外靠的是，面部外观等为基础的第一印象，俗称“看脸”、拼运气、老天保佑，而不是老班的教育。

    “现在呢，你们有三个选择。”

    说到正事，班主任正经了许多，“你们可以从中选择适合你们自己的那一个。”

    “哪三种选择”？程云问道。

    “第一种，钱直接打到你们卡里；第二种，等价值的资源；第三种，一部分钱，一部分等价值的资源。你们选哪种？”

    “我们选择第三种”，程云说道。

    在回来的路上，他就跟胖子商量过了，偌大的H市中，各种势力盘根错节。

    根据以往学哥学姐的血泪教训，要是自己二人冒冒然的那着上千万资金去买资源的话，肯定会吃很大的亏，甚至被吞的渣都不剩。

    所以还不如直接让学校代买来的放心，自己二人可是这个学校的学生，学校还能坑害自己的学生不成。

    “聪明的选择。”

    班主任称赞的看了二人一眼，然后从抽屉里掏出两张物资清单递给二人，笑道：

    “别说老班不照顾你们，采购清单上面我标注过的那几项你们可以重点看一下，那些都是经过你们的学长学姐们测试过的，性价比最高的宝物。”

    二人接过清单，查看了起来，发现上面不止有适合【强化系】强化的强化晶石、强化灵石和精神灵晶；

    还有常规强化的灵石、灵石以及许多能够加速御兽成长的高等级食物；

    甚至就连装扮御兽空间以及给御兽做SPa的物资都有。

    将那些无用的物资丢到一边，程云专心的看起了精神灵晶，这是老班特意标注上的。

    果然老班还是靠谱的！

    如果用强化晶石转化强化点，大概价值1万的强化晶石，才能转化为1强化点。

    其他的宝物，比如强化灵石，转化的比例，也差不太多，也是大概10000:1的比例。

    唯有精神灵晶，这个比例被拉到了10000:1.5。

    也就是说，同样是价值1万，但精神灵晶却能转化出1.5个强化点，比强化晶石等宝物多出了0.5。

    别小看这小小的0.5，换种算法那就是50%。

    如果程云将2000万资金全部用来买精神灵晶的话，他得到的强化点将会为3000点，这比用强化晶石转化，可足足多了1000点。

    这可是1000点强化点啊，重新换回资金，那就是1000万！

    “咦！”

    算到这里，程云眼前闪过了一条金光大道，他想到了一个赚大钱的好主意。

    然，下一秒，班主任一句话就将他的想法给掐灭了，“这是内部兑换，概不外售，而且仅此一次。”

    好家伙，这是想做中间商赚取我的差价啊！

    想的倒是挺美！

    班主任暗暗的朝程云扔过去了一个白眼。

    “好吧”，程云深深的看来老班一般，心中若有所思。

    “那老班，帮我购买价值1800万的精神灵晶，再购买价值100万的极品能量方块，剩下100万我先留着，看需要什么到时再添加。”

    2000万还没到手就被他花出去了1900万。

    不过他买的这两样东西都是经过了深思熟虑的。

    精神灵晶能够转化成强化点，是必须品，所以必须要买，而且还要大量的购买，要不是只有2000万，他恨不得直接给他来几个亿的。

    能量方块是所有御兽都能够吃的通用食物。

    所以它是给猪刚鬣准备的，毕竟御兽也是生物，他也需要食物不是。

    ?  ?各位看官老爷，点个收藏再走啊！

    ?      若是手中有推荐票的，千万不要吝啬啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

