    

    山间小路彻底恢复了宁静，地面上，三个黑衣人七零八碎地躺在那里，除了最后那个真气境九重的还算完整之外，其余两个已经分不清你我，血肉都糊到了一起。

    云逸凡的目光在地上扫了一眼，脸上露出一丝笑意。

    “这隐杀阁的刺客貌似也就是那么回事儿吧，我还以为有多强呢，如果只是这种水平的话，我倒是可以彻底放心了。”

    此番跟隐杀阁的杀手正面交锋，虽然只有一个真气境九重，两个真气境八重，但这已经让他对这些刺客的手段有了直接的认识。

    论实力，这些刺客的实力也不能算是太弱，而他们真正厉害的，则是善于隐匿、并且发动突然袭击，在目标猝不及防之下突然发动偷袭，这要是换成了其他真气境八重，甚至是真气境九重的武者的话，恐怕还真的很难躲得过去。

    然而，其他人躲不过去，但这并不代表他云逸凡躲不过！

    有着洞察之眼和天机之心在身，他时刻都能感应到危险的到来，并且有足够的时间做出预判，就算是真气境十重的刺客来了，他也照样能让对方的隐匿和刺杀失去效果，而一旦没有了这一效果加持，真气境十重的武者在他面前，又能算不得了什么？

    他现如今的力量不比真气境十重武者弱，而论到对武技的掌握和运用，他自信可以甩其他人几条街，说白了，此时的他在真气境这一层次当中，已经是无敌的存在了。

    “没时间跟你们浪费，我还有正事要办呢，你们几个就留在这里喂野兽吧！”

    思绪片刻，云逸凡不再去管地上的三人，干脆整了整衣衫，再次朝着亲王府急速赶去。

    相比于隐杀阁的暗杀，李馨怡之事才是他必须要尽快解决的，毕竟，那位丹王朱桓可不像是隐杀阁，如果等那位发了飚，他恐怕连反抗的机会都没有。

    心里想着，他脚下的速度不知不觉间开始加快，时间不长，他就匆匆赶到了亲王府的大门前。

    再次来到亲王府，他的心下难免有些感慨，毕竟，他这才刚刚从亲王府逃出去没多久，现在居然又主动回来了，也不知李天怡见了之后，会是什么样的反应。

    “云公子？您怎么又回来了？”

    刚一到王府大门前，守门的护卫就第一时间发现了他，赶忙上得前来，主动招呼道。

    云逸凡轻咳一声：“这位兄台，我找亲王大人有事，还请兄台去为小弟通报一声。”

    “云公子要见亲王大人？”护卫微微一愣，随后笑着道，“云公子有所不知，亲王大人已经吩咐过，不管云公子何时来王府，都不需要向他通报，只要他老人家在府里，您就直接去见他就成，云公子随我来，我这就带您去见亲王大人。”

    云逸凡微微一愣：“那就有劳这位兄台带路了。”

    时间紧迫，他也没精力跟对方客套，这便跟着对方，直接朝着李天怡的寝宫而去。

    时间不长，二人就来到了李天怡的寝宫，等到听见是云逸凡来了之时，李天怡第一时间迎了出来，张开双臂就给了云逸凡一个大大的拥抱。

    “哈哈哈，小兄弟，你这是改变主意要回我这里常住了么？欢迎欢迎，本王举双手欢迎啊，哈哈哈！”

    见到云逸凡去而复返，李天怡简直高兴得不得了，拉着云逸凡的手臂，就像是见到了多年未见的至交好友一样。

    可实际上，他们这才分别几个时辰而已。

    云逸凡苦涩一笑：“亲王大人就不要取笑晚辈了，我这次来，可是来找亲王大人您救命的，还望亲王大人能够施以援手。”

    “哦？小兄弟这是从何说起啊？走走走，咱们进去慢慢说。”

    听到云逸凡之言，李天怡顿时微微一愣，赶忙把云逸凡让进了屋里，以便细说详情。

    “小兄弟，究竟发生了什么事？看小兄弟你的脸色，好像有些不太对劲儿啊！”来到殿内，李天怡亲自为云逸凡看了座，这才继续询问道。

    云逸凡喟然一叹：“时间紧迫，我就直接跟王爷您实话实说了，情况是这样的………”

    略作思忖，他这便把自己在丹盟炼丹之时，跟李馨怡发生冲突之事简单讲述了一遍，没有半点的虚假。

    “哈哈哈，我还以为是什么大不了的事情呢，闹了半天就是这啊！”

    等到听完了云逸凡的讲述，李天怡愣了片刻，随后便是放声大笑起来，完全是一副看热闹不嫌事儿大的神情。

    “王爷，您还笑得出来？我得罪了公主，说不定很快就要被皇帝陛下和丹王朱桓联合通缉，届时我这条小命恐怕就要交代了啊！”

    眼看着李天怡竟然还在发笑，云逸凡的脸皮一阵抖动，一脸无奈地道。

    李天怡再次长笑一声：“哈哈哈，本王失态了，小兄弟你是不知道，我那个侄女向来无法无天惯了，不过由于身份的原因，放眼整个大元帝国，还真的没人敢招惹她，想不到你这次不但招惹了，而且还打了她的屁股，真是让本王开了眼了。”

    云逸凡摇了摇头：“我也不想啊？她一上来就要拿鞭子抽我，我也是出于自卫才还手的，不过说真的，要是知道她是公主，我就不打她的屁股了。”

    打了一个姑娘的屁股，这种事真的好说不好听，莫说是一国之公主了，就算是普通人家的女子，也万万不该如此处理。

    李天怡点了点头：“你这小家伙的确是莽撞了一些，不过你放心吧，既然你找到了本王，那我现在就帮你解决此事，来人呐，去丹盟把馨怡公主给本王叫来，就说本王有万分火急之事要跟她商议。”

    他也明白，此事可大可小，如果闹大了的话，的确有些不好收场，所以丝毫不敢耽搁，马上就安排人去请李馨怡前来了。

    “晚辈先谢过亲王大人了。”

    等到李天怡安排好了下人离开，云逸凡悬着的心这才稍稍安稳了一些，赶忙对着李天怡躬身谢道。

    “小兄弟千万别跟我客气，相比于你帮我的那些忙，我做的这点儿小事又算得了什么？”

    李天怡笑着摆了摆手，这才继续道，“小兄弟，跟我详细说说你跟馨怡那丫头的冲突吧，说起来，馨怡那丫头可是真气境八重的高手，武艺也还算扎实，小兄弟你居然能够揍得她毫无还手之力，看来小兄弟你的实力果真是不容小觑啊！”

    没有人比他更清楚李馨怡的实力了，李馨怡从小就跟随他学习武艺，虽然算不上有多勤奋，但由于有一个炼丹宗师的师父，她的实力一直没有落下过，若不是想要厚积薄发，现在早就是真气境九重，甚至是真气境大圆满的境界了！

    按照他的估计，就算是面对真气境九重之人，李馨怡也绝对有着一战之力，至少不会任凭对方打屁股就是了。

    “王爷谬赞了，其实我也只是真气境八重的境界，只不过，我在很小的时候就跟随父亲上山狩猎，久而久之，动起手来自然就带了些杀气，而公主殿下虽然实力很强，但却没怎么经历过生死大战的洗礼，动手之时很容易在气势上弱了一些，这才让我占了些便宜。”

    云逸凡的目光闪了闪，这才笑着回答道。

    他之前已经听卫晋忠说过，李馨怡的武功多半都是跟李天怡学的，既然如此，他肯定不能把李馨怡的武艺说的一文不值，否则岂不是变相说李天怡教得不好么？

    “原来是这样，我就说么，那丫头应该没那么弱才对啊！”等到听完了云逸凡的解释，李天怡赞同地点了点头，心下对于云逸凡这样的回答十分的满意。

    “哎，小兄弟你是有所不知，其实馨怡那丫头本质并不坏的，就是因为从小就没了母亲，让她的性格变得有些偏激，真要说起来的话，那也是个苦命的孩子，还望小兄弟你多多担待。”

    李天怡的脸上突然露出一丝感慨，满是心疼地道。

    “没有母亲？难道公主的母亲也不在了么？”听到李天怡之言，云逸凡微微一怔，心下顿时有种说不出的感觉。

    李天怡敏锐地抓到了云逸凡言语间的细节，不由得深深看了云逸凡一眼，这才继续道：

    “的确如此，馨怡那丫头很小的时候，她的母亲就因病去世了………”

    索性没有外人在场，李天怡先是吩咐下人端上茶水点心，一边喝茶，一边把李馨怡的情况详详细细地跟云逸凡说了起来，而等到听完了他的讲述之后，云逸凡的心里，不禁同情起李馨怡来。

    他能够体会到李馨怡的心情，毕竟，他的母亲也在他很小很小的时候就消失不见了，他甚至不记得对方长得是什么样子，那种没有母亲疼爱的童年，现在回想起来，说多了都是泪啊！

    “皇叔，馨怡来了，皇叔究竟找我有什么重要的………恩？！”

    就在云逸凡思绪万千之时，一个熟悉的声音突然从外面传来，说话之间，一个少女已经推门而入，只不过，当少女进入大殿之时，她后面的话直接咽了回去，美眸一下子瞪得老大！

    “是你？”

    死死地盯着云逸凡，李馨怡的眼里几乎要喷出火来，想都不想，一条长鞭便是出现在了她的手里，眼看着就要开启战斗模式。

