    邓布利多真的持有复活石吗？时间过去两周，菲利克斯从邓布利多那儿获得了第二份关于灵魂领域的资料，他忍不住想着这个问题。从邓布利多的行为上判断不出什么，他的活动极有规律，早上在礼堂吃饭，白天时偶尔出现在黑魔法防御术课的课堂上。。

    “非常好，里德尔，给斯莱特林加十分。”菲利克斯在课堂上说，他看向第一排有着乌黑发亮头发的男孩，“你是第一个成功把火柴变成针的学生，有什么窍门吗？”

    年轻的汤姆·里德尔站了起来。

    ”必须对变形前后的物体足够熟悉。”他说。

    “是啊，在场有谁能比一个孤儿更加熟悉针线活呢。“一个学生用不大不小的声音说，惹得周围一片哄笑，那个小巫师和他的同伴不怀好意地打量里德尔的二手袍子和旧课本。

    “肃静。”菲利克斯说，“我以为你们会感到羞愧，因为出身无法更改，但努力程度是可以自己决定的。”他看向面无表情的里德尔，“还有吗？”

    “我想还要算上信心和技巧，邓布利多教授。”里德尔说。

    “足够准确了，请坐。”菲利克斯倚靠在讲台上，“变形术是一门复杂的学科，它比大多数学科都更严谨、更科学，我个人认为这是它的优点。”

    “里德尔刚刚指出了学习变形术的方法，信心，技巧，和对变形物体足够熟悉…前两者可以通过训练获得，但如果你们想在变形学领域有所成就，我要分享我的经验之谈：对生活保持足够的热爱和好奇…

    下课铃响了，学生开始收拾东西。

    菲利克斯望着汤姆·里德尔，不知为什么，照在他身上的阳光总是显得很陈旧，像是从一本老旧相册上提取出来似的。他默不作声地离开教室，跟在一伙儿斯莱特林学生身后，在一个偏僻的角落里堵住了他们。

    “埃弗里。”里德尔轻声说，“你似乎对我身上的衣服有意见。”

    “哦，滚开，乡巴佬。”埃弗里嘲笑地说。

    “乡巴佬？我以为从你嘴里会说出更严厉的词儿，比如……泥巴种。”里德尔用不带感情的声音说，不知为什么，埃弗里和他的几个伙伴突然感觉呼吸不畅，埃弗里有些结巴地说：“学、学校不允许。”

    “但不妨碍你们私底下使用，是不是？“里德尔近乎耳语地问：“否则我怎么知道的？”

    埃弗里畏缩地后退一步，后背贴在墙角。

    “听着，至少我没公开说过，别想用告诉教授威胁我，哪怕你和邓布利多教授关系不错—”

    “哦，你害怕了，”里德尔轻蔑地说：“邓布利多站在麻瓜家庭出身的巫师这边，所以你们必须得夹起尾巴。”埃弗里的脸因为愤怒而涨红，但里德尔露出笑容，“就事论事，血统论有存在的必要，我在麻瓜书籍上看过类似的解读。”

    埃弗里和他同伴脸上的表情变得困惑不已。

    “贵族，麻瓜们是这么称呼那些有着高贵血脉的人的，比平民更有荣誉感，祖先的功绩激励着他们，天生就要做出一番大事业，卖魔的奥利凡德对我说过这些话——”

    “他也跟我说过。”埃弗里咕哝着。

    “还有我——”

    “我也是。”

    里德尔的脸上泛起淡淡的红晕，眼神里的阴狠一闪而过。他不紧不慢地说：

    “也许只是客套话，但毫无疑问，我听到了来自身体里祖先血脉的呼唤，我无比清晰地感受到这点，就在这所学校…

    “可你是孤儿。”埃弗里说。

    “我的朋友啊，”里德尔伸出手，埃弗里有些茫然地握住，接着他整个人变得僵硬起来，一动也不能动。里德尔凑近了，贴在他的耳朵上说，“当金子混在泥土里时，它的价值不会因此变少，真正可悲的是那些和它擦肩而过的人。”

    他松开手，歪头打量惊疑不定的埃弗里，显得十分满意。

    “很好，”里德尔轻松地说：“我听说凯特尔伯恩教授弄到了一些火灰蛇，你们想去看看吗？”

    “我们才上一年级，”埃弗里感觉身体上的禁锢消失了，他迟疑地说，“要到三年级才能选他的课。“

    里德尔发出响亮的嗤声，他不耐烦地说：“这有什么困难的吗？我们只需要走到他面前，说出自己的诉求，说真的，我有点担心你们到底受到什么教育了，

    竟然连这么简单的事情都能让你们却步。“

    埃弗里羞红了脸，“我、我当然学过！”

    但里德尔只是懒洋洋地挥挥手，“自我介绍的任务交给我，你们只需要拿出一点勇气，跟在我后面……”他的眼睛凶狠地盯着几人，“别说你们不敢。”

    于是一次探险就这样敲定了，甚至没有半点风险—一里德尔告诉他们的时间是在阳光晴朗的周末。

    里德尔望着埃弗里和他的同伴离开，脸上恢复了平静。

    这时，黑暗中响起掌声—一“谁？”里德尔叫道，他眯起眼睛，看到黑暗中显现的褐色胡须，脸上的表情迅速变得彬彬有礼起来，“邓布利多教授？”

    “小汤姆，看来你适应得不错。”菲利克斯面带笑容地现身。

    里德尔眼睛里闪过一丝慌乱，“你都听到了，先生？我不想为自己辩解，但是，”他倔强地说：“我得先在学校里生存下来。“

    “所以你捡起来那套迂腐不堪的理论？”菲利克斯温和地问。

    里德尔脸色变得苍白起来。

    “把刀挥向更弱者，倒也是个方法，”菲利克斯若有所思地说：“我更感兴趣的是，你打算怎么收服埃弗里他们，火灰蛇…啊，我明白了。蛇佬腔。”

    “那你有办法改变我的处境吗，先生？”里德尔不再掩饰，讥讽地问，“开学没几天，就有人在背后议论我，嘲笑我的袍子和课本，那时候你是怎么说的？

    安心学习……当然啦，你又没经历过。“

    “恰恰相反，”菲利克斯说：“我们还是有不少相似之处的。”

    里德尔露出审视的目光，似乎在判断这番话的真假，毫无疑问，他又一次失败了，从那张愉快的脸上看不出半点额外的情绪，这让他心里恼火的同时忍不住暗暗佩服。

    “我当时被分到格兰芬多学院，在我入学一年前，我的父亲珀西瓦尔袭击了三个年轻麻瓜，此事传得沸沸扬扬。”菲利克斯淡淡地说：“人们把我看作一个仇视麻瓜者的儿子，刻意在我面前提起，津津有味地讨论，甚至一些别有用心的人高度赞扬我父亲的做法。”

    “那你是怎么反击的？”里德尔问。

    “安心学习。”菲利克斯笑眯眯地说：“也许我下面的说法不太谦虚—一但我至今还认为我是对的——我天资聪颖，学校的课程对我来说没有半点难度……只用了几个月，我就脱颖而出，人们认可我是因为我本人的学识，而不是我有一个仇视麻瓜的父亲。我不需要讨好谁，但我同样不吝啬给学生提供帮助和鼓励，于是很快交到了朋友。”

    里德尔思考片刻，他抬起头。

    “你知道我和埃弗里约好了，先生，我还是要去看火灰蛇。”

    “那就去吧，汤姆。我不能阻止你交朋友。“菲利克斯后退着消失了，走廊外不知什么时候阴云密布，他知道今天只能到此为止了。

    菲利克斯从七号教室出来，回到办公室，望着一只猫头鹰飞出了窗外。猫头鹰在城堡上空盘旋两周，径直飞进了格兰芬多公共休息室。

    “你总算出来了，赫敏，怎么这么晚？”哈利打起精神问，他正和罗恩互相整理礼服上的蝴蝶结。

    “刚刚在拆礼物。”赫敏简短地说，她同样穿着一身漂亮衣服。

    “你收到了什么奇奇怪怪的东西吗？”哈利感兴趣地问。

    “拉文德送给我一小瓶迷情剂。“赫敏微微涨红了脸。

    罗恩剧烈咳嗽起来。

    “什么玩意儿？”

    赫敏闭上嘴巴，“少瞎打听。“她凶巴巴地瞪了罗恩一眼，然后打量一番两人身上穿的衣服，“收拾好了？我们走吧。”他们下了楼，一路上罗恩都在兴致勃勃地打听迷情剂的事儿，“你打算给谁用？”“被我扔了。”赫敏板着脸说。罗恩对这个说法深表怀疑，但赫敏已经举起魔杖威胁要把他吊在阳台上，

    罗恩不得不闭嘴。

    哈利深感遗憾，虽然他一直没吭声，但心里还是挺好奇的。

    斯拉格霍恩的办公室比一般房间大得多，而且——不知道是不是为晚会准备的，天花板和墙壁上挂着翠绿、深红和金色的帷慢，从他们头顶上传来缥缈的歌声，几个家养小精灵托着餐盘走来走去，罗恩顺手拿起一只鸡腿。

    “光泽明亮，我猜一定涂了蜂蜜。”他肯定地说。

    “哈利，我的孩子！”斯拉格霍恩大步走过来，喜气洋洋，“还有格兰杰小姐和韦斯莱先生，我刚和人谈到你哥哥，最年轻的主管！“他对罗恩说了一句，

    然后拉着哈利的手往里走，同时招呼赫敏和罗恩“自便”。

    “他怎么知道珀西成了主管？”罗恩小声嘀咕。

    “这不明摆着吗。”赫敏说，跃跃欲试地拿起一杯蜂蜜酒，小口抿了一口。一个醉醺醺的声音从她头顶附近传来。“亲爱的，我得说这种酒味道有点寡淡。”

    赫敏转过身，特里劳妮伸出一只像是被雪莉酒腌过的胳膊，擦着赫敏的鼻子尖带回来一杯蜂蜜酒。

    “谢谢你，特里劳妮教授。”赫敏冷淡地说。

    特里劳妮没受影响，她一口气喝光了杯子里的酒，满足地咂咂嘴，“味道还不赖，蜂蜜加得很足。”然后，她才似乎是终于看清了赫敏的脸。

    “是你啊，”她醉醺地说：“我有些遗憾你放弃了我的课，要知道，我不止教知识，还有——”她响亮地打了个酒嗝，赫敏皱着眉毛后退一步。“还有处世经验……人生智慧什么的，都是我自己悟出来的，在别的地方学不到……

    一帆风顺不一定是好事，我在水晶球上看到……呃，愤怒的脸，警惕…隐藏的危险。“

    赫敏竖起眉毛，“要我提防被黑暗中的水晶球砸到吗？我会留意的，毕竟范围不大。”旁边的罗恩笑出声来，趁着特里劳妮把注意放在罗恩身上，她大步离开。

    另一边，哈利就像是被拴在了斯拉格霍恩天鹅绒礼服的金色纽扣上，走到哪儿都被他带着。还没等回过神来，他就已经在宽敞的办公室里转了一圈。

    “学到了吗，哈利？”斯拉格霍恩压低声音，用一副推心置腹的口吻说道。

    “学到……什么？”哈利气喘吁吁地问，他感觉很糟糕，像一只被展览的猴子，见到的每个人都露出虚假的笑容，甚至就连他以为熟悉的那些人—一比如格林格拉斯姐妹，都戴上一副虚假面孔，朝他露出甜甜的笑容。

    “建立联系。”斯拉格霍恩说，“看得出你在这方面有所欠缺…你的教父没教给你这些知识吗？”

    ”呃，他平时比较忙。”哈利支吾着说。

    “真不应该，”斯拉格霍恩摇着头说，接着有些热切地说：“虽然有些冒昧，

    但也许我该给他写一封信，古老的布莱克家族最后一位传人……”

    哈利瞪着眼睛，怀疑斯拉格霍恩教授就是想找机会和布莱克家族扯上联系。

    这时，从他们躲着的角落前经过两个人，斯拉格霍恩敏捷地伸出胖胖的手臂，

    结果捞了个空，但那条胳膊去势不停，转眼间环住离他稍远的那个人，把他强行拽过来。

    哈利心里大呼精彩，觉得这个动作能评上魁地奇年度十佳救球。

    站在菲利克斯肩膀上的瓦伦心有余悸地拍拍胸口，有些同情地望了一眼被堵在墙角的哈利，菲利克斯走过去，站在动弹不得的斯内普的对面，嘴角弯曲成愉悦的弧度。

    “西弗勒斯！菲利克斯！”斯拉格霍恩高兴地叫道，一只手死死箍住斯内普。

    “差点错过你们！我刚带着哈利走了一圈，不用客气，我打听到你们两个和哈利走得很近—我正要和他说呢，如果他打算从政——”

    “我—没想—一从政。”哈利恼火地说，拼命挣扎。因为斯拉格霍恩一直试图把他抓过去，和斯内普凑到一起。

    斯拉格霍恩竖起胖胖的手指，“可是你想成为傲罗，是不是？米勒娃跟我说起过，她看好你，评价很高……但你总不能一辈子抓捕黑巫师吧？西弗勒斯，你快劝劝他。”

    斯内普眯起眼睛，像是在看一个死人，他平静地说：“我从来不知道自己对波特有这种影响力。”

    “别这么说，西弗勒斯。”斯拉格霍恩笑容可掬地说，哈利知道他喝了不少酒，现在正出于亢奋状态，“我看到他使用你的旧课本，是啊，我一眼就认出了你的字迹，特别潦草，我当年还批评过你…”

    *****

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>