    第252章 武魂克制！

    植物学院此时有点危险！

    只是不知道接下来这位上场的队长姚紫能否打败马红俊！

    “比赛开始！”

    主持人声音落下。

    “你这一场必输！”

    姚紫十分愤怒的对着马红俊方向看去。

    她已经无法容忍胖子一次次的击败她们的队伍。

    “哦，是吗，那我倒是有些拭目以待了。”

    听到这一句话，胖子整个人眼神更为玩味了几分。

    他就喜欢这么自信的。

    “第三魂技，荆轲之城！”

    只见到姚紫毫不犹豫的施展出她了魂技荆轲之城。

    紧接着朝着胖子恶狠狠的袭击了过去。

    那是一条红色的藤条，带着悚人的气息，像是姚紫的怒火。

    而胖子同样也施展除了自己的第二魂技，浴火凤凰！

    他口中喷出一团团烈火对着我那姚紫出击，瞬间点燃了藤条!

    “什么，居然烧着了！”

    听到这话众人傻眼了。

    什么情况？

    她们队长的藤条可是有抗火能力的。

    怎么会烧着了呢？

    然而他们不知道，姚紫面对的是极品火属性武魂，赤炎荆轲的抗火效果明显下降，甚至直接燃烧。

    “第二魂技，荆轲约束！”

    姚紫再一次施展她的魂技出来，要跟胖子拼了！

    “第三魂技，凤凰天翔！”

    他的第三魂技凤凰天翔形成一双红色的翅，膀直接附体在手臂的两侧，随后整身体悬在空中，当手臂用力的展开后，那一道道红色的火焰朝着姚紫的方向袭击而去！

    “轰隆——”

    火焰越来越烈，见那红彤彤的烈火在魂力的作用下从口中喷发出来。

    擂台此时的温度正在持续不断的上升。

    藤蔓乏力。

    “可恶！！”

    此时的姚紫怒了！

    但奈何武魂克制自己，自己根本没有一丁点反抗的能力。

    “你还是快点认输吧，别在浪费时间了折腾是没有用的！”

    胖子笑眯眯的看着在擂台上的姚紫。

    没办法，他的火焰就是那么强大！

    植物系武魂？那必须烧干净！

    “第四魂技，荆棘雨！！”

    一道绿色的巨大球体从姚紫手中呈现，随后充满怒火袭去！

    她一定要让这个胖子付出代价！！

    “劈里啪啦！”

    可以说是声势雄壮。

    众人被眼前的这一幕吓傻了，有没有搞错，这植物学院还有这种攻击？

    之前他们以为植物系学院也就是一些藤条罢了。

    现在看来，跟他们理解的完全不一样。

    “话说，胖子应该不会有事的吧！”

    此时的奥斯卡开口问道。

    他倒是有些担心这个胖子。

    毕竟对手是一名魂王。

    “即便是同样火焰，有的只能点着木柴，有的却能融化钢铁，如果连赤炎荆轲都无法克制，那他的火凤凰武魂，也不配称为最顶级了！”

    此时的戴沐白开口说道。

    虽然平时胖子一直叫嚣自己的武魂是凤凰，而戴沐白也从来都是一副不信的姿态，但实际上那只是表象。

    戴沐白还是相信对方的。

    而且也认为对方的武魂是顶级兽武魂火凤凰！

    “也是。”

    奥斯卡听到这一话，像是明白了什么，顿时点了点头。

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    只见到空中满布了红色的火焰，就像烟花一样非常的耀眼引人夺目眼球。

    “啊——”

    姚紫此刻一副脸色苍白的姿态。

    “你输了。”

    马红俊看着对方。

    “第五魂技，藤龙跃海！”

    姚紫的胸口散发出一道光芒。

    作为对方，她自然属于魂王。

    因此第五魂技，她想了想最终还是施展了出来。

    刚刚的藤条此刻死而复生。

    竟然凝聚出了一条红色的藤条龙。

    看上去十分恐怖！

    “卧槽？？”

    周围的人看到这藤龙出现，顿时一个个惊讶得目瞪口呆。

    哪怕是叶峰也觉得有些意外。

    没有想到这个植物学院竟然还隐藏有这种强大的底牌。

    “这是第五魂技？？”

    御风觉得有些不可思议。

    “植物学院在五大元素学院之中属于很强大的存在，这个姚紫有压箱底的技能也很正常，只可惜她们的运气不是太好，遇到了这个火属性的魂师，要不然底牌倒是还能藏一段时间。”

    只见到此时的玉天恒对着说道。

    “倒是学会分析了。”

    叶峰朝着玉天恒看去。

    “那是教官教得好！！”

    玉天恒看到叶峰的眼神，顿时急忙恭维道。

    “我教你什么好了？要不再试试？”

    叶峰听到这话，顿时对着问道。

    “啊？不不不，没有没有！！”

    玉天恒闻言，懵了！！

    急忙否认。

    “教官这里可不兴拍马屁，不过队长，记得之前你可没有这个毛病来着。”

    此时的御风说道。

    “咳咳，我这是发自内心的！哪里是什么马屁。”

    玉天恒尴尬了几声。

    战斗依旧在继续。

    这藤龙也确实恐怖。

    “第四魂技，凤凰啸天击！“”

    然而胖子也不是吃素的。

    当即施展出自己的第四魂技。

    两方的力量在交锋。

    一秒，两秒……十秒，十一秒！

    “轰隆！！”

    伴随着一声剧烈的爆炸声响。

    姚紫输了。

    她的火龙化为灰烬。

    “噗——”

    她一口鲜血喷出。

    整个人憔悴到了极致。

    为什么？？

    她想不通！！

    “史，史莱克学院获胜。”

    主持人激动的对着众人说道。

    这最后爆炸闪出来的亮光让她短暂性失明，她还以为自己的眼睛出现了问题。

    实在是没有想到，最后是史莱克赢了。

    说实话，植物学院的队长可是一名高段位的魂王，曾经打败过很多同级别对方，最后竟然落败于一个魂宗之手，确实是太令人匪夷所思！

    “这个小子果然没有让我们失望啊！”

    史莱克众人开心说道。

    此时的胖子还在擂台上继续的等待这植物学院下一位成员上场！

    “比赛开始！”

    又一道声音响起。

    “第一魂技，凤凰火线出击！！”

    此时的胖子越战越猛！

    一个个上场，一个个被解决掉。

    “史莱克学院获胜。”

    ……

    “史莱克学院获胜！”

    主持人宣布道。

    已经是五连胜了，他难道要创造一穿七神话。

    这未免有点不可思议！！

    毕竟这个人可是默默无闻的史莱克成员啊。

    要是真的被这样的人穿了七，植物学院可以说颜面尽失了。

    “下一位！”

    植物学院再次派出他们的队员上场。

    “倒数第二！”

    胖子笑眯眯的开口道。

    “我不会让你得逞的！！”

    那一名植物学院的成员一脸怒意！

    “是吗？那就先来一道火线热身！”

    只见到马红俊利用武魂跳跃在半空中，随后立马点燃了第二魂技浴火凤凰直接猛的喷向对方，吓得对方一个哆嗦往后狂退。

    最后三两下攻击，第六个人倒下了。

    “史莱克学院获胜，他已经连胜了六场，接下来会不会见证到最神奇的一穿七。”

    主持人眼中带着期待。

    “什么！这，这又是史莱克学院获胜？这胖子我严重怀疑他是嗑药了，不然怎么会体力那么好，也太抗打了！”

    只见到此刻的御风整个人一副震惊到不行的姿态。

    “其实他倒还是有这个能力的，因为武魂克制。”

    叶峰此时对着御风说道。

    因为斗皇战队众人都显得很疑惑。

    他也就正好借着这个机会跟大家科普一下，什么叫武魂克制。

    “武魂克制？”

    众人听到这一句话，眼中多出一道疑惑的神色，

    “嗯嗯，其实这一个克制就是火克制木，所以植物学院才在马红俊的面前节节败退，如果换天水学院的话，估计对方直接会被打下擂台。”

    叶峰对着说道。

    同时还拿了独孤雁举例子。

    表示对方对上火元素魂师的时候会有些吃力。

    原因也很简单，就是她的毒素会被火元素焚烧。

    降低毒性。

    “史莱克学院再次完成了六连胜的壮举，而植物学院还有最后一个参赛队员，他能不能阻挡史莱克学院！”

    植物学院最后一个队员上场。

    主持人满脸疑惑说道。

    “这场比赛我们认输。”

    只见到此时最后的队员开口说道。

    无论她们使用多么强大的魂技终究无法干掉马红俊的，更何况自己不是对方的对手！

    要是坚持打下去也没有什么意义，简直是拿性命在开玩笑！

    还不如干脆的认输罢了。

    其实从队长输了的那一刻开始，这个结局就已经注定。

    “什么！植物系学院的最后一名队员要认输？？”

    主持人一脸惊讶的姿态看着对方，植物学院居然直接放弃最后一场比赛让给史莱克学院获胜，这太匪夷所思了！

    众人此刻也是目瞪口呆的样子看着最后一名成员。

    “没错，我们认输。”

    只见到植物学院的队长说道。

    “植物学院弃权最后一场比赛，本次晋级赛的胜利者是史莱克学院获胜，他们完成了一次七连胜。”

    得到了肯定的回答，此时的主持人略微有些失落。

    其实打下去的话会更好，万一赢了呢？

    对吧！

    “赢了！一穿七！！！”

    胖子高兴到了极致！

    这场首秀实在是太完美！

    “胖子，你可以啊！”

    戴沐白笑眯眯的对着胖子说道。

    “那是当然的了，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊！”

    只见到马红俊得瑟说道。

    “嗯，马红俊你今天的表现令我很满意，不愧是经过我魔鬼特训出来的学生，我希望今后你们都要像今天的马红俊一样，拥有一穿七的能力，而不是上场秒败！”

    此时的大师开口说道。

    (本章完)

