    苏瓷低头想了想。

    　　她想演的不是女二女三，而是那种贯穿全剧，又不怎么起眼的角色。

    　　但是钱罐子精一时间不知道该怎么去形容。

    　　她想到了网上的人一般对那种类似角色的评价，在小说里，无足轻重的，而且可能活不了多久的。

    　　于是抬起脸，红唇微张道：“舅舅，我想演炮灰。”

    　　李秋阳“？？？”他一个娱乐老总，自己的外甥女要出道，不是大火IP主角，也不是那种铺天盖地的艹人设。

    　　而是要去演炮灰。

    　　这是看不起谁呢？

    　　“瓷瓷，你舅舅的公司在娱乐圈数一数二。”李秋阳觉得有必要要让外甥女知道，自己在娱乐圈的影响力。

    　　要不然这个外甥女都不知道他多有钱，自己爸爸多有钱。

    　　李秋阳突然怀疑，他的外甥女是富不自知。

    　　苏瓷确定以及肯定地说：“我知道，但是我想演炮灰。”

    　　而且还是在韩舜的戏里演炮灰。

    　　她不能抢了韩舜的光芒，又能跟人朝夕相处，而且还能让韩舜不怀疑。

    　　演炮灰，是再合适不过的了。

    　　李秋阳一度怀疑是不是自己公司要倒闭了，只能让他的外甥女以及公司下的员工只能去演炮灰这种。

    　　在他再三确认了以后。

    　　李秋阳心情复杂地说：“你这个剧本，舅舅不好给你找。”

    　　那种炮灰一般不是死的惨，就是那种悲情的角色。又或者不讨喜的，他怎么可能让外甥女接这种剧本呢。

    　　苏瓷抿唇，眼睛微微发亮地说：“好找的，舅舅。”

    　　她耳朵尖微微红了起来，有点不好意思地说：“舅舅，你能把韩舜推荐给赵导吗？”

    　　苏瓷看了最近网上的热议。

    　　因为热搜，韩舜受到的关注比以前多了不少。所以开始了新的资源，而最近，就是有传言，经纪人想给LRM争取一下赵导的剧本。

    　　韩舜得罪了经纪人，这个资源一定没有他的份。

    　　李秋阳皱眉地说：“韩舜？”

    　　他终于发现了外甥女原来追星，追的不是什么大影帝，也不是什么顶级流量。只是一个连他都没怎么听说过的十八线小明星。

    　　而且还是个男人。

    　　李秋阳在那一瞬间有了审视。

    　　苏瓷一眼就看出了对方的想法，她镇定地说：“舅舅，我是韩舜的粉丝。”

    　　李秋阳的脸色好看了一点，他打电话让人把韩舜的资料给送进来。

    　　然后翻看了一下。

    　　果然是十八线小明星，不过刚出道没多久，加上团里的黑料。还有经纪人的不作为，不火也是正常的。

    　　不过这张脸，倒是生的好。

    　　李秋阳把资料合上道：“你想捧人？舅舅看了一下违约金，五百万，不算什么大数目。”

    　　苏瓷却是摇摇头，她要是让李秋阳挖人，那她以后就很有可能暴露了。

    　　“那你想让舅舅做什么？”李秋阳问。

    　　苏瓷说：“我想让舅舅给赵导推人，有试镜的机会。”

    　　李秋阳看了一眼资料上，韩舜曾经被人想要潜规则的消息。

    　　他这个外甥女倒真的是用心了。

    　　用这个办法，韩舜估计不会有什么警惕心，还会以为是自己的实力拿到这个角色的。

    　　不过也确实是这样，要是实力不过关。

    　　他也不一定能拿到赵导的角色。

    　　毕竟赵导是出了名的严。

