    “你放手！”

    长乐公主低声喝叱，素手被一直温暖宽厚的大手紧紧握住，就好似心尖儿被攥住了一般，浑身猛地一颤。

    她着实没料到房俊居然胆大至此……

    房俊哪里会放手？将那只纤细柔软的玉手握在手心，轻声道：“殿下心中有我，又何必这般抗拒？”

    言罢，非但不放手，反而起身来到长乐公主身侧，手臂一伸，便揽住了柳枝一般柔软的腰肢……

    “啊！”长乐公主惊叫一声，浑身好似着了火一般，另一只手使劲儿推着房俊的胸膛，抬头正好四目相对，明显感受到对方眼中那灼灼的目光似欲将她一口吞下一般，心中愈发惊惶。

    外头的侍女听到异常，没敢进来，在门外问道：“殿下？”

    房俊扬声道：“没事！”

    外头没听到长乐公主的召唤，自然不会进来。

    长乐公主感受到近在咫尺的灼热呼吸，娇躯已经僵住，没有大声斥责，只是哀求道：“你莫要这般，岂是将我当成那等水性杨花的女子，可以任意轻薄，予取予求不成？”

    房俊低头看着眼前星眸迷离的美人，压抑着那种就地摁倒剑及履及的冲动，轻声道：“若是殿下不愿，微臣岂敢亵渎？只等殿下心甘情愿之日，微臣方才得偿所愿。”

    两世为人，他对于女人的追求早已过了那种低劣的占有，而是更向往精神层面的交融。

    对于心仪之女子，那种若即若离、牵肠挂肚的感觉更为美好。

    “嗯。”

    似乎是感受到强烈的压迫感在逐渐消失，长乐公主轻轻吁出口气，没有再奋力挣扎，而是任由男人健硕的手臂揽着自己的腰肢，红着脸儿，微微侧身，依偎在男人胸口。

    仅仅是这样的相拥，便令她感觉到似乎船儿停驻在港湾，无比安心。

    天生万物，阴阳相济，再是坚强的女子，也需要男人的抚慰与拥抱……

    ……

    从道观出来，天色已然阴沉沉笼罩四野。

    抬头望天，风疏雨骤。

    清冷的空气扑面而来，房俊轻轻吐出口气，只觉得精神振奋、心舒神畅，左右亲兵递来蓑衣斗笠，服侍他穿戴整齐，又牵过来战马翻身而上，下令道：“走吧，回城！”

    亲兵部曲纷纷上马，前后左右将他簇拥在中间，沿着山路向着山下行去。

    同一时间，龙首原北渭水之畔，还是那间河畔茅舍，荆王李元景与柴哲威在此相会。

    柴哲威有些不满，满桌子珍馐佳肴也提不起半点兴趣，提杯饮了一口美酒，抱怨道：“眼下长安城中不知多少双眼睛盯着微臣，王爷却还要将微臣叫出来，若是被人看到，必生变故。您该不会真以为太子殿下不敢杀了微臣吧？”

    自从“火烧账房”之后，他虽然侥幸逃过一劫，却也知道自己成为太子一系的眼中钉、肉中刺，行事愈发小心谨慎，平素连家都不会，就只是待在军营当中，以免被人抓到把柄。

    太子固然仁厚，可他身边无论是房俊、李道宗，亦或是马周等人，哪一个不是杀伐决断、心狠手辣之辈？

    统兵大将与宗室亲王私下相会，一旦被人得知，根本辩无可辩。

    难道告诉别人只是花前月下、惺惺相惜？

    傻子都不信……

    李元景听着柴哲威的抱怨，却是不以为意，笑道：“谯国公莫要太过谨慎，如今关中兵力空虚，就算他们想要对你不利，也得顾忌动了你之后整个左屯卫震荡的后果。兵权在手，谯国公又有何惧？”

    柴哲威没好气道：“说得轻巧！太子若是一道诏令将微臣叫去东宫，然后伏下甲兵将微臣就地格杀，难道王爷以为微臣麾下那些个将校兵卒就肯为了报仇发动叛乱？太子大义在身，有监国之权，生杀予夺无所不从，微臣不敢去挑衅太子之威仪。”

    虽然上次危机乃是依靠李元景发动宗室给他解了围，自己也的确感恩，愿意多多靠向李元景一边，却不代表自己就可以任凭李元景指使。

    他心里清楚李元景野心勃勃到底想要干什么……

    “呵呵，”

    李元景小了一声，略微压低声音，问道：“你可知今日早晨，有战报送抵长安？”

    柴哲威一愣，道：“是辽东战事？”

    他这些时日窝在左屯卫军营哪儿也不去，为了避嫌甚至不去打探朝中任何情况，唯恐太子一系寻个借口又来拾掇他。

    李元景喝了一口酒，有些眉飞色舞道：“不是辽东，而是吐谷浑！”

    柴哲威大吃一惊，忙问道：“吐谷浑起兵反叛了？”

    一直以来，吐谷浑横亘在陇西一带，虽然内附大唐，朝廷却始终未曾真正腾出手来予以肃清，其内部看似安稳，终究是个心腹大患。其地处于关中前往西域的交通要道，一旦反叛，势必会影响长安对西域的掌控。

    李元景摇头道：“尚未反叛，只不过吐谷浑王伏顺连续接触吐蕃、突厥使者，又召集各部聚于牙账之内，其心已经昭然若揭。朝中定下策略，以兵部左侍郎崔敦礼出使吐谷浑，希望能够陈明厉害、晓以大义，劝阻伏顺迷途知返，不过以本王看来，未必有什么效果。当年吐谷浑王伏允被李靖、李绩等人击败，自缢身亡，余部这才无奈投降，如今关中兵力空虚，伏顺自然视为天赐良机，只需起兵反唐，进可直接攻打关中危及帝国中枢，退可一直向北遁入北疆，重新恢复他一国之王的权力，焉能甘心成为内附之臣，唯唯诺诺？”

    以他估计，吐谷浑必反无疑！

    柴哲威面容凝重：“若果真如此，则关中危矣！吐谷浑一旦反叛，无论真正的意图是否北上脱离大唐之控制，都会先象征性的攻打一下关中，震慑朝廷！而其背后必定有人支持，否则伏顺那样贪生怕死的性格，哪敢反叛？不管是突厥人亦或是吐蕃人，势必会趁势尾随，对关中狂攻！西域只有安西军镇守，不可能封锁所有的要道，突厥人在吐谷浑的帮助下突破玉门关并不难；吐蕃坐拥高原，可直下兰、凉、甘、肃等数州，占据河西走廊，不仅能够截断关中通往西域之路，更可以顺势配合吐谷浑攻打关中！若吐谷浑攻打关中只是为了震慑京畿，使得长安守军不敢肆无忌惮的追杀，则无论突厥人亦或是吐蕃人前来，那可就是一场实打实的硬仗！”

    突厥、吐蕃想要与大唐争霸的心思不知道已经藏了多少年，只不过一直以来大唐内部政局稳定税赋充盈，对外战略正确并无疏漏，不禁将东突厥覆灭，打得余部不得不向西逃遁，就连吐蕃也没讨得半点便宜。

    一旦这两股势力因为吐谷浑反叛使得大唐失去对河西走廊控制之机，从而发兵倾巢来攻，岂能善罢甘休？

    说不好，关中沃野就要遭受大唐立国只来第一次荼毒，届时尸骸遍野、生灵涂炭。

    甚至于，长安也不是没有就此陷落的可能啊……

    那可就天下大乱了！

    李元景却丝毫没有担忧之心，反而兴致勃勃，给柴哲威斟酒，然后笑道：“若是那样，咱们的机会可就来了！”

    柴哲威无语，叹气道：“王爷也太宽心了吧？无论突厥人亦或是吐蕃人，眼下固然都不是大唐的对手，可关中兵力极度空虚，对方又裹挟着吐谷浑，兵力强横。一旦强攻关中，鹿死谁手尤未可知！一旦长安失陷，吾辈皆成帝国之罪人矣！”

    他有些恼火。

    争权夺利可以，图谋皇位也不是不行，可总不能将帝国之存亡、关中数百万百姓的性命弃之不顾吧？

    无论如何，都底有一条底线存在才行，这般利欲熏心，又岂能同谋大事？

    他心里首次对李元景产生失望，合作的心思也开始动摇……

