    看到自己手机中的相册被展示出来，沈玲玲心里有些慌张。

    她的相册中虽然没有什么不可告人的，只是一些自拍，还有她跟刘飞儿的合拍，但是江炎突然能将她手机里的照片展示出来，谁又知道江炎还有没有掌握她手机里的其他东西。

    刘飞儿也很是疑惑，她一大早被叫到总经理办公室来，还以为会遭到公司的什么处罚，却没想到江炎也在这里。

    “江总，这些照片有什么问题吗？”

    江炎笑着摇了摇头，说道：“这些照片没什么问题，我只是想通过展示这些照片，来告诉沈玲玲一件事，那就是她手机中的内容，我都已经掌控了。”

    沈玲玲已经冷静了下来，因为她手机中的一些内容，昨晚已经被她删除了，不可能留下什么证据。

    “你这是在侵犯我的个人隐私，我现在就可以报警抓你！”

    江炎大声地说道：“好啊，你现在就报警，你编撰一些虚假信息，恶意抹黑公司的形象，对公司的利益造成了极大地损害，我正好也想要报警呢。”

    沈玲玲听到这话，立刻说道：“编撰虚假信息？我什么时候编撰虚假信息了？”

    江炎不慌不忙地将手机投影更换成了新闻热搜的报道截图，说道：“这是今天最新的新闻热搜，不就是你昨晚编撰出来的吗？你是不是觉得，这件事情你做的神不知鬼不觉，没有证据留下，就没有人知道这是你做的？”

    沈玲玲以为江炎是在诈自己，所以根本不会承认这件事。

    “你凭什么说是我做的？”

    江炎神色淡定地说道：“我就知道你不会承认的，不过没关系，我已经把你手机里的内容进行了恢复，你最近几天删除的内容都已经恢复了，需要我给你展示一下吗？”

    沈玲玲听到这话，心里忍不住有些发慌，但还是不肯承认。

    因为她一旦承认了，那就没有反悔地余地了。

    “你不可能有我手机里的内容，你别想骗我。”

    江炎也没有再多说什么，直接将沈玲玲与那个叫“小刘”的威信对话内容截图给发了出来。

    看到这一幕，沈玲玲直接惊呆了。

    刘飞儿也是一脸地吃惊，因为她知道这个小刘是谁。

    “玲玲，这……”

    沈玲玲急忙辩解道：“这是他P的图，根本不是真的。”

    江炎不屑地笑了笑，说道：“你还真是不见棺材不掉泪，你既然说我这是P的图，需要我把小刘找来跟你对质吗？你的聊天记录删除了，他的可未必。”

    沈玲玲的脸色已经有点绷不住，如果小刘出来指证她，那么她就没法狡辩了。

    “小刘……就算你把小刘找来，他说的也未必是真话。小刘肯定是惧怕了你的身份地位，你让他说什么，他就说什么，你一定是对他威逼利诱了。”

    江炎看到沈玲玲如此冥顽不灵，又继续说道：“其实也用不着把小刘找来，既然你说我这是P的图，小刘又被我威逼利诱了。那么你把你的手机交出来，让公司技术部门的人进行数据恢复，到时候真假自然就清楚了。”

    沈玲玲自然不会同意这样做，她故作气愤地说道：“江炎，你究竟想要干什么？我已经要辞职了，这难道还不够吗？你难道非要封杀了飞儿，这件事才算结束？”

    江炎笑着说道：“呵呵，我什么时候说要封杀飞儿了，你这转移话题也太没水平了。算了，我也知道，你不会把手机交出来。昨晚的时候，你编撰的那篇报道，是用手机录音来转化成文字，然后在笔记本上进行修改的，最后又用小号发给了媒体，对吧？”

    沈玲玲听到江炎把她昨晚做的事情说的清清楚楚，不禁不寒而栗，放佛江炎昨晚就站在她身后，亲眼目睹了她做的这一切。

    “我……我不知道你在说什么，飞儿，江炎他这么逼迫我，究竟是什么居心，你们是都想让我背锅吗？”

    刘飞儿连忙说道：“玲玲，这不关我的事，我也不知道江总要做什么。”

    江炎忽然一拍桌子，脸色冷了下来。

    “行了，别在这装下去了，我也没兴趣再陪你演下去。你不是不承认吗，没关系，我已经派人前往了你的住处，你的笔记本，还有房间里的监控录像，一会都会成为证据，公司的法务部会正式对你进行起诉，准备法院见吧！”

    沈玲玲这下彻底慌了，她住的房子其实是凤凰文化公司员工的福利房，属于公司给员工们租赁的。

    她的笔记本电脑就留在房间里，而且她自己还在房间里安装了监控器，防止有人进她房间。

    如果江炎真的派人去了她的住处，那么笔记本电脑和监控视频肯定都会落入江炎手中。

    “江炎，你无耻，你让人去我的住处，拿我的东西，你这是私闯民宅，你这是侵犯我的隐私，你太卑鄙了！”

    江炎并没有因为沈玲玲的辱骂而生气，因为他知道，沈玲玲这是被逼急了。

    不等江炎开口，沈玲玲就情绪激动地大喊道：“江炎，你不就是想让我替甄紫丹和她的助理背锅，洗清她们的骂名吗？好，我满足你，我现在就跳楼自杀，等我死了，随你怎么说。”

    沈玲玲转身就向门口跑去，丁薇薇赶紧拦住了她。

    “站住！”

    沈玲玲跟丁薇薇互相推搡了起来，这个时候，江炎又说道：“沈玲玲，你当初被打了，的确是你受了委屈，这件事情我承认。但是你千不该万不该，表面上答应了和解，背地里却耍小聪明，泄密爆料给媒体。”

    “本来这件事情也不算什么大事，可以到此为止，但是你却不肯罢手，将昨晚的谈话再次泄露出去，非要再弄出一个热搜新闻来，来给你自己增加知名度。你现在的目的达到了，但是也被我揭穿了，所以你现在才恼羞成怒。”

    沈玲玲回头看向了江炎，咬牙说道：“我没有……”

    江炎站起身来，继续说道：“站在你的角度，你为了自己的名利，为了前途，这样做也无可厚非。但是你别忘了，你作为公司的签约助理，你是签过保密协议的。”

    “故意泄露对公司不利的丑闻，对公司名利造成损失，单单你违反保密协议这一条，就足够我们起诉你的了。你下半辈子是想在外面过，还是在监狱里过，现在可以好好想想了！”

