，(首字母+org点co)！

湛长风和公孙靖都不想做两蚌相争渔翁得利的傻事，一触即分，没有再动手。

当初湛长风捅巫成的那一剑是下了狠手的，即使不死也得重伤，如今这人却是完好地出现了。

巫行山之能，不能以常理度量。

不过湛长风探究的是，巫成和巫行山现在属于什么关系。

寄居？

半融合？

共存？

控与被控？

不论哪种，一想到两人待在一个身体里，她就倍感恶寒，换作她，是绝对不会允许这种情况出现的，管这寄居的灵魂有害无害，一律都该剪除，即使同归于尽。

当初她要杀巫行山，小部分是因为巫行山对开国皇帝做的事，大部分是他竟妄想入侵她的识海。

湛长风的主权意识比她的洁症还强横，洁症尚能视情况压制，主权意识却是不容分毫相让。

如果连自己的脑，自己的身体，自己的灵魂都掌握不了，那活着实属浪费。

巫成不知怎么，从那张俊俏的冷脸上看出了铺天盖地的嫌弃，当下一撇嘴唇，跃下楼来，“乖乖束手就擒，免得受折磨。”

公孙靖冷然，手指勾出一瓷瓶，倒出一团雾，见风长数丈，将他护在中心，“玩几只虫就当自己是人物，谁给你的自信！”

巫成悄悄放出一只虫，碰到那雾就再也没有前行半步，他心中一紧，料想这些人来历不简单，便故意不去理会，“谁跟你说话了！”

他盯着湛长风，目光无比灼热。

湛长风漠然，“这位不知名人士想要我的龙甲神章，你想要什么？”

“你自己拿走了什么心里应该清楚，那可是祖师耗费无数心里培养的东西！”

不知名人士不甘两人的无视，朝湛长风冷笑，“看样子你身上宝贝挺多的。”

“你觉得我身上藏得下一朵花？”湛长风挑眉，“但我不会告诉你它在哪里。”

巫成脸色一黑，这什么意思。

公孙靖还在冷笑，却见湛长风看向了他，“龙甲神章就在我的脑子里，我不开口，你永远也得不到。”

于是公孙靖的脸色也黑了，眼神闪烁。

湛长风下了总结，“我只跟一个人合作，给此人一件他想要的东西。”

挑拨离间是不是！

公孙靖傲然，“呵，不过是两个跳梁小丑，我对付你们绰绰有余。”

“...”刚想要跟他联手的巫成闭嘴了，哪来的二世祖，这特么什么玩意儿。

“呵呵，看来只能各凭本事了！”

至于跟湛长风合作，那就更不可能了，巫成可还记得剑穿透腹部时撕心裂肺的痛！

高天族不是武道的，玩的是蛊毒，却也没到能毒天毒地的地步，结果今日要杠上的两人，一人裹了层雾，蛊虫近不得身，一人能直接将虫子冻死，这下悲剧了，煤炭一层层往巫成脸上抹！

然巫成在旁，湛长风和公孙靖也不能全力施展拳脚，三人互相提防又互相牵制，场面一度僵持。

忽然，巫成笑了，“你将那东西给我，我帮你牵制住他怎么样！”

“何须你...”湛长风话还没说完，公孙靖飞快洒出一片粉末，湛长风一迷瞪就被制住了命脉。

她唇微抿，“这是什么东西。”

公孙靖心情大好，“此乃迷心粉，吸入一点便会神志恍惚，功力大退！呵，战斗时分还与他人闲话，就是如此下场。”

湛长风默然，“你到底是何人，我殷朝掌控这片土地八百年，即使那些夷狄部落也不过是从我朝分裂出去的刁民，但是从未有你族的记载。”

公孙靖冷傲之中掩不下几分如愿以偿的满足和戾气，“听好了，姓易的，我是公孙！”

“...当年的珈蓝部落遗脉？”

“正是！”

果然又是开国皇帝造的孽，这龙甲神章真不是白拿的，开国皇帝的两个果都报应到她身上了。

公孙靖在她耳边低沉暗语，狠厉又猖獗，“你们殷氏部落几近将我等赶尽杀绝，但是现在，我们回来了！”

我们回来了，定要将殷帝国踏碎！

“所以你们这几百年都藏在...”湛长风平静吐字，“藏云涧。”

公孙靖脸色哗变，杀意深重，“你怎么知道藏云涧！”

“呵。”

巫成急了，这家伙不是自信得很吗，怎么转眼就被抓了，你被抓了，我的花怎么办！

巫成一挥手，高天族四人围拢上去，“你的手下已经不行了，将她交与我，放你离开！”

“大言不惭！”公孙靖扫过倒地的手下，心里凝重。

现下他亦只有一人，虽不怵巫成等人，但放手，湛长风就会逃，不放，自己也走不掉。

若不是对迷心粉十分自信，他几乎以为湛长风是故意被他抓的！

该死。

天色渐暗，江河里的渔火到达这里，就只剩下微弱的光，每个人都陷在半昏半明的天色里，看不清神色。

公孙靖那团雾是有时效的，它正随着时间的流逝而变得稀薄，他注意到了，湛长风注意到了，巫成也注意到了。

巫成胜券在握，“现在你还有离开的可能，等下就说不定了。”

杀意昭然。

“说得是。”湛长风表示赞同，搞得公孙靖恨不得现在就刺死她。

“就算要死，我也要拖着你死!”

“敬谢不敏。”

你们俩还有完没完了！

巫成总觉不对，这个被抓住的人是不是太淡定了，淡定到让他想起在古墓时...

“啊！”

嗖嗖！

两个高天族被拖入黑暗，异变突起。

众人震惊之时，刷！

诡物再次袭来！

这回大家都看清了，竟是一条大蛇，尾巴一卷，就又将一个高天族拖进了暗处的树丛，惨叫不绝于耳!

“呵，良辰美景，可别辜负了。”

一道娉婷之影从街头而来，清辉惶惶，暗影斜长，如同魍魉。

巫成脸色刷白，几乎落荒而逃！又是那个阴魂不散的女人！

而就在此时，湛长风蓦然抬首，魂力凝针刺入公孙靖的百会穴。

百会穴之后是什么，是识海，是灵魂所在！公孙靖顿时萎靡，身子哆嗦得不能站立。

“你...”

“你什么，”湛长风抚去袖上者折痕，哪里有什么虚弱姿态。

迷心粉对人也许有用，但她...又不全然是人。

亡者形态下，这点药对她根本无用。

这公孙靖押着她那么久，竟没发现她不曾呼吸，确实自大了。

“你故意的！”

“晚了。”湛长风挥剑砍下，寒光凛凛！

公孙靖这回真切地体验到了恐惧，眼中只有那一抹慑人的寒光。

“你不能...!”

头颅滚落。

湛长风虽然没事喜欢叨叨两句，但是杀人却干净利落，从不废话。

但就在这时，公孙靖身体上飞出一道血光，以不容反应的速度，打中了湛长风的手腕。

却不痛。

湛长风抬手一看，手腕上赫然印着一朵紫荆花。

她眸色略深，紫荆花是珈蓝国的国花，她这是...被惦记上了？

方寸之外

大殿中，道袍人勃然大怒，“是谁，是谁杀了我的小徒！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    