    接下来，陆续有挑战。

    然而，前十之战却仍然是无人挑战，每一人都稳如泰山，哪怕是排名末尾的赵牧都没有遭到任何人的挑战。

    这是潜意识。

    大家都已经认定了，前十之间唯有前十才能彼此挑战，至于外人，还没有这个资格。

    “少主！”荒州之人眼见着林凡没有去挑战，不由泛起了焦急，王境四重天的修为注定是除了唐云之外，挑战谁胜谁，哪怕是凰与夏皇飞都不是对手，然而林凡却迟迟没有挑战。

    “罢了，罢了！”林同复杂叹息，他算是明白了，少主已经放弃了在他的眼中第二第四没有任何的差别，只要不是第一终是无用，偏偏第一还犹如一座山岳般横立在那，让任何人都无法跨越。

    荒州之人也明白可正是明白才不甘心，他们的少主明明是应该第一的，却为什么落了个第四。

    都怪他。

    林同望向了风华绝代的白衣青年，他站在哪里便压迫了一切，纵然没有刻意释放什么，仍然将一切都给压倒，无人敢向他挑战。

    他被唐云击败过甚至不是对手。

    他看到了排名第二的凰，微微犹豫还是放弃了，他不知道自己是不是对手，内心还有一些潜在意思，不挑战女性，随后他看到了赵牧，这个三人行中排名末尾的人。

    “前辈，我要挑战赵牧！”

    只一瞬间，无数人将目光落在了林同的身上，这是第一位主动挑战前十的人。

    然而，他还没有任何动作，便看到前十中有一位青年站了起来，他是秦天烁，排名第五也与眼下开口道：“赵牧，我在前十抽签时说过想试一下是你的枪锋利，还是我的剑锋利，现在试一试！”

    唐云眯了眯眼。

    林同的挑战不难猜想，秦天烁的挑战似乎也不难猜想，前五之战他被凰摧枯拉朽的击败，眼下不过是想踏着赵牧崛起，让人重新注意他，只是他打错注意了。

    “赵牧！”唐云轻轻喊了一句。

    “嗯！”后者望了一眼就明白了用意，点点头一步步走去，站在了虚空擂台上，黑色的长袍将自身给牢牢的遮盖，只露出了少许面容。

    然而身躯却如长枪一般挺拔笔直，他的对面身材修长的秦天烁已经在等候。

    至于下方的林同，则要稍等一下。

    “嗡！”

    秦天烁周身弥漫了锋利的剑意，身上也弥漫了晶莹剔透的剑骨，不可否认，剑庄教导出来的天才还是很强，能杀到第五就是一种证明，虽然有取巧的嫌疑，仍然很强大。

    “剑！”

    秦天烁果真是想要表现一下自己，一念之间周身悬浮了一柄柄法则之剑，有毁灭之剑，狂暴之剑，霸道之剑，无银之剑……等。

    “似乎他也不弱！”苍穹上，有强者低语了一声。

    他的面前那黑袍青年将眼眸缓缓闭上，面对这诸多剑光视若无睹，掌心上也有一杆银枪落与手心，这一刻的他如若沉浸在自己的世界当中。

    枪道。

    天地之间无处不流动枪意，与那剑意于虚空之中无形的碰撞，赵牧身上也弥漫了一股锋利的枪，笔直的朝着前方刺去。

    唯有一枪。

    肉眼能清晰的看到刺去的轨迹以及过程，然而人们却连闪避都无法做到，那是一种什么都看清了，看透了，觉得这一枪不过如此，交手时却骇然的发现自己无法闪避。

    秦天烁便处在了这一种状态当中，他的眼眸凝现了骇然之色，蓦然想到了凰的一戟，同样是如此的风华绝代，同样是这般的耀眼自己便败在一戟之下。

    莫非要重蹈覆辙？

    “不！”他内心有咆哮之音响彻，他这是来证明自己的，甚至是去邀战，邀请比自己排名还低的人若是还被人一枪给秒了，怕所有人都会对他产生质疑。

    “杀！”

    他眸光有凌厉涌动，万千剑意幻化。

    “叮！”

    只是这一枪为枪道的承载体，锋利的无坚不摧，无物不破，一切都在这一枪下撕裂，剑与枪的碰撞，无数柄剑光瞬息崩灭。

    “嗤！”

    一道银光闪过，停留在了他的眉心处。

    秦天烁落败。

    寂静，死一般的寂静所有人都睁大了眼骇然的看着这一幕，这一枪是何等的熟悉，赵牧杀进前十就是靠着这一枪，直接秒杀对手。

    然而现在进入了前十，挑战的是第五仍然是一枪秒杀。

    “是赵牧太强了，还是秦天烁太弱了？”已经开始有人在低语了，言语之内充斥了质疑。毕竟前十中从未有人被连续秒败过，很不幸秦天烁成为了第一人。

    “应该是赵牧太强了吧！”

    人们宁愿这样去想，也不想承认承认秦天烁太弱，否则这种人都能进入前十，凭什么他们不能进入？

    都是被秒败的人，我上我也行。

    “这个黑袍青年很不错！”苍穹上有一道道赞赏的声音，至于邀战的秦天烁再一次的沦为了陪衬，被人们所忽视，这一次还是彻底的忽视。

    “完了！”

    秦天烁嘴角蠕动了一下，他深刻明白自己在做什么，也深刻明白这一落败给自己带来的什么影响，神州学府怕是与自己远了几分。

    而下方的林同也将这一幕全部映入了眼帘，嘴角稍稍抽搐了一下，明白了自己的冲动想法有多么的幼稚，连秦天烁都不是对手自己上去……。。。

    “赵牧第五！”白发男子开口道。

    这一战的结果他同样没有任何的意外，他已经见识了赵牧的那一枪明白极少有人破解，至少是秦天烁还不具备这个资格，所以他的挑战从一开始就是悲剧。

    或许他想踏着排名末尾的赵牧崛起，然而他却忽略了赵牧是败给了谁而落入了前十。

    白白送给别人一个前五。

    先前纵然还有人在淡淡的欣赏秦天烁眼下也直接抛弃了此人，觉得有些二，甚至是白痴，有些人是谁都能挑战的吗？

    “该你了！”赵牧在虚空战场上开口。

    林同嘴角抽搐了一下，刚见识完赵牧的实力这个时候上去，还有必要吗。

