    陈修看了钱森一眼。

    “你谁啊？再说一遍，我再说两遍又怎么的？虎子，赶紧的，上手！”陈修冷哼一声。

    “是，师父，我们马上行动。”虎子抱拳行礼，随后大手一挥。

    “大家都听清了哈，一处没砸碎，三月饷银就没了，我要是被扣了一个大子，我就把你们骨头全敲碎了。”虎子也是兴致勃勃的喊道。

    “知道了！”一千人的整齐叫喊，着实让所有人都吓了一大跳。

    “哎哟，这是怎么回事啊？”不少人都惊讶的看着一股脑冲进赌坊的那些护卫。

    “这还不明白了，这家赌坊得罪了不该得罪的人，人家砸店来了。”有人一副看傻子似的看着问话的那人。

    “这你就不知道了吧？你知道这家店的后面是谁么？砸店？估计一会那些人得吓尿了。”有人用十分怜悯的眼神看着那些不知内情的人。

    “哟，搞得你好像知道是谁的一样？”当场就有人反驳。

    “我不知道我能这样说么？搞笑，看见没？那边那个人，知道他是谁么？”那人指着钱森的方向。

    “他谁？”有人不认识，疑惑的问。

    “他谁你都不知道，好意思在这里大言不惭说赌坊得罪了不该得罪的人，这么说吧，整个百越国，这家赌坊就没有什么不能得罪的人。”知道内情的人十分傲娇的说道。

    看那意味，感觉像是他就是那个牛笔得不得了的人一样。

    “那你说说他到底是谁？”有人不服气的说。

    “钱森钱亲王，百越国建国以来，最有钱的王爷，知道不？我就问问，你说在百越国，谁能让他不能得罪，得罪不起的？”说话那人一脸你们这些孤陋寡闻的蝼蚁。

    这话一说，围观的人顿时不说话了。

    “噼里啪啦！”

    刚陈默下去的围观群众顿时哑然。

    看着刚才还得意洋洋，现在脸色很难看的那人，好些人都忍不住笑了起来。

    “我说朋友，你刚才说的好像不对啊，这……这不就已经开始砸店了么？”有人幸灾乐祸的说道。

    “这……这人简直是不要命，你们等着看，一会那些人估计跪地磕头求饶都不一定有用。”那人嘴硬的说道。

    此时钱森感觉自己的肝都痛得发颤。

    虎子带人敲碎的那些东西，已经化成哗哗的铜钱像流水一样消失在自己面前。

    “陈修，你好大的胆子。”钱森气急败坏的跑到陈修面前。

    “你谁啊？”陈修瞄了他一眼。

    “我是谁？”钱森指着自己的鼻子，一脸不可思议的叫道。

    “你……你不认识我是谁？”钱森感觉自己受到了极大的侮辱。

    “你很有名么？谁都要认识你！”陈修斜睨了他一眼。

    钱森感觉自己的三尸神都在跳了。

    一时气急，竟然有点口吃起来。

    “你……你……你！”钱森伸出一根手指头，指着陈修。

    陈修则是一点都不在意的用手打开钱森。

    然后从兜里掏出了十张银票。

    钱森一见那银票，眼睛一下就亮了。

    “赔偿我的？”说完，钱森就伸手去拿。

    “着啥急，我还有话说呢!”陈修把银票往怀里一收。

    看着钱森的财迷样，慢条斯理的说道。

    “什么话，赶紧说，说完就赔钱给我。”钱森迫不及待的说。

    “你跟乞儿会有联系没？”陈修问。

    “啥玩意？乞儿会，你说的是街上那些要饭的家伙？”钱森问。

    “也算是！”陈修回答。

    “呸呸……你把我钱森想成啥样了？我堂堂亲王爷，能跟那些垃圾在一起么？”钱森一脸嫌弃。

    陈修仔细看了下钱森的面部表情，发觉对方应该是没有撒谎。

    点点头。

    “第一个条件算是满足了。”陈修怀疑那个神秘的家伙是乞儿会的，好巧不巧的又跑进赌坊，赌坊还出来打手准备要自己的命。

    自己随手把这些个打手杀了，管事的冒出来，一朵奇葩竟然想要十万两。

    一番机缘巧合下，陈修牵扯出来的事，都指向了乞儿会。

    对此他不得不多个心思。

    如果乞儿会已经跟皇室的人有了牵扯，那么这事就复杂了。

    所幸，至少钱森这还没有被牵扯进来。

    “第一个？什么第一个，你小子信不信我现在就让你吃不了兜着走。”钱森手指头又指向陈修。

    陈修看见这跟手指头，有点生气。

    当即食指拇指并指一弹。

    “哎哟！痛死王爷我了。”钱森当即惨叫一声，报着那跟被弹得红肿的手指头跳起脚的惨嚎。

    管家当即慌了，大声对那些个护卫命令：“你们都是死人么？王爷都受伤了，你们还杵在那，要当墓碑么？”

    护卫一听，互相看了眼。

    心里一发狠，硬着头皮往上冲。

    刚才他们就已经知道面对的是陈修了。

    哪里还有勇气去打他啊。

    深怕自己太显眼，都拼命的往小了的缩。

    奈何还是被点将了。

    虚张声势的往前走，还没冲到陈修面前。

    摔跤的摔跤，拔刀飞了刀的飞刀，跑起来比走还慢的装腔作势……

    反正是各种不要脸的花样都使出来了。

    “我算是看明白了，敢情这个什么王爷也不好使，场子被人砸了，护卫还不给力，这就是你吹嘘的没人得罪不起？”有人看着那个开始趾高气扬觉得自己小道消息最牛逼的人嘲讽的说道。

    “这，这是意外，这人是陈修，我才想起起来。”那人尴尬的说道。

    “陈修又怎么的？你不是说的整个百越国就没有王爷不敢得罪的么？这话音未落，就跳出来一个啪啪打脸，我想问下，你脸痛么？”围观的人可是不管三七二十一怼了再说。

    看热闹就没几个人怕事情闹大的。

    就在这时。

    满身大汗的虎子从赌坊里跑了出来。

    “师父，我里外都看了一遍，上下五层楼，全都给砸完了，没有一个死角，全都稀碎！”虎子微微有点气喘的说道。

    “嗯，不错！”陈修点头，然后看着脸色已经可以不用化妆就能演鬼的钱森。

    “听好了，原样式的再给我重新装修一遍，我再砸一次，嗯，差不多这十万就是你的了！”陈修对着钱森说道。

    钱森大气，虽然这重新装修一遍，加上原来装修的撑死也就两万两，自己还能白赚八万两。

    关键的关键，这被赤裸裸大脸后，自己这个赌坊的名声可就一落千丈，生意会大受影响，这损失就大了去。

    “陈修！你别欺人太甚！”钱森也彻底怒了。

    陈修听到钱森的话，呆了一下，然后看着钱森：“怎么？你还想对我动手么？”

    钱森听到这话，明显身子往后又缩了下。

    对于陈修的功夫，他是知道的，原本仗着自己的身份，觉得陈修不敢拿自己这么样？

    但是钱木的教训就在不久前，他钱森自认还没有钱木猖狂，这要是也被陈修几耳光打来。

    自己什么脸都没了。

    想到这里，钱森咳嗽两手：“陈修，好歹我是安平的哥哥，你就这么没大没小？杀人不过头点地，你别太过分了。”

    陈修听了这话，面上轻蔑的一笑。

