    第933章吃元宵

    不吃苦的习武，是练不出来的。

    刘桂霞他们其实也知道，自然都没再劝薛琰什么。

    只都摸摸姜月的小脑袋，让姜月乖乖的跟着薛琰和七音，千万别丢了，然后，他们才都跟薛大富一块回去了。

    姜月见薛大富刘桂霞等人都走了，才视线又落在薛琰身上，看着薛琰眼睛里的坚定和毅然，还有点红，这是薛大富他们来之前，他眼里根本没有的，可见，他又想起上辈子的事了。

    而他的眼神，代表着他的决心。

    当薛琰跑完十圈，回到终点，也是起点他家老房子的时候，他直接跟全部脱力了一样，整个人扑倒在老房子里的院子里的地上，起都起不来了。

    邵仲溪完全没想到，他外甥真能跑完十圈。

    十圈只是他给他外甥设的跑步目标，其实并不是非要他外甥跑完，他只是想看看他外甥到底最多能跑多少圈。

    七音也是震惊不已。太子殿下竟然真跑了十圈……这潜力……

    除了薛琰自己明白，也就姜月明白。他是又被刺激到了，才能跑完这十圈。这要是中途的时候，薛大富他们没来，小薛石没哭成那个样子，他今儿个顶多也就跑完第五圈。

    这一扑倒在地上了，薛琰精神都有些昏迷了。

    邵仲溪从小习武，也练过兵，经常就有兵被他训练成这个样子，他还是很善于处理这个的，便忙给薛琰处理了，薛琰慢慢苏醒了过来，但却还是爬不起来。

    直到休息了好一会，薛琰才挣扎着要起来，可还是起不来，姜月便扶他坐了起来，他就靠在墙边坐着。

    老屋的菜园因为为了方便他在老屋习武，让老屋院子更宽敞，昨儿上午收拾老屋的时候，已经被他爹大哥二哥给平了，跟院子里其他地方一样，都是平地了，他现在就坐在菜园这边的墙边。

    只靠着坐了一会，家里又来人喊他们回去吃饭了。

    这次来的不止他们二哥，家里人都来了。

    看他靠坐在那里，根本起不来，家里人自然心疼，但还是忙让他大哥薛一虎蹲在他面前，让他爬上他大哥的背。

    他们大哥将他背回去了。

    姜月则被刘桂霞牵着，一块回去了。

    吃过午饭，薛琰被放在炕上，又休息了半个时辰的样子，虽然感觉身上还是提不起劲，但看自己还是能撑着站起来的，便又牵着他家月宝去了老房子那里习武。

    等天快黑的时候，才又被家里接回来。

    今儿是正月十五，要吃元宵的，也就是汤圆，黑芝麻馅的，晚上的晚饭就是吃这个，薛琰因为太累了，只吃了两个汤圆，便吃不下了，简单将自己洗了一下，随即趴在床上就睡着了。

    就连刘桂霞他们进来，给他将被子盖好，他都没感觉。

    一觉过后，次日，早上，薛琰更是爬不起来了，只感觉身上到处都痛，这强度比之前他扎马步的强度大多了，也难怪痛成这个样子。

    但他还是又硬撑着起来了。

    卯时又来了老房子这扎马步。

    (本章完)

