    并不是说你的境界高，杀伤力就一定强。

    长青这样的修道者就属于越级的存在，所以各派一直都以雷法为尊。

    那既然雷法那么好，怎么修炼的人确是最少的呢？

    主要有两点。

    第一是难以掌握，想学习雷法需要极高的悟性，不是普通弟子能轻易掌握的。

    天资一般者修炼起来极其耗费时间，而且很难出成果。

    出不了成果的东西，基本上也就放弃了，死磕到底没有意义。

    第二是雷法有个很大的弊端，这也是很多弟子直接放弃的原因。

    那就是需要足够的法力来支撑雷电，而且使用的时候消耗巨大。

    如今天地灵气匮乏，能不能达到一定境界顺利出师都成问题，学习的成本过高。

    就说嘛，一路火花带闪电是最强的。

    杨帆很羡慕雷法，要是他也会的话，对付毛僵就不会那么吃力。

    “这里居然有暗阁？”昌元长老宝剑收鞘，打量着墙角。

    “这里面会不会有暗道通往地下？”长青也凑上前来。

    “下面有尸气，看来人家玩的还是地道战！”杨帆天眼可以看见洞口溢出的尸气。

    有尸气溢出，说明这里面还有其他僵尸，只不过没有扑出来。

    “地道战？嗯，还挺形象。”昌元长老眼前一亮。

    “这下麻烦了，我们很难确定哪些宅院有暗道通往地下。”杨帆皱起眉头。

    这特么游尸难道也是穿越过来的？怎么还玩上地道战了？

    僵尸能上来，但是他们却不能下去，地道狭窄，一旦被堵住就完蛋。

    这下子事情就变得复杂起来，毛僵可以随时偷袭，还可以随时逃跑。

    “先停止清剿，阿帆，你快去通知其他道长过来。”昌元长老决定先停止。

    他担心清剿过程中会出现更多的毛僵，两个人怕是应付不来。

    杨帆没有回话，而是直接消失在原地。

    如果这小镇的地下真是个蚁穴结构的话，四目他们输得不冤。

    敌人的进攻完全就是降维打击，瞬间能让所有人陷入四面楚歌的境地，能逃出一二实属侥幸。

    “元星道长，快！有新发现！”杨帆大喊。

    殊不知他的突然出现引得周围一片紧张，差点被各位道长集火。

    “有什么情况？”元星道长立刻问道。

    “我们在那边发现了地下通道，毛僵出现了！”杨帆简要的说明情况。

    “原来是这样，那我们的蹲守就没了意义，快带我们过去。”

    元星长老听完后，迅速做出决定，带领众位道长前去汇合。

    “了尘大师，你们快退出小镇，毛僵可能会突然出现，这里很危险。”

    杨帆看到了尘大师和鹧呼哨还在现场，就让他们赶紧离开。

    两人也心知自己的战斗力帮不上忙，点点头转身离去。

    “昌元，接下来打算怎么办？”元星道长赶到宅院，一进门就开问。

    “继续清剿，兵合一处，防止被各个击破！”昌元长老担心的是人群分散。

    “好，我们一起动手！”元星道长点头。

    两位道长的意见，等于茅山和龙虎山共同的决定。

    现在情况有变，来不及慢慢和镇外的其他人商议，只能现场做决定。

    杨帆带领着十余位道长，匆匆赶往下一处宅院。

    因为刚才的变故，他仔细观察了一下这处院落，发现与之前的院落很像。

    “长老，我觉得这些跳僵列队的宅院，可能都有通道。”杨帆走进堂屋。

    里面的跳僵已经被他用镇尸符控制住了，他警惕的看着四周的墙角。

    “你先搬运，等一下试试不就知道了？”昌元长老点点头。

    现在大家已经汇合到一处，自然不用担心毛僵再次偷袭。

    “唰！”

    杨帆带着跳僵出现在镇外，第一时间把情况通报给石坚。

    “具体在什么位置？”石坚听说毛僵出现，大吃一惊。

    毛僵已经不局限于晚上出现了，现在白天也开始袭击众人。

    那只能说明，在宅院中列队的僵尸肯定与那游尸有某种联系。

    现在清剿跳僵的行动，已经引起了他的注意。

    “在腹地的这个位置。”杨帆指向地图，轻轻用手指点点。

    “我马上带人进去与你们汇合。”石坚非常果断。

    现在还是白天，哪怕是遇到偷袭也可以应付，自然是要全力清剿。

    若是到了夜晚，僵尸都隐藏起来，行动等同于失败。

    现在杨帆再把僵尸带出镇外击杀，已经失去了原先的意义。

    所以石坚干脆正面迎敌，尽可能的除掉更多的僵尸。

    等杨帆再回到宅院的时候，昌元道长他们已经把列队的僵尸击杀一空。

    “大家后退，有东西要出来。”突然有位道长大喊。

    这一声惊得众人连连后退，仔细一听，隐隐有声音传来。

    “轰！”

    侧面的墙壁突然崩塌，一具具的毛僵冲出来。

    “把他们引到外面去打！”昌元长老发现众人拥挤在一起，立刻大喊。

    宅院中施展不开，而且极容易误伤到自己人。

    众位道长也纷纷退出宅院，来到大街上开始对敌。

    虽然是白天，但是腾腾镇上空还是有尸气笼罩。

    哪怕是已经清剿了很大一部分僵尸，依然是像云层一样遮蔽住了阳光。

    毛僵被吸引到了大街上，他们并不畏光。

    “砰！”

    “哐！”

    “嘭！”

    一到大街上，各位道长纷纷拿出十八般法器，照着毛僵就是一顿乱锤。

    杨帆没有参与作战，而是瞬移到了附近的屋檐上，对四周境界。

    “昌元长老，元星道长，我等前来助阵。”远远跑来的石坚高喊。

    “噼……啪！”

    石坚来到近前，突然周身噼啪作响，剧烈的光芒瞬间展开。

    只见他双臂缠绕同等粗细的闪电，轰鸣之声宛如雷龙降世。

    看准一具毛僵，石坚躲过双手的袭击，一拳砸在对方的胸膛。

    “轰！”

    毛僵直接被一拳轰得四分五裂，电光闪耀，瞬间就摧毁掉所有的尸气。

    我艹！

    这尼玛是雷神从漫威穿越过来了吧？

    刚才还在赞叹长青五雷正法的杨帆，此刻看着石坚雷神下凡式的表演，更加的目瞪口呆。

    这正是茅山雷电法王石坚！

    【作者题外话】：二更送到,我尽快去码三更,谢谢各位支持

