
　　砰！

　　进入神威空间之后，卡卡西迅速一脚将带土踹倒，然后一个后跳拉开距离在结印使用出雷切，利用雷切带来的速度瞬间冲到了带土的身边。

　　但是到达了带土身前的时候，卡卡西的动作却是停了下来，举着雷切不动。

　　用猩红的万花筒写轮眼看着卡卡西，带土冷笑道：“怎么不攻击了，用你的雷切朝着我的心脏捅啊。”

　　卡卡西不为所动，举着雷切看着带土，眼神复杂。

　　“你果然还是下不了手啊，就像之前一样。”

　　有一次带土将腹部转入神威空间内躲避攻击，而卡卡西那时候早就进入神威空间。

　　那次如果卡卡西如果用雷切攻击他，他有可能会被杀死，但是卡卡西并没有用雷切，只是用力捶了一下。

　　“哈哈哈。。”带土癫狂的狂笑了一阵然后说道：“你是因为对我愧疚吗，还是因为没能遵守保护琳的约定。”

　　卡卡西心中暗叹了一口气，然后劝道：“带土放弃吧，现在还可以回头。

　　曾经的你不是想成为火影吗，现在的鸣人和曾经你的一样，也是那么想成为火影，你也应该能从他身上看见你曾经的影子，我相信你们是能够互相理解的。

　　回头吧，带土，理解鸣人的想法，你还有机会重新再来的。”

　　“哈哈哈。”带土再次狂笑，然后说道：“正是他和曾经的我相似，所以我太明白他的想法了，那么幼稚,那么天真。”

　　“对敌人心怀愧疚而不敢出手，真是愚蠢啊,卡卡西。”带土突然说道。

　　“其实我发动战争的原因并非你没有遵守约定,还让琳亲手死在了你的手上。”

　　“带土,其实……”卡卡西想解释，琳其实是因为雾隐的阴谋主动撞到他的雷切上,但是却被带土接下来的动作吓到。

　　带土主动走到了卡卡西的雷切上，任凭雷切穿透自己的胸膛，还一边冷笑着说道：

　　“不用解释了,当年的真相我早就知道了。”

　　“当年并不是你杀死了琳，而是琳直接撞向了你的雷切。”

　　以带土后来的成长，很轻易就调查出了当年的真相。

　　当年是雾隐村抓到琳，强行把三尾塞入了琳的体内。

　　但雾隐可不是傻子,让一个敌村的人来做人柱力。

　　当时的木叶遭受四大国的围攻，村内力量空虚。

　　而雾隐则想利用琳，将三尾送到木叶,把力量空虚的木叶本土摧毁。

　　他们在琳的体内做了后手，只要琳回到了木叶,原本束缚三尾的封印就会失效,尾兽就会破封而出。

　　后面卡卡西能救出琳也是雾隐谋划的一环,他们甚至还派出暗部追赶,故意将两人往木叶赶。

　　但是这一切都被琳知道了，为了不连累村子,她毅然决然的撞向了卡卡西的雷切。

　　所以与其说是卡卡西害死了琳，倒不如说两人都是受害者,而凶手就是雾隐。

　　甚至带土怀疑还有藏在更深的一个人,那就是斑，因为那天刚好白绝飞就带着他去找卡卡西,看到了那一幕。

　　看着带土主动撞向他的雷切,卡卡西眼前一阵恍惚,当年琳惨死他雷切的场景再次显现。

　　“那你为什么还要……”卡卡西一脸苦涩的说道。

　　“当然是因为这一切都是虚假的啊,没有保护好琳的你是虚假的，死去的琳也是虚假的,只有琳活着的时候才是真实的。

　　而因为这忍者世界,因为这忍村,因为忍者,一切都变得虚假了。”

　　“所以，你明白心中没有同伴才会痛苦这句话对我而言有多么可笑吧，因为,我已经没有心了，根本感受不到一丝的痛苦。”

　　带土指了指直接那被雷切捅穿的部位，那里空空如也，甚至连血迹都没有。

　　“卡卡西，和我一起吧，我们一起抵达真实的世界，那里没有战争，琳还活着，我们可以回到以前的生活。”带土对卡卡西发出邀请。

　　这时候，卡卡西才发现，自己身边不知道为何出现了少年时期的琳和带土，他们欢快的笑着，邀请着卡卡西一起玩耍。

　　“呼！”卡卡西微闭了一下眼睛，然后手中雷切猛的一甩，少年琳和少年带土瞬间化作虚影消失。

　　卡卡西睁开眼睛看着带土说道：“带土，幻术是不能代替真实世界的，别在沉迷于虚幻的幻术之中了。”

　　此时，带土那原本被雷切捅穿而空空如也的胸膛有回复了原来的样子，很明显，刚刚是幻术。

　　“你目前处在的世界才是虚假的。”都已经进行到这一步，带土自然没有那么容易被说动，朝着卡卡西冲去。

　　同时卡卡西也朝着带土冲去，卡卡西的雷切刺穿了带土的心脏，同时带土手拿着苦无捅穿了卡卡西的心脏。

　　“带土，别玩这一招了，我已经腻了。”卡卡西冰冷的说道。

　　然后两人一起化作虚影消失在空气中,刚刚看似卡卡西突破了幻术，但是依然在带土的幻术之中，不过卡卡西已经看穿了。

　　“看来，是无法说服你了，那么现在我唯一能做的就是送你去死。”卡卡西像是少年时期和带土进行忍者战斗一般，结了一个对立之印。

　　“呵呵，我也一样。”带土冷笑一声，同样结了一个对立之印。

　　两人万花筒写轮眼同时一震，卡卡西迅速从忍具包冲掏出苦无，迅速朝着带土冲去。

　　带土拿上他的特质锁链，也朝着卡卡西冲去。

　　当当当！！

　　卡卡西飞快的挥舞着苦无朝着带土划去，但是都被带土完美用锁链挡下。

　　突然，卡卡西将苦无往天上一丢，然后操着双手朝着带土打去，然后一个空翻狠狠的踢了一下空中的苦无。

　　咻！

　　没想到卡卡西这样变招的带土脸被划苦无出了一道血痕。

　　双方一阵近身战斗，最后带土的锁链被卡卡西打飞，同时卡卡西的苦无也被带土打飞，两人开始空手搏斗。

　　在空手搏斗的时候，突然带土右手抓住了卡卡西的左手，然后歪嘴一笑道：“卡卡西，借你的手一用。”

　　说完，然后强行控制着卡卡西的手开始结印。

　　卡卡西瞳孔猛的一缩，没想到曾经是吊车尾的带土成长到了如此地步。

　　卡卡西猛的发力挣脱了带土的控制，一个后跳拉开了距离。

　　“火遁•豪火球之术！”带土嘴一鼓，朝着卡卡西吐出一颗巨大火球。

　　而卡卡西结印速度飞快，在千钧一发之际使用出了一个带着小狗头的土流壁。

　　轰轰轰！！！

　　巨大的火球撞在了土流壁上，强大的爆炸将大量石壁摧毁，差点摧毁了整个土流壁。

　　带土趁机朝着卡卡西冲去。

　　但就在带土冲锋的时候，地上突然猛的窜出一个卡卡西，拿着苦无朝着带土刺去。

　　带土嘴角一扬，手掌延伸出一根尖锐的黑棒，朝着突然从土中钻出的卡卡西刺去，“早就等着你了！”

　　滋滋滋！

　　但是令带土没想到的是，在他即将刺卡卡西的时候，卡卡西瞬间变成了一段闪电，在带土身体上肆意游走。

　　是雷分身！

　　藏在土流壁的后真卡卡西猛的窜出，握着带闪电的苦无朝着带土刺去。

　　在这危机时刻，带土特殊的身体起了作用，强忍着麻痹运起手掌朝着卡卡西打去。

　　扑哧！

　　两道血花溅起，带土的心脏被卡卡西带着雷遁的苦无刺穿，卡卡西的肩膀被带土手掌的黑棒刺穿。

　　卡卡西握拳，默默把手掌从带土的胸膛收回。

　　“噗。”带土倒退了两步，大吐了一口鲜血，倒在了地上。

　　“这种战斗就算你赢了吧。”带土一边吐血一边笑着说道，然后运起神威，准备离开神威空间。

　　他的目的已经达成，卡卡西的雷切已经把斑留在他身上的后手给破除了。

　　但是在离开神威空间之前，带土留下了最后一句话。

　　“但是，这场战争的胜利，我绝不相让。”

　　带土狠狠的掉在了十尾的背上。

　　斑开始施术，想控制带土施展轮回天生，带土一般身体迅速变黑同时身体爆出许多黑棒。

　　但其实带土并没有被控制，他装出被控制的样子，开始结印。

　　不过他结的可不是复活斑的忍术，而是成为十尾人柱力的术。

　　“小扉间，联军们，你们离的近，快点攻击那个结印的家伙，扉间你和我分出分身去攻击斑，不能让他完全复活。”

　　柱间一边让永泽等人攻击带土，一边分出六个木分身，准备去攻击斑，他之前分出的那个分身已经出手了，不过被斑开须佐直接秒了。

　　他们离带土比较远，如果到了，没准术都完成了，所以分出两队，一队攻击斑，一队攻击带土。

　　扉间迅速结印使用影分身，但是因为大量查克拉在供应着四赤阳阵，所以扉间只分出来了一个影分身。

　　“才两个，我居然也只有这点程度吗？”'扉间脸上有些嫌弃，为什么小扉间那么强，太不甘心了。

　　“大家，靠你们了，我需要调整一下状态。”永泽呼了口气说道。

　　现在他已经因为仙人查克拉不够强行退出了仙人模式了。

　　由于他现阶段的日之呼吸等级是使用不出来烈阳天道的，因为仙人模式的原因强行使用了出来。

　　第一次使用，还是不熟悉的仙人模式状态下，导致不仅烈阳天道的威力没发挥完全，他还出了点问题，得调整一下呼吸，同时吸取自然能量，准备再次进入仙人模式。

　　不过永泽也不在意，在挑战任务中出问题是好事，这样现实中就不会出问题了。

　　佐助和鸣人点了点头，然后朝着带土飞奔而去。

　　因为距离不远，鸣人佐助很快就要到带土旁边了。

　　就在这时，一道金光闪过，紧接着一道血花在空中盛开。

　　水门直接飞雷神到了带土的面前，然后用苦无刺穿了带土的身体。

　　扉间用诧异的眼神看向突然到达带土面前的水门影分身，不知道水门是如何办到的，难道早就在那个地方做好了标记？没看见啊。

　　“原来是你，带土……”水门一脸复杂的看着倒下的带土。

　　“老师……”带土艰难的看了一眼水门，然后就躺在地上不动了。

　　“我应该没有告诉过你，飞雷神的印记是不会消失的。”水门缓缓说道。

　　这就是他为什么一瞬间就知道了带土是那一晚的面具人的原因。

　　在带土从神威空间出来的一瞬间时候，他在带土的身上感受到了飞雷神的印记。

　　“唉。”水门叹了口气，“原来你还活着，要是你成为了火影那该有多好，为什么……”

　　他没有想到师徒重逢会是这样一番场景。

　　作为死者被召唤，看到曾以为死亡的弟子还活着，本来应该是一个值得高兴的事情，但是他却只能对其攻击，水门实在是不知道该怎么说。

　　“真是轻松，接下来把复活失败的斑，还有十尾都封印了就结束战争了吧。”佐助走过来轻松说道。

　　水门刚想说点什么，原本倒下的带土却是突然诈尸，冷笑道：“你凭什么认为战争结束了，我的叛徒同胞。”

　　随着带土说完，地面便出现了一阵剧烈的震动，庞大的十尾开始收缩，摆脱了柱间明神门的压制封印，一带土为中间汇聚。

　　水门和佐助都是一惊，然后飞速退去，强大的吸力差点将他们也跟着一起吸进去，还好附近的鸣人手快，用九尾查克拉化作大手抓住了两人。

　　“这是怎么回事，十尾要变换新形态吗？”佐助有些不解。

　　“这位名叫佐助的少年，我劝你以后还是少立flag。”永泽忍不住吐槽道。

　　虽然知道这是带土早就蓄谋好的原因，但是佐助这刚刚还说打的轻松，就瞬间打脸，实在是有些让永泽不知道该怎么说。

　　佐助微微皱眉，不知道这位异世界的千手扉间在说什么东西。

　　“不对，刚刚那根本就不是轮回天生，他摆脱了斑的控制，一开始就是为变成这样而结印。”鸣人严肃说道。

　　他亲眼看过长门施展轮回天生，印根本不是这样的。

　　十尾收缩的越来越迅速，最后变成一颗像着蛋一样的白色圆球。

　　咔咔！！

　　白色圆球上出现了裂痕，并且在迅速扩张。

　　砰！

　　就在白色圆球裂痕布满了整个圆球之时，圆球炸裂了。

　　白色的碎片洒满天空，身体全部变成浅灰色，头上长出了一大一小两只角的带土出现在了所有人的面前。

　　“这个家伙，成为了十尾的人柱力。”鸣人的表情有些难看。

　　旁边的佐助好奇问道：“鸣人你怎么知道他变成了人柱力。”

　　鸣人解释道：“我和尾兽们成为了朋友，它们给过我查克拉，我能感知到，他们的查克拉正在进入带土的身体内。”

　　轰！

　　突然有一道明神门从天而降，把带土从空中砸落，紧接着两道三道四道，持续有明神门从空中落下，镇压带土。

　　柱间想通过镇压十尾的方法镇压带土这个十尾人柱力。

　　“太厉害了！”看着带土被明神门砸到地上，鸣人兴奋的喊了一声。

　　“小心，离远一点。”永泽提醒道。

　　在带土成为十尾人柱力的一刻，永泽久违的感受到了一股强烈的危险感，现在的带土，很强！

　　绝对不是明神门能够镇压的了。

　　之所以会被压住，是因为带土刚获得这强大的力量，还没有适应。

　　由于永泽那一刀把十尾砍残的绝世一刀，鸣人等人也相信了永泽的话，迅速后退。

　　就在鸣人等人退后的时候，一声巨大的爆炸声响起，那些镇压在带土身上的明神门，竟是直接被带土一瞬间全部破坏。

　　“怎么可能，连大哥最强的仙术封印都……”扉间皱着眉头看着轻松破封的带土，心中为这股强大的力量感到心惊。

　　这可是他大哥的最强仙术封印，没有一个尾兽能够逃过这个封印的压制。

　　“真是麻烦，水门，鸣人，稍微借一点查克拉给我吧。”永泽挠了挠头说道。

　　虽然他查克拉在常规忍者算是很多，比起这些怪物来说还是太少了。

　　之前那一刀也不熟练，浪费了很多没必要浪费的查克拉，直接抽了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第322章 六道带土（4.7k）免费阅读。https://xs.23sk.com 