    暗处。

    　　老板娘看到纪默被围攻，不由有些担忧地问道：“我们不用去帮忙吗？”

    　　“帮忙？帮倒忙吗？”

    　　睚眦轻蔑地瞟了老板娘一眼，“就你，只会碍事。”

    　　“我可是凡仙境一重……”

    　　老板娘不服气，散发出自身气息。

    　　而她的话语刚落，那边便有惨叫声传来。

    　　面对围攻，纪默丝毫不慌，将手中黝黑的魔方当做板砖使用，直接呼在四当家的老脸上。

    　　四当家整张脸瞬间凹陷进去了，身体倒飞，重重砸在结界上，飞溅的血水溅了正在操控阵法的三当家一脸。

    　　三当家瞳孔放大，望着老四跟个烂西瓜似的头颅，惊得眼珠子都要掉出来了。

    　　这怎么可能，老四怎么说也是凡仙境一重修为，就这么被一招呼死了？

    　　二当家无比阴险，窜到纪默身后，手中挥舞一根巨/大的狼牙棒，闪烁着摄人心魄的寒芒，宛若一座巨山，重重砸向纪默后背。

    　　他坚信，哪怕是凡仙境二重，甚至三重，挨了自己这全力一击，身子也会被砸成稀巴烂。

    　　砰！

    　　狼牙棒准确击中纪默，发出沉闷的巨响。

    　　二当家欣喜若狂，可下一面却惊骇莫名，满脸不可思议。

    　　手中的狼牙棒居然布满裂痕，旋即便化为粉碎。

    　　他的下巴惊得都快掉到地上了，此人的身体为何如此坚硬，还是人吗？

    　　自己全力一击，甚至没在对方的肌肤上留下半点痕迹，他的肉身是仙金锻造而成的吗？

    　　纪默反手又是一个板砖，二当家也步了四当家的后尘。

    　　胸膛被砸中，整个胸骨粉碎，嘴巴涌出大量的血块，当场毙命。

    　　“魔神大人饶命，误会了，我们都是衷心为魔族效命的奴仆，是你最忠诚的仆人。”

    　　孙志看到了纪默身上的天魔印记，连忙开口求饶，将纪默当成是魔神转世之身。

    　　除了转世魔神，谁能有这般金刚不坏的躯体？

    　　“你骂谁是魔呢，我可是人。”

    　　纪默开口说道，满脸杀意，对于这些意图屠/城的人渣可是丝毫不留情。

    　　孙志觉察到纪默眼中毫不掩饰的杀意，吓得心惊胆战，难道认错了，此人身上的图案并非是天魔印记。

    　　本着死道友不死贫道的原则，孙志十分干脆利落地将身边满脸愕然的五当家，一脚踹向纪默。

    　　“老五，给我死命拦住他，日后我定为你报仇雪恨。”

    　　孙志果断出卖队友，借机转身就逃。

    　　不得不说他逃命之术确实有一手，身形化为无数残影，转眼间便消失在通道内。

    　　“孙志，我去你……”

    　　五当家横飞向纪默，随后便浑身是血倒飞回来。

    　　重重摔在地上，没了声息。

    　　他死不瞑目，日防夜防，还是没逃掉被孙志出卖的下场。

    　　“高人，救……救我，我乃是唐家家主唐乾。”

    　　地上还剩一口气的唐乾，眼中翻起希冀的神采，满脸求生欲/望。

    　　他相信此人的手段，应该能救活自己。

    　　“唐乾？就是你这老匹夫跪舔浮空山，剥夺了我琅琊的决赛名额，我正想找你算账呢。”

    　　纪默眉毛一挑，心中可是一直记恨着这王八蛋。

    　　“你……就是纪默？”

    　　唐乾满脸不敢置信，怪不得琅琊书院崛起得这般快，原来是背后有这么一个难以想象的大手子。

    　　而自己狗胆包天，竟然要对付这种级别的盖世高人。

    　　他吓得肝胆俱裂，头一歪，嗝屁了。

    　　纪默望向不远处的三当家，抛着手中的魔方，走了过去。

    　　“纪默，你可不能杀我。杀戮大阵已经被我激发了，并且由我掌控，唯有我才能停止阵法，让整个赤璋城免于毁灭。”

    　　三当家开口要挟，心中有所依仗。

    　　他要以整个赤璋城为筹码，跟纪默谈条件。

    　　“由你掌控？”

    　　纪默反问。

    　　“没错，由我掌控，而且也只有我能完全掌控！”

    　　三当家无比自信。

    　　自己可是阵法宗师啊，阵基也是自己亲自改动的，世上唯有自己才能操控这个阵法。

    　　他很有信心，为了赤璋城，一定能让纪默屈服，放自己一条生路。

    　　突然。

    　　他脸色骤变，满脸震惊，因为发现整个阵法，居然不再受自己的控制。

    　　纪默在地上的符文上随意地踩了几脚，问：“那你操控一个给我看看。”

    　　“不可能，这怎么可能。”

    　　三当家完全不敢相信，有人能这般轻而易举地剥夺了自己的掌控权。

    　　而他甚至看不出任何门道，弄不清楚纪默是如何做到的。

    　　这纪默不但实力深不可测，在阵法上的造诣，同样是高深莫测。

    　　他真的想不通，玄灵界怎么会有这么强的人！

    　　“改动赤璋城守护阵法的人是你吧，想不到你竟然如此丧心病狂，该死。”

    　　纪默上前，直接一板砖将三当家给敲死了。

    　　才那么一会儿的功夫，除了逃跑的的孙志，七煞盟的几位当家就这么被团灭了。

    　　纪默随手将魔方扔到地上，开始穿回衣服。

    　　四周弥漫的血肉精气，化为一股股能量全部被魔方吸收得干干净净。

    　　而原本魔气滚滚的魔方，收敛了一切异样，变得朴实无华。

    　　老板娘和睚眦，也从暗处走了出来，进去结界内。

    　　老板娘的脸色无比复杂，脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　她看到纪默已经穿好衣服，一脸失望，刚才隔得太远，都没看清楚纪默身上的图案，究竟是不是天魔印记呢。

    　　先前那孙志指认纪默是魔神，却被他否认了，难道真的不是？

    　　若不是转世魔神，又为何拥有如此不可思议的力量。

    　　纪默的身上充满迷雾，让她恨不得想要弄个清楚明白。

    　　睚眦则盯着纪默手腕处的多宝蛇，那嫉妒的小眼神让多宝蛇一阵心慌。

    　　“干啥呢，不就是跟纪先生共浴，一不小心突破到凡仙境三重而已嘛，至于这么看人家吗？”

    　　多宝蛇傲娇地白了睚眦一眼，满脸高傲。

    　　现在以它的实力，收拾起睚眦来根本不费事，所以底气十足。

    　　留意到实力飙升的多宝蛇，老板娘无比心酸。

    　　她修炼那么多年，千辛万苦才突破到凡仙境，结果还不如这条蛇，太打击魔了！

    　　忽然，水潭中间，有炫目的红色光晕闪烁不断。

