    “刚哥你慢点！看路！”

    看他情绪不对，我怕出事，大声出言提醒。

    类似的这种场面，在90年代的时候刚子和刘智元这伙人应该经历过不少，刚子虽然有退隐的心思，其实心底里还认着这个哥。

    已如今刘智元的地位，要么没人敢动他，要么这次动他的人就是有备而来，下的死手，所以刚子才害怕，害怕智元出事。

    半点酒意早消失不见，别看刚子带着大金链子看着憨憨的，他心眼可不少。

    前面拐弯就到了胡同路口，他招呼我一声下了电瓶车，开始步行。

    “汪！汪！”

    小胡同里一片漆黑，不知道哪家的狗一直持续叫个不停，刚子贴着墙角，带着我小心靠近。

    刘智元家门大开，门外一地的碎玻璃碴子，地上还有一摊血。

    刚子伸手捡起来一块碎玻璃攥在手中，不吭声的抬脚进了院里。

    “老耿！”我们刚进来，一眼看到了老耿躺在地上，身下一大滩血，他满头血顺着往下流，头上受了重伤。

    “老耿！说话！”刚子使劲拍了拍老耿脸蛋，就这么拍了拍，手上就沾了不少血。

    “醒醒！”刚子红着眼睛想要叫醒老耿，他们以前都是一块经历过风雨的，感情深厚。

    老耿动了动，眼睛慢慢睁开了一条缝。

    看到刚子，他想开口说话，结果一说话嘴里就往外冒血，估计还有别的地方受了内伤。

    老耿嘴唇动了动，刚子立马俯身听他说话。

    “谁！”

    “老耿你告诉我，谁搞的我们！”

    “救.......救......”就说了一个字，然后老耿就没声音了。

    眼下根本管不了这么多了，刚子立即打了120，报了胡同这里的位置，大声说有人受了重伤，你们赶快来人！

    院里乱，屋里更乱，桌子，家具，盘子电器倒了一地，地上时不时能看到一摊血，这些都证明我们离开后，这里发生了事。

    和老耿一道来的老宋，刚子在厕所发现了他，厕所门反锁着看样子被人暴力踹开了，老宋靠在马桶上捂着肚子闭着眼睛，卫生间也都是血，人已经没气儿了。

    老耿在送往医院的路上就死了，死因是脾脏破解加颅脑损伤，死的很惨。

    屋里小厨房有扇窗户玻璃没了，从窗户这里跳出去能走到小巷子里，从电话中的描述看，智元哥带着常小霞从这跑了，刚子判断修理厂的光头六哥应该跟着他们。

    “草！”

    刚子一拳砸在墙上，他双眼冲血，太阳穴两边儿青筋暴起，快气炸了！老耿和老宋出了事，对他打击很大。

    眼下要做的，就是找到刘智元，找出对方这伙人领头的是谁！还击！

    还有，常小霞高龄得子怀了孕。

    道上言，祸不及妻儿，以刘智元对常小霞的爱，他绝不会让这种状况发生。

    怕是死也不会。

    我们顺着厨房窗户跳到了小巷子里，这里是刘智元带着常小霞的逃跑路线，没有路灯很黑，刚子掏出手机联系了人。

    “是我！刚子！”

    “别睡了！”

    “把人都叫来！”刚子报了地址，他挂了一个电话又继续打。

    “我是刚子，把人都叫来。”

    他一连打了五六个电话。当然，还尝试着拨打了刘智元手机。

    那边儿的电话一直处于无人接听中，不知道是不是刘智元在逃跑过程中把手机掉了。

    没有方向，不知道去哪里招人。

    刚子打完电话抱头蹲在路边儿，一动不动。

    过了几分钟，我忽然听到了轻声的哭泣声。

    我没想到，刚子一个大老爷们，竟然蹲地上哭了。

    “我....我就知道迟早有这么一天...”

    眼泪在他眼眶里打转，刚子激动的对我说:“只有我们知道，95年保田叔就是这么死的，我劝过他，他不听，如果他好好开面的，如果六哥老实开修理厂，就不会出事！为什么还要走老路！”

    刚子这番话口中的他，自然就是指的刘智元。

    刘智元孤身一人，当年为了追到常小霞从枣庄跑到了银川，从冒头小伙待到了中年大叔，一待就是十几年。

    最终抱得美人归了，常小霞怀孕更是天大的好消息，她肚里的小孩儿不管是男是女，代表的就是希望。

    本来可以过上一家三口的正常生活，却因刘智元起了念头放不下，导致了如今的局面，刚子是恨铁不成钢。

    80年代末到20年年初，我也算是见证者之一。

    我已一个无人知晓的盗墓贼的身份混入其中，亲眼见证了银川这伙人的消亡。正义的铁拳不会迟到，国家不允许这伙人存在。

    有些事我也不敢细说，大家意会到了就行了，多说无益。

    前段期间孙红雷不是演了一部电视剧，细心的人不难发现，电视剧中起初的时间线就是我身处的那个年代，而银川好比另外一个小绿滕市。

    ....

    我和刚子在小巷子里等了半个多小时，陆陆续续有摩托车开过来，刚子五六个电话叫来了三十多号人，其中有些人接了电话明明说来的，但最后却没来。

    对于这点，刚子眼中失望的表情只是一闪而过，他很快就下了行动命令。

    命令就是找人。

    三人小队中确保一人有手机能联系，然后就开始寻找刘智元和常小霞，还有修理厂六哥，找到后一旦发现情况有所不对，立刻打电话互相联系抱团。

    必须要找到刘智元，更要保护好常小霞和她肚里的小孩儿。

    不管刘智元怎样，他对我有过恩。

    我还记得他开爱丽舍在送我们离开银川之时，刘智元说过的话。

    “兄弟，今天我救了你，要是哪一天我落难了，我同样希望你能伸出援助之手，帮帮我。”

    如今在回想起这句话，我有了不一样的理解，或许他对今天这一幕早有预料？....说不好。

    后半夜参与刚子组织的找人行动，我没回去，并且打电话告诉了豆芽仔一声。

    豆芽仔在电话中问我:“峰子你干啥呢不回来睡觉，大半夜跑哪去了。”

    我知道豆芽仔性子冒失，所以也没有告诉他事情真相，我在电话中撒谎说:

    “没事啊芽仔，碰到个老朋友喝酒喝多了，沙坡头太远了，这么晚了也不好打车，晚上就在这朋友家过夜了，我白天回去。”

    “这样啊，那你小心点，挂了，困死我了，”豆芽仔打着哈欠撂了电话。

    我把手机合上盖儿，放裤兜里。

    抬头看了看银川的夜空，有很多星星。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆.....”周围不断响起摩托车的打火声。

    这时，摩托车大灯照亮了小巷子，刚子扔了他那辆天使牌破电瓶车，骑着一辆大马力铃木停到了我面前。

    刚子不停拧着油门，看着我，摆了摆头说:

    “走。”

