    苍玄秘境之中。

    浓烟散去、周云墨等人的脸色十分的难看，面如土色，气的发抖，脸色涨的通红。

    被玩了，他们就像是傻子一样，被镇王城玩的团团转。

    周云墨、曹莽两人的脸色无比的愤怒，眼中布满了血丝！

    “混蛋！”

    还有那些先前羞辱苏东皇的神王，此时也遭受到了攻击了，让他们脸色难看无比，浑身杀意笼罩。

    但是此刻，苏东皇等人已经消失在了众人视线之中。

    凌南并不准备直接用秘境的力量，将几人在苍玄秘境镇压而下！

    于他来说给这些人一个教训还是必要的。

    不然真的认为他们镇王城怕了人！！

    “为什么会变成这个样子？”

    “为什么……”

    周寒、曹莹莹两人就像是两只丑小鸭一样，失魂落魄，身躯发颤，痛苦不已。

    尤其是周寒他的眼神爆出一道寒光！

    “混蛋，凌风他们明明拿到了真的秘钥。”

    “却没有告诉我们。”

    “真的是别有用心。”

    周寒冷然的说道，拳头紧握，眼神冰冷异常！

    然而他的话，被其他的神王听到了，真的很想给这小子一个拳头。

    人家拿了秘钥。

    还要到处炫耀啊？

    是不是傻！

    此时众人都是一脸看白痴的看向天雪城、黑岩城的一些人。

    人家饶了你们，你们还在这里啰嗦。

    而且你们明明拿的是假的秘钥，还在到处炫耀，真的是没有比较就有对比。

    “该死！”

    周云墨脸色阴沉，眼神无比的森然！

    能够感受到周围人的目光。

    咬牙切齿。

    凌南，你们会后悔的。

    一定！

    “……”

    苍玄秘境出口之处，依旧是望山出口。

    此刻的天色已经是中午了。

    苍玄秘境一天时间。

    外面可能会渡过三到十天时间不止。

    秘境是一个独立的空间，在秘境之中，渡过的时间，是相当缓慢的。

    这次苍玄秘境最大的赢家。

    便是苏东皇、凌南一众了。

    当然凌南也知道，这次若不是苏东皇的话，他们就算是踏入了秘境之中，也根本不可能获得这么多。

    掌控苍玄秘境、获得古人像，达到神王境五品巅峰。

    众人也都是相继提高了自己的修为！

    随后，苏东皇等人便是朝着镇王城而去。

    几人走的步伐并不快。

    没有多久。

    便是来到了镇王城，然而面前的一幕，让得众人脸色微微一沉。

    “这是？”

    当回到镇王城后，凌南的脸色猛地变了起来，露出了愤怒之意。

    城池之中，硝烟弥漫。

    断壁残垣。

    街道上横七竖八的死尸。

    “这是怎么回事？”

    凌南的脸色已经是惨白无比了，他们进入了苍玄秘境之中，镇王城竟然遭遇了毁灭之灾，犹如屠城一般！

    苏东皇眉头皱起。看着面前的一幕，眼神充满了冰冷。

    “莫非是沈家做的？”

    凌风颤声道。

    看到这一幕，凌风自然是愤怒无比的，眼中带着怒火！

    城都被人搞成这个样子了。

    凌南脸色一变，同样是思索着凌风的答案，难道真的是沈家？

    “不会是沈家！”

    苏东皇平静的说道。

    “不是沈家，那会是谁，天雪城黑岩城的都进入了苍玄秘境，不可能对镇王城动手！”

    “公子，莫不是殇洲的陈氏一脉？”

    杨馨雪脑筋转的很快。

    猛地似乎想到了另一个和镇王城有过仇恨的势力。

    殇洲、九霄城、陈氏一脉！

    上一次便是陈久来到镇王城准备带走凌风，治疗他们陈氏一脉的天才弟子。

    “除了他们，不会有其他人。”

    “尤其是上一次的陈久，能够看到他呲牙必报，他必然是回到了家族之中，带来了一些强者来镇王城找回面子，然而凌南却不在镇王城之中，他的愤怒，便是如此，将镇王城毁了！”

    苏东皇平淡的说道，眼中同样是蕴含着一道冷漠之意。

    “九霄城，陈氏一脉！”

    凌风气的胸口痛。

    他一张刚毅的脸色已经是变得潮红无比。

    愤怒，眼中闪烁着寒光！

    “……”

    “城主，您可回来了！”

    忽然间，远处传来了一道惊讶的声音，众人抬眸望去，出现在他们面前的赫然是风家家主风鸣。

    此时他身躯也是受到了重创，面色极其的苍白。

    “风鸣，现在镇王城怎么样了，谁出的手！”

    凌风一步跨出，瞬间来到了风鸣身前，沉声道。

    “不知道，三天前，城主进入苍玄秘境后，便降临了诸多强者，一个老头说，是因为城主的决定，连累了镇王城。”

    “我们和他们相差巨大，虽然抵挡了不少他们的攻击，但我们镇王城还是伤亡惨重！”

    风鸣脸色难看无比。

    “现在九大世家，伤亡不计其数。”

    “没有一个人离开镇王城，都是奋力抵抗，但还是让他们对镇王城造成了，不可估计的伤害。”

    风鸣自责的说道。

    镇王城诸多神王一同出手，竟然无法从对方手里取得任何的好处！

    “看来出手的人，并不只有陈氏一脉，可能还有其他的人。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯，是公子，我也是这么认为。”

    “不过这次，陈氏一脉实在是太过分了！”

    “竟然在我离开镇王城，对镇王城动手！”

    凌南脸色无比的难看。

    诸多长老脸色也是充满了怒意。

    “陈氏一脉！”

    凌风闻言，脸色变得异常难看。

    浑身弥漫着可怖的戾气！

    “先处理一下，九大世家，和城中百姓吧，然后，明日一早出发殇洲、九霄城！”

    “屠城！”

    苏东皇平淡的说道。

    古井无波的眼神，宛若一潭黑色的神水！

    屠城，两个字吐出。

    让得凌南一众、风鸣的脸色都变了。

    变得惊悚了起来。

    这……

    凌南深深的看着苏东皇一眼，看到对方的眼神后，知道对方并不是说笑话。

    “好，公子，我现在就去处理一下，统计伤亡人数！”

    凌南沉声道。

    “走，风鸣。”

    “嗯嗯，好城主。”

    随后凌南一众跟着风鸣离开了，现在苏东皇身边，只有杨馨雪和凌风。

    “老师，明天真的要去殇洲，九霄城吗？”

    凌风看着苏东皇道，眼中有期待，有痛苦、有愤怒，有悲凉，更多的是一种期待。

    “嗯。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “区区一个九霄城而已，并不是什么恐怖的存在，这些事情，都是他们自找的。”

    “曾经给他们话了，竟然这么不识好歹。”

    “给了他们整整一个月时间，没有想到，直接缩短了十倍的时间，这样也好，省得麻烦！”

    “将这陈氏一脉除掉便可！”

    “也算是告诉他们，我苏东皇的话，不可忤逆！”

    苏东皇淡漠的说道。

    这一刻，镇王城似乎起风了，然而这风刺骨无比，要知道现在不过是三伏天！

    少年的眼神，深邃无比，犹如黑洞一般，闪耀着可怕无比的光束！

