 少女顿时一愣，看着除了篝火光芒覆盖范围内之外的、那漆黑一片、模糊不清的山林，有点想要阻止杨天。

可话还没说出口，杨天就已经走到李小六那边去了，少女的话也是噎住了，终究没有喊出来，只是呆呆地看着杨天。

杨天来到李小六身旁，道：“小六，我去找点药材，你们在这里小心一点，等我回来。”

李小六微微一怔，道：“找药材？

为啥要找药材啊？”

“那药姑娘腿脚被刮伤了，已经有点发炎了，得找点药材处理一下，”杨天道。

李小六愣了一下，道：“这……杨少，您管她干嘛啊？

她自己不小心弄伤了，让她自己处理去啊。

而且，这大黑天的，咱又没有什么做火把的材料，您就这样走进黑黢黢的森林里，别说遇到野兽了，就算光是遇上坎儿或是看不清的陡坡，恐怕都得伤个不轻啊！没必要冒这个风险吧？

为了那么个姑娘，不至于的吧？”

李小六这话虽然说的不太好听，其中也很明显地有着歧视那姑娘的味道，但，也毕竟是在为杨天而着想。

杨天也不太好骂他，没好气地笑了下，道：“行了行了，她再怎么说也是我们同行的同伴，要是放任她的伤势不管，也会耽误行程的吧。

而且，我从小对森林就很熟悉，不需要什么火把，放心吧。”

“这……”李小六僵了僵，“要不……我去吧？

我至少还有点武功，比您去要安全点。”

“你认识药材么？”

杨天笑道。

李小六又是一僵，表情一苦，道：“这个……我还真不认识。

那……要不我跟您一起去？”

“不用了。

行了，不必多说，我很快就回来，你们在这里等我回来就好了，”杨天说完，转身就走，也不给李小六多言的机会了。

李小六看着杨天如此坚决，也没什么办法，只能无奈地叹了口气，自言自语道：“这富家公子，可真是奇怪。

这么有钱，家里美貌的侍女应该也不少啊，身边也该不缺女人才对，怎么对这么个丑女如此上心？”

他腹诽了几句，抱着刚刚拾捡起来的柴火，回到了篝火旁，不由自主地打量了那姑娘几眼。

姑娘察觉到他这怪异的目光，不太舒坦，但也没理他。

李小六看了几秒，反正闲来没事，索性搭话道：“喂，丑女，我可真是羡慕你啊。

你啥也没做，居然就这么得杨少照顾，真是八辈子修来的福分啊。”

少女听到这话，微微一怔，撇了撇嘴，道：“他不过就是为了不耽误行程罢了，你不要想太多。

“嘿嘿，我可没想太多。

如果只是为了不耽误行程，他至于在这大半夜，连个火把都没有，都要去森林里给你找药么？”

李小六笑着调侃道，“要知道，这里可不是什么安稳的地方，说不定丛林里都有各种毒蛇野兽的。

以他平凡人的身手，一旦遇到危险，可能就回不来了。”

少女听到这话，也是微微一僵。

她仔细一想，好像的确是这样。

“那……那你为什么不跟去，”少女终于是看向了李小六，问道。

“我想跟去啊，他不让啊！”

李小六摊了摊手，道，“我思来想去，他为什么不让我去呢？

估摸着，也只能有一个理由吧——就是怕我抢了他一半的功劳嘛。

你想啊，他为了你，只身犯险，找到药材，回来治好你的伤，这是不是一听就觉得很感动？

可要是加上一个我，我陪他一起去了，我们一起采了药回来，那是不是就不是那个味道了？”

不得不说，李小六的想象力的确是很丰富的。

事实上，杨天没带他只是嫌他碍手碍脚。

毕竟他自己一个人去，通过灵识直接扫描周围的药材，绝对快的很，也根本不会有什么危险，比多带一个人方便多了。

可李小六，偏偏就能脑补出这么多东西来。

而最有趣的是……他脑补得，还像那么回事。

因为的确如他所说——杨天作为一个“普通人”，在这么危险的环境下，不肯带上李小六一起去，实在是很没有道理的事情。

那么肯定就得有点理由吧。

李小六的脑补，恰恰补出了这么个理由。

所以……女孩听了，还真有一点……半信半疑。

她心中不免疑惑——是啊，为什么，他为什么要这么做呢？

他……为了我这么一个陌生的丑女，如此只身犯险，到底是什么用意啊？

总不会……是真得……看上我了？

哦不！不可能！我现在这个样子这么丑陋，是个男人都不会喜欢的吧……可……可那又怎么解释，他偏要一个人去采药呢？

他为什么不带上一个帮手呢？

少女越想，越想不通。

越想，小脸倒是微微发红了。

李小六看到少女面巾遮住的地方、那白嫩的皮肤中透出的一抹绯红，都不由笑了，道：“嘿嘿嘿嘿，看来你也明白了情况了，这下你不会再说我是信口胡说了吧。

啧啧啧……说不定，人家杨大少爷，就好你这一口呢。

那，等以后，你若是真得了他的喜欢，给他去当个妻妾什么的，飞上枝头当了凤凰，可得提携提携我哦！请我到杨府上当个小厮也是极好的呀！”

这话一出，少女就有些懵了。

愣了好几秒，脸蛋都红透了。

“什么啊！你……你不要瞎说！”

她很是尴尬地说道。

“哈哈哈哈……”李小六哈哈大笑。

而张虎这个时候也抱着一大摞木枝回来了，看到李小六在哈哈大笑，有些好奇地道：“怎么了？

笑得这么开心？”

李小六笑了好一会儿才停下来，道：“没什么，只是发现了一些有趣的事情罢了。”

张虎听到这话，更有些好奇了，还想问问是怎么回事，不过却忽然发现杨天不见踪影了。

他愣了一下，问道：“对了，杨少爷呢？

他人去哪了，怎么看不见了？

不会是捡柴火的时候走丢了吧？”

 