    四周幻象消失，一个箭头出现。张平顺着箭头走了一会，就离开了影子战斗空间。

    出了战斗空间，张平自摸一把，嗯，除了汗水有点多，并没有任何伤口。

    “很神奇！”张平忍不住惊叹。

    旁边的校长笑道：“影子战斗空间，利用的是精神的自我催眠效果。”

    张平明了。

    早在自己穿越之前生活的年代，就已经有类似的研究，但那时候大多是一些不太正义的研究：

    如，给死囚蒙上眼睛，用羽毛在实验者手腕上划一下，旁边滴水，告诉对方已经割腕。

    二十多分钟后，关闭滴水声。死囚真的死了。

    如，给死囚看了氧炔焰，再蒙上眼睛，用雪糕在手腕上划一下，说用氧炔焰烧了；结果手腕上真的出现烫伤的水泡。

    且不说这些研究是否符合道义，但至少说明一点，人的精神力真的很奇特，在很极端的情况下，它真的可以干涉物质世界。

    普通人的精神力尚有如此潜力，那有修行根基的更无需多言。

    思想开完小差，张平转头看向测试老师前面的屏幕，上面给张平的评分是：117分。后面还有评语：冷静，理智，有战斗智慧，战斗潜力极大。

    标准满分是100分。张平评分117分，是因为超过了极限。

    张平看到了自己的分数，很冷静的点头——不错。不过也没有飘，战斗潜力超过100分的不少。

    然后，张平悠然的站定，看着其余同学排队。

    此时，老师解除了威压测试的幻阵。剩下未通过的……就只能打道回府了。

    通过幻阵测试的，一共172人。

    看着不少人带着艳羡的眼神、脚步踉跄的离开，张平心中忽然升起一种奇怪的感慨：看不见残酷的残酷竞争！

    那些没能进入武班的，他们失去的不仅仅是一个武班的名额，更是重点培养，以及……辉煌的未来。

    在修行的世界里，辉煌的未来，意味着……寿命！

    普通人的极限生命，大约是140岁；但能‘自然’活到百岁的都屈指可数。

    因此，一般认为普通人的理论寿命，就是100岁。

    筑基期的理论寿命，是200岁。

    金丹期约500岁，元婴期约千岁，化神约两千岁，地仙……约五千年！

    当然，一切都只是‘理论’。

    ‘武班’不过是委婉的说法。说直接的，就是精英班！

    只不过弄个‘文班’和‘武班’听上去好听，也符合和谐社会的价值观。

    测试一个个进行。172人一直到下午两点多，才终于测试完毕。成绩出来了，一共录取了80人，一个不多一个不少。

    第81名哭着喊着闹着，但没用。其班主任只是温言相劝：只要是金子总能发光，文班同样可以出人头地。

    2班班主任面色严肃，召集张平等人聚集。报名时候34人，然而现在2班竟然只剩下8人！

    前四名当中，第四名的宋鹤山，都被淘汰了。

    宋鹤山的成绩是炼气1层，普通灵根3星，契合度6。

    但宋鹤山的炼气，完全是氪金来的，根基并不扎实，结果在第二关就被淘汰，都没能进入影子战斗空间做测试。

    通过测试的是：

    1楚依依，2孙仁川，3刘昊、5刘少兵、6赵雪松、14张丽丽、15张平、17高雷。

    当初班级排名的7~13名，全被淘汰。反而是17名的高雷，竟然入选，刚好80名！

    修真终究不是氪金，而且也并不是所有人都适合‘武班’——不管怎么说，武班总是重视战斗潜力的。

    班主任面色严肃的走来，看着张平等八人，却瞬间笑了：“恭喜，进入武班，也就相当于一只脚迈入筑基期。”

    张平等人脸上都露出了笑容。虽然大家也很自信，但得到班主任的肯定，还是很开心哟。

    但随后，班主任就微微叹了一口气：“走吧，带你们去见见新的班主任。”

    气氛，稍微有点凝重。从今天开始，大家就要换班了，现在的班主任终于成了曾经。

    来到讲台前，就看到校长正在与此前负责影子战斗空间的老师谈笑风生，旁边还有几个不认识的老师。

    张平等通过考验的八十人排队站好，校长笑道：“恭喜各位同学进入武班，也祝愿大家从此青云直上，成为国之栋梁。

    现在，为大家介绍下我们的新班主任，由教育局直接委派的导师，金丹境界的成丰成老师。”

    “大家好。”成丰微笑的挥手。

    金丹境界呢，现场不少学生嘀咕起来。大部分人怕是第一次在现实中见到金丹期。高级的修真者终究是少数。

    而后校长又介绍了另外两名导师：筑基期的霍菲菲、筑基期的陆鸿。

    三名导师都是教育局直接委派，负责大家的修行。这是文班无法拥有的资源。

    但平常各学科，还是由学校老师负责。校长则亲自负责大家的生活等问题。

    简单介绍后，成丰开口了，“接下来就是大家最期待的环节了，大家口口相传的、功法传承空间。

    你们当中已经炼气的，可能已经去过一次。但这一次你们看到的，将会很不同。

    先给大家打个草稿，不要害怕。那里的一切，都是虚拟的。那是一个虚拟的世界。”

    虽然如此说，但成丰的语气和态度，还是有些沉重。这种沉重，让张平敏锐的感觉到了——有问题！

    转过头，成丰对校长说道：“我们去传功室。”

    校长带头，大家跟着校长向图书馆方向走去。昌平一中的传功室就建立在图书馆那里。

    实际上，传功室的位置大家都知道，也都向往。可惜，只有‘灵动’后才能进入。

    比如张平，灵动后哪怕是周末，都可以申请进入传功室的。但张平的情况……有点小小的特殊。

    从操场到图书馆有好一段距离，几乎横穿了大半个学校。

    在绿树掩映中，一座颇具华夏古色的楼群出现了，正是图书馆。这里的环境优美、古典。

    图书馆承载的，是一份默默的传承。不管世界如何变化，心灵总是需要一份牵挂。

    这里古色古香，让学生们在遥远的星空中，依然能感受到华夏古文明的熏陶，寻找自己的根和魂。

    四周有雕塑，有画面，上下五千年的古文明在这里流淌，告诉所有后来者：我们的先祖，也是从茹毛饮血、钻木取火开始，筚路蓝缕的走到如今。

    继往方有开来。

    张平默默的看着，一直到校长打开传功室的大门。好吧，其实是‘虚拟教室’；不过同学们更喜欢称之为‘传功室’。

