    公孙咏希冲完澡，高高兴兴地回了家，把个精疲力尽的郑爽独个留在了他的床铺上。网郑爽只感觉起身下床去卫生间冲澡的力气，也被公孙咏希那一只又旋又摇的肥臀给抽去了，裹着床毛巾被沉沉就睡了过去。

    不知过了多久，盛工的喊声在床头响起，把郑爽给喊醒了过来。迷迷糊糊的感觉什么地方不对劲，见盛工的目光移向自己的下身，郑爽这才发觉自己光溜溜的，急忙拉过毛巾被裹上，一脸尴尬地望着盛工羞笑着。

    盛工见状，笑嘻嘻地在沙发上坐下，似笑非笑地问：“坦白从宽，抗拒从严。老实招来，又跟谁上床来着？”郑爽死活不承认地说：“没有嘛！刚才洗澡过来，太累了就裹着毛巾被睡觉了。不好意思哈！”

    盛工依然笑嘻嘻地说：“你说没有就没有。不过，你自己也知道，这话只能骗鬼是吧？对了，我是想告诉你，于虹在工厂围墙外开了块菜地，下午已经种上菜苗了。你也知道，工厂里给我准备了两间宿舍，于虹说为了方便照顾菜园子，我们要搬到工厂里去住。刚才几位嫂子帮着搬了去，我特意留下来告诉你的。”

    盛工尽早要搬到工厂去住，这郑爽心中有数。但说搬就搬，显然另有原因，恐怕就是自己太随便了，竟然赤身**躺在床上睡觉，这才是促使盛工决定搬家的根本原因。毕竟，男人总不愿意自己的女人，看到别的男人**着身子睡觉的。不过，这样也好，免得跟人上床还得防着被盛工和于虹嫂子看到，可只是从此就得自己做饭吃了！

    郑爽点点头，说：“家里有什么东西好搬的，你们尽管搬去，别客气哦！”盛工哈哈大笑着说：“我们只缺一个热水器，你给吗？对了，你什么时候到大广去，帮我们买一台电热水器回来吧。没热水洗澡，很不习惯的。”郑爽想了想，说：“工厂卫生间里，不是有一台电热水器吗？”盛工横了郑爽一眼，笑着问：“你想让你嫂子上男生卫生间去洗澡啊？”郑爽没想到这一节，连忙连声说：“对对对！好，两天内替你们买回电热水器！”

    正说着，幺叔乐滋滋地大步走了进来，人还在大厅，声音就到了：“郑爽，见报了，见报了！”

    郑爽裹着毛巾被连忙坐了起来，见幺叔大步流星地闯进来，连忙问：“幺叔，是劝离的事见报了吗？”幺叔乐滋滋地在沙发上坐下，说：“是啊！刚才高原打来电话，说明天他们的报纸头版头条登出他写的文章。正题叫：除恶俗，妇女二次得解放。副标题：庞村两委发展经济，勇敢劝离敢事人先！高原说，他们报纸的总编很重视他的文章，说主编很赞同我们所说的‘经济解放才是妇女解放的根本保证’这个说法。高原还说，主编让他持续跟踪我们庞村的发展情况，及时向全社会反映我们庞村发展经济，二次解放妇女所取得的成果。”

    盛工乐呵呵地说：“开始我还担心有关部门会干涉这事呢，没想到主流媒体都支持村两委的决定，这真的太好了！”