    安顿好中千世界之后，太元便继续向天武之库而去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    横挂亿万时空之后，太元终于看到了天武之库，浩瀚的世界晶壁系上面，无穷无尽的宫殿悬挂在上面，被一层混混沌沌的气流环绕着，显得神秘而威严，只是扫了一眼，他就看了出来，这里的宫殿群大约是呈一元之数，足足有十二万九千六百座宫殿，这么多的宫殿都镶嵌在世界晶壁上，由此可以想象当年盘武仙尊的手笔之大了。

    走近之后，太元仔细观看，这些宫殿材质珍贵，什么物神之石，五行之精等等都可以看到，被人以大神通炼制，只是这些宫殿都算是比较厉害的法宝了，每一座宫殿都是一个阵眼，一元之数的宫殿组成了一个大阵，辅以天地日月之力，这样的手段，非天君修为不能造就。

    太元目光如电，就看到这些宫殿当中，大多都蕴含深沉的杀机，虽然也有些宝贝，但都不是真正的宝库所在，天武之库，本身就是由无数的假库和一个真库组成，相比之下，真库的危险要稍微小一点，其他的假库都是危机重重，非同小可。

    “好一个天武之库，这要耗费无数的资源才能够练成吧？不过正好，贫道不管他真假，全都收取了，作为资源。”太元眼中冷光一闪，就有了决定，他决定这次要来个大的，不管这些宝库是真的还是假的，他要来一次彻底的搜刮，这些宝库宫殿都是宝贝，其中不知使用了多少资源材料，太元拿去，不管是作为世界成长的养料，还是用来炼制法宝都有很大的用处，可以增强他的底蕴。

    想到这里，太元一步跨出，穿过层层时空，直接降落在一个宫殿当中。他也不管其他，大手伸出，无量仙光绽放开来，恐怖的威压之下，噼里啪啦一阵乱响，这一座宫殿周围的无数阵法禁制就全被撕裂一空，下一刻，太元的大手如星辰日月，狠狠地镇压下来，一个擒拿，嘎嘣一声巨响，整座宫殿都被他一把抓了起来，随手就扔到了身边的一个时空缝隙当中，送到了自己的世界内。

    几乎是马不停蹄，太元继续开始行动，他不断走过一座座宫殿，也不管什么大阵杀机，大手频频抓出，一座座星辰大小的宫殿就被他收了起来，从外到内，太元是一座宫殿都没有放过，所过之处，天高三尺，一片狼藉，这样凶猛的方式，着实惊天动地。

    太元降临天武之库的时候，不算早，也不算晚，在他之前已经有很多人得到了确切的消息，直接杀入了真库当中，但是也有许多人才刚刚赶来，这些人刚一到来，就看到一尊模糊的身影不断在虚空中穿梭，然后一尊尊遮天大手散出无穷仙光，不断抓住一座座宫殿，生生地从世界晶壁上撕裂下来，每一个呼吸都有几十座宫殿被收取，期间，那些宫殿周围的阵法禁制也在不断爆，各种火焰，雷霆，寒气，诅咒，傀儡，各种各样的攻杀手段纷纷涌现出来，却丝毫用处都没有，全都被直接镇压下来。

    “嘶？这是何人？如此凶残！”

    一尊长生巨头刚刚从星空深处降临到玄黄大世界，来到天武之库，准备夺取一番造化，可他刚刚降临，就看到了太元那肆无忌惮的身影，顿时就脸色大变，忍不住呻吟一声，没有办法，太元的手段太凶残了，即使他自问已经算是厉害了，但是也没有想到会有人在天武之库中如此放肆，眼睁睁地看着太元一路横扫无敌，什么阵法杀伐都没有用处，被他生生镇压下去，然后整座宫殿都被收取，留下一地空白，坑坑洼洼，惨不忍睹。

    接下来又有不少长生巨头到来，这些人看到太元的行为，无不惊骇，差点尖叫起来，不过震惊过后，就纷纷朝着宝库深处而去，甚至都不敢靠近太元的身旁。

    太元自然察觉到了这些人的踪迹，不过他无所谓，根本就懒得理会，他一边收取那一座座的宫殿，一边查探这中千世界的变化，只见那一座座宫殿刚一出现在世界当中，就凌空一道神光扫过，整个宫殿都被粉碎一空，其中有用的就纷纷被炼制到了三十三天至宝当中，增强了这一套法宝的威力，其他用不到的东西，全都洒落到了世界各地，转化成各种天材地宝，成为世界的底蕴。

    太元几乎是一路横扫，所向无敌，他暂时也没有进入真正的宝库当中，就是要最大限度的把外围的这些资源全都收取掉，反正现在因为天地日月潮汐的作用，这天武之库周围的阵法是威力最小的时候，根本奈何不了他。

    成百上千的宫殿不断被收取，几乎是肉眼可见的，浩瀚无边的宫殿群落就逐渐减少起来，整个天武之库的阵法都在被太元不断破坏，其中的各种神通禁制威力都大大下降，甚至许多都直接崩溃了。

    这个时候，正在宝库中的各个时空行走掠夺的众人一下子就现宝库内的危险减弱了，这让众人都有些愕然，接下来就兴奋起来，这样也好，许多本来修为不足的人都能够一路朝着宝库深处飞去。

    本来宝库的大阵就相互关联，现在太元都一连收取了几千座外面的宫殿，许多阵法节点都被彻底破坏了，根本恢复不过来，所以这宝库中的种种禁制手段自然就消失了。

    而这样的结果，也让这次的天武之库争夺变得越惨烈起来，越来越多的各方强者纷纷到来，宝库深处直接就打成了一团乱麻。

    对于这些，太元自然是不管的，他现在越觉得自己这次前来天武之库是来对了，其中的纯阳丹什么的他不在意，虽然那是一笔巨大的财富，可是对于太元来说，吸引力真的不是太大，他现在需要的是各种材料，宝石，精矿等等，而这些东西，天武之库的数量还真的不在少数，许多东西都是上古太古时候才有的材料，在这宝库当中都能够找到，就算太元现在所过的地方都不是真正的宝库，而是假库，但是也有许多宝贝是他需要的。

    所以短短时间太元的收获就非常大了，中千世界当中，那苍穹之上的三十三天至宝散出的光芒越璀璨起来，海量的材料不断融入进去，这一套法宝的威力也越来越强大，加上还有混沌之气远远不断的淬炼，这种淬炼的度简直太惊人了。

    过了好久，太元一路搜刮，几乎把七八万座的宫殿都收取一空，剩下的也没有多少了，他就像是一个恐怖的拆迁狂人，拆掉了无数的阵法禁制，同时也把海量的资源收入囊中，直到这个时候，太元才算是进入了宝库的核心之地，进入了真正的天武之库当中。

    一步跨出，太元就看到了大量的修道人汇聚在一座大殿当中，这座大殿之内，空间广阔，像是一方小世界一般，显然是有类似须弥芥子之类的手段，才能够让这么多人聚集在一起。

    长生巨头，放眼望去，来到此地的几乎都是长生秘境之上的一方巨头，甚至长生一二重的人都不算什么，许多人都是长生三四重以上，这么多的长生巨头汇聚在一起，气势浩瀚惊天，一股股能量潮汐不断在周围的空间中席卷，若是一个神通秘境的修士进入其中，恐怕当场就要在这些气势之下被挤爆了。

    不过这些都不放在他的眼里，他目光一扫，就落在了大殿中央的一面古镜之上，这镜子灰蒙蒙的，一股沧桑古老的气息散出来，像是经历了无穷岁月，不朽不灭。

    “好一面镜子，好厉害的材质。”太元眼神一亮，他知道，这面镜子应该就是祖巫镜了，这面镜子非同小可，在太元看来，几乎不下与造化神器，只是镜子中的诸多古老的法则神韵全都被磨灭了，只剩下最为坚固的本体，即使如此也非常珍贵了。

    祖巫镜是上一个宇宙纪元大破灭时候留下的，经历了天地大破灭而不朽，如此材质，自然惊人的很，太元当下就眼神闪亮。

    他已经决定了，这面镜子要夺取在手上，有了这面镜子，他就可以直接炼化其中的材质，融入三十三天至宝当中，那不用多少时间他的三十三天至宝就可以提升到一个恐怖的程度，这就让他的中千世界中的天界更加稳固。对于世界完善晋升有着巨大的好处。

    所以太元也不管其他，一步跨出，直接就出现在祖巫镜面前。

    他也不管其他，大手一抓，瞬间就落在了祖巫镜上面。

    太元这一出手，太过惊人，度极快，几乎是没有人反应过来的时候他的手掌就抓在了祖巫镜上面。

    “放肆！”一声怒吼，接着就有一尊强横的身影瞬间扑杀过来。

    目光一扫，太元就看到此人身穿铠甲，身形魁梧，浑身上下都散出强横的武道气息，仿佛神力惊天，可以撕裂日月星辰，威风无敌。

    长生七重，界王境界，此人的修为当真不凡，即使是在诸多夺宝之人中，也属于最顶尖的那一群人。，

    他一拳击杀，撕裂长空，便仿佛一尊盖世武神，手持一个巨大的世界，以世界之力碾压过来，无数气流爆炸，混沌苍茫，凶猛的气息令人惊颤。

    “哼，区区一个傀儡，又有什么用处。”太元一眼就看出，此人的识海深处，有着一个强大的禁制，束缚着他的根基，此人就是一个傀儡，是当年盘武仙尊炼制出来的神族傀儡，不过这样的傀儡，应该是众多傀儡中极为强大的一个了，他便是荒神王。

    面对荒神王的突击，太元冷哼一声，凌空一掌拍出，无穷的法力仙光氤氲，轰隆一声巨响，那荒神王便像是被一座神山撞击了一般，狠狠地后退了一大截，拳头之上，鲜血淋漓。

    “什么？这怎么可能？你到底是谁？＂

    荒神王-震惊了，他刚刚出手，便被一股恐怖的力量镇压下来。”贫道太元，荒神王，这祖巫镜不是你能够掌控的，贫道今日就要收取此镜，你还敢螳臂当车？“

    冷哼一声，太元不在理会荒神王，他一把抓住了祖巫镜，双目激射出恐怖的神光直接照射在镜子上面，就看出那镜子深处，存在一个世界，其中有一根通天神柱，散出无上强横的气息，时时刻刻都在沟通着仙界，海量的纯阳元气不断垂落下来，形成一片纯阳重水的海洋。

    这是荒神之匙，是当年盘武仙尊的无上法器，是由世界之树的一截主干练成的，拥有无穷力量。

    而且此时那荒神之匙上，正有两个人在相互争斗，正是方寒和华天都。

    不过太元也不管这些，荒神之匙虽然不错，但是也不放在他的眼里，至于那荒神之匙内的各种宝贝，对他也是可有可无，只有祖巫镜这件宝贝，经历了天地大破灭，是上一个宇宙纪元时代留下的瑰宝，才对他有所作用。

    于是太元便开始动手了，他这一动手，就惊天动地，令人胆寒，一手伸出，太元的手臂竟然如同虚无一般，直接穿过了祖巫镜，深入到了那一片镜中世界，然后他轻哼一声，直接抓住那荒神之匙，用力一拉，就把巨大的荒神之匙从祖巫镜中拉了出来。

    宫殿中的众人都惊呆了，他们只看到太元一出手，就击退了荒神王，然后又是一抓，轰隆一声巨响，整个大殿之内就多出了一根巨大的树木，此树就是荒神之匙，仿佛一根天柱，直插云端，仿佛要冲入仙界当中一般。”怎么会这样，这是荒神之匙，是存放在祖巫镜当中的，你怎么可能把它拿出来？“

    荒神王惊呆了，不由得尖叫起来，不过话音落下，他的脸上就露出了狂喜之色。”哈哈，太元道人，你真是愚蠢，竟然把荒神之匙的本体从祖巫镜中拿了出来，本来我都不能够进入祖巫镜的空间，难以夺取荒神之匙，但是现在你竟然把它拿出来了，那这就是我的机会来了。“

    荒神王上一刻还在震惊，但是很快就狂喜起来，他却是想到，荒神之匙本来在祖巫镜当中，一般人根本就无法进去，除非得到了盘武仙尊的传承，才能够进入其中，有机会得到荒神之匙，但是现在这荒神之匙出现在了外界，那就是他的机会来了。”哼，荒神王，你想的太好了，贫道怎么可能为你做嫁衣、“太元冷哼一声，一挥手，一道五色神光闪过，荒神王惨叫一声，当场就被唰爆了，成了一团血雾，这血雾当中，蕴含着无数的法则能量元气，凌空一只大手抓出，这一团血雾就消失不见。

    可怕，惊悚，荒神王那么强大的高手，只是一招之间，就被太元打爆了。

    这荒神王本体是神族，精气十足，对于太元来说，虽然不算什么，但是这荒神王体内的种种法则能量却是可以用来喂养自己的世界，其中的各种法则也可以让天道化身参悟，算是不错的资粮。”方寒，你炼化荒神之匙。“

    太元看到方寒，大喝一声，一道神光闪过，华天都就惨叫一声，从荒神之匙上掉落下来，浑身浴血，脸上露出惊骇的神色。

    不过太元不管其他，手掌一抓，就从华天都身上抓出了一团暗金色的血液，瞬间打入了方寒的体内，顿时方寒的气息就是一个膨胀，身躯筋肉虬结，差点要被撑爆了。”这是盘武仙尊的一滴精血，你炼化，只有如此才能够收服荒神之匙。“太元继续说着，伸手拍出一道仙光，直接把那精血给镇压在了方寒的眉心识海，一丝丝精纯的能量不断散出来，可以让他不断吸收炼化。

    方寒此时也知道太元是在帮他，于是静下心来，炼化荒神之匙。

    有了盘武仙尊的精血相助，加上他曾经修炼了大本源术，炼化起荒神之匙来，那度不是一般的快，很快就把荒神之匙初步炼化了。

    这个过程中，大殿周围的重重时空深处，隐藏着无数高手，这些人刚刚反应过来，就见到方寒已经把荒神之匙给初步炼化了，这让他们愤怒不已。”可恶，不能够让方寒把荒神之匙炼化。“”抢夺，那可是盘武仙尊的无上道器，威力无穷，不能落在方寒手上。“

    一声声愤怒的吼叫声响起，顿时场中就开始有无数的神光轰杀过来。

    同时，华天都也反应过来，他没有想到，自己正在和方寒争夺荒神之匙的时候，会出现这样的变故，只是眨眼功夫，自己就大败亏输，甚至就连盘武仙尊的精血都丢失了，而且还被方寒给得到了，这个损失简直无法估量。”啊，可恶，原来是你，太元，你竟然敢，你竟然夺取了我的造化，你这是找死，你这是在找死你知道吗，我本来不想这样的，一切都是你们逼我的，太元，方寒，人皇笔，你们今天都要死。“

    华天都猛然站起身来，大声怒吼起来。眼中吞吐中冷酷的杀光，让人不寒而栗。