    木子心扫了一眼，只见整个药境，已经被攻陷，所有的药师都已经被缉拿。

    他们到不是没有反抗，而是实力不济，连反抗的力量都没有。

    围在迷雾区外的五位太上，成为了药境最后的力量，可对方人多势众，光是准帝就有几十位之多，完全碾压他们。

    这还不是无极阁全部的准帝，来此的大部分，都是执法堂的长老。

    甄太上断了一只手臂，身上的仙力完全被镇压，他被按在地上，身上全都是血，连挣扎的力气都没有。

    只是那双眼睛愤怒的盯着厉青云，像是要将他活撕了一般。

    木子心脸色一变，正打算出去，易阡陌却拦住了她，道：“你能否控制整个药境的枢纽？”

    “嗯？”

    木子心皱起眉头，道，“你要怎么控制？”

    “我本来是来这里打劫的，没想到碰上这事，既然这里是老师的产业，那我自然是不能不管的。”

    易阡陌说道，“可我又不想带着整个无极阁这个包袱，所以……”

    “你到底打的什么主意，直接说！”

    木子心着急道。

    “我想将整个药境搬走，地方我已经选好了，不过，这似乎有点困难。”

    易阡陌说道，“但如果你能够控制药境的枢纽，那就不一样了。”

    “控制枢纽并不难，这药境本身就以我的本体为基础开辟的，即便药师殿那边，也只有临时的权限。”

    木子心说道，“你需要我怎么做？”

    “那自然是关门打狗了！”

    易阡陌笑着道，“我先出去应付一下他们，剩余的事情，交给你了，控制枢纽关闭了药境之后，师母还请通知我。”

    “给我一刻！”

    木子心身形一闪，遁入了银杏古树当中。

    易阡陌走进了迷雾区，而后将李明昊从冥古塔内送了出来，直接丢到了外面。

    外界的修士一看，全都皱起眉头，那五位太上看到李明昊，脸色一变，立即问道：“那位呢？”

    李明昊一头雾水，他被易阡陌镇压后，就不知道后面的事情了。

    就在这时，易阡陌的声音传来，道：“你们仰仗的那位，已经被我斩杀掉了。”

    说话间，他打着黑伞从迷雾中走了出来，他的两指之间，夹着一片枯黄的银杏叶，抬手甩在了他们面前。

    看到那飘落的银杏叶，五位太上面色惨白，那位甄太上一口逆血喷出，冲着他吼道：“杀……杀了他！！！”

    五位太上眼睛发红，冲着易阡陌便攻了过来，他们都是接近九千龙的准帝，联手之下九千龙的准帝难以招架。

    他们的剑瞬间斩落，剑气完全将易阡陌封锁。

    “嗖！”

    一道遁光闪过，五把剑落了空，他们脸色一变，待他们反应过来时，忽然眼前一暗。

    “砰砰砰……”

    五名太上被易阡陌一记手刀重重的斩在脖颈上，一股庞大的仙力灌入他们的身体，随即被击落在地。

    “噗！”

    五位太上一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    易阡陌看都没看他们，目光落在了厉青云身上，说道：“你就是这里的主事吧！”

    眨眼间，五位准帝被击败，这让在场的修士脸色都不好，甄太上更是一脸绝望。

    身为无极阁副阁主的厉青云满脸凝重，他的修为不弱，却还没强大到能够如此轻松镇压五位准帝的地步。

    “无极阁副阁主厉青云，见过冥王！”厉青云说道。

    “我来此，只是为了里面的那样东西，拿了我就走，你有意见吗？”

    易阡陌问道。

    望着黑伞中的身影，厉青云陷入了沉默，如果不是当着这么多人的面，他或许真的会放冥王离开。

    可偏偏是当着这么多人的面，如果真的放冥王走，无极阁颜面何在？

    “冥王无故闯我无极阁，伤我无极阁修士，若是就这么让冥王走了，我这无极阁副阁主，怕是不用做了！”

    厉青云冷声道。

    “这么说，你是不准备让我离开了？”

    易阡陌冷声道。

    “我知道冥王大人的实力很强，不过……这里是无极阁，而且，你这是在药境内！”

    厉青云一招手。

    易阡陌立即感觉到一股压力从四周传来，他与这空间的感知直接被切断，整个人仿佛陷入了泥潭之中。

    “我劝冥王大人，还是不要负隅顽抗，免得受皮肉之苦！”

    厉青云冷声道，“在这小世界里战斗，冥王大人实力便是再强，也占不到什么便宜。”

    他抬手，数名执法堂长老立即将易阡陌包围，这些长老都是九千龙以上的战力，在他们看来，这种压制之下，即便是冥王也只能被镇压。

    “是吗？”

    易阡陌还没有得到木子心的传音，自然不可能全力出手，“那我到要看看，无极阁的修士，到底有几斤几两，敢在我面前放肆！”

    “拿下！”

    厉青云下令道。

    九位准帝同一时间出手，冲易阡陌斩来，他们所修的仙力各有不同，而在这种情况下，几乎不会落空。

    易阡陌没有出手，他只是手持黑伞，全力防御，只听到“噗噗噗”的数道声音传来，所有的攻击，全都被黑伞吸收。

    身在黑伞之下的易阡陌，根本没有受到任何伤势。

    “看来你无极阁的修士，也不过如此嘛！”

    易阡陌说道。

    被嘲讽的厉青云到也没有生气，只是说道：“久闻冥王大人的黑魔伞厉害，今日一见果然如此，不过，黑魔伞虽然厉害，可冥王大人的仙力总是有限的，尔等联手，持续不断的攻击，我不相信冥王大人可以一直撑下去！”

    不止九位准帝，其余他的准帝，也围绕着易阡陌展开了攻击，剑气斩落下来，易阡陌催动黑伞，形成了一片黑色领域。

    当剑气斩落时，他周围的虚空立即荡起了微弱的波纹。

    如此持续片刻，周围的准帝不再全部出手，若是分成了几个组，轮流对易阡陌发起了攻击。

    “不能让他们绝望，要不然……他们就不卖力了！”

    易阡陌心底想着。

    他立即将黑暗领域的范围开始收缩，而见到易阡陌的领域开始收缩，围攻的无极阁修士果然更加卖力了。

    他们不断的攻击，足足持续了将近一刻，终于易阡陌的领域收缩到了黑伞的范围中。

    厉青云说道：“冥王大人，你的仙力应该见底了吧！”

    易阡陌皱起眉头，正想着木子心到底在搞什么鬼，他的耳边传来一个声音，道：“乖徒儿，枢纽我控制了，要不要帮你啊？”

    “不必！”

    易阡陌回了一句，笑盈盈的看着厉青云，道，“仙力见底？那是你以为的！”

