    领悟时间大道，越到后期，进展就越是缓慢，要想有所成就，根本不是朝夕之功。

    光阴似箭。

    弹指间，萧叶又闭关了一亿多年了。

    在时间主宰道场，一处深渊的参天古树下，萧叶身披西斯皮膜，正在领悟时间大道。

    他保持这个动作，已经有一亿年之久了，像是一座雕塑。

    岁月匆匆。

    以十朵仙凰神花复苏的，这棵苍劲雄伟的参天大树，都枯萎了下来，一片片叶子凋零飞向远方，还未曾落地，就化为光辉散去。

    很显然。

    这棵参天大树所蕴含的时间大道本源，正在不断被消耗。

    而反观萧叶，虽然盘坐在那里，但以其身旁为中心，到处都浮光掠影在涌动，好似时空都紊乱了。

    最为可怕的是，他自身扩散出的时间大道气息，无比浓郁，纵然是涅神境强者都要心悸，其大道之丝已经呈现四千九百九十九根了！

    距离领悟到五级，只差临门一脚！

    而萧叶并不着急，依旧在沉心领悟着，诸多感悟，源源不断涌上心头。

    轰！

    某一刻，这处深渊突然发出了哀鸣之音，原本所具备的神秘气息，都是荡然无存，像是变成普通之地。

    紧接着，眼前的这棵参天古树，竟然摇晃倾倒了下来。

    粗壮的树干，以及虬龙般的枝桠都迅速裂开，竟然化作齑粉，在深渊中飘荡了开去。

    嗡！

    与此同时，身披西斯皮膜的萧叶，周身的时间大道气息，宛如沸水一般动荡着，处于蜕变的临界点。

    哗啦！

    终于，随着大道气息冲霄，又有一根大道之丝滋生了出来。

    整整五千根混沌大道之丝并列，至高无上的气势席卷四方，直接朝着萧叶身躯爆涌而去。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，萧叶身躯颤动了起来，遭受到时间大道的洗礼。

    这，正是悟道蜕变！

    涅神境强者，摆脱血统的桎梏，靠研修道统来继续领悟混沌大道，有所突破后面照样会面临悟道蜕变。

    而将时间大道领悟到五级，悟道蜕变也不简单。

    噗嗤！

    放眼看去，萧叶身躯噼里啪啦作响。

    他已经收回了那张西斯皮膜，暴露出来的身躯迅速龟裂，浮现大量的裂痕，紫色神血飞溅。

    不过，萧叶毕竟是涅神境强者了。

    即便他没有炼化混沌宝物，也能维持神体不崩。

    这次悟道蜕变，仅仅持续了半年的时间，就已经结束。

    嗖！

    突然间，萧叶双眸睁开，长身而起。

    放眼看去，他通体神光流动，流光溢彩，六种混沌大道融入身躯中，像是六条苍龙在缠绕，好似一尊人形神兽，仅仅立身在那里，就能带给人无尽压力。

    “好强！”

    萧叶仔细感应一番，顿时满脸的惊叹之色。

    要知道。

    他踏入涅神境后，靠着研修东蒙道统第一重至今，共计炼化了二十缕涅神母气了。

    不论是身躯，还是本源，都已经达到这个境界的天花板。

    可现在。

    经过这次悟道蜕变后，他的身躯和本源，已经打破了这个天花板，再次增长了一大截！

    “我猜的果然没错。”

    “将时间大道领悟到五级后，我的实力会飞跃！”

    萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    此前，论身躯和本源，可以和高出他一个境界，中等先天神灵的真传相比。

    靠着八星古神血统的优势，甚至能将其击败！

    但现在，他仅仅靠身躯，就能击败怀尊之流。

    甚至，可以和中位涅神境中，翼神、太神等顶尖真传比肩了！

    “最重要的是……”

    萧叶忽而自信一笑，双手结印，身上顿时爆发出一股神通的波动。

    唰！

    只见五千根时间大道之丝涌动，使其眸子都发生了变化，眼前的虚空中，一种复杂至高的混沌规则秩序，映入到眼帘中。

    这和以时间神拳，去触及操控时间领域的感觉，截然不同，根本不是一个层次的。

    “给我开！”

    下一刻，随着萧叶一声大吼，他结印的双手，朝着虚空打去。

    嗡嗡嗡！

    在他眼中的混沌规则秩序，顿时被其干扰和重组，让这处深渊中发出恐怖的道鸣之音。

    哗啦啦！

    恍惚间，以萧叶身体为中心，方圆百丈的时间流速被改变，变得迅疾了起来，和周遭的一切，产生极大的反差。

    紧接着，萧叶方圆百丈内的时间流速，又变得缓慢了起来。

    这等景象，虽然很快就消失了。

    但不同的时间流速交错，让这处深渊颤栗了起来，涌现了极为恐怖的时空暴风，直到许久这才缓缓消散。

    “将时间大道领悟到五级后，我已经可以施展出神通时间操控！”萧叶脚步踉跄，显得苍白的面庞上，有抑制不住的惊喜。

    这接近三亿年的苦修。

    他除却领悟时间大道之外，亦在不断推演这等时间神通，已经逐渐摸索到了门槛。

    如今他成功将时间大道，领悟到五级，已经可以在一定范围内，操控百倍的时间流速！

    这……

    是极为逆天的能力！

    一旦动用，他完全有信心，斩掉高境界顶尖先天神灵真传了！

    混沌世界后天生灵的目光，都被神灵子嗣所吸引，谁能料到他萧叶，亦在快速蜕变中，且取得了这样的成就！

    如今，他在混沌世界的神子时代，已然有了一定的自保之力！

    “只是此等神通，目前对我的负担太大，不到万不得已，还是不能轻易动用。”萧叶心中暗道。

    当下，他在这里静修了起来。

    恢复损耗完毕，萧叶则是冲出时间主宰道场，来到了第六层中盘膝坐下。

    “如今我实力大增，但为了应付神子时代会出现的种种变数，还是要尽快让境界取得突破！”

    “在没有突破前，我研修东蒙道统第一重，还能继续蜕变出绝招！”萧叶在思索未来的路，开始布置通曲神阵。

    每一种道统，都融入了先天神灵的感悟，浩瀚无比。

    他研修东蒙道统第一重，对身躯以及本源的强化，虽然达到这个境界的极限，但并不代表，他已经吃透了第一重。

    {第一更到！}

