    夜色降临，皎洁的月光挥洒在荒凉的大地上。

    照耀着正灼烧的篝火。

    四道身影在火光中摇曳。

    篝火上架着一只烤野猪，唐僧三个大男人完全不顾形象的大吃特吃着。

    白骨精缓缓起身，走进黑暗中，纵身跃起，几个跳跃之后消失了。

    不一会，她在不远处的一处山头上见到了孙小圣。

    那只猴子正啃着一个超大号的桃子，美滋滋的吃着。

    “来一个？”

    孙小圣头也不回地丢过来一个桃子。

    白骨精本能的伸手接住，却在瞬间感知到桃子中澎湃的法力。

    “蟠桃！”

    白骨精吃了一惊。

    她这等小妖精哪里见过蟠桃，都是听来的。

    却也知道蟠桃只要瑶池才有，而且是西王母管辖所在。

    唯有每年西王母大寿时，邀请的神仙众佛才有资格享用。

    没想到孙小圣像是不当好东西一样，随便丢过来一个。

    白骨精不禁更加好奇孙小圣的身份了。

    “吃吧，这可是九千年份的。”

    孙小圣淡淡一笑，十分和气。

    白骨精微微皱了一下眉头，将蟠桃收了起来。

    对她而言，蟠桃这种好东西自然要在关键时刻才能享用。

    怎可能跟孙小圣一样当零食吃。

    “说吧，传我过来，有何要事？”

    白骨精面若冰霜道。

    “唉。”

    “咱俩也算是旧相识了，就不能给俺老孙一个好脸色吗？”

    孙小圣无奈道。

    看向白骨精时，却见对方认识一副冰山面孔。

    他只能悻悻地耸了耸肩。

    “倒也没有多重要的事。”

    “只是专程告诉你一声，俺老孙要闭关一段时间。”

    “之后的路要你自己走了。”

    “想来跟着唐僧也没多大的问题，就算唐僧真的出了意外，也有佛门罩着。”

    “你既别跟着瞎掺和了。”

    “总之一句话，出了事尽管跑，千万别出手。”

    孙小圣语重心长道。

    听完之后，白骨精只是冷漠地看着他，完全没有任何回应。

    仿佛就算孙小圣不说，她也知道该这么做。

    “还有事吗？”

    白骨精冷漠道。

    孙小圣有种热脸贴到冷屁股的感觉。

    不过，他知道白骨精原本就是这种性格，所以压根不跟她计较。

    “这个你拿着。”

    说完，他丢过去一枚珠子。

    白骨精伸手接了下来，完全没有任何怀疑。

    那枚珠子有巴掌大小，入手冰凉。

    且有水流之声不断传来。

    “这是……定海珠？”

    白骨精眉眼微微睁大。

    又是一件传说之物。

    不过，三界的妖精所传定海珠乃是四海龙王保管的宝物。

    却不知共有二十四颗。

    而且前身本是赵公明所有。

    封神量劫之后，才被玉帝和如来强行分散，以防止赵公明再次获取。

    “加上之前从太上老君那里得来的七星宝剑和芭蕉扇，足够你自保用了。”

    “这定海珠虽有分海定水的功效，但俺老孙将它给你，是让你用来与俺老孙保持联系的。”

    “不过，你要记住，不要在人前使用，否则会给你招来麻烦。”

    孙小圣一脸严肃地告诫一番。

    他拥有二十颗定海珠，几乎天庭和佛门都知道。

    倘若被神仙和众佛看到，一定会联想到白骨精跟孙小圣有关联。

    依照佛门对他的仇恨，定会将白骨精抓起来盘问。

    这绝对不是他乐意见到的。

    “我，记住了！”

    白骨精终于做出了一次回应。

    脸上的冰霜也稍微融化了一些。

    尽管她的修为在三界中坚力量中完全挨不着边。

    但也能感受到定海珠是不可多得的宝物。

    或许一颗定海珠连二十四分之一的力量都发挥不出来。

    可毕竟是先天灵宝。

    如她这样弱小的妖精得到一件先天灵宝，依靠其强大的灵性吸纳天地灵气，对于修炼是有着极大裨益的。

    她大概以为孙小圣的举动是为了她着想，近而有所触动。

    不知恍惚了多久。

    当白骨精回过神来，抬头望去，面前早已空空如也，再没见到孙小圣的身影。

    她轻轻皱了一下眉头，轻哼一声，收起定海珠，继而转身原路返回。

    一夜过去。

    唐僧一行再次朝着西方赶路。

    越过了荒凉之地，终于进入了乌鸡国。

    然而在踏足乌鸡国领地的一瞬间，天蓬和卷帘同时驻足。

    脸上也都露出了极为明显的疑惑。

    “嘶！”

    唐僧胯下的白马突然嘶鸣起来，而后高高抬起前蹄。

    突如其来的暴躁直接将唐僧摔下马背，继而转身朝着另一个方向逃走了。

    “什么情况？”

    唐僧甩了甩昏沉的脑袋瓜，疑惑地看着天蓬。

    “闭嘴！”

    天蓬低喝一声，望着乌鸡国所在方向，面色凝重。

    唐僧吓了一跳，急忙捂住嘴巴，他可不敢招惹天蓬。

    虽说被打死了，观音也会将他救活。

    但死一次是很疼的！

    “凡人的国度，怎么会有这么重的妖气？”

    卷帘紧蹙着眉头，沉声说道。

    “哼。”

    “管它怎么回事，杀进去看看不就知道了。”

    天蓬倒是有恃无恐。

    以他和卷帘的修为，三界之中鲜有他们不能去的地方。

    要不是唐僧这个拖油瓶，他俩用不了两个时辰就能飞到灵山。

    “妖气？”

    “乌鸡国里有要怪吗？”

    唐僧突然睁大眼睛，问道。

    “是啊。”

    “不想死的，躲远一点。”

    卷帘不耐烦道。

    可是，唐僧非但没退后，反而兴奋地撸起袖子，大步流星地朝着乌鸡国走过去。

    “贫僧也要打妖怪！”

    唐僧豪气干云地大喊一声。

    宝象国之行，让他自信心大增。

    即便在莲花洞的时候连银角一招都没走过，但唐僧一直认为那是紫金葫芦的缘故。

    完全没有展现出他的实力。

    这一次，他要好好表现一下。

    “真麻烦！”

    天蓬撇撇嘴，嘴上抱怨着，却没去阻拦唐僧。

    唐僧死不死，跟他一点关系都没有。

    反正就算死了，观音也会第一时间赶来，用九转还魂丹救活唐僧。

    他比较好奇的是，乌鸡国里强大的妖气从何而来。

    “正好用唐僧做鱼饵。”

    “看看乌鸡国的妖怪实力如何，然后再做决定。”

    卷帘轻笑一声，竟然直接坐了下去。

    完全是一副看戏，不嫌事大的模样。

    反观唐僧，跟愣头青一样，一个劲的往前冲。

    嘴里还不停地喊着：

    “两位，随贫僧斩妖除魔！”

