    大巴车在庄园门外停下。

    江宝宝带着几名队员，从车上走了下来，看着眼前的建筑，顿时都忍不住露出了惊艳的神色。

    “沈哥，你对我们也太好了吧？居然专门找的这种地方，让我们放松！”

    小丁一脸崇拜的看着沈凌风。

    沈凌风笑了笑，冲着门口的方向伸了伸手，示意大家可以进去了。

    几个人立刻上蹿下跳的冲着门口跑了过去。

    江宝宝也不慌不忙的跟在了后面，十分喜欢这里的环境。

    那三个小家伙看到这里，应该也会玩的很开心吧……

    江宝宝一边想着，一边走进了庄园的大门。

    随即便听到沈凌风突然开口道：“我让人把后面的花园布置了一下，这里有提前准备好的厨师，晚上想吃什么都可以做。”

    “这么周到啊？”江宝宝惊喜的看着沈凌风，忍不住开玩笑道：“你居然背着我安排了这么多？早知道庆功宴搞得这么盛大，应该拉着我一起办的，现在就变成你一个人的功劳了！”

    沈凌风笑了笑，目光闪烁了一瞬，故意装作若无其事的回答：“下次吧，我们又不是只办这一次庆功宴。”

    “也对，那下次就交给我来！”江宝宝没有多想，朝着庄园里走去。

    跑在最前面的几个人，早就已经参观了一圈，率先跑到了花园。

    老K见他们两个人还走在后面，急忙大声的招呼道：“老大！你快来这边看看！沈哥让人布置的超级精致！简直绝了！”

    江宝宝闻言，顿时忍不住有些好奇，急忙快步走了过去。

    然后才刚走到花园入口，就看到里面各种鲜艳的鲜花。

    就连树上都挂上了细长的彩色灯条，泛着粉紫色的光，在略微发暗的天色下，显得有些梦幻。

    “哇……这也太好看了吧……”

    江宝宝忍不住感叹了一句。

    沈凌风眼神温柔的看着她，突然低声开口道：“你喜欢就好……”

    “什么？”江宝宝没有听清他说什么，下意识的转头看他。

    沈凌风却摇了摇头。

    “去那边坐着休息吧，我去拿点东西。”

    沈凌风指了指不远处树下的座位。

    “好。”江宝宝点头答应，顺势朝着他手指的方向走了过去。

    几个队员还在花园里到处闲逛着。

    江宝宝则是一坐下就拿出了手机，打开了聊天软件，给厉北爵发了一条消息。

    又等了两分钟，才收到他的回信。

    【L：我们已经在外面了，停好车就进去。】

    江宝宝看了一眼，回复道：【从门口进来，直接来后面的花园就可以了，我们都在。】

    她把消息发送出去，忍不住抬头打量了一下周围的环境。

    这里的座位刚好安排在树下。

    一抬头刚好能够看到树上粉紫色的流光，像是流星一样，缓缓在头顶滑落。

    江宝宝忍不住盯着有些入了神。

    随即突然便听到——

    “我靠！”

    小丁突然倒吸了一口凉气，瞪大的眼睛，一脸惊讶又不可思议的看着江宝宝的方向。

    其他人也瞬间，被吸引了注意力，纷纷朝着江宝宝看了过去。

    江宝宝不明所以，不解的看着他们几个问道：“你们几个抽风了吗？干嘛突然一惊一乍的？”

    她满脸不解。

    说完，这才听到自己身后，突然发出了一声细小的响动。

    江宝宝下意识的回头。

    随即便和其他人一样，露出了惊讶的表情，猛的愣在了原地。

    只见沈凌风不知道什么时候，已经站在了她的身后，怀里还抱着一束火红的玫瑰花。

    “凌风，你这是……”

    江宝宝瞪大了眼睛，不解的看着眼前的人。

    这里的布置……

    还有突然的玫瑰花……

    加上对方现在严肃的表情……

    江宝宝脑海中突然猛的冒出了一个想法，随即又飞快的否定。

    不会的……

    凌风怎么可能会跟自己告白？

    江宝宝一边想着，一边干笑了两声，趁着对方说话之前，主动开口道：“不就是比赛拿了第一，也不用这么郑重吧？居然还给我准备了花……”

    江宝宝一边说着，一边想装作若无其事的样子，把花接过来。

    可没想到下一秒——

    沈凌风竟然直接单膝跪地！

    江宝宝被吓了一跳。

    其他人更是瞬间屏住了呼吸。

    怪不得沈哥今天会专门安排这么一个地方！

    原来是想跟老大表白！

    众人连大气都不敢出，只是惊讶的看着两个人。

    花园入口——

    厉北爵走进来就看到这一幕，瞬间也愣在了原地。

    三个小家伙更是惊讶地张大了嘴。

    时间仿佛被定格在了这一瞬。

    江宝宝脑袋里乱糟糟的，突然不知道该说些什么。

    沈凌风的手，有些微微颤抖，暴露着他此刻的紧张。

    却还是坚定地缓缓开口道：“宝宝，有些话，我很久之前就想对你说。”

    他深吸了一口气，调整了一下自己的情绪。

    这才继续往下道：“最开始遇到你的时候，我就情不自禁的被你吸引了，可是那个时候的我，想着先和你做朋友，再考虑应该怎么样追求你，可是没想到……越是拖着，我就越不敢跟你开口，害怕说完了之后，我们两个连朋友都没得做……”

    江宝宝眨了眨眼睛，终于一点点的找回了自己的思路，神色也变得有些复杂。

    沈凌风继续说道：“这几年，和你在一起的每一天，我都非常的开心，所以我不想再等下去了，我想要我们两个的关系，不止是朋友，而是有更进一步的可能，如果可以的话，我甚至想陪着你一辈子……”

    “江宝宝，我喜欢你，你愿意，做我的女朋友吗？”

    沈凌风神色坚定的说完了最后一句话，目不转睛的看着眼前的人。

    现场安静的几乎连一根针，掉在地上都能听的清清楚楚。

    厉北爵站在原地，脸色一片冰冷，心底的醋意，更是在一瞬间被掀到顶点，脑海中只剩下一个想法。

    带走她！

    她只能是自己一个人的！

    不等江宝宝回应，他便直接朝着两人走了过去。

    下一秒——

    却看到江宝宝突然伸手，把沈凌风手中的鲜花接了过来。

