    不仅是解说，就连弹幕也被江禾的操作给帅到了，满屏幕都是666和牛逼啊卧槽之类的字眼，无论是左右开弓还是最后的预判躲EQ，江禾都彻底征服了这场比赛的观众。

    最后EDG仅剩残血猪妹成功逃脱，再次证实了EDG永不团灭的传言。

    而获得团战胜利的EA则直接开打大龙，虽然厂长逃到一半又跑回来看看能不能抢个大龙力挽狂澜，但没闪的猪妹面对EA五人也没有任何抢龙的机会，只能眼睁睁地看着EA收下大龙。

    这时候，双方经济来到了一万。而且过程几乎和上把一模一样，但双方攻守易型，结果却大不相同了。

    和EDG不同的是，EA拿到大龙之后没有任何犹豫，也没有任何稳健运营的想法，而是选择直接41分推铲平了EDG的所有外塔，接着入侵野区，如同土匪过境般掠夺这中立资源，让本来发育就不太好的EDG众人苦不堪言，只能苦苦等着EA把兵线送进来，这一刻他们恨不得把高地塔和兵营让给EA，这样吃超级兵线还能有点发育空间呢。

    很快，EA就用行动满足了他们的想法——直接集合推中路高地，脸上写满了我想提前下班。

    面对EA的POKE阵容，EDG守塔的众人只觉得痛苦生生不息，心中无限谴责怎么会有佐伊这种恶心的英雄。

    即使是大树猪妹这种肉猪英雄，面对大优势的杰斯和佐伊也只能避其锋芒，无论是电磁炮还是飞星都够他们喝一壶的了，更何况还有个小黄毛在那biubiubiu地射魔法弹。

    借着前排肉猪勉强能抗一抗的机会，iboy和小学弟想要上前清线。

    就在这个时候，一发催眠气泡从高地墙的另一侧斜着飞了出来，正中没闪的iboy，光是催眠气泡加上卢登的伤害就已经让他没了四分之一血！

    他只能赶紧后退，想要拉开距离。

    只可惜催眠气泡的控制很快就生效了，维鲁斯陷入了睡眠。

    这时候猪妹大树以及布隆都在另一边，没办法第一时间支援，维鲁斯的身边只有辛德拉。

    面对佐伊从墙后跳出来的顽皮身影，以及她身后那颗硕大的飞星。

    小学弟默默地移开了视线……以及脚步。

    兄弟，不是哥不想帮你挡，这玩意哥挡了哥也得死啊！

    看着像玻璃一样碎掉的维鲁斯，记得也惊呼不出来了，他有些疲惫地说道：“25层杀人书的佐伊，真的杀疯了，他现在已经不是核弹，而是大伊万了。”

    失去AD的EDG彻底没有了清线的手段，直接被EA推上了高地。

    即使最后小学弟奋力操作也依然挽回不了局面，EDG的水晶最终在佐伊一下又一下的星星平A中破裂。

    游戏结束。

    看着屏幕中失败的字样，EDG众人沉默不语。他们已经被佐伊打麻了。

    最后的MVP给到了江禾，13-0-5的佐伊让他成为了全场最受人瞩目的选手，百分之九十的参团率，百分之三十二的伤害占比，两万九的总输出，所有数据都表明着他MVP身份的合理性。

    和gala的卡莎一样，这场比赛之后，佐伊也将会成为他的招牌，变成所有战队又要考虑ban不ban的英雄。

    打完EDG之后，EA的赛程突然就轻松了起来，因为之前他们已经基本把LPL的战队都轮了一遍，坐实了新晋黑马的名头，后续要对上的也都是一些二三线的战队，他们自然没有什么压力。尤其江禾甘雨的手越来越火热，配合也越来越好，基本没有几个中野能在他们夫妻联动下撑过几个回合，所以比赛基本都是2-0结束。

    正因如此，网络上突然多了许多吹捧EA的人，普通的夸奖倒也就算了，关键产生了许多无脑吹的言论，其中有些言论就连擅长网上冲浪的甘雨都觉得恶寒，也不知道是看到成绩优异而失去理智的粉丝还是唯恐天下不乱的反串。

    不管怎样，作为新晋黑马进入观众视野的EA喜闻乐见地成了为拿来和RNG作对比工具，激起了网友们激烈的争吵。

    虽然RNG有春季赛和MSI两大冠军加身，依然是争夺世界总冠军的不二人选，但毕竟EA的势头实在太猛了，而且RNG还在常规赛不止一次输给了EA。

    之后EA又陆续地打了许多队伍。

    其中就有一轮循环时打赢了他们的WE，以及给他们造成过麻烦的RNG，不过他们在EA的进攻下都没有再表现出一开始的韧性，WE2-0遗憾落败，RNG也只靠着乌兹爆种杀穿了gala才赢下一局，而且下局gala还杀了回来。

    这也是为什么观众会吹EA的重要原因。

    当然，网络上更多是反对的声音，EA毕竟是刚升上LPL的队伍，粉丝基数少，而且许多粉丝天然有“颜值女粉”debuff，战斗力比其他粉丝要弱不少，所以一种EA不过是运气好，打BO3 比较厉害，等到季后赛打BO5就会原形毕露的说法很快就在各大社交平台上疯狂传播。

    对其他战队的粉丝来说，这个赛季的东西部榜首都不能让他们满意，因为东部榜首EA是个名不见经传的新队，而西部榜首RW虽然有打他蛋打他蛋的名场面在前，得到了RNG粉丝的免喷权，但其他战队的粉丝又怎么会放过他呢？

    所以从某种程度上来说，RW和EA属于是难兄难弟了。

    不过说到底，EA和RW这两匹黑马算是享受到了万众瞩目的感觉，他们之间的战斗也成为了许多观众期待的焦点之战。

    2022年9月9日，这场万众瞩目的东西部榜首之战终于开始了，不管是EA赢还是RW赢，他们的积分都足够稳稳进入季后赛，所以这场比赛对他们两队都十分重要。

    单说RW，很多人可能不太熟悉。因为他的绰号反而比较出名——侠队。

    而这时候的RW还有毒硬币和司马老贼在，堪称如日中天。毒硬币和司马老贼都是在LPL奋斗多年的老将，经验丰富，操作老道。毒硬币虽然英雄池有些奇怪，但他的克烈却广为人知。

    那段打他蛋打他蛋的世界名画正是他在MSI用克烈打出来的。

    有这两个选手，RW绝对不可轻视。

    为此EA做出了充足的准备，白色月牙更是和江禾研究出了新的打法，希望能够打出奇效。

