    “船长，太浪费啦。”

    布莱克契约了暗影元素，他自己觉的不亏，但他身后的巨魔术士扎拉克却一脸肉疼。

    他一个劲的对海盗抱怨说：

    “每个术士契约恶魔的数量都是有限的，我睿智的船长，我们这些凡人的灵魂太脆弱，太多的恶魔契约会压垮我们。

    我们的每一个恶魔仆从都必须精挑细选，这还是您教会我们的道理，但您自己却违反了这个术士准则。

    我怎么也看不出这暗影元素有什么用，我听邪眼给我分析过，虚空行者的破坏力太差了，它们的智慧也差，不如其他恶魔那么好用。

    它们确实很忠诚，但指挥它们拿个东西都得说上三五次...”

    “闭嘴吧，我自有我的打算，虚空行者用处大着呢，你们这些蠢货都不懂。男人是不能片面追求猛的，在足够猛之余，也得考虑到耐力。

    很猛很快不是一个好现象。

    只有足够持久，才能在激烈的战斗中坚持到足够，取得酣畅淋漓的胜利。”

    布莱克摆着手，对自己无能的下属稍稍解释了几句，但他也无意在解释更多，混蛋的术士们只有自己吃过亏之后，才知道吃一堑长一智。

    “你给我找的人才在哪？”

    布莱克问了句。

    “就在前面，船长，看到那个最边缘的囚笼了吗？他就在里面。”

    扎拉克指着前方角落的魔法囚笼，对自己邪恶的船长说：

    “刚才监狱的囚笼突然失去魔力供给，大家都跑出来了，但就他一点动静都没有。那个家伙似乎真把这里当成了‘家’，他根本没打算离开这。”

    “你刚才说他是我的‘老熟人’？”

    海盗抬起脚往那边走，庞大又黑暗又沉默的虚空行者祖拉玛特忠诚的跟在布莱克身后。

    它那元素化的躯体就和一个大号棉花糖或者大号水滴一样，在悬浮行走之中，偶尔会在下半身尾端和地面的接触中暴起几团能量火花来。

    靠近它时，能听到有水泵抽水的声音。

    那是布莱克的新仆从正在从黑暗水晶里汲取暗影能量的声音。

    以阿塔玛水晶的能量汇聚，完全足够祖拉玛特完成空灵领主的进化，而且古尔丹之颅浸泡在暗影元素体内，也能让这破损的法器更好的恢复。

    而面对海盗的询问，奸诈的巨魔点了点头，他小声说：

    “他确实认识您，船长，他还和您战斗过，在您弱小的时候，就在希尔斯布莱德丘陵。那时候还是战争岁月，您和您的同伴用您的黑暗智慧击败了他。

    我听监狱里的其他人说，他刚来的时候，整天叫喊着要杀出去洗刷耻辱。刚开始他是很暴躁的，但后来不知道怎么就安静下来，一天到晚待在囚笼里和死了一样。

    很多帮派想招揽他，但派去的人都被他掐死了，然后大家就无视他了，这是个十足的怪人。”

    “嗯？被我打败的家伙？我怎么没印象啊？”

    布莱克眨着眼睛说：

    “我真是越来越好奇了，被我打败还能留下一条命，看来这家伙运气不错嘛。”

    他说着话，加快脚步，走到那边缘囚笼向里面扫了一眼，发现里面坐着个兽人，一个皮肤不那么绿，反而呈现出怪异蓝灰色的兽人。

    他盘坐在囚笼的阴影里，体型明显要比普通的兽人大一圈，光秃秃的脑袋下方留着辫在一起的胡子。

    “哈，原来是你啊。”

    海盗立刻认出了这个家伙。

    确实，这是他的“老熟人”，也是让布莱克记忆深刻的家伙。在当时海盗参加兽人战争，伏击老达尔·三重血刃的那一晚，他差一点就被这个家伙一刀给砍了。

    “兰特瑞索·火刃！”

    布莱克精准的说出了这个兽人的名字，后者却不为所动，背对着他，维持着盘坐在黑暗囚笼中，似乎是在进行一场冥想。

    这个反应让海盗皱起眉头，他想了想，又说到：

    “喂，你这个没礼貌的哈弗欧森，给我站起来，混蛋！当初是因为我你才失去了逃回德拉诺的机会，现在我来释放你了。

    不对我笑笑也就罢了，好歹给点反应嘛。”

    “滚。”

    兽人果然给了反应，可惜不是布莱克想要的那种。

    如此“高冷”让海盗很不满意，他抬脚踏入囚笼中，旁边的扎拉克立刻做出一副誓死跟随的姿态，但脚下就是不动。

    船长敢进去是因为船长艺高人胆大，卑微的巨魔术士就不敢这么装。

    这个兽人剑圣或许杀不死船长，但在这狭小的空间里，手起刀落的掐死一个高阶术士估计问题不大。

    向领导展示忠诚是职场必要的技能，但主动找死可不是术士们的生存法则。

    “战争结束都快一年了，你在这里被关了这么久，就没领悟到一点生存哲理吗？比如自由多么可贵之类的。”

    海盗一边走入囚笼，一边说：

    “你看咱们之间说实话也没什么深仇大恨，我杀了你的老酋长，你也差点干掉我。击败你的是精灵游侠哈杜伦，那家伙现在已经是游侠领主了，没准以后能当游侠将军呢。

    他平步青云也有你那次失败的助攻在里面，看到他现在这么风光，你就不想报个仇什么的？

    我可以帮忙哦。”

    “没兴趣，再说一次，滚！”

    兽人剑圣依然没有太多反应，这家伙好像被傻了一样，让海盗很不满意。

    他无视了兰特瑞索的警告，再向前走了一步，说：

    “你的氏族完蛋啦，我听说火刃氏族已经被兽人那边除名了，人家现在统计各大氏族的时候，都不把火刃算进去。

    你们的传承圣物丢失了，你们的酋长死了，老达尔的几个儿子女儿也失踪了，现在最出名的是一个叫尼尔鲁·火刃的术士。

    就在黑石塔的雷德大酋长麾下做事，我听说那个术士野心勃勃的打算重建火刃氏族呢。

    你就不管管？”

    “我本就不是火刃氏族的一员，我不被他们接纳，哪怕我帮他们杀人，帮他们打赢战争。但在他们眼里，我始终是个混血杂种。

    老达尔捡回我也只是为了把我培养成武器。”

    兽人剑圣用低沉的声音，在阴影中低声说：

    “我已经报答了他的恩德，我为他的抚养付出了我的自由和我的尊严，我现在不是剑圣，不是战士，只是个失去过去，没有过去的囚犯。

    我已经厌倦了战争和寻求认同的旅程，我只想在这个安静的地方度过余生。

    你也不必对我阐述什么‘自由’，我是个无处可去的人。

    外界的天地，对我来说才是囚笼。”

    “这好办啊！”

    布莱克眼前一亮，他语气温和的说：

    “我呢，有个小小的舰队，和一伙无能的随从，我们共同组建了一个温暖又舒适的‘海盗之家’，立志于为所有无处可去的人提供一个庇护所。

    我们在这方面是专业的。

    你可以跟我先去我那里试一试，相信我，你会喜欢那个地方的。好男儿这一生就该搏击大海，在无尽海疆里建功立业，成就威名...”

    “别浪费时间了。”

    兽人剑圣的语气变的讥讽，他说：

    “我无处可去是因为我哪也不想去，不是我找不到接纳我的地方！在你之前被我掐死的每一个人，都和你一样，热情的试图给我提供一个‘新家’。

    你的说辞是他们所有人里最糟糕的一个。

    你真觉得一名真正的剑圣，会抛下自己的一切，去当一个下贱的海盗？”

    “好吧，我对你说我的职业‘下贱’没什么感觉，反正大家都这么骂我们，我是无所谓的。但你说自己是‘真正的剑圣’...

    怕有人会提出质疑哦。”

    布莱克语气惋惜的揉了揉自己的战盔，他从行囊里取出一样东西，砰的一声插在了兰特瑞索身后。

    那利刃和砖石摩擦，如切黄油一样刺入地面的声响，让一直背着身的兽人剑圣霍然起身。

    他转头看着被布莱克插在地面上的烈焰之刃桑克苏，眼中尽是复杂的情绪。

    曾经，在他年少时，他无数次听族人说起过这把剑圣之刃的传说。

    曾经，在他被族人们排斥的时候，他也曾幻想过某一日自己能手持桑克苏赢的所有人的认同与追随的场面。

    没有一个兽人不认识这把剑，它就是所有剑圣心目中的至高圣物。

    但现在，这把剑对于兰特瑞索来说，已经没有太多意义了。

    他对布莱克说，他已经不需要这把剑来证明自己的血统，而且他也已经没有氏族可以保护，可以统帅了。

    “请吧。”

    布莱克后退了一步，伸手对眼前的兰特瑞索·火刃做了个“请”的姿势，他说：

    “带它走吧，去你想去的任何地方，做你想做的任何事，只要你能走出这座城市。哦，对了，我一直珍藏着这些东西，我觉得某一天我可能用的上。”

    海盗打开自己装杂物的行囊，从里面取出了一杆破旧染血的火刃战旗，将它丢在了兽人剑圣身前。

    他摊开双手，说：

    “但别怪我没提醒你哦，正有个很厉害的家伙也在追寻这把剑，我不想让它再给我惹麻烦了，所以我把这个麻烦交给你。

    算是‘物归原主’。

    尽管老达尔选定的剑圣之刃继承人可能不是你，但说实话，我觉得你很有资格执掌这把烈焰圣剑。

    它很珍贵。

    所以可千万别被人抢走了。”

    说完，海盗看也不看插在地面的烈焰之刃桑克苏，他转过身，背着双手，哼着节奏明快的海盗歌，摇摇晃晃的走出牢房。

    在旁边巨魔术士扎拉克羡慕嫉妒恨的注视中，海盗走到门边时，突然转身给正在伸手摩挲着烈焰之刃那缠绕着红色布条剑柄的兽人剑圣丢出一样东西。

    那是一枚缠绕着阴冷气息的精灵金币，在空中翻转着落在兽人身前，被剑圣伸手精准的扣在手中。

    “这个就当是我害你住了一年牢的‘补偿’吧，我亲爱的兰特瑞索。”

    布莱克语气温和，如和老友聊天般说：

    “这也是我只给予我那些不是那么废物的下属们的奖励徽记，它可以让你躲过死亡，介于你即将面对的事，你即将遭遇到的对手，我觉得你会需要它的。

    另外，有件事需要强调一下。”

    海盗咳嗽了一声，说：

    “只要你用了这东西，就代表你向不死海盗提交了‘入职申请’，以一个陌生人的角度，我给你的建议是：

    谨慎一点。”

    说完，海盗继续哼着歌，就那么带着自己的废物下属和仆从祖拉玛特扬长而去，似乎根本不在意自己刚才给一个陌生人丢下了一把传奇武器。

    就好像自己丢出的是一块不值一文的垃圾一样。

    而在重新安静下来的囚笼里，兰特瑞索·火刃这会心里乱糟糟的，他以为经过一年的牢狱之灾后，自己的心境已经足够淡定。

    但事实证明，他的心境修行还远未圆满。

    最少眼前这把刀，在接触的一瞬，就唤起了他心中那些决定被遗忘和封存的记忆。

    身材高大的兽人剑圣抿着嘴，他抓着剑柄，闭着眼睛，轻轻向上一提，在利刃嘶鸣的声音里，这把剑圣之刃就被提起在身前。

    精赤着上半身的混血兽人伸出手指，触摸着磨砂材质的剑身，在手指触碰到刀刃时，只是轻轻的擦拭，就让指尖渗出鲜血。

    海盗把它保养的很好，让剑刃一如往昔的锋利。

    兰特瑞索又看向脚下的破旧战旗，那战旗上沾满了血渍，也不知道来自于谁，但旗帜上那个曾被德拉诺世界所有兽人崇拜的传奇氏族，却已经在过去的战争中烟消云散。

    自己或许有责任...

    不！

    自己已经不欠它任何东西了。

    但剑圣的传承，不能断绝！

    如果自己成长时没有受过学徒应有的指导，一切练习都是按照自己的理解揣摩走到现在这一步，那么自己就有责任，在傲慢的火刃传承湮灭之后，重建剑圣之道。

    力量，是没有对错的！

    几秒之后，兽人下定了决心。

    他弯下腰，将那破旧的战旗抓起，用剑刃割破的手指以鲜血在火刃氏族的旗帜上涂抹几下，将那个利刃环绕的徽记修改成血刃的模样。

    这才满意的将那战旗背在自己身后。

    在监狱下方的血腥选拔告一段落的同时，兰特瑞索提着烈焰之刃，回头看了一眼自己居住了一年的囚笼，这个被他视为“家”的地方。

    说实话，他讨厌在这里的每一分每一秒！

    该启程了。

    该去寻找真正的家了。

    带着血腥气的风吹拂在这狭小的囚室里，重新启程的剑圣已经不见了踪影。

    下方的海盗咧嘴笑了笑。

    哈，计划通！

    果然，每个人心中都有个价码。

