
　　何况穆烽大帝只有一人，即便是加入队伍，队伍内做主导的，也还是石汲大帝，因此穆烽大帝加入队伍，对于石汲大帝而言，只有好处，他自然没有拒绝的道理。

　　“虚行道友……”沐歌大帝的目光看向杨奇。

　　穆烽大帝加入石汲大帝的队伍，对他也有不小的威胁，此刻他自然是联合杨奇，对石汲大帝的队伍施压，降低石汲大帝队伍对于自己的威胁。

　　杨奇并没有理会沐歌大帝的目光，看着不远处的穆烽大帝，面色平静道，“既然穆烽大帝已经有了选择，在下尊重他的选择。”

　　嗯？

　　听到此话，沐歌大帝的眉头不由微微一皱，显然对于杨奇此话有些意外。如果说穆烽大帝加入石汲大帝的队伍，对他而言只是有不小的威胁，那么对于杨奇而言，可就不是一点威胁那么简单了。

　　一旦杨奇的队伍和石汲大帝的队伍冲突，落败的肯定是杨奇一行人，这种情况下，杨奇居然尊重穆烽大帝的选择，如何不叫他感到意外？

　　“虚行道友，你可想清楚了？”沐歌大帝暗自传音给杨奇道。

　　杨奇闻言，却是语气平静的传音道，“强扭的瓜不甜，既然穆烽大帝没有加入你我队伍的意思，我们又何必强人所难？”

　　虽然穆烽大帝选择加入石汲大帝的队伍，有些出乎杨奇的预料，不过他对此也不是特别的在意，自然也就没有必要去为难对方。

　　听到此话，沐歌大帝的脸色越发难看起来，只是杨奇不站在他这边，除非是和石汲大帝的队伍开战，不然想仗着七星武帝后期的修为，对石汲大帝两人施压，根本是不可能的事情。

　　“希望你别后悔！”沐歌大帝看了杨奇一眼，旋即身形一晃，朝着自己队伍飞掠而去。

　　杨奇朝穆烽大帝拱了拱手，也没有继续逗留，身形一晃，回到了自己的队伍。

　　纪峰看着归来的杨奇，一脸担忧道，“虚行道友……”

　　虽说他们队伍原本的实力，就是四个队伍之中排在倒数第二的，可之前至少和石汲大帝的队伍，实力差距不是太大。但是现在随着穆烽加入石汲大帝的队伍，他们队伍和石汲大帝的队伍之间的差距，明显变大了。

　　这对于之后争夺机缘，绝对不是什么好消息，因此见到杨奇归来，纪峰才会一脸担忧之色。

　　“不必担心，就算穆烽大帝不加入石汲大帝的队伍，我们队伍和他们之间的差距也是存在的，你应该庆幸，穆烽大帝至少没有加入沐歌大帝的队伍。”杨奇一脸平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……

　　听到杨奇的话，纪峰等人的嘴角不由微微一抽，不过他们却也不得不承认，穆烽大帝加入石汲大帝的队伍，至少不是最坏的情况。

　　“希望之后争夺机缘的时候，不会太惨烈吧。”纪峰嘴里轻叹道。

　　若是争夺机缘的时候，不是太过惨烈，有杨奇这位高阶武帝在，他们还有一些底气，否则就算是有杨奇在，他们队伍的情况恐怕也不会太好。

　　时间流转，接下来陆续又有一些修行者到来，这些修行者，大部分都是加入了石汲大帝和沐歌大帝的队伍，只有少部分加入了杨奇和辛颌大帝的队伍。

　　如此这般，不知过去了多久，那被青灰色雾气笼罩的区域，雾气终于是变得淡薄了一些。随着青灰色雾气变得单薄起来，在场的四个队伍也是变得跃跃欲试起来，只是当初那五星武帝被湮灭的事情，依旧是记忆犹新，谁也不敢贸然去尝试。

　　沐歌大帝看向在场的众人，缓缓开口道，“诸位，青灰色雾气开始变得淡薄了起来，危险程度很可能已经降低了一些，这么一直等下去，也不是个办法。”

　　“沐歌，你待如何？”石汲大帝看向沐歌大帝道。

　　这个道理，在场的修行者都懂得，若是一直这么拖下去，前来的修行者会更多，甚至还可能会有高阶武帝层次的修行者到来，到时候可能会再次影响四大队伍之间的平衡。

　　只是明知道这一点，但谁也不可能拿自己的性命去尝试，机缘宝物再珍贵，那也没有自己的性命重要。

　　沐歌大帝感受到众人的目光，再次开口道，“青灰色雾气的危险程度，我们都有所了解，相信没人愿意去尝试，不过我们可以派遣分身去尝试，就算是出现意外，损失的也不过是道之分身而已。”

　　“那谁去尝试？”杨奇沉声道。

　　在场可是有四个队伍，数百名修行者，就算只是派遣分身去尝试，恐怕也不会有会主动请缨。

　　毕竟不是什么人，都能如同杨奇这般，损失了道之分身，不会对自身造成什么影响，很快就能恢复过来。因此即便是道之分身，如果是面对着那种必死无疑的情况，也不会有人浪费掉自己的道之分身。

　　“在场的修行者，一共有四个队伍，每个队伍各自派遣一名修行者的道之分身，从四星武帝层次高阶武帝层次修行者的道之分身各一名。”沐歌大帝缓缓开口道。

　　听到此话，杨奇等人不由相视了一眼，旋即点了点头，每个队伍派遣一名修行者的道之分身，从四星武帝一直到高阶武帝层次，不管是人数，还是尝试的范围，都十分的合理。

　　“我们没意见。”杨奇三人齐声道。

　　辛颌大帝看向沐歌大帝，面色平静的说道，“不过我们队伍可没有高阶武帝，无法排遣高阶武帝层次的道之分身。”

　　“这点本帝明白，也不会让你们排遣高阶武帝层次的道之分身。”沐歌大帝淡然一笑，接着继续道，“至于排遣道之分身的实力，就按照每个队伍整体的实力来安排如何？”

　　“我没意见。”辛颌大帝直接点头道。

　　“我也没意见。”杨奇淡淡道。

　　石汲大帝的脸色有些难看起来，拥有两位高阶武帝的他们队伍，恐怕会成为派遣高阶武帝层次道之分身的队伍。

　　果然，就在此时，沐歌大帝看向石汲大帝道，“石汲道友，你们的队伍有两位高阶武帝，其中一人派遣道之分身探路，应该没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十三章 探路免费阅读。https://xs.23sk.com 