    文华实在是太多了，多到陆云都有点数不过来的感觉，别说其他人了。

    到最后长安京几乎所有人都到了，陆云才刚刚吸收完文华，脸上满是吃撑了的感觉，没错，九百九十九道，这玩意如果能管饱的话，陆云就是吃到天荒地老也吃不完，好在这东西并不占地方，不像真元一样，存在身体的罐子里，罐子有多大，就能装多少真元，多一点都装不下，硬装的话还会爆炸。

    文华这东西就如同天纹一般，看得见摸不着，至于到了身体什么地方，陆云现在找不到了，倒是肚子里的不老树十分活跃，跟着吸收了不少文华逸散出来的天华。

    这东西都是天地的精华，不老树变得更加青葱拔脆，看的陆云好想摘一片叶子来吃吃看什么味道。

    整个雅阁别苑，都是静悄悄的，或有刚来不知道情况的，都在小声的打听情况，看向陆云的目光就像是在看怪物一样。

    当听说陆云才是说出惊世箴言之人，又纷纷瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    大多都是这种情况。

    一直到陆云吸收完最后一道文华，深吸一口气，众人才轰的一声沸腾起来。

    有不少人就要冲到陆云身边来，看看这个珍稀物种到底长的什么样。

    陆天河和王安连同文王和一众王公大臣把众人拦在外面。

    尤其是文王，挺着肚子瞪着眼，谁来跟谁急，一时间众人也都眼巴巴的瞅着，愣是没有能靠近陆云的人，连那些平安京富家小姐都在一旁跺脚谩骂文王不已。

    也就文王能够混到谁都能骂的程度，整天乐呵呵的不知道什么叫生气，不然的话，咒骂王公贵族可是大罪，这里的人得抓起一大半来。

    就在文王又瞪着眼睛和一个官家子女对峙的时候，文星碑忽然轰的一声嗡鸣，爆发出恐怖的文气来。

    陆云都吓了一跳。

    “妈的，还来？”

    九天之上，有不少天华降落，幻化为文华被陆云吸收的时候，文星碑也有不少文气涌出，顺道钻进了陆云的身体中。

    这次如果还来的话，陆云倒不是吸收不了了，而是太累了。

    不过陆云想多了，文圣她老人家还是很照顾人的，这次文气并没有进入陆云的体内，而是氤氲在半空之中，转而包裹了整个文星碑。

    这时，文星碑忽然轰的一声冲天而起，重新进入了文星楼之中。

    稍倾，文星楼文气大盛，转眼间便笼罩了整个百园书院。

    这些文气就让所有人沸腾了，和只能被陆云吸收的文华不同，这些文星楼里涌出来的文气，在场的读书人都能够吸收，而且纯净的一批。

    陆云也没跟这些人抢，因为他忽然进入了一个神奇的地方。

    与其说是进入的，倒不如说是被强行拉进来的，就像是须弥境一样。

    而擅长炼制这种虚弥空间的，除了九天大圣之外，大牧这么多年来还没出过第二个人。

    “九天大圣？”陆云尝试着问道。

    周围漆黑一片，看不到任何东西，陆云才不过炼气期七重的修为，神识根本探不了多远。

    就在陆云唤了几次没有人应声，想要想办法离开的时候，一声震耳欲聋的大笑从四面八方传来，震的整个空间都簌簌作响。

    陆云急忙用手死死的捂住耳朵，骂道：“妈的，谁啊，这么没有公德心，你快停下来吧，再笑就把我震死了。”

    笑声戛然而止。

    而随着笑声的停止，周围黑漆漆的空间忽然如同水花一般，以陆云为中心，向着四面八方辐射开来。

    水花过后，鸟语花香，一片祥和的景象，连太阳都出现在了半空之中。

    陆云再次回过神来的时候，还以为自己又回到了空弥山。

    实在是太像了。

    “咦，竟然只是个炼气期七重的孩子？”

    那声音振聋发聩，不过好像察觉到陆云的修为，声音中已经没有了任何力量波动，就是纯粹的大。

    陆云顺着声音的来源方向看去，依稀能够看到是个中年男子，一袭白衣身体修长，头发也长，飘在空中就像是梅超风一样。

    “你是……九天大圣？”陆云只知道九天大圣的执念在百园书院，一直没有机会去寻找，这下忽然见到这么一个人，而且还是和文圣的文星楼有关，所以才会猜测他便是九天大圣。

    那人影来到陆云面前，陆云竟然看不清楚他的样子，只是依稀能够分辨的出，这家伙应该是个大帅批。

    “怎么，不像？”人影似笑非笑的看着陆云。

    这是真的似笑非笑，反正陆云分辨不出来他到底是在笑还是在哭，脸上就像是蒙了一层水一样，还在荡啊荡的，根本看不清楚。

    什么九天大圣，连脸都不敢让人看得吗？

    陆云暗戳戳的撇了撇嘴。

    “小子，你最好不要在老夫的虚弥空间内有任何揣度老夫的想法，否则老夫即便是高兴，也会让你吃些苦头。”那人影脸上的波纹散去，果然是一个气宇轩昂的中年男子。

    只是比陆云还差上那么一点点，所以陆云站直了身子。

    都没我帅，你这么牛气干什么？

    人影失笑，饶有兴趣的看着陆云，朗声说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，好小子，你很好，你很好啊……”

    果然应该是九天大圣没错了。

    陆云长舒一口气，说道：“你把我撸到这什么虚弥空间里面来，就是为了夸我两句好吗，大圣都是这么清闲的吗？”

    “非也非也，老夫这边很忙的，现在正跟人打架，不过老夫高兴，萱儿的玲珑文心终于有人传承了，为了等这一天，老夫等了近千年的时间啊。”九天大圣哈哈大笑，不过这次的笑声终于像个正常人了。

    “玲珑文心？”陆云一愣，问道：“这是什么？”

    九天大圣错愕的看着陆云，不答反问道：“你一个文修，不知道什么是玲珑文心吗？”

    “我是武夫！”陆云一本正经的解释。

    “武夫？”九天大圣呆呆的看着陆云，竟然越看越是满意，哈哈大笑：“武夫好，武夫好啊，武夫竟然能够说出惊世箴言，还能传承玲珑文心，好，好啊。”

    陆云：“？？？”

    这九天大圣指定是脑子有点什么问题吧？

    “小子，不要妄自揣度老夫，老夫听得到！”九天大圣一瞪眼睛，说道：“对了，我是来感谢你的，你传承了萱儿的玲珑文心，更是说出惊世箴言，她终于能够转生了，而且……坏了，混账东西，等老夫说完再动手行不行？”

    看的出来，九天大圣是真的在打架，而且这个对手，好像还不一般。

    良久，九天大圣才扔给陆云一把锈迹斑斑的长剑，说道：“小子，这个接着，我得走了，这边有点麻烦。”

    “等……”陆云接过长剑，虚弥空间如泡沫般破碎。

    妈的，好抠门的大圣。

    等等，挖草，九天大圣没死？

    而且文圣也没死？

