    聚会结束，一觉醒来已经第二天早晨，交易大会马上开始。

    酒醒的众人来到了会场的vip包间，等待开始。

    透过包间的大玻璃，可以看到会场的所有情况。

    这次交易，除了李晓提供的12个ss级物品，还有其他人的8个ss级物品，还有数十个s级的物品进行交易。

    无论是质量还是数量，这次交易规模都是世界第一。

    会议厅的众人，在看到想要的物品后，可以拿出自己的交换物品，若双方同意交换，则交易达成。

    不只是台上的物品，现场的众人也藏着不少宝贝，否则如何拿下ss级装备。

    这次交易大会的主持人，竟然是陈思琪，化完妆后的她更加的漂亮。

    陈思琪优雅的走向舞台中央。

    “欢迎大家参加这次交易大会，这次交易的物品有五十件，其中包含二十件ss级物品，二十件s级物品，这些物品每拿出一件，都是世界顶尖的存在，希望大家抓住这次机会，遇到想要的物品即使进行交易！”

    随着陈思琪话音落下，第一件物品被推了上来。

    第一件物品是s级的镇魔棍，双手武器，附加概率粉碎性打击。

    这件装备一出来就收到了哄抢。

    最终经过卖家同意，和买家交换了一把s级的长矛，也算是各取所需。

    第二件物品，是s级的道法之戒，提升佩戴者的道术。

    司徒木看到这个物品眼睛都直了，最终，他拿出了一件s级防具加一件a级武器，和对方交换了道法之戒。

    大家抢的火热，李晓倒没多大兴趣。

    他的12件ss级物品其实还行，他的想法是看能不能换到更好的，否则李晓是不会选择交易的。

    在乏困中，李晓听到了九转大还丹的名字。

    SS级消耗品九转大还丹一颗，吃下后可恢复所有受损伤势，包括修复筋脉。

    可以说，只要没有死，吃下之后就能状态满满。

    这叫物品的重要性显而易见，相当于多了一条命，一时间众多买家发出了交换请求。

    李晓对这个物品很有兴趣，一定要拿下。

    “ss级九转大还丹，这件道具的持有者，希望交换一件ss级的死灵法师技能书！”陈思琪说道。

    死灵法师技能书，巧了，李晓就有一本，ss级的死神镰刀，挥动死神镰刀，对周围敌人造成致命伤害。

    由于死灵系不受李晓的元素之主天赋加成，所以李晓打算交易这件物品。

    李晓立刻提出了自己的报价，ss级死神镰刀技能书。

    李晓刚刚报价，对方就立刻接受，生怕李晓返回。

    本来技能书再同等级物品上面，就高于其他物品。

    最终，李晓用ss死神镰刀和对方交换了大还丹。

    至于这个大还丹，李晓并不打算自己用，而是准备给李松欢用。

    李松欢已经躺在床上好几个月了，李晓不希望看到他成为植物人。

    交易继续进行，李晓还剩下11件ss级物品。

    接下来又出现了一个ss级的火种，只要放在机器人身上，就能够孕育新的机器生命。

    阿巴瑟对这件物品很感兴趣，李晓直接用其中一件ss级物品和其交换，获得了火种。

    李晓还用一件ss级物品，兑换了一个ss武器升级器，可以将s级武器升级为ss级。

    李晓的亚特兰蒂斯法典只有s级，需要升级来让它变得更为强大。

    这11件物品最终有七件进行了交换，还剩下四件，李晓觉得不值就没有交换。

    总得来说，这次交易达成了共赢的局面，本来是不怎么需要的物品，现在都派上用场了。

    李晓将自己用不到的ss级物品分给了自己的召唤兽，让他们的实力大涨。

    李晓获得了大还丹，火种，ss踏云靴，ss级灭魔之戒，s级自选召唤书一本。

    自选召唤书，可以自行选择一个种族进行召唤，前提是你见过这个种族。

    所以这个召唤书李晓决定先留着，等见到一些厉害的种族再进行召唤。

    ss灭魔之戒，提升法术伤害，和索伦之魔戒搭配起来非常合适，左右手各一枚戒指。

    踏云靴这件物品，能够提升李晓的行动力，移动速度大大加强，还不怎么费力。

    直到深夜，这次交易大会才结束，大部分人都喜笑颜开，交换到了自己想要的物品，还有一部分人垂头丧气，自己喜欢的物品没有得到，很难受。

    “怎么样，这次交易大会还算是值得的吧！”姜小平走过来笑着说道。

    “还行！”李晓道。

    “没事多回斩妖司逛逛，你这个组长当的不称职啊！”姜小平拍了拍李晓的肩膀。

    “有时间就过去！”

    和神龙部长姜小平聊了一会儿，李晓决定去医院看看李松欢。

    零组的其他人也和李晓一块去，大家都好奇大还丹是否真的有用。

    来到医院，李松欢被安排在一个单独的房间，外面有警卫员守护。

    进去后，众人看到了躺在病床上，插着氧气管的李松欢，他的头发已经变白，无法动弹，但是心脏依然在跳动。

    为了见证奇迹，医院的主治大夫们都过来进行围观。

    一名医生帮忙取下氧气罩，一名医生帮忙捏开李松欢的嘴巴。

    李晓随即将大还丹放到了李松欢的嘴里。

    大还丹进入李松欢口中之后，入口即化，顺着他的喉咙，进入胃部，随后药效开始蔓延全身。

    短短几分钟的时间，李松欢苍白的脸色就变得红润，就连眼睛的褶皱也少了许多。

    “咳咳！”

    至今躺着没有动过，也没说过话的李松欢开始咳嗽。

    “真的是太神奇了！”

    主治医生们纷纷故障，祝贺李松欢恢复健康。

    “要是能够制造这种大还丹，我们医生就不用这么辛苦了，现在的世界真的很神奇！”医生感慨道。

    咳嗽了一会儿，李松欢睁开了眼睛。

    他用手摸着脑袋，感觉昏昏沉沉。

    看到病床旁边的众人，李松欢有些迷茫。

    “我这是怎么了！？”李松欢一时间有些想不起来。

    “你被玄武击中，昏迷不醒，已经沉睡了数月之久！”李晓道。

    “我想起来了！”

    李松欢回忆起了之前发生的种种事情，还有黑暗系天赋对自己造成的心智上的影响。

    “就像做了一场梦，我忽然觉悟了，我想去游历山川！”李松欢忽然说道。

    “斩妖司不回来了吗？”李晓问道。

    “我需要一段时间来剔除黑暗天赋！”李松欢道。

