    

    
                原初世界的修炼者不太依赖神晶，天地间诞生的神晶不在少数，系统还能奖励不少神晶，导致神晶堆积无数年，可想而知，原初大世界存在的神晶数量堪称恐怖。

    
                主宇宙则不同，无数人修炼都依赖神晶，神晶不和丹丸一样会有抗药性，只要视情况稳定根基，几乎没有副作用，可谓是人人皆喜。

    
                自古以来，有至少半数的至高体不能走到小成巅峰，只因无法支撑至高体前进的食粮。

    
                据苏御推测，至高体小成巅峰会有数千万至高神纹，每一道至高神纹的诞生与成长都需要大量的资源，即便是背靠一方圣地，也难以成功。

    
                圣地的资源也有限！

    
                所谓是付出越多，收获越多。

    
                至高体小成巅峰能带给主人数千万倍战力提升，哪怕在尊者境界，霸主境界，这种提升都是极为可怕的，足以让至高体越级而战，横击高位者。

    
                “涵姐，我们出发吧，要提前去才能拍卖宝贝，否则就要等下次拍卖会了。”白冷冷抓住钟子涵的小手，向外走去。

    
                路上，两名绝世美女吸引了无数人的注意力，两女形象相反，一女妩媚动人，一女青春活力，走在一起，格外的漂亮。

    
                苏御就在两人的后面，所到之处，皆有羡慕嫉妒的目光落在他身上。

    
                能和两名绝世美女同行，在很多人眼里是件很美妙的事情。

    
                苏御并无感到不适，于蓝星上，类似的目光他感受到过不知多少次。

    
                可惜，原初大世界的人不知道，他有九名漂亮的师姐，风格各异，有妩媚的、有可爱的、有高傲的、有温柔的、有干练的、有温顺的......

    
                蔡云韵的身体可比白冷冷强出几倍不止，脸蛋也比白冷冷漂亮三分，就像是上天的杰作。

    
                嗯！

    
                抱着很舒服！

    
                苏御有些想念自己的大抱枕了。

    
                “也不知道小蔡有没有想我。”苏御心里喃喃。

    
                远在摇光圣地的蔡云韵忽然打了个喷嚏，她揉了揉琼鼻，撅起小嘴。

    
                “小御这个坏蛋，已经好久没来看我了。”

    
                “蔡世界，苏御师兄外出执行任务了。”天杀峰的一名弟子小心翼翼的说道。

    
                “外出执行任务也不带着我，真是太坏了！”蔡云韵咬着小银牙，用力的磨着，仿佛嘴里咬着苏御一样。

    
                “苏师兄执行的任务是征收供奉，最多两人一同执行，苏师兄和钟师姐一同出任务，不能带您。”

    
                哼！

    
                ╭(╯^╰)╮

    
                “我当然知道了！你是笨蛋啊！”

    
                天杀峰弟子敢怒不敢言，起初蔡云韵上山寻找苏御，他们还一脸高冷。

    
                天杀峰弟子有自己的高傲，看不上其他脉的弟子，比起战力，唯有摇光峰能与他们一脉相提并论。

    
                可后来他们被怒气冲冲的蔡云韵暴打了一顿，这才知道眼前的小萝莉有多么可怕的战力，一双天帝拳刚强无比，就犹如真正的天帝挥拳，万物崩灭，无法防御，只能被动挨揍。

    
                其修炼的混沌法则也是最为高等的法则大道之一，克制其他法则，极为难缠。

