    安檀侯府最中心。

    最高的建筑之上，有风在吹拂，安檀候百里渊正背着双手，俯视着这片大好河山，他心中野心也正膨胀着。

    而在他身旁，百里黎、百里月都在陪伴着。百里襄倒是没有在。还有一些仆人护卫在身后静立不动。

    “父亲，风大……”黎正说道。

    “黎，月，总有一天，这整个天下，都会变成我们安檀侯府的……”而百里渊则正雄心勃发，他俯望着这广阔疆域，对着百里黎百里月他们正说着。

    徒然。

    便在此时，一声大吼，如同惊雷，轰然而起，炸响天空，震动了整个安檀侯府。

    “百里黎，给我滚出来~~~~”

    这声吼，冲天而起。

    声若惊雷。

    “嗯？”

    “嗯？”

    百里黎跟百里月闻言，都是脸色一变。特别是百里黎，他记得苏乾的声音，一听到这声大吼，当即，就是望向百里月，因为他知道，定然是，计划失败了。可是，不是有老祖座下，四大金刚跟随而去吗？

    就算是拿捏失败。四大金刚也可以将他擒拿下来啊。怎么回事？

    在他看向百里月的时候，百里月也正向百里黎望过来。她从小聪慧，脑子灵活，哪里还不知道出了什么事？

    “嗯？怎么回事？”安檀候百里渊闻声也是不由皱眉。

    他抬眼遥遥看去，便是看见，遥远处，巨大的安檀侯府门口，正有着一个小小的人影。一个小黑点，突然出现了。那吼声，便是从那里响彻而起。

    “父亲，应该是那个姓苏的武圣。计划失败了。现在，引来了他的反扑！”而此时，那百里月一下子就是直接对着安檀候百里渊跪下，她连声速语说道：“都是女儿做事不周，望父亲责罚！”

    她直接道。

    “父亲，不关小月的事，是孩儿做事不周。”百里黎见此，也是立即跪下，对百里渊说道。

    “什么？计划失败？”闻言，百里渊也是皱眉：“真是废物。本来以为，你终于做了一件事。没想到……”他眼眸变冷，语气坚硬，散发出来安檀候的威严。

    见此，百里月跟百里黎又连连自责领罪。兄妹二人，抢着承担。

    “行了。事已至此。多言何用！”不过，百里渊当即又是冷声打断了他们两个。

    “那个姓苏的？不是说，他只是疑似武圣而已吗？而且，已经让四大金刚同去，怎么会如此？”随后，百里渊皱了皱眉：“去看看怎么回事！”

    他立即说道。

    这句话，不是对百里月跟百里黎说的。而是对他身后的护卫说道。

    “是，侯爷！”也当即，便是有人应道。

    应着，那个护卫，他手中拿出来一件东西，是类似传声筒之类的东西，他对着那个东西就是讲话。

    “安南六怪，侯府门口，有人闹事，可能不是一般人，你们去看看。”他当即说道。

    “是，大人。”

    “是，大人。”

    立刻，就是有人回声传递了出来。

    “侯爷，安南六怪离那里最近，他们一个个都是武圣修为，而且，一个个都是修炼了真身的，在武圣之中，都算是高手。六个配合，更是实力倍增。”那安檀候身后的护卫，随即前进一步，便是恭敬说道。

    “嗯。那应该足够了。”百里渊闻言也是满意应道。随即，他才看向仍然跪在地上的百里月跟百里黎：“起来吧。”

    “是，父亲！”

    “是，父亲！”

    百里月跟百里黎对视一眼。讪讪站了起来。

    “以后做事，计划要周全，不要再让本候替你们擦屁股，如此鲁莽行事，我如何放心将大位传于你？”安檀候，看着百里黎，随即再次冷声道。

    “我~~~！”百里黎闻言，张口想要辩解。

    “哥，不要！”不过百里月一伸手，眼神示意，制止住了百里黎。

    “父亲教训得是。孩儿必谨记在心。”他随即也再次说道。

    “嗯，看。”而后，百里渊也没再责怪他们，他看着遥远处的安檀侯府府门，此时，那个刚才突然出现的小小人影，已经跟府门的护卫产生了冲突。他只说了两个字。

    当即，百里月跟百里黎，亦是转头看向安檀侯府府门处。因为安檀侯府占地实在是太大了。超过了万里方圆。简直就像是城中之城。因此，此时，他们看到的府门处的景象，一个个人，都只是一个个小黑点而已。只能大致看个模糊的情况。

    “父亲，这，不会出什么事吧，要不要……”而此时，看着那侯府门处，那个小小的黑点人影，百里黎突然想起来了苏乾的面容，他心里闪过一丝不安。不由，对着百里渊说道。

    “行了。凭安南六怪，足以拿下他。一个人而已，相比我们安檀侯府，是蚂蚁跟大象，他翻不起什么大浪……”但是，安檀候百里渊一句话，堵死了百里黎。

    此时，计划失败，犯了错误，百里黎也不敢再多说。

    而此时，安檀侯府门口。

    苏乾施展出来巨灵真身。

    三头六臂，力大无穷，一个冲击，六条手臂，齐刷刷伸展出去，甚至都没有用尽六只手。其中两只手，还是抱着苏茵的。他本来实力就不知道甩这个林威多少条街。现在这么多条手臂加持，更加厉害，一只手直接捏向他的脖子，其他的手随意击打了两下，是攻击他的手臂。让他在自己捏他脖子提起来的时候。没有反抗之力。

    甚至在那同时，苏乾脚下，还踢出去一脚，打中他的膝盖。咔嚓一声，直接打得折了。

    此时，苏乾捏着他的脖子将他宛如小鸡提了起来。他还剩下一直完好的脚，顿时便是朝着苏乾踢出。是想要挣扎开。这是人的本能反应。在这种时候，是肯定会挣扎的。

    不过没有用，在一个瞬间里，不，千分之一个瞬间里，苏乾脚再次踢出。顿时咔嚓一声，后发先至，再次打断他的这条腿。

    这一切，都发生在闪电之间。至此，这个林威，真正是完全没有反抗之力。被苏乾宛如老鹰提小鸡一般提着。

    “告诉我，百里黎，在哪里？”而后，苏乾再次对着这林威说道。这寒毒，既然是百里黎安排的，自然是要找他。

    当然，在林青梅的口中，逼迫她行事的，还有一个叫什么百里月的。不过，苏乾倒是对于这个人，没有什么印象。但是，后来他想起来了，当时，在奴隶坊市，他好像曾经见过一面。

    不过，那时，连话都没有讲，只是远远看了一眼。那时，好像，百里襄喊她三妹。

    “什么？这是什么玄功？”

    “怎么回事？我有没有看错？他怎么有三个头？那么多条手臂？天啊，多少条……”

    “这这——这还是人吗？”

    一些见识不多的围观者，一个个都是目瞪口呆。不敢相信自己的眼睛。不明白怎么就一个花眼，刚才好端端的一个少年郎，就变成了这幅摸样。

    “这是？”

    “这是真身！三头六臂，这乃是上乘真身啊！传说之中，上古神魔，就是三头六臂……”

    “天啊，这个少年，竟然是武圣阶别的强者。还修炼了如此一门厉害的真身手段！他这是干什么？要硬闯安檀侯府？”

    而一些见识不凡的人，也是当即大惊。因为他们认出来了，那三头六臂，乃是传说之中，一些上乘的真身的形态。最符合上古神魔的原型。当然，真正的神魔，不止可以三头六臂，还身高百丈千丈万丈十万丈。

    这些真身，乃是一些大能者，根据神魔一族的身躯构成，研究出来的一种法门。一般来讲，形态化身为三头六臂的，都是上乘真身功法。甚至那些双头八臂什么的，都是不如的。

    连当初的影毒门太上长老的魔王真身，也都是不正宗的。只有三头六臂，才是真正正宗的。因为如此，才最接近神魔一族的原始形态。自然，威力也是最强大。

    而有些人惊呼，苏乾竟然是武圣阶别以上的强者。则是因为，在他们这里，一般来讲，只有武圣阶别的强者，才能够施展出来这种真身层次的手段。当然，也并不是每一个武圣阶别的高手，都能够施展出来真身。

    在武圣里，还是比较少的。像是之前死在苏乾手里的四大金刚，他们就并没有什么威力强大的真身手段。只是施展出来使得皮肤变色啊，然后让自己的身躯变得更加坚硬，让自己的力量变得更加强大啊之类的手段。

    如此而已。

    “呜呜……”而此时，那林威则呜呜咽咽：“在在……”他正说着。苏乾自然不会真的捏到他说不出话来。

    “什么人？”

    “胆敢在侯府门前作乱？”

    “大胆！”

    然而，便在此时，有着一队人从侯府之中，闪电般疾掠来到府门之前。安檀侯府的府门，也极其宽阔，足足两百余米，那么大。

    六个人，五男一女，他们一个个都是佩剑带刀，甚至其中有一个人还瞎了一只眼睛，是独眼龙。

    而还有一个则是脸上带着刀疤。那个女子，更是独臂。一个个都不像是普通人。好像都是经过大风大浪的人。

    当然，也只有这些经过风浪，有些本事的人。才会被安檀侯府收入门下。而此时，见到苏乾杀死了几个护卫，捏着林威的脖子宛如提小鸡一般提着。而那六人脸色一变。他们当即便是喝斥着。

    “那是安檀侯府麾下，六大高手，安南六怪！”而见到他们出现，一些围观的人，当即便是惊呼。

