    第259章流言

    李剑霆到时,殿内的太医惶恐伏地。琉缃姑姑跪在榻侧,执着太后的手，轻唤道：“储君来了。”

    太后呼吸微促,转动着眼珠,看见李剑霆。她虚汗不止,未施粉黛的面容上有些皱纹，终于露出了老态,气若悬丝：“哀家……要与殿下……说说话。”

    琉缃姑姑站起来,带着左右退下。

    殿内的垂帷分挂，佛龛生香,袅娜的烟雾遮挡佛像,悲悯之色变得模糊不清。李剑霆弯腰拾起落在氍毹间的佛珠串,闻到了浓郁的檀香。

    “你设宴杀韩丞，”太后散发偏头，“哀家便知道……你也容不下……哀家。”

    “我虽有心，却无力。”李剑霆转着佛珠,“福满这般着急,可见太后人心散尽,已经到头了。”

    太后胸口伏动，却勉强笑起来。她目光透过李剑霆，道：“你果真是……光诚帝的女儿……可笑你们李氏……倘若你是个男子……”

    “我若是个男子，必定活不到今日，”李剑霆握着佛珠串，坐在床沿,“你把李氏男儿杀尽了。”

    太后湿透的鬓发贴在面颊，能从这眉眼间窥探到当年的风华绝代，她嘴唇翕动：“谁承想，他那般狠，宁可乱伦，也要留个祸患给哀家……”她笑意覆满眼眸，“秦王……可是被他自己……活活逼死的……”

    李剑霆看着太后，道：“你杀夫杀子走到这里，本可以做前无古人的君王，可你把权柄交给了别人。轻信宦官，任由阉党乱政；偏帮兄长，助长权臣势焰……社稷垂危，你难辞其咎。”

    太后眼中笑意渐散，她凝视着李剑霆：“高处不胜寒……你不明白……我如浮萍无所依……”

    “我如浮萍无所依。”李剑霆重复着这句话，她年轻的面容上没有忧愁，亦没有笑容。她转开目光，顺着垂帷，看到了太后的梳妆台，凝视着那澄黄的铜镜，道：“既然没有惜身以赴的气魄，又何必乱这一场江山风雨。”

    “你亦为女子，”太后道，“何不懂我。”

    “我既非女子，也非男儿，”李剑霆重新看向太后，眸中清明，“我是李剑霆罢了。”

    太后怅然若失，半晌后，她说：“我见你，便知李氏君王是何等风姿……但你也受制于人。”

    “棋盘不在谁的手中，而在山河里。”李剑霆轻轻地说，“自以为在执棋的人，只不过是比别人晚些进来而已。”

    太后呼吸转轻，她的声音也越发轻：“……可怜薛修卓机关算尽……”她稍微睁大双眼，喃喃道，“……河山啊……”

    殿外余晖尽没，几只鸟雀横渡苍空。没插稳的牡丹掉了瓣，落在梳妆台上，被风一推，就走了。

    ***

    阒都的消息急呈启东，马蹄撞破寂寥的夜，在数日后到达边郡。花香漪尚未休息，见驿报来了，便笑问：“姑母的信也来了吗？”

    戚尾神色古怪，在门口踌躇。

    花香漪如有所感，缓缓起身，道：“是病了吗？”

    戚尾避开她的目光，垂头说：“回禀大夫人……太后驾崩了。”

    花香漪当即后退一步，红缨连忙扶住她。她怔怔地看着戚尾，须臾后，泪已先流。她撑着红缨的手臂，向外走几步，哑声说：“……休骗我。”

    戚尾默然。

    花香漪她用帕子仓促地掩住口，逐渐哽咽：“怎么……怎么会呢……”

    戚尾不及回答，就听红缨喊道：“夫人！”

    花香漪身已斜滑，晕了过去。

    ***

    帐内点了安神助眠的香，花香漪醒来时，戚竹音正坐在床侧的椅子里削苹果，觉察到她醒了，便搁到一旁的小案上，拭手后摸了她的额头，道：“病了也不知道。”

    花香漪唇间泛白，没有睁眼，把枕畔濡湿了。

    戚竹音不擅长安慰人，见她哭得伤心，赶忙用帕子给擦，擦完了才想起这是刚刚用来擦手的帕子。花香漪背身蜷起双膝，不住啜泣。她哭到累，就这样又睡过去，再醒来时，戚竹音还坐在椅子里。

    “消息走得慢，”戚竹音说，“……马上新帝登基，我带你回去。”

    “既无姑母，那里就没有我要回的地方。”花香漪眨着红肿的眼，“分别时，姑母身体康健，不过两个月，竟然就病逝了。”

    戚竹音沉默少顷：“……我答应过你不让她死。”

    “大帅远在边郡，力所难及。”花香漪说，“深宫非前朝，刀剑无形，元辅也鞭长莫及。”

    戚竹音以为花香漪要说什么，可她却就此打住，撑着身起来。

    “大帅军务繁忙，”花香漪说，“让我独自待着吧。”

    花香漪的手腕都浸在泠泠月光里，她垂眸的模样很是憔悴。戚竹音不好再坐，就从袖中摸出个小香囊，放在她的膝头。

    “红缨在门口候着，”戚竹音起身，“我在偏厅。”

    此时夜已将息，红缨卯时听到花香漪的唤声，便差人到厨房拿饭，自己先进去了。

    花香漪说：“你把我的箱子拿来。”

    红缨到柜子前拿下花香漪的小箱子，花香漪解开锁，吩咐红缨拿铜盆进来，随后把箱内的账簿烧掉了。

    “夫人这是做什么？”红缨急着要挡，“这都是夫人熬尽心血算出来的。”

    “储君答应大帅，不杀姑母。”花香漪纤指松开，看着账簿逐渐被火吞掉，“若不是她做的，便是她无能；若是她做的，便是她无信。”

    清风把纸页翻开，在“哗啦”声里散落一地灰尘。

    ***

    端州夜凉，庭院内花木深深，蚊虫多，费盛在新搭的凉棚里点了香。沈泽川拿汤勺把碗里的冰块搅得微响，一边看萧驰野带萧洵拉弓，一边听费盛呈报阒都事宜。

    “薛大想要掌管仓库的要职，就得跟内宦打交道。宫里边的太监喜欢永宜港的海货，让青青备给他。”

    “青青说已经准备妥当，等新帝登基后，势必要大赦天下，到时候薛大正逢机会，该出头了。”费盛说，“还有太后驾崩，世家岌岌可危。不过赫连侯卖田筹粮，内阁兴许会网开一面。”

    “赫连侯能想到筹粮，就是被逼到了绝路，不得已，需要割肉重做人，”沈泽川饮汤，“我粮食给他了，也算仁至义尽。”

    赫连侯变卖家产买的粮食，都是从厥西柳州州府尤檀那里得来的。当初颜何如说要新建港口，沈泽川答应了，柳州尤檀就是厥西内应。这位州府跟他名字一样，尤其地贪，只要银子给够，再掉脑袋的买卖他都敢做，否则也不会在江青山的眼皮底下跟颜何如来往。

    “薛修卓过于激进，倘若中博的仗没打完，孔湫和岑愈还能答应，但如今我空出了手，”沈泽川眸子侧映着流萤，“他们自然不想再跟世家斗得你死我活，合力攻敌才是要务，只要储君不傻，就会赦免赫连侯。”

    “那咱们还给赫连侯粮食？”

    沈泽川让尤檀给赫连侯的这批粮食，不仅价格公道，还全是好米。

    “赈济粮当然要给，”沈泽川看向费盛，“让尤檀实话实说不就好了。”

    费盛随即顿悟，笑起来：“主子英明！”

    那边萧驰野松开指，利箭正中靶心，晨阳等近卫齐声喝彩。

    费盛感慨道：“二爷这臂力。”

    沈泽川看了萧驰野良久，对费盛说：“尹老的后事都办妥了，他剩余的东西，你是儿子，你做主。”

    “他哪有像样的东西……破席子烂被子都扔了吧，烧给他，我也怕他骂我，”费盛抬手按住腰侧的刀，“我留着这个就行。这刀无名，他也无名。”

    沈泽川说：“尹老是英豪，这刀该有个名字。”

    “我跟他都追随着主子，”费盛握住刀，“还求主子赐名。”

    沈泽川转着瓷碗，看月光削过碗侧，一片雪亮，说道：“旌旗十万斩阎罗①，就取后三字吧。”

    费盛掀袍跪地，朗声说：“此刀必不负此名！”

    ***

    太后驾崩，储君登基一事就不便再拖，内阁拟好章程，时间定在八月初，紧跟在丧事后，年号择的是“盛胤”。

    萧驰野听闻时便道：“储君有锐气。”

    八月初孔湫率领百官，在明理堂前叩拜新帝，李剑霆就此成为大周名副其实的皇帝。

    “猜猜新帝要封大帅做个什么，”沈泽川成日闷在屋里逗萧洵，这会儿有萧驰野，就逗萧驰野，“猜对了有奖。”

    “奖什么？”萧驰野看着军务，任由兰舟压在自己背上，“彩头要够才行。”

    沈泽川看到哪里，就用折扇画到哪里，觉得这么压着萧驰野还挺舒服，道：“什么都行。”

    “侯爵，”萧驰野捉住沈泽川的手，翻在掌心看疤痕，“有离北王虎啸山河在前，阒都不会再封一个启东王。”

    边郡陆平烟都是边伯侯，戚竹音乃五郡兵马大帅，若是跟陆平烟平阶，就显得委屈了。但是永宜年至今，大周只有两个异姓王，一是离北王萧方旭，二是建兴王沈卫。戚竹音战功不及戚时雨，又不得言官青眼，封起来困难重重。两相权衡，封侯更合适。

    “那我就猜个封王，”沈泽川贴耳，“要是赢了，你就得给我奖励。”

    ***

    福满换了新袍子，往明理堂走时，沿途的太监宫娥都要行礼。他志得意满，但没在这里失了分寸，见到朝中大臣就会避退，看着更谦卑了。

    福满到了明理堂，门口伺候的小太监悄声说：“皇上刚醒，正找祖宗呢。”

    福满拍了拍衣袖，跨进门，接过宫女的茶，自己呈到李剑霆跟前，禀道：“皇上。”

    李剑霆时常睡不好，捏着眉心，接了福满的茶抿了一口，道：“元辅怎么说？”

    “这是元辅的票子，您瞧瞧，”福满从袖中拿出内阁的票，呈递到御案，“皇上若是同意，今夜就能发出去。”

    李剑霆把孔湫拟的票子看了，思忖半晌，说：“前头的陆平烟也是侯爵，再封戚竹音为侯，只怕会惹得启东心里不痛快。”

    李剑霆时常对福满说政务，福满也不避讳，把自己在内阁办差大院里听到的东西略作润色，道：“陆广白叛逃，陆平烟要是押入阒都，是得褫夺爵位的，他那边伯侯已经不算数了。皇上是新帝，大帅便是新臣，您封她为侯，本就是天大的恩哪。”

    “你说得在理，”李剑霆把票子放在桌面，“那就——”

    李剑霆言犹未尽，福满正准备研磨，忽听堂外有人禀报，说是孔湫来了。李剑霆被这一打岔，就把这件事情搁到一边，让孔湫先进来。

    孔湫面色铁青，掀袍跪下，叩首请安后，沉声说道：“皇上，送去庸城的赈济粮出了问题，厥西的折子刚进来，臣不敢耽搁！”

    福满立即来接折子，转呈到李剑霆御案。

    李剑霆打开一看，顿时沉下了心。

    “如今庸城流言四起，都道这赈济粮是中博沈泽川暗中相助，言之凿凿，沸沸扬扬。”孔湫说，“倘若放任不管，只怕会……”

    “如果此刻停止发放赈济粮，便坐实了这粮食跟沈泽川有关系。”

    阒都无粮，能够赈济庸城旱灾的只有这批粮食，李剑霆不能让庸城百姓饿死。可是正如孔湫所言，放任不管，三人成虎，沈泽川便占尽了朝廷的便宜，成了庸城的恩人。

    这一手既阴又狠。

    李剑霆总算领教了。

    作者有话要说：①：原句“此去泉台招旧部旌旗十万斩阎罗。”——陈毅·《梅岭三章》

