    【但是，我们为什么还要挣扎呢？】

    【因为不想啊……因为不甘心这样的命运啊！】

    身上的伤痕越来越多，就连翅膀都是残缺的……终末之龙的气息越来越虚弱。

    【这就对了……】

    一道紫黑竖纹，浮现在了祂的额头上，缓缓睁开。

    【你到底是什么?】

    【我是你。】

    【那我又是什么？】

    【这个世界。】

    命运的声音沉浸了下去，而命运之眼再一次睁开，完全睁开！

    已经快要彻底倒下的终末之龙再一次站了起来, 破开了压迫在身上的威压，仰天长啸。

    十二颗终末水晶仿佛与祂产生了共鸣…不，是整个世界都和祂产生了共鸣！

    然后，祂消失了，连带着十二颗终末水晶消失了，世界失去了支柱，又重新开始了崩塌。

    然而这一次, “眼”却有了些许波动, 因为这是意料之外的意外。

    脱离了预期的情况，这就是祂最畏惧的事情。

    于是祂转动了瞳孔，在这个世界中寻找秩序的存在。

    毕竟如果没有秩序，那这个世界就像是一具空壳，价值大打折扣。

    可是用意志扫荡了整个世界之后，也没能找到秩序的影子。

    脱离预想…脱离预想……不！！！

    “眼”的瞳孔疯狂转动，寻找的同时释放出了一大堆的眷属……疯狂和混乱的情绪终于从祂的身上显现了出来。

    是啊……哪怕再强大再小心的邪神，也不要忘了身为混乱意志体的祂门，终究是一个……疯子。

    然而“眼”找遍了整个世界，却忘了一个地方。

    虚空。

    祂打开的空间裂口忽然动了起来，这按理说是绝对不可能的，但是这个裂口就像是活过来了一样高，猛地撑大，然后收缩，就像是一张巨大的嘴巴，将“眼”吞吸了进去。

    这是直接调动整个世界空间的大动作，就算是邪神也得中招！

    ‘不！’

    这一回，“眼”真的慌了，因为完全进入一个世界就意味着……祂也必须完全实体化！

    这就等于祂完全的暴露出了本体！并且使得祂变成了可以被毁灭的状态！

    这就是进入一个秩序体中的代价。

    “去死吧！”虚空裂口另一边的虚空, 不知道什么时候到了虚空中的终末之龙忽然出现，直冲到了想要出去的“眼”面前，将祂彻底推入了世界之中，然后瞬间释放出被收进体内的终末水晶，重新稳固了这个世界，同时收拢这个世界的空间大小，从而加固这个世界的壁垒，彻底将这个世界的空间变成一座“牢笼”，对于邪神而言的牢笼。

    而现出了实体的“眼”终于变成了可以被攻击到的状态。

    boss终于亮血条辣！干祂！

    谷翝

    凝聚又一波能量，终末之龙再一次刷新了自身的状态，清除了所有伤势，祂冲上去和大眼珠子颤抖在了一起，大有同归于尽之势，完全不顾伤势，以伤换伤。

    刚刚的行动的消耗很大，这已经是祂最后一波能量了，靠分解眷属那点能量根本没有办法愈合伤口, 所以…这最后一波, 不成功, 那就同归于尽吧！

    让这些邪神也知道……猎食的时候就得做好被猎物反伤的准备！

    “眼”的本体很大, 十分巨大，哪怕时现在上百米高的终末之龙在它面前也时小个子，除了那颗巨大的眼珠以外，在祂的后面还有像是血管和神经末梢一样的肢体。

    而就在“眼”意识到自己已经被关进了这里面之后，祂立即找上了一根黑曜石柱将血管和神经末梢一样的结构缠绕上去，把自己这颗大眼珠子给固定好。

    顿时就好像黑曜石柱上长出了一颗巨大的眼睛。

    然而化作了实体，对于邪神来讲就是极大的削弱，终末之龙完全不去估计自身的伤势，疯了一样的冲上去撕扯“眼”的神经，这让它的眼白直接暴起了一堆血丝。

    都是实体了，谁怕谁啊！

    迫不得已，“眼”只好脱离这根黑曜石柱。

    因为实体化的缘故，“眼”那些虚幻化的眷属都没有办法无限制的实体化出来了，祂等于是从虚空这个泉水中被拉了出来。

    但是如果就这样以为祂没有反抗能力了，那就打错特错了……祂害怕只是因为本体显现会引起那些秩序世界中的存在注意，可不代表祂会敌不过这条挣扎的小虫子！

    嘶！一道快得看不清的射线从瞳孔中闪出，扫过，然后瞬间消失。

    整个过程连零点几秒都没有，而产生的效果确实极其恐怖的。

    终末之龙凄厉的惨叫就是证明……一截巨大的龙尾从空中掉落下来。

    大地之上更是凭空出现了一道鸿沟裂谷，那之下的空间都被切割了，仿佛可以透过那里看见外面的虚空。

    这个世界的壁垒就算被加固了，也满是裂痕。

    “眼”的实体化攻击就是这么恐怖，再发射几次，祂完全可以再制造一个联通虚空的裂口……不对，是缺口。

    显然，“眼”是想这么做的，为此祂甚至无心去攻击终末之龙。

    要知道祂这次搞这么大动作，就是因为祂又足够的把握开溜，然而现在的完全实体化，一旦被围堵，就真的有可能会凉凉啊！

    再大的利益到手，那也得有机会消化才行，凉了可就什么都没了。

    于是很快，祂就削出了一个三角空间缺口，但终末之龙怎么可能就这么放他出去，不顾重伤的扑上来，将祂的飞行轨迹偏移了开来。

    围捕的血液在喷涌出来，但是祂不仅没有去止血，还控制着血液向着“眼”流去……

    尝尝硫酸滴眼液吧！你这个大眼珠子！

    末影粒子的分解能力被驱动到了最大，不顾邪神的血液同样也会对自身造成极大伤害，终末之龙已经完全不奢望能够战胜“眼”了，祂就是抱着同归于尽去的！

    哪怕只是拖延了一点时间，也是为秩序势力争取一点时间，到时候自然会有其他的“祂”为祂报仇。

    “结束了……”这是终末之龙对这个世界最后的一声道别。

    ……

    ……

    ……

    【探查到档案留存世界波动……】

    【核实该世界信息，已确认世界核心被动摇……准备救援！】

