    “小子，你便是那雪千天！”

    好半晌，凤承天终于开口，目光淡淡的看着下方的雪千天。

    听到凤承天开口，凤承天本能的便要顶回去。但是，看到凤承天身侧的凤芷荷，他张开的嘴巴却是不由得止住。

    阻拦自己二人，并且还有族群的仇恨，不管是哪一点，都有足够的理由让他仇视眼前的这凤承天。哪怕是朱雀族族长又能如何？自己身为天地间唯一一个时间法则的掌控者，地位又岂会逊色？

    但是，眼前之人，却又是自己女人的父亲。雪千天很清楚，若是自己与眼前的凤承天发生冲突，最痛苦的一个，必定是凤芷荷。

    犹豫了好半晌，雪千天方才硬生生的说道：“不错，我便是凤承天！”

    “你来我朱雀族，有何事？”凤承天继续淡淡的开口。

    雪千天神色不断变换，双手紧握成拳。

    “呼！”

    终于，他长长的吐出一口气，站的比之的身躯，微微拱了拱，“我与芷荷情投意合，希望你能够同意我们的结合。”

    “情投意合？”凤承天不屑的笑了笑，“你凭什么，认为你能够配得上我的女儿。我的女儿，是天骄公主，是我凤承天唯一的女儿，你能够带给她什么？”

    他的话语让雪千天张口结舌，一时间不知该如何回答。

    此刻的雪千天，心中各种情绪翻滚、掺杂。不过，一旁的夜笑总算是看出了些眉目。

    眼前这看似硬气的凤承天，话语中有着很多的无奈。很显然，他对于雪千天，的确是有几分看不上。但是，此时的他，已经不愿意再违背女儿的心意。也就是说，不管是愿意还是不愿意，此刻的凤承天，其实已经接受了雪千天。

    至于这些问话，也许是为了要出口气，也许是为了面子，甚至，有可能只是为了刻意难为一下这雪千天。总之，这一次，自己的岳父大人，应该能够得偿所愿了。

    眼珠一转，夜笑微微张口，对身侧的雪千天传音说了几句。

    正处于混乱中的雪千天，听到夜笑的传音，心境也终于变得安定了几分。

    “我雪千天保证，会让芷荷幸福！不会让她受到任何的伤害。我出身小族，但是我会用我的一切，来保证让芷荷不受任何委屈。天地间，也许有太多的人，比我雪千天出身高贵，比我雪千天实力强大，但是，我可以保证，世间再无任何一人，比我更在乎芷荷……”

    雪千天一字一顿的开口，说罢，他的视线，第一次与凤承天对视！

    “请你，成全我们！”说完，雪千天一躬到底！

    王座之上，凤承天神色变幻片刻，终于是幽幽的叹息了一声，他可以感受的到雪千天话语中的真挚，以及对自己女儿的深爱。

    转过头，看着泪流满面的凤芷荷，凤承天终于苦涩的一笑，“唉，女大不中留啊！”

    话音落下，他轻轻一挥手，凤芷荷身前的那一道绿色屏障终于是消散不见。

    刷！

    早就忍耐不住的凤芷荷，身形奔掠而出，她没有顾忌在场的父亲、女儿，没有顾忌在场的一众姐妹。她所有的目光中，都只有雪千天的身影。

    这个男子，让她在心底埋藏了无数个岁月。她很清楚，他如今能够光明正大的踏上朱雀族，需要怎样的力量，需要怎样的勇气。虽然，她并不知道雪千天这些年如何度过，但是，她知道，她的男人为了这一天，为了眼前的一刻，绝对付出了太多，绝对经历了太对的苦难。

    所以，她无暇顾及一切，只想让自己投入这男子的怀抱之中，只想用自己的柔情，来抚平他一切的磨难。

    “天哥！”

    两人的距离尽在咫尺，但是对凤芷荷来说，却依旧太远了一些。

    所以，她拼尽一切，只为了让自己更快一分。

    终于，两道身影合二为一，她再一次感受到了那熟悉的气息，再一次被他拥在怀中。

    如泣似诉的声音，在雪千天的脑海中，却如惊雷炸响。

    他有些木讷而又有些难以置信的缓缓起身，缓缓合拢双臂，将眼前的佳人拥入怀中。

    当自己的怀中传来那充实而又温婉的气息之时，他的眸子中终于泛起一股清明，双臂用力，再无任何怀疑的将这女子紧搂在怀中。

    “对不起！芷荷，我来晚了！”

    凤芷荷的脸庞之上泪珠滚落，但是却是充满了欢喜。

    “不！天哥，我知道，你一定会来的……”

    所有人的视线，尽皆落在眼前的一对璧人身上，没有人打扰，也没有人出声，就仿佛时间静止了一般，所有人都投去了祝福的视线，就算是那一直固执的凤承天，此刻的脸上，也充满了满意。

    眼前这小子，虽然出身低微了一些，但是，对于自己女儿的爱，却是足够深刻。

    而且，刚才初见时，那气息的爆发，凤承天可不会感应错。这小子看来有着天大机缘，刚才那恐怖无比的气势，就连自己也是心中极为震惊。

    凤承天另一侧的雪嫣儿，也不知什么时候，已经悄无声息的落到了夜笑的身侧。

    夜笑心中欢喜，一只手轻轻的牵住了雪嫣儿的玉手。两人先是朝着雪千天二人看了一眼。随后回首对视，不由的相视一笑……

    好在，此刻所有人都被雪千天二人所吸引，并没有人注意到角落里所发生的事情。不过，那定睛观瞧的凤若凌，嘴角却是不由得狠狠颤了颤，一个雪千天与凤芷荷的事情，已经足以让人头疼了。现在，竟是又要加上一对……

    在此刻，时间被拉的无限漫长。终于，那首座上的凤承天，总算是看不下去了。

    虽然自己现在算是接受了这小子，可是，就眼睁睁的看着他视自己无物的的占自家女儿便宜，他的心中总是有些不爽。

    当即，他狠狠的干咳了几声！

    “咳咳……咳咳……哼！”

    几声轻咳仿佛有着无限大的威力一般，总算是将在场的众人惊醒了过来。

    雪千天略带尴尬的咧了咧嘴，而凤芷荷也止住了哭泣。不过，却是并未从雪千天的怀抱中挣开。

