    荣娴仙接过固魂水晶和玄龟之盾，她没想到此行还有这样的收获，这两位都是难得一见的传奇人物，他们给的东西，可都是用钱买不来的稀罕物，荣娴仙谢过两位院长，思索片刻，还是忍不住将她手中的那枚龟甲拿了出来，这枚龟甲在吸收了第二次灵气爆发时空气中夹杂着的那些特殊物质后，发生了一些变化，龟甲正面那些纹路上偶尔会有光芒发出，但是，荣娴仙反反复复研究了几次，依然搞不懂这龟甲有何用处。

    她想让这两位给看看这龟甲究竟有什么用？

    崔烈融合的那七级妖龙铠甲就是这位齐御大师主导炼制的，这位在炼器方面可谓殿堂级人物，何况齐御大师送的玄龟之盾和她手中这枚龟甲如此相似，荣娴仙觉得这二者之间可能有某些关联。

    荣娴仙刚将那枚龟甲拿出来，还未开口，齐御大师一个箭步冲了上来，满脸惊讶，“玄龟之盾。”

    荣娴仙连忙又把刚刚收起来的那枚“玄龟之盾”拿出来，她手中的这枚龟甲和齐御大师给的那个虽然长的很像，实际上可不是一个东西。

    “齐院长，这个是你刚刚给我的玄龟之盾，这个是我的收藏品，我是想请您看看这个龟甲有什么用处？”荣娴仙说。

    两枚相似的龟甲放在一起，大家就能看出明显的差别来了，其中一个有明显的人工痕迹，而另一个浑然天成。

    “你手中的这枚龟甲是打怪物时掉落的吧，这是地外文明掉落的防御类法器，玄龟之盾就是仿照这种法器炼制的，可惜没能成功，不能储存灵气，只能以灵气催动，所以功用差了许多。”新武院就有一枚这样的法器，正是炼制玄龟之盾的蓝本。

    “你这个丫头手里有这样的好东西，也真是气运逆天了，这玄龟之盾比你那枚龟甲差远了。”齐御大师语气间颇有几分酸意。

    “您的意思是，这枚龟甲可以储存灵气？”荣娴仙敏锐的抓住了齐御大师话里的关键部分。

    “不错，能不能储存灵气是地外文明武器体系中法器和灵器的主要区别之一。”末世后，军队狩猎了数量最多的怪物，也得到了数量最多的武器装备，功法技能书，齐御大师带领的团队原本是想参照炼器知识，仿照得到的灵器法器，炼制新的灵器法器，结果屡试屡败。

    后来他们只能转变思路，将地外文明中的炼器知识和科技文明中的仿生机械，人工智能等专业知识相结合，另辟蹊径，走出了一条全新的路子。

    新武院出品的分等级能量罩，人体外骨骼战甲，还有这仿制的玄龟之盾都是在这种思路下研制出来的。

    荣娴仙听了齐御大师的话，豁然开朗，她之前不管是使用精神力沟通还是输入灵气，龟甲都毫无反应，现在想想，并不是毫无反应，只是她输入的灵气都被龟甲储存起来了，没有达到开启法器的程度，所以看起来好像毫无反应。

