    “嘶！”

    所有读到开篇第一句，都被墨家子的恢弘开篇所震撼，蜀地乃是盆地，四面环山，历来都是交通不便，唯有少数栈道可以通行，而且多是山路，蜀道乃是当之无愧的难走。蜀道难，难于上青天可谓是一语道尽了蜀道之难。

    “尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。……………………。”不少官员看到下一句，不由一愣，秦塞不就是关中之地么，这么说来，墨家子面对群臣集体反对，还没有放弃用火药炸山开路的计划，竟然准备用诗词来为自己助力。

    “难于上青天，未免也太过于夸张了吧！”韦思安噗嗤一笑道，有些不以为然道。

    然而一旁的马总编却脸色沉重，他虽然对墨家子有意见，但是看到墨家子的文章却有种忍不住为蜀地开道的冲动。

    “………………黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。”

    “这就是蜀道？”墨刊面前的众人忍不住惊叹道。

    “不错，这就是蜀道！”一个行商重重的点头道，“通往蜀地最短的路程就是走栈道，而栈道就是建在崇山峻岭悬崖峭壁之上，最窄的地方仅能容下一人通过，而且全需要人力，否则当年诸葛孔明为何发明木牛流马。”

    但凡走过蜀道的人，无不对蜀道记忆犹新，这恐怕是天下最难走的一条商道，每年因为走蜀道而死亡的行商不知有多少。

    “墨家子炸山修路，定然可以一劳永逸的解决蜀道之难困境，让关中和蜀地连成一片，这不禁打通长安城的南上通道，更对蜀地来说，好处颇多。”长安城一片议论纷纷。

    自古以来，历朝历代未尝没有想过连通属地和关中，可惜受局限于当时的技术，栈道是他们所做的极限，而如今有了火药，外加渭水大桥的成功，修通关中到川蜀之地道路的的技术已经成熟。

    “痴心妄想！如今川蜀之地到长安城并非隔绝，还有栈道以及其他较远的道路可以绕行。任谁都知道修通长安城到川蜀之地道路的好处，但是这点好处并不能和火药泄密的风险相比。”

    韦思安不由冷哼道，在他看来，墨家子不过是做无用功而已，最多不过是请动蜀地官员为其助力而已，根本在朝堂之中，根本改变不了局面，兵部不可能冒着火药泄密的风险同意修路。

    “不好！”忽然马总编看到最后一段，猛然大呼道。

    “怎么了？”韦思安不由皱眉道。

    马总编苦涩道：“这一次恐怕连兵部都要倒戈了。”

    韦思安急忙看下去，顿时呆在那里，浑身颤栗。

    “剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻………………。”

    一句句掷地有声的诗句，让他不由头皮发麻。墨家子竟然用战略般的诗句写出了蜀地的战略困境，蜀道难，那就意味着易守难攻，尤其是剑阁，一夫当关万夫莫开，如果真的有人造反的话，恐怕只需坚守剑阁，足以让大唐将士挡在属地之外，如此一来，修建蜀道的军事意义也有了，兵部恐怕再难阻止墨家。

    “蜀道难，难于上青天，而修蜀道恐怕更是难上加难，而墨家子竟然用一首诗词改变了局面，墨家子不愧是墨家子。”马总编感叹道。

    原本墨家子主张修蜀道可是所有人都反对，孤立无援，如今墨家子的这首诗词一出，兵部的态度则会立即大变，而川蜀之地的官员则会立即倒戈，带头主张修通蜀道，朝中的形势立即有利于墨家子而来。

    韦思安冷笑道：“不可能，想要修通蜀道除了朝堂争锋之外，还有一个最实际的问题，那就是钱，这几年朝中大肆修路，早已经掏空了国库，根本拿不出来修建蜀道的钱，巧妇难为无米之炊，墨家子又拿什么修建蜀道。”

    “可是万一墨家子再次提议发放债券呢？”马总编皱眉道。

    韦思安摇头道：“利用墨家先进的墨技吸引朝廷大肆基建，此乃墨家子的阳谋，一来朝廷因此而重用墨技，二来，朝廷则需要从工业汲取大量的税收来弥补亏空，就更加离不开墨家，如今儒家已经洞察了墨家子的阳谋，墨家子想要再故技重施，恐怕就要难上加难了，本公子可以保证，只要年初大朝会一开，国库那点钱财根本过不了夜，发放债券更不用想，除非墨家子还想用墨家村一己之力来修建蜀道，可是蜀道可不比渭水大桥，就是十个墨家村也填不上这个大窟窿。”

    “全面围困墨家子，此乃儒家已经达成的共识，从现在开始，墨家子想要成事已经是千难万难了，更别提像修蜀道这等超级工程。”

    听到韦思安的话，马总编不知道该是高兴还是悲哀，堂堂儒家因为一己之私，竟然为了反对而反对，这一刻，他隐隐约约竟然期盼墨家子再创奇迹，修成蜀道这个惠及万民的工程。

    果不其然，随着脍炙人口的蜀道难的广泛传播，蜀地的困境清晰的摆在大唐面前，全民掀起了需不需要修建蜀道的热议，

    “川蜀之地苦路久也。”

    当蜀道难传播到川蜀之地的时候，百姓闻之无不潸然泪下，川蜀之地受困于蜀道，每次出川都是一件极为痛苦的事情，现在终于看到了曙光，只要能够修通蜀道，日后川蜀之地和关中连成一片，这其中的好处足以让所有蜀民心动。

    在治下百姓的不断请命之下，蜀地的官员再也坐不住了，联名上书朝廷，请求修建蜀道。

    蜀地官员的上书才刚到，半退休的李靖也上书陈述蜀地的地势险要，一旦有突发状况，必成后患。加强蜀地和关中的联系，修建蜀道乃是势在必行。

    顿时朝堂形势大变，原本胎死腹中的蜀道计划再次成为朝堂的焦点，而这一切的变化竟然是墨家子的一首诗所引起的。

    “墨家子一诗之威竟然如此。”所有知道内情之人无不咂舌道。

