    第277章情敌见面

    高亚军拗不过何婉清，最终只能点头答应，并且努力在脑海里回忆着，这个店谁曾经给他说过。

    不过想了一路，仍然没有想起来，高亚军觉得，那就应该是无关紧要的人开的吧，不然自己怎么可能记不住了，既然记不住就算了，那就这样了。

    等俩人下了车之后，何婉清看着装潢什么，都和后世的音乐餐吧很像，名字起得也是英文名，看的出来，店主应该是个海归或者喜欢西餐的。

    进去之后，看了菜单，典型的西餐厅。

    何婉清这么久了还是第一次来西餐厅，之前大部分进的之咖啡厅，没有正式吃饭的。

    当服务员给他们的桌子点上蜡烛的时候，高亚军眉头紧皱，一直想让服务员把蜡烛撤掉。

    何婉清怎么可能愿意呢。

    “人家这个蜡烛是点缀气氛的，你要人家撤掉干啥。”何婉清把菜单放下，看着高亚军小声说道。

    “好好的吃饭，点蜡烛干啥，上坟啊。”高亚军板着脸问道。

    何婉清看着桌子上那白的三根蜡烛，竟然也觉得高亚军说的很有道理！

    但是理智告诉她，不能顺着高亚军的思维走，否则这顿饭也不用吃了。

    “你就当这个是个取暖器就好了，咱先点菜。”说说何婉清把菜单推到高亚军面前。

    “现在大夏天的，谁会取暖了。”高亚军看了一眼外面毒辣的太阳，还是没忍住吐槽了一句。

    何婉清竟然都不知道该接什么话了。

    一时间，何婉清觉得，高亚军这思路也是清奇啊，竟然能结合实际，说出让人无法反驳的话。

    看了一会菜单，高亚军忽然觉得不对劲，媳妇怎么忽然安静下来了。

    等他醒悟过来，一抬头的时候，看到何婉清正目不转睛地看着自己呢。

    “你怎么了？”明明还说的好好的呢，怎么忽然就跟变了个人似的。

    “高亚军，你是想带我吃饭的嘛？还是来给我添堵的！”何婉清鼓着脸问道。

    “吃饭啊，怎么了？”无辜的高亚军，还没有弄清楚，自己媳妇忽然在生什么气呢。

    “吃饭你能不能听我的！”何婉清也不是真的生气，只是这么有情调的地方，被高亚军那么一说，真的很扫兴就是了。

    “能！”高亚军说着把菜单递给了何婉清，示意她来点菜，她点啥自己就吃啥就是了，也没有关系啊。

    何婉清这菜单刚接过去，还没开始点呢，就来了更加扫兴的事情。

    “亚军哥，真的是你啊，我之前还以为自己看错了，我一直在后面忙，没有想到你真的回来店里吃饭。”一个有点熟悉的女声在后面响起。

    高亚军一抬头，就看到了苗英，言笑晏晏地朝自己走来。

    直到看见了苗英，高亚军才想起来，这家店是谁开的了，也想起来，这话是谁给他说的了。

    可不就是苗英嘛。

    上次苗首长的事情之后，苗英就直接回家了，然后辞去了军医的工作，回到部队的时候，跟所有人告别，并且说了自己打算要开一家西餐厅，还特意告诉高亚军，可以随时去店里找她，如果是高亚军去她店里吃饭的话，她可以免费给他吃。

    高亚军倒是行的正的，只是这个苗英不太上道啊。

    “亚军哥，你想吃什么，我亲自给你做。”苗英说着，一双眼睛就黏在了高亚军的身上，就好像坐在高亚军对面的何婉清是不存在的一般。

    再说何婉清，刚听到声音就知道是谁了，能不知道吗！在军区的时候，也就被这么一个女人算计过，怼过，就算再大度的人也不会记不住的吧，更何况是何婉清。

    回来的时候，这女人竟然还唆使自己的父亲，对高家跟何家出手，何婉清想不记住她都难啊。

    “苗小姐，好久不见啊。”何婉清打断苗英的话，并且给了一个警告的眼神看着高亚军，示意他不要说话。

    “亚军哥，要不我给你推荐一个吧。”苗英完全忽略掉何婉清的声音，还是笑着看向高亚军。

    “不用，我太太会做主的。”高亚军一本正经地看着何婉清，指了指何婉清的方向说道。

    苗英也就顺着高亚军的手的方向，看向了何婉清，好像是刚刚才注意到何婉清一样。

    “哎呀，是何小姐，真不好意思，刚刚没有看到你呢，我只看到了亚军哥，真抱歉。”苗英的话里话外的意思，都是自己并不承认何婉清是高太太的意思。

    “请叫我高太太，另外，你看没看见我没有关系，麻烦点菜，可以吗？”何婉清不卑不亢地，直接就把菜单摆在了苗英的面前。

    苗英脸上的笑瞬间就挂不住了。

    她是看到高亚军在这边才过来的，可没有想过要过来当服务员的，而何婉清话里的意思明显就是把自己当成了服务员了，这可就让苗英有些生气了。

    “何小姐，忘了给你说了，这家店是我开的，我并不是服务员。”苗英试图让自己冷静点，跟何婉清讲道理。

    但是何婉清哪里会听。

    “请叫我高太太，你是店老板，就不能点菜？”何婉清再次强调了称呼的问题，并且说到最后一句话的时候，直直看着苗英，气场全开。

    一旁的高亚军忽然觉得这样的小媳妇很有魅力，眼睛直勾勾地看着何婉清，仿佛怎么看都看不够一样。

    何婉清哪里会知道高亚军心里的想法，她现在只想着不能落了下风，完全没有感受到高亚军对自己的目光。

    倒是苗英，被何婉清看得有些不自在，想抽出眼神的时候，看到了高亚军对何婉清入了迷的眼神，心底的嫉妒无限扩大。

    苗英不懂，何婉清不就是长得好看一点，妖媚一点而已嘛？为什么会把高亚军迷得神魂颠倒的，自己长得也不赖，为什么高亚军连看都不看自己一眼，却能这么出神地看何婉清。

    当然，如果她一直是嫉妒着何婉清的话，这个答案她可能一辈子都不会知道。

