    熊小小的眼中流露出战意。

    “变身！”

    她一声大喝，整个人快速膨胀，化为一只庞大无比的巨熊！

    这巨熊足足七八米高，全身在土红色的皮毛包裹之中，阳光下熠熠生辉！

    沐夏仰起头来，才能把她从头到脚看全。

    “这是我撼天熊族的真身！”熊小小俯视着她开口，嗓音宛如雷鸣。

    “狮子搏兔亦用全力，单单凭借肉身之力，我能和真正的元婴境相对抗！”

    “秦丹师，你要小心了！”

    话落一步迈出，地面上霎时凹陷进深足数寸的巨大脚印！

    轰隆！

    脚印震出的巨响声中。

    熊小小一跃而起，恐怖的身躯遮天蔽日，巨大的拳头宛如两只流星锤，蕴藏着毁天灭地的威能，向着沐夏一拳砸来！

    “来得好！”沐夏扬声一笑。

    她看出熊小小这一拳，没有动用真气，单纯凭借着撼天熊族的天赋力量。

    她同样不动真气，一跃腾空，以娇小的拳头迎了上去！

    “天！她还真想以肉身硬扛啊？”

    四周响起哗然惊呼。

    远远地看去，这画面无比搞笑。

    沐夏整个人加起来，都没有熊小小的一只拳头大。

    她的拳头，更是在熊小小宛如流星锤的巨拳对比下，可怜兮兮地似个小豆芽伸了出去！

    不少人忍不住喷笑出声：“不行了，这对比，我看不下去了，哈哈哈……”

    但笑声到一半，便纷纷似被掐住了喉咙般，噎住了。

    众人的嘴巴张成“o”形，看着沐夏的拳头，和熊小小的当空一碰！

    想象中的碾压的确发生了。

    沐夏宛如接住了一座山。

    砰！

    一声巨响！

    熊小小犹如两个灯笼的熊眼睁了个滚圆，只觉得一股不可匹敌的力量，从双拳相交之处传来。

    紧跟着天旋地转……

    无数景物从她眼前倒飞过去……

    庞大无比的巨熊似一道土红色的流星，飞向了天际……

    “什、什么？！”别说地榜区傻眼了，以神识关注着这边的元婴区和天榜区同样傻了一大片。

    就连一直认为沐夏能赢的楚红衣，都在石椅上屁股一歪，完全没想到，沐夏赢的会是这么的举重若轻。

    碾压！

    绝对的碾压！

    一介人族，以肉身和力量，碾压憾天熊族！

    “小小？！”一道粗犷的嗓音冲出结界，熊启天脸色惊痛，睚眦欲裂地怒视着沐夏：“我闺女要是有什么三长两短，老子……”

    “老爹！老爹！我没事！”远方熊小小飞回来，已经恢复了人身。

    “小小？你怎么样，伤哪了？”

    “哪也没伤。”熊小小落到地上，赶紧表示自己毫发无损，又脸色古怪地看了沐夏好几眼，红着脸朝她行了个大礼。

    “多谢秦丹师手下留情！”

    起身。

    熊小小又行第二礼：“我向你道歉，我这么挑衅你，你都能对我留手，一定不是我之前说的那种无耻之徒！这个金丹小子偷丹药的事，应该是里面有一些内情，是我太莽撞了。”

    这就是撼天熊族的性格。

    冲动，莽撞，热血，也磊落。

    沐夏笑眯眯点头：“他是我的朋友，我故意逗他玩呢。对你也一样，我也道个歉吧。”

    身后的汪洋愕然，猛地想到了什么，惊喜地浑身颤抖。

    难道……

    沐夏回头朝他翻个白眼，鄙视道：“傻鸟。”

    宗主！是宗主！

    汪洋“嗷”一嗓子，恨不能仰天长笑。

    他居然以为宗主会像他一样，一路躲躲藏藏？

    宗主果然是宗主，换一个身份同样牛飞天际，谁也想不到全小灵域被通缉的沐夏，竟然会是一路高调天下皆知的丹尊大人！

    “原来如此。”熊小小恍然大悟，看汪洋笑的见牙不见眼的模样，就知道沐夏没骗她。

    尤其是她堂堂丹尊，竟然亲口承认，一个小金丹是她的朋友。

    “走走走，我请你喝酒去，我们这叫不打不相识，我给你赔罪！”熊小小兴致勃勃地说道。

    她眼睛亮晶晶的，之前看沐夏一万个不爽，这会儿却是怎么看怎么顺眼了。

    沐夏被她热情地拉着往外走。

    “等等。”走到一半她失笑道，回头看向楚红衣：“分赃啊楚公子？”

    楚红衣满目异彩地望着她。

    长声一笑，大袖一卷，石桌上的空间戒便消失不见。

    “走，喝酒算我一份儿！”他身影一晃便紧随沐夏和熊小小而去。

    徒留下满场地榜高手们，眼睁睁看着空空如也的石桌。

    “啊！”

    “我的空间戒！”

    “我特么里面有五百万灵石！”

    “你五百万灵石算个屁！老子放了一把八品法器在里面！”

    哀嚎声四起。

    熊启天哈哈一笑，唱着小曲儿回了天榜区，朝一脸阴郁的狐族族长嗤一声，别提多得意了。

    当晚狐族族长回了客栈，一巴掌拍碎了一张桌子。

    “姥姥，什么人惹到您了？”

    房间门被推开。

    犹如银铃的笑声响起。

    小灵域第一美女，天狐族圣女，娇娇俏俏地走进来。

    她的身边，跟着一个全身裹满了黑袍的人，黑袍的帽兜打开，赫然是那漏网之鱼，孟清鸣的脸。

