
　　“救……救我……”

　　终于，其中一个浑身发颤，目露祈求之色，显然，他快不行了。

　　伊姆脸上的情绪化表情已经消失，恢复本来模样，他只看了这人一眼,什么也没说，什么也没做。

　　“啊……”

　　一声哀嚎中，人，砰的一声，血雾茫茫。

　　十个人终于只剩下一个人，而这个活着的人，已经开始适应侵入他身体的力量，还在“游荡”周围的同源力量,如同回家的孩子一般,都往他身体灌注而去。

　　花之间彻底平静了，还控制不住新得到的属于“神”的力量这人，如同虔诚的信徒，跪地不动。

　　老管家又来了，先是对伊姆行礼，然后，才将这人带出去。

　　两人走出花之间后，花之间突然震荡起来，只见伊姆浑身缠绕着雷霆，风雪，等等各种自然场景。

　　轻微的一声闷哼，伊姆无法控制着自己的躯体，以至于躯体轻微颤抖起来。

　　如同遭受到某些反噬一般，但他硬生生给压下去了。

　　花之间外,老管家带着人，来到一处,亲手将黑袍，狗头面具交给他。

　　“给你适应力量的时间,然后，穿上它。”

　　“以后你的名字！”

　　“名为湮灭者.狗！”

　　这人恭敬接过老管家递来的东西，神情变得冷漠，微微一礼，转身离开。

　　却说花之间这边进行“神赐”仪式的时候，不光黑胡子蒂奇有所感应，他察觉到自己触摸到的那种力量仿佛很活跃，这让他迷糊的同时，也趁机去了解这种力量。

　　他是如此，索罗.正风更是如此，相比黑胡子蒂奇，能够对这种同源力量收放自如的他，收获更大。

　　白星散发的力量波动也在这个时间段变得强了不少，可就是没有醒来。

　　一定是发生了什么，索罗.正风如是想着。

　　这几天，他们联系了贝加庞克，想让做出一个可以隔绝某种力量的屏障，为了这事，他们靠近帕拉迪，而索罗.正风,亲自去见了贝加庞克。

　　“你们又招惹谁了？”，不管是贝加庞克还是巴雷特，都很好奇，革命军的大反应他们是知道的。

　　两人这段时间一直在试验着找回被抹除的记忆，可收获不大。

　　“湮灭者。”，索罗.正风没有隐瞒，他需要贝加庞克帮忙想办法，有些事，就不能瞒他，而且关于那种力量，也是时候告诉他一些东西。

　　实验室里，巴雷特被索罗.正风赶了出去，索罗.正风对贝加庞克道:“博士，你仔细感应这种力量，希望你能尽快做出我们想要的东西，拜托了。”

　　缠绕在手指的力量韵律如同精美的美人一般，将贝加庞克死死吸引住了。

　　两人不断试验，不断改进，可一天时间后，还是一点收获也没有，这种力量，仿佛能够穿透一切，根本遮挡不了。

　　贝加庞克见到如此情况，越发兴趣勃勃，他这种人，最喜欢难题了。

　　又一天后，又试验了多次后，他终于摸索到了一点规律，可想要遮掩这种力量，还差得远。

　　“博士，你尽快研究，我得走了。”，索罗.正风不想在此事上让那些湮灭者盯上贝加庞克，前段时间他们几人才倒霉过呢。

　　“我尽快！”，贝加庞克目光灼灼，兴奋道:“我有种感觉，若是能够解决这事，我们四人被抹除的记忆，也能够找回。”

　　这话倒是让索罗.正风一愣，他想不明白这两者之间有什么关联，不过既然贝加庞克有这样的直觉，那就选择相信好了。

　　“那你可以让巴雷特加入其中。”，索罗.正风想了想，若是贝加庞克的直觉是对的，就牵扯到了巴雷特，让他加入也好，就算他知道自己有这种力量他也无可奈何，而白星的事，他也没跟贝加庞克说。

　　“最好不过。”，索罗.正风不阻止巴雷特加入试验中，贝加庞克自然愿意，两人又说了几句后，索罗.正风离开。

　　上了船，索罗.正风还在思考，这其中有什么关联不成，当日，他们到底被抹除了什么记忆？

　　想着让人头疼，索罗.正风索性不想，他联系了多拉格他们，准备前去汇合。

　　这段时间他们过得很平静，可他们隐约觉得有些不安，这种如同风暴前的平静，他们感觉到了，这种直觉，他们相信。

　　这天，从玛丽乔亚汇合过来的三组人已经汇合了龙头面具领头人他们，可他们还没有行动，还在等。

　　直到，一个带着狗头面具的人出现，他们的目光，纷纷看向他。

　　来人的气势，比他们五个自然弱上不少，他对五人微微点头，声音嘶哑道:“我来负责追踪。”

　　五人闻言，微微点头，他们彼此之间，不会过问彼此的过去，也不敢去过问。

　　“那就出发，该完成任务了。”，龙头面具领头人出声，一群人立即上船，在新狗头面具领头人的指定方向下，往一个方向出发。

　　三天后，索罗.正风他们再一次被追上，看着狗头面具领头人，他们张大了嘴巴。

　　多拉格他们几人想的是，伊姆那边，后备力量那么足的吗，这才死了多久，就已经补充了。

　　索罗.正风与他们不同，他眉头紧皱，随即松缓下来。

　　这个狗头面具领头人的力量，还控制不好，他感觉到了。

　　“伊姆啊伊姆，你真的能做到这种地步，简直可怕。”，索罗.正风心中大为震惊，震惊自己曾经的猜测，现在已经成了事实。

　　对于这样的人，作为对手，索罗.正风是头疼的，因为你尽管能逼出对手的底牌，可你就是看不透。

　　“交出来吧，你们保不住的。”，龙头面具领头人出声，上一次，他们只是四个，都让索罗.正风他们堪堪抵挡，若不是因为黑胡子蒂奇的原因，也不会死了一个。

　　现在，他们是六个，尽管新的狗头面具领头人战斗力比不上他们，可，他终究是得到了“神赐”的人。

　　“多拉格，带着人走。”，索罗.正风出声，准备让多拉格带着白星离开，确实如龙头面具领头人说的，面对这这些人，他们应对起来将极为困难。

　　多拉格也不废话，果实能力发动，船如离弦之箭，往一个方向跑路，龙头面具领头人见状，冷哼一声，对狗头面具领头人点头，让他带所有手下追上去，而这里，交给他们。

　　索罗.正风他们想阻止，可却无法分心，面对这五个人，他们已经被锁定了。

　　“艾尼路，你也去。”，索罗.正风全力挥刀，突然拦住了要对艾尼路出声的那个家伙，艾尼路反应很快，果实能力发动，电闪雷鸣般就飞射而去。

　　见拦截不住，龙头面具领头人冷哼一声，几人全力出手，既然如此，那就先灭杀你们，然后，再去追人。

　　一个小时后，泰格先坚持不住，相比索罗.正风他们的实力，他的实力，弱了一档，在这样的对决下，弱了一档简直就是要命的。

　　见他坚持不住，索罗.正风拼着一刀，将想灭杀他的人拦住，让他入海。

　　泰格还想拼命，可见索罗.正风脸色，他一咬牙，往海中沉去。

　　少了一个牵制的人，索罗.正风他们三个压力更大了。

　　“时间差不多了，各自后撤。”

　　三人默契各自奋力一击，然后各自往一个方向跑，再打下去，只怕会死在这里，他们的目的是保住白星，而不是将这里变成决战之地。

　　一人追米霍克，一人追藤虎一笑，其他三人，就奔着索罗.正风而来，明显，他们想趁机干掉这个家伙了。

　　他们之中死掉一个，虽然伊姆大人用他的“神赐”给补充回来，可死掉一个，对他们来说，就是耻辱。

　　死掉一个，那就在完成任务的同时，同样杀掉一个。

　　索罗.正风庆幸自己能够将屏障果实能力开发到能让自己在海面上跑路，不然，现在他只怕是上天无路，入地无门了。

　　一人跑，三人追，被堵住后，索罗.正风又不得不停下来战斗，然后寻找机会跑路。

　　来来回回几次，就是仗着屏障果实能力，索罗.正风也坚持不住了，他的体力，伤势，已经到了极限。

　　龙头面具领头人三人此时也受了伤，不过情况好很多。

　　“这里，就成为你的葬身之地吧。”，三人将索罗.正风堵在一个小荒岛，龙头面具领头人的眼神，有了些许情绪化波动。

　　“咳咳咳……”

　　索罗.正风看着三人，咧嘴一笑，手握白玉刀，脸色苍白的他，目光紧盯三人，仿佛在思考，要拿谁下手。

　　“你没有机会的。”，似乎是察觉到了他的心思，龙头面具领头人冷哼一声，三人出手就攻击，他们，要杀人！

　　他们联手，本来就已经到极限的索罗.正风，依然坚持着，他的见闻色，感知着什么。

　　直到这一刻，他感知到了，奋力一击的同时，屏障被打穿，人被击飞，还没落地，他借力使力，用尽自己最后的力气，往大海落去。

　　三人没有想到，索罗.正风会在这个时候趁机博取一线生机，当索罗.正风如同炮弹落入大海的时候，三人的攻击招式落了空。

　　“你跑不了！”，三人纷纷落入大海中，开始搜索起来。

　　“人呢？”，三人的见闻色感知下，索罗.正风的气息消失了。

　　又是一番搜寻，还是没有感知到，继续扩大范围，还是没有找到。

　　“还找吗？”，一人出声，他确定索罗.正风没死，就是不知道索罗.正风怎么躲过他们的感知的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找完成任务。”，龙头面具领头人心有不甘，不过他不想在这里浪费时间，索罗.正风已经被重创，加上他是恶魔果实能力者，能活下来就是他的运气了。

　　三人快速离开这里，而在海底，一个在海中游荡的海王类正在游荡，刚刚，它好像吃了什么来着。

　　没错，索罗.正风的见闻色感知的，就是这区域海中的海王类，放这个海王类在吞吃食物的时候，他落入海中后，用尽自己最后的力气，将屏蔽空间空闲自己，如同食物一般，被这个海王类吞吃。

　　他的屏蔽空间让三人短时间内无法感知到，他也赌三人不会一直搜寻他，显然，他赌赢了。

　　在坚持不住后，他昏迷过去，屏蔽空间也破碎，而吞吃了他的海王类，在海中往一个方向游动，似乎是没吃饱，还要寻找新的食物。

　　海面上，一艘挂着冒险者与一艘挂着海贼旗帜的船，正往荒岛上过去，而海中的这只海王类，似乎是感知到了什么，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第545章重伤落海免费阅读。https://xs.23sk.com 