    重庆黄山官邸。

    蒋介石、何应钦、白崇禧、戴笠、钱大钧等人高级将领都在。

    蒋介石看着华北地图上，错综复杂的势力图。

    他开口问道：“谁能告诉我，华北到底发生了什么事？怎么突然间就爆发了？”

    何应钦、白崇禧、钱大钧等人面面相觑。

    他们也完全不知道发生了什么事。个个转头看向戴笠。

    他是军统负责人，不看他。还能找谁当背黑锅的？

    看到所有人都看向自己，戴笠心头好似被一万头猪拱了。

    躲不过去的戴笠只能硬着头皮说：“委座！楚云飞这小子隐藏的太好了，他是将全部人都瞒不过去了。就连日军鬼子也上当受骗，丢了山阴！”

    那意思很明白了。不是我方无能，是楚云飞这家伙太奸诈了。

    这不！

    鬼子都瞒过去了！

    至于我军统没有打听打情报，那就情有可原了！

    蒋介石不是笨蛋，他看了一眼戴笠，哼了一声，问何应钦。

    “现在华北乱成一团，你们说说看。会有怎样的后果？”

    何应钦拿着指挥杆指着地图上几个地点，说：“华北看着一团乱。但是这次战斗八路只是负责牵制。对日军威胁最大的是楚云飞部，以及傅司令的35军。

    实际上能决定战争局势的就只有这两个地方，包头和大同。只要任一方拿下一个地方，都将会改变了整个战局的走势！”

    蒋介石急声问道：“那么你认为楚云飞，傅作义能拿下大同和包头吗？”

    “难！不管是大同和包头都是日军看重的，必然是会派兵增援。但是这两处，日军也会有区别对待。

    如果大同煤矿没有被破坏的话，大同身为山西的门户，自然要更重视。但是煤矿被楚云飞破坏，到现在还没有恢复。

    对日军而言，重要性自然不如包头。属下料想，日军定然会派一个师团增援包头，调一个旅团增援大同。

    不管是楚云飞，还是傅作义想要攻占日军重兵把守的城池都十分艰难！”

    “那你以为我军应该怎样做？”

    何应钦沉思了一下，说：“可以让刘司令趁着日军首尾难顾时，率领第十四集团军尝试攻打运城。要是能拿下运城的话，中条山又将重新回到我们手中，山西的局势将会大为改观！”

    吉县克难坡第二战区司令邸。

    阎锡山简直是要被气疯了。

    整个华北都打成一团乱了！

    楚云飞知道了，傅作义知道了，八路知道了，甚至可能来连蒋委员长都知道了，就我老汉是最后一个才知道的。

    一群王八蛋！

    实干堂，阎锡山破口大骂道：“楚云飞是想干什么？傅作义是要干什么？八路是要干什么？发生这么大的事，竟然没有一个人提前通知我这个老汉。还有没有把我阎锡山当成第二战区司令长官吗？谁都不需要上报，还要这个第二战区来有什么用！我要辞职！”

    对于阎锡山的暴怒，杨爱源他们也能感同身受。

    整个华北都枪声不断，他们晋绥军竟然是最后一个才知道的。

    而且最可恨的是，到现在都没有人通知一声，都自个打起来了。这如何不让阎锡山恼火！

    第二战区参谋长郭宗汾出声安抚说；“司令长官，现在不是发火的时候。是我们晋绥军要不要出兵的问题？就不说收复失地的事了。其他人都出兵了，我们晋绥军要是不出兵的话，会惹来闲言闲语的！”

    本来阎锡山和日军暧昧不断的关系，就引得很多人不满。

    傅作义、楚云飞、八路都出兵和鬼子激战。晋绥军在一旁看着，实在是显眼。

    就算不为了争夺地盘，为了表明态度要出兵。

    晋绥军，中央军的相继加入，整个华北就更加混乱了。

    华北乱才好，才更有利于楚云飞攻打大同。

    山阴县，358兵团指挥部。

    通讯连连长岳华疾步走了进来，道：“长官，紧急情况！”

    方立功脸色微变，当下伸手接过了电文。

    匆匆看完，他急忙向楚云飞说道：“长官，日军派遣独立混成第2旅团赶赴大同！接下来怎么办？”

    楚云飞没有在意，他坚定地说道：

    “日军增援大同的事，一早就有预测了。不管鬼子派谁来，大同必须拿下！”

    八路依靠群众，走的是由农村包围城市的路线。

    楚云飞是投奔了八路，但是358团却不完全算是。

    358团发展策略和八路是不一样的。

    它没有这个基础。

    358团能打胜仗，一部分靠战术，一部分靠主将的个人魅力，还有一部分靠的是武器。

    对于358团来说，武器装备能直接决定它的成败。

    靠武器来决定胜败的358团来说，物资的多寡是关键。

    现在358团已经发展到一个由量变到质变的关键时刻。光靠自己那点收入已经不足于支撑它的发展。

    大同拿下了，358团才能站稳。

    不然一旦出现意外，358团就会如同无根之木，无源之水，根本无法壮大。

    5月24日，随着一队成功攻克右玉县，和二队主力在大同郊区汇合。

    358兵团汇集了1万2千多兵马。

    前沿指挥部，楚云飞翻看着汇集最新的情报。

    独立混成第2旅团增援大同，现在大同城内外拥有了1万1千多兵马。

    自从上次楚云飞偷袭大同后，第4独立警备队队长板本吉太郎少将在大同城外修建了大小碉堡20多个。

    现在更是构建了环形防御体系，设置了三道防御阵地。配合堡垒，直接是将大同变成了一个大号的刺猬。

    而且城北城西都有火车站作依托，张家口有军用飞机场便于空中支援。

    358兵团想要攻下大同，绝对不是一件容易的。

    不过唯一的好消息是，混成第2旅团为了增援大同，直属的20门山炮没有带上。

    休整了一天，358兵团开始对大同外围的碉堡开始了拆除工作。

    在团直属的重型迫击炮连的猛烈的炮火下，一队一营战士三个人一组，朝着堡垒摸上去。

    对面日军堡垒上当即响起了激烈的枪声！

    大同争夺战正式拉响了序幕！

