    第265章我帮你上药

    他的三句话，让沈念再次动摇了心底的想法，深呼吸一口气，她目光坚定的看着他，“可我不想赌，也不敢赌，万一我真的怀孕了呢?到时候怎么办?”

    被她这么直勾勾盯着，盛妄紧抿着唇，眸色漆黑如深渊，薄唇吐出几个字，“你不相信我。”

    “不是不相信你，是不敢拿我的孩子去赌。”

    “他也是我的孩子，我怎么可能会让他重复我小时候的命运。”

    沈念苦笑，“盛妄，有时候命运真的不是我们自己说了算的，是老天爷说的算的。”

    就比如她，两世为人，重生一世，又能怎么样呢。

    还不是命运的蝼蚁。

    而她这话成功的刺激到了盛妄，他眸色顿时冷下去了，额头都是爆起的青筋，“不，我命由我不由天，谁也别想控制我的命运。”

    “天若反我，我便逆天。”

    他像是突然魔障了似的，沈念皱眉叫道，“盛妄！”

    盛妄闭了闭眼，强压下心底的情绪，“抱歉，吓到你了吧。”

    “念念，别的条件我都可以答应。”

    “我只是想要个属于我跟你的孩子。”

    “我打算，我一定会好好保护你们的，绝对不会让任何人伤害到你们，你们也不是见不得光的。”

    沈念确实被他的话说的心动了，她像是突然想到什么似的，“什么条件都答应我?”

    “那我要回到原来住的地方，我要继续当我的网红，不要被你关在这里，你答应吗?”

    她眼巴巴的看着他，眼里都是期待和希翼。

    盛妄面色一变，“不行。”

    “除了这个，我别的什么都可以答应你。”

    沈念脸色也冷了，“呵。”

    “所以你说了这么多都是骗我的，你把我关在这里还不够，还想我给你生孩子，让他跟我一样见不得光，盛妄，你真够自私的。”

    盛妄怒了，支撑着身子的手紧握成拳头，手背都是青筋，他咬牙切齿，“念念！”

    “我是为了保护你。”

    “对啊，我知道啊，你是为了保护我，毕竟你的爷爷可是巴不得我死呢，外面所有人不也都知道我死了吗。”

    沈念冷笑，“你滚开，我现在不想看到你。”

    就在这时，门被敲响了，“少爷，药买回来了。”

    床上的两人顿时一惊，盛妄盯着沈念，纵然眼底都是怒气，可听到这话，还是强压下心底的怒火，撑着胳膊站起了身。

    而沈念直接往里面缩了缩，脸色并没有好看到哪里。

    打开门，盛妄接过药，不知跟门口的人说了什么，然后关上门，回到床边。

    看着原本躺在最外面的人此时已经缩进最里面，脸上都是对他的抗拒，盛妄心底的火气顿时没了。

    他撕开药膏的包装，耐心的哄道，“念念听话，过来我给你上药。”

    耳边却响起她冷冷的话。

    “不需要。”

    盛妄继续耐心的哄，“听话，不然你会疼的。”

    “呵，我宁愿疼死。”

    沈念毫不客气道。

    盛妄这次彻底怒了，他盯着床上的她，忽然放下手里的药膏，抬手直接扯掉她身上的薄被。

    然后握住她纤瘦的脚裸，把她拉到自己目光能及之处。

    “啊！”

    沈念尖叫一声，“你干什么？”

    两只脚裸被他抓住，她顿时心生恐惧，忍不住抬手狠狠地拍打在他的肩膀上。

    打的盛妄倒吸一口凉气。

    因为他的枪伤还没有完全好。

    “别动。”

    握着她，他不敢太用力，怕弄疼她。

    他嗓音嘶哑极了，眼底都是疲惫，白日里的身不由已已经让他身心疲惫，没想到此时回到家里还是这么累。

    但眼前是他心头人，而且是他对不起她，理智让他牢牢地控制住自己的情绪，他耐心道，“你受伤了，我帮你上药。”

    “我说了我不需要，我也不要上药，我讨厌你，我现在不想看到你，你给我滚出去。”

    沈念恼火极了，眼眶直接红了，对他又是埋怨又是生气的。

    他太自私了。

    做的一切，说白了都是为了他自己的喜怒哀乐。

    盛老爷子岂是那么容易就被打败的。

    还两个月。

    万一到时候一切不受他们控制，而她又有了孩子，她的孩子该怎么办呢?

    变成他们盛家的傀儡吗?

    沈念越想，心里越气。

    这他妈都是什么破事。

    盛妄醒悟了，跟她来软的，她更不愿意上药，既然这样，那他就换一种办法吧。

    大不了肩膀再被她锤几下而已。

    反正死不了。

    于是，就在她没反应过来的时候，他拧开药膏的盖子，挤出来点绿色的药膏，直接毫不客气的涂抹在她的伤口处。

    冰凉的触觉直击大脑。

    沈念怎么也没想到他竟然会这么做，在没有得到她同意之前，就直接给她上药。

    顿时怒火直冲天灵盖。

    她没忍住哭了，又是羞愤，又是生气的。

    各种难听的话都忍不住从嘴里骂出来，骂的对象全都是他。

    这是她从小到大第一次这么狠的骂人。

    同时，她的手狠狠地拍打着他的肩膀。

    只不过不是他受伤的那边。

    而是另一边。

    潜意识里，她终究还是心软的。

    而面对她的一切辱骂和击打，盛妄就像是个木头人似的，闷头继续给她上药。

    可她不停的乱动，药膏弄的她腿边到处都是，他衬衫上也沾染愚许多绿色药膏。

    盛妄忍无可忍了，凑到她耳边威胁道，“你要是再乱动，我现在就再yao你一次，不信，你可以试试。”

    听到这话，沈念顿时不敢动了，她瞪大眼睛的看着他，眼里都是不敢质疑，不敢相信他说了什么话。

    他竟然威胁她！

    顿时又是气又是怒的，眼眶里的泪珠子瞬间就涌出来了，顺着眼角不断的滑落。

    只觉得浑身冰冷。

    而心脏的位置，更冷了。

    冷的一点温度也没有。

    如盛妄所愿，她不敢再乱动了。

    可说出那话时，盛妄就已经后悔了。

    因为他清醒的意识到，自己又一次伤害到了她。

    明明最不想伤害的就是她。

    可他还是没控制住自己的脾气，伤害了她。

    心底又是愧疚，又是无奈的。

    此时，两人之间的空气都是滞凝的。

    房间安静至极。

    盛妄只闷头，手不停的继续给她上药。

    而沈念就像是个没有感情的木头似的，就这么躺着，曾经乌黑清明的眼眸，此时半分情绪也没有，整个人就像死了似的。

    (本章完)

