    “成功击杀中等活尸x1。”

    “获得60点经验。”

    “猎捕不死人护符X1。”

    “猎捕不死人护符：用于猎捕不死人的道具。

    在一定的范围内，使不死人动作减缓2秒，并压制其的恢复能力。

    是过去领导猎捕不死人的洛伊骑士的遗产。

    白教的主神洛伊德早已无人信仰，但是猎捕不死人仍未停止。”

    古达精神猛然一震，他没想到匕首活尸竟然，还会掉落这等好东西。

    心中窃喜不已，手中又算是多了一张可以使用的底牌。

    并着勤俭节约的优良传统。

    他上前一步，不光捡起掉落地面上的匕首，还把一旁散落的飞刀都给一并收入自己的背包中。

    “获得匕首x1。”

    “匕首：标准短剑。

    短剑虽然威力低，攻击距离短，但是因为重量轻，可以快速的进行连续攻击。”

    “获得飞刀x6。”

    “飞刀：投掷用的小短飞刀。

    可是射向敌人，并给予伤害。”

    收拾好东西，确定没有遗漏什么有用的东西后。

    古达退回到大厅内，朝着洛斯里克旗子旁的门口走。

    门口里是一条向前延伸的修长通道。

    通道尽头是一个拐角的走廊。

    他握紧大戟，谨慎的缓步前行，越是这种地方越有可能埋伏着活尸。

    向前走了几步。

    发现在过道口旁，有一个被杂物所堵住的狭小通道。

    古达默默看了一眼，向前继续前行。

    目前还不清楚，这里面隐藏着多少活尸。

    冒然清理这些杂物，风险太大。

    况且清理杂物时的动静，太容易引起里面活尸的注意。

    一步不小心，就引来活尸的围殴他。

    不值得。

    他继续沿着过道向前走，走到过道栏杆处时。

    古达猛的停下了脚步，弓着身子小心翼翼地，朝着过道栏杆的下方看去。

    过道栏杆的下方是一个宽广的房间，房间内不光堆积着许多的酒桶，还整齐的摆放着许多的桌子和椅子。

    看样子下面似乎是洛斯里克士兵平常聚餐、饮酒的地方，其布局有点类似于西方的酒馆。

    古达屏住呼吸，谨慎的瞄着下面，之所以如此谨慎，是因为他在下面看到了徘徊着的三个活尸和一头活尸狗。

    如果只是普通的活尸，他还不至于这么谨慎。

    问题在于，下面的活尸。

    都是身材高大的中等活尸，其中2个是手持巨斧的活尸，而另一个则手持鹤嘴戟的活尸。

    这样组合，再加上一头活尸狗，让古达感到有些棘手。

    “也不知道下面，还有没有隐藏着的活尸，小心为妙。”

    现在他就怕，在他视野看不到的范围内，还隐藏着其余的活尸。

    他必须要好好想想这么应对。

    “或许可以利用位置的优势，轻松解决掉这些活尸。”

    古达看着过道尽头的拐角走廊，暗暗思索道。

    要想从下面房间到达上方的过道，只有一条道路。

    那就是经过拐角走廊，也就下面房间左侧的那扇门口。

    认真思索一番之后。

    他取出刚刚放入背包中的飞刀，瞄准下面还在四处徘徊的活尸狗，用力射去。

    嗖！

    一道银光闪过。

    伴随细微的破风声，精准射入活尸狗体内。

    哧!

    暗红色的鲜血，瞬间从活尸狗的背上喷涌而出。

    嗷！

    活尸狗当即痛苦的哀嚎起来，其哀嚎声立刻引起，四周活尸们的警觉。

    它们双手快速握住武器，目光谨慎的扫过四周，寻找着攻击者的位置。

    嗖！

    又一道银光闪过。

    一朵暗红色的血花，瞬间便从活尸狗的脑袋上绽放而开。

    扑通!

    活尸狗脑袋一歪，倒地不起。

    其余的活尸，这时才发现攻击来自于上方的过道中。

    它们双手持着武器，咆哮着极速冲向左侧的那扇门口。

    试图沿着拐角走廊，来到过道上。

    然而古达比它们还要快。

    他跨步飞快来到，拐角走廊的阶梯上。

    握紧大戟等待着，第一个到达拐角走廊的活尸。

    率先穿过门口，来到拐角走廊的是一个巨斧活尸。

    它看到古达，咆哮着一跃而起。

    手中巨斧夹带着猛烈的气流声，朝着古达狠劈过去。

    面对来势凶猛的巨斧活尸。

    古达果断无比，当即使出弹反，他挥舞着大戟朝着巨斧进攻的路线，横击而去。

    铛!

    大戟与巨斧狠狠对撞在一起。

    充闷的盾击声。

    轰鸣震耳!

    巨斧活尸的身体。

    猛然一震，为之一僵。

    就在这刹那之间。

    一道寒光乍现。

    一朵妖艳的血花，盛开于巨斧活尸的胸膛。

    于此同时，另一个巨斧活尸也来到拐角走廊中。

    它挥舞着巨斧，同样咆哮着朝着古达劈去。

    古达神色镇定自若，用力一脚把大戟上插着的尸体，给踹了下来。

    尸体从阶梯上，横飞下去。

    嘭！

    重重的撞在，紧随而来的另一个巨斧活尸的身上。

    剧烈的撞击力，直接将另一个巨斧活尸撞倒在地。

    没有丝毫犹豫。

    古达双脚用力一蹬，从阶梯下一跃而下，泛着寒光的戟尖，朝着倒地的巨斧活尸，狠狠刺去。

    嘭！

    碎石飞扬!

    暗红色的鲜血瞬间染红了地面。

    就在此时。

    一道猛烈的气流声，朝着古达呼啸而来。

    最后一个手持鹤嘴戟的活尸，也来到拐角走廊中。

    古达面不改色，握紧大戟侧身朝着来势汹汹的鹤嘴戟，反手就是一击弹反。

    铛!

    又是一声充闷的盾击声。

    轰鸣震耳!

    鹤嘴戟活尸的身体，不受控制的向后微微倾斜，呈现一股僵硬状态。

    哧!

    眨眼间。

    一抹寒光闪过!

    鲜血狂涌!

    大戟如同铅笔穿过白纸一般，毫无阻碍的直接贯穿鹤嘴戟活尸的胸膛。

    鹤嘴戟活尸的身体无力抽搐几下，随即停止了呼吸。

    然而古达并没有，因此放松警惕。

    他快速抽回大戟，双手持于胸前，谨慎望着房间内的一举一动。

    此时白光浮现，迅速涌入他体内。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “成功击杀中等活尸x3。”

    “获得200点经验。”

    “获得无名士兵的灵魂x1。”

    谨慎的观察一会后。

    在确定房间内，没有其余的活尸之后。

    古达这才微微松了口气，喘着粗气捡起地面上的巨斧与鹤嘴戟。

    一连两次，快速的使用弹反技能，对于他而言，还是显得有些吃力。

    “获得巨斧x2。”

    “获得鹤嘴戟x1。”

    “鹤嘴戟：拥有坚硬、锐利喙状打击翼的戟。

    能像十字镐一般挥落攻击，也能绕过盾牌从侧面攻击。”

