    “袁先生为杂交水稻奉献一生，莫白，给我住口。”

    “没有袁先生的杂交水稻，你估计饿死了。”

    “滚蛋，科研界不需要娱乐明星进来。”

    不得不说，一众科研界的人士还是很有威望的。

    虽然他们的名气不怎么样，虽然普通大众也不认识他们。

    但是，看到这么多科研机构的人员跑了出来，不少看客也不免站在了这一些科研人士这边。

    不管怎么说，莫白虽然有才，但到底是娱乐明星。

    这一些科研人士才是国之栋梁，民族的未来，支持谁与不支持谁，答案显然易见。

    更不用说，杂交水稻还有一个更为牛逼的存在，袁先生。

    几十年来，哪怕现在80多岁高龄还赤脚下地，造福世界。

    莫白说什么都可以，但要说杂交水稻的坏话，那就万万不可。

    “这个，大白，我看您还是别在微.博上说杂交水稻的事了。”

    “是呀，大白，袁先生就是杂交水稻的代名词，你说杂交水稻，等于说袁先生。”

    “可不是，袁先生威望这么高，哪怕是国家领导人来了，也都无比尊敬，还是不要说了吧。”

    不少白玉堂弟子虽然是莫白脑残粉，但脑残粉并不代表真的脑残。

    他们只是喜欢莫白而已，但在大是大非面前，一众白玉堂弟子还是很有主见的。

    “嗯，大家的意思我懂。”

    看着微.博上遭到不少科研人员的痛骂，莫白也是一肚子的委屈。

    妈蛋，老子说的全都是大实话，竟然还被骂成这样。

    这当真是成名以来，在微.博上骂得最惨的一次。

    而偏偏，这会儿莫白还真不知道怎么回。

    当然，不知道怎么回并不是莫白真不知道怎么回，而是面对着连他也无比尊敬的袁先生，莫白觉得，回不回已经不重要了。

    虽然杂交水稻有不少缺点，但袁先生当真是为整个华国做出了巨大的贡献。

    为这样的巨匠受点委屈，也没什么。

    “行了，不说了，袁老先生我也是极尊敬的，为了不引起误会，我还是埋头种地去吧。”

    怕一众粉丝担心，莫白便在群里回复。

    “哇，大白，这就不说了呀。”

    “有什么好说的，袁先生德高望重，为杂交水稻做了一辈子的贡献，我就算被他们骂个一天，我也自个儿受了。”

    “啧啧，大白，跟了你这么久，我一直以为你是睚眦必报的一个人，没想到你的胸怀竟然这么大。”

    “我去，能不能愉快的玩耍了，原来我在你们眼里，就是这样的人呀。”

    “可不是，大白，想想你一路走来，得罪你的哪个有好下场。就说上回那个李世，被你坑死了吧=……”

    “就是，大白，被你坑的人还少嘛，你敢说你不是睚眦必报的人。”

    “……”

    莫白泪流满面。

    他喵的，这般说得连莫白都无言以对了。

    “不过，大白，没事，你现在更让我们喜欢了。”

    “就是，好男儿就该这样。”

    “顶，大白，加油，不管你在何时，我们都一如与往的支持你。”

    微.博发生的事儿，却是令白玉堂群里好不热闹。

    虽然今天在微.博上莫白输了一头，更被一些科研人士教训了一遍。

    但是这种心怀天下的胸怀，却是令无数白玉堂弟子佩服的五体投地，暗叹自己没有喜欢错人。

    ……

    袁平高科。

    在研究室坐了一会，袁老便与刘主任走了出来。

    “小刘，有没有觉得，我们先锋1号的种子价格的确是贵了不少。”

    “袁老，其实这个问题我们也讨论过。先锋1号种子的培育比之其他型号种子的培育更为复杂，如果老百姓大面积的购买，我们的成本的确可以降下不少。可是现在杂交水稻虽然有不少优势，但也有不少地区感觉播种杂交水稻太过于麻烦，而且也赚不了多少钱，也就选择不购买，加上其他一些种子公司的竞争，这也导致我们的成本一直降不下去。”

    “竞争是好事，这不能归结于同行的问题。”

    袁老摇摇头说道：“如果没有这一些同行种子公司的竞争，我们华国也不可能有这么多型号的杂交水稻，不过归根下来，还是我们的三系法技术太复杂了，这也大幅度的提高了我们的制种成本，如果能将降低【三系法杂交水稻技术】的难度，那我们的制种成本就可以大为下降。而我们的成本下降，老百姓也就会选择购买，这也可以促进我们培育出更多优良品种的型号。”

    其实生物界一直存在着杂种优势，就是利用同类物种进行杂交，将优势的一面保留下来，将劣势的一面去除。只是水稻属于自花授粉植物，雌雄蕊着生在同一朵颖花里，由于颖花很小，而且每朵花只结一粒种子，因此很难用人工去雄杂交的方法来生产大量的第一代杂变种子，所以长期以来水稻的杂交优势未能得到应用，甚至当时生物界认为水稻无法进行杂交。

    直到60年代袁老的一篇论文《水稻的雄性不孕性》，这才真正的推动了水稻杂交的进行。并且产生了【三系法杂交技术】。

    此中的【三系法杂交技术】指的是用“雄性不育系”“保持系”“恢复系”三种水稻品种进行杂交配种。

    一直以来，国内外采用的也是这种方法。

    只是【三系列杂交技术】虽然解决了杂交水稻面临的难题，但因为杂交技术涉及到三种水稻，这也大幅度的提高了【三系杂交水稻】的制种难度。

    不仅如此，又因为【三系杂交水稻】的制种复杂，这也在未来培育出更多优良品种上带来了更多的困难。试想一下，制出一种型号的种子都很困难，更不用又要从新开始制出一种新的型号。如此，这也是杂交水稻技术虽然几十年前就已经出现，但却并没有真正普及的原因。

    同样，这也是为什么杂交水稻种子很贵的根源。

    “袁老说的是，可是要降低三系杂交水稻技术难度谈何容易。不只是我们国家在研究杂交水稻，全世界同样也在研究，但是，真正做到降低难度的几乎没有。”

    “世人无难事，只怕有心人，我相信总会有办法的。”

    虽然说是这么说，但袁老内心却隐隐无比的担忧。

    自己年纪已经80多了，虽然看起来也很硬朗，但自己还能干几年呢。

    而如果自己干不动了，未来又有谁去带领杂交水稻的发展与继续？

    “对了，小刘，刚才说的那个莫白，我怎么好像在哪里听过。”

    “袁老，他就是一踢球的，带领中国队杀进了世界杯，所以有不少粉丝。”

    “带领中国队杀进了世界杯，了不起，这很了不起呀。”

    “这算得什么了什么，比起袁老您为国家做出的贡献，那小子没法一提。”

    “哎，不能这么比，在任何行业都可以为国家做贡献，种田是，踢球也是。人家带领国家队冲进世界杯，这可是极大的提升了民族自豪感，若论贡献，一点儿也不小呢。不过，小刘，我怎么有点印像，这个叫莫白的好像是一位作家……”

    “噢，袁老，您说这个呀，他确实有写过几部作品，西游记就是他写的。”

    “西游记？”

    正走着，听到西游记，袁老直接停了下来：“这可是一位大家呀。”

    “小刘，你呀，刚才怎么不早说，还说他是个踢球的。”

    袁老有一些激动：“走走走，现在就回科研室，以我的名义向莫白先生道歉，他批评的实在是太对了。”