    一处荒僻的山脚边，此时却一片热闹，人声鼎沸，现场少说也有二百余人。

    这其中有县衙召集而来的百姓，也有不少是自发前来的。

    大多数百姓手中都拿着棍棒、渔叉之类的武器，以便对付猫妖。

    周羽站在场中，冲着一众衙役与百姓大声道：“大家都听好了，猫妖就躲在这下面。

    这里以前有座坟墓，被猫妖占据为巢穴。

    经探查，巢穴一共有三个洞口，大家分散开来死守洞口，一定不能让猫妖逃走……”

    其实能找到该窝点，正是得益于婴宁的功劳。

    昨晚，也正是婴宁在暗中出手惊走了猫妖，救了那打更人与三个衙役一命。

    之后又悄然跟踪并找到了猫妖的藏身之处。

    待到一切就绪，周羽用力挥手：“好了，开始点火！”

    三个洞口皆堆满了柴禾，里面混入了桐油、硫磺等物，浓烟一起再往洞内扇风……

    总之，就是利用此法将猫妖逼出来。

    不到盏茶工夫，周羽顺利完成了首杀：一只猫妖正好从他镇守的洞口窜了出来，急急地想要逃离。

    周羽早已严阵以待，又如何容得猫妖逃离？

    眼疾手快，一剑便将那猫妖斩成两段。

    很快，另一个洞口也有一只猫妖跑出来……结果一露头便有一张绳网当头罩下，紧接着便是一阵乱棍。

    到最后，一共击毙了四只猫妖。

    周羽不放心，待到烟雾散尽时又让一众百姓开挖。

    待挖出一个大坑之后方才发现，里面竟然还有十几具尸骨，明显不是原墓主。

    好在猫妖已除，一众百姓也总算松了一口气，也出了一口气。

    同时，少不得对周老爷以及一众衙役表达一番感激之情。

    当天下午，周羽收到了晚宴邀请。

    请他喝酒的乃是一个比较要好的朋友，名叫孙仲新。

    到了约定的酒楼，周羽方才发现雅间里还有几个熟人，都是城里的读书人。

    其中一个叫王生，曾与原主同窗数载，关系也一直很不错，常聚到一起吟诗作赋喝花酒。

    “周兄大驾光临，小弟不胜荣幸……”

    “想不到周兄还懂得捉妖之法，真是令人钦佩……”

    “对对对，如今妖患已除，全仗周兄之功……”

    “惭愧惭愧……”

    一见面，彼此间少不得一番客套。

    待坐下之后，周羽忍不住瞟向坐在身侧的王生，皱眉问了一句：“贤弟，怎么感觉你一副有气无神的样子？是不是身体有恙？”

    “没事没事，可能……有点风寒症状吧。”

    “王兄可要多多保重身体才是……”

    “是是是，多谢各位关心……”

    话虽如此，但是周羽却总感觉王生有点不对劲。

    席间也是一副魂不守舍的样子，不像以前那般谈笑风生，妙语连珠。

    不经意间，周羽想起了宁采臣。

    因为王生此刻的神态像极了宁采臣刚从兰若寺回来时。

    难道……

    一有此念，周羽便借故道：“既然王兄身体染恙，还是少喝几杯为妙。”

    王生赶紧点头：“是是是，周兄说的在理。”

    “不如让愚兄帮你把把脉……”

    不待王生回应，周羽便抓过王生的手腕开始搭脉。

    过了一会方才松开手，不露声色道：“从脉象来看，贤弟有些气弱体弱，可要多加注意调养身体。”

    “多谢周兄提醒……”

    待到酒席散后，周羽快步追上王生，将之拉一僻静之处。

    “不知贤弟最近是否有什么奇遇？”

    王生愣了愣，神情明显有些不自然：“啊？不知……不知周兄所言何意？”

    “呵呵，贤弟，你能瞒得了别人，还能瞒得了愚兄？之前摸你的脉象便知，贤弟近日里定是陷入温柔乡中不能自拔……”

    一听此话，王生终于不装了，摊牌了。

    “唉，就知道瞒不过周兄……”

    说到这里，王生下意识瞟了下四周，随之凑前小声道：“不瞒周兄讲，小弟最近认识了一个妙人儿……”

    “妙人儿？”

    “妙，妙不可言……”

    说话间，王生满眼异彩，一副回味无穷的模样。

    “贤弟，这就是你的不对了。既然有如此妙人儿，何不介绍给愚兄认识一番？”

    周羽可不是想当曹操，主要是怀疑对方的身份。

    “这……周兄，非是小弟不愿，只是她并非烟花女子……”

    经过王生的讲解，周羽方知原委。

    前些日子，王生一早起来到河边散步。

    正漫步间，突然发现迎面走来一个年约二十许的女子。

    身着绫罗长裙，肤若凝脂、面若桃花，体态娉婷婀娜，步履如风摆荷柳，顿令得王生有些失神。

    他从来没有见过如此漂亮又有风韵的女子。

    既有少女的清纯，又有成熟的风情，清新脱俗中又不失妖娆妩媚。

    又见着那女子拎着个包裹独自赶路，一副心事重重的神态，一时间心痒难忍，便主动上前搭讪。

    “小娘子，小生这厢有礼。”

    女子顿下身来，皱了皱眉：“不知公子有何事？”

    “小生见小娘子一大早独自行路，眉间愁眉紧锁，是否遇上了什么烦心之事？”

    女子叹了一声：“萍水相逢，素昧平生，公子又何必烦劳相问？”

    王生笑了笑，转过身走了两步，又转了回来。

    “正所谓一回生，二回熟，小娘子，我俩是第二次见面了……”

    “噗~”女子被逗笑了。

    又赶紧伸出葱白的小手捂着嘴唇。

    “公子真是会逗人开心。”

    女子这一笑，更是令得王生神魂颠倒，魂不守舍，一副信誓旦旦的语气道：“小娘子有什么难处尽管说，小生定然全力相助。”

    女子再次叹息了一声：“只怪父母贪财，将妾身卖与富贵人家。

    这几年，妾身受尽了正房的欺凌。

    本想忍辱负重，得过且过。不曾想老爷突然去世，尸骨未寒，正房便想将妾身转卖他人。

    妾身实在受不了这般羞辱，所以便逃了出来……”

    一听此番话，王生心里一喜，假意问：“那不知小娘子可有去处？”

    女子一脸愁容地摇了摇头：“娘家是不可能回的，妾身也不知去往何方，不大了栖身青楼……”

    “不可！小娘子乃佳人，怎能轻言沦入风尘。

    小生虽不才，但也算薄有一些家产。如若小娘子不嫌，可到寒舍委屈暂住。”

    闻言，女子一脸欢喜，却又有些担忧：“却不知尊夫人是否容得下妾身？”

    “无妨，小生有个单独的梅林书斋与后院相连，平日里除了丫鬟每隔两三日打扫一次，便再无人打扰。

    小娘子可暂住在书斋，夫人那里小生找个机会与之细说……”

    ……

