
　　啪！

　　正当冷高高在上的说着赵信的脆弱不堪时，突然间，她圆润的屁股传来一阵火辣，侧过身一看，下手的正是沐玄。

　　这让冷面色一红，道：“你.....”

　　“少在这儿高高在上，你神体还是我给的呢.....你没有次生物引擎，如果没有神体，不过和赵信没啥区别！唯一的特殊，就是战斗经验！”

　　“少在这儿仗着我给的东西，以及你的年龄，来趾高气昂的嘲讽我哥们....”沐玄面露凝重之色，一脸认真的看着冷，似乎没有开玩笑。

　　这让冷一阵憋屈。

　　一旁的阿追看的目瞪口呆。

　　下意识也捂着自己的屁股。

　　她也害怕沐玄给她来上一巴掌。

　　从某种意义上来说....

　　冷姐都怕的男人，自己不可能不怕。

　　而且，冷姐这表情。

　　根本不敢反驳一声....

　　她作为后辈，还怎么说话？？

　　沐玄看着阿追这小动作，不由一笑，道：“我不打你.....毕竟咱们没那么熟！！只是教育一下你家冷姐嘴欠的一个毛病！！”

　　“你可千万不要学冷，否则.....将来可不容易嫁出去呢。”

　　“王八蛋.....”沐玄一口一个鄙夷，让冷一阵抓狂，恨不得一口咬死沐玄。

　　可惜....

　　打不过。

　　太憋屈了！！

　　自从费雷泽的事件过去之后。

　　自己总是被沐玄欺负。

　　每一次想还手。

　　都根本没有机会。

　　甚至唯一一个回击手段。

　　想让鹤熙说教几句。

　　可，鹤熙却没有说教，非常夸赞沐玄。

　　搞的自己里外不是人....

　　这沐玄有什么好的？？

　　鹤熙对她那么好。

　　就像固定的一样。

　　“老沐？？什么情况？你的翅膀？？”沐玄的话，引起赵信的注意，赵信仰头一看，便看见拥有翅膀的沐玄，不由问道。

　　嗖！！

　　“信爷，我也有！看着......”然而，他一问，沐玄还没有来得及回答....

　　一个巨大的身影，黑色的羽翼翅膀从他眼前飘过。

　　来到那名虚空战士的面前。

　　对着就是一剑打去。

　　“小伦？？我靠？？你也有？？”赵信脸色巨变，不敢置信。

　　砰！

　　一剑打中该虚空战士，反虚空效果触发，让该战士直接蹲下身子，受到严重的创伤，发出奇怪的指令：“检测.....检测！！”

　　“无法检测！！无法检测.....银河之力.....反虚空，虚空无法触发....银河之力！！开启虚空作战！”

　　“逆反虚空，取消虚空封锁.....”

　　“开始修复身躯....”

　　“修复花费时间：10分钟！”

　　“开始计时！”

　　“启动堡垒战术！！”

　　“释放幼兵....”

　　“解析空间介质....”

　　“正在计算.....”

　　“空间计算完毕....”

　　“正在重新定义引力！”

　　“开启自我修复，自我改造！！”

　　一大堆莫名其妙的话发出，只见四周的引力突然扭曲，失去了引力，让四周的所有物质全部飞上空中。

　　包括冷，阿追和沐玄这一边。

　　这一刻，所有人似乎都来到了宇宙....

　　那没有空气，没有引力的宇宙。

　　一切皆为虚无。

　　这让葛小伦一脸震惊，喊道：“老沐！！这尼玛.....不对啊！！打了没用，而且，这家伙召唤了一大堆自己儿子！！”

　　“我站不稳，咋搞！！”

　　以该虚空战士为中心，四周空间顿时完整改变，而它胸口处打开了一个舱门，舱门内出现一只只紫色，长相古怪的机械小虫子。

　　这些小虫子在没有引力的一个空间下，居然行动自然，朝着葛小伦冲去，口中均为一把把古怪的利器。

　　滋滋滋！！

　　那些小虫子还是放射出一根根紫色的激光。

　　这些激光一次次击中葛小伦。

　　因为失去引力的原因。

　　葛小伦漂浮在空中。

　　谷</span>变成羽毛球一样。

　　任由这些激光涉打来打去。

　　即便身躯并没有大碍，可却被该战士拖延不少时间。

　　一旁的冷都有一些看不下去，对着一旁，也在空中飘浮的沐玄，怒斥道：“靠！！你还装逼.....还不出手？？我们对这种虚空算法不奏效！”

　　冷很清楚。

　　虚空在沐玄眼前根本不奏效。

　　之前在费雷泽，冷就察觉到。

　　沐玄不仅仅可以逆反终极恐惧。

　　还可以利用虚空。

　　换句话来说。

　　沐玄的身躯，就像虚空引擎一样。

　　外加上来到蓝星，遇到蕾娜时。

　　蕾娜也受到虚空干扰。

　　无法放射出自己的恒星能源。

　　可，伴随着沐玄的出现，那虚空干扰就会自毁。

　　那可不是一个偶然。

　　而是沐玄搞出来的。

　　虽然冷很暴躁，但她智商也很高。

　　“好吧！！我本来想让小伦表现一样的，毕竟反虚空应该是他的，不过看你们两个的裙摆一直飞来飞去，也不美观！”沐玄淡淡一笑。

　　这让冷顿时火冒三丈，道：“王八蛋！你还看这些....你脑子是真的除龌龊思想....啥都没有了吗？”

　　而阿追也察觉到失去重力的一个原因，自己和冷的裙子确实不受控制，飞来飞去，沐玄一览无余。

　　啪！

　　沐玄打了一个响指。

　　【解析当前空间.....】

　　【分析目标....】

　　【虚空引擎·测试】

　　【改写目标程序！】

　　【逆转当前引力！】

　　【模拟结果....】

　　【自毁！】

　　【逻辑死循环....】

　　【解析成功！】

　　啪！

　　下一刻，沐玄那一个响指一落下，那一名装置测试版的虚空战士就像失去指令一样，四周的空间果断恢复正常。

　　而他也缓缓的落下...

　　摔在地上！！

　　恢复一切正常的葛小伦，也找准这个机会，再一次握着手中的大剑，对其已经失去反抗能力的虚空战士就是一刀劈去。

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　一声爆炸发出，葛小伦被弹飞数米远。

　　那一名失去一切指令，死机状态的虚空战士居然自爆了。

　　这让沐玄，冷，阿追，赵信一脸懵逼。

　　好家伙！！

　　卡尔够狠的啊！！

　　为防止虚空技术泄露出去，给每一个拥有虚空引擎，不管是测试版，还是完全版，都有一个加密定时。

　　当虚空引起陷入死循环时产生爆炸。

　　这爆炸范围还不少。

　　至少有三十米。

　　威力也不弱。

　　把葛小伦都击飞那么远。

　　赵信更不用说...

　　直接被炸飞出去。

　　身上的黑甲冒出一个个清楚可见的伤口。

　　眼前一灰。

　　直接昏死过去。

　　“信爷！！我靠.....”葛小伦被爆炸波及，但并没有受到多大的伤害，反而朝着赵信飞出去的位置赶去。

　　急忙抱起赵信。

　　检查一下赵信的身体情况。

　　沐玄和冷，阿追也落下。

　　“老沐，信爷.....”葛小伦一脸无奈。

　　冷却冷不丁说道：“我就说嘛，让他多远一点，现在的战争，根本不是靠着超级基因就能打赢的！！”

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　“闭嘴.....这是一个机会！！也该给赵信升个级了！！”沐玄却不以为然，再一次给她屁股一巴掌，打算放血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第180章：升级赵信！免费阅读。https://xs.23sk.com 