    正进来的林霂枫看到蕾蕾从床上弹起，顿时一脸惊喜。

    蕾蕾怔愣愣看着朝自己走过来的六哥，当林霂枫到她床边，她嗖地跳了起来，立刻去掐林霂枫的脸。

    “哎呦，疼，疼疼疼疼疼！”

    林霂枫疼的哇哇大叫，急忙去掰小家伙的手，却被蕾蕾一把抱住了脖子，小家伙又哭又笑。

    “太好了，六哥还是活的，原来六哥没有死，我还以为你死了……”

    由于失而复得的强烈惊喜，蕾蕾用尽了全身的力气，林霂枫感觉自己都不能呼吸了。

    不过心里还是很感动的，感觉自己在十妹妹心里很重要呢。

    他抬手轻轻拍着小家伙的后背，轻描淡写地安抚：“没事了没事了，你六哥我福大命大怎么可能会死呢，我好好的，你看有血有肉的。”

    在自己快要断气之前，林霂枫把蕾蕾的胳膊从自己的脖子上掰了开，长长的做了个深呼吸，总算好多了。

    蕾蕾依然在喜极而泣，泪珠子一颗接一颗的从眼眶里滚出来，却笑得像朵花儿。

    她真的信了三长老的话，她以为六哥七哥都被三长老害死了，她以为自己也死了。

    死了？蕾蕾骤然摸上自己的脖子，那个被少年咬过的地方。

    她摸了摸，摸了又摸，但是光光滑滑的，什么都没摸到。

    奇怪，怎么好好的，没有一点儿伤口？

    她清楚地记得那个少年咬住她的脖子，喝她的血。

    然后她眼中的世界就黑了，她失去了所有意识。

    怎么可能没有伤口呢。

    难道……记错了，是另一边？

    于是蕾蕾又在自己的脖子另一边摸了摸，还是什么都没有。

    一下子蕾蕾整个人就懵了。

    总不会，是个梦吧？

    但是怎么可能呢，明明是她亲身经历过的……

    看着小家伙一头雾水的模样，林霂枫狐疑地歪了歪脑袋，满脸探究。

    “十妹妹，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    蕾蕾正想的出神，林霂枫说话惊了她一下，她猛地抬起头来。

    “……六哥，我是怎么回来的？”

    林霂枫眨眨眼，理所当然道：“我把你背回来的呗。”

    “你从哪儿把我背回来的？”蕾蕾紧张地抓住林霂枫的胳膊，焦急地问。

    看她这反常的样子倒是把林霂枫也给整懵了，他讷讷地回答：“就是你等我们的地方啊，我们下山的时候，就看见你吓得不轻晕死在石头上……”

    蕾蕾听得瞠目结舌，她哪有在等他们的地方，她迷路了，都没有找回去过。

    后来蕾蕾一直对那件事耿耿于怀，她甚至都分不清那是不是真的就是自己做的一场梦。

    六哥告诉她，六哥七哥在山上确实遇到了野兽袭击，还差点儿掉下悬崖。

    但是他们的运气比较好，恰巧遇上守山人经过救了他们。

    他们采到火灵芝后下山，就看见她躺在石头上，小天守在她身边，不远处有野猫和蛇的尸体，他们就断定她是吓晕的。

    蕾蕾甚至还在长生殿看到了被红衣少年杀死的三长老！

    三长老还活的好好的，细长眼总是在没人的时候恶狠狠瞪着她，似乎是要将她捏死。

    之后的十五年里，三长老没少找蕾蕾麻烦，但是也没能对她造成什么伤害，原因是她被大长老收做了关门弟子，三长老就是打狗也得看主人不是。

    所以蕾蕾时常会坐在屋顶上，回想着那一天发生的事，理了十五年也没从糊涂中清明过来。

    直到十五年后的某一天，他，玥南玄，再次以惊人的方式出现在她面前。

    当然那都是后话了！

    ……

    M国，宁海市。

    自从蕾蕾去了长生殿，家里隐隐的低沉氛围持续了很长一段时间，舒默雪时常看着一个地方发呆，萧玉凤也总是偷偷流眼泪。

    然而时间是治疗伤痛最好的良药，随着时间的推移，伤痛自然就会慢慢淡去，生活又会创造出新的轨迹。

    舒默雪养伤的日子被萧弋宸细心备至的照顾，伤口恢复的非常快也非常好，更没有留下什么后遗症。

    霆霆不再去念特殊人才培训学校，而是和张君祎一起被萧弋宸送去了赤焰门接受全方面技能训练。

    萧弋宸每周会固定时间教他们催眠术，两个小家伙都有些基础，学习后互相切磋，可谓进步神速。

    “霆霆，君祎，洗手下来吃饭了。”萧羽情在餐厅朝客厅里面喊。

    两个小家伙正在较量毅力，扎马步，各自头上顶着一杯水，谁先动，水洒出来谁就输了，于是谁也没有去洗手。

    等好一会儿两个小家伙也没出来，萧羽情狐疑地到客厅去看，见两人又在较量，无奈地叹了口气。

    “别太久哦，饭菜都会凉的，我们先吃了。”

    萧羽情摇摇头，又转身回了餐厅。

    张君祎在盛世庄园的这两个月，大家都把他当做一家人，所以相处的非常融洽。

    当初萧弋宸做把小君祎留下来的决定，其实还有一个原因，就是给霆霆找个伙伴。

    霆霆和蕾蕾从小就没有分开过，蕾蕾冷不丁一走，霆霆肯定孤单寂寞，有个伙伴陪着他会好很多。

    果然，自从两个小男生开始一起学习以后，每天都有切磋和较量，不过才两个多月好像都长成了小小男子汉。

    对于两人随时随地发动较量这种事，一家人都已经习以为常了，也不会去阻止他们，都尊重他们的成长经历。

    虽然张君祎比霆霆还要大两岁，但最后还是他输了，不过输的也不算丢人。

    毕竟他是到了赤焰门以后才开始练功的，而霆霆之前已经跟着师傅学习很久了，占了极大的优势。

    “又输了。”张君祎无奈一笑，既没有嫉妒，也没有灰心丧气。

    这孩子温和儒雅宅心仁厚，做事也是光明磊落从不动歪歪肠子，这也是萧家人都非常喜欢他的主要原因。

    “但是你进步好多，已经比上周多坚持了一个小时，我相信用不了多久我就不是你的对手了。”

    霆霆也不骄傲炫耀，真心诚意的夸赞张君祎。

    张君祎也是个根骨奇佳的天才儿童，在赤焰门训练时教练就经常会赞叹的看着他。

    还对他家爷说，将来有张君祎在旁辅佐，小少爷管理赤焰门必定如虎添翼。

    霆霆也是这么觉得，而且霆霆还觉得爹地肯定是早就看出了张君祎不是池中物，所以这么早早的就赶紧收为己用。

    两个小家伙洗了手到餐厅，一家人都快要吃完了，见他们进来都笑眯眯看着他们。

    “今天战况如何？”洛正宇满脸期待地问。

    张君祎很自然地回答：“屡战屡败，毫无悬念可言。”

    洛正宇闻言顿时笑的见牙不见眼，听这意思又是自己的宝贝孙儿赢了。

    嘿，宝贝孙儿真棒，真不愧是他洛正宇的孙子呢。

    “这胜败乃兵家常事，不用放在心上，以后多加训练即刻。”萧弋宸淡淡开口。

    张君祎重重点头：“嗯，我知道了叔叔。”

    舒默雪食不知味，看了眼张君祎，迟疑着问道：“君祎，你姑姑去长生殿回来了没有？”

