    134：117！

    美国队在距离比赛结束还有45秒钟时落后达到17分，然后老K教练请求了他们本场比赛最后一次暂停。

    美国队在理论上仍然有获取胜利的可能性。

    但是，谁都知道，微乎其微了。

    ESPN的解说员查特福德与霍林格已经不知道在暂停时间说些什么，他们必须消化这个残酷的事实：代表着篮球的星条旗正在向下坠落，中国队已经将胜利装进他们的口袋。接下来，他们只需要轻轻拉上拉链，就可以转身走进奥运会决赛的舞台。

    所有关注这场赛事的美利坚球迷都在此刻呼吸收到遏制。

    这场原本在他们看上去毫无难度的半决赛竟然发生惊天逆转，NBA的超级巨星们绑在一块儿竟然干不了斯努比一个人。

    他居然带领着中国队取得了17分的领先优势，这在赛前是完全不会被猜测到的事情。

    甚至，很多美国球迷不敢相信电视机下面的比分，他们认为这可能就是一场幻境。

    然而，当ESPN的画面扫到现场球迷看台的中国方阵时，那些举着红旗大声歌唱的球迷分明是在提前庆祝他们拿到本场比赛的胜利。

    “遥远的东方有一条龙，它的名字叫中国……”

    当嘈杂的球馆里响起阵阵歌声，虽然音量相比起这座球馆两万人的容量，有些微小。但全部清晰准确的传递到中国队板凳席。

    对这群身体疲乏的球员们来说，无疑是最好的振奋剂。他们从歌声中能够感受到来自身后的支持，并且，他们能够想象得到整个神州大地此时是怎样的欢欣鼓舞！

    对于一个什么都要争第一的民族而言，能够战胜世纪霸主，是一件多么扬眉吐气的事情啊！！

    “杜哥，我终于感受到什么是胜利的荣耀了。”

    郭爱伦在上场前告诉杜格：“今天哪怕是我死在球场上，也值得了。”

    杜格笑着拍拍他的肩膀，轻声道一声加油。

    随后，对着上场球员大声喊道：“守住最后45秒钟！！”

    他的声音响亮而又激动。

    谁都知道，历史性的胜利马上就要到来。

    但现在，守住这最后的45秒是最重要的事情。

    美国队在最后关头还是换上了科比布莱恩特。

    黑曼巴在上场后，立即展现他的凶狠，他直接推开朱方雨的防守，冲到边线从凯文杜兰特手中接过篮球，随后他急速突进，两步之后迎着杜格与朱方雨的夹击直接出手……唰！

    在比赛还剩下41秒的时候，他命中了高难度且不讲理的三分。

    而在这时，美国队所有防守力量都压在了半场，凯文杜兰特与克里斯保罗干扰着朱方雨的发球，科比布莱恩特与勒布朗詹姆斯则紧紧缠绕着杜格。

    他们的想法很简单，只要球不发给罚球命中率百分之九十五的公爵就好，他们可以接受中国队其他任何球员走上罚球线，因为这意味着他们既能抢夺时间，又能在一定程度上遏制中国队的得分涨势。

    滴。

    中国队将篮球发给了王志郅，然后美国队迅速上前进行逼抢。

    他们试图直接抢断王志郅的篮球，但当王志郅将肘子亮起，他们没能如愿。于是，只能快速犯规。

    比赛时间还剩下37.65秒。

    王志郅站上罚球线，两罚一中。

    分差仍然还有15分。

    美国队在底线直接将篮球发给布莱恩特，黑曼巴立即持球展开猛烈攻势，他如闪电般奔袭前场。随后，在行进间快速急停，追身跳投出手……唰！

    又是一个夺命三分！

    布莱恩特用他的行动证明他依然是这个世界最冷酷的关键杀手，同时也证明了梦十队，唯一能在完全不讲理的情况下用投射战胜公爵狗的人就是黑曼巴。

    事实上，所有人都知道公爵狗每年夏天都在跟布莱恩特学习。

    “为什么不早一点换上科比呢？我实在搞不懂老K教练为什么要在第四节弃用科比。他难道不知道科比才是梦十队最大的王牌吗？”

    查特福德在电视台上毫无顾忌的抱怨道。

    实际上，他说出了所有美国球迷的心声：为什么不早点换上科比呢？为什么要做这么愚蠢的决定？现在比赛时间只剩下不到32秒了。

    梦十队仍然落后12分。

    还有机会吗？

    能创造特雷西麦格雷迪面对马刺队时的超级逆转吗？

    如果真的可以，所有美国球迷都应该会哭出来吧？

    美国队依然在前场进行顽强的逼抢。

    由于杜格被严防死守，所以篮球只有发给郭爱伦。

    郭爱伦接到篮球后立即发足狂奔，但当他狂奔到中线时，还是被克里斯保罗追上，并且犯规。

    坦白讲，这个时候站上罚球线。是中国队最不好的选择。

    因为他们的体能已经濒临枯竭，他们的静态投篮已经非常困难。

    郭爱伦站上罚球线后，深吸一口气。

    他有些焦虑，他生怕因为自己的投篮不中造成美国队的超级逆转。

    在心理、身理都呈满负荷状态下，他投出了第一个球。

    空无声息，直接三不沾！

    这让球场出现一些不可避免的叹息声。

    它极大的增加了郭爱伦的压力。

    甚至让他有些沮丧紧张的低下头。

    但，杜格走上去，只是拍拍他的肩膀：“没关系，接下来你不用想着进球。把篮球用最大的力量投出去。我会想办法争抢到前场篮板的。”

    杜格宽慰了年轻的郭爱伦。

    这让郭爱伦的紧张消散了一些。

    然后，他投出第二球。

    他果然用出全身最大力道。

    砰！

    篮球砸中篮筐前沿，高高反弹而起。

    篮下瞬间挤成了一团，美国队在竭尽全力的将中国队队员挤出底线。

    但是，在这一团乱麻的情况下。公爵骤然出类拔萃，他在几乎没有立锥之地的情况下悍然弹跳而起，在众人的头顶将篮球抓住，然后狠狠地，强势地将篮球砸入篮筐……轰！

    比赛还剩下27秒。

    斯努比公爵，一名黄色皮肤的中国人将奥运会男子篮球最高得分记录刷新到不可思议的51分。

    这是前无古人的史诗级别成就。

    并且是在这样一场历史级的中美大战中诞生。

    同时，基本上宣告美国队的逆袭计划破产了。

    ……