    空气中弥漫着浓烈的气味。

    曾经铺满了这片平原的尸族，现在只剩下了冒着焦烟的尘埃。

    这都是因为这艘战舰的功劳。

    全长597米，被称为‘三角号’的战舰现在飘浮在天空之中，它刚才烧尽了这片平原上的一切尸族，使得所有被围攻的基地都获救了。

    而之前一直据说会攻击飞行器的‘闪电’并没有出现打击这艘战舰，所以它能稳定地飞在空中……

    现在只有一些零散的尸族在同类的灰尘中游荡着，它们好像失去了目标，不知道要去哪。

    只是在漫无目的地走着……

    “这里不就久之前还满是干尸呢，真是看不出来。”

    比露和琳还在基地的围墙上，看着外面铺满灰烬的平原发出感叹的声音。

    这些只会扑咬和使用投石器的尸族如果遇到尔什民的战舰，那瞬间被烧光是显而易见的。

    但是，琳觉得有一些……奇怪的地方，因为尸匠虫应该知道尔什民的各种武器的威力。

    即使如此它们还是打算大规模围攻尔什民，除了它们是受到控制的原因外，就是它们有着什么秘密的武器了。

    不过这里的尔什民应该也会注意到。

    “它们是来接我们的吗？”这时，只见空中飞过来了一艘小飞行器，它缓缓地降落在了这个基地的中心，这里的所有尔什民也都聚集到了这艘飞行器旁边，比露见状也跳下来，跑了过去。

    “你们总算到了！”

    在飞行器降落后，基地里的总指挥一脸激动地看着里面的驾驶员道：“你们是接到了我们的联络信号吗？但是这里一直都没有显示……”

    “不。”里面的驾驶员说道：“我们并不是接到通讯赶来的，总之你们快点上来。”

    飞行器的像是货柜的后半部分打开了，这里的尔什民没有犹豫，它们迅速地走了进去。

    比露则有点犹豫，不过琳也让它进入了里面。

    在所有尔什民都挤进去后，飞行器便启动向战舰的方向飞了过去……从战舰侧面打开的一处入口飞进了战舰内部降落。

    “哇，这里感觉好酷呢！”

    飞行器降落的位置是战舰内一个像是停机场的地方，这里到处都停放着很多大小不同的……飞行器。

    不过在比露刚刚走出货柜的那一刻，周围就有一大群尔什民拿着武器围了过来。

    基地的总指挥见到这种情况连忙举起手说道：“等等，你们要干什么？”

    “不用担心，只是检查看你们有没有被感染。”一个拿着武器的尔什民晃了晃手中的武器，那里射出一道光线，照射着每个从基地来的成员，包括了比露在内。

    “很好，你们都没有被感染，现在跟我走吧。”

    “……要去哪？”

    基地的尔什民们都一脸疑惑的样子，不过周围这群尔什民没有回答它们，而是拿着武器让它们快点动起来。

    因此，比露和所有基地的尔什民都被它们带到了战舰内部的一个……像是监狱的地方。

    这个监狱有很多透明的隔间，每个尔什民都被分隔开来，一个个都被关在不同的房间内。

    “你们为什么要关我们起来？我们不是没有被感染吗？”

    基地的指挥的话只是得到了对方这么个回应：“这是上面的命令。”

    然后，它们就全都被不明不白地关在了这个地方。

    “维罗尼卡同学，我们现在该怎么办？这艘战舰里的民好像都有点不正常呢。”

    比露也被单独地关在一间房间内，因为这里的牢房因为四面的墙壁都是透明的，可以看到周围那些基地的尔什民都是一脸疑惑，它们也不知道发生了什么情况。

    琳觉得，这种情况也许是因为……

    “啊——！”

    忽然，旁边的一间牢房内发出了阵阵惨叫声，比露转头看去，只见关在它旁边的一个民在那尖叫着。

    它看起来就像是全身的水分在快速流失一般，整个身体都在以极快的速度干瘪下去。

    最后，它完全地……浓缩成了一具干尸。

    这么看来，它是受到了尸族群的感染了，不过却在很短的时间内就完成了整个干尸化，那刚才带路的尔什民说没有感染那应该就是骗它们的。

    “喂！这里发生了情况！喂！”

    大多数尔什民都一脸惊恐地看着变成干尸的同伴，而基地指挥则在大叫着。

    不过外面没有士兵进来，这里除了它的叫喊声之外十分的安静……

    “啊——！”这时，又有惨叫声响了起来，只见又有一个尔什民……进入了干尸化的过程。

    “快点过来，你们这群该死的！你们到底想做什么！”

    指挥发出了更为

    “维罗尼卡同学，我感觉不太好……我们能离开这里吗？”

    比露看着周围的情况感觉很不舒服，因此琳对它说道：“应该可以，你试着仔细地想象某个地方。”

    “……”过了几秒后比露说道：“我想了我学院的宿舍，但没有用啊！”

    “想之前很多鱼骨头的海滩。”

    “……”

    过了几秒后……比露便消失在了原地，而琳一直跟着它的微型兵种有些已经飞离了比露的身体，分散在牢房内，所以可以看见比露消失的过程。

    果然比露已经被神之眼给……连接了，它现在可以借助神之眼来使用通道传送。

    但是，琳觉得这种传送只能去和神之眼有关的地方……不能到别的地方去。

    …………

    “哇，我真的回来了呢！维罗尼卡同学！”

    在到处都是鱼骨架的海滩处，琳看见比露一脸激动地出现在了附近……

    比露一下就抱了过来，不过琳把它推开了。

    “你现在再试一下传送到别的地方。”琳说道。

    “我不想去别的地方了，我要和维罗尼卡同学在一起！”比露说道。

    “那就一起去。”

    “好！”

    于是，琳让比露再度想了想刚才的监狱……这次，琳用维罗尼卡和比露一起回到了那个地方。

    想一起过去是很简单的，只要有一些……有关传送的道具就行。

    不过在回去之后，琳发现景色变得……有些不同了。