    这段时间，易楼主坐镇楼中，收拾残局，已经了解过事情的始末。』』『整件事情说白一些，是大长老他们贪心引起的。实力不如人，却又觊觎别人的挑石手法，结果是自寻死路，还连累到整个采灵楼了。

    易楼主坦然说道：“据记载，淄王城覆灭，闻风石跟着消失。有传言说，闻风石还在淄王的后人手中。不过，淄王城覆灭之日，淄王的后人死伤惨重，活着的族人都不知去向了。经过这么漫长的年月，世上还有没有淄王的血脉，都难说。”

    “淄王的后人，采灵楼也不知道？”墨连城问出关键。

    易楼主摇头，“抱歉，不知道。”

    这话，引得曲檀儿怀疑。

    而墨连城抬眉，“易楼主，你真的不知道？”

    易楼主目光湛然，对上二人的打量，不闪不避，“历届采灵楼的楼主都知道老祖定下的规矩，不得私下打探淄王后人的下落。”

    易楼主说着，突地，转头看了眼一旁的店老板。

    终于到他出场的时候了啊！

    是啊，采灵楼不能打听，可不是还有个店老板吗？

    店老板不属于采灵楼，但似乎所属的势力也不小。

    店老板一洗刚才的小心谨慎的态度，又恢复往日精明的模样，“墨公子，曲姑娘，还记得先前，我跟你们提到过的那交易？”

    果然不愧是生意人，谈生意的时候，一下子没了刚才的怂样。

    夫妻俩皆觉好笑。

    其实，店老板若不是跟易楼主关系甚密，他们倒愿意结交他这么一个朋友。

    这样的人，好玩啊！

    交个朋友，给他们提供不少趣味。

    墨连城眯着眼，“你知道淄王后人的下落？”

    店老板可狡猾了，“目前还不能确定。”支吾一秒，胸膛一挺，“但是，查了这么久，也有一点线索了。”

    又是线索……

    曲檀儿无语了，“店老板，你最好不要随随便便找些可有可无的线索来糊弄我们。”

    店老板道，“曲姑娘放心，我保证，我提供的线索，肯定能够帮助你们找到淄王的后人！但是，你们也要答应我，如果，我给了线索，你们就要给我，你们从采灵楼书阁偷走的古籍，还有二度提炼的手法。”

    所谓鸟为食亡，人为财死！

    店老板为了他想要的东西，也是拼了！

    忍住心惊胆战，店老板一口气地将想说的说完。

    提完条件后，店老板忐忑中，透着期待看着夫妻俩。

    其实，他也知道，刚才他那一番话，完全狮子开大口了！

    只是做生意嘛！谁不是先开了抬高价，然后，等着对方来讨价还价的？

    他只祈祷，夫妻俩砍价，不要太狠！

    谁知道，墨连城一下子答应下来，“好。”

    店老板原本已经想好了一腔说话，想要说服墨连城接受他的条件，并且，也做好准备，万一实在不行，他就再次满地打滚耍赖去！

    “这交易，表面上我好像占了你们便宜，但是……”店老板说着说着，突然一顿，不可思议地只着墨连城，“咦？你刚才说什么？”

    同意了？

    他竟然同意了？？！