    “喂！”

    “是王董事长吧？我是朱正常，你还记得我吗？”朱正常在电话中笑着说道。

    “原来是朱局长啊！你好！有什么事吗？”王明儒很快便想起了是谁。

    “有点事，想问一下你还有没有兴趣投资家乡，收购江河汽车公司。”朱正常有点不好意思的问道。

    “江河汽车公司？还没有找到投资商接手吗？”王明儒惊讶的问道，

    距离上次可是已经过去了三个多月了，王明儒还以为江河汽车制造公司，已经并入常安汽车公司了，毕竟在原来的时空中，就是这样发展的。

    “没有，我向上面提出了，接受你们香江盛世投资公司的投资申请，如果王先生还愿意收购江河公司的话，可以马上带人到洪城来考察投资。”

    “这个愿意当然愿意，只是不知道江河公司的上市资格有没有保留下来？”王明儒想了想问道。

    “很遗憾，已经强制退市了。”朱正常无奈的叹了一口气说道。

    朱正常心里也很清楚，江河公司退出了A股市场，对江河公司的影响很大，无形资产会大幅缩水。

    而这实际上也是西江省政府，同意让香江盛世投资公司，对江河汽车公司进行收购的主要原因。

    另外，岛国宁木公司对于西江省，拒绝让江河汽车公司，并入常安汽车公司的做法非常不满，最终全面退出了江河宁木汽车公司。

    这无疑把江河汽车公司给掐死了，将和汽车公司彻底地变成了一家国产汽车公司。

    关键是越生产越亏损，加上负债累累，资不抵债了，眼看着就要死掉了。

    厂子死掉了不要紧，可厂子里还有五千五百多的正式工，加上临时工，合同工那就更多了，这些人西江省政府还必须要养着，不能不管，否则可是要出事的，就连军方都对西江省政府很不满，甚至说要重新收回，对江河汽车公司的管理权。

    现在想让王明儒的公司，把江河汽车制造公司给收购了，也算是死马当做活马医了。

    如果真的被军方将和汽车制造公司的管理权给收回去了，那西江省政府可就真的是猪肉没有吃着，反而吃了一嘴的毛了。

    江河汽车公司被强制退市了，这让王明儒大感失望，也是十分的失望，但既然已经是无法挽回的事实了，也是没有办法的事情。

    不过他还是想要收购了江河汽车公司，这可是真正的实业啊！以后如果真的能在他的手中发展起来了的话，未尝不是又一个BYD。

    虽然王明儒不懂造车，但BYD的老板不是一样不懂造车吗？BYD最初也只是一家做手机电池的企业。

    王明儒觉得，只要有资金实力，用钱砸也能把技术人才砸到公司来，有了技术人才搞研发，就不信研究不出更先进的技术，大不了派人去世界各大公司，寻找各方面的人才，用高薪挖人，抢人才。

    “我会马上带公司团队到洪城，对江河汽车公司进行投资考察！”王明儒很甘脆的说道。

    结束了电话之后，王明儒马上回公司，召开了公司高层大会，选派团队前往西江省进行投资考察。

    朱正常没有想到，王明儒说的马上，居然真的就是马上，第二天上午九点钟，朱正常正准备参加一个招商引资工作会议，突然收到了江河汽车公司董事长周运通打来的电话。

    “朱局长，有一家香江投资公司的投资考察团，带着公司的考察团队，到了江河汽车公司的厂区内，对方说是你邀请过来考察投资的，是不是有这回事啊？我怎么没有接到你的接的通知呢？”

    “什么？香江的投资公司已经到你那里啦？怎么这么快？”朱正常十分吃惊的说道。

    “朱局长，我们刚刚下飞机，便想着先过来看看，因为时间太早，本想着等下再打电话给你，实在是不好意思啊！主要是最近有点忙，所以就急了点，我们还有几家公司正在谈收购的事情。”王明儒从江河汽车公司董事长周运通的手中，拿过手机对朱正常解释道。

    “没关系，我只是没有想到，王董事长会这么快过来，欢迎王董事长回到家乡来考察投资。”朱正常笑呵呵的说道。

    这么长的时间，他可是早就已经把香江盛世投资公司，以及王明儒个人都给调查了一遍。

    虽然并不全面，但却也调查到不少的信息，比如王明儒在深镇购置的豪宅，名下上万套房产，几十家店的房产中介公司，物业管理公司，加上百胜公司，最近又收购了一家锂业公司，一家电池公司，还有一家研究新能源，新材料的公司。

    虽然这些公司的体量都不大，最多也就是一二亿的价值，大多都是一二千万，二三千万元的企业，最小的只有几百万，也都是刚创业不久的小公司，还在起步阶段。

    但是架不住这些公司多啊！一家一二千万看起来不多，但几十家公司加起来可就不是小数了，随随便便一算，也值个十多亿了。

    上万套的房产，价值也不是个小数啊！所以人家还是非常有实力的，更何况还有很多，是他们调查不到的。

    这样的实力，收购江河汽车制造公司，那是足够了，一点问题都没有。

    王明儒其实也很无奈，大公司人家根本就不给他收购的机会，他也就只能收购一些小公司了，就当是支持那些有能力的人创业了。

    这其中有几家公司，十多年后还是发展的很牛的，不过现在这些公司还很弱小，只能够慢慢地培养，想靠他们赚钱，暂时是不可难的事了。至少几年内都很难起来，新能源的风口，还远没有到来。

    不过王明儒也不着急，慢慢地等待就是了，反正他还有的是时间。

    朱正常交待了周运通，要做好对王董事长，和投资考察团这些人的接待工作，然后会议也不开了，带着一些招商局的干部，火速赶到了江河汽车公司，心里急的不行，生怕那边会出什么问题。

    香江盛世投资公司的突然到访，可以说是给了朱正常一个突然袭击，打了他一个措手不及。香河汽车公司完全就还没有做好准备，江河汽车公司的问题可是不少。

