    掌风直接将这名黑衣人活生生震死！

    做完这些，陈枫抖抖袖子，很是悠闲的回到队伍之中。

    就好像，刚才只不过是拍死几只苍蝇而已。

    牧川山上看到这一幕，狠狠地击了下拳头，有些懊恼地自言自语说道：

    “他娘的，没想到这些人如此不堪一击，竟然让这个废物捡了便宜。”

    他根本就不认为陈枫实力强大，只是认为陈枫走了狗屎运，碰上一群非常弱的对手！

    但他似乎忘了，刚才被这些黑衣骑士吓得几乎要尿裤子的人是谁！

    而那名被称为三爷爷的老者，看着陈枫，目光之中则是露出一抹极为复杂的神色。

    等陈枫进了马车，队伍继续前进。

    牧川山往马车里面看了一眼，不屑的撇撇嘴，冷冷说道：“倒是让这个废物捡个便宜。”

    “没错，没错，刚才也就是牧大哥你不愿上，要是你上的话，岂容这个废物出手？”

    “没错，牧大哥你一个人，就轻轻松松把那些贼人给对付了。”

    他手下那些护卫纷纷吹捧。

    又往前走了大约四五十里，忽然他们身后，又是传来暴烈的马蹄声。

    牧川山竟然兴奋起来，心中暗道：“太好了！这一次，轮到我大显身手了。”

    来的这些人又是一队黑衣骑士，衣着打扮，甚至连骑乘变异战马，都跟之前那一队一模一样。

    这些人从他们来的方向过来，很快就追上他们，然后将商队包围在其中，来到队伍前。

    牧川山上迎上前去，他指着黑衣头领，厉声喝道：“什么人？竟敢冒犯我牧家商队？”

    领头的那名黑衣人正眼都没有看他，只是目光一扫，冷冷喝道：“滚到一边去！”

    说着一巴掌拍出，直接将牧川山拍出去几十米，重重地落在地上，口吐鲜血，身受重伤。

    牧川山眼中露出震惊之色，他根本没有想到，原来这些黑衣人不是他想象中的废物，而是这般的强大。

    而此时，陈枫从马车之中钻出来。

    他眉头微微一挑。带着一丝戏谑，看着黑衣人说道：“怎么，还没完没了了？一波一波的来！”

    “来就来吧，能不能换个坐骑，换一身打扮？这样子都让人看腻歪了！”

    黑衣人头领看着陈枫，目光之中，露出一抹凝重之色，沉声说道：“不知阁下高姓大名。”

    所有人看到这一幕都是一惊，而牧川山看到这一幕之后，心里感觉极为的不平衡：

    “凭什么我只得到一个滚，而他却是对这个废物如此客气？”

    陈枫淡淡说道：“我的名字，你还不配知道。”

    黑衣人头领脸色一变，冷冷说道：“这位朋友，你要这样说，那咱们今天可就不得不一战了！”

    陈枫一声冷哼：“要战便战，哪来这么多废话？”

    说着，凌空一掌拍出。

    黑衣人头领，眼中闪过一抹狠辣，同样一拳轰击而出。

    在旁边的牧川山，眼中闪过一抹幸灾乐祸之色，尖声叫道：“陈枫，你竟然敢激怒这么强大的一位存在，真是狂妄！”

    “还敢跟他动手？简直就是自寻死路！”

    “这一拳，你绝对接不下来，直接会被这一拳轰死！”

    周围那些侍卫，脸上一个个也是露出绝望在那个之色。

    “完了，陈枫这一下，绝对会死，谁叫他不自量力，挑战这位强者！”

    “咱们怎么办？他们明摆着是要杀人灭口，咱们只怕一个人都活不了！”

    那些侍卫纷纷惊慌失措的喊道，他们都认为陈枫会被这一拳直接轰死，纷纷看衰陈枫。

    而牧春雪脸上，则是露出浓浓的担忧之色，尖声喊道：“陈枫，别跟他硬拼啊！”

    她也认为陈枫不是对手，很为陈枫而担忧。

    但是下一刻，所有人都震惊了，目瞪口呆的看着这一幕。

    原来，陈枫这一掌，和黑衣人头领这一拳对轰之后，陈枫站在原地纹丝不动，而黑人头领则是直接被打飞几十米、

    人在空中，已然凌空炸开，化作漫天血雾。

    所有人都是呆若木鸡，下一瞬间，他们看着陈枫的目光之中，充满震惊。

    然后，这震惊便是变成了浓浓的佩服之意，还有掩不住的崇拜之色。

    这是对强者的崇拜，所有人知道这一刻才意识到，这名中途加入队伍中的少年。是何等样的强大！

    而在地上，牧川山脸上神色，先是极为震惊，然后是震惊就变成了惊恐。

    他看着陈枫，浑身颤抖，心中一阵阵忍不住的惊悸，吓得脸都白了，忽然想到：

    “我刚才那么说他，若是他还记恨我的话……”

    他心中只有一个声音在回荡：“完了，完了，他一定会杀了我的，一定会杀了我的……”

    他吓得浑身哆嗦。

    而那些黑衣人，也都是震惊了，纷纷发出一阵骚动。

    这名少年，实力极为强大，将他们之中的最强者一拳都给震成血雾！

    陈枫冷冷的看了他们一眼，淡淡说道：“你们首领都走了，你们也跟着走吧！”

    说的，凌空跃起，一拳轰出。

    杀戮拉开序幕。

    片刻之后，所有黑衣人，被尽数斩杀，有些人想逃跑，也被陈枫追上杀死！

    陈枫回到队伍中来，皱着眉头，向牧春雪问道：“这些人到底是什么来头？怎么还没完没了？”△≧△≧

    这时候，老者忽然走过来，淡淡说道：“小姐，之前有句话，我一直埋在心里没有说，但现在我觉得应该说出来还比较妥当。”

    他淡淡的看了陈枫一眼，缓声说道：“你说，陈枫既然是乾元宗天才，那么在宗门之中肯定很受看重。”

    “那么，乾元宗被灭，他应该以死相报，为宗门死战才对，却为何会逃走。还出现在这里呢？”

    陈枫听了，脸色不变，但眼中又能冷芒一闪而过。

    他看着陈枫，声音渐渐变得冰冷下来，说道：“小姐，这样的人，无情无义，连宗门都可以舍弃，什么事情干不出来？”

    “所以我觉得，这样的人还是不要信任的好。”

    陈枫心中，怒火燃烧。

