    两年时间，一晃而过。

    这一日，石塔之前，至暗战天凭空出现。

    他有些虚弱，脸色苍白的道：“这寒海巨蛟真是可怕，以我的实力，在英才榜最少能进前三，居然都不是对手……”

    羽玄坐在一旁，讥笑道：“你不是很自信么？‘区区水文明的弱智，十日之内必杀之’。这都过去好几十个至暗日了，怎么还没杀死它？”

    “哼，你不也一样？那畜生是超凡极限中的极限，而且水域作战，你我都很吃亏，没有掌控者的实力，绝不可能取胜！”至暗战天冷哼道，毫不客气的回怼了一句。

    两个至暗宇宙国数一数二的天才人物，此时都有些狼狈。

    在石塔的考验之下，他们终于意识到了自己的不足之处。

    不过以他们的骄傲，肯定是不会承认自己弱的，最多在心里郁闷一下。

    这时候，他们忽然听到一声脆响。

    石塔空间顶部的壁障破开了，几道身影飘然落了下来。

    “嗯？人类？！”看到来的几道身影都是人类族群，至暗战天和羽玄同时瞳孔一缩。

    现身的几个，都是天元文明的人类贵族。

    为首的是个白衣女子，姿态翩然，衣袂飘飞，仿佛不食人间烟火的仙人。

    和她同来的还有岩肤族壮汉、几个天元人，以及……一个晶玉族女子。

    “至暗战天，羽玄，莽岭，墨骨长云……哟，都是老熟人呐！”岩肤族壮汉一来到石塔之前，便热情的打起了招呼。

    不过被叫到名字的几个人都没搭理他，而是看着白衣女子。

    “飞烟，你也来了，你师兄天元明云呢？”羽玄起身问候，露出儒雅的笑容，对待白衣女子的态度，和对待至暗战天截然不同。

    这白衣女子，正是老天尊的爱徒飞烟，岩肤族壮汉，自然是她的小师弟“浩洋”，只不过现在浩洋已不是最小的弟子了。

    “大师兄有事没来，我们是随老师前来寻觅宝藏的。”飞烟微微一笑，语气温软的回道。

    “哦？老天尊大人亲自来了？”听到这句话，各族强者都露出了讶色。

    浩洋被人无视了，表示很不开心，上前抢戏，喊道：“是啊是啊，老师就在上面。不过来的是意志虚身，本尊没到，不适合夺宝，所以开了个通道，让我们下来。”

    “虚身？”至暗战天等人同时暗暗松了口气。

    还好本体没来，不然凭他们这几个人，跟掌控者叫板的话只有死路一条。

    “老天尊大人可有对你们说什么？这个宝藏……他了解么？”羽玄旁敲侧击的打听起来。

    飞烟举止优雅，淡笑回道：“老师说……此地之物唯有一人能得。我和师弟机缘未到，得不了宝，所以也只是来凑凑热闹，命元都在老师那儿呢，死活都无所谓。”

    “这……”

    至暗战天和羽玄相视一眼，不禁苦笑。

    人家就是来看热闹的，本名精元都在掌控者手里，随时可以借助恒星级掌控者的力量重生。

    而他们却都是真身下来，没留后路，死了就真的死了。

    羽玄道：“看来老天尊大人对这里的宝藏还是很了解的，只是不知道这轮回塔的真正传承是什么……”

    “这个老师也不知道，各位掌控者都不甚了解。据说上一次轮回塔出现的时候，最终获利者是星河宇宙国的一位晶玉族强者。喏，我们把上一位获利者的后人带来了。”

    飞烟说道，然后侧过身子，将星瑶的身影让了出来。

    此时的星瑶已经取下了脖子上的项圈，气息颇为强大。

    不过还没到让众人忌惮的程度。

    “这位美丽的小姐，你是上一位轮回塔传承者的后人，应该知道一些这里的信息吧？”羽玄再次表现出了儒雅的一面，对星瑶问道。

    后者环顾四周，连连摇头：“这里和我想的不一样，我以为，我以为这是我先祖留下的东西。可……可是……”

    她的神色有些愁苦，没想到真实情况会是这样。

    如今她真身下来了，要和这么多英才精锐争夺传承，最终只有一个人能活……

    只要这么一想，她就觉得自己死定了。

    毕竟光是在场这些人里，就有最少5个可以轻松击败她。

    而且后面说不定还会有掌控者真身降临！

    “罢了，罢了，各凭本事吧！”

    巨人莽岭听了半天，忽然觉得很没意思，一步走进了波纹大门，再次去挑战寒海巨蛟去了。

    “唉，也是，各凭本事吧。”

    羽玄叹了口气，向两位美丽的姑娘道了声一会儿见，也跟着走了进去。

    寒海巨蛟的强大超乎想象，几位高手都被阻拦在了第三层。

    而这传承石塔共有九层，光是抬头一看，就让人有些绝望。

    “我们也进去瞧瞧。”

    飞烟姿态轻松。后顾无忧的她，直接带着师弟和几位同族，一起进了石塔进行挑战。

    星瑶犹豫了一会儿，知道自己已经无路可退，便也跟了进入。

    ……

    此时，黑水池上面的空地上，一名黑衣少年正在向另一位英俊的白衣少年苦苦哀求。

    “老师，您都让飞烟师姐和浩洋师兄下去了，为什么不让我下去？父亲和小妹可能就在底下，我想去帮他们！”

    英俊的白衣少年，自是老天尊衡元业。

    只不过他的身体有些虚幻，并非本体降临。

    他摇了摇头，对黑衣少年道：“陈平，你修行的时间太短了，命元还不够强韧。如果强行分离的话，将会落下永久的损伤，再难寸进。我不让你去，是为你好。你的父亲和小妹，都是当世无双的天才，他们自会化险为夷。”

    那黑衣少年，正是陈立的长子陈平。

    他在前往天元星求援的时候，被老天尊一眼相重，直接收为弟子，成了新的“小师弟”。

    没过多久阿棍赶去求助，老天尊用意志力和其他族群的掌控者沟通了一番过后，得知此地的宝藏信息，便带着陈平等人一起来到了这里。

    “可是……唉！”陈平叹了口气。

    老天尊拍了拍他的肩膀，安慰道：“别忘了，你父亲的分身在昏迷之前，也说了不要下去。你就算不听我的劝，也该听他的。”

    “是……老师。”陈平百般不愿。

    可还是没有办法，只能接受。

    “这里不久后还会有更多的掌控者到来，你刚刚突破，先回蓝星1号上面静修去。有什么消息，我会通知你。”老天尊下了个命令。

    陈平道了声“是”，看了一眼黑漆漆的水池，叹了口气，而后离开。

