    冯保来到老地方，见了张居正。

    “你为何阻拦我？”对于张居正两次出手解围高拱，冯保十分不满意，多年以来他都被高拱欺负。

    从来都是他欺负人，却奈高拱无法，只能忍气吞声，好不容易有了机会，当然要至高拱于死地。

    高拱手下那些人，弹劾他的都是大逆不道的奏疏，他们可是从来就是要置自己死无葬身之地。

    张居正自有考量。

    内阁三大顾命，高拱已去，高仪病危，只剩下自己，形势大变。

    他是有抱负的人，为了这番抱负，当然不会只顾快意恩仇。他不但要保下高拱的性命，以后还要重要高拱的人。

    高拱主政朝堂多年，门生故旧，亲朋至交遍布朝堂，上至六部，下至府县，要是逐一清算，朝堂即刻陷入征伐，永无宁日。

    为了尽快稳定朝堂，他必须选择给众人留余地，表现出宽宏大量，不追究前事的肚量。

    “高公终归是顾命大臣，朝中多故旧，好歹留个情面，避免人心浮动。”

    张居正解释，冯保斗高拱，起了举足轻重的作用，如今又掌控内廷，不想冯保对自己离心。

    多年以来，朝廷六部乃至各地行事拖拉，办理公务能拖则拖，不能拖则糊弄。

    张居正非常人也。

    起于微末，从政几十年，现身居高位，张居正对明国各处弊端有非常清醒的认知，

    他有魄力扭转风气，不但是对圣上当年的承诺，也是对自己立言立身立志的践行。

    为了大局，他需要内廷的支持。

    “你留情面，要别人领情才是，最近弹劾你我的奏疏，可不比以前少。”

    冯保认为张居正书生意气，即想当婊子还想立牌坊。

    “当初高拱轻易饶了你我，才有了今日的下场，万一他日卷土重来，你我还有生路？”

    “高公年初过完了六十大寿，故人言三十而立，四十不惑，五十知天命，六十花甲，如今高公花甲老人，还有几年可活不得知。”

    “后面还要七十古来稀呢。”冯保呛了一句，不过也没继续在埋怨。

    事已至此，埋怨也无用，只能让两人产生隔阂，皇爷喜欢张居正，态度坚定不移，冯保也不想张居正对自己离心。

    这次来的目的，冯保是想告知张居正，他要拿一些人立威，让那些弹劾他的人消停些。

    张居正迟疑片刻，点了点头，同意了冯保的要求。

    冥顽不灵者，让冯保出来打压一批也好，自己再拉拢一批，事情定矣。

    回了宫，有太监告诉冯保，朱翊钧明日要见梁大忠。

    冯保听完，面色大变，问皇爷如何想起要见梁大忠，那太监告诉他，是皇爷身边的太监提起来的。

    要说宫里，冯保还忌惮谁，无疑就是梁大忠。

    太后身边的大太监，虽然资格老，皇爷都要给脸面，但是内心忌惮，冯保很清楚这一点。

    至于原司礼监孟冲，这货愚笨，也不被皇爷看重，换做是他回来，冯保都不会感觉威胁。

    梁大忠此人，惟皇爷喜好办事，不顾及旁事，本人聪明伶俐，在皇爷还是太子时，就为皇爷办了不少事。

    一时间，捉摸不透皇爷的用意。

    第二日一早，冯保就赶来朱翊钧跟前伺候，在门外见到早早就来等候召见的梁大忠。

    “冯大家。”

    多日不见，梁大忠显得沉稳了，没有以前轻浮。

    “想不到你还挺有手段。”

    冯保打量对方，边冷笑。

    “都是冯大家栽培。”

    “怎么，这话的意思是还记恨着杂家啊。莫以为请人在皇爷跟前提起你，让皇爷见你，就自认为要飞黄腾达了！”

    梁大忠在大庭广众之下，直接跪在了冯保面前，一脸真诚。

    “怎敢对冯大家不岔，是小人肺腑之言。以前小人靠着孟大家提拔进了司礼监，好运气被皇爷赏识，小人便得志猖狂，目中无人。

    做错了事被冯大家教导，实在是小人的幸运，不然以后不知道天高地厚，惹出了更大祸事，介时可能性命都难保。”

    “这是你真心话？”冯保迟疑的看着眼前，跪在地上的梁大忠。

    “冯大家，小人如有虚言，不得好死千刀万剐，下辈子变成畜生，被人欺被人踩。”

    冯保这才让梁大忠起身，并不信任梁大忠说的话，只不过事已至此，告诫他，“你有这番悔悟也是好的，算是你的造化。”

    不在多言，冯保先进去，见朱翊钧已经起身，连忙上前亲自伺候更衣洗面。

    “皇爷，奴婢进来时，看到梁大忠那奴才在门外等候。”

    听到冯保试探的话，朱翊钧只是点点头，并没有多余的解释，让人传梁大忠进来。

    梁大忠从门口一路跪着进来，进了廊坊门，就开始磕头。

    “皇爷爷，奴才真的想您啊。”

    “奴才做错了事，受了罚，本是天经地义，奴才知道错了，也愿意改过，唯一心里放不下的就是皇爷爷。”

    “奴才日求夜求，求玉皇大帝，求如来佛祖，求观音菩萨，求了好些佛祖，只求在皇爷爷跟前伺候，求皇爷爷过的好。”

    ……

    梁大忠，鼻涕眼泪糊了一脸，哭的伤心，说的诚恳，就像受了委屈的孩子一样。

    听得冯保眼角只抽。

    “你倒是个忠心的奴才，也没白费朕跟你取的名字，以后就在乾清宫办差吧。”

    听到朱翊钧的话，冯保内心落地，最怕的就是皇爷让这厮重新回到了司礼监。

    梁大忠内心愣了愣，本以为这次召见，皇爷会让他重回司礼监，却没想到留在了乾清宫。

    “奴才能留在乾清宫，日夜得见天颜，想必是祖坟里冒青烟，八辈子修来的福分。”

    他们都没猜到朱翊钧的心思。

    李现不是和梁大忠关系好么，让两人都在乾清宫办差，一个萝卜一个坑。

    在怎么好的交情，见面整日尴尬，终归会戳破这份虚情。

    职场中，同事之情最为炎凉，他前世见多了，更何况官场。

    去了文华殿，得知高仪昨夜病逝了。

    朱翊钧叹了口气，天命难违，着大臣安排高仪后世，要求给予厚葬，赏赐恩恤。

