    苏陌凉闻言，看了一眼跟前凶神恶煞的侍卫，只有无奈的叹了口气，“好吧，先离开，另想办法。”

    众人见她想通，不禁松了口气，正要转身离开，不料，林婉儿被远处的人群吸引了。

    “们看，那边好多人，好热闹啊！”

    林婉儿这么一喊，大伙儿都是顺着她手指的方向望去，果然看到远处围满了人，大家议论纷纷，不知道在谈论什么。

    “那边在看什么呢，这么热闹，主子，我们也去瞧瞧吧。”蒋征也是个八卦分子，心中好奇，不免来了兴趣。

    苏陌凉神情恍惚，有些提不起精神，但看蒋征等人热情高涨，不想扫他们的兴，只有点头：“去瞧瞧吧。”

    话落，血战团众人也是走了过去，挤入了人群中。

    “主子，快来看，竟然是选妃的通知！”林婉儿身子娇小，很快挤到了人群最前面，看到公告栏上的通知，顿时惊了一跳，立马朝着身后的苏陌凉大喊了一声。

    苏陌凉闻言，心中大震，仔细看了看公告栏上的通知，面色瞬间变得惨白，“竟然是真的！他真的要选妃了！”

    之前听城主说起这事儿，她没有亲眼看到，多少持了怀疑的态度。

    她了解君颢苍，信任君颢苍，知道他绝对不会做对不起自己的事儿，可是选妃的通知就这样张贴在皇宫之外，让她如何相信这不是真的！

    “不，这不是他，他不会背叛我的，绝对不会！”苏陌凉震惊的摇头，眼睛里含有一种被追捕的恐怖神气，嘴唇和面颊惨白而拉长了。

    林婉儿愁眉锁眼的开口，“可是我听城主和孟黎川的描述，觉得云楼帝尊跟姑爷真的很像啊。”

    难道世界上真有巧合吗？

    但也没有那么巧吧！

    蒋征不了解情况，只知道苏陌凉的男人要选妃了，忍无可忍的骂起来：“这个混蛋，主子为了给他找噬魂花，历经千亲万苦，差点连命都没了，他竟然敢抛弃我家主子，还敢背着我家主子选妃，简直就是猪狗不如的畜牲！”

    萧凛尘也没料到君颢苍居然是这种人，霎时黑了俊脸，抱不平的劝道：“老大，这种男人还找他干嘛。真是白瞎了满腔深情，实在不值啊。”

    他是亲眼看到苏陌凉是怎么走过来的，为了那个男人，好几次都快死了，结果到头来，却得来他选妃的消息，实在让人失望心寒。

    王锋和林婉儿比蒋征他们了解君颢苍，打心底是不相信的。

    “主子，我觉得君颢苍不是这种人，这次选妃大赛很有可能不是他的意思，或许另有隐情也说不一定，我想我们没有把事情弄清楚之前不要妄下定论，还是查清楚了再说吧。”

    林婉儿赞同的点头：“我赞同王锋的话，这件事很可能没有表面那么简单。就像说的，也许这云楼帝尊根本就不是姑爷也说不一定。”

    “我要进宫，我要去找他！”沉默了很久的苏陌凉猛地抬起头盯向选妃通知，而后拨开人群，走到了公告栏旁边的选妃报名处，毫不犹豫的挥笔落下了苏陌凉三个大字。

    她要进宫，她要亲自确认这个云楼帝尊到底是不是君颢苍。

    她不想猜来猜去，她要亲眼目睹才甘心！

    萧凛尘没料到苏陌凉竟然报名了选妃，惊讶的瞪大了双眼，“老大，这是抽什么疯啊？”

    苏陌凉深吸一口气，看了一眼皇宫：“既然进不去，那只有通过选妃的方式了，如果真是他，我便可以顺理成章的和他见面，如果不是他，那我也可以全身而退。我看了下时间，明日就会安排选秀，这是最快最好的进宫办法了。”

    众人闻言，竟无言以对，只有点头支持。

    “可是，主子，一个人进宫，会不会太危险了，我们不放心啊。”王锋面露担忧。

    苏陌凉安抚道，“放心吧，我只是去确认云楼帝尊的身份，又不是真的选妃，不会有事的。们就在客栈等我的好消息！”

    ——————————

    翌日，皇宫门口聚集了密密麻麻的女子，一眼望去，人山人海，声势浩大，一个个貌美如花，风姿绰约，五颜六色的衣裳裙摆像是盛开在春日里的群花，美不胜收。

    苏陌凉一边感慨云楼帝尊的魅力，一边加入了队伍，准备顺着人群，进入皇宫。

    然而冤家路窄，苏陌凉刚混入人群，便是发现了司落薰和司慧芸两人。

    让苏陌凉诧异的是，这两人脸上的红包竟然消散了许多，此时已经看不大出来了，想来是费了不少的功夫。

    而看到苏陌凉的司落薰和司慧芸同样是满脸震惊，准确的说是愤怒！

    “苏陌凉，竟然是！没想到这贱人，害了我们，还敢出现在我们面前，真是好大的胆子！”司慧芸一看到苏陌凉，就怒不可遏的大吼。

    那日他们遭遇黑蛛蜂，后来才发现马车上竟然有个血香花的香包。

    再一联想到苏陌凉突然说身体不适，离开了马车，避开了黑蛛蜂，她们才明白自己被苏陌凉给骗了。

    这显然就是苏陌凉的阴谋，她们实在没想到此人居然是扮猪吃老虎的狠角色！

    苏陌凉扫了两人一眼，淡淡的回应，“两位司小姐，那日场面混乱，我们不是黑蛛蜂的对手，所以才逼不得已逃开了，何来陷害们一说啊？”

    “——个贱人，我今天要宰了！”司慧芸一想到自己被叮的满头包，就控制不住胸口燃烧的怒火，猛地要扑上去与苏陌凉大干一架。

    司落薰见此，吓得面色大变，一把拉住了冲动的司慧芸，皱眉低斥；“这里是皇宫重地，我们马上就要进去选妃了，要是在这关键的当头杀人，还想不想选妃了！我警告，选不选我管不着，但要是妨碍了我，我第一个办了！”

    城主和司落薰把这一生的希望都寄托在选妃上了，要是在关键时候出了纰漏，他们绝对会崩溃的。

    司慧芸从未见过司落薰如此恐怖凶戾的神情，被她吓了一跳，才收敛了气焰。

    可是，对于苏陌凉，她还是满心的不甘。

    “哼，就凭这个贱人，也敢跟我们抢帝妃之位，我一定让吃不了兜着走！”

    ——————————

    艾玛，卡文了，发晚了点，抱歉！