    这下修只能估算着时间，应该是到下午了，具体就不知道了。

    这样干耗着也不是办法，修转身回去。

    “你们先停一下，现在开始要注意保留体力。”修跟凯西和巨钳螳螂交流了一下，但却没有跟那些小精灵说什么。

    现在散播恐惧并没有任何作用，有些事情他一个人承担就好了，这些小精灵根本没用，毕竟要它们去思考如何自救是很困难的，小精灵也未必理解修的做法。

    更何况现在情况还不是太明朗，这一切只是他的假设，或许没这么严重呢。

    修一顿自我解释，总算找回一点自信，毕竟他两辈子都只是一个普通人，第一次在野外遇到这种情况有点慌也是很正常的。

    在面对大自然的伟力最好保持敬畏，否则稍微不注意就可能小命不保。

    自我调节完毕的修再次来到洞口，往外面看去，情况或许并没有他想象中那么夸张，这让修稍微放松一点。

    “呃？”修看着从山洞里面走出一只走路草，蹲下来问道：“怎么啦？”

    没有阳光的照射，这只走路草显得有些呆呆的，或者说走路草都是呆呆的。

    不过倒是挺可爱的。

    “哒……哒哒。”走路草在修面前蹦蹦跳跳，然后就转身回去了。

    “你说什么么？”修倒是没有去打扰凯西，根据它的行为猜测它应该是想自己进去，于是问道：“是要我回去吗？”

    这个时候走路草已经往回走了，听到修的话停了下来，转头又跳了几下，头上的叶子也往里面摆。

    “发生什么事了？”修一手抄起走路草就往回走，他可没有打算让走路草回答他的问题，自己去看一下就知道了。

    更何况走路草说了他也听不懂。

    那些小精灵还是在睡觉，并没有出现什么大问题，而巨钳螳螂和凯西皆在冥想休息

    也不见什么事呀~

    修不解地看向自己怀里的走路草，它叫我回来干嘛？还是说自己理解错了它的意思？

    “哒哒哒。”

    走路草也仰头看着修，两者面面相觑，气氛一下有点尴尬。

    “别闹。”修将走路草放到地下，他觉得走路草可能是找他要吃的，应该是自己理解错了。

    “哒哒哒！”走路草见修要走连忙拦住他，头上的叶子差不多晃成螺旋桨了，差点就变成第一个飞起来的走路草。

    走路草这个反应让修停了下来，嘴里喃喃道：“看它反应不像是要吃的，这是干嘛？”

    “你想干嘛？”修小声问道，这里还有很多小精灵在休息，万一吵到它们就不好了。

    “哒哒哒。”

    走路草转身往修刚才睡觉的地方走，修一路跟上去。

    “哦~对哦，我居然把超音蝠给忘了。”走过去的时候修才想起自己好像帮超音蝠处理玩伤口之后就没管过它了，现在走路草叫我过去不会是帮超音蝠收尸吧。

    修略显忐忑得走着，不知不觉间超过了走路草。

    一群小精灵中超音蝠在里面被围着，修花了很大力气才将它找出来。

    呃……问题不大。

    修看了一下超音蝠的状态，再差也差不到那里去了。

    也不知道走路草怎么知道超音蝠被压住了，反正自己错怪它了。

    “对不起呀~刚才错怪你了。”修将两只小精灵带到一旁，拿出一点口粮喂给走路草，然后才将它放走，“去吧。”

    修觉得走路草可能将超音蝠当成他的小精灵了，所以才跑过来叫他救超音蝠出来。

    “你没事吧？”修将超音蝠放在一边，拿出一个蓝橘挤出汁液喂它。

    这有助于它恢复，蓝橘虽然烂大街，但效果没得说，而且见效快。

    不过这也和小精灵自身强大的恢复了有关。

    见超音蝠吃完，修又问起它关于这个洞穴的事情。

    “你知道这里深处有什么吗？这里可以通往哪里？”

    也不知道超音蝠是不是傻了，一点回答修的意思都没有，吃饱就睡。

    修虽然知道这是小精灵受伤之后的正常反应，但还是有一点失望。

    原本还以为可以从超音蝠那里知道什么。

    毕竟可是超音蝠带他来这里的。

    就在修思考的时候，他之前呆过的那条河流的上游的水位突然暴涨，携带大量杂物以一往无前的狂暴气势横扫而下，好像没有什么可以阻挡它前进的步伐。

    洪水很快就来到修之前待过的那个庇护所。

    这个庇护所算是离得远了，和小溪相隔有一段距离，而且离地面有两三米，按道理来说不会出现任何问题，但奔腾而来的河水一下就撞上了那里。

    河水瞬间将那个凹处填满，等稍微缓和后才重新露了出来。

    只不过修走之前堆好的那堆柴火已经不见了，里面干净的像刚洗过。

    好像还真是刚洗过。

    往外望去，岩壁之下早就是汪洋一片，洪水冲刷过后出现的是一条大河，而修原本的营地就是河床。

    …………

    修坐下来靠在岩壁上，他刚从外面看完水位回来，每半个小时就出去看一次，水位还是那样，变化不大，而且雨势虽然看起来没有变化，但是他能感觉到开始变小，按这个趋势下去很快雨就会停下来，到时候就可以继续旅途了。

    修对未来抱有乐观态度，毕竟悲观也没用。

    巨钳螳螂和凯西都已经回去精灵球了，这种情况下修要保持两者的战斗力来应对突发事件。

    那些小精灵还是在睡觉，修有点搞不懂，这就是它们的避险方式吗？

    修也乐得清闲，真要他面对这么多小精灵也是一个麻烦，特别是这些小精灵不知道为什么还挺信任他。

    “唉～这天气真是可怕。”修不由得感叹，他上辈子生活在城市那种安稳的地方，就算有台风也可以待着自己的出租屋，有电有网，配上方便面，让他待再久也不怕。

    到了这里动不动就狂风暴雨，这个世界太危险了。

    其实修还有一些猜想，特别是剧场版的剧情让他更加确信，只不过他也不敢说出来，因为没人会信他。

    不知道为什么，有一只小拳石醒了过来。

