    在药祖传承内，苗疆的确有两个派系，当然这两个派系说白了就是理念不同。

    蛊虫这个苗疆的独特产物，因为人爆发出了无以伦比的色彩，自然使用蛊虫的人也会有不同的方式，不同的方法，但总归来说，力量无好坏，只看使用者怎么使用。

    有人利用蛊虫治病，救人，或者说追求冥冥中的更高层次，和蛊虫融而合一，行那特殊的修炼之道。

    也有人利用蛊虫杀人，控制人，害人。

    正是使用的方式不同，所以争端也就出现了。

    利用蛊虫治病救人者，自称白族，寓意纯净善良美好，而使用蛊虫用于害人者被称为黑巫，听名字就不是什么值得靠近的人。

    “哎，这说起来就是神话故事了，对于我们来说，虫神的用处在方方面面，但都不是用来害人的，虫神生活在这里，我们也生活在这里，我们应该是一家人。

    但黑巫的人不怎么想，他们利用蛊虫害人，做了好多好多坏事，我们苗疆的名声都被他们败坏了，坏，非常坏，不能提。”阿曲赞婆婆严肃的摆着手，说出这话那浑浊的眼中是毫不掩饰的厌恶，可见白族和黑巫之间的斗争似乎是就像是世仇一般。

    “那阿占？”袁大宝继续问道。

    “这个可以聊，这个可以。”阿曲赞婆婆一听这名字倒是笑了。

    “阿占是汉姓，是白族总寨的汉化名字，苗疆名字是瞿古，在我们苗疆文化里瞿古是一种能够救治百病的神冲，怎么，你认识白族总寨的人么？”

    “到算是认识吧。”袁大宝点头笑了笑，而眼睛则是看向了门外，只见房门被推开，一个中年男子走了进来。

    “阿曲赞婆婆，你又在这里宣扬你的封建迷信了啊，外地人，你听得稀奇就可以了可别当真，我们苗疆寨民就是生活在山里的人而已，哪里有什么百族黑巫。”中年男子眼中带着一丝对袁大宝的好奇，同时朗声笑道。

    “阿曲德，你乱说什么呢，这哪里是封建迷信。”阿曲赞婆婆一看见这中年男子就嘴巴一嘟，似乎对这中年男子没什么好感。

    “好好好，是我乱说，阿曲赞婆婆，明天晚上就是我们乌木寨的晚会了，我这里送一些晒干的叶子，到时候你可得出来啊。”中年男子拿出背后的背篓，袁大宝低头一看里面就是一些晒干的树叶和一些奇怪的果子。

    “恩恩恩，我知道了，你快出去，我要招待我的朋友。”阿曲赞婆婆站起身推着中年男子。

    中年男子也不急不恼，对着袁大宝挤了挤眉露出一个无奈的笑容就被推了出去。

    一旁袁大宝倒似乎是看出来了，这阿曲赞婆婆应该人缘不错，所以周围人对阿曲赞婆婆也是格外敬重。

    等阿曲赞婆婆把中年男子推出去后，急忙又乐呵呵的坐了回来。

    “你可要相信我，他们这些年轻人都不知道，都认为那是封建迷信，但我们苗疆百山百寨神秘着呢，那黑风寨为首的黑巫寨子，表面上看很平静，里面都是坏人，你可千万别去黑巫的寨。”阿曲赞婆婆似乎还怕袁大宝不信。

    转身回了房间拿出一个照片来。

    “这是我的几个儿子。”阿曲赞婆婆指了指照片。

    “嗯。”袁大宝乐呵呵的点了点头，模样甚是乖巧，从阿曲赞婆婆这过度热情中袁大宝看得出来，阿曲赞婆婆是孤单太久了，久到很容易对任何人露出最热心的态度来。

    “我偷偷告诉你啊，我几个儿子还有女儿，全部拜入了我们白族苗圣的门下，运用神虫治病救人，甚至可以飞天遁地。”阿曲赞婆婆神神秘秘的说道。

    “哦？”袁大宝眼睛一亮。

    “外地人，你可不要当我是骗你啊，我说的都是真的，我们苗疆运用神虫，像是我们运用在生活中，神虫看起来还没什么，但如果有特殊的方法，那神虫就能给我们带来非常强大的力量。

    别的不说，就我们乌木寨，我阿曲姓氏和阿索姓氏的都祖辈不研究炼蛊法门了，但阿佳姓氏的族长一脉，还保留着炼蛊的法门呢。”阿曲赞婆婆又神神秘秘的说了另外一件事。

    “阿佳，阿佳美？”袁大宝想起了那个姑娘。

    “你认识阿佳美啊，她是我们乌木寨最心善的姑娘了，不过可惜咯。”阿曲赞婆婆摇了摇头。

    “婆婆，有什么可惜的？”袁大宝笑着问道。

    “呃……这没什么。”阿曲赞婆婆似乎有什么忌讳似的，就要闭口不谈了。

    袁大宝无奈轻轻弹了一个响指，眼中眸光一闪。

    “哎，是这样的。”阿曲赞婆婆神情微微一呆旋即开口道：“是这样的，这不马上一年一度的白族朝圣，每一年每个寨子都要选出一个纯洁的姑娘前往白族总寨，我们乌木寨看来也就阿佳美了，既是荣誉但同样也是……”

    一声叹息，阿曲赞婆婆摇了摇头，话音里的唏嘘谁都听得出来。

    “同样也是什么？”袁大宝眸光一闪，隐约间猜到了什么。

    像是苗疆，蛊虫是最神秘的符号，世代居住在这里的人，以炼蛊为生，这种环境下很容易就诞生了类似宗教信仰的活动出来。

    当然用修士的话说，就是修炼的方式不同。

    古时有人杀鸡祭龙王求雨保平安，有请保家仙供奉在家以求福泽，说起来都是所求的不同而已，而且信仰的不一样，而苗疆对于这方面更加的繁琐。

    其中就有以人祭奠蛊虫的。

    就拿上一次阿布鲁带来的那些蛊虫，别看一大把好像不值钱似的，但那是阿布鲁屠了七个苗寨，应该是还是黑巫寨，利用七个寨子的底蕴和无数强者作为养料，才弄出了那么七十个。

    毫不客气的说，这每一个蛊虫换做是在其他寨子，估计都是什么镇寨之宝了，这话袁大宝可丝毫没有夸大。

    同样的，这个乌木寨，袁大宝也发现了一条蛊母，就是这一条蛊母近乎掌握了周围所有的蛊虫，不管大小都是如此。

    而位置的话，就在乌木寨寨顶，袁大宝神识一扫倒是发现了阿佳美，阿佳美正在那蛊母所在的地方，看来就如同阿曲赞婆婆所说的，苗寨汉化分裂，大多数都是过上了普通人的生活，而每个寨子里多多少少都还有保留了炼蛊之法。

    也就是说不想其他地方，世俗是世俗，很多世俗人就连修炼者是什么都不知道，但苗疆则是选择性的，一部分成了普通人，一部分依旧行那蛊修之道，这一点从阿曲赞婆婆的几个孩子就能看出来。

