    “自然是真的。”蔺乐容道，目光在落到百里红妆身上时不由得闪过了一抹惊艳之色，却发觉并没有见到他要找之人，只得将目光转向了菱薇。

    “菱薇仙友，不知昨日那位戴帽子的仙友可在？

    我昨日与那位仙友预定了一瓶丹药，今日有事耽搁了，来得晚了些。”

    众人的目光不由得落在了百里红妆的手上，菱薇亦是道：“你要找的那位仙友就在我身边。”

    蔺乐容微怔，在四人之中看了看，最终将难以置信的目光落在了百里红妆的身上。

    “姑娘就是那位仙友？”

    百里红妆记得眼前之人，手中便取出了一瓶丹药，道：“仙友，这是你定的丹药。”

    蔺乐容见到丹药，脸上露出了欢喜之色，迅速取出了早已准备好的三百灵石递给了过来。

    “多谢。”

    直到这一笔交易完成，缪瑞这才道：“这是你亲自体验的，并非谣言？”

    “什么谣言？”蔺乐容一脸疑惑，“你今天说的话我怎么都听不明白？”

    见状，五人对视了一眼，心中就明白蔺乐容的确不知道此事，那也就意味着此事很有可能是真的。

    “蔺乐容，你把你的丹药分我一颗？”缪瑞道。

    “自己买去。”蔺乐容嫌弃地看着缪瑞，“你自己就是炼药师，还来剥削我。”

    缪瑞：“？？？”

    百里红妆取出了一枚丹药递给缪瑞，“缪瑞仙友可以比较试试。”

    瞧着眼前的丹药，缪瑞思量了一瞬便将其收了下来，同时则取出了另一个白瓷瓶递给了过去。

    “这是我炼制的厄幽丹，你可以比较。”

    “多谢。”

    眼见着事情已经解决，只要回去之后仔细比较一下这丹药的效果便能直到这一切究竟是不是谣言。

    比起谣言，倘若这一切都是真的，那才更加让人惊叹……

    “郁尘，我就先回去了。”

    缪瑞拿到了丹药之后顿时就来了兴致，在谣言和蔺乐容的话之间，他还是更相信蔺乐容。

    因此，他更期待这厄幽丹的确有不错的效果。

    经过今天这么一闹，百里红妆的厄幽丹都已经卖完了，菱薇看了看自己剩下的丹药，也没有再继续出售的兴致。

    反正她这些丹药，哪天来卖都是一样的，反倒是小师妹的丹药效果更让人好奇。

    “小师妹，不如我也帮你对比看看？”

    菱薇充满期待地看着百里红妆，她对此事当真是好奇极了。

    “好。”

    百里红妆淡笑，取出了丹药递给了菱薇，“我正觉得我自己的判断可能会不准确，师姐愿意帮忙就再好不过了。”

    “这是我前两日炼出来的。”菱薇亦是进行了交换，“我炼制丹药的成丹数并不多，但是和缪瑞炼制出来的应该不会有什么区别，你且试试。”

    “好。”

    在回到了住处之后，百里红妆便发觉帝北宸难得的没有修炼，脸上顿时就流露出了欢喜的笑容。

    “北宸，我今天发生了一件有趣的事。”

    “何事？”

    帝北宸招了招手，示意百里红妆过来。

