
　　微风轻抚过树林，树叶相互碰撞发出了沙沙声，威塞克斯人站在林木之间，注视着远方维京人的动向。

　　此时，古茨伦的大军从山涧中出来，他们拆掉了工事和拒马障碍，将东西装在马车上,准备离开这里返回丹法地区。诺斯战士们有条不紊的进行着，从远处看就像是一群忙碌的工蚁，很快就将整片本来布满了工事的山涧，恢复成了普通的样子。

　　“乌尔夫。”

　　人群之中，乌尔夫带领着同伴们正将帐篷和物资放在马车上的时候，忽然一个声音从乌尔夫的身后传来。

　　当乌尔夫扭头看过去的时候，只见古茨伦带着几名随从缓步朝着自己走了过来，周围的人纷纷为古茨伦让开了一条道路。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫平静的看着面前的古茨伦，因为心中已经有了打算,准备离开此地后，就与古茨伦的军队分道扬镳，而这件事他也已经提前与古茨伦提起过，古茨伦似乎早就预料到了这件事，所以当时也没有出言挽留。

　　而此时，古茨伦却带人前来，一时间使得乌尔夫弄不清楚他的真实意图，因此只能平静的面对。

　　“看起来，你已经准备好了。”古茨伦看了一眼周围，只见乌尔夫等人已经将行李都装在了马车上，分给乌尔夫的贡金木箱子也在其中。

　　“是的大人，我们将在前面岔路口处，分别。”乌尔夫伸手拍了拍身边的马车辕，淡淡的对古茨伦说道。

　　“我明白了，既然命运让我们再次分别，那么我也无话可说,只是我希望你能收下这个。”古茨伦微微点了点头,作为一支维京大军的领袖,他必须时刻表现出冷酷无情，但是从乌尔夫的身上，古茨伦似乎看见了自己年轻的影子。

　　“什么东西？”乌尔夫听见古茨伦的话，微微一愣，目光落在古茨伦身上的时候，看见对方从自己的左手上，将那枚索尔之戒拔了下来，递到了自己的面前，这令乌尔夫有点吃惊，抬眼看向古茨伦询问道：“索尔之戒？”

　　“没错，我要将这枚索尔之戒送给你，带上它去进行属于你的冒险吧！”古茨伦将这枚维京人当中著名的圣物，拍在了乌尔夫的掌中，然后退后一步说道。

　　“可这是属于领袖的东西。”乌尔夫的眉头轻皱了一下，这枚戒指的珍贵程度，甚至能够引发一场诺斯部落战争的地步，没想到古茨伦居然轻易的就给了自己,这不仅让乌尔夫感到一阵诧异。

　　“我已经用它发过一次誓言了，要想不让誓言生效，最好的办法是送给其他人,我认为没有比给你更合适的人选了。”古茨伦用自己的手，摸了摸下巴上的胡子辫，微抬起下巴说道。

　　“这么说，您是想要让我，代替你背上这诅咒了？”乌尔夫有点哭笑不得，虽然心中并不相信怪力乱神，但是总觉得哪里挺别扭的。

　　“别在意，据说这枚戒指有自己的意志，它会挑选主人，也许它喜欢你也说不定。”古茨伦哈哈大笑一声，伸手自己的手掌，拍了拍乌尔夫的胳膊说道。

　　乌尔夫听了只能无奈摇头，视线落在了掌心的索尔之戒上，这枚戒指通体黢黑发亮，但是环内有着细小的尼如文字雕刻，一种古荒简约的气质，似乎在戒指上流转。

　　这令乌尔夫不自觉的想起了，后世那部伟大的文学著作《魔界》，其中的至尊魔戒灵感也不知道是不是来源于这枚戒指。

　　不过，乌尔夫还是将这枚戒指套在了自己的右手无名指上，没想到竟然十分的贴合，戒指紧紧的贴着无名指上。

　　“愿你的伟大冒险，能够航行的足够远。”古茨伦看着乌尔夫将戒指套在手上，满意的点了点头，伸出双手紧紧的握了握乌尔夫强壮的胳膊，这才转身带领着随从们离开。

　　乌尔夫看着古茨伦远去的健壮背影，微微张了张口，似乎有一种冲动，要告诉这位野心勃勃、冷酷无情，但是对自己却很关照的维京人领袖，若有机会就一定要杀死阿尔弗雷德，但是他很快忍住了，因为乌尔夫自己也不清楚，要是真的杀死了阿尔弗雷德，到底能带来什么样的变化和后果。

　　“哎，一切都是诸神的意志。”乌尔夫轻摇了一下头，只能如此安慰自己，他现在能做的只能依靠历史知识，带领着自己的同伴们离开英伦这是非之地，返回东哈马尔壮大自己的实力。

　　就在山涧中的诺斯战士们，开始排列着长蛇一般的阵型，在威塞克斯人的监视下，启程朝着丹法地区前进的时候。

　　忽然，众人听见了一阵马蹄声响起。

　　“轰~~。”

　　马蹄声急促轻快，威塞克斯骑兵听见后都紧张的四处张望，他们深怕这群维京人不信守承诺，出尔反尔乘机攻击自己。

　　“灰律律~~~”

　　一时间，威塞克斯骑兵胯下的战马嘶鸣起来，载着背上的骑兵们滴溜溜乱转，还有人因为过于紧张竟然从马背上跌落。

　　“哈哈哈哈。”正在开拔的诺斯战士们，看见这一幕顿时开怀大笑起来，虽然他们接受了贡金不会攻击威塞克斯人，但是却并不影响他们嘲笑对方的懦弱无能。

　　“该死的畜生，安静下来。”负责监督的威塞克斯骑士，见状气恼不已，狠狠的用鞭子抽打胯下的战马，这才逐渐令战马安静下来。23sK.com

　　“大人，快看。”忽然，骑士身边的一名骑手，指着马蹄声发出的方向，大惊失色的说道。

　　“什么？”骑士刚刚才驯服了自己的坐骑，心中又气恼被野蛮的维京人嘲笑，因此没好气的说道，但是他还是抬眼看了过去，这一看，顿时令他吃惊不已，瞠目结舌。

　　远处，一队身材高挑，美丽的北方女人们，骑着战马疾驰而来，她们坐骑的背后分别插着羽翼，远处看去就像是一群飞翔而来的天使。

　　“上帝。”一些威塞克斯骑兵面色苍白，以为亲眼见证到了天使降临的神迹，连忙掏出十字架项坠，另一只手不停的画着十字。

　　“瓦尔基里~~。”

　　而诺斯战士们看见这群由远而近的女骑手们，却发自内心的大声呼唤着一個名字。

　　“安格。”在人群中，只有乌尔夫面色平静的注视着远处的女骑手们，悬着的一颗心也逐渐的放下，轻声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十九节、获得索尔之戒免费阅读。https://xs.23sk.com 