
　　不行，她不能再坐以待毙下去，万一时间长了，君承和那个女人的感情越来越深，那她岂不是更没戏了。

　　思及此，她镇定地拨出一个电话。

　　“喂，爷爷，您什么时候回来……”

　　……

　　去大宅的路上，顾清宁上了车便睡着了。

　　看着她眼睑下方的青影，傅君承眸间闪过一丝心疼，他伸手拿过他的外套披在她身上。

　　“绕条路走。”

　　云正透过后视镜看到顾清宁睡着了，顿时了然。

　　他小声地回了句，“是。”

　　车速慢了下来，车子开得很稳。

　　半个多小时的路程，因为绕了条路，硬生生地花了一个多小时。

　　良久，车子畅通无阻地驶进傅家大宅。

　　傅君承低头，眸间映着女孩精致的睡颜，他忽然有些不忍叫醒她。

　　仿佛察觉到他灼热的视线，顾清宁悠悠转醒。

　　她蹭了蹭他的胸膛，眉眼惺忪，敛着几分慵懒的神色。

　　傅君抬手摸了摸她的头，嗓音低沉，“醒了？”

　　“嗯。”

　　顾清宁坐直起身，伸手拿起披在她身上的外套，“走吧，别让你爷爷等久了。”

　　傅君承打开车门，下车时顺便拎走她的书包。

　　大宅里的佣人看见傅君承带了个女孩回来，心底都暗自惊奇。

　　待看清带来的女孩是顾清宁时，大家又淡定了。

　　上次顾清宁来过大宅，那张绝色的容颜，只要见过一次，大家想忘都难。

　　客厅灯火通明，傅老爷子在沙发上坐等着。

　　休养了一段时间，他的腰伤已经好得差不多了，现在已经能随意走动了。

　　听到脚步声，傅老爷子的视线立马望向门口。

　　那迫不及待的模样，被傅君承看到了正着，他打了声招呼，“爷爷。”天籁小说网

　　傅老爷子颔首，视线停留在顾清宁身上，露出温和的笑。

　　“小宁，今天刚到京城？”

　　“傅老。”顾清宁点了点头，礼貌地打招呼，“今天去A大报到。”

　　傅老爷子皱了皱眉，觉得她对他的称呼太过生分。

　　“叫什么傅老，多生分。”

　　顾清宁墨瞳微闪，“傅爷爷？”

　　傅老爷子这才满意笑了笑，“这就对了，都是自己人了，不用那么客套。”

　　他站起身，朝着饭厅走，“别站着了，先吃饭。”

　　傅君承把书包放在沙发上，带着她去卫生间洗手。

　　顾清宁把手放到水龙头下面，冷水滑过她的手，“一个人住这么大的宅子，傅爷爷不会觉得孤独无聊吗？”

　　他们一家三口经常在外工作，估计回来陪老爷子的时间也不多，一个人住在这么大的宅子，难免会有孤独感。

　　傅君承低笑了声，“老爷子可不会无聊，陪他玩的人多着呢。”

　　顾清宁抽了两张纸巾擦着手，目光疑惑地看向他，“嗯？”

　　傅君承解释道，“老爷子三天两头就组牌局，天天都有人上门来，而且老爷子每个月都会约上几个老友去外面度假，怎么可能无聊。”

　　这日子，过得比谁都滋润。

　　顾清宁眨了下眼，忍不住失笑。

　　傅君承低头，低沉悦耳的声音贴着她的耳畔响起，“等以后我们结婚了，有了孩子，到时候把孩子给爷爷带，他就更不会觉得无聊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，381、过得比谁都滋润（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 