    听着男子的附和，燕初渺未置一词。

    他看了那奴隶半晌，就在男子要按捺不住，准备开口的时候。

    他忽然转头看了过来。

    “不如我将这奴隶赠与阁下如何？”

    奴隶赠予是一件再寻常不过的事情。

    可……

    男子眼眸微烁，“漂亮的小姐，非常抱歉，在，并不需要奴隶。”

    “那好吧。”燕初渺有点失望，并且收回了目光。

    紧接着，男子便发现，他对自己似乎失去了兴趣，整个人看着有几分恹恹的，不在状态，甚至有几份爱答不理。

    他尝试着寻找新的话题。

    最后却只得到了一句委婉的让他离开。

    男子只能失望的走了。

    等人走后，女配忍不住说起了他的好话。

    “我亲爱的小姐，他和您看起来真的很般配。”

    他试图撮合这两个人，然而燕初渺看起来兴趣缺缺的，完全不在意。

    他说了一大段话之后，也只能渐渐止住了。

    —

    第二天，男子又来拜访了。

    这一次，他捧来了一大束漂亮的蔷薇花，他走到了燕初渺面前玩妖将手里的蔷薇画放到了他的手里。

    眼里的情意大胆而热烈。

    然而燕初渺只是将花放到了一边，然后询问他有事吗？

    “今天是个美好的日子。”他说，“不知道我有没有这个荣幸与小姐有一场美好的约会呢？”

    “约会？”

    “如果你感兴趣的话，我想我们可以去打猎。”

    这一点，燕初渺确实有点进去。

    于是她微微点头，答应了。

    —

    他大概是早已经准备好了一切。

    等燕初渺跟着他到了树林里的时候。

    已经有人牵着马匹，准备好了。

    男子做了一个绅士的动作，让她先挑选。

    出门之前，业主秒换下了身上过于夸张的裙子，换上了相对简练的骑马装。

    她选了一个离她最近的。

    “我想我们可以来一场打猎比赛，您觉得这个主意如何？”

    “可以。”燕初渺答应，然后翻身上了马。

    身后传来了男子赞叹的声音。

    “哦，我的上帝，您比我想象中还要迷人。”

    燕初渺不置可否，只是问道，“可以开始了吗？”

    “当然。”

    他也选了最近的一批，然后翻身上马。

    “已经可以了。”

    在她这句话说完后，燕初渺选了一个方向，就策马离开了。

    按照男子的话，诺大的树林，都被人清理光了，里面不会有什么危险，只会有一些无害的小动物，这里最适合贵族游玩了。

    只是……

    主角光环总是能影响一切的。

    昨天舞会上没有来得及出场的克鲁斯，在今天出场了。

    燕初渺骑了好一会儿马，忽然间被一只模样凶狠的狐狸的拦住了。

    狐狸并不大，就这样出现在了不远处，俯身呈攻击的姿态，并且露出了自己尖锐的利齿。

    若是换做其他女子肯定会被吓。

    可燕初渺不会。

    他看着那只狐狸，微微眯眼，手指摩挲着自己手里的弓箭。

    只是下一秒，破空的声音提前响起。

    狐狸惨叫一声，倒在了地上，他拼命挣扎着，有新血蔓延而出，很快，染红了一大片地方。

    燕初渺看着，很快，他抬头看向了不远处。

    那里响起了马蹄声，紧接着有一人一马出现。

    正是克鲁斯。

    “美丽的小姐，有我在，这只畜生不会再伤害到您了。”他坐在马上，一双眼睛直直的看着燕初渺给人一种无限深情的感觉。

    “多谢。”燕初渺话语难掩几分矜贵，目光却真挚且感激。

    他似乎真的很感谢这个突然出现救了自己的人。

    （）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

