    有时候文明的进步并不需要太过高深的科技，偶尔灵光一闪就能解决大麻烦，就好比伐木时确定大树的倒向，沈隆就知道不止一种解决办法。

    比如可以先让人带着绳子爬到树顶上，用绳子绑住树梢，只要保证绳子的长度在大树长度的两倍以上，在合适的时候让人用力拉拽绳子，就可以保证大树想让它往那边倒就往那边倒了，绝对不用担心有意外发生。

    不过这种手段稍微有点麻烦，沈隆打算采用更简单的办法，只见他没急着先砍树，而是先去了刚才那根被砍断的树桩前，挥动斧头砍下一块木头，又稍微加工了下，做出一个前面薄后面厚的木楔子出来。

    再借过一把大锯，在靠近山下的那一侧锯到树木直径的三分之一停下，取出锯子再在横锯口上方向下斜锯，形成一个“V”字缺口后，又转到靠近山体的那一侧，用锯子横锯出不超过直径四分之一的锯缝，然后在锯缝中打入刚做的楔子，一边锯一边用斧头背把楔子往进打，等感觉差不多的时候，就抽出锯子，最后用力击打木楔。

    木场伙计看到沈隆这般举动，都搞不清他要干啥，在一边看热闹起哄，老独臂在木场多年，隐隐约约看出些门道，骂了两声让这些人闭嘴，然后眼睛眨也不眨的看着沈隆的动作。

    “顺山倒喽~~~”随着沈隆的呼喊，那棵一人合抱的大树就真按照沈隆所喊顺着山势倒下去，周围围观的这些人一动不动，一点儿影响都没有。

    这就是伐木技巧中的木楔定位法了，可以保证大树向木楔相反的方向倒去，前面那种则叫做绳索控制法，还有一种方法叫千斤顶倒向法，和木楔定位法差不多，唯一的不同就是在大树背后锯出刚好能放下千斤顶的长方形缺口，再用千斤顶把大树按计划方向顶倒即可。

    绳索控制法对太粗的树木不好用，千斤顶的话老独臂他们肯定没有，所以沈隆就拿出了木楔定位法，这是他在一部电影里看到的，没想到在这儿倒是派上了用场。

    “这法子……好像能行！”待大树落地砸起的尘埃落定，木场伙计们纷纷议论起来。

    “是啊，要是学会这一手，咱以后砍木头可就不用再提心吊胆了。”有人附和道。

    老独臂三步并作两步冲到沈隆跟前，一把拽住他的胳膊急声问道，“大兄弟，你这办法是从那儿学来的？”

    “当初在一本破书上看到的，以前倒是没记在心上，刚看到你们砍树突然就想起来了。”沈隆随便找了个借口。

    “你竟然还会读书？书里连这东西也有？”老独臂大为惊讶。

    书里有用的东西多了去了，还有如何打造自己就会转动的油锯的办法呢，甚至还有制造大型伐木机械的办法，一辆车开到大树边上，机械爪伸过去箍住大树根部，然后几分钟就能把一棵大树锯断、清理枝叶、锯掉树梢变成粗加工的原木，这效率可要比你们高无数倍。

    惊讶过后，老独臂哀求沈隆，“大兄弟，按道理说这是你学会的手艺，我说这话实在是不应该，不过每年咱们山场子都有不少人被大树砸死，要是学会你这一手，大家伙儿也就不用担心被砸成肉泥了。”

    “过来，都给我过来。”老独臂是讲规矩的人，偷学他人本事的事儿干不出来，当下把所有木场伙计都招呼在一起，“都跟我一起跪下，给朱家兄弟磕头，求他传授咱们手艺。”

    不管这些人昨天怎么看待沈隆，他刚露的那一手可是真能救命的，当下二话不说就在雪地里给沈隆跪下。

    沈隆赶紧一把拦住老独臂，“大家伙赶紧起来，大爷，您这不是折我的寿么？我才多大年纪，能受得起这么重的礼？”

    “就凭这手顺山倒的功夫，就算是响头你也受得起，这对你来说可能是书里偶尔看到的一句话，可对咱们木场子里的老少爷们，那可是救命的手段。”老独臂还要给沈隆跪下，可愣是没挣得过沈隆。

    “您昨天好心收留我，等于也救了我的命啊，这点小手段，您要是想学，我现在就教您。”沈隆只是想和老独臂结个善缘，没想到对方这么大的反应。

    他倒是有点忘了，现在可不是后世，想学点什么只要上网去搜就差不离了，这时候大家伙儿想学点手艺那可是千难万难，别看这是这么点不起眼的玩意儿，好多人都当做看家的本事，传男不传女，就算不得已收个徒弟，也往往把诀窍留在临死前才吐露。

    之前考验徒弟、欺压徒弟的办法更是多得是，可没谁会轻易交出这么有用的东西来。

    沈隆好不容易才阻止了他们磕头，将大家伙儿扶起来，又找了棵大树，一字一句地给老独臂他们传授着木楔定位法的诀窍。

    这玩意儿说穿了很简单，无非就是两道锯口的比例，再加几个木楔而已，老独臂在这一行干了这么久，一点就通。

    “这木楔用湿木头不合适，最好是用干透了的硬木，这样才最好。”沈隆提点道。

    “嗯，是这个理儿，湿木头没有干硬木那么结实，咱山场子里别的没有，木头多得是。”老独臂点头应道，“我记得还有几棵上好的铁木，晚上回去辛苦下多锯几根木楔出来，大兄弟帮咱掌掌眼，看锯多少尺寸合适。”

    啧，铁木就用来做这个？也太奢侈了吧？沈隆咧着嘴都不知道说啥才好了。

    “朱兄弟，您可是咱们木场子的大恩人啊，啥也不说了，今儿个大家伙儿都别急着伐木，都给我到处转转，给朱兄弟找些飞龙鸟、猴头蘑来尝尝鲜。”老独臂连正经活儿都不干了。

    “没说的，前些天我在山后头瞅见一只，现在应该还没跑远。”木场伙计们齐齐响应，纷纷丢下斧头锯子，消失在丛林深处，去给沈隆这个大恩人找好吃的去了。

