    “虞翻怎么会在庐陵？还不是官身？”

    看着竹简上的名字，邢道荣纳闷的问道。

    虞翻最先跟着王朗，后来跟着孙策，而且为孙策入主江东立了不少功劳。

    至少，豫章郡就是虞翻说降的，孙策得到豫章郡后，才继续划分出庐陵郡。

    在此之前，庐陵只是一个小县，不是郡。

    而且，虞翻跟孙策的关系极佳，孙策曾经跟他说‘今日之事，当与卿共之’。

    当初降服太史慈后，孙策也是这么说的！

    由此可见，虞翻在孙策心目中的地位！

    不过，孙策死后，虞翻和孙权的关系却不怎么好。

    因为，虞翻说话做事太直了，好几次惹得孙权生气，甚至，某次酒宴上，孙权拔剑要杀他！

    不管怎么说，孙权还是挺重视虞翻，虽然关系不好，也经常贬谪流放，但仍然一直在用，没道理被闲置于庐陵。

    “具体原因，巴也不知！”

    刘巴回答道：

    “好像是和孙权争吵，被责令回家思过？”

    “思过？思毛的个过！”

    邢道荣心下好笑。

    肯定是虞翻犯颜直谏了，孙权本就不喜欢他，这段时间心情又不好，干脆就夺了他的官身，让他赋闲思过。

    却没料到，魏延恰好在这个时候强行带人，顺带把虞翻带了过来。

    好事啊！

    邢道荣心中大喜。

    “孙权虽然不喜欢虞翻，但自始至终都在用他，显然，其才能还是被孙权看重的，这样的人才，哥一定得拿下！”

    心中暗暗思忖，邢道荣立刻找来虞翻。

    当看到虞翻的时候，他有点高兴，又有点遗憾。

    因为，虞翻的智力虽然不错，却不到80，问题是，刚好79，卡在80的门槛上。

    这就让人蛋疼了。

    智力上了80，和没上80，差别可就大了。

    虽然只差一点80，但虞翻的阶位依然是‘见识广博（可安民守境，治理一方）’，没有达到‘谋略众多（可外伐内安，辅佐人主）’的地步。

    或许就是他这过于直的性格，让他智力不足？

    邢道荣暗自猜测。

    这是可能的，性格和智力看似关系不大，有时候却又密切相关，并不是说敢犯颜直谏的人，就一定是大才。

    不管怎么说，79的智力已经很不错了，他麾下的文官，也只有蒋琬和刘巴高于这个数字。

    虽然被赋闲在家，但虞翻当然是有主公的，不出意料，正是孙权。

    只不过，忠诚度却只有50%，想必和孙权关系不睦，影响到了忠诚度。

    和虞翻短暂聊了会，邢道荣将他请了下去。

    不急，军师技‘离间计’和系统‘招降’功能尚未恢复，下个月再说！

    ……

    大战回归后，荆南政务在蒋琬的领导下，很快步入正轨，军队方面，也有黄忠，魏延，陈应等人操练。

    其中，黄忠所训练的一千朴刀精锐，被邢道荣败送完毕，此刻正卯足了劲，重新选择军士成军，加紧训练。

    邢道荣也十分配合，特意加大了黄忠的肉食供应，以作补充。

    魏延那里，他去过一趟，发现一千精锐枪兵，竟然超过五成达到‘高级士兵’水平，剩下的五成，武力体力也大都在15以上，接近20.

    看来，要不了多久，魏延这支精锐，就能全员‘高级士兵’了。

    沙摩柯的五千蛮兵，阵亡了一千五，不过，他已经从五溪蛮领地重新招募了人员，依然是五千编制。

    而那一千精锐蛮兵，更是有七百多人达到了‘高等士兵’水平，还要胜过魏延所部。

    当然，蛮兵身体素质本就高，有这个比例也正常。

    因为江东赎回诸葛瑾和周泰，荆南得到了相当于二万头羊的牲畜家禽和鱼类，一时间肉食大量丰沛了起来。

    将一半鸡、鸭、鹅，羊、猪、牛放入武陵养殖场，以及大量鱼类放进渔场养殖。

    另一半，邢道荣将其分批宰杀，然后大稿三军，五万军士，人人都饱餐了三天，随后，以半个月一顿肉食的标准供应。

    真正全面得到肉食供应的，是黄忠，魏延，沙摩柯麾下的一千精锐部队，由原来的二天一顿，改为每天一顿！

    相信有了充分的肉食供应，他们麾下的精锐部队，今年年底之前，就有希望全员‘高等士兵’！

    而被邢道荣寄予希望的‘天罡斧卫’，自然待遇更佳。

    也不分正式和预备了，所有人都是顿顿肉食鱼类管饱管足，然后在邢道荣的严令下，拼了命的修炼‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’。

    邢道荣暂时还没有扩充的计划，他打算等着三百亲卫武力上了40，至少有三十个‘将’的时候，才开始扩充。

    ‘天罡斧卫’，可不是那么容易训练出来的，除了充足的肉食外，还需要手把手的教，若是‘将’级亲卫不够，怎么教的出来？

    总不能再让邢道荣每天亲自下场吧？

    随着大军的回归，荆南各项事务慢慢进入正轨。

    当然，和去年不同，此时的荆南，虽然和江东休战，但相互之间的火药味依然浓厚。

    所以，庐陵北方，魏延的二万大军依然驻扎未走，而且加修了八丘县的城池，以备后用。

    另外，长沙郡外，和豫章，江夏相邻的区域，也布置了常规军队，随时警戒。

    毕竟，不怕一万就怕万一么，万一孙权发了疯，非要大军来袭，事先有个准备总是没错的。

    ……

    一个月后。

    ‘叮咚’

    ‘招降成功，虞翻认宿主为主’

    “哈哈！”

    邢道荣高兴的笑出声来。

    终于又有了一个够分量点的文官了，至少，如同刘邕那般，独守一方没问题！

    除了虞翻，潘璋、陈武那些人，即使忠诚度降了8点，还是油盐不进。

    无所谓，每个月降8点忠诚度，而且多数人在囚禁期间，忠诚度也在自然下滑，相信要不了多久，就能真正收服这些人了。

    邢道荣看的很开。

    这一天，当邢道荣从外面回来，兴冲冲跑去找樊氏玩耍的时候，却听到了一个消息。

    “夫君！”

    樊氏止住了邢道荣乱摸的双手，用那软糯甜音说道：

    “妾身有个消息想告诉你！”

    “消息，什么消息？”

    邢道荣的手并没有停，直到被樊氏狠狠咬了一口，才吃疼收了回来。

    “哇，夫人什么时候开始学狗了？其实，狗有很多种……！”

    邢道荣对着被樊氏咬过的地方，龇牙咧嘴的不断吹气，同时，嘴里开始胡说八道

    “你呀，就不能正经点吗？”

    樊氏伸出青葱玉指，在邢道荣额头狠狠点了一下。

    不过，她那点小劲，邢道荣自然不放在眼里，但也很配合的惨叫了一声。

    “噗嗤！”

    看到邢道荣装模作样的样子，樊氏笑了起来，见他眼神不对，显然又要不管不顾了，立刻向后退了一步，同时，嘴里迅速说道：

    “今日，妾身有点不适，特意请了大夫来看病！”

    “看病？”

    邢道荣一愣，停下手上动作，关心的问道：

    “夫人病了？是什么病？可还好么？”

    他这幅关心神色，让樊氏十分受用，当即上前手抚邢道荣胸口，温柔的说道：

    “大夫说，妾身有身孕了！”

    “啊！”

    邢道荣长大了嘴巴。

    怀孕了？

    哥上辈子都没当过爸爸，现在要当了？

    一时间，喜悦和惊喜交织，邢道荣脑袋一片混乱。

    “大夫说，已有一个月了，嗯，应该就是夫君刚回来的那天怀上的！”

    将头依偎在邢道荣的胸口，樊氏带着甜蜜和喜悦，柔声说道。

    “不错，不错！”

    邢道荣高兴的不知道说什么好，只知道‘不错’‘不错’的反复说道。

    稍后，他又有些疑惑。

    “一个月前？那春兰她们有没有怀孕？”

    “暂时还没有！”

    樊氏回答道，同一时间，在他胸口咬了一口，又笑了起来，说道：

    “不过，依照夫君的努力程度，她们怀孕，怕也是迟早的事情，嘻嘻！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑了起来，轻轻挽上樊氏，说道：

    “开花结果嘛，正常，公琰，子初等人一直催个不停，现在可以让他们闭上嘴了！”

    的确，因为没有子嗣，蒋琬等人，没少为这事暗示他。

    毕竟，在这个时代，身为一地诸侯，众人主公，有没有后嗣，是一件很重要的事情。

    因为娶樊氏都一年了，期间他可没少耕耘，甚至可以说十分勤快，樊氏却一直没有怀孕，不得不让荆南文武感到忧心。

    邢道荣原本还有点担心，会不会是穿越的原因，让这具身体失去了繁衍能力，现在可以放心了。

    “夫人刚刚怀孕，要注意保养身子！”

    此刻的邢道荣，化身为暖男，知心的将樊氏扶进后宅，于后花园中聊天说话。

    初为人父，邢道荣心情激动难耐，陪着樊氏赏花看鱼，聊了一个下午。

    不过，从此以后，他就再也没法在樊氏房间里过夜了。

    这倒没关系，身为荆南刺史，镇南将军，邢道荣什么都不缺……

    换句话说，初穿越过来时的梦想，他已经实现了。

    “春月，秋菊，夫人要休息了，我们不要打扰她！”

    夜间，将樊氏扶进屋后，环顾四周众女，邢道荣郑重嘱咐道。

    PS：邢道荣：“嘘，小声点，我老婆怀孕了！”

