    武冰凝脸色一变，她知道这件事已经成了铁一样的事实了，追风神妪开口，那就是等于龙象武神开口了。

    要知道，在朱襄武庭没有谁能比龙象武神的地位更高了，他是至高无上的，一旦他决定了的事情，任何人都更改不了，也没有任何人敢去反抗。

    若是在以前，她反抗一下，以她师尊和诸老祖对于她的宠爱，在这样的一件事情上，他们都会或多或少迟疑一下。

    但，一旦是龙象武神开口，一切都成了定局，龙象武神的话就像是无上的帝旨，一旦说出口，就再也更改不了，就成了铁一样的事实，任何人都没有资格去质疑和反抗，那怕她师尊再宠爱她都不行。

    就算她想反抗，但在龙象武神的旨意之下，也无济于事，在绝对的权威之下，她的反抗是那么的苍白无力，那么的脆弱，不堪一击。

    “不——”武冰凝一口否认，冷冷地说道：“我反对这桩联姻，我是不会嫁入沐家，更不会嫁给沐少主！”

    虽然武冰凝知道自己的反对没有什么用，但她依然要说出自己的话。

    听到武冰凝这样的话，让许多爱慕她的青年修士心里面都不由喘了一口气，虽然说这件事情已经是龙象武神开口了，成了铁一样的事实了，但至少女武神是不同意，这多多少少让人心里面有了一点的慰藉。

    “由不得你！”追风神妪冷喝一声，冷冷地说道：“婚姻大事，焉容得儿戏，又焉容得你作主！请传人回道统。”

    听到追风神妪吩咐，跟随而来的强者缓缓向武冰凝包围而来。

    “侄女，得罪了，随我们回去吧。”此时这几个真神实力的老者缓缓向武冰凝包围过来，不论如何，他们也要把武冰凝带回朱襄武庭。

    “陈老，就凭你们几个吗？”武冰凝冷哼一声，战戟在手，横于胸前，瞬间战意高昂，她这位女武神，并非是浪得虚名的。

    这几个老者犹豫了一下，但相视了一眼，依然向武冰凝包围过来，他们形成了阵法，他们想活捉武冰凝，那必须依靠大阵来压制武冰凝，否则想活捉她，是很困难的事情。

    看到这样的一幕，很多人都抽了一口冷气，这是彻底要和自己的道统撕破脸皮呀，这可是背叛自己的道统，背叛自己的宗门。

    这样的事情，对于任何一个修士来说都是十分难于选择的，毕竟，背叛自己的道统，这是十分困难的事情，也是十分痛苦的事情，一旦背叛出自己的道统，背叛出自己的宗门，只怕世间再也没有自己立足之地。

    特别是朱襄武庭这种在万统界实力是数一数二的道统，一旦是背叛了这样的道统，整个万统界再也没有人敢收留她，否则的话就是与朱襄武庭为敌，与龙象武神为敌。

    “一群蠢货。”李七夜不由笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    “不知天高地厚的东西！”追风神妪冷森一哼，手中的龙头拐重重地在地上一顿，听到“轰”的一声巨响，整个山峰都摇晃起来，她森然地说道：“想拐骗我们朱襄武庭的传人，罪该万死，今日本座便永除后患，也为万统界铲除心腹之患！”

    “就凭你吗？”李七夜都没有站起来，依然坐在那里，笑了一下。

    “无知小儿，虽然你本事了不得，但，这里不是你的狂庭道统，也不是长生道统！”追风神妪冷冷地说道：“拿下你，绰绰有余，敢与我等为敌者，罪不可赦！”说着，上前一步。

    听到追风神妪的话，所有人都不由抽了一口冷气，看来朱襄武庭是铁了心要铲除李七夜了，大家都不由翘首以盼，看着眼前这一幕。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候这几位老者展开了一个阵图，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一道道铁柱从天而降，封锁住了四面八方，他们是断绝了武冰凝的退路，绝对不给武冰凝逃走的机会。

    “破——”武冰凝长啸一声，手中的战戟瞬间如同长虹贯日，直刺而来，追日破月，霸道凶猛。

    “锵——”的一声响起，几位老者长啸一声，降下一只巨大的金钟罩，欲困住武冰凝。

    “砰、砰、砰”一阵阵撞击之声响起，最后听到“哐”的一声巨响，在武冰凝的战戟荡扫之下，金钟罩崩碎，听到“嗡”的一声响起，武冰凝战戟光芒一聚，搏击长空，欲攻破大阵的封锁。

    “封——”见武冰凝欲破阵而去，几位老者大喝一声，“轰”的一声巨响，一只巨手从天而降，这只巨手镇压八方。

    听到“砰”的一声响起，大阵巨手镇压而下，压制武冰凝的战戟，不给她逃遁而去。

    就在这只巨手压制武冰凝的刹那之间，一只手无声无息瞬间靠近了武冰凝的身后了，听到“砰”的一声响起，这只手瞬间击中了武冰凝，武冰凝瞬间如同雷殛一般，吐了一口鲜血，在这刹那之间全身道行被封，动弹不得，从空中掉下。

    “带走她。”就在这瞬间，冷冰的声音响起，这正是追风神妪。

    大家都呆了一下，大家都以为追风神妪是要出手镇压李七夜，没有想到她会突然发难，瞬间偷袭武冰凝。

    毕竟，她是赫赫有名的老祖，朱襄武庭位高权得的人物，也是一尊八重天真神，按道理来说，她应该不会偷袭自己的晚辈才对，但她却瞬间出手偷袭了武冰凝，一下子制住了武冰凝，这是所有人都没有意料到的事情。

    “砰——”的一声响起，就在这几位老者欲抓走武冰凝的时候，突然人影一闪，瞬间把他们撞击得飞了出去，鲜血狂喷，“喀嚓”的骨碎声十分刺耳。

    就在这刹那之间，武冰凝已经落入了别人的手中，一下子被救走了。

    影子一定的时候，大家才看到，出手救下武冰凝的正是李七夜，李七夜依然站在那里，只不过此时没有坐着而已，但他的动作太快了，让人无法看清楚。

    李七夜随手就解开了武冰凝的封印，吩咐说道：“到我身后吧，这事就交给我了。”

    武冰凝沉默了一下，最后什么话都不愿意说了，缓缓地到了李七夜身后，开始疗伤了。

    见李七夜出手瞬间，便救走了武冰凝，这顿时让追风神妪脸色大变，怒不可遏，厉喝道：“小畜生，找死！”

    “这话应该说你才对。”李七夜这个时候才懒洋洋地看了她一眼，徐徐地说道：“趁我还不想杀人，立即给我滚，滚得越远越好，否则，我砍下你的狗头来当球踢。”

    “好，好，好——”追风神妪怒极而笑，她看着疗伤的武冰凝，厉喝道：“丫头，现在反悔回头还来得及，否则你罪不可饶恕！”

    武冰凝此时看了追风神妪一眼，最后她选择沉默了，不愿意再说任何话了，低下头，闭上了眼睛，入定，疗伤起来。

    看到武冰凝这样的态度，大家都明白，在这一刻武冰凝已经决定叛出了朱襄武庭了。

    这样的事实让不少人心里面为之一震，这可是朱襄女武神呀，朱襄武庭的传人，现在竟然背叛自己的宗门，这是多么震撼人心的事情。

    “好，好，好——”追风神妪怒到了极点了，双目一寒，杀意冲天，森然地说道：“等我杀了这个小畜生之后，再收拾你这个蠢货！”

    “小畜生，今日本座要把你碎尸万段！”此时追风神妪双目喷涌出了可怕无比的光芒，如同利刃一样刮来。

    “出手吧。”李七夜懒洋洋地说道：“我虽然不爱欺负风中残烛一样的老人，但，既然来送死，我也会成全他的。”

    李七夜这样的话，让很多人都不由苦笑了一声，这可是龙象武神的弟子呀，八重天的真神，在他的口中就成了风中残烛的老人了，这实在是太欺负人了。

    “本座要把你千刀万剐！”这样的态度对于追风神妪而言，就是一种羞辱，她怒极攻心，狂吼一声，她都发怒到了全身发抖，不由得咬牙切齿。

    此时“咚”的一声，只见追风神妪把自己手中的龙头拐杖在地上重重一插，双目瞬间喷涌出了可怕的光芒。

    看到追风神妪那双目中喷涌出了如江水一样的寒芒的时候，不知道多少人心里面都吓了一大跳，八重天真神，并非是浪得虚名，更何况，她还是龙象真神的弟子，只怕实力的强大程度远远超过了同级的八重天真神。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，追风神妪全身真神气息喷涌而了，一道道神环升起，撑开了天地，托起了日月，追风神妪处身于神环之中的时候，她宛如就是中央神祗一样，拥有了凌世之威。

    看到追风神妪瞬间真神之威狂飙，所有人都不由为之屏住了呼吸，追风神妪要出手了，大家都想开开眼界，毕竟这是龙象武神的弟子，大家都想从追风神妪身上窥视一下龙象武神的实力，从追风神妪的一些招式变化去推测一下龙象武神的可怕。

