    “可是，老先生，您不知道，这小姑娘，她是这里非常有名的家族顾家的小孙女儿，这顾家在这里，不仅有钱，人家家里还有权，这样的人家家里的小姑娘，可不就是可以横着走吗？”

    这卖主有些着急的说道，不是他不知道先来后到这个道理，实在是，没办法啊！    “哦，顾家？”

    甄老爷子想了想，好像是有这样的一个家族，的确是很有钱。

    他记得，在这里可以说是一个非常有钱的家族了。

    “是啊！”

    那人以为他知道，以为他是愿意松口了，所以顿时松了一口气。

    哪里知道，老爷子他居然来了一句，“那又怎么样，顾家又能够如何，顾家的小姑娘，就可以这样明目张胆的抢人家的东西了。

    我倒是要看看，这个顾家，到底是怎么教育小姑娘的，怎么把人教育成了这个样子了！”

    一般来说，这样的有钱人家，最是看重后辈的教育，毕竟这关系着这个家族的未来，这真的是一件很重要的事情了，一般来说，没有哪个家里面，会愿意培养出这样的二世祖。

    但是因为家庭，许多二世祖还是被培养出来了，他们都是那种，不懂得人间疾苦的，还到处仗势欺人的，这老爷子就是想知道，是整个顾家都是这个样子，还是只有他眼前的这个小姑娘是这个样子。

    要知道，现在这位顾老爷子他也是认识的，当年他们一起上山下乡的，还一起读的大学，那个时候，他可是一个有志青年的，多年的好友，怎么会有这样的一个孙女儿。

    “唉呀……”    那老板拍了一下自己的头，有些郁闷，大概是他没有想到，这甄老爷子居然这样的不懂规矩，居然真的要去跟顾家作对。

    这样的人，这样的事儿，这样的不顾一切，不应该是年轻的时候才会有的吗？

    这甄老爷子，真的是不知道应该怎么说他了。

    怎么跟那个愣头青似的。

    “哎呀，老爷子啊，老先生吧，您怎么跟那不懂事儿的小伙子一样呢，这个时候，您怎么还会以为这个世界要么就是非黑即白的呢？”

    他一副不大懂甄老爷子的样子。

    “您难道不知道，我们无论什么时候都不要惹这种有钱有权的人吗？”

    甄老爷子点了点头，“的确是这样，多一事不如少一事，可是呢，我今天心情不爽，就是觉得看不惯，很多事情，我不愿意就这样了，所以呢，我就想知道一些结果，还有啊，你说得不错，的确是有些事情不是非黑即白的，但是，也没有听说过，这样明目张胆的仗势欺人！”

    那人被说得一愣一愣的，就只有一个念头儿了，今天这事儿没办法善了，他到底是做了什么样的坏事儿啊，才会在今天，惹上这样的两个人？

    这样一想，他就真的是很难过了。

    不过甄老爷子笑了笑，“这事儿你不用担心，绝对不会让你受到什么牵连的！”

    他这样的保证，并没有让这位卖主好受一点，因为这样的保证，说实话，他根本就不相信，因为每一次，不都是这样说的吗，可是真的遇到事情了，他怎么可能不被牵连。

    那顾家的小姑娘看他们两个人商量了这么久都还没有一个结果，一下子就觉得她自己没有耐心了。

    “你们商量了这么久，到底有没有一个结果了？”

    她直接大声的问道。

    “我告诉你们，今天这个东西，我是一定要得到，不管你们说什么，我都要要，所以，你们最好现在就给我，不然到时候，闹起来不好看了，可不能够怪我！”

    她一副理所当然的模样，带着几分盛气凌人！    甄老爷子有些气愤，顿时觉得，他当初的好友，养出来的孙女儿，怎么会是这个样子呢？

    “我要是不给你呢？”

    他有些固执的说道。

    “不给我？”

    小姑娘大概是没有想到，她自己会被这样的明确拒绝，真的是一下子就愣住了。

    “是啊，我倒是要知道，你们顾家难道就是这样教你们小辈的，让你们就这样明目张胆的在外面抢别人的东西吗？”

    他说得很生气！    “你……老人家，你这个样子，可不要怪我对你不好了！”

    她说着，就要让人上来抢东西。

    她们一向是这样做的，别人的东西，要么乖乖的给她们，要么，直接抢了就是了。

    老爷子大概是没有想到，这小丫头还能够这样刷新他的认知。

    她不光是要，居然还有明摆着过来抢东西，一时间真的不知道说什么了，只能够感叹一句，现在的小孩子，真的是不懂事儿啊！    只不过，甄老爷子平常出门，福叔都是跟在身边的，只不过，他不喜欢老爷子喜欢的这些，一般都不在旁边，但是绝对在一个地方，可以洞察老爷子身边的任何一点点动静。

    所以，这一动手，福叔就出来，福叔的本事，自然是不用说。

    那小姑娘的人，一个都没有占到任何的便宜。

    “你什么意思？”

    福叔问了一句，“是要继续打还是怎么样？”

    他这样的淡淡的一句话，半点儿都没有放在心上的感觉。

    “你们，你们居然……”    大概是太让人吃惊了，小姑娘这一次算是遇到铁板了，一时间她难以接受。

    “小姑娘，这个世界上的事情，不是你说了就算的，还是不要太过不讲道理了！”

    甄老爷子说了一句。

    “对了，你爷爷呢？”

    老爷子是真的很想去见一见他的这位同学了，毕竟这事儿这么有意思。

    小姑娘突然激动了起来。

    “是啊，我爷爷还在呢，你们，你们就都等着吧，我告诉我爷爷，他不会放过你们的！”

    这小姑娘当真是一个字啊，油盐不进，这种时候，她居然还是这个样子的一副模样，不肯认输的样子。

    “哼，我就带你们去见我爷爷，到时候我看你们还可以说点儿什么，别到时候哭都哭不出来！”

    她说得太过于激动，整个人都是一副要哭出来的模样了，却又无比的趾高气昂的，好像别人都会害怕她一般。

    “好啊，小姑娘，不如你就带我们去见见你的爷爷，让我们去说说看，今天这事儿，到底是一个什么情况。”

    那小姑娘没想到，这位老人家居然这样的直接，半点儿都不害怕，一时间也有些心虚了，毕竟，要是真的见到她爷爷。

    

