    想要学习一件事情并非容易，但躺平却很简单。

    在见识到艾伦新开发的魔法美食之后，辛西娅突然想通了一个道理。

    学不学的会美食魔法根本不重要，重要的是吃不吃得到。

    既然自己现在已经能够吃到大哥哥做的美食了，那学这个美食魔法的意义又在哪里呢？以自己那贫乏的美食见识，就算学会了美食魔法，又能用它来做些什么呢？小麦糊糊，黑面包！？

    就算真的做出了味道还算不错的小麦糊糊和黑面包！意义在哪里呢？

    美食魔法是一种极度考验想象力和创造力的超凡技艺，就连艾伦，也是在“道具作成”晋升为传奇技艺之后，才将其发扬光大的。

    因为在此之前，他空有想象，却没有能力将自己的想象付诸于行动，硬性条件根本就不允许。

    而辛西娅别说“道具作成”了，她连基础魔法都学得有些头大。

    所以在稍作思考之后，她就果断选择了躺平。

    反正有的吃就行了，何必去纠结自己会不会做呢！？

    吃完这顿新奇而又梦幻的晚饭之后，艾伦便将阿祖拉之星拉出来递给了辛西娅。

    “我给你找了位知心老姐，以后遇到什么困难，或者有什么不懂的事情，都可以找她想办法。”

    “知心老姐！？”

    辛西娅一脸懵逼的接过了艾伦递来的阿祖拉之星，明显没搞懂这句话的意思。

    “呃...你就当是一位见多识广，而且实力强大的大姐姐吧！你叫她阿祖拉姐姐就行了。我不在你身边的时候，你可以多和她交流交流，在很多事情上面，她可比我厉害多了。”

    “这个徽章，是联络法器？”辛西娅一点就通。

    艾伦早就给她也弄了一个战术面甲，所以她对远程通讯的接受程度很高。

    “是的，这位大姐姐暂时不方便和我们见面，但即便如此，她能给我们提供的帮助也是非常巨大的，至少在冬堡领这边，基本上就没有她解决不了的事情。”

    “是这样啊......”

    辛西娅拿着阿祖拉之星看了看，随后便将其挂到了自己的脖子上。

    她是个实用主义者，只要能达成自己的目标，她并不介意去借助别人的力量。

    “晚上的值守士兵安排好了吗？”

    “嗯，我在小镇入口大门旁边的哨塔和通往码头的出口哨塔里各自安排了四个士兵，两人一组，轮流值守。哨塔被建设得不错，有床铺、取暖的壁炉，饮水和食物都不缺，士兵们对里边的环境很满意。”

    “安排了就行。”艾伦点了点头，“我们的城墙虽然很高，但也不能因此而放松了警惕。”

    对于自己亲手建设的城墙，艾伦还是有些信心的，面对这一堵十二米高，三米厚，而且还有着不俗魔法抗性的大型石质防御设施，只要把城门一关，除非是有飞行能力的敌人前来袭击，否则基本上不会对小镇造成什么影响。

    “还有，既然现在已经安定下来了，从明天开始，我会安排阿尼娅引导你去把这周围可能会有人居住的地方全都清理一下。”

    “不管是强盗、流民还是本地居民，只要看到了，就全都把他们带回来。”

    “我会再抓紧时间建造一批房屋和公共设施，以便收纳这些新加入的成员。”

    “另外，我还会去给你弄一个拓荒男爵的身份来，你可以提前挑选任命一批中下层管理人员来协助你管理这个镇子，免得之后人多了管不过来，把自己弄得手忙脚乱的。”

    说完了安全相关的问题之后，艾伦又和辛西娅谈起了小镇后续发展的事宜。

    “清理聚居地和带回人口没问题，不过，任命管理人员这方面要怎么做？我以前在村子里只见过领主派来的巡视领地的治安官和税务官，除此之外我就不知道还能给下属们任命什么职位了。”

    辛西娅有些无奈的朝艾伦摊了摊手，她一个乡村少女，根本没有接触过这方面的知识，能做到目前这一步已经算是不错了。

    “其实我也不知道...”

    说到这里，艾伦稍微顿了顿，然后抬手指了指辛西娅胸前带着的阿祖拉之星。

    “但是这位阿祖拉大姐姐知道。”

    “明天你利用赶路的空闲时间多和她交流一下，有什么不懂的地方，多问问，她都会和你说清楚的。如果有必要的话，她还会派些人来协助你管理镇子，在这方面，她可比我厉害多了。”

    “阿祖拉姐姐...么。”

    辛西娅拿起自己胸前挂着的徽章看了看，“明天我会好好和她进行协商的。”

    “对了，你在和这位阿祖拉姐姐商谈的时候，切记不要答应她对你提出的任何请求和条件，记住，是“任何”请求和条件！”

    “我们之间结盟的相关事宜我已经和她商谈好了的，她如果真有什么要求，你直接来找我就行了，这方面的事情我会为你处理好的。”

    虽然知道阿祖拉是一个有着一定良知，且性情相对善良的魔神，但魔神毕竟是魔神，应对这种存在的时候，还是谨慎一些比较好。

    所以在交待完相关事宜之后，艾伦又给辛西娅提了个醒，让她小心不要被阿祖拉给忽悠了。

    “知道了，大哥哥。”辛西娅乖巧的应承道。

    “好了，差不多该去睡了，明天还要早起呢！”

    艾伦站起身来，抬手在辛西娅的小脑袋上揉了揉，随后便迈步朝卧室走了过去。

    “明天早上我还想吃刚才的那种果子。”

    “行，明天早上我多做一点，你吃完还可以带一些去给士兵们尝一尝，这样他们或许就会更有干劲了。”

    和辛西娅各自回到自己的卧室之后，艾伦随手将卧室门反锁，然后又摸出了一枚附魔静音令牌，激活之后放在了床头柜上。

    这次为了祛除“拉斯玛印记”在上古卷轴世界呆了这么久，虽然成功弄掉了这么个麻烦，但是却打乱了自己原先定好的发展计划。

    现在印记已除，而天际这边的势力也进入了相对较为平稳的发展期。

    所以，也是时候该去其他世界看看了。

    将卧室的情况安排好之后，艾伦坐到床上，集中精神，默默选择了回归。

