    第530章 我来找人   

    但帝钧的目光却只是落在了其中一个白衣男人的身上。

    

    那男人易了容，看不出本来的面貌。

    

    可他的身上，帝钧却嗅到了一股久违的熟悉感。

    

    “听说魔君大人北溟一战失利，所以我们这一次前来，诚意十足。”

    另一个男人含笑着缓缓说道：“还希望魔君大人不要误会。

    ”   

    这个男人的面貌看起来也很年轻。

    

    但凡神境之上的强者，驻颜都可随自己的喜好。

    

    并且大多数神境强者都会维持在自己巅峰最盛的容貌时期。

    

    所以大多数都不会有什么年老色衰，或者长得难看的人。

    

    除非本身就长得五官十分难看，或者修了歪门邪道的人。

    

    帝钧眼帘微抬，沉声缓缓道：“ 诚意十足……”   

    “你们以为，孤真的把神庙放在眼中么？

    不过区区两位尊主，也妄想在孤面前妄自尊大。

    ”   

    齐瀛颦了下眉，和身边那位年轻男子相视了一眼。

    

    面色也有些不郁。

    

    忽然，远处传来一片暴动。

    

    而那易过容的白衣男子神色也变了，看向了暴动的方向。

    

    清寡的目光也变得灼热。

    

    她的气息。

    

    帝钧也抬眸看向了嘈杂的方向。

    

    只见无数幽都的士兵伴随着阵阵惨叫声被击飞砸落到了地面。

    

    更有无数的妖魔恶兽都满身是血肢体四散的坠下。

    

    “报——”   

    “禀报王，有两个人一男一女冲了进来说是来找人！奴等拦不住！”

    

    士兵急忙慌张来报。

    

    齐瀛有些幸灾乐祸，“哦？

    在下倒是想看看，是什么人吃了熊心豹子胆了，竟敢擅闯幽都王的领地。

    ”   

    便是齐瀛对幽都王也是畏惧和忌惮的。

    

    不过是仗着自己背后有神庙撑腰所以才敢在帝钧面前如此言语。

    

    毕竟，就算是神境强者，仙王级在幽都王面前，也不过是个渣滓。

    

    他想捏杀便捏杀。

    

    除非达到半神，才能够在幽都王面前有一战之力。

    

    齐瀛刚说完这句话，有两道身影便从从天而降飞落在大殿之中。

    

    同样飞进来的，还有数名铁甲士兵。

    

    白三三落地往前走了一步，立身于前。

    

    一袭流光白衣翻飞，清冷的绝色姿容也出现在了所有人的视线之中。

    

    而她身边的男子更是生的俊美妖孽，容姿绝尘。

    

    男子半发束冠， 神色冷峻， 目光所过之处，眼底皆是一片寒霜。

    

    当看到他们二人时。

    

    在坐的每一个人的脸上都有不一样的变化。

    

    而神色变化最大的，便是神庙的那两位尊主。

    

    “白三三！”

    齐瀛猛地一下站起身，把白三三认了出来。

    

    眼里也涌现出了一丝兴奋。

    

    听到有人喊自己的名字，三三也看向了他。

    

    但只停留了一眼，便收回了目光。

    

    因为这个人，她不认识。

    

    萧桀的目光也冷冷扫过神庙的那几个人。

    

    在其中齐瀛和另外那个男人身上多停留了片刻，而在看到那个男人的时候，眼底也印下了一丝什么，眉心轻蹙。

    

    旋即不动声色的淡淡收回视线，看向了前方高坐在王椅上的男人。

    

    白三三抬眸，看向那大殿高坐之上的帝钧。

    

    “ 我来找人。”

    

    清凉的少女音声音并不大，但却响彻整个领域。

    

    

