    李德謇和李靖到韦浩府上来推演沙盘，结果李德謇被韦浩杀的片甲不留，让李靖很是头疼。

    李德謇有点不好意思了，好歹自己爹也是大家公认的好指挥，怎么到了自己就不行了，有点丢了李靖的脸！

    “那个，大哥，侥幸，侥幸！”韦浩也不好意思的看着李德謇说道。

    “没事，再来！”李德謇摆了摆手，对着韦浩说道。

    “还来啊？”韦浩看着李德謇说道。

    “还来，我发现挺有意思的，比我爹天天让我背的那些兵法有意思多了，最起码这个，还能直观的感受战场的变化，来！”李德謇对着韦浩说道，

    这次，李靖开始出题目了，他选择双方的兵种，交战的区域，要求等等，这一次，李德謇打的就比上一次好，但是还是被韦浩给打败了，但是李靖看到了李德謇的进步。

    “好了，休息一下，要玩下次玩，慎庸这个沙盘，非常好！”李靖喊住了李德謇他们，开口说道。

    “是，大哥，休息一下！”韦浩也是笑着看着李德謇说道。

    三个人坐到了旁边的茶桌上，开始烧水泡茶。

    “慎庸啊，这次左右武卫要改变军制，你大哥要授予中校军衔，我估计你也是要授予中校军衔的，如果是全军改制，那么你肯定是要授予少将军衔的，毕竟你是刺史，节制一府的军民，洛阳那边还有三万多府兵，不过，现在还不会全国改变，主要是先在左右武卫里面改，你是都尉，估计也是中校！”李靖坐在那里，对着韦浩说道。

    “那倒无所谓，不过，接下来，我大哥可能就能调动了，一个中校，如果要离开京城调动，估计是能够晋升上校的，到时候到地方上去，也能够担任指挥官，不说控制一府的府兵，半个府的府兵还是没有问题的！”韦浩点了点头，看着李靖说道！

    “还不行，估计还要等全国的部队改编后才行，你这次的提议，还是有很多将军同意的，估计是问题不大，改变后，确实是方便指挥！”李靖接着对着韦浩说道。

    “恩，改不改我也左右不了，还是要看父皇的意思，如果改了，对我大唐将士来说，确实是有好处的，对了，岳父，你说，这次吐谷浑能够把吐蕃打残吗？”韦浩想到了吐蕃，就看着李靖问了起来。

    “打残是不可能打，两个国家实力相差太大了，吐谷浑如果不是怕吐蕃稳定后，对自己产生巨大的威胁，估计也不会铤而走险，吐蕃可是吐谷浑实实在在的威胁。当然，我们大唐也是！”李靖看着韦浩分析的说道。

    “那，明年吐蕃还会反攻吐谷浑吗？”韦浩看着李靖问了起来。

    李靖听到后，笑了一下对着韦浩反反问道：“你说呢？”

    “不知道，如果我是吐蕃，我肯定先不报复，想稳住吐谷浑和大唐再说，让他们感觉，吐蕃是不会主动进攻的，想修养两年，然后找一个机会，拿下吐谷浑，然后直面大唐，而如果吐蕃拿下了吐谷浑，那么我们大唐想要彻底灭掉吐蕃，估计也是有难度的！”韦浩考虑了一下，马上把自己的想法告诉了李靖。

    “没错，吐蕃现在就是这么做了，昨天晚上的消息，禄东赞再次出使大唐！”李靖微笑的看着韦浩说道。

    “真的假的还来？”韦浩一听，瞪大了眼珠子，看着李靖。

    “已经来了，这次大雪灾，吐蕃和吐谷浑其实也是有损失的，不过，没有我们大唐的大，加上现在吐谷浑一直进攻吐蕃，吐蕃急需想稳定了大唐，才能稳定吐谷浑，所以，他来了！”李靖点了点头，微笑的看着韦浩说道。

    “可以啊，吐蕃那边也有高人啊！”韦浩不由的感慨说道。

    “当然有高人，其中禄东赞就是一个，松赞干布可是非常信任他，吐蕃的事情，基本上是禄东赞说了算的，而且此人，对于松赞干布也是忠心耿耿，陛下其实也很其中禄东赞，甚至希望禄东赞能够到大唐来为官，可是此人不来！此人对于我们中原的文化，是非常的了解的，所以说，留着此人在吐蕃，必成大患！”李靖坐在那里开口说道。

    “恩，那就留下了！”韦浩想了一下，开口说道。

    “那不成，没有理由的，再说了，强行留下来，也没有用，还是需要他自己想留下来！”李靖摇头说道。

    这个时候，王管家急冲冲的跑了过来，对着韦浩说道：“公子，程国公，尉迟国公还有其他几位武将国公，联袂前来！已经到了前院了！”

    “啊，我去看看！”韦浩一听，连忙站了起来，往外面走去。

    而李靖听到了，也跟了过去，他知道那些人来这里的目的是什么，也是想要玩一下沙盘，估计是陛下说了！

    “程叔叔，尉迟叔叔，李叔叔，还有王叔，你们怎么来了？”韦浩到了前院客厅这边，发现他们已经到了客厅了，马上过去拱手说道。

    “你小子，有好东西都不知道通知一下！”程咬金指着韦浩说道。

    “那个，有失远迎，有失远迎，什么好东西啊？”韦浩连连拱手，接着不懂的看着程咬金。

    “那个什么指挥打仗的盘！”尉迟敬德马上提醒着韦浩说道。

    “哦，有，沙盘！弄出来没有几天，还不知道行不行呢！”韦浩这才明白他们一起过来的目的，估计还是想要看看这个沙盘到底行不行，接着李靖也是从后面进来了，程咬金他们连忙过去问好。

    “是想要玩那个沙盘吧，走，一起去看看去，确实是好东西，对于将军的培养，有着巨大的好处，而且，我们也能够过过瘾，很不错！”李靖笑着对着程咬金他们说道。

    “是呢，听陛下说慎庸这里有好东西，我们就过来看看。”李孝恭也是笑着说着，接着一行人又去了刚刚的暖房。

    这次韦浩没上，而是让那些老将们上，李靖提要求，他们记着，然后就在沙盘上推演，打的那个激烈啊，韦浩仔细的看着，看到那些老将在一些情况不是很明朗的时候，果断的做出决定，让韦浩非常的佩服，果然姜还是老的辣。。

    那些老将可都是不知道打了多少仗的人，对于战斗的判断，有的时候非常的准确，这个可不能从沙盘上学的来的，还是需要真正上了战场才能知道。

    那些人在韦浩府上，整整玩了一天，韦浩也站在那看了一天，学了很多东西，这些东西，都是兵法上没有的，晚上那些老将在韦浩府上用膳，都很高兴，约好了，过几天再来杀，韦浩当然是欢迎的。

    第二天，府上没什么事情，韦浩也不打算出去，就是坐在家里，想着昨天那些老将军指挥打仗的情景，自己在沙盘上面复推，模拟着那些将军打仗！

    而在外面，现在有大量的马车拖着砖头，石灰，瓦片前往那些要建设房子的地方，基本上家里只要倒塌了主屋，就会送来砖瓦，这些都是要重建的，这个钱也是朝堂付，因此，那些帮忙干活的难民，积极性也是非常高的。

    虽然也会有工钱，工钱不多，就是2文钱，但是基本上能够存下了，所以，不管路多难走，那些帮忙干活的难民，都会把砖瓦石灰送到！

    这天，韦浩骑着马，到了砖瓦工坊这边，在这边盯着的，是宝琳！

    “慎庸来了？”宝琳看到了韦浩过来，很高兴。

    而这边，有几千难民在干活，每辆车三个难民，砖房这边买了500辆车，专门用来装砖瓦的。

    “恩，现在如何？”韦浩开口问了起来。

    “全部都出去了，这些砖都是早上刚刚出来的，那些人就往外面送，他们说，送热砖，还不冷！”宝琳扭头看着后面那些干活的百姓，高兴的说道。

    “那就好，给他们吃好点，不容易，其实我们的利润还是很高的！”韦浩看着尉迟宝琳说道。

    “那是，每天都会有肉的，这个你放心，我们也不是那种黑心的商人，你爹都能够拿出这么多钱出来做善事，我们还能小气了！”尉迟宝琳笑着对着韦浩说着，接着看着韦浩问道：

    “今天来工坊可是有什么事情？”

    “没有，主要是在家里待闷了，出来透透气，看看那些难民现在生活的如何了，刚刚去了其他工坊转了转，看到了那些百姓住在库房里面，还是很好的，很保暖的，心里也是放心了不少！”韦浩摇头对着宝琳说道。

    “那行，去喝茶去，走，这边基本上不用我们怎么管理，我们雇佣了差不多4000人干活，每天都是发现钱，那行人干活很有劲的，不用我们操心，抢着干活不说，还感谢我们！”宝琳拉着韦浩说道，韦浩也是跟着他到了办公房这边，两个人坐在那里喝茶。

    “慎庸啊，你现在还是少出来为妙，你是不知道，多少人都想要找机会和你谈谈生意，希望能够在洛阳那边赚钱，他们都清楚，想要在洛阳发财，没有你的允许，那是不行的，很多人都想要过来打点好关系，也有人托我们，一些地方上的望族，还有一些大商人，都想要找你谈，但是他们可没有那个资格来拜见你！”宝琳坐在那给韦浩倒茶，开口说道。

    “不用管他们，洛阳那边肯定是能够赚钱的，但是这个钱，只能靠他们自己的本事，想要从我这边，从百姓这边拿到什么好处，那是不可能的，我可不会答应的，如果是靠自己的本事，那没什么说的，我也不会去刁难人家！”韦浩笑着摆手说道，宝琳听到了点了点头，韦浩在这里坐了一会，就回去了。

    而一些人得知韦浩前往了青砖工坊，后悔的不行，错失了见面的机会，。

    韦浩回到了府上后，要么就是躺在暖房里面看书晒太阳，身边丫鬟伺候着自己，要不就是在沙盘的暖房当中，推演沙盘，要不就是坐在自己的书房，写着东西。

    写好的东西，都需要存放起来，不能轻易给人看的。

    这天早上，韦浩刚刚醒来，就接到了拜帖，韦浩打开来一看，发现是禄东赞的，禄东赞此刻已经到了长安了，而且已经两天了，今天特意过来拜访韦浩。

    “有请！”韦浩对着身边的管事的说道，接着自己就到了暖房这边，吩咐下人，切寒瓜，韦浩则是坐在那泡茶。没一会，禄东赞进来了，比上次见看是憔悴了许多。

    “见过夏国公！”禄东赞看到了韦浩，马上拱手说道。

    “哟，怎么成了这样了，快，快请坐，怎么了？”韦浩一脸吃惊的看着禄东赞说道，禄东赞听到了，心里苦笑不已，不过还是拱手感谢，坐了下来。

    “来，尝尝我们大唐的寒瓜，之前可是你们上供给我们大唐的，现在尝尝我们大唐的！”韦浩笑着端着寒瓜对着禄东赞说道。

    禄东赞心里就更加难受了，这个寒瓜可是他们吐蕃的特产，没想到，到了大唐，而且居然在冬天吃到了寒瓜，你说气人不气人。

    “你这样，到底为何啊？”韦浩指着禄东赞，继续追问了起来。

    “夏国公可是没有看你们朝堂的邸报？”禄东赞看着韦浩反问了起来。

    “哎呀，你还不知道我，我是大唐最懒的人，而且，从来不看邸报，别说邸报了，就是书都不看的那种！发生什么事情了？”韦浩说着还是盯着禄东赞问了起来。

    “吐谷浑趁着我们刚刚迁都，还没有站稳脚跟，就对我们发动了猛烈的袭击，让我们损失惨重，这不，我来大唐求援了，希望让大唐说和一下我们两个国家！”禄东赞对着韦浩说道。

    “啊。打起来了？吐谷浑还敢打你们，胆子可不小啊，咦，不对啊，当初我们可是说好的，我们派兵到吐谷浑边境去，让他们不敢擅自行动，他们还敢出兵？”韦浩说着一脸糊涂的看着禄东赞。

    禄东赞则是看着韦浩，心里想着，这小子到底是不是故意的，但是一想他的名字，叫韦憨子，现在看来，也不像装的。

    “诶，我们也不清楚，不过，这次可是需要请你帮忙才是！”禄东赞对着韦浩说道。

    “说！能帮我肯定帮！”韦浩说着就拍着胸膛说道。

    “是这样的，这次我们有不少难民逃到了你们大唐境内，承蒙你们善举，让那些百姓能够有饭吃，不过，我们也不想增加你们大唐的负担，希望你们大唐能够从前线划拨二十万石粮食给我们吐蕃，由我们来救治那些灾民，你看可好？”禄东赞看着韦浩说道。

    “好啊，这有什么不好的，没问题，我肯定会和父皇说的！”韦浩肯定的点了点头，心里想着，说我肯定是会去说的，但是成不成我就不知道了。

    “这，还请你说服天可汗，让他同意！”禄东赞接着对着韦浩说道。

    “这，我父皇不同意？为何不同意啊？”韦浩一脸不解的看着禄东赞问了起来。

    “这个我也不知道，反正天可汗说不同意，你放心，我们愿意出一半的钱，另外一半，恩，希望大唐能够援助我们！”禄东赞对着韦浩说道。

    “这样啊，出一半的钱？这，行吧，我去说说！”韦浩点了点头，接着看着禄东赞疑惑的问道：“你们那边按理也不缺粮食啊！”

    “缺，怎么不缺啊，诶，现在最缺的就是粮食了，还请你帮忙才是！”禄东赞连忙拱手说道。

    “为何会缺啊，没理由啊！”韦浩还是装着糊涂说道。

    “哎，一言难尽，总之，还请多帮忙才是，另外，上次我们说的通商的事情，我也要感谢你，但是现在，这笔钱我也没有办法带到大唐来，吐蕃现在是急需钱的，所以，也没有办法给你厚礼，下次我一定补上！”禄东赞对着韦浩说道。

    “无妨，无妨，这个都是小事情，反正我们的利润早就赚到了，你也赚了不少吧，不过，如果你们真的赚到了钱，按理说，戒日王朝那边的粮食更多啊，你们找他们买岂不更好？”韦浩继续盯着禄东赞问道。

    “话是这么说，但是现在冬天，不好运输过来，另外，我发现，你们这边可是有不少大马车的，好像是出自你手，不知道你能不能卖我两百辆啊？”禄东赞接着看着韦浩说道。

    “这个你不要找我，找我也没有用，现在的订单已经排到了明年的六月份了，还没有算上军队需要的，兵部之前说需要两千辆，我都没有答应，现在你不要说两百辆，就是两辆，我都没有办法，现在我自己家都没有几辆这样的马车！”韦浩连忙摆手拒绝说道。

    开玩笑，现在谁不想要这样的马车，如果给了吐蕃，吐蕃到时候调动粮食要快多了。

    “这，你就想想办法啊！”禄东赞听到了韦浩拒绝，再次求着韦浩说道。

