    “每个人，在修炼一途上的天赋，都是不同的，有的人天赋极高，有的人天赋却很愚愚钝……”

    “可是，不管一个人的天赋有多么高，在第一次修炼的时候，所能造成的成就，也都是有限的，大多数的人，第一次修炼，可能会用上几个时辰，乃至好几天，都没能真正突破到玄气练力境初期，纵观太玄山一些天才，第一次修炼，也就是能到玄气练力境初期、中期的样子。”

    苏玄讲解着，旋即转过头，看着周婉秋，问道：

    “可你知道，婉秋姐你用了多久，便成为了玄气内壮境中期吗？”

    周婉秋继而摇着臻首，轻声道：“我感觉，用了大概一两个小时吧？”

    “确切的来说，只用了半个小时！”苏玄沉声道，“而你知道，玄气内壮境中期，又意味着什么吗？”

    “不知道耶。”周婉秋摇头道。

    “很多达到练力境的武道修者，能有百分之九十，穷极一生，也无法触摸到内壮境的门槛，剩下那百分之十，也许也只有个百分零点几，用尽一生本领，也才勉强达到内壮境，却终生无法前进一步。”

    苏玄深吸了一口气，“也就是说，你用了半个小时的功夫，碾压了那些武道修者一辈子的努力！”

    苏玄真的不仅感慨了，什么叫天赋，这特么就是天赋啊！逆天一样的天赋！！！

    果然不出爱迪生的那句话：“天才不过是百分之九十九的汗水加上那百分之一的灵感”，世人皆知这半句，却鲜有人知道，此话后半句是：“但有时那百分之一的灵感却要比百分之九十九的汗水还要重要”！

    而在这里，应该把灵感改成天赋。由此可见，不管在任何事情上，努力固然重要，但拥有天赋，确实是直接把起点拔高了，不是所有人努力，都成称之为天才的。

    修武一途，每一个境界都是一道坎，但架不住总有人是特么坐飞机的啊！

    “姐这么厉害嘛，嘿嘿！”周婉秋听到这里，也是由衷的笑了，接着好奇的问道：“咦，那小玄，你第一次修炼，到了什么境界？”

    听到这里，苏玄叹了口气，幽幽的道：“还不如你呢！玄气练力境后期大圆满。”

    这才是苏玄真正唏嘘感慨的地方，这归灵体质是真特么的牛逼，第一次修炼，便比自己牛逼，若是给周婉秋几年，再由自己这个人位尊者境亲身教导，婉秋姐会达到何等高度？会不会也跟自己一样，几年光景，便成了一名尊者境？

    不！！！

    很有可能会比自己成为尊者境还要快……

    想到这里，苏玄莫名的感觉到一阵的压力，得努力修炼啊！不然以后连婉秋姐都不是对手，也太丢人了。

    “嘿嘿！”周婉秋开心的笑着，匆匆藕臂环过苏玄的肩膀，在苏玄的脸庞上亲了一口，道：“等以后姐罩着你，看谁还敢欺负我家小玄！”

    其实，成为武道修者，甚至天赋如此之好，真正让周婉秋开心的，便是这一点！

    苏玄这些年来，太不容易了，虽然说的很平淡，但周婉秋真想不到，究竟是什么样的信念，以及怎样的苦难磨砺，才让苏玄达到如今的层次。

    现在不一样了。

    自己也是武道修者了，天赋还超级好，以后实力会越来越强。

    周婉秋在心底暗暗发誓，以后绝对不会让任何人再欺负小玄，她是苏玄的女人，但苏玄同样叫她一声‘婉秋姐’，所以，姐姐保护弟弟，难道不是应该的吗？谁规定只有男人保护女人，女人就不能保护男人了。

    真正的爱情，难道不就是成为彼此的依靠吗？

    “好嘞，那以后我就跟着婉秋姐混了！”苏玄配合着周婉秋，笑着道。

    “跟你婉秋姐混，绝对没毛病！”周婉秋不知不觉间，便展现了一波东北女汉子的风格，刚才好不容易营造的温柔女人形象，荡然无存……

    ………………

    也许是刚刚成为武道修者，周婉秋的那个兴奋劲，还没有过去，过了一会儿以后，她又开始修炼上了。

    而苏玄见她努力，也不再多说什么，安安静静的坐在一边，为她护法。

    在护法的同时，苏玄从圣龙戒中取出了一枚玉石小戒指，带在了左手小拇指上，手指轻轻一摸，注入一道玄气后。

    眼前的世界逐渐开始扭曲，淡化……

    苏玄闭上了眼睛，仿佛进入深度睡眠一般，而他的意识，也从对外界的感知，汇聚到了神识中的一方虚拟世界。

    ………………

    这是一个广袤无比，但却有荒凉无比的世界，漫天见不到其余的风景，只有枯藤、老树，连昏鸦都没有……

    放眼望去，连一点点的活物都看不到，能看到的，只有坟地、墓碑。

    这，便是苏玄五年前，能从死地绝境逢生的关键——轮回古墓！

    踩在质地坚硬无比，比地球任何地方的都要坚硬的地面上，苏玄行至一处墓碑前，上面写着大写的‘壹号’。

    这里的墓碑很奇怪，没有名字，没有信息，只有序号，最开始，苏玄也非常奇怪，后来才知道，墓碑的序号是根据死者生前的实力，从弱到强，以小到大排列的，没什么特别的规律。

    走到一号墓碑前，苏玄轻轻鞠了一躬，这才试探性的喊道：“前辈？”

    没有人应答。

    “前辈？”苏玄又喊了一声。

    “嗯？原来是你来了，什么事？”就在这时，墓碑传来一道声音，却不见人影。

    每次苏玄都有些感慨，要不是他习惯了这玩意，还真以为是恐怖片，或者墓碑成精了呢！

    “楚前辈，晚辈有一事不明，还望请教。”心中吐槽了一句，苏玄收回思绪，非常礼貌、恭敬、虚心的道。

    “嗯，你说。”墓碑的声音似乎有些虚弱。

    “是这样的，晚辈前些日子，吸收了玄灵芝，您传授给我的《天地诀》晚辈也已经修炼到了第三层。吸收玄灵芝之前，我是玄气宗师境后期大圆满，按道理来说，玄灵芝加上《天地诀》的突破，晚辈应该踏入尊者境了，可奇怪的是，晚辈只是实力达到了人位尊者境中期，可境界却依旧是玄气宗师……”

    这个问题，其实困扰了苏玄好几天，虽然他此刻并不着急达到尊者的境界，但还是要弄明白怎么回事的。

