    轰！

    蚁王黑心靠近百花老头之后，直接一拳挥出！

    这一拳的威力可不弱，拳头还没有靠近百花老头，那强大的气劲吹得他身上的羽毛不断抖动。

    面对蚁王黑心的近身攻击，百花老头也没有示弱，他的翅膀直接朝着对方的拳头撞去。

    这完全不成比例的碰撞，吃亏的却是百花老头，他的翅膀直接被蚁王黑心给一拳打断，那强大的力量让他的身体倒飞了上百米之远。

    一拳之威恐怖如斯，可见蚁王黑心现在的力量有多强。

    “不是吧，这只老孔雀居然被击退了？”火狮子看见百花老头吃亏，眼中露出惊诧的神色。

    “别着急，这老孔雀的手段可不仅如此，我敢打赌这黑蚂蚁居然不会是这老孔雀的对手！”醉梦生说道。

    叶冷看到这一幕，脸色变得更加的难看，他现在心中默默的祈祷百花老头能够胜利，要是对方失败了，那就只有他上了，能不能够用封妖剑斩杀对方，他心中没有一点底。

    这一刻，叶冷觉得自己的实力太弱了，他本以为自己得到了魔神蚩尤的传承，配合上从纨绔系统手上兑换的蚩尤血脉，他已经可以傲视天下了，但是现在看来，这个想法是如此的可笑。

    傲视天下？现在连这蚁王黑心都对付不了，何谈傲视天下。

    重重的叹息一声，叶冷的双拳都捏得咔咔作响。

    旁边的蓝威看见叶冷凝重的表情，拍了拍他肩膀，开口说道，“叶小哥，放心吧，这百花前辈可不是会如此轻易就败的！”

    叶冷闻言，苦笑一声，对于蓝威的安慰，他没有得到任何的帮助。

    战斗靠的是实力，又不是靠什么豪言壮语，哪怕一万个人告诉他百花老头可以杀死蚁王黑心，但是事实现在就摆在他的面前。

    百花老头被蚁王黑心一拳给击退了，这可是事实，他双眼所见，事实永远比耳听的来得真实。

    轰！

    一拳击退百花老头的蚁王黑心，体内的灵力再次爆发，他的身体再次朝着百花老头冲了过去，后者见状，眼中露出一抹厉色。

    “该死的小东西，老夫在这玄天界纵横多年，除了在那老蜥蜴还有那个老东西手上吃了亏，还从来没有怕过其他人，既然老夫的灵力攻击对你无效，那就让你尝尝老夫的力量吧！”百花老头心中暗道一声，他的身体又恢复了人形，此时百花老头的双手变成了鸟爪，在他的背后还有一对七彩的羽翼。

    随着羽翼的扇动，百花老头毫不示弱的飞向了蚁王黑心。

    双方靠近之后，直接展开了近身搏杀，两人每一次的攻击碰撞，都会造成强大的气劲，虽然两人实在半空中厮杀，但是地面上已经被两个人战斗造成的气劲余波给震得开裂。

    “好强大的力量！”叶冷站在远处，也可以感受到这气劲的恐怖。

    这就是九品玄兽，不，这就是顶尖的九品玄兽威力，叶冷他现在就算面对其中任何一个，他都不是对手。

    “变强，变强，我还需要变得更强！”叶冷心中坚定的想道，唯有变得更强，才能够将命运掌握在自己的手上，唯有变得更强，才能够不像现在这样被动，唯有变得更强，他才能够事事靠自己，而不像现在这般，希望百花老头杀死蚁王黑心。

    天空之中，蚁王黑心脸色阴沉，六只手臂不断的挥动，速度之快，完全超出了想象。

    而百花老头也不是弱者，他双手变作的鸟爪不断的抵抗着蚁王黑心的攻击，并且不时的发起反击。

    就从现在来看，双方的攻击是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “叶小哥，我就说吧，百花前辈可不是会这么轻易就败的！”蓝威看着天空中两人的战斗，对叶冷开口说道。

    听到蓝威的话，叶冷没有言语，他目光一直注视在天空中的战斗。

    从百花老头的近身搏斗之上，叶冷看见了希望，说不准百花老头还真有可能将蚁王黑心给杀死。

    可就在叶冷的心中生出这个念头后不久，百花老头的口中突然喷出一口鲜血，那猛烈的攻势突然变得疲乏，很快，他就被蚁王黑心给压制了。

    在过了不到半分钟，百花老头突然一个失误，被蚁王黑心一拳打在了胸口上，而这仅仅是个开始，接下来蚁王黑心的六只手臂如同狂风暴雨一般的落在百花老头的身上。

    随着一声惨叫，百花老头的身体突然从空中掉落，摔在了地上，他的气息此时变得十分的萎靡，而且生命气息也是异常的弱小，已经处于在濒死的状态了。

    “糟糕！”叶冷看到这一幕，心中一沉，脸色变得异常的难看。

    不仅仅是叶冷，蓝威和醉梦生他们也是一脸的苍白。

    “怎么可能，这黑蚂蚁到底是什么家伙，他的实力为什么会这么强，连老孔雀都不是他的对手？”火狮子的眼中露出惊惧的神色，恐惧的说道。

    “鬼知道这黑蚂蚁是从哪里冒出来的，他的实力也太恐怖了，连我们玄天界实力前三的老孔雀都轻易打败了，这样一来，恐怕唯有那老蜥蜴或者是那个最恐怖的家伙出马，才有可能杀死对方了！”吞天鳄现在心中也是很恐惧，他之前还在希望百花老头将蚁王黑心干掉，但是现在的结果却完全相反，被干掉的是百花老头，而蚁王黑心还完好无损的漂浮在空中。

    尤其是感受到蚁王黑心身上散发出的气息，更是让他心中惊惧。

    “现在该怎么办，老孔雀恐怕已经不行了！”醉梦生开口询问道。

    “还能怎么办？这黑蚂蚁的实力太强了，凭借我们根本不是对手，现在还是撤退吧，反正这黑蚂蚁不是我们玄天界中的玄兽，现在距离玄天界关闭已经没有多久了，等到时间一到，这个家伙就会被玄天界给排斥出去的，我们现在没有必要和对方拼命！”火狮子开口说出了自己的意见。

    “没错，我也这样认为！”吞天鳄跟着说道，虽然他很想杀死蚁王黑心，但是事实证明，他没有这个能力。

