
    叶天龙用英文说了几句，随后挂掉电话望向雷诗婧：

    “真是克里斯托弗，他突然想起，他也应该送你点礼物，但是不知道送你什么好。”

    叶天龙悠悠开口：“我跟他说，随便，身上什么值钱给什么。”

    雷诗婧咬着嘴唇，不知道如何回应叶天龙，她怎么都觉得，这是不可能的事情。

    魏光和欢欢他们也认为叶天龙装腔作势。

    雷斯琴一口喝完杯中的红酒，看着叶天龙止不住冷笑一声：“吹吧，你就吹吧。”

    “不过也好，自我安慰确实是治疗打击的良药。”

    她毫不客气丢出一句：“克里斯托弗出现这里，我把我自己的鞋吃了。”

    “虹天总经理到。”

    “四九药业执行总裁到。”

    “百花超市董事长到。”

    没等叶天龙再说什么，腾飞那边有人报起祝贺宾客的名字，雷斯琴忙收住打击叶天龙的神情：

    “不跟你们两个瞎扯了，我的贵客又到了，唉，这些人也真是，送东西就不能送简单一点。”

    她很是欠打的摇摇头：“老是送豪车、钻石、游艇、地皮，我都收到烦了。”

    随后，雷斯琴就带着欢欢和燕燕她们离开，走回腾飞大厅迎接前来祝贺的宾客，笑容明媚。

    只是前行途中，叶天龙捕捉到雷斯琴他们对话：“徐少和蓝小姐真不来吗？”

    魏光低声一句：“他们说有一个宴会参加，所以没空过来这里……”

    在叶天龙一笑中，又有三十多辆抵达停车场，钻出五十多号华衣男女，谈笑风生走向雷斯琴一伙人。

    雷斯琴笑容灿烂迎接了上去：“欢迎欢迎……”

    腾飞大厅宾客越来越多，停车场不仅停满了宾客的豪车，一个区域还停着七八辆作为礼物的跑车。

    大厅一角，收礼人员也是忙过不停，钻石、翡翠、限量版手袋，很快摆满了两大箱子。

    也正因为雷斯琴他们的热闹，越发凸显翱翔大厅的清静和落寞。

    宾客开始诧异，不知那里干什么，孤零零的坐着两个人，得知事情后，全都有意无意玩味笑了起来。

    议论声很大，有人甚至直接笑了出来，还有人对雷跃庭摇头，说雷诗婧真是不自量力……

    雷跃庭想要过来看看雷诗婧，却被精明的雷夫人他们缠住，显然是要看尽叶天龙和雷诗婧的出丑。

    近三百人瞩目，宾客看笑话的兴趣，胜于雷斯琴的生日。

    叶天龙还捕捉到两道冰冷的目光，一道是来自骄傲的林傲心，一道是来自那个青衣老者。

    叶天龙原本以为自己的提醒会对雷跃庭起作用，可是看到他跟雷夫人的和谐，又知道魔高一丈了。

    又是一批官方宾客抵达，笑容满面走入腾飞大厅，让叶天龙他们看起来更加门庭冷清。

    “雷小姐，叶先生，对不起……”

    十五名漂亮侍应生实在按捺不住，找了一个借口就离开翱翔大厅，去腾飞大厅帮雷斯琴他们了。

    唱生日歌的小女孩也被笑容尴尬的经纪人带走。

    整个大厅，彻底剩下叶天龙和雷诗婧，雷跃庭正如雷斯琴所说，虽然想过来看一看，无奈宾客太多。

    “天龙，就剩下你和我了。”

    雷诗婧环视空荡荡的大厅一眼，随后给两人倒了一杯葡萄酒，扬起俏脸开口：

    “我真应该拒绝这个晚会的，不是我怕出丑，只是觉得，连累你被人嘲笑，心里很过意不去。”

    叶天龙摇摇头：“这些，我早习惯了，只要你不在乎，我就不在乎。”

    雷诗婧轻柔一声：“我当然不在乎，你在，我很高兴。”

    “来，咱们干一杯。”

    雷诗婧举起了酒杯：“祝我生日快乐吧。”

    叶天龙端起杯子，但没有跟雷诗婧轻轻一碰，而是直接走到大厅的高台上，拿起话筒清了清嗓子。

    两个大厅的玻璃都打开，翱翔大厅又空荡荡，所以叶天龙上台很突兀，瞬间吸引了雷夫人他们注意。

    雷斯琴她们看到叶天龙的举动，也齐齐向他望了过来，眼里都带着轻蔑，不知道叶天龙搞什么。

    雷诗婧下意识喊出一句：“天龙——”

    叶天龙绽放一抹恬淡笑容：“诗婧，今天是你二十一岁生日。”

    “三天前，你说余生对你好一点，今天，我说，白首不相离。”

    叶天龙声音很是温柔：“恭祝你，年年有今日,岁岁有今朝，青春不老。”

    没等雷诗婧出声回答，燕燕和欢欢她们就冷笑一声：

    “叶天龙，你就只会吹，说几句好话谁不会啊，有本事送礼啊。”

    “哦，送一辆车给雷诗婧啊，没钱就来一个限量版手袋？还没钱？折个千纸鹤吧。”

    “不要刺激他了，不然他一怒之下，撞墙就完了咯咯……”

    “看看斯琴收到的礼物，随便一份，就是三五十万，几百万也一堆。”

    雷诗婧扭头娇喝一句：“闭嘴！对于我来说，天龙就是最大的礼物。”

    在莺莺他们引导三百名宾客看笑话的时候，叶天龙却完全不在乎他们的目光，缓缓走到雷诗婧面前。

    他目光温柔：“婧婧，准备好了吗？”

    雷诗婧微微一愣：“准备什么？”

    叶天龙笑容一盛：“做公主。”

    “嗖！”

    就在雷诗婧微微一怔的时候，一记锐响瞬间划破众人耳朵，接着一枚烟花升空炸开，五彩缤纷。

    “呜——”

    伴随着烟花的光亮和响声，雷夫人她们惊讶发现，三辆阿尔法轿车缓缓开入了翱翔大厅的草坪。

    车门纷纷打开，钻出六名身材笔挺的外籍男女，一个个华衣丽服，举手投足流露贵族风范。

    接着，一个雍容华贵的银发老头从中间车子出来，手里捧着一个璀璨闪亮的盒子。

    一个靓丽女子下意识低呼：“BZ创始人，克里斯托弗？”

    克里斯托弗？

    听到这个名字，不仅是雷诗婧蒙了，雷夫人和一干华衣宾客也都惊呆了。

    似乎没想到这全球顶尖设计师会出现这里，要知道，克里斯托弗可是比LV还要高半个等级的人。

    欢欢和燕燕这些奢侈品爱好者开始以为这是一个玩笑，身家百亿美元的克里斯托弗怎会出现这里呢？

    可无比熟悉BZ的她们，不仅一眼认出银发老头货真价实，还认出身边外籍男女是BZ在华的高管。

    欢欢激动了一下：“真是克里斯托弗啊？”

    莺莺也瞪大了美丽眸子：“是啊，他怎么会来这里？”

    魏光小声一句：“难道是雷夫人给斯琴的意外惊喜？”

    燕燕连连点头：“肯定是的，斯琴这个生日真风光。”

    下一秒，车队后面走出带路的残手，对着全场宾客长声而出：

    “BZ创始人，克里斯托弗，献礼——”
