    “云总，还请多跟林先生美言几句啊，是我王斌教子无方。”

    “请林先生放心，我一定会好好教育不孝子的。”

    “至于那个刘莉莉，您放心，我王家没有那样的人。”

    “如果那臭小子要执意如此，我连他一起赶出家门。”

    慌忙中的云峰第一时间表达了自己的态度。

    听得此话，刘莉莉顿时着了急，下意识抓住身边的王泽海。

    “泽海，你可是说过的，你不会抛弃我的，是不是。”

    刘莉莉急忙恳求的看着王泽海说道，更是抓着他的胳膊一阵摇晃。

    也正是在这一阵剧烈的摇晃之下，震惊中的王泽海回过神来。

    随后猛地甩开刘莉莉抓着的手。

    “你给我滚开。”

    他快速爬到电话前焦急的说。

    “爸，爸，我错了。”

    随后他有慌乱的转身来到林阳面前。

    “林阳，额不，林先生，是我有眼不识泰山。”

    “刚刚是我不长眼，请你大人不记小人过。”

    “云总，庞总，林总。”

    “平日里我家跟各位关系不错，求你们帮忙说说话。”

    看得出，王泽海是真的怕了。

    一会儿爬到电话前跟他老爹认错，一会儿来到林阳面前求饶。

    再一会儿来到庞海和林曼几人面前请求帮忙说好话。

    一时间，王泽海像是个陀螺一样在地上来回转着。

    他心里也非常清楚，他能有今天这样衣食无忧的生活。

    全部都是来源于优越的家庭。

    要是真因为这事被家里人给轰出来，那他可就什么都没有了。

    再有就是，被赶出家门是小事。

    最主要的是还得罪了林阳这样的人。

    开玩笑，林阳那是什么人。

    那可是连南都商会都被收拾的没办法的主。

    也是人们疯传的南都商学院幕后真正投资者。

    这样的身份，这样的地位，这样的手段，完全不是他能够惹得起的。

    退一万步讲，就算抛开这些都不说。

    就光星光集团，就比他们虎贲公司强了不知多少倍。

    虽然他并不知道得罪了林阳是什么下场。

    但他非常清楚，得罪林阳，不会有任何好结果。

    南都商会就是最好的例子。

    所以，现在的王泽海也顾不上什么面子了。

    即便此时有许多人看着，他还是选择了认错求饶。

    而对于他的这番求饶，林阳只是冷哼一声，并没有太过在乎。

    “王斌，你或许不太了解林先生的脾气。”

    “林先生决定的事情可不是我们能改变的。”

    “我能做的只是尽可能的给你争取一次机会。”

    “但如果下次你儿子还是这么不长眼，那你虎贲公司就没必要再存在了。”

    云峰对着电话冷声说道。

    “好，好，感谢云总，我保证，以后绝对不会再发生此类的事情。”

    “如果再有这样的事情，不用林先生说话，我自己滚出南都。”

    王斌第一时间表达了自己的态度。

    “是啊林先生，我再也不敢了。”

    “哦对了，张强兄弟，当初事情是我不对。”

    “从现在开始我跟刘莉莉一点关系都没有了，还请张强兄弟不计前嫌。”

    王泽海也算是有眼力劲，听到电话里他老爹的话。

    他也第一时间趁热打铁的迎合。

    林阳只是面无表情的撇了他一眼，随后又看了眼云峰。

    “好吧，既然云总为你们求情，就给你一次机会。”

    “记住了，以后再让我遇到你不长眼，后果你就自己想吧。”

    林阳严肃说道。

    其实他明白云峰的意思，如今星光集团虽然强大。

    但也是处于微妙阶段的。

    他们现在跟南都商会的争斗可谓是如火如荼不死不休，

    在这个时候树立敌人，并不是一个明智的选择。

    虽然虎贲公司并不能算是一个有力的对头。

    即便真的成了对头也没什么太大影响。

    不过还是那句话，多一个合作者总比多一个对头强。

    商业这种事情，只有合作才能双赢。

    虽然林阳确实不怕南都商会，即便是没了虎贲公司这个合作商也没什么。

    但问题是，他是在帮苏羽柔经营公司。

    在自己掌握这些的时候可以什么都不用担心。

    可如果公司到了苏羽柔手里呢，树立下那么多对头。

    到那时苏羽柔能不能同样顺利掌握解决这些事情。

    所以，为了将来的事情，林阳还是得多考虑一些。

    见林阳不再追究，王泽海如获重生一样庆幸的断向林阳道谢。

    “谢谢你林先生，我保证以后再也不会了。”

    “如果再有下次，不用林先生说话，我自己滚出南都。”

    王泽海也是学着他老子的话，真诚的保证。

    说完，一边点头哈腰，一边退出离开了这里。

    最后，出门之后逃一般的撒丫子开跑。

    生怕林阳会后悔给他抓回去再收拾一顿。

    看着跑掉的王泽海，此时刘莉莉脸都绿了。

    一脸的恍惚和不可思议，看向张强的目光中也是充满惊讶。

    仅仅还是在刚才，她还一口一个穷光蛋，一口一个臭流氓的骂着人家。

    现在，回过神来的刘莉莉急忙来到张强面前。

    “强，强哥，当初我只是一时糊涂。”

    “我喜欢的还是你，再给我个机会吧好吗。”

    “我们还和以前一样，以后我什么都听你的。”

    刘莉莉态度变化直接是让门口处围观的人们感到满脸的厌恶。

    刚刚还一脸优越感盛气凌人的样子。

    而且还在人家张强面前显示她如今过的多么好。

    现在好了，在得知人家张强跟林阳认识，而且还是林阳的手下之后。

    态度顿时来了个一百八十度大转变。

    如果是以前，或者说半个小时之前她能有这样的态度。

    那张强一定会重新接受她的。

    但现在，刚刚他已经看透了一切，他们两人，已经没有任何希望了。

    张强慢慢抽出被她抓住的胳膊。

    认真看着她摇摇头。

    “算了吧，过去的都过去了。”

    听得此话，刘莉莉满脑子空白，完全不敢相信眼前发生的事实。

    就在十几分钟之前，她还是一个傍着富二代充满优越感的女人。

    这才多么一会儿，一切都变了。

