    “既然你女儿这么优秀，为什么不把她留在自己的身边？”段云有些疑惑，接着问道：“王老板现在在上海的生意做的风生水起，估计你一个人也很难忙的过来吧，有女儿在身边帮忙，你不是也能轻松一些？”

    “我都说了，我也想把我女儿留在身边，可的孩子早就把你当成她的偶像了。”王福远微微一笑，接着说道：“说起来我在上海的生意确实是越做越大，但是和段总相比，那根本就是不值一提，况且跟在我身边也学不到什么东西，我每天最主要的工作就是和这些老哥们儿喝酒吃饭，其他的事情都是由我的老婆和几个手下在管理，根本不需要我多操心，而且生意越做越大，我发现我不懂的地方也越来越多，但是段总却能把企业办到全国第一，这一点是我永远做不到的，所以我也想让女儿到你们公司跟着您学习学习，当然了，她不需要工资，白干都行！”

    “这个……”段云有些面露难色。

    说实话，段云不想用这些朋友们的子女和亲戚，不拿薪资就意味着没有压力和责任感，另外一方面就是段云有时候脾气不是太好，这样一个有钱人家的姑娘在自己身边如果被呵斥几句，受了委屈，一旦承受不了这无疑会影响到自己和朋友之间的关系。

    另外一点就是出于对公司商业秘密的保密，一直以来，天音集团商会内部的管理都是非常公平公正的，会员的女儿进入公司高层，那就很容易打破这种平衡，这也是段云不愿意见到的事情。

    “段总，我是真的很佩服你，也想跟在你身边学点儿东西，虽然我爸很有钱，但我也不是娇生惯养的呀，再大的工作压力我也能够承受，希望段总能给我这个机会。”王晓颖这个时候看着段云说道。

    “段总，你就答应了吧，王老板，这孩子我们也是从小看到大的，绝对没问题。”

    “是啊，这孩子聪明着呢，也是正儿八经的大学生，学历和能力都不错。”这个时候，周围的其他几人也纷纷附和道。

    “王老板，我实话实说，我这个人不太喜欢重用朋友的子女或者亲戚，至于什么原因，你在生意场上做了这么多年了，应该心里清楚。”段云顿了顿，接着说道：“另外我也能看得出来，你女儿是个非常出色的姑娘，像这样的才，在哪里都能发光的，不一定要跟在我身边学习，但如果非要来的话，我可以安排他去BJ分公司那边上班儿，我妹妹就是BJ分公司的主管，如果她工作出色，我是不会亏待他的，但我身边暂时不缺人……”

    “段总，我女儿可是一直把你当偶像的，吃苦是绝对没有问题的，以前上学的时候，每天都能学到半夜，只睡几个小时的时间，毕业之后，也一直想和段总这样的高人学习。”王福远显然有些不甘心，只听的接着说道：“真的，你让他做什么都行，这孩子打小就懂事儿，将来也绝对会成为你的得力助手，喜欢他的小伙子多了去了，但我觉得……她比较适合在你手底下工作。”

    “额……”听到这里，段云顿时恍然大悟。

    这一刻，王福远显然是说漏了嘴，而段云也第一时间猜到了他的意图。

    原本段云以为王福远把自己女儿计算到自己公司上班儿，是想让自己的女儿学到一些做生意的学问，将来能够更好管理自己的公司和家产。

    但现在看来，王福远的意图远不止如此，从他话语的意思，他明显是想把女儿推给自己，将来如果感情能够升温，那就是另外一个故事了。

    这事儿如果放在以前是不可能的，因为一直以来的人品和口碑都是公认的好，身为国内最知名的企业家，中国的首富，却从来没有发生过任何的“绯闻”，就在中国的商界是非常少见的，尤其是最近这这两年，有钱人抛弃糟糠之妻，另结新欢的事情屡见不鲜，正所谓有的夫妻能够共患难，却不能共富贵，尤其是对于那些一夜暴富的暴发户来说，有了钱之后，欲望就开始变得膨胀起来。

    但是段云不一样，这些年来，他一直都在忙于事业，即便是在BJ认识了很多京城影视圈的女明星，这些女明星也频频向她示好，但是段云却不为所动，他需要的是一个情感上的知己，所以即便是离婚之后，也没有什么女人能引起他的兴趣。

    另外一点就是自己的前妻程清妍非常的强势，当年就是她一手创办起了天音集团的商会，手腕比段云还要强硬的多，即便是公司高层管理和一些商会的会员，面对程清妍时候，多少也有一些心生敬畏，而且程清妍对付那些潜在生意的手腕也非常强势，换句话说，如果得罪了程清妍，基本在国内，想把生意做大就很难了，她会动用尽可能的一切资源和人脉，在行业内把对手彻底“封杀”。

    正是因为段云平时作风比较正派，加上他的妻子强势，所以这些年来也没有人会出于自己的目的，和段云玩什么“美人计”，因为这套把戏不好使，而且容易得罪段云的前妻。

    但是现在不一样了，自从一个月前媒体上开始报道转载段云已经和前妻离婚一年多的事情，这就让很多人对段云的婚姻变得额外“关心”起来，毕竟现如今的段云，已经在一夜之间，成为了当前国内最大的“钻石王老五”。

    突然遇到这种事情段云感到有些意外，不过他也完全能够理解王福远的心思，说起来段云一直都是王福远的偶像，如果哪怕有一丝丝的机会，他自然非常希望自己能够有这样一个有钱有势，且名气和口碑都很高的女婿。

    另外一点就是，王福远的女儿看起来也确实非常的优秀，长得比较漂亮，又是毕业于上海交通大学的高材生，从哪一方面来说，都算得上千里挑一的好姑娘。

