    “魔练塔的高层对于这件事情也没有任何表态吗？”

    帝北宸抿着薄唇，眸光深邃而暗藏锋芒，这种事情按理来说应该由魔练塔的高层来处理。

    一个普通的柜台女子处理不了，但只要魔练塔的高层站出来说一句话，相信这种抗议便能够平息不少。

    最重要的是，由始至终这件事情他们都不曾做错过，要说也只能说那些炼药师和医师小肚鸡肠，自己没本事便想用这样的手段来将竞争力强的人给赶走。

    听着帝北宸的话，甜梦的脸色更加尴尬，“这件事情我已经向上层汇报过了，不过他们并没有任何的回应，显然是想让你们自行处理这件事情。”

    “这魔练塔的高层果然是一只只的老狐狸啊，不想得罪任何一边，所以干脆就不站出来。

    如此一来，不就是逼着我们做决定吗？”帝北宸脸色深沉莫测，如黑色漩涡般的狭长眼眸微微眯起，隐约泛着寒凉的光。

    温子然和上官盈盈的脸色也变得难看起来，相比于鲁明旭，这些联合起来的炼药师和医师的确是一个更大的麻烦，这简直就是无解的局面。

    让他们停止出售疗伤药，这一口气他们根本就咽不下去，至于离开魔练塔，这更加不可能，只不过想要让这些家伙闭上嘴同样不是一件简单的事情。

    “现在那些家伙有什么具体的动作？”帝北宸询问道。

    甜梦摇了摇头，“具体的大动作倒是没有，只是他们联名抗议，而且阻止我继续出售疗伤药，现在已经没有办法继续出售了。”

    “如此说来，这两日他们也没有再找什么麻烦了？”

    甜梦点了点头，“没有，我说你们正在闭关修炼，不过他们似乎觉得我说的是谎话，你们只是怕了他们的联合抗议所以做缩头乌龟罢了。”

    这几日以来，那些炼药师和医师们可是十分嚣张，这一点，甜梦并没有说出口。

    “我们的疗伤药停止出售，那么现在出售的都是他们的疗伤药了？”上官盈盈不怒反笑，声音更是充满了嘲讽。

    “的确……”

    “罢了，既然现在事情已经变成这样，我们暂且也不用着急了，等帝北突破成功之后我们再做打算吧。”

    温子然思量着出声，对付起炼药师和医师，显然还得要身为炼药师和医师的百里红妆来出手。

    听言，甜梦点头，“那我就先回去了。”

    “好。”

    直到甜梦离开，帝北宸三人脸上的愤怒之色才表现的更加明显。

    “虽然说炼药师和医师的地位一向都比较高，但我不得不说这真的是一群很讨人厌的家伙。”上官盈盈毫不掩饰眼中的厌恶，“当然，红妆除外。”

    “这些家伙都是仗着自己有几分能力就喜欢以势压人，倚老卖老更是他们的专长。”温子然摇了摇头，他对于这些家伙的作风也是十分了解的。

    帝北宸眸光微沉，“既然已经闹到了这一步，倒不如将这事情闹得更大一些，以红妆的能力，这应该不成问题。”

