    山姆二人更是当场看傻，陷入无比巨大的震撼当中，内心有一万句wt迅速飘过。

    “他太酷了！”米凯拉回过神来，看向赵石的眼神不由满是崇拜，“简直是超级英雄！”

    听到自己的女神如此评价赵石，山姆内心不禁有些酸楚，却也无可奈何，就算是在他看来，赵石此时的表现，简直是天神下凡，霸气无双。

    “你……到底是什么人，又是为何而来……”路障这下是彻底服了，知道自己根本不是赵石的对手。

    赵石却根本没有理会路障，区区一个霸天虎阵营的小喽啰而已，不值得自己再报一遍名号。

    只见赵石打开豪华莱肯的后备箱，从中取出孜然羊肉烤串，抛向山姆：“接着！”

    山姆愣了一下，才意识到赵石在跟自己对话，赶忙去接赵石扔过来的东西，一接触到，便感觉到上面传来的热度。

    一股浓郁的孜然风味，以及羊肉特有的香气，野蛮地钻进鼻孔这种，这种异香，让山姆和他的女友，不受控制地口水直流。

    “这是……吃的？”山姆看了一眼包装里的东西，像是烤肉串。

    赵石点点头，淡淡一笑：“不错，快吃吧。”

    山姆受宠若惊：“这，这是给我的？”

    而他的女友米凯拉，也有些不可思议地看向山姆，那个超级英雄一般的神秘男人居然会突然给山姆吃的？

    这让她对山姆的观感马上不一样了。

    毕竟像赵石那样的存在，可望而不可即，而山姆却是自己的男朋友，若是山姆跟这位超级英雄有关系，自己多少也能沾点光。

    山姆也能感觉到女神对的态度大有不同，甚至多了一点点崇拜，这让他大为受用，看向赵石的眼神不免多了几分感激。

    “谢了，哥们，我能跟我女友一起分享吗？”

    山姆有些激动道，虽说米凯拉是自己的女友，但两人的关系还是比较暧昧，经过此事，说不定能够稳定下来。

    “当然可以。”赵石的表现在山姆看来极为慷慨，轻描淡写地就答应山姆的请求。

    而对赵石而言，山姆的要求的确微不足道。

    “哇，太香了，太好吃了，我从来没有吃过这种美味！”米凯拉狠狠撸起烤串，畅快地惊叹道。

    山姆亦是大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    而路障、迷乱，以及大黄蜂三个汽车人，全都沉默了。

    这个神秘的少年到底是什么身份，他做事的目的和逻辑是什么，他们统统看不懂，猜不透，甚至还不敢多问！

    等到山姆二人将孜然烤羊肉串一扫而光，系统的提示在赵石耳边响起，催促他离开。

    “我要走了。”

    赵石道别，这让路障、迷乱，甚至是大黄蜂，都松了一口气。

    虽然大黄蜂感觉到这个少年对自己没有强烈的恶意，但这样一位可以瞬间压制他们汽车人的存在，怎么看都是非常危险的。

    大黄蜂甚至能够感觉到，这位少年就算面对曾经的赛博坦星球，他们汽车人的大本营，也能做到出入自由，甚至是全面压制。

    “对了。”

    赵石想起什么，走上前去摸了摸大黄蜂。

    这让大黄蜂有一种触电般的感觉，怎么感觉自己在这个少年面前，就像是一件新奇的玩具，又或者是一只可爱的宠物？

    赵石表面淡定，其实心中有些窃喜，自己好不容易来变形金刚世界一趟，怎么可以连变形金刚的毛都没摸到就回去？

    直接触摸汽车人大黄蜂，这样的经历若是说来，只怕是会被那些变形金刚的狂热粉丝羡慕到死。

    当然，这种经历说出来也是没人会信的。

    “还有一件事，山姆是我的客户，你们霸天虎的汽车人，给我小心点。”

    赵石临走前不忘“威胁”路障一番。

    “是……是……”路障十分尴尬，如果他是人的话，此刻一定是满头大汗。

    同时他和迷乱两个霸天虎阵营的机器人内心又是一阵震撼，这个少年竟然连他们的底细都一清二楚，而自己对这个少年却一无所知，这如何不叫汽车人恐惧？

    而山姆和他女友，对赵石是无比感激，他们这是抱上大腿了啊！

    本来遇到路障这样的汽车人袭击，他们作为普通人自然是毫无招架之力，可以说是一点安全感都没有。

    现在有赵石这样的大佬罩着他们，顿时心安了不少。

    赵石也不管这些汽车人和山姆两人是怎么想的，自己该做的都已经做到，走进豪华超跑莱肯的驾驶室，冲向刚刚开启的万界隧道当中，顷刻消失不见。

    赵石离开一会儿后，三个汽车人才恢复行动，立刻进入对峙状态。

    “今天就先算了。”

    在短暂的沉默之后，他选择退缩。

    他怕了！

    一个举手抬足间，就能让他动弹不得，甚至在离开之后，还无法立即恢复行动的存在，实在是太可怕的了！

    这样的存在，简直是他们汽车人的天敌，汽车人的克星！

    如果刚刚那个少年是地球人，那么此人不除，他们霸天虎想要霸占地球的野望基本上可以宣告破灭了。

    现在自己该做的，应该是马上将赵石的存在汇报，而不是继续追击山姆，不管是出于哪种原因！

    看着路障和迷乱离开，大黄蜂也不由地有些气馁，自从来到地球，还是第一次遇到这么强劲的存在，这对他来说也是一种打击。

    不过从目前来看，那个少年至少不算是敌人，这是一个好消息。

    另一边，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成变形金刚世界订单，获得来自主角山姆的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得山姆五星好评，奖励万界积分1K点，现有万界积分3.5K点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含2个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    得到系统的提示，赵石目光动然。

    2个钻石，1个白金，虽然没有超凡，但这次的红包也算是高质量了。

    “全部打开！”

    赵石毫不犹豫。

    “滴滴！宿主开启一个钻石红包，获得万界角色线索【大黄蜂】！”

    “滴滴！宿主开启一个钻石红包，获得神秘能源【火种碎片】！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得跑车【科迈罗SS级】！”

    大黄蜂！火种碎片！科迈罗SS级！

    见到从红包中开出的奖励，赵石不由地一喜。

