    羽尘惊讶得问道：“这是。。。”

    魔女微笑说：“这是白鹤剑拥有了钵金的特性，能够任意变化。”

    接着魔女又命令说：“好了，白鹤剑你变回来吧。”

    白鹤剑这次没犹豫，立刻变了回来。

    魔女又对羽尘说：“它还具备的神珍铁的特性。白鹤剑，给我变到最重。”

    白鹤剑身上散发出阵阵光芒，进行了变化。

    表面虽然没有任何变化，但是却有了几千斤的重量。

    魔女将白鹤剑递还给羽尘：“你试试。”

    羽尘取过来掂量了一下，白鹤剑竟然真的变成了重剑，沉甸甸的。

    进化完成的白鹤剑能够从轻剑和重剑状态随意切换。

    轻剑状态下快如闪电，重剑状态下重如泰山，威力巨大。

    羽尘将白鹤剑拿在手中，挥舞了几下，确实有些重。

    他随意得抖了个剑花，只听‘轰’得一声巨响。

    眼前的一栋木屋瞬间被带着闪电的剑气切成了无数小块，掉落在地上，焦黑一片。

    羽尘没摸透白鹤剑的威力，一时没把控好力道，差点失控了。

    羽尘自己也被这巨大的威力惊得不禁愣了愣：“这么强？”

    他又尝试着和白鹤剑意念相通，通过潜意识来操控白鹤剑。

    “变轻。”

    重愈几千斤的白鹤剑瞬间变得和普通兵刃一般轻巧。

    羽尘觉得很是有意思。

    白鹤剑同时拥有了钵金和神珍铁的特性。

    钵金可以变化成任何武器，而神珍铁则能轻能重，能大能小。

    同时内里镶嵌了补天石，拥有了巨大的威能。

    羽尘也不想毁坏建筑物，便和魔女一起去林子里随意找了个偏僻的角落试剑。

    在一片原始森林中，羽尘傲然而立，闭着眼睛慢慢体验着这新生白鹤剑的巨大威力，以期将来能好好掌控它。

    只见羽尘的身影几乎完全融于天地灵气之间，实力早已不可同日而语。

    浓郁的天地灵气化作点点萤火包裹着羽尘的身体。

    这是天地灵气极其浓郁时的情形。

    羽尘虽然因为自身灵根的问题，无法容纳太多的灵气，但他渐渐已经懂得如何借用天地之势。

    让天地灵气聚集在自己周身，形成一层又一层的剑阵，密密麻麻。

    突然，羽尘拔剑。

    剑气掠过之处，无数树木瞬息爆裂炸开。

    一波又一波的剑气如同潮水一般涌出，摧毁着周围的树木。

    一浪猛过一浪。

    随着大片树木被切成了碎片，整片空间犹如汪洋海浪，只剩下蛛丝一般的剑气。

    无数剑气如同蛛网一般纵横交错，形成可怕的杀阵。

    正是羽尘的成名绝技，白鹤剑阵。

    普通人若是敢擅自走入，瞬间就会被切成无数碎块。

    “已经够霸道了，可以对付天仙以下的强者，但对付天仙以上还不够，天仙有可怕的仙力防御，该如何攻破仙力防御？”

    羽尘此时已经开始将天仙以上的大能作为假想敌了。

    闭着眼睛苦思冥想。

    像柳土獐和白玉蟾这样的天仙，他们身法、速度都不如自己，奈何他们有浩瀚的仙力作为防御。

    第一次击败黑暗柳土獐，靠的是魔女的腐蚀性魔气。

    第二次击败吞天蟾蜍，靠的是投机取巧，激发了它的自毁装置。

    但事情不可能每次都那么幸运。

    人一定要靠自己。

    下次再遇到天仙级别的人物，一定得靠自己的实力击败对方才行。

    如今自己有了破防极强的白鹤剑，距离击破天仙的仙力防御，还剩下一步。

    这一步该如何走？

    羽尘持剑而立，闭目沉思，一动不动，像一尊雕塑。

    魔女则静静得在一旁看着，没有去打扰他。

    也不知道过了多久。

    突然，天空下起了漂泊大雨。

    哗哗哗，魔女有魔气护身，自然不会被雨水淋到。

    而羽尘也是一样，他有剑气护身，雨水落到剑阵之内，立刻就被剑气切割蒸发了。

    诺大的一个白鹤剑阵，就如同无数剑气组成的气场，阻止一切事物入内。

    然而，就在这时候，羽尘突然撤去了白鹤剑阵，将所有散步在周围的剑气全都收了回来。

    任由雨点洒落在自己身上。

    一旁的魔女虽然觉得奇怪，但也没有多管闲事。

    因为她已经察觉到羽尘正在厚积薄发，将平常的见识见闻积累到一定程度后，即将突破。

    魔女嘴角带着恬静的微笑：“这渣男运气真好，剑道的境界又要突破了。”

    羽尘耳中听着雨水，滴落在地面的声音，闭着眼睛开始在玉中下施展起了剑法。

    剑法时快时慢。

    时而蕴含无尽的爱意。

    时而如同泰山压顶。

    时而又是一将功成万骨枯，一片尸山血海的景象。

    这是羽尘通过剑法，将自己的一路所见所闻表达出来。

    都说修行者闭门造车，永远无法真正获得大道真谛。

    只有云游四方见识过世间炎凉冷暖后，才能悟出道之真意。

    “呛”

    羽尘的剑势再变，变得像是一滴不起眼的水，普通的不能再普通。

    同一时间。

    天空的雨云散去，雨也不再下了。

    但是，羽尘周围却忽然凭空出现了雨水，大量剑气竟然凝聚成凝聚成了雨滴。

    不断的下着，雨一直下。

    雨水滴落在地面上，就像是陨石落地一样，深深陷入滴落，炸出一个诺大的坑洞。

    “这……”魔女的丹凤眼瞪得老大：“不会吧，他竟然把剑气压缩成了液体。真是个妖孽。仅仅是个凡人都那么强了，若是将来有一天真的成仙或成魔，那还不得把天捅个窟窿？”

    羽尘停滞已久的剑道积累，终于在这一刻发生了质的突破。

    羽尘的剑式原本有两式。

    第一式：奥雪沉舟

    第二式：风过无痕

    后来又因获得伪灵根，导致黑莲加身，于是便有了第三式死亡剑式：黑莲葬月

    如今，羽尘已悟出了他的第四式剑法。

    第四式：水滴石穿

    其灵感来源于这场大雨。

    水滴的力量虽弱，但却能慢慢得把坚硬得石头滴穿。

    凡人的力量虽然无法撼动神仙，但是集细微的力量也能成就难能的可怕的威能。

    当石头发觉事情不对劲时，水滴已经将它穿透了。

    当神仙发觉事情不对劲时，羽尘已经把他干掉了。

    突破后的羽尘睁开眼睛，手中长剑缓缓递出，刺向远处的山壁，威力时刚时柔。

    但当羽尘的剑锋刺入山壁中时，突然间所有的剑气全都爆发了出来。

    液体的剑气不断得冲击着山壁。

    “轰、轰、轰……”

    惊天动地，爆裂之声此起彼伏。

    一滴水滴入，就会产生剧烈的爆炸。

    爆炸开后，液态剑气化为气态，仍然在疯狂向里透。

    一爆、二爆、三爆、四爆。。。。

    爆炸和剑气的冲击的方向只朝着一个点冲击。

    终于厚重的山体，被羽尘一剑穿透。

    而被洞穿的剑孔只一个铜钱大小。

    羽尘收剑入鞘，微微点头

    “此等威力，可以诛仙了。”