    吼！

    这一道道宛如小山的巨石活了过来之后。

    便是仰天大吼了一声。

    直接成为一尊尊恐怖的巨大石人。

    巨大无比，也恐怖无比。

    就站在那里，都给人一种巨大的压迫感。

    “这气息，好强！”

    见此一幕，那林天虎等人，便是脸色一变。

    心中，已然感受到了这石人的恐怖。

    “这……”

    此刻！

    那灵千语见此一幕，也是忍不住深吸一口气。

    心中大为震动。

    对于灵梦瑶这种实力大为震撼。

    之前，她怎么就没有发现她这个妹妹如此恐怖呢？

    以前，当真是眼拙了。

    而此刻！

    灵傲见到灵千语这幅模样。

    脸上没有任何变化。

    但是，那眼中神色闪动。

    有些自得之感。

    这二小姐的强大，他是有亲身感受的。

    “杀！”

    而此刻！

    在那场中。

    灵梦瑶唤出这道道恐怖石人。

    她的脸色发冷。

    直接抬手一挥。

    道道灵光闪现而出。

    紧接着，那一尊尊巨大石人。

    便是轰隆一声震动了起来。

    随即，直接朝着夏子辰冲杀而去。

    道道石人宛如有智慧一般。

    直接从四面八方，围杀夏子辰。

    “倒是有些手段。”

    “不过，要对付朕，最终还是差了些。”

    此刻！

    夏子辰见此一幕，脸色淡然无比。

    眼中光芒闪动。

    随后，只见他抬手一挥，道道神光闪动。

    恐怖的剑意瞬间爆发。

    只见他的指尖儿有着道道剑光迸射。

    整个人宛如化身剑神。

    “斩！”

    下一刻！

    夏子辰低喝一声。

    并指成双，指尖儿剑光闪烁。

    随后，他对着那道道恐怖巨大的石人就是一点。

    轰！

    下一瞬！

    一声恐怖巨响。

    一道道恐怖的剑光包裹着恐怖的剑意，直接从夏子辰的指尖儿之上，冲了出来。

    随后，宛如道道恐怖波涛一般。

    直接斩向四面八方。

    “吼！”

    眼见如此。

    那一尊尊宛如小山的石人，再次大吼一声。

    一个个抡着巨大拳头，便是砸向夏子辰的恐怖剑光。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    一道道恐怖的轰鸣响起。

    道道剑光和那一尊尊恐怖石人的拳头相撞在一起。

    下一刻。

    那道道石人的拳头，直接被夏子辰这一道道剑光斩成碎片。

    紧接着，夏子辰的剑光，长驱直入，直接狠狠砸在那石人的身上。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    一道道轰鸣再次响起。

    宛如道道惊雷。

    而后，那一尊尊恐怖宛如小山一般的巨大石人，直接在轰隆之声土崩瓦解。

    化作一道道碎石，瞬间散落在地。

    爆炸的巨大波纹，直接将那些碎石，砸向四面八方。

    “逃！”

    见此一幕！

    那四周的灵族之人脸色大变。

    慌忙逃窜。

    疯狂躲避着这宛如陨石一般的碎石。

    “什么……”

    此刻！

    那灵梦瑶见此一幕，脸色微变。

    眼神微微闪动。

    竟有一些震动。

    此人的实力，当真是好强啊！

    居然随手一招，便是有如此恐怖的威力。

    确实恐怖。

    “什么！”

    “二小姐的攻击，就这么被化解了？”

    而此刻！

    一直关注着这里的灵傲见此一幕，也是脸色一变。

    大为震撼。

    这灵梦瑶的实力，他是有过亲身体会的。

    很强！

    而且强的离谱。

    在他看来，这种实力，至少也要比夏子辰强才对。

    因此！

    他之前才有足够的自信觉得，灵梦瑶必胜。

    夏子辰绝不可能是灵梦瑶的对手。

    可是！

    现如今，事实却是如此。

    夏子辰随手一击，便是有如此恐怖之威。

    当真骇人听闻。

    他有些不大相信。

    “这……”

    而此刻，灵千语见到这一幕。

    也是稍微愣了一下。

    旋即，脸色稍稍微变。

    之前灵梦瑶出手，她还有些希冀。

    觉得有些希望。

    可是，这一招之后。

    灵千语反应过来了。

    她想起了之前的一幕幕。

    心中一震。

    最终，忍不住叹了口气。

    道：“哎！”

    “梦瑶虽强，实力比之我，还要恐怖，但是，也不可能是夏子辰的对手。”

    “我们，还是无法反抗。？”

    她现在总算是清醒了。

    不再抱任何一丝希望。

    夏子辰实在是太可怕了。

    即便是深藏不露的灵梦瑶，怕是也不可能是对手。

    此刻！

    灵傲听到灵千语的话。

    嘴角忍不住微微抽动。

    转头看着灵千语。

    他忍不住说道：

    “族长大人，二小姐与那夏子辰，这才只是初战，初次对碰罢了。”

    “略微落入下风，也属正常，您如此涨他人气势，落自己威风，又是为何？”

    灵傲心里面很不爽。

    对于灵千语的话，他想要狠狠反驳。

    只是，碍于身份。

    他才稍微深吸一口气，委婉出声。

    而此刻！

    当灵千语听到灵傲的话，自然也是清楚灵傲的意思。

    她忍不住叹了口气。

    继而说道：

    “本族长何曾不想梦瑶能赢？”

    “只是，事实就是事实。”

    “梦瑶，不是夏子辰的对手。”

    说到这里，她顿了一下，又道：“而且，即便我等举全族之力，对付夏子辰，也是枉然，等待灵族的，只有毁灭。”

    说着话，灵千语有些黯然。

    而这个时候，灵傲听到灵千语的话。

    嘴角一阵抽搐。

    眼中神色闪动。

    简直不知道该说什么好了。

    他不明白，这个以往霸道且自信的族长大人，为什么会变成这个样子。

    然而，这个时候，灵千语见到灵傲的表情。

    也瞬间明白这家伙想的什么。

    她忽然深吸一口气，而后看着灵傲，道：

    “想必你们赶到此地，还不知道一些此地发生的事情吧！”

    听到这话。

    灵傲愣了一下。

    有些没有反应过来。

    这个时候，说这个干什么？

    不过，他还是摇了摇头。

    表示，他的确不知道。

    而灵千语见状，则是深吸一口气，道：

    “既然如此，那么，你们应该也不知道，如今，夏子辰已经得到了我灵族祖神的传承吧！”

    “什么？”

    此话一出。

    原本还有些不明所以的灵傲，瞬间脸色一变。

    直接愣住了。

    有些不可置信。

    他忍不住掏了掏耳朵，觉得，到底是不是他听错了。

    他灵族祖神的传承。

    居然交给了一个外人？

    一瞬间。

    灵傲整个人都傻了。

    “祖神大人，她怎么可能……”

