    “Uee，h*******ngek……？”

    石缝中的枯瘦男子沙哑的回话，亚罗第一时间居然没听懂。

    ‘什么什么什么？’

    脑海中多种语言快速比对，亚罗很快找出了正确的翻译。

    带了少许异样口音的辛特语种。

    正确意思是：“谁？恶心的怪物回来了？”

    不是菲恩语种？

    自己已经逃离了雅金帝国的范围？

    滑翔了两天就脱离了雅金帝国的范围？

    雅金帝国没这么小吧？

    难道是因为自己借助了吹拂的冷空气，滑翔翼的速度超过了预期？

    这就是亚罗想救这个男子的第二个目的。

    通过这名男子，就能获得许多有用的信息。

    只是——应该如何回答呢？

    既然语种已经不一样，就说明这里已经脱离了，猫头鹰巫师学院的辐射范围。

    自己只要不表现太过抢眼，被继续识破发觉的可能性并不大。

    正好借助这个机会，看看能不能接触到此地的超凡者，从而找到机会获得净化药剂。

    心中主意已定，亚罗摸索着踏入石缝，一边警惕地观察着周围，一边直言道：“前几天我杀了三只怪物，这里是它们的巢穴，我是特意找来的。”

    石缝中有着一股浓郁的恶臭，没走两步，亚罗的脚步便不由一顿，搓了搓脚，脚下的干苔藓被踢开，露出几根深色的人类骸骨。

    骸骨表面的肉泥还未腐蚀干净，看样子这些鹰身女妖抵达的时间的确不久。

    巡视了一圈石缝的面积，亚罗暗暗做了一下估算。

    自己刚才在外界未能看到散落的骨头，而这个石缝最多也就能藏三个人。

    失踪的人数不多，属于可以理解的范围。

    ——如果失踪人数很多，鹰身女妖却完好无损的在这里，只能说明，周围的人类聚集地没有超凡者。

    枯瘦的男子有如上岸的鱼，疯狂拍打着身体，奋力将身体转了过来，一边狂呼道：“猎魔人？大人！救救我！我的弟弟们还在等我回去！我不能死！大人！”

    弟弟们？

    因为亲人的牵绊，让你拥有了如此强烈地求生信念吗？

    还有‘猎魔人’这个词——专门猎杀魔物的人？

    是超凡者吗？

    不过，此时不是研究这个事情的时候。

    确认周围安全后，亚罗快步走了过去，连声安慰道：“别急，别急，我先帮你检查一下身体。”

    只看枯瘦男子的模样，就知道他的情况并不好，亚罗有救他的想法，自然不能放任他狂呼乱叫，耗尽身体最后一丝生机。

    可枯瘦男子却对亚罗的劝解置若罔闻，只是不断喃喃重复：“大人……救救我！我不要死！不要死……”

    听到声音越加细微，亚罗心生不妙：“喂！不要睡！想想你的弟弟们！不想死就不要睡过去！”

    就以枯瘦男子此时的情况，如果睡过去了，很大可能就是一睡不起！

    他必须补充一定的能量，才能进入睡眠，才能依靠睡眠进行恢复。

    枯瘦男子之前就只是凭着心中最后一口气力吊着命，而刚才奋力地扳动已然消耗了本就不多的体力，再听到亚罗几番劝解的话后，自认为获得了安全，紧绷的意识顿时放松，逐渐陷入了永眠之中。

    任何亚罗如何威胁，可那本就微弱的心脏跳动声，却依旧平息了下去。

    “哎！”

    感知到逐渐冰冷的身躯，亚罗也不知该说什么为好。

    人生如戏，戏如人生。

    自己明明是想救他，却没成想，第一次见面就是永别。

    不过——

    看看他那扭曲的四肢。

    看看他那深黑恐怖的眼眸。

    死亡，

    对他而言，或许也并非坏事。

    亚罗只能摇头叹息，喃喃低语道：“也不知道，你等到我来，是好运还是不好运。”

    如果亚罗不来，他或许还能这样半死不活的活几天，可看到亚罗来了之后，他的情绪太过激动，直接耗尽了本就微弱的生机。

    瞥了一眼瘦骨嶙嶙身体上的破旧麻衣，亚罗也无心去翻找了钱物，转头退了出去。

    从男子身上穿戴的衣物可以看出几点。

    首先，周围的确是有正常人类文明，而非少量的荒野遗失人类。

    因为男子身上衣物的材质虽然不好，但其中添加的几个补丁上的布片，加工得还算精细。

    精细，就说明有一定工业基础，或者有足够的文明传承。

    其二，从男子凸起的手骨关节能够看出，他身前的地位并不高，应该是个苦力人。

    而且他被困这个山洞中这么久了，肌肤颜色依旧很深，能够说明他之前的营养并不充足。

    身份低微、营养匮乏，却依旧能活着带到这里来，他原本所在的位置不可能太远。

    毕竟，即便是拥有高级骑士呼吸法，自幼锻炼，有着六点体质的亚罗，在安装了格挡物的情况下，吹了两天的冷风都有些受不了。

    更何况是，身体素质本就不佳、穿着更为破烂的苦力人。

    只是——这个不远又是多少呢？

    走出窄道，亚罗回头看了看石缝，想了一想，从空间戒指中取出备用烈火重剑。

    耗费了一些体力，亚罗奋力将旁边倾斜石头翘离了过来。

    “哐！”

    伴随着响亮的碰撞声，尘土飞溅，狭小的石缝贴合在一起。

    亚罗拄着烈火重剑急促地喘息着，一边自言自语道：“看在你也为我提供了那么多信息，我也不能任由你暴尸荒野，周围都是石头挖坑就算了，就为你把门关上，里面也算是一个不错的地方了。”

    擦了擦汗，亚罗收起重剑，再次撑着十字长剑爬上了这座山的山巅。

    既然人类聚集地不远，那么具体应该如何寻找呢？

    启动飞行法术，亚罗的身体一边上升着，一边扫视着周围环境。

    今天的温度并不高，空气中夹带着淡淡雾气，而且周围还遍布了高山丛林，实在难以直接寻到人类的踪迹。

    不过，人类的聚集总是离不开水源。

    随着不断升空，探查了几圈后，亚罗终于在右侧看到了一条狭窄的小溪。

    既然周围没有其他水源。

    那么，那条小溪的下方，很有可能汇集成足以供养大量人类的河流。

    也就是说，沿着那条小溪，就有可能找到人类聚集地！

    虽然不敢说绝对，但……那是亚罗唯一的选择。

