    “对了，辰儿……”

    　　“这是先前我们叶家从许家府邸当中搜寻到较为有价值的一些功法以及稀有药草跟矿石，我也不清楚你是否能够需要的上。”

    　　“所以我便将这些东西全部拿了过来，由你自己来挑选一番。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶元明便顿时将身前的蓄物袋拿出，紧接着递给身前的叶辰一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　整个叶家当中几乎没有什么能够值得让叶辰去挑选的宝贝，而正好这一次从许家府邸当中搜寻而出一些宝贝。

    　　可以拿来让叶辰挑选。

    　　于是他便没有任何犹豫。

    　　第一时间便将这些东西全部拦截下来，并没有让叶家当中的那些长老等去碰，而是打算先将这些东西拿来看看有没有叶辰所需要的。

    　　“原来如此……”

    　　“既然这样的话，那么我便挑选一下。”

    　　“正好我也想要看看这许家当中，是否有没有一些我需要的东西。”

    　　听到父亲叶元明的话后。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　许家作为下武域当中较强的一方势力，虽然无法与战云宗等这些较为强悍的宗门去比较，可是却也不可小觑。

    　　同样在许家当中的家底。

    　　想必也颇为丰厚才是！

    　　这样一来的话。

    　　即便是叶辰，此刻心中也是一阵略微好奇起来。

    　　说罢，他便将叶元明递来的蓄物袋直接接过，然后一阵仔细地开始在当中搜寻起来。

    　　“玄阶级别药草，三品甚至还有四品级别丹药……”

    　　“想不到许家当中的宝贝倒是不少。”

    　　将蓄物袋接过后。

    　　叶辰便顿时将灵识灌注当中仔细地一阵检查起来。

    　　很快。

    　　他便发现许家当中的宝贝居然如此之多，甚至就连一些极为稀少的玄阶级别药草，还有玄阶武器，护甲符篆阵盘以及玄阶功法等，甚至就连四品级别丹药。

    　　许家当中也珍藏着不少。

    　　不过，这些东西对于如今的叶辰来说。

    　　自然根本没有多少需求。

    　　但是对于叶家来说的话，想必可以借助许家当中的这些宝贝，重新在天云城当中崛起才是！

    　　最后叶辰从蓄物袋当中挑选了一块玄阶中等矿石，以及一部玄阶高级身法武技，迅光身法后，便将剩下的东西全部交给自己的父亲叶元明来处理。

    　　毕竟正好斩天剑如今提升到玄阶一品过后。

    　　以及许久没有在得到任何提升。

    　　眼下正好他从许家的这些宝贝当中寻找到一块玄阶中等极阳矿石，于是便将其取了出来，打算帮助斩天剑提升一番品阶。

    　　毕竟这块极阳矿石体积并不小。

    　　而且还拥有着几十斤的重量。

    　　只要将这块玄阶中等极阳矿石吞噬掉的话，想必斩天剑必然可以顺利地突破到玄阶二品级别才对！

    　　至于那部迅光身法。

    　　则是叶元明执意要求叶辰修炼，于是在无奈之下，叶辰也只好将这部迅光身法拿来，打算等将斩天剑突破过后。

    　　在来研修一番。

    　　毕竟。

    　　对于叶辰来说。

    　　如今拥有霸天狂龙翼的情况之下，就算是没有一部玄阶高级身法也依旧可以做到不亚于武煞境修为强者的飞行速度。

    　　可在叶元明的执意要求下。

    　　叶辰也只能无奈地答应下来，将这部迅光身法修炼在说。

    　　……

    　　随即，在叶元明离开后。

    　　叶辰便再度返回房间当中。

    　　在他看来。

    　　眼下既然并不着急离开叶家的情况下，不如自己先将斩天剑品阶提升过后，然后在将迅光身法修炼后，在找时间返回战云宗不迟。

    　　毕竟。

    　　如今整个叶家百废待兴。

    　　若是他直接离开的话。

    　　父亲叶元明未必能够将这一切全部解决才是，只有他亲自坐镇在叶家当中，想必在叶家当中的这些老家伙们才不敢轻举妄动才是！

    　　除此之外。

    　　等父亲将整个叶家全部重新整顿过后。

    　　他在离开叶家，返回战云宗不迟。

    　　“也不知道这块玄阶中级极阳矿石，究竟可以帮助斩天剑提升到什么品阶？”

    　　重新返回房间当中后。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接将蓄物袋当中的玄阶中级极阳矿石取出后，整个人便看着桌上足有五六米大小，而且通体散发着赤阳色光泽的棱形极阳矿石。

    　　紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　利用极阳矿石所锻造而出的玄阶武器，当中不但蕴含/着火属性攻击的效果，同时极阳矿石当中会蕴含/着极为强悍的爆炎能力。

    　　若是火属性武者使用的话。

    　　甚至能够将利用极阳矿石所打造的武者爆发出成倍的效果以及威力来！

    　　也正因如此。

    　　极阳矿石在玄阶矿石当中的价格也极为昂贵，甚至对于一些火属性武者而言的话，都能够买到玄阶高级矿石的价格程度当中。

    　　而想不到在这许家当中。

    　　居然能够拥有这么大的一块玄阶中级极阳矿石。

    　　这让叶辰。

    　　整个人微微有些错愕起来。

    　　想不到。

    　　这许家的底蕴居然如此深厚，难怪那许云唐以及许文柏两人能够在战云宗当中极为嚣张以及狂妄，原来一切都是因为有着家族在其身后撑腰。

    　　但，恐怕就连许云唐跟许文柏两人到死也想象不到的是。

    　　正因为他们两人。

    　　导致最后就连整个许家。

    　　也全部陨落在了叶辰一人手中！

    　　“斩天剑，去！”

    　　此刻，感受到自己召唤而出的斩天剑散发而出一阵极为兴奋与颤陡的情绪后。

    　　叶辰便顿时淡淡一笑。

    　　随即便将手中的斩天剑直接朝着桌上的这块极阳矿石之上插去。

    　　滋滋滋！

    　　下一刻。

    　　就在叶辰将手中的斩天剑插在这块极阳矿石之上的瞬间。

    　　只见便顿时有着一股股的浓烟不断地从桌前的这块极阳矿石之上不断冒出，仿佛经过熔铸一般，被斩天剑一阵不断地开始吞噬以及炼化起来。

    　　显然，这正是斩天剑炼化极阳矿石。

    　　然后提升品阶的主要过程！

    　　“轰！”

    　　半柱香过后。

    　　只见原本足有五六米巨大的这块极阳矿石，此刻随着在斩天剑的不断吞噬之下，顿时便开始不断地消融起来。

