    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “李，帮我炸掉纽约银行业清算中心大楼吧！”

    “噗嗤……”

    书房里，李默刚喝下的一口茶天女散huā全喷了出来，吓得旁边的侍女躲得好远，生怕惹怒了这位年轻英俊的皇帝。

    李秀峰瞪大了眼睛仿佛看见一个怪物。

    杜大壮手握枪柄，怀疑面前这个熟悉的家伙是不是伪装的。

    而李大皇帝更是右手做兰huā指状，对着托马斯直哆嗦，这家伙把自己当什么人么？好歹少爷也是堂堂一个未来超级大国的皇帝，不是前世的拉登大叔啊！

    是！

    自己是做过很多见不得光的事情，不仅亲自杀过人，而且死在自己命令下的何止万计，可问题是那些都是国家战略需要，是为了这个国家，宁愿背上骂名也要做的事情！

    可现在呢？

    这个家伙刚进门，连缘由都没说，就要自己去帮他炸掉纽约银行业界清算中心大楼，这不是把自己当傻子了吗？再说了，一栋大楼炸了，美国就能俯首称臣把巴拿马运河和阿拉斯加乖乖的送给自己了吗？！

    荒唐！

    李默狠狠瞪了眼依然眨着眼睛，等待自己回答，还一脸无辜的托马斯，咆哮道：“该死的，你当我是什么人？杀手吗？”

    “不，亲爱的李，您当然不是杀手，可你拥有天下最厉害的杀手，所以我相信你一定能办到，而且你肯定也非常愿意去办这件事。”托马斯似乎没看到李默正处于暴走前奏，把他手指压了下来，慢条斯理摆出那副顶级商人模样，这个模样反而更让后者心火大甚，敢情这家伙现在会掉胃口了啊！

    “弄峰，一会你准备下，强行收购托马斯名下所有股份，对了，还有房子，汽车，女秘书也收购！”李大皇帝黑着脸，祭出杀手锏。

    “收购股份？房子！汽车？女……，秘书？！”李秀峰别过脸去，笑的脸都抽筋了，托马斯更是额头黑线乱冒，连忙摆手道：“伟大的陛下，我真的没有开玩笑。”

    “没开玩笑就快说清楚，我一会还要出门。”李大皇苹已经没耐心了。

    “是是。

    ”托马斯诺诺两声，连忙道出了缘由。

    原来去年此时，他得到了一个秘密消息，罗斯柴尔德家族不甘心上次被托马斯横插一脚抢了黄金控制权，所以准备卷土重来。

    这一次，他们看上了美国货币发行权，罗斯柴尔德家族派了保罗沃伯格和菲利克斯？沃伯格两兄弟远渡重洋进军美国，并且进入了雅各布谢夫的库恩雷波公司，而后者的公司一直扮演着罗家在北美大陆急先锋的角色。

    几年前，保罗开始向美国银行家们推销如何将英格兰〖中〗央银行私有化的“先进经验”并且不断地宣扬彻底私有化的好处”虽然纽约银行家们认为保罗的想法天马行空，但大家都觉得并非不可行，因为这是一个无本万利的商业模式！

    但问题是美国由杰斐逊传承下来的政治力量和大众对银行家深为警惕，他的计划小一直不顺利，但之前的新华和美国危机却让他们看到了机会！

    一次撞击事件，使得美国的虚弱大白天下，股市的连续下跌证明了美国神经的脆弱”而紧接着一亿八千万的支出，又使得市场被抽走了一大块资金，货币紧张的局面初步形成。

    所以他们想了个办法，准备利用民间心理不稳的机会，制造一场经济危机彻底震撼美国社会”让“事实”说明一个没有〖中〗央银行的社会是多么脆弱来实现目标，他们瞄准的目标就是如今最流行的信托公司。

    信托投资公司李默不陌生，但在此时还是一种新兴敛财企业，享有许多银行不能经营的业务，政府监管方面又非常宽松，这一切导致了信托投资公司过度吸纳社会资金并投资于高风险的行业和股市”根据托马斯说，目前纽约一半左右的银行贷款都被高利息回报的信托投资公司作为抵押，融资后投在高风险的股市和债券上”整个金融市场陷入极度亢奋状态。

    而罗家和摩根正是看中了这个机会，准备制造一次人为的挤兑危机”迫使市场流通性出现巨量紧缩，那个时候他们就可以利用纽约银行业结算中心内储备的大量现金来化解危机，从而组建一个全新的不依赖政府的〖中〗央银行体系。

    当托马斯得知这个消息时，摩根为了掩饰已经前往欧洲度假，所以他也紧随着一起离开美国，并查询他忽然离开的原因，直到不久前才摸清楚了整个计划小，所以才有了刚才让李默去炸美国纽约银行业清算大楼的想法。

    这个消息，让李默的眉头一下子皱了起来，隐约间他好像记得在哪里看过历史上是有过这件事，但回来时间久了，很多事情已经模糊，他也没有任何头绪。不过托马斯的紧张是有道理的，十年前的黄金挤兑危机，让托马斯横空出世，依靠刚收购的澳大利亚国民银行和摩根分享了私有化美国黄金储备的利益，奠定了目前美国摩根、洛克菲勒和托马斯三家把持美国金融界的局面。

    而洛克菲勒因为没能插手黄金储备，所以说句大话，危急时刻只要用一些非常规手段清除掉摩根家族，那么整个美国黄金储备就都是他李大皇帝的了！

    所以让托马斯牢牢把持美国黄金储备是最核心的战略之一，这是绝对不容别人沾染的！但摩根背后的第六帝国显然对上次的分享很不满意，所以他们急于拿到货币发行权，组建一个属于他们的私有化〖中〗央银行体系，这样一来托马斯要么加入他们，要么就只能被巨额利润刺激的眼睛发绿的银行家们胁迫，把黄金储备那纳入〖中〗央银行体系中，这样就会给未来的大计划造成巨大障碍！

    托马斯的想法是，在根子上彻底的烂掉这次计划，因为包括美洲银行在内的美国所有银行会员，都在纽约的清算中心内有大量存款，以方便银行之间的结算”所以只要趁着危机开始后炸掉了那里”那么市场唯一的流动资金一下子全没了，信心就会持续下滑，挤兑会更加剧烈，那样的话这场人为地危机就会演变为〖真〗实危机。

    他的想法很好，而且具有非常好的操作性，虽然爆炸不可能毁掉金库，也不可能把钞票变成白纸，只要清点出数量后美国政府能很快印出来，但这需要时间！

    按照托马斯的估计，完全缓解至少要半年”这就意味着人为危机彻底演变成〖真〗实危机，挤兑风波会蔓延至全美各地，到那个时候除非美国政府站出来，要不然罗斯柴尔德也没办法挽救市场，而一旦美国政府出面，那么绕开美国政府取得货币控制权的计划就会彻底失败！

    但炸大楼不现实，首先炸药毕竟是军用物资，想要从外部炸毁一栋八层的巨大huā岗岩解构大楼，最少要动用一吨左右的刚Ｔ”这么巨量的爆炸痕迹肯定会引起美国政府的怀疑。不过除了爆炸外并非没有其它手段，托马斯要保住的是黄金储备权利，要逼迫美国政府出面救市，而不是罗斯柴尔德为首的银行家坐收渔利，所以他要的是把水彻底搅浑，把唯一可以拿出来的流动资金用一场忽然的灾害冻结住，让银行体系没法拿出多余的资金完成自救！

    这是一招经典的釜底抽薪之计”爆炸虽然过分了，但如果可以制造一场大火，烧毁大楼内的全部资料，那么罗斯柴尔德家族和摩根就只能干瞪眼。不过让李默苦笑不得的是，这么做虽然可以帮助托马斯保住鼻金控制权”但也变相的帮助了美国政府，使得美国政府能继续把持货币，而不至于成为历史上的橡皮图章。美国政府继续掌控货币，就意味着后期战争爆发时他们能很好的控制经济，如果美国政府在战时把〖自〗由经济变成计划经济，那么其强大的国内制造业将会更加令人担忧。

    李默掏出烟慢慢点着”这个动作让刘秀峰和托马斯同时闭上了嘴巴，他们很清楚，李默很少抽烟”但只要拿起烟就说明他在思考着一个重大决定。

    对于经济，说实话李默真不太懂”但有一点他很清楚，美国黄金储备无论如何都要保证控制在托马斯手中，这个棋子的作用不是现在，而是等到最关键的时候引爆，从而迫使美国低头！

    “托马斯，你立刻去澳大利亚，然后从那里再回美国。”李默作出了决定：“我想等你回去后，摩根肯定会找你，你到时候不妨和他们携手。”

    “携手？”

    “对，携手！”李默微微一笑，迅速掐灭了烟头：“别忘了你的身份，你也是贪婪而吸血的银行家！”

    “我明白了。”托马斯到底不是傻子，知道李默只是要把他隔离出计划，不让人怀疑自己。

    “秀峰，美洲银行那笔钱七千万美元回来了吗？”

    “目前都进入了欧洲银行，快的话下个月就可以回来。”

    “那就暂时别回来了，你立刻筹集资金，把我们可以调用的全部流动资金都汇拢到欧洲那边，这次我们可不能走美国的银行系统。”

    “是。”

    “呵呵，美国政府如果发现救市就是让我们获利，你们说他们会不会干脆放弃了？”李默眯眼睛的动作，让李秀峰和托马斯都心头一跳，他们都很清楚这位年轻皇帝手里的资本力量有多大。

    很明显，他不仅仅是要打一场黄金保卫战，还要趁这个机会，再从美国身上咬下一块肉来

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>