　　三人坐在一起又扯了会儿淡，抱怨了一会儿天气的问题，王玄策把才把事情拉回正题：“文墨先生，刚刚听王爷说您另有妙策，不知是否可以说说？”

　　“妙策算不上，一点想法罢了，你想听我就说说，或许能对你有点启发。”白文墨也不客气，一声轻咳之后，缓缓说道：“玄策有没有想过弄个傀儡政权？”

　　“傀儡政权？”王玄策念叨着，心里隐隐有了一层猜测，不由指了指不远处的高昌城：“文墨先生的意思是……”。

　　“哈哈哈……”看到王玄策的表现，李道宗首先哈哈大笑起来：“老白，怎么样，我就说现在这帮年轻人厉害，尤其是能被我那侄子重用的，没有一个善茬，现在你相信了吧？”

　　“唉，厉害……”白文墨十分赞同的点点头，对王玄策挑了挑大姆指：“既然玄策已经猜到了，那老夫也就不用再多说什么，一切凭你心意来做好了。”

　　正在为下一步计划有些头痛的王玄策在猜测得到证实之后，顿有一种茅塞顿开的感觉，连忙起身道谢：“学生谢过先生指导！”

　　“过了过了。”白文墨摆摆手，示意王玄策坐下：“玄策，这边的事情一担有了结，老夫打算和王爷一道回长安，这边五十余位学生便交给你了，你可要给老夫照顾好了。”

　　王玄策当初在山东作县令的时候就与白文墨有过接触，后来成了刺史两人的接触也没有断过，所以还是比较熟悉的。

　　另外王玄策也知道，老白这次到西域来主要也是想要见识一下西域的风情，如果自己没来，他可能会留在这边，现在自己到了，估计他是没心思再留在这进里了。

　　聪明人说话原本就不用费太大力气，加上白文墨与王玄策的熟悉，彼此间更不需要什么客气，所以关于白文墨的计划只讨论到这里也就算是结束了。

　　接下来三人便在火堆边上品着西域特有的葡萄酿，聊着西域风物与大唐的区别，一点点的将篝火上烤着的羔羊吃了个干净。

　　高昌城里，近日突然多了一些流言，言词间似乎对鞠文泰这个国主多有不敬之意。

　　比如：鞠文泰只顾自己享乐，不顾平民死活，经常派出军队假扮马贼去强抢平民家的女子回王宫供他**；鞠文泰对大唐使者不敬，以至于大唐使者对高昌极度不满，无事甚至都不入城，现在估计正打算屠灭高昌……。

　　流言越传越广，但却不知是从哪里传出来的，而且这些流言似乎有越来越多的趋势。

　　最后还有鞠文泰为了钱财，故意纵兵抢劫富户，屠杀高昌子民的传闻流出，而且传的有板有眼，有根有据，甚至连人物地点时间都有。

　　高昌城里现在各国使者汇聚，再加上对鞠文泰都有不满，有了流言之后，他们怎么会放过这个机会，各种各样靠谱不告谱的流言被他们编了无数，再由他们的手下传了出去。

　　相比于王玄策派出去的人，这些胡人的亲卫、卫护什么的显得更加亲民，因为他们本身就是胡人，衣着一换根本就和本地人看不出什么区别，所以这些由众多国家传出来的流言变得更加可信，而且五花八门什么都有。

　　等到第二次会盟的时候，外面的流言甚至已经从鞠文泰两岁尿尿自己喝传到现在拉翔自己吃。

　　这也使得会盟之时所有人看着鞠文泰脸色都是那么怪异，一个个脸色涨的通红，看着老鞠前面摆的各种美食，心中想着全是翔做的，那种感觉别提多舒爽了。

　　鞠文泰自然也听过那些流言，看着一众使者的表情就知道他们在想什么，不过人家没说，他也没办法发作，只能阴着脸，盯着下面的一群使者，半晌之后方才说道：“这是第二次会盟，各位使者有什么意见，都说说吧！”

　　“高昌国主，外臣就是想问一句，您什么时候是盟主了？为何要处处以盟主自居？”龟兹使者语气中甚是不客气，不过这话也确实问到点子上了，可以说直戳鞠文泰的要害。

　　“就是啊，高昌国主，我于阗国什么时候要听高昌的命令行事了？”于阗国使者同样站起来，对鞠文泰嘲讽着问道。

　　此等情况高昌丞相自然不能坐视，同样起身质问道：“大胆，尔等可知，这是我高昌的王宫，尔等如此藐视我高昌国君，是何道理。”

　　“藐视？你们高昌又何尝把我等放在眼中了，大唐使者就在这里，请他们评评理，西域什么时候变成高昌的一言堂了，凭什么你高昌说谁拿多少东西谁就拿多少东西。”龟兹使者不知是有意还是无意，矛头开始隐隐指向王玄策，意在指责是大唐在高昌背后为其撑腰。

　　面对四下里看过来的目光，王玄策不紧不慢的将杯中酒缓缓饮下，隔了一会儿才说道：“西域是天下人的西域，并不是某些人的一言堂，这是毋庸置疑的。但是有一点王某希望你们知道，大唐的军营中粮草可不多了，万一军中起了哗变，这个后果你们想过没有？”

　　嗯？宫殿所有人都愣了一下，万万没想到王玄策会这么直接。

　　面对龟兹人的问题，王玄策的确是站在了高昌的对面，但同样他也对其他一些国家作出了威胁：老子快没粮了，你们最好快点研究出个结果，把粮食给老子弄来，否则老子不介意亲自动手去抢。

　　简单粗暴，直接明了。

　　在坐的能当上使者，没有一个是傻子，几乎是在瞬间就明白了王玄策的意思，冷汗开始不断的从头上往下滚落。

　　千算万算没有算计到这一点，大唐可不是什么善茬子，那些当兵的如果饿了，可不会管什么西域不西域，维和不维和，反正这地方又不是大唐国土，就算是杀上几万人似乎也没什么人会深究。

　　了不起回头说杀了几万马贼也就是了。

　　而且如果真的因为这事儿灭掉几个国家，似乎也很符合其他国家的利益，反正大唐的士兵不会跑到西域来种地，国家被灭掉之后，那地盘也还是会被西域诸国来瓜分。

(本章完)

