    柳梦儿对于男女之间的事情也不是很懂，虽然知道有些事情是要发生的，但还没有做好心里准备，也不知道该去怎么面对，毕竟她现在和沈翔可是在偷情，而且还是瞒着自己的徒弟，想到这层，柳梦儿心情复杂无比，她担心到时候仙仙会恨她。

    看见柳梦儿羞红的脸突然消失，换做是一脸无奈的神情，沈翔就猜到柳梦儿在想什么。

    “梦儿姐，我只想摸摸你的大兔子，刚才她顶得我好难受。”沈翔坏笑道，他不想柳梦儿继续想着那些纠结的事情，虽然他自己也很纠结。

    这招非常有用，柳梦儿娇嗔连连，用粉拳轻打在沈翔的身上：“小坏蛋，小坏蛋……都说了不能再提这件事的。”

    看见这高高在上的女皇帝变成这样一个羞涩的小女人，沈翔心中感慨不已，他抓住了柳梦儿，把她抱起来，让她坐在自己的大腿上。

    “梦儿姐，仙仙和幽兰现在都怎么样了？”沈翔双手也变得老实了一些，否则这个美人儿就会脱离他的怀抱。

    “她们孩子冰风谷的里面禁地修行，预计能赶在英雄大会召开之前出来。”柳梦儿靠在沈翔的胸膛，把玩着一粒白玉莲子。

    “你是从什么地方弄来这些药材的？特别是这白玉莲子，只有莲花岛才有！那连颖箫曾经纠缠过我，所以我一直都没有去找他求购。”

    沈翔把他和连常运比武的事情告诉了柳梦儿，还给了她三粒那种火龙血莲，这让柳梦儿开心不已，一粒是给她的，另外两粒是给薛仙仙和冷幽兰。

    “梦儿姐，你可要对她们两个丫头好一些。”沈翔说道。

    “她们都是我的徒弟，我可是把她们当作亲人一样看待，当然要对她们好！你去十万魔山小心一些。”柳梦儿知道沈翔去十万魔山肯定还有其他的原因，她也不能再阻拦，不过还是非常担心。

    沈翔摸着她的脸儿，笑道：“再给我亲亲，我说不定要去一段时间。”

    柳梦儿垂下头来，低声说道：“不许乱摸。”说完，便抬起头来，搂着沈翔的脖子，两人再次激吻起来……

    夜晚，沈翔把柳梦儿送出了太丹王院，柳梦儿刚刚离开，古东辰就不知道从哪里跳了出来。

    “小师叔，这柳梦儿来找你到底有什么重要的事情？她可是来了几次！”古东辰一脸好奇地问道，逼视着沈翔。

    沈翔没想到柳梦儿竟然这么大胆的来找他，这让他一时间想不到好的理由。

    “这个……她在和我讨论有关于我那小妻子的事情，还有……还有世俗界消失的事。”沈翔脸上一脸愁容，他所在的世俗界消失了，这件事确实让他感到非常担心，因为他父亲还在那里面。

    知道世俗界的事情了？放心吧，只是暂时消失了……不过你们也不用讨论这么久，朝中午到夜晚。”古东辰可是深深地怀疑沈翔和柳梦儿有一种奇怪的关系。

    沈翔干咳了一声：“小毛头，你这么像个娘们一样问个不停呀！”

    “小师叔，你老实说，你上次卖筑基丹的时候，是不是让柳梦儿故意和我抬价的？”古东辰想到这件事，心中就有气。

    沈翔知道这件事肯定瞒不了多久的，因为他能炼制元神丹卖元神丹的时候，也是柳梦儿在故意和岳江林抬价。

    “这个……我只是想赚多一点晶石，谁让你是个掌教，一个大土豪还在我面前装穷，这是本师叔对你的惩罚。”沈翔把师叔两个字说得很重。

    古东辰低哼了一声：“你和柳梦儿还是走得太近了，我可不相信你能依靠你那小妻子的关系，让这高傲的女人做出这种事情来，而且还是两次！现在她又三番两次的来找你……”

    “小毛头，你要是敢乱说这件事的话，我就……我就让那老疯子出来收拾你。”沈翔急了，打断古东辰的话。

    古东辰活了一大把岁数了，不能看出这点关系的话，那可是活到狗身上去了。

    看见沈翔这么大反应的话，古东辰暧昧一笑：“小师叔，你厉害呀！连颖箫这小白脸都弄不到手，居然被你搞到了，你到底用的什么手段？”

    沈翔知道他和柳梦儿的关系被这古东辰看穿了，他冷静了下来，淡淡地说道：“那是本师叔的个人魅力，我才没有用什么手段，不瞒你说，花香月这小娘们也老是缠着我，我是个有妻室的人，所以就决绝了她！你没看见上次她把我带回来的时候很生气吗？”

    看见沈翔那的模样，古东辰心中恨得牙痒痒：“好白菜都拱猪了，没天理了。”

    “保密，如果这件事传出去的话，你会让你下半辈子都活在老疯子的中。”沈翔的话很有用，让古东辰打了一个寒颤，黄锦天可是他的恶梦呀，他连忙点头。

    古东辰虽然觉得这有些荒唐，一代女皇居然和沈翔这小鬼好上了，不过想想他和武开明这种巨头也都对沈翔恭恭敬敬的，也就觉得没有什么好奇怪了，只是觉得很不算，这么一个高贵的大美人竟然被沈翔把到了，让他心中耿耿于怀，而且还是很邪恶的师徒双收。

    “没天理了！”古东辰走在路上，不由得轻叹道。

    马上就要去十万魔山了，沈翔知道那里面很凶险，所以他打算迈入真武境六段再去，他现在还有九粒五行真元丹，这足够他迈入一个新的阶段。

    经过黄锦天对他的魔鬼训练之后，他的根基已经非常扎实，他知道以后想快点利用丹药提升实力的话，就得经常去找黄锦天巩固修为，否则那会对他有很大的影响。

    三界大战，波及人魔妖这三道的每个世界，而妖魔界的生灵都是比较具有侵略而且数量很多，实力强大，肯定会争先恐后的涌入人界。

    辰武大陆作为通往妖魔界的进出口，这上面所有的涅境都感到压力很大。

    辰武大陆上的人们还是像往常一样生活，他们不知道大风波的恐怖，所以一点压力都没有，即便知道也不能怎么样。要想阻拦那场浩劫只能依靠那些掌握着强大力量的武者！