    对于顾亚辉带来的三个任务，陆皓只能说尽量满足。

    他看了眼腕表，开口，“走，先去吃饭，其他事回头再说。”

    说起吃饭，顾亚辉顿觉饿了，期待地看向陆皓，“去吃你们当地的特色裤带面？”

    以前在医学院时，陆皓对他安利最多的就是姑姑包的饺子和县城的裤带面。

    说得顾亚辉都流口水。

    陆皓应声，“嗯。”

    外面艳阳高照，从车站到宾馆，顾亚辉走得满头大汗，这会跟着陆皓顶着烈日往面馆走，没吃过苦的阔少开始腿软，

    “你就没个自行车摩托车啥的？一会去拍照，也走着去？”

    陆皓比顾亚辉更热。

    为啥？

    他这一身黑，吸热啊。

    脸上这两天伤口倒是结了疤，汗湿没那么疼。

    他朝顾亚辉伸手，“电话给我，我借个车。”

    顾亚辉听闻他要借车，立刻从腰间皮套里取出大哥大给他。

    陆皓拿着顾亚辉的大哥大，拨了个电话出去。

    打完电话，带着顾亚辉继续往面馆走。

    进了逼仄的小面馆，顾亚辉打量着黑沉沉的墙壁，面色微妙，“这里的面，能好吃？”

    对于他的怀疑，陆皓只扔给他一句话，“高手在民间，美食也在民间。”

    落了座，老板娘热情地招呼着，给他们倒面汤。

    “老板，来三碗裤带面，一碗不要辣椒。”

    “好勒，你们先喝点面汤。”

    顾亚辉渴得嗓子冒烟，赶紧端起温温的面汤喝了一口。

    很快，一辆拉风的侧三轮摩托停在了面馆外面，秦锋风风火火地走了进来。

    他一眼便看到坐在凳子上的陆皓，以及他对面穿着大红衬衣，头发打了摩丝的精神小伙。

    “皓哥。”

    秦锋喊着陆皓，走了过去，看着似曾相识的红衣男，一时懵住，叫不上来名，

    “咦……你不是谁吗？”

    “医学院那谁，等等，懵住了。”

    秦锋捂着脑门，思量了几秒，激动地大喊，“顾亚辉，顾少对不对？”

    顾亚辉瞅着看到他激动万分的板寸头，点头，“我是顾亚辉。”

    “顾少，那阵风把你吹来了？秦锋热情的一把抓住他的手，握手问好。

    “这位是？”顾亚辉表示眼神，狐疑地看向陆皓。

    没等陆皓开口，秦锋自我介绍，“秦锋，就当年你们医学院隔壁的嘛，陆皓老乡，老钻你们学校的那洞来着。”

    顾亚辉听闻他的自我介绍，神色怪异地看着秦锋，“锋子？”

    秦锋笑道，“辉哥，想起我来了？当年我可没少跟着陆皓蹭你的饭。”

    顾亚辉打量着一身警服的青年，拍了拍他的肩，“兄弟，这是当警察了？”

    秦锋嘿嘿一笑，“为人民服务嘛。”

    “快坐。”

    秦锋一落座，老板正好端着裤带面上来。

    秦锋将盆一样大的碗推到了顾亚辉面前，还热情地给他递筷子，“辉哥，快吃吧，今天我请客，以前在兰城，可尽占您便宜了。”

    顾亚辉瞅着面前比他脑袋还大的碗，嘴角微抽。

    陇山人民够实在的，这碗，也忒大了点。

    陆皓朝秦锋问道，“老顾下午想沿着铁路转转，你这车，用吗？”

    “我晚上值班，车……可以占用。”

    派出所总共就三人，所长整日住在所里，这摩托，他是走哪骑哪。

    秦锋相当豪爽，“来，吃饭，吃完饭哥们带你兜风。”

    顾亚辉夹起一根面，又是一阵无语，“妈呀，这玩意，太宽了吧。”

    秦锋给他科普，“裤带面嘛，顾名思义，就跟裤带一样宽，快尝尝，我们当地特色。”

    顾亚辉只能不顾吃相的张大嘴巴，将宽面艰难的往嘴里塞。

    长这么大，可真没见过这么宽的面。

    ……

    江楠把自行车锁在面馆门口，无意间瞥到停在那的摩托。

    这不是秦锋开的那辆吗？

    随即想到这摩托是秦锋单位的，不属于他私人财产，或许是其他人骑过来的。

    她停好自行车，打算去吃前世最爱的裤带面。

    重活一世，她还挺想念那口宽面的。

    她穿着新买的阔腿牛仔裤，白色短袖，身高腿长还遮肉，身形高挑，扎着丸子头，面容白皙，手上提着个刚在一个摊位上花一块五毛钱淘来的一个碎花布袋，进了面面馆。

    引得在面馆门口拖地的服务员小妹都一直往她身上瞄。

    今天小店扎堆来这么多时髦好看的人，真是蓬荜生辉。

    她掀开门帘，朝后厨喊，“老板，来碗裤带面。”

    正坐在门后面的桌上吃面的秦锋，听到清脆的女声，他抬头看向陆皓，“皓哥，那女的声音怎么好像你家小胖？”

    顾亚辉问，“小胖是谁？”

    “小胖，就是皓哥媳妇啊。”

    “媳妇？”顾亚辉好不容易塞进嘴里的宽面，差点喷出来。

    他神色怪异的看着陆皓，像是听到了什么天大的笑话，哈哈大笑，“老陆，你有媳妇？”

    秦锋侧头，瞅着门口方向，说道，“皓哥，那就是你家小胖，哇塞，她今天怎么那么漂亮了？”

    秦锋像个看到美女的愣头青，睁大了眼睛，目光呆滞，“她的大盆脸怎么不见了？大象腿也细了许多，那邋遢的翻领外套也没穿，这过于时髦了吧。”

    陆皓顺着秦锋的视线望过去，果真，就看到个打扮清爽的姑娘，脸上挂着灿烂的笑，再跟面馆老板说话。

    陆皓那颗冷硬的心脏，蓦地一颤。

