    “9号原石不错，是块上好的翡翠……”

    “这块21号原石，拿下……”

    “27号也不错……”

    足足用了半个小时的时间，鲁大师才帮费翔选好了10块原石，过程中可谓是非常认真仔细。

    每挑选一块，都说出原因，各种专业用词说的费翔和赌徒们一愣一愣的。

    叶修的脸却黑了！

    鲁大师说的这些专业用词，完全是驴唇不对马嘴，瞎说。

    就像对着一头母驴说这头母猪真漂亮，完全不搭噶。

    叶修现在百分之百确定鲁大师就是个坑货。

    “费翔啊，你去打印合同，我们签好合同之后，你就可以付钱带着我给你选的宝贝回家了。”

    鲁大师拍拍费翔的肩膀，慈祥道。

    “等等！”叶修说道：“赌石文化节的所有原石，都是采用岸标竞价的方式，费翔直接付钱不合适吧？”

    他这倒不是想帮费翔，而是想确认心里的猜测。

    “王大壮你特么白痴吗？”

    费翔得意的骂道：

    “全国人民都知道，只要鲁大师在的地方，他的话就是规矩，只要是他选中的原石，按照标价的两倍付钱就行了。”

    赌徒们一个个用鄙夷的眼神看着叶修，仿佛是在看一个狗屁不通的生瓜蛋子。

    居然连鲁大师在业内的‘特权’都不知道。

    这时赌石文化节举办者‘老王’走过来，说道：

    “王先生，鲁大师之所以受赌石爱好者的推崇和爱戴，其中很大一个原因，就是鲁大师选中的原始，会给赌石爱好者省去很多竞价的钱，这样赌石爱好者把原始转手卖掉之后，会获得更大的利润。”

    “这样你们这些卖家岂不是很吃亏？”叶修问道。

    “鲁大师能来参加姑苏翡翠赌石文化节，已经是让文化节蓬荜生辉了，我少赚点没关系的。”

    老王一副很大度的样子说道。

    这下叶修几乎可以确定了，这位鲁大师，是有人营销出来的假大师，这个人很可能就是老王。

    而这么做的目的，就是联手骗钱！

    “王大壮，羡慕吧？”

    费翔在叶修面前一阵嘚瑟，大笑道：

    “哈哈哈哈，今天我是托了鲁爷爷的光，赚大发了，你就羡慕嫉妒恨吧，我去打印合同了。”

    说完急不可耐的去找工作人员打印合同。

    叶修心里冷笑，丑丑啊，你可长点心吧,被坑了还高兴成这样，呵呵……

    很快！

    打印完毕，费翔和鲁大师当众签署合同，按了手印，并且付了钱。

    这下费翔就算发现10块原石都是垃圾，鲁大师也不会承担任何责任了！

    “好了，下一个……”

    鲁大师环视所有赌徒，很快，又选好了下一个目标。

    这次叶修没有跟着去看热闹，而是眼瞅着费翔把鲁大师给他挑选的10块原石，在工作人员的帮助下，搬到了车上。

    “费翔为什么没有当众解石？”

    叶修问道。

    赌石这一行，都是买到原石之后，当众解石，如果发现是宝物，要么当场拍卖，要么带走什么的。

    费翔居然没有解石，就让工作人员搬到车上去了。

    “鲁大师这个人性格很邪，如果是他帮忙选的原始，当众解石的话，他会以为别人不相信他的眼光，当众生气，这种事鲁大师刚出名的时候发生过几次，后来就没有人敢当着鲁大师的面解石了……”金莲解释道。

    叶修恍然，暗呼鲁大师的套路好深啊！

    刚开始营销名声的时候，就为以后骗钱做好准备了。

    试想！

    如果费翔当众解石，发现10块原石都是垃圾，那在场恐怕没人再敢让鲁大师帮忙了！

    那鲁大师想帮着老王坑赌徒们，可就难了！

    不到两个小时！

    鲁大师又坑了28个人！

    说好的今天只帮30个，加上费翔，已经29个了！

    “小伙子，你考虑好了吗？”

    鲁大师走到叶修面前，慈祥的问道。

    他之所以选择叶修，就是老王提前跟他打了招呼，说叶修是个人傻钱多的白痴，1500万买了块大石头。

    鲁大师以为叶修好坑，所以第一个就选了叶修！

    “鲁大师，你看这块原石怎么样？”

    叶修把手里的589号原石，递给鲁大师，问道。

    “这就是一块破石头，一文不值！”

    鲁大师没有接，只是扫了一眼便笃定道：

    “小伙子，还是由鲁某帮你选一块吧，你放心，鲁某出手，绝对让你大发一笔。”

    “先不急！”

    叶修转头看向老王，说道：

    “老王，这块589号原石标价5万，鲁大师都说它是一块破石头了，在场恐怕没有人会再看这块原石一眼了。”

    “你想说什么？”老王问道。

    “既然注定不会有人买，就把它打折卖给我吧，我出300。”叶修说道。

    赌徒们一听顿时无语了！

    鲁大师都说这是一块破石头了，这个王大壮居然还愿意花钱买。

    虽然300块不多，可这明显是和鲁大师对着干啊！

    “王大壮你特么是傻逼吗？”

    费翔不知道从哪冒出来，骂道：

    “鲁爷爷都说了589号原石一文不值，你还想买，你这分明是当众质疑鲁爷爷的眼光。”

    赌徒们也都怒了！

    “王大壮你太过分了，鲁大师好心好意帮你，你居然质疑他。”

    “你特么当众和鲁大师对着干，你是何居心？”

    “鲁大师，这种心地歹毒的人，您就别帮他了。”

    “这种人您就算帮了他，他也不会感激你，鲁大师，您还是帮我吧。”

    赌徒们一个个就像是叶修睡了他们的媳妇，打了他们的娃似的，义愤填膺的声讨批斗叶修。

    “鲁某不怪他！”

    鲁大师一副大人大量的样子，说道：

    “这位小伙子一看就是刚踏入赌石这一行，不了解鲁某的眼力，有所质疑实属正常。”

    此话一出，赌徒们再次被鲁大师的人品折服，又是一通争先恐后捧臭脚。

    “小伙子，这块原石真的是破石头，你要相信鲁某的眼光。”鲁大师好心劝说道。

    叶修没有搭理鲁大师，依旧看着老王，问道：

    “卖不卖？”

    “卖卖卖！”

    老王耸耸肩，说道：

    “既然鲁大师说这是一块破石头，一文不值，我留着也没用，你想买就卖给你了！”

    “多谢！”

    叶修去付了钱！

    589号原石，就是他的了！

    “小伙子，现在鲁某可以帮你选一块上好的原石了。”

    鲁大师锲而不舍的说道，这份薅羊毛逮着一只羊死薅的精神，把叶修感动了。

    “鲁大师，我们打个赌如何？”叶修微笑着问道。

