    “哇！！！夫君你看你看啊！有糖！”

    “这个好，我要买。”

    “那里那里，那个是什么？哦，是泥啊，不能吃的，不好玩。”

    在带着这位脑回路有很大问题的草原公主去衙门验明正身的时候，她一路就跟没见过世面的小村姑一样大呼小叫，宋北云全程面无表情，只是在偶尔时才会回答一些问题。

    至于这位小公主嘛，其实也是个神奇的人，她早晨还哭哭啼啼，甚至还差点吐了宋北云一身，但在看到自己和亲的“世子”这样俊朗有气质之后，她就跟活过来了一样，什么父亲不要她了、什么要嫁到千里之外、什么草原抛弃它的女儿之类的伤心都被扔在了脑后。

    完完全全就是一副三观随着五官走的特征，但宋北云现在却也是终于知道海绵宝宝里头章鱼哥的感受了。

    很苦，一点都不快乐。他宁可这位小公主是个苦大仇深的类型，会哭会半夜唱悲伤的歌曲会用幽怨暗恨的眼神看自己，而不是像现在这个样子，指着一个卖糖的铺子大呼小叫“有糖有糖，我要吃糖”。

    就有时候，小宋会思考，为什么自己身边就没有一个像梁祝里的祝英台那样的人呢，当然不是说胸很平，而是她被强迫嫁给马文才的无可奈何，如果小宋是马文才一定好好折腾一下这两个苦命鸳鸯，让他们尝尽人间苦痛、受尽折磨，最后还没办法在一起，甚至自己还会去梁山伯的坟头舞上一曲秦王破阵乐。

    至于祝英台会怎么恨自己，不在意的，根本不在意的，本身就是贪图身子而已，那人的心在哪里又有什么关系，前头控好一些，后头腻歪之后爱死死去。

    虽然是一个假设，但小宋觉得当一个渣男是真的很快乐的，至少没有任何心理负担。

    但理想归理想，现实总是当头棒喝，他始终成不得渣男了。

    “宋大人好！”

    “嗯。”小宋朝路过巡逻的警备点了点头：“都辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，宋大人慢走。”

    小宋继续往前走，而那草原小公主转了个圈又回头，走在宋北云身边：“看不出来你还挺有名嘛。你叫什么名字呀？”

    “宋北云。”

    “别闹了，我们才继承父亲的名字的，汉人不继承的。”

    小宋哭笑不得，背着手：“你知道宋北云是三品监备吧？”

    “嗯。”

    之后小宋就没有再说话，而是直接领着这位姑奶奶来到了衙门，换上了三品监备朝服，坐在红木的椅子前：“现在呢？”

    “呀，你这衣裳好好看。”小公主蹦跳着来到宋北云身边，拽起他长袍的衣角：“好绸子呢！你给我也做一身衣裳呗。”

    小宋抿着嘴，很长时间说不出半句话，她好像真不认识三品朝服到底是什么样……

    “这呢？”

    小宋无奈，将自己的大印拿了出来，在一张白纸上用力按了下去。

    但那印是防伪的篆书，草原小公主看了半天才抬头问道：“这个图案是什么意思？”

    “我要疯了！”

    宋北云叉着腰站起身：“来人啊！”

    外头立刻有个小吏匆匆走了进来：“宋大人，有何吩咐？”

    “来。”宋北云指着身边的小公主：“告诉他，我是谁。”

    那小吏惊愕的看了一眼这位年轻的小姑娘，表情怪异的说道：“您是宋大人啊。”

    “全名。”

    “宋……”小吏有些不敢开口：“宋大人……您……”

    “说吧，我不忌名讳。”

    “宋北云……”

    小宋叹了口气摊开手对小公主说：“看吧。”

    但小公主却可怜兮兮的看向他：“你真的这般嫌弃我吗？”

    大姐！这不是嫌弃不嫌弃的问题，这是一个天大的误会！如果她只信皇帝的话，那么现在的解决办法就是带她去金陵或者辽新都，让那两个皇帝指认宋北云了。

    小宋真的不知该怎么解决这个认知障碍的问题，文化不同、语言也磕磕绊绊，她还认知有问题，这怎么弄？

    “这样，我今日也不与你多说了，你先回去休息。”小宋说完，突然说道：“你将信给我。”

    “不得……”小公主捂着胸口说道：“父汗说了，必须当面呈交宋北云。”

    小宋叉着腰在堂前走来走去了好久，心一横：“你还要不要和亲了？不和亲，我就把你送回草原了。”

    “和！我和的。”小公主用力点头：“可……可……”

    “那就把信给我。”

    小宋这一手让小公主矛盾了起来，她焦虑了许久，突然就哭了出来，然后慢慢从怀里拿出那封信：“你一定要亲手交给你爹爹哦……”

    “知道了知道了，哎呀……”小宋一挥手：“我让人送你回去。”

    “可……可我不应是住在你家中吗？不是该与你一起回去吗？”

    “现在可不成。”小宋摆手道：“传出去要有人说闲话的。”

    小公主轻轻点头，用还带着眼泪的眼睛看着宋北云：“那我先回去了，明日我再来找你。”

    小宋招呼人送她走之后，那小吏表情古怪的看了一眼宋北云也作势要离开。

    “你肯定很好奇对吧，我怎么就被人逼到这种地步了。”小宋放下草原大汗给他的信：“去，通知夏竦一声，让他想法子筹百万斤粮食。”

    “啊？哦……是，侯爷。”

    小宋又拿起信，上头的内容让他现在手都在打颤，这封书信无异于草原求和的文书了，那个马背上的大汗，终究是扛不住这小冰河时代了。

    信中说，北部众部落在去年的冰灾之中损失惨重，若是今年再是如此，草原必要发动战争了，否则子民无可活口。

    大汗是个明白人，他还说但草原如今内忧、天灾，已是无力发起战争。所以大汗在这个时候最终求助的是宋北云这个西北王。

    不过这里头他也干了一件很不厚道的事，那就是草原求助大宋居然绕开了金陵。

    小宋心里头跟明镜似的，他们这么干到底是要干什么。说白了，就是不甘心嘛。

    不过显然大汗低估了大宋、低估了赵性也低估了宋北云，就像他到现在还以为宋北云是个五十多岁的老头一样，他肯定不知道大宋唯一一个自治之所便是雍州便是长安。

    自治这个概念，在这个时代来说那是前无古人的，但从侧面来说，宋北云就是这长安的土皇帝，所有的政令都可以绕开金陵。

    不过能绕开，他也并不打算绕开，反倒是第一时间提笔写信报与金陵。在写信时，他突然哑然失笑了起来，原来大汗能当大汗是真的厉害，他送女儿过来也并非是糊涂了，而是在积极筹划着失败和被推翻。

    不过这也可以解释，毕竟两金之战后，草原和金国元气都伤了，再配上这要命的鬼天气，内部发生矛盾是必然的。

    所以小宋觉得自己也要重新部署关于两金的战略计划了。

    而他针对草原的计划便是——以粮换人。

