    11月，dnetbsp;   久多良木健在看到了dc的配置之后，的确是产生了一点点的紧张感，但是在仔细分析了世嘉的宣传策略以及他们的目标之后，久多良木健就知道世嘉这次出招，与索尼之后正在研的ps2，走的是两条路线。

    久多良木健觉得索尼优势很大。

    “这种手柄，太怪异了。”

    现在距离dc上市还有几天的时间，但是久多良木健有办法拿到机器。

    ——谁叫他是索尼snetbsp;   久多良木健，这位仁兄，便就是ps之父，也就是他带着ps2将世嘉dc给扔到了历史的垃圾堆之中。

    snettertainment_Inc，也就是索尼电脑娱乐，索尼的游戏机部门，就是snetbsp;   n64在日本没有掀起多少波浪，世嘉的ss也是折戟沉沙，在这个时候，索尼的ps简直就是无可匹敌，在这个时候，索尼便就是游戏机界的霸主！

    然而，就在帝国即将走向正午的时候，曾经的挑战者世嘉，再次出现了。

    世嘉曾经是任天堂的挑战者，他们和任天堂斗了半辈子，而现在，世嘉则是索尼的挑战者，他们站在索尼的下面，挑战者新的霸主。

    世嘉的前任总裁中山隼雄曾经说过“我活着就是为了让任天堂不舒服”，而在任天堂已经不行了的现在，索尼就将面对世嘉的“让你不舒服了”。

    起初，久多良木健还是很慎重的。

    但是，在注意到世嘉采用了cd-Rom而并非是dVd-Rom，并且这些人还逗逼的给dc加装了硬盘！除此之外，他们还加装了很多不必要的软件，最简单的就是那个鸡肋的网络系统。

    在久多良木健看来，互联网这种东西可以作为游戏机的添加补充，但是他们居然用来当成是机器里面的一个完整的配件放在机器里面，这种增加成本的方式，简直就是作死口牙！

    而在试玩了一下dc上的游戏VR战士3TB版的时候，久多良木健，更是意识到了一个问题——这手柄神他喵居然像个圆盘！

    “不行，这东西不行啊……”

    久多良木健摇了摇头。

    在他看来，世嘉简直就是就是逗逼。

    明明能够有一个非常好的逆转态势，但是世嘉却做出了无比逗逼的抉择。

    “很显然，世嘉的策略是将自己的重点放在了各类别的游戏上面，互联网功能应该是他们的策略主打，但是互联网这东西这么小众，徒增成本这种事情，也亏他们能做得出来……”

    在久多良木健看来，世嘉的很多策略都是看上去很好，但实际上是属于毫无意义的那种。

    就比如世嘉的网络，再比如世嘉在游戏上加了一块硬盘，这种对于游戏机而言简直就是作死的事情，也亏世嘉能够做得出来。

    索尼优势很大。

    久多良木健扔下了dc的鼠标，他现在觉得稳了。

    ——这不仅仅只是因为供货的问题，久多良木健觉得稳了的原因还有一个，那就是在自己拿到这台dc的时候，他得知了一个消息，这个消息就是dc现在的供货量不足。

    根据索尼这边的了解，dc虽然现在还没有上市，但是订单量至少在三十万台以上，根据他们的推测，很有可能是在五十万到七十万台之间。

    但是悲剧的是，现在世嘉dc的出货量，大概也就只有十万台而已——因为显示芯片缺货了。

    dc采用的处理芯片，是日立的sh-4，而显示芯片则是来自nec的poerVR2芯片。

    但问题就是，现在的世嘉遭遇到了一件很悲催的事情，那就是nenetbsp;   芯片良率无法提升，这就是他们现在遭遇的悲剧。

    nec现在的问题，直接就导致了世嘉现在的dc游戏机面临了大问题。

    出货量不足，没有办法将货铺开，对于索尼来说，这就是他们的可趁之机。

    ……

    “这不科学啊！”

    而另一边，刚刚到家的千佳，也是出了感叹。

    “所以说，学姐你最近为什么总是这么一惊一乍的？”

    本来今天千佳的心情还挺好的，下课之后，还很有风度的请现视研的大家一起去了一趟咖啡厅吃甜点、喝咖啡。

    然而当千佳回到半路上接了一个电话之后，千佳就开始心事重重了。

    不，准确来说，不是接了一个电话，而是千佳兴致冲冲的想到了什么，然后自己打了一个电话。

    而在打完电话之后，现在的千佳就变成了这个样子。

    “为什么会这样呢，森夏君你这边不是已经给世嘉立了很多F1ag才对么，为什么还还会生这样的事情呢……”

    千佳有些想不通。

    “所以究竟生了什么啊，还有，世嘉出了什么事情，为什么要强行和我扯上关系啊！”森夏一边说，一边到旁边放下了书包，雪乃现在在鸟羽神社打工，放下了书包的森夏，准备先去看看雪乃。

    然后，森夏就被千佳一把揪住了。

    “简单来说，世嘉的dreamcast现在遭遇了重大的危机。”千佳皱着眉头。

    “哦。所以说，生什么了？”森夏当然知道世嘉的dc会遭遇问题了，这是明摆着的事情。

    作为早就已经有了心理准备的森夏，这个时候当然是波澜不惊了。

    就算是遭遇了再糟糕的事情，世嘉的处境也不会比历史上更糟糕了吧。

    所以，在千佳皱着眉头的时候，森夏此事的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “世嘉现在的订单量有6o万台机器左右，”千佳说道，“而且现在的订单量还在增加中。”

    “啊咧？这不是好事么？”

    6o万台？森夏的记忆并不清晰，但是他勉强记得，dc达到5o我万台销量什么的，那应该已经是到了1999年时候的事情了吧。

    这不是好事么？

    “但是，现在的出货量……只有15万台。还没有咱们游戏的预定量多。”千佳按着脑袋感叹着。

    《罪恶王冠》在dc上的两个版本，然后还有《Rpgmaker》与《植物大战僵尸》这四个系列加在一起，预订的数量是16万套，而且现在还在增长中。

    换句话说，如果按照这个态势的话，在dnetimic会社的这些游戏加在一起多……

    虽然用四个游戏和一台机器相比，这好像有些不够公平，但dc现在所面临的窘境，大概就是这样了。

    “原来如此，是显示芯片出了问题吧。”森夏立刻就明白了。

    “诶？没错哟。”千佳有些吃惊，给亏森夏竟然知道这一点，“你怎么猜到的？”

    “因为供货商是nenetec的话，那他们掉链子，这不是很正常的事情嘛！”

    “诶？”好像挺有道理的说……

    “不管怎么样，现在世嘉dc的问题很严重啊，产能什么的，这可不是一时半会儿能够解决的。”千佳叹息了一声，这种事情，她当然知道究竟是会生什么了，“本来我们是可以打索尼一个措手不及的，但是现在dc供货量不够，很容易被索尼钻空子啊。”

    dc平台的条件本身还是很好的，历史上1ooo万台的销量，也说明了dc究竟是有多么收到欢迎。

    可问题是，现在没有办法压制索尼的话，世嘉先期的优势，那就几乎是不存在了。

    这种时候，才是最麻烦的事情。

    就连千佳都能够看出的问题，世嘉当然不可能看不出来，但nec掉链子，世嘉这边就算再怎么着急，恐怕也没有办法。

    “所以说，森夏君你有没有什么奇思妙想？”千佳额问着森夏。

    “啊？你问我？就算我说了，世嘉也不会采用吧。我们毕竟只是外人啊。”如果不是老爹就在那边拥有股份的话，千佳大概也不会这么着急，森夏现在就在劝导对方冷静。

    “但就是感觉很不爽呢。虽然知道没用，但若是能够听听森夏君你的意见，总不会有什么问题的。”千佳当然知道情况了，但是她就是放不下。

    “这种事情是没办法的啦，世嘉本身就有街机的基本盘，他们有退路就注定是不会破釜沉舟，单纯凭借大川功先生和千羽叔叔的压制，恐怕也不会有太大作用的。”森夏摇摇头。

    世嘉够大，他们的退路够多，所以这注定他们没有办法破釜沉舟，到了最后，他们选择放弃止损，这是很正常的事情。

    “但是总是很不甘心啊。可恶，真想要自己的游戏机平台呢！”千佳摇摇头。

    “与其考虑这个，不如想办法多做两个绅士游戏。我觉得如果能够在家用机平台开几款受到欢迎的绅士游戏，这对我们更有帮助和激励效果哦！”

    森夏表示，绅士才是王道。

    ……

    今天第二更，这是节操～(未完待续。)