    在布庒买了一些布匹与成衣，百里红妆思量着钟离牧可能缺少一些什么，当即又买了一些生活所需的物资。

    一直居住在仙弃森林，这修炼资源倒是无需担心，不过生活所需可能就相对比较贫瘠了。

    “北宸，你对这个仙域有什么想法？”百里红妆询问出声。

    “目前只知道这个仙域是一个更强的位面，不过我刚才想明白了一个问题。”

    “什么问题？”

    “上层界必然有修炼者去过仙域。”

    深邃如海的眸子漾着睿智的光泽，“如果这是两个完全不相关的世界，境界的称呼怎么可能是相同的？”

    听言，百里红妆略一思量顿时就明白了过来，“没错，钟离牧一眼就看出我们是星云境修为。”

    “想必这情况就如同当初下层界与上层界一般，真相掌握在小部分人的手中。”

    帝北宸眸色幽深，这个世界，远超他们想象的庞大。

    “先前师父与我说那些话的时候，我一直都不明白，而现在我终于明白了。”

    精致的容颜漾着感怀与伤感，以前只是不理解，如今理解之后便也明白了师父当时的心情。

    仙域的修炼者何等强大？

    以她的实力，实在是相差太大了。

    她不知道师父最终是如何改变了主意，但她会通过自己的努力让前路变得不再可怕。

    帝北宸的心也沉了下来，这让他想到了一个问题，横在他们之间的问题。

    如果说光明圣女和黑暗之子的结合在上层界不会受到任何阻挠，那么到了仙域之后，这情况可能就会有所转变了。

    当初师父和师母没能躲过的一劫，他们能躲过吗？

    两人显然都想到了这一点，不过都极有默契的没有提起。

    至少，现在的他们还有时间，还有时间去改变这一切。

    就在两人离开的时候，一道声音喊住了他们。

    “帝少主。”

    声音中带着惊喜，几名修炼者望着眼前的帝北宸和百里红妆，显得极为高兴。

    看着眼前几道身影，百里红妆只觉得有些熟悉，很快便也就想起了这几人乃是黑暗属性的修炼者。

    “你们历练回来了？”帝北宸询问道。

    “先前在历练的时候受了些伤便先回来修养，现在伤势已经恢复，我们便又打算过去了。”

    听言，帝北宸微微点头，“原来如此，历练的时候要多加小心。”

    “帝少主，你放心吧，我们一定不会被人发现的。”

    “你们此次出去历练，情况如何？”

    帝北宸声音中透着关心，建立黑暗圣会，这个想法可从来没有转变过。

    皇甫庭等人将是他的左右手，他自然很关心。

    “帝少主可安心，大家的佣兵任务进行得很顺利，虽然中途也遇到了一些危险，不过最终都化险为夷了。

    皇甫大哥交代了，我们都会努力提升修为的，不让帝少主失望。”

    帝北宸唇角缓缓扬起一丝弧度，他分明感觉到了这些修炼者的不同。

    初见的时候，大家都被一种绝望而压抑的气息所笼罩，而如今，他分明看到了勃勃生机。

