    “那个是...黑暗梅菲斯特？”浮士德的这个存在，沙织是不知道的，但黑暗梅菲斯特作为在盖亚世界里源泉的对手，沙织对这家伙还是了解的。

    这个本来应该被打倒了的敌人此刻再度出现，并且以复活的姿态，获得了更加强大的力量出现在这里，就已经很不可思议了。

    “为什么这家伙又活了？他不是已经被行星初生给杀死了吗？”黑暗梅菲斯特和源泉之间的恩怨暂且不说, 这家伙能够以已经死亡的身躯再度出现在这里，就说明背后一定有一个阴谋。

    黑暗梅菲斯特，根本没有复活的可能。

    “那就是黑暗梅菲斯特，传说中和奈克瑟斯出自同一个世界，并且舍弃了光的战士的身份而投入黑暗的家伙吗？”镜子骑士在和赛罗一起组成终极格斗警备队的这段时间里，对于光之国的历史也经过了很多次的浏览。

    作为皇家守护者, 镜子骑士是相当懂得礼仪与谦逊的一类人, 所以到达了另一个国度以后，他首先是以艾斯美拉鲁达的皇家骑士的身份拜访了这里, 并且奉上了自己的身份，以及作为皇室的证明。

    之后，镜子骑士在科学技术局浏览了很多光之国的历史，对这个星球上发生的事情也都了然。

    而这其中，贝利亚的故事，还有当年皇帝安培拉的战争等等，甚至还有后来的有关奥特兄弟们在地球上战斗的教材，镜子骑士都浏览过。

    也因此，对奈克瑟斯，也对衬托了奈克瑟斯故事的黑暗梅菲斯特，镜子骑士也不陌生。

    “小心一些, 如果黑暗梅菲斯特保留了在死前的战斗力的话，这将会是一场苦战。”安培拉从地球上的最高峰瞬间来到沙织的面前，安培拉从源泉的嘴里知道了当年的故事, 也知道梅菲斯特是被行星初生给消灭的。

    死星寂灭, 黑暗梅菲斯特还能用这个形态吗？

    将目光移动到天空上的大战, 此时的奈克瑟斯已经和梅菲斯特正面交战，并且在拳与拳，脚与脚的对碰中数度僵持。

    而浮士德，则是出乎意料的战斗意志没有那么强烈，反而有些消极怠战的意思。

    可奈克瑟斯和梅菲斯特已经懒得管他，也不想知道他的身上发生了什么。

    相比起浮士德，奈克瑟斯更想打死的还是梅菲斯特这个导致了异生兽降临的罪魁祸首。

    黑色的剑光与金色的剑光在瞬间完成了对碰，二者都将手臂压在面前，绝不服输。

    “看来就算是死而复生，你的身上也还潜藏着强大的力量，应该不是地球之光才对。”风暴之剑熠熠生辉，奈克瑟斯乳白色的双眼里倒映着梅菲斯特的相貌：“把你们复活的那个人，看来对你还挺重视。”

    “我身上的地球之光为什么会消失，你不是知道的一清二楚吗？”与奈克瑟斯那有些调侃的话语不同，梅菲斯特是相当的憎恨，语调里的杀意甚至都因为愤怒而扭曲变形。

    “我也是真没想到，仅凭两道地球之光，你居然就能开启那种姿态，获得我梦寐以求的力量！”

    “凭什么！就凭你是奥特曼吗！”

    “这一点, 从你跪在我的面前对我渴求原谅，让我放过你的时候，答案就已经有了！”身体上的力量压制了梅菲斯特，导致风暴之剑一点一点的压回到了梅菲斯特那边。

    察觉到自己复生之后获得了更加强大的力量但却仍旧还不是奈克瑟斯的对手，梅菲斯特的内心顿时有些失衡。

    “又是这样，又是这样！”投入到黑暗阵营的自己千方百计的想要变强，但最终遇到源泉的时候，却发觉这家伙能用那份残缺到快要熄灭的光进化的如此耀眼。

    吸收了数十份地球之光，毁灭了不知道多少个世界的自己，却输给了仅仅拥有三份地球之光的源泉。

    而现在，再度复活的自己，获得了更加强大的力量的自己，却还是会被这家伙给压制。

    “为什么你就能一直在我上面，死死的压着我啊！”粗壮的剑光在转眼间凝聚成型，横扫一瞬，企图将奈克瑟斯拦腰斩断。

    谷胀

    而奈克瑟斯则是叹息一声，抬起了一只手，以奈克瑟斯武装挡在了侧面，将这粗壮的剑光给挡下。

    “已经死掉了的亡灵就在你应该存在的地方就好了，这个时代已经不是你的了。”手腕转动，以臂刃切入到剑柱中，奈克瑟斯猛然下拉，将这道剑光给破碎掉。

    “梅菲斯特，我不知道是谁把你复活了，但如果仅仅只是这样的程度的话，那就...”黑暗的剑光破碎，化作零落的碎屑洋洋洒洒的铺落，犹如下了一场黑色的雪：“只能说你，很可悲。”

    “少说大话！”掏出恶魔之爪，梅菲斯特在爪中弹出一截骨剑，直奔奈克瑟斯而去。

    即使已经被自己刺激到这种程度但仍旧还是不变身，这家伙...真的已经失去了死星寂灭的能力了吗？

    奈克瑟斯不敢大意，以双手的臂刃卡住了这把骨剑的剑锋，在交错的瞬间将骨剑撕裂，破碎成数截。

    贴身以后立刻施行压制，将梅菲斯特的攻势不断的缩短，并且以基础数据碾压他。

    虽说要贴身近战，但奈克瑟斯也将一部分注意力放在了浮士德的身上。

    这家伙打着打着突然站在那OMO，鬼知道他是怎么想的。

    万一要是想要上来给我一下，那岂不是凉凉？

    毕竟浮士德这家伙，怎么样的事情他干不出来？奈克瑟斯当然防着他。

    因为有所保留，所以奈克瑟斯在战斗中稍显留力，所以梅菲斯特尚且还有喘气的机会。

    只不过这个喘气的机会，眼看着也要因为奈克瑟斯愈发凌厉的攻势，而变得越来越急促了。

    “景虎，你在那发什么呆啊！还不快过来帮忙！”艰难抵挡之下，看着那边毫无动静的浮士德，梅菲斯特当即怒吼出声：“你怎么跟橘前辈一样！你难道也要我喊出那句话吗！”

    景虎：？

    虽然浮士德不知道梅菲斯特在怒吼一些什么，但既然他都这样说了，那浮士德也朝前踏出一步，准备参与到这场战斗中。

    奈克瑟斯见此，以手刀凝聚光能，悍然劈下，在梅菲斯特的胸口打出火花，同时抽身后退，拉开距离。

    一打二，绝不能陷入到被夹击的地步。

    然而就在奈克瑟斯拉开了距离，准备好好的应对这两个家伙的时候，却发现浮士德飞入战场，出现在梅菲斯特的背后，然后以一个强人锁男的姿势，将梅菲斯特锁住。

    他的这种行为，顿时让奈克瑟斯有些不懂了。

    “你在干什么？想要学沟吕木那家伙，洗白？”梅菲斯特被浮士德锁住身体，活动范围受限。

    他哪里能想到这家伙先是跟个塔机吧啦桑（橘前辈）一样在旁边看戏，然后现在又跟个沟吕木一样搞这套。

    短短两分钟，圆谷和东映行为你都整了一个遍是吧！

    “我不知道你在说什么，但是...”浮士德尽力控制住梅菲斯特：“奈克瑟斯，来吧，将我们的罪恶，在这个星球上，在我们的故乡，将我们埋葬！”

    “...景虎，你不会以为这样我就能原谅你吧？”奈克瑟斯寒声说道：“你玩这一出，是想洗白自己？”

    “你也好意思？”

