    此时的不死至尊，心里也都是在骂娘了。

    我特么的！！！

    都给你三百多亿的阴德了，我还会赖账吗？？

    而且，无论怎么算，就算我给你三百多亿的阴德了之后逃走了，你也是爆赚的好不好？？？

    不死至尊心里腹诽不已，不过此时，看着林天的满脸阴沉的模样，不死至尊就知道，如果不给那一笔仙灵石，他怕是没办法离开了……

    虽然，不死至尊也是感觉，就算是给了阴德，仙灵石之后，林天也不一定会放过他的，但是，不死至尊还是想要赌一赌！！

    没别的原因，主要是，不死至尊也没有别的办法了诶！！！

    “好，我，我给你！！”

    不死至尊咬牙切齿的说道：“不过，我的身上，现在就只有一百亿仙灵石，剩下的，出去之后我让人给你送来……”

    不死至尊也是没办法，而且，他说的话，也是实话的。

    林天闻言，思索了一下，也是点了点头，缓缓开口说道：“那就……行吧！”

    “拿来吧！！”

    嗯，然后，不死至尊就再一次的，陷入了被林天坑的深渊当中了。

    又是一百亿的仙灵石，被林天给入账了。

    这可是等于，花果山总资产的五分之一啊！！！

    饶是林天拿着，都感觉有些心惊肉跳的。

    美滋滋！！

    “哦对了，还有一个问题我想问问，你知道，我们三界宇宙，为何会爆炸吗？”

    林天收起了仙灵石之后，随口问了一句。

    而，也是这么的随口问了的这一句，不死至尊的回答之后，林天也是瞪大了眼睛。

    此时，不死至尊缓缓开口说道：“关于这个事情，我也是有所听说的……”

    “是黑暗至尊做的。”

    不死至尊有些不悦的说道：“至于具体，我就不知道了，你可以去问那黑暗至尊。”

    “好了，可以放我出去了吧！？”

    【叮！恭喜宿主完成任务，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！】

    嗯？？？

    哦！！

    林天愣了一下，这个任务……

    特码的，就这样，完成了啊！！！

    林天也只是这么的随口问了的这一句的而已，没想到，这不死至尊，还真的给他回答了！！

    林天这还真的没有想到。

    “这也……”

    林天嘴角抽搐。

    “嗯？？”

    “你怎么了？”

    不死至尊看着林天的表情变化，便眉头微微一皱，开口问道：“你……不知道这个事情吗？”

    “身为三界宇宙的最强存在，竟然，都不知道这个事情？？？”

    不死至尊脸色古怪的说道，这丫的，是在暗中鄙视林天了啊！！

    卧槽了！！

    林天也是心里腹诽不已。

    这个老家伙，竟然鄙视自己！！

    晾着他得了！

    林天心中这样想着，然后，人就直接消失不见了。

    “嗯？？？”

    “什么情况！！”

    不死至尊瞪大了眼睛，看着林天忽然的就消失不见了，他莫名的感觉，就心里一慌。

    这种，就像是那男朋友忽然提上裤子就走了，留下他一个人在床上……咳咳咳，这样形容过分了，不过，也是差不多的，此时的不死至尊，内心就是接近这种感觉。

    被渣男给渣了啊！！！

    ……

    ……

    而与此同时，林天来到了另外一片区域地带。

    “哼！”

    “叫你鄙视我，晾着你吧！！”

    林天满脸不悦的说道，然后，就点开系统数据面板查看一番……

    至于，那不死至尊咋滴了，他也懒得管。

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：十三万五千+

    信仰之力：四百五十七万+↑（持续增长中……）

    魔点：五万+

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之50点001，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    嗯，第一页数据还是没有那么多变化的。

    直接看第二页页面数据。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：七万五千+

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：三十二万+

    天道功德：八万九千+

    阴德生产器（生产阴德中……）：1000+

    阴德：五百二十亿九千九百八十二万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点五万五千+）

    新小世界（成长中……）

    “嗯……”

    “啧啧啧，不得不说，这世界，外界那边猴子他们，也收到了不少的新的成员了啊！？”

    林天摸了摸下巴，眼睛眯成了一条线。

    “阴德生产器啊！现在就给我生产了一千而已……”

    林天也是看到了，那阴德生产器，也是需要一些时间，才能给他生产阴德出来的。

    不过，这话又说回来了……

    “五百亿的阴德了，有啥子用处嘞？？”

    林天叹了口气：“以前，想要修炼，就需要这巨额的阴德，仙灵石，而现在，我都不需要这些了诶。”

