    所有的人看到这样的一幕，大概也能够确认他身份了。

    看完这一次他们根本就不是想要找张启山或者张启海，而是想要找他报仇。

    那个弟弟似乎快要喘不上气了。

    他大口大口的呼吸着，想要自己能够从他的魔爪上逃出来。

    此时此刻这个弟弟已经抬起了手紧紧握住了这个人的手臂。

    因为这个人的手臂一直都在掐着他脖子，让他没有办法呼吸。

    指甲已经陷入到了那人的肉里面，可是那人却根本就没有任何的动摇。

    大家看到这样的一幕，心中自然也是非常的担心。

    可眼下他们也实在是无可奈何。

    张启海想要挣脱可是她试了好几次，都根本就没办法，真正的从自己身后的那个人面前挣脱开来。

    就在那个人都快要被掐死的时候，突然他这才终于松开了手，脸上露出了一抹极为邪恶的微笑。

    “怎么样，这感觉好不好？”

    没有想到他竟然开口说出来了这样的一番话。

    实在是不知道他到底是怎么想的。

    而就在这时，那人的眼中也出现了些许的难受。

    由于刚刚一直都被这样死死地掐着，所以他现在自然是不怎么好受的。

    张了张嘴，可是到了最后却一个字都没说出来。

    眼下他确实是没有办法说出任何的话。

    旁边的几人眼中也出现了些许的不可思议，没有想到他竟然做出来了这样的事情。

    而就在此刻，那人又立马一瞬不瞬地盯着弟弟的那张脸。

    “凭什么呢？”

    他的眼中似乎出现了些许的憎恨。

    可是弟弟却根本就不知道，他现在说这话到底是什么意思。

    从很多年以前，他们就已经没有了任何的交际，甚至到了现在对于彼此的了解，也只不过是停留在之前很久的时候了。

    就他们知道有这样的一个表哥，依旧还活在这个世界上，可是他们之前也没有做过什么过分的事情。

    就算是心中有这样的一个想法，但是还是没有去做。

    他抬起手来指着门外。

    整个人像是癫狂了一般开口说道。

    “你知道当时我到底有多么的害怕吗？整个火开始在我的屋子里面不停的蔓延，我亲眼看着我家里面那些人一个一个的死去。”

    看着他这样子情绪似乎变得有些太过于激动的一些，没有办法完全的恢复平静。

    可是弟弟根本就不知道他现在到底在说着什么。

    一旁的张启海听到这种话以后，眼中自然也是出现了些许的疑惑。

    听着他这话似乎在责怪着弟弟。

    好像是在说那场火与弟弟有关。

    但是实际上对一切的一切和弟弟根本就没有任何太大的关系啊。

    所以此刻他自然是觉得有些奇怪，想要搞清楚，这到底是怎么回事？

    眼瞎自然是不可能会轻举妄动，不然的话肯定会引起别人的注意，他只能够先在这里好好的听一听。

    或许弟弟也已经意识到了他现在到底在说什么了，于是这才轻轻的摇头开口说道。

    “我实在是不知道你到底在说什么，我根本就不知道到底是什么时候有的这一场火灾。”

    他以极为沙哑的声音开口说出来了这一番话以后，那个人就像是疯了一般再一次上前去，紧紧的掐住了他的喉咙，不停的摇头开口说道。

    “为什么不承认？一定是你。除了你以外就没其他人了！”

    他狠狠的瞪大着自己的，双眸就像是铜陵一般。

    见着他如此模样，那弟弟实在是有苦说不出。

    毕竟那一切的一切根本就不可能会是自己做的，而且那场火灾发生的时候，自己的年龄也很小啊。

    那时候总能够就做出这些事情吧。

    一旁有个人实在是看不下去了，于是这才上前一步想要阻拦。

    这人自然是刚刚那个老大所留在这个房间里面的人。

    “或许这之中有什么误会，你还是他好好的说清楚吧。”

    见着一个根本就不认识的人，突然出现在了自己没钱，而且还说出来的这样的，包括那个人的心中自然是出现了些许的敌意。

    他抬起头来望上他，最后就才开口问道。

    “你是谁啊？凭什么现在劝我？”

    最后那个人就在冷冷的开口回答了起来。

    “刚刚我们都已经说好了，无论怎么样也不能够闹出人命来，我们刚刚还没问完我们想要问的问题呢。”

    还没有等旁人开口说话，他又再一次开口说道。

    “等我们知道了，我们想知道事情以后，到时候你们想要怎么样我们也不会管你们的。”

    那个人这才终于明白这个人到底是谁了。

    他这才终于强制压抑下来了自己的怒火，然后这才终于松开了手。

    挣脱了束缚的弟弟以后，自然是再次大口大口的喘着气。

    这对他来说简直快要濒死了。

    若脾胃这个人及时出现的话，也不知道自己现在到底是什么样的一个状况。

    随后他恢复了以后，这才轻轻地摇头，一字一顿非常坚决严肃的开口说道。

    “这事情真的不是我做的，希望你能够相信我。”

    听到了这话以后，那个人的眼中却出现了些许的担忧。

    他一直直勾勾的盯着弟弟，眼中自然是带着些许的不可置信。

    弟弟见着他这样子就在立马开口问道。

    “我知道你现在肯定不相信我，但是你有什么证据可以说是我和我哥哥做吗？”

    那个人听到这句话以后，一时之间像是被胶水粘的连连似的，一动不动。

    因为在这时他确实是没有办法找到什么证据。

    当初他之所以会觉得是这两个人做的，那也只不过是因为是他父母告诉他的。

    在临死之前他的父母告诉他，无论怎么样也一定要为他们报仇。

    并且说这一切就可能是他们两个人做的。

    所以他才会一直都有这么深的执念。

    很快他也立马反应过来，立马郑重其事的开口说道。

    “除了你和你哥哥以外，也不可能有其他人了，再说了，这可是我父母告诉我的。”

    他狠狠的开口说出来了这样的一个话。

