    “已经死掉的人，就别拿个山寨货出来唬人了好吧？不用说太多废话，直接打吧！”

    林逸轻叹一声，如果这三个投影复制体和本体一模一样，那就真的危险了啊！

    哈扎维尔哈哈一笑：“你倒是爽快，那就直接打吧！”

    伊莉雅两姐妹的投影复制体嘻嘻笑着，轰隆隆的对哈扎维尔出手，哈扎维尔则是照单全收，将两人的攻击吸收强化自身。

    林逸嘴角抽搐，这特么……还玩上组合技了！

    两个无限能量的永动机，用来供养哈扎维尔这个饕餮一般的大胃王，真是再合适不过了！

    他都不需要林逸攻击，就能吸收到无数力量提升等级，这三个人，确实是绝配！

    林逸知道不能任由哈扎维尔吸收力量，他确实是有上限存在，可搭配上伊莉雅姐妹的灵动攻击，局势将完全不同！

    新式超级丹火炸弹连发！

    数十颗黑色的小光球如同机枪一般突突突突的飙射而出，凝聚时间本就比超级丹火炸弹更短，在不追求控制极限又不惧怕损耗的情况下，林逸在一瞬间就打出了密集的攻势。

    “没用的！这对我而言，只是美味的大餐而已！来再多我也吃得下！”

    哈扎维尔放声大笑，身形暴涨，直接就开启了超越极限的终极爆发形态，双手舞动间将数十颗新式超级丹火炸弹全部吸收消化。

    伊莉雅姐妹俩也没有闲着，互相加速移动，连续不断的攻击林逸，将后续新增的新式超级丹火炸弹凌空打爆，有着瞬移的能力，她们并不担心会被波及。

    除非林逸能瞬间禁锢空间，限制她们的移动，否则新式超级丹火炸弹的速度，远远达不到追上伤害她们的地步。

    移动阵法倒是可以提前备着，可身边存在一个阵法行动，始终会有些影响，林逸此时分秒必争，要的就是个速度。

    弄个移动阵法，和套上一层重甲差不多，消耗是无所谓，速度肯定会被拖累，因此林逸也没有提前准备移动阵法。

    “司马逸，没用的！之前吃过的亏，这回都不会重蹈覆辙，你奈何不得我们，不如乖乖投降吧！”

    哈扎维尔倒是和本体差不多，嘴巴嘚啵嘚啵嘚说个不停：“只要你投降，成为星云塔的守卫者，不但能保命，还可以得到天大的好处，何乐而不为呢？”

    “比起被我们折磨致死，那样不是更好一些么？听我一句劝，乖乖投降，大家都方便！冥顽不灵，对你没有任何好处。”

    伊莉雅也跟着开口：“就是就是，眼前的局面你没有半点胜算，死撑下去就只会死掉而已，你年纪轻轻，修炼到如此地步也是难能可贵，何必在这里送了性命？”

    “成为星云塔的守卫者，好处多多，甚至还能得到无尽的生命，长生不老，应该是你们人类最想要得到的馈赠吧？这一切都唾手可得，只要你投降就行了！”

    他们的攻势倒也不算猛烈，反而劝降比较热切，都到了最后一层，不知道为什么还想要林逸成为守卫者？

    星云塔到底是在打什么主意呢？

    哈扎维尔吸收了两姐妹的力量，又吸收了新式超级丹火炸弹的能量，转化反馈出来的攻击自然威力强大无比，但他显然没有全力以赴，而是有收着在打。

    伊莉雅和耶莉雅也差不多，穿梭来去迅捷无比，却基本都是以骚扰为主，并没有很上心要置人于死地的样子。

    “司马逸，你没机会的啊，难道还看不明白么？有哈扎维尔在，你那些黑色光球固然厉害无比，却根本发挥不出应有的破坏力。”

    伊莉雅悠闲的很，继续开口劝说：“除此之外，你还有什么手段能秒杀我们的么？哦，那个大榔头倒也有几分威力，可惜打不着啊！打不着我们，再强大的攻击也没有意义！”

    林逸化身雷弧闪烁不停，暂时拉开距离后抬手低喝：“停手！”

    哈扎维尔等人还真的停了下来，确实没有步步紧逼的意思：“怎么？想通了想要投降了么？识时务者为俊杰，现在想通还不晚。”

    林逸没有搭理投降的话题，冷着脸说道：“你们是星云塔搞出来的投影复制体，秉承着星云塔的意志，我想知道，星云塔到底是什么目的？收取守卫者、雇佣者，对星云塔自身有什么意义？”

    哈扎维尔耸耸肩，低声轻笑道：“不重要啊！当然，不是说事情本身不重要，而是你是否知道不重要。”

    “若是你真的有兴趣，一定要知道的话，那就加入星云塔，成为守卫者，到时候，自然会让你知道一切，这件事对你来说，并不会吃亏才对！”

    林逸暗自冷笑，不会吃亏才怪！

    但凡拼命推荐给你一定要你如何如何说是为你好的事情，从来都不会是什么真正的好事，天上不会掉馅饼，真掉下来那也是有人故意砸你。

    别的不说，成为守卫者，就彻底失去了自由，林逸是打死都不会同意接受这种事情的！

    又来回言语试探了一番，这三个投影复制体性格虽然和本体相似，口风却是相当严实，说来说去，都不会透露半分星云塔的信息。

    林逸多少有些失望，好在有这方面的预计，倒也没太挂怀，趁着说话的空隙，偷偷在身周布置下了移动的空间禁锢阵法。

    哈扎维尔三人或许有所察觉，却并没有出手阻拦，只装作是没发现的样子，任由林逸顺利完成了移动阵法的布置。

    如果是本体，肯定不会放任林逸施为，毕竟是投影复制体，生死看淡，完全不在乎能不能存活。

    “闲话说到这里就差不多了，司马逸，你想清楚没有，到底要不要投降？若是不肯，那我们就手底下见真章了！”

    哈扎维尔等林逸布置完移动阵法，掐着点开口挑战：“我将全力出手，你注意些，别一下子就被我给打死了，那就太没意思了！”

    林逸眉梢微扬，总觉得有点不太对劲，只是一时间还不太明白哪里不对。

