    席森神父遇到了进入蜉蝣废墟以来最大的困境，那就是有一种潜在的恐怖正在阻止他思考。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他并不是无法打破本能的囚笼，也拥有不屈服于这些恐惧、疯狂和绝望的绝对信心，但是，在无法思考的情况下，无论是自身的求生本能还是神秘专家的直觉，都在出警告，他完全无法预见进行深入思考的行为后，会否出现让自己无法抵挡的恶果。如果在这个世界上，所有的困苦都是按照阶梯状上升的话，那么只需要跨越当前阶梯的能力就足够了，可是，这个世界充满了恶意的神秘，这种恶意足以将远人们承受能力的苦痛和死亡，一瞬间施加在人们身上。

    那是无处可逃，是无可回避，是当前的能力无法应对的厄运，也是导致神秘专家死亡的最直接原因。

    席森神父总会诘问自己，自己害怕痛苦和死亡吗？答案往往是肯定的，他不觉得自己害怕。然而，他也并不愿意莫名其妙的遭遇自己不想要的痛苦和死亡，亦或者有所预见，却又不得不踏入那毁灭性的陷阱中。

    如今的思考行为，就像是一个看不见的炸药桶的火线，席森神父看不清这根火线所导致的爆，究竟会引怎样的效果，他仅仅是感受到了那无可名状的恐怖而已。

    即便无法像平时那样自如的思考，但是，身为神秘专家的经验、直觉和本能，仍旧让他能够在这样困难又诡异的时候，保证自己的行动不“行差踏错”——不，应该说，席森神父只能够这么行动，并相信引导自己行动的这些因素，都是正确的。

    莫名的电话，在废墟中响起，莫名的听筒中，传来熟悉又陌生的声音：“我是莎。”

    “莎”是谁？当这样的疑问升起时，席森神父就不由得去思考，伴随着宛如眼睁睁一步步走向悬崖的恐惧感，他觉得自己似乎想起了“莎”是谁。虽然这种“想起”的感觉并没有从他的记忆中挖掘出关于目标的详尽资料，却让他下意识肯定了，这个叫做“莎”的说话人是自己人，而自己此时的困境，说不定要有她的帮助才能打破。

    “我现在有麻烦了。”席森神父开门见山地说到，他并非不想寒暄，但又觉得自己和对方谈不上分开多时，彼此的过去，就在自己落得如此境地前的关系，都不需要做这样的寒暄，也不需要拐弯抹角地提醒对方什么事情。

    “我知道，来自意识态的巨大冲击进入了安全网络。虽然我不太清楚到底生了什么，但可以想象你的情况。”莎的声音充满了一种非人的，机械的，电子化的感觉，并不是人们平时说话时那抑扬顿挫的腔调，每一个音节之间都拥有清晰且一致的间隔，很容易就让席森神父联想起科幻小说中的那些电子化人工智能程序。但是，另一方面，他也下意识十分清楚，对方只是像人工智能，在本质上却远人工智能。

    “我现在已经无法思考，有什么东西潜伏在思考行为的背后，那很恐怖。”席森神父也没有隐瞒这一点。

    “那是因为意识冲击还没有停息的缘故，而且，这种程度的冲击的确会引一些不妙的东西。”莎在话筒那边说。

    “不妙的东西？”席森神父觉得对方不用“情况”而用“东西”来描述，显得有些微妙。

    “恶魔从灰雾中产生，本身就是意识和物质的中间态。之前的意识冲击，很可能会产生特别的恶魔。”莎的声音在这里，就像是失去了节奏般，让人依稀可以感到其是拥有情绪的，但是，这些情绪中掺和了困惑。正是这种“困惑”让席森神父有些意外，正因为无法思考，所以，完全只能用“印象”去评估这个莎，而从印象上的“莎”来说，并不是会产生困惑的类型。与其说对方掌握的情报量足够，遭遇到的问题都能从这些情报中找出头绪，毋宁说，印象中的“莎”根本就不是会因为找不到头绪而感到困惑的类型。

    另一方面，谈及“恶魔”，莎本人无疑是相关知识和经验最丰富的存在。正因如此，才让席森神父难以想象，让莎也感到头疼的恶魔会是什么样子。但是，既然莎说了，之前那般强度的意识冲击会产生可怕的恶魔，那么，席森神父更倾向于相信这个结论。

    “要我做什么吗？”席森神父环视周遭的废墟景象，有一种警示从他的心灵中滋生，来自于神秘专家的直觉，让他感受到了一种微妙的氛围的变化，他无法判断，这是好的变化还是坏的变化，“无论你要我做什么，都最好快点，我这边有点不对劲了。”

    “我知道，你感受到的情况，正是安全网络正在遭到入侵的现象。”莎说：“因为意识冲击，灰雾和恶魔都在大量繁殖，这是素体生命乐见其成的状况，它们很快就会苏醒，我们会面临至今为止最被动的状况。”

    席森神父这时至少确认了三件事：一是，莎和安全网络有关。二是，莎和自己的确是站在同一战线上的，而自己等人的对手就是恶魔和素体生命。三是，恶魔和素体生命密切相关，并且目前这种对自己等人不利的局面，却是对它们影响最小，亦或者说，会让这些敌人壮大。

    敌人兴盛而我方衰竭，意识冲击带来的恶果是显而易见的，己方原定的计划或许已经无法取得理想的效果。

    “有什么新计划吗？”席森神父一边问询，同时有一种直觉，让他的目光投向左侧的方向，那里似乎生了什么情况，却无法用肉眼看清，也无法用语言描述出来，那是很细微的，却很急促复杂且持续性的变化。一时间，他觉得自己似乎有点儿眼花，看到的事物有些迷蒙。

    “要恢复全部的安全网络已经做不到了，统治局部分区域已经完全失去联系，我们派出的人手在之前的意识冲击下，哪怕能够活下来，也无法如同素体生命那般迅地恢复意识，一旦素体生命率先恢复过来，完全可以预见我们的人手全军覆没的情况。所以，我打算只回收可控制区域的人手，将这些区域和失控区域完全隔断。我已经做过计算，这种做法最多能够确保三分之一的区域。”

    “也就是说，这一盘大蛋糕，我们必须抛下三分之二，才能确保自己的三分之一？”席森神父哪怕没能深入自己的记忆去进一步思考，但却完全可以听出这绝非是过去自己等人的算盘——预期的收入太低了，和自己的习惯并不相符，毋宁说，当前的状况已经有足够的细节表明，自己等人投入了大量的精力，而目前的结果却显然不尽如人意。

    尽如人意的结果，是不会让自己落入如此凄惨的境地的。连思考都无法深入进行，对任何智慧生命而言都是绝无仅有的悲剧。只要明了智慧，就没有人一辈子都想做蠢货。而现在却是自己不得不去做这么一个蠢货。

    “……我已经无法思考，如果这是你思考后做下的决定，那我也无法反对。”席森神父并非在谦虚，在自己无法思考的时候，能够思考的同伴就更显得可贵了。他觉得自己现在就是一个不得已的蠢蛋，那么按照聪明人的指示作战，总比自以为是更可能有好结果。

    这个时候，废墟中的气氛有点紧绷起来——这是席森神父自己的感觉，但从肉眼所见来说，并没有那么巨大的变化。从左侧方向开始的异常变化，在他的感知中扩大，魔纹能的力量，似乎已经可以描绘这种异常的大体轮廓。就像是在水面敲响音叉时，即便音叉没有放置到水中，也仍旧可以引起涟漪。气压控制的能力，对大气的监控，正是这么一种涟漪。

    丝丝不详的味道，从这种肉眼无法看到的涟漪中冒出来，让视野变得更加朦胧，在那之后，席森神父确认了，那就是灰雾——灰色的雾气从虚空中浮现，它们似乎原本只是极度细小极度稀少的颗粒，连气压控制都无法分辨出来，但却在几个呼吸间，就已经拥有了雾气的形状。

    席森神父不知道灰雾的本质是什么，却知晓它们不完全是物质，亦或者说，物质态只是它们所表现出来的一种性状，当它们如此表现的时候，用解析物质的方式去解析它们，可以得到部分“它们是什么东西”的答案，但却无法得到“它们真正是什么东西”的答案，乃至于，仅从物质态去观测所得到的结果，会反过来影响对它们其他性征的认知。

    灰雾就是这么一种奇妙的存在，而当它抵达某个浓度，附和一定条件后，恶魔就会从中诞生。从过去所得到的情报进行总结，从灰雾中诞生恶魔的情况，其实是非常罕见的，大多数的灰雾只会引一些诡异的现象，而并不是构成更具实态生命性质的“恶魔”。另一方面，席森神父也并不为当前的情况感到恐惧，或者说，正因为眼下的情况是大量的灰雾，以及很可能出现的恶魔，说不定还有素体生命，但这些全都是自己了解，多次打过交道的存在，是自己认知过的东西，所以，不会觉得害怕。他甚至想起了爱德华神父，自己曾经的教父，那是一个能够变化九百九十九种恶魔形态的可怕家伙。

    “它们来了。”席森神父如此对听筒另一边的莎说到。

    “不要和它们纠缠，你所在的区域已经接近不可控的状态，素体生命会在第一时间进行收割。我已经派畀过去了，但是，她不会进入失控区域。在她和你会合前，你必须自己前往最近的安全网络存在可控区域。”莎如此回答到。

    紧接着，一股电流般的刺激感从听筒处激，但席森神父不觉得这种刺激感是从耳朵处钻入体内的，而是从后颈处。他下意识摸了摸后劲，那里有不同于肌肤，显得十分坚硬的纹路，以及多个小孔。然后，他的记忆反馈到：那是义体的接口，而自己的身体有将近三分之一的地方接受了义体化改造。

    这种改造让他想起高川，但是，自己的义体化和高川的义体化并不完全一致。

    尽管无法深入思考，但是，来自于战斗本能的驱动，当席森神父产生了自身义体化的意识时，义体就已经开始进入战斗状态。而来自于听筒的刺激感，也并非时电流，而是一种被加密过的情报，这些情报进入义体后就被解码并拆解，在他的脑海中形成一个个复杂的公式，与此同时，也让他觉得，这些公式从血管和神经，流入全身内在的每一个角落。

    自己无法思考，但是，这些公式可以思考，甚至可以这么说，仅就某个范围的逻辑层面上，这些公式会在更短的时间内，直接给出比起自己的思考更精确的结果。它们就像是一种思维模板，是辅助性的大脑，是寄宿在这个义体内的另一个灵魂。

    席森神父不觉得现在的自己就战斗能力上，比起原来的自己更弱，当然，倘若比起逆转战场的可能性，却是要弱了许多，因为，自己并不是用智慧去战斗的，更像是被既定的行为模式驱动的兵器。没有思考，就无法创造奇迹，思考的极限，决定了行为的上限，这是席森神父一直以来都相信着的理念。

    而且，公式化的行动无法脱出窠臼，一旦陷入拉锯战，就会因为缺乏创造力，而被敌人抓住行动中的破绽，导致必然的败亡。因此，席森神父一点都不想在这种不利的状态下和敌人纠缠。

    确认了从莎那边传递过来的情报中，已经标注了可行性的路线，席森神父就直接捏碎了话筒，踩碎电话，以自己的方式杜绝敌方可能存在的追踪。然后，空气在他的一念中，开始卷动起来。灰雾也开始不安地躁动。