一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中土，某山洞。杨十九睁开眼睛，这一次冲击经络封印依旧失败了，全身气脉被一股神秘力量封住，体内真元无法调转，两个多月，都没有重开这股力量禁制，只能宛如废人一般老老实实的待在这个暗无天日的洞穴地牢

    里。

    地牢的大门是玄铁炼制，有四个傀儡僵尸负责看守，这四个僵尸极为厉害，就算杨十九修为没有被封住，估计也很难打的过这四个傀儡僵尸。

    湘西赶尸一族擅长的就是养尸炼尸，尤其是修真者的尸体，更是他们的最爱，通过特殊的巫术供养，会让尸体成为没有思想没有情绪波动的傀儡，主人让它干什么，它们就会干什么。

    比如，主人让这四个傀儡僵尸看守杨十九，两个多月来，这四个傀儡僵尸就宛如木头人一般，站在石牢洞口的两侧，一动不动。

    杨十九当初败的很快，她自信自己的修为就算遇到灵寂或者天人境界的高手，起码也能走几个回合，结果当夜刚刚将剑拔出来，还没有刺到那个黑痣骷髅男，自己就倒在了地上。

    被人以奇毒暗算，这是杨十九绝对最窝囊的地方，每每想到此事，恨的牙根都痒痒。这段时间以来，杨十九再也没见过那个可恶的黑痣骷髅男，除了外面山洞里木头人一般的四个恶心的僵尸之外，每天给自己送饭的一个十五六岁的哑丫头，那个哑丫头不会说话，舌头被人割了，每天都会

    提着食盒过来，将饭食通过铁门的缝隙递给杨十九，等杨十九吃完了之后，她就会将空了的盘子又给带走，周而复始，两个多月从未间断。

    杨十九现在可以确定一点，这里就是湘西四大赶尸家族之一刘家的老巢，自己就在老君山的南面。只是她十分的想不通，那个黑痣骷髅男为什么不杀自己，而是将自己关起来，正所谓斩草不除根，后患无穷，自己可是醉道人的小弟子，是苍云门公认的修真奇才，苍云门上下这两个多月一定都在寻找自

    己，难道那个黑痣骷髅男就这么自信这里不会被苍云门的弟子追查道吗？一旦苍云门知道自己被湘西刘家所俘，苍云门下毒之事也与刘家有莫大的关系，以玉机子师叔的脾气，就算湘西是修真者的禁地，也会荡平湘西四大赶尸家族，和苍云剑仙相比，四大赶尸家族的力量还是

    弱的可怜，整个湘西的赶尸人加在一起，也挡不住苍云门剑仙的雷霆一击。

    杨十九刚睁开眼睛，就听到了脚步声传来，以为是那个送饭的哑丫头，结果却看到了一个面如冠玉的少年人走了进来，哑丫头则是跟在那少年人的身后。

    这还是杨十九第一次见到其他人，目光不由自主的就落在了少年人的身上。

    少年人年纪看起来不大，只有十五六岁的年纪，一身华丽的蜀锦丝绦，还是鲜艳的红色，很是刺眼。那双眼睛很明亮，眼神中似乎永远带着几分戏谑，手摇着一柄画着大牡丹的折扇，简直是俗不可耐。

    少年人走到关押杨十九的铁门前，笑盈盈的道：“杨仙子，这段时间过的可好啊？小地方简陋，比不上苍云门，怠慢之处还请杨仙子见谅哦。”

    杨十九淡淡的道：“你是何人？”

    少年人对着杨十九拱手作揖，笑嘻嘻的道：“在下柳津烟坟，这厢有礼了。”

    杨十九当然不相信这个少年人的鬼话，她师出名门，定力还是有的，虽然身处险地却不慌乱。

    她道：“柳津烟坟？你是扶桑人？”

    名唤柳津烟坟的少年人呵呵笑道：“杨仙子这是在恶心在下了，在下一表人才，器宇轩昂，怎么会是那无知的东蛮之人。”

    杨十九道：“你既然不是扶桑人，又知道我是苍云弟子，囚禁与我，就不怕遭到苍云门的报复吗？”柳津烟坟呵呵笑道：“仙子误会了，为什么要将杨仙子请到这儿做客，自然因为在下对杨仙子仰慕已久，朝思夜想，食不下咽，寝不能安，正所谓关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，在下对杨仙子

    有了求凰之心，想必苍云门玉机子念在晚辈一心痴迷的份上，也不会动怒吧。”

    杨十九笑了，站起来跟着铁门上上下下的打量面前的柳津烟坟，道：“小子，你身上的毛长齐了没？才多大就想女人？想追我啊，等你长大了再说吧。”

    身后的哑丫头噗嗤一声，似乎笑了笑，这让柳津烟坟大为不满，狠狠的瞪了哑丫头一眼。

    然后，又看向杨十九，道：“看来杨仙子是不喜欢在下的样貌啊，所以才拒绝在下的心意。”

    杨十九道：“是啊，你的年纪还没有我的二十弟大呢，少做这些春秋大梦，你应该是刘家的弟子吧，刘家难道没人了吗？怎么让你这个小子过来？”

    柳津烟坟眼巴巴的看着杨十九，道：“我的话就是刘家家主的话，杨仙子，不知道你喜欢什么样的男子呢？”

    杨十九道：“自然是豪气干云，义薄云天，敢于苍天平起平坐之人才配得上我杨十九。可惜，放眼看去，普天下还无一人能进入本姑娘的法眼。”

    柳津烟坟立刻开心了起来，道：“如果我变成仙子口中说的那种人，仙子会不会答应与我呢？”

    杨十九道：“好啊，姐姐我等你三十年吧。”

    柳津烟坟摇头道：“不必等那么久，现在就可以的。”

    说完，只见忽然转身，背对着杨十九，伸手似乎在鼓弄着什么。

    片刻之后，当这个柳津烟坟再一次的转身看向杨十九的时候，杨十九吓了一大跳。

    眼前的哪里还是刚才那个乳臭未干的戏谑少年？皮肤古铜，剑眉星目，霸气十足，个头也高了许多，举手投足之间，自有一股睥睨天下沧桑的气势，和刚才那个戏谑少年完全就是两个人。

    杨十九嘴巴长的大大的，好久才回过神，道：“你……你怎么变了个人？”

    柳津烟坟充满磁性的声音响起，道：“仙子，你觉得我现在的模样如何？可符合你的审美观？”

    杨十九摇头，道：“你是怎么办到的？”柳津烟坟道：“看来仙子不喜欢这款，也罢，在下就再换一个样子。”