    “呵呵！没想到你坑起人来竟然也不错啊。伍九学书友传”c.c看着地躺的辰逸鲁鲁修最终是顶不住浓厚的酒气退了出去。

    “坑人？有吗？只是改变一下进程而已反正结果都是一样的。”辰逸揉了揉眼睛一脚登飞了脚边的酒坛子。

    “为什么要告诉我？就不怕我告诉鲁鲁修？”c.c不解的看着辰逸就连脸因为喝酒的原因也带了点红晕。

    “各种原因啦你就当是信任你好了。”如同虫子一般辰逸慢慢的蠕动到沙发往面一躺“啊～我可能喝多了明天估计出不去了……”

    “你就装吧！”c.c将手里的酒杯一放看着屋里四处乱丢的酒坛子这种事情一会还是找别人来做吧。

    …………

    “……”啧！辰逸淡定的看着主台的天子蒋丽华以及立于两旁的大宦官至于那个布里塔尼亚第一皇子奥德修斯好吧一看就是一副好脾气的样子无视无视就好……

    特别是那和皮肤棕色戴着眼镜涂着唇印的大大宦官让辰逸每次看到都差点一脚抽过去。

    坐在一边的一处椅子子辰逸打了哈欠无聊的趴在桌子看着正在对弈的鲁鲁修和修泽奈尔。

    唔？辰逸眼角闪过了一道冷光刀子玩多了自然知道了那是属于利器中利刃反射出来的寒光。辰逸扭了一下头看到妮娜手里握着一把小刀正在慢慢的走向鲁鲁修话说鲁鲁修一不小心真被……那还是算了。

    “ok！平局好了！”也不管什么规则不规则的辰逸直接将棋盘挨在一起的黑白两只王拿了起来“游戏而已不要那么在意了。”

    四周的布里塔尼亚贵族立刻就喧闹起来但是就是没有一个人干指责辰逸要知道这个人形怪物的凶名有点门路的都能知道朱雀也是一脸戒备的拦在了修泽奈尔的身前。(找小说素材就到

    至于修泽奈尔则是平淡的看着辰逸。本来可以坑鲁鲁修一把的棋局现在直接被乱入的辰逸给搅了是看出来了什么吗？

    “好了不用担心我想zero也没有要动手的意思。”修泽奈尔对着朱雀说道。

    鲁鲁修看着辰逸手里打转的两只王棋思考了一下立刻就明白过来自己差点被修泽奈尔坑了！

    “少女哎。动刀不好。”看着从人群里冲出来的妮娜发现不对的朱雀和卡莲立刻就拦了去一把明晃晃的刀子也掉在了地。

    辰逸捡起地的刀片用手一掰将断成两半小刀扔在桌子。

    “为什么要阻止我！！为什么！把尤菲米亚殿下还给我！我的女神。都是zero把她变成那样子的！”妮娜歇斯底里的大叫着让一边的辰逸揉了揉脑袋蕾丝边什么的还真不能小看啊……

    “今天劫婚你不去吗？”一辆大型运输车里c.c问着坐在他旁边的辰逸。

    “啊？结婚？谁和谁结婚？”抓着c.c的奶酪君玩偶的辰逸奇道“该不会是鲁鲁修打算放弃了吧？”

    辰逸说着感觉到身后车厢的一阵轻微的震动后。看着c.c不屑的眼神后赶紧说道“是抢亲啊。”

    打开车厢自带的电视看着面播放的新闻哦？没有切断转播看来黎星刻是没有造反了啊。

    “没想到星刻还真能忍竟然到那个时候也没能出手。”来到驾驶舱里的鲁鲁修说道。“难道他已经知道了我们也要行动的事了竟然被拖了好一段时间。”

    回到斑鸠里鲁鲁修虽然是对着c.c说着但是却是看着辰逸。

    “唉？看我干啥？我之前去他那里只是为了找点酒……好吧好吧你只要知道我绝对不会做坑黑色骑士团的事就好了。*”想了想辰逸再次说道“至少你未脱离之前。”

    “下次不要做这种事了。”鲁鲁修的脸阴沉了一下之后转过身去。

    “我还以为你会知根问底呢？”

    “你会说吗？”

    “不会！”

    “……”

    “哈～表这么严肃嘛这样好了。我再透露点你只要按平时的正常发挥就好结果肯定是你想要的。”辰逸说道。

    ……

    “神虎啊……中华联邦唯一的了局面的机甲。”辰逸看着天交战的红莲二式和神虎。

    “你这种多愁善感的语气你老了啊？”c.c坐在辰逸傍边蒙着黑布的箱子说道。

    “啊哈？怎么可能卡莲要败了的了说。”辰逸看着天缠斗在一起的两架机甲。

    “喂！你在说什么！就算你是怪物但是卡莲可是我们黑色骑士团的王牌驾驶员啊。”玉城在一边大叫道。

    “能源问题卡莲从之前到现在都没做过补给吧？”辰逸看着熄火的红莲二式说道。

    “什么！啊！我就是了要先补给的嘛！”玉城看着瞬间就被缠了个结实的红莲二式捂着脸大叫着。

    “我出场了那个黑婆娘做的东西还不错。”辰逸在c.c不满的表情中直接将她抱了下来将箱子面的黑布一拉。

    “我靠！这是飞行系统？”玉城看着地面放置的和飞行系统相似却小了很多的东西惊讶的说道其他人也纷纷看了过来。

    “没错了我专用的。”辰逸拍了拍旁边的飞行系统说道。

    “还有这好东西改天我也……好重！”玉城前提了一下发现自己怎么用力放在地的飞行装置都纹丝不动……

    “不是说了我专用的嘛。”辰逸提起地的飞行装置挂着肩肩腰部的固定器自动合拢起来随后辰逸背后的飞行装置面的六根分叉直接展开红色的薄膜一闪而逝。

    然后辰逸手套了飞行装置控制飞行方向的指套摸着指套面的小按钮还是不方便啊这战斗的时候万一按错了哪个不就点挨抽了。

    “真能飞……”玉城看着飞来起来的辰逸两只眼睛变得呆呆地。

    啊啊啊啊啊！果然是只有属于自己的才好用啊在空中跌跌撞撞了盘旋了一会辰逸彻底放弃了使用手动的cāo作将指套一去能悬浮就好剩下的靠自己解决。

    隐形的翅膀为辅助飞行装置为主力。

    就拿你先做人质好了为了圣……嗯？正在考虑着的黎星刻探测器立刻侦测出一个物体快速的接近着。

    “哟！我来了！”接近的辰逸一刀砍下了原本束缚着红莲二式的一根绳镖。

    “你打算干什么！”黎星刻的眼神立刻变的不善起来难道当初的事真的是zero的阴谋？

    “我好歹也是黑色骑士团的人啊怎么能看着自己的队友被活着呢？还有不用怀疑我之前的事情不是阴谋。”辰逸趁着黎星刻走神间瞬间就撕开了红莲二式的驾驶舱一把将里面的卡莲拉了出来。

    “啊！！”看着瞬间就转变了环境卡淬不及防之下卡莲直接惊叫了出来。

    “叫毛啊！这不是来救人的嘛！”辰逸拉着卡莲就想远处飞去黎星刻刚想去追就被几架几架机甲拦了下来。

    哼！黎星刻看了飞走的辰逸一眼事到如今也只能相信了。

    “喂！八云！我的红莲二式还在他的手里啊。”虽然好奇辰逸背的飞行装置被提着的卡莲也知道现在不是问这种事的时候。

    “……你觉得我可以在提起一架机甲吗？被带走总比被摔成破烂好吧！”辰逸无奈的说道“以后再抢回来就是了。

    “抢回来？说的简单万一他们把红莲二式肢解了怎么吧？”对于辰逸的回答卡莲当然不满意了。

    “那算你倒霉谁让你不事先补给。”辰逸翻了个白眼“活该！”

    “唉？怎么撤离啊？那个泥潭是怎么回事啊！”卡莲看着发射了一记强子炮就开始撤离的斑鸠不解的问道。

    “你看那里豆腐渣工程的胜利啊。”辰逸指着另一处差点将黑色骑士团一网打尽的泥潭。

    “zero很抱歉我把红莲二式给……”跟着撤退的斑鸠来到天帝八十八陵之后卡莲满脸愧疚的对着鲁鲁修说道。

    “没关系人才是最重要的机体什么的即使没有了也可以再次制造但是这段时间里你只能使用普通的型号了。”鲁鲁修看着被救回来的卡莲也是松了口气失去卡莲这名王牌驾驶员对黑色骑士团的影响绝对不小而且辰逸虽强但是在战略意义却起不到多大的作用至少辰逸现在就不能发出机甲的群伤吧……大概。

    “打算死守这里啊那我就先下去了。”辰逸耸了耸肩提着已经合拢起来的小型飞行装置走进了斑鸠的内部。

    看着辰逸离开鲁鲁修也没有说什么对于辰逸的立场他的认知一只很模糊说他是属于黑色骑士团的吧但是看着辰逸对于黑色骑士团的态度有太过于随意说辰逸是属于别的势力的话又没遇到辰逸做出对不起或者挑拨黑色骑士团的事……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址：

