    “百合樱，你是被东京精灵大学开除了么，不在学校里好好呆着，来这里做什么？”

    “胡静桑，你是不是做了什么坏事，到老师办公室门口罚站来了，你看你，额头上都是汗，脸上的妆都花了！”

    胡静脸色下意识一变，赶紧伸手去触碰自己的额头，可是……

    哪有什么汗？

    “你骗我？”

    “有吗？可能是我看错了，胡静桑，我这是提醒你注意自己的形象！”百合樱微微一笑。

    胡静看到百合樱这个时候出现在这里，而且还是4楼403办公室的门口，哪还不知道百合樱就是自己未来的助教搭档？

    可是……

    为什么会是这个人！！

    胡静怀着忐忑的心情，一直差不多七点半左右就来这边等候了，越是等，心中就越是紧张，毕竟……来的人可是杨御！

    那个在全国大赛中在她脑海里里留下无比深刻印象的训练家，现在已经成长到了胡静需要仰望的地步，能够成为杨御的助教，胡静后来仔细想了想之后，这对自己来说是一个很好的学习机会，可是她万万没想到……

    会在这里遇到百合樱！！

    世界就是这么小，同时也是那么巧，胡静在大三那年世界中心岛上，在世界大师赛第一次遇见百合樱，甚至还交过手。

    也不知道为什么，大概就是女人的第六感和直觉，一下子就杠上了。

    尤其是百合樱在精灵对战中的层出不穷的垃圾话，甚至用华语的语言，比胡静还要熟练，这胡静怎么忍得了？

    然而打最多也只能打一个平手，现在的话，反而还是百合樱更厉害一点，胡静的精灵之中还没有步入道馆级的实力。

    不过，和百合樱进行精灵对战的其他人，就没有这些垃圾话，偏偏就针对她胡静一个，这样一来，胡静大四期间还特意去看了一些“祖安语录”，就是为了和百合樱对线，只不过自从世界中心岛沉没以后，就没有再去深造了，哪知道在这个时候会遇到百合樱？！

    实在是……书到用时方恨少啊！

    “胡静桑，你可是退步了不少呢，这样的对手，打起来一点儿也没意思，太小儿科了。”百合樱笑着欠了欠身。

    “你！”胡静感觉自己脑袋快要炸了！

    没有祖安语录加持，根本说不过百合樱啊！！

    ……

    其实在空中只要飞的够高，就不会有什么人注意到杨御坐在美纳斯的背上。

    京都这边来来往往的上班族中，用飞行系精灵的赶路人自然不少。

    美纳斯的速度很快，差不多十分钟左右，就能够从城郊来到燕京精灵大学。

    只不过，杨御脸色很古怪。

    因为他临时收到了消息，学校好像是特意叮嘱杨御，要去清京校园的方向飞向燕大校园。

    大概这就是……两所顶级精灵大学的相爱相杀吧？

    不过上级吩咐的任务，杨御自然还是要去做一做的。

    其实杨御的精灵对战课程并非封闭式教学，而且无论是不是报名进入的学生，不管是是燕大还是清京的训练家学子，其实都可以前来听课，只不过由于场地因素，只能满足课程中的学生进行下场实战训练。

    当杨御和他的大美丽出现在清京精灵大学的上方的低空时，瞬间吸引了不少清京校园里学子以及老师教授的目光。

    “美纳斯……是他来了？”

    “又是燕京精灵大学那边来秀优越了吧，这有什么好秀的……”说话的人自己都没有注意到，自己的语气是如此的酸。

    “不得不说，美纳斯真的好漂亮啊……”

    “啊啊啊，有生之年可以看到美纳斯，真的太棒了！”

    “好想知道他是怎么培育出来的啊，美纳斯美纳斯，丑丑鱼，快给我变！”

    “哇，是美纳斯，是燕京精灵大学的杨御教授，今天下午他有课诶，有没有人一起组团去燕大校园那边？”

    “我去我去，算我一个！”

    两所相邻的精灵大学，其实早就没有任何的隔阂，在教学资源方面，都是互通有无，不过嘛，你的是我的，我的还是我的，总之学校之间的关系非常有意思。

    像今天这样，杨御从清京精灵大学校园飞往燕大校园，指不定哪天又会有谁谁谁从燕大校园飞往清京精灵大学校园，来而不往非礼也。

    不过，杨御好像看到了从燕大那方向来的人影了……

    “卧槽，钱师兄？”

    “卧槽，韩师弟？”

    此时的画面，就仿佛和杨御记忆里的某张图片瞬间重合，那是两只帮主子拿快递用嘴叼着快递的金毛互相对视的场景，仿佛再说……

    好巧，你也是工具狗吗？

    杨御和吴有钱万万没想到，他们在校园里会是以这样的方式见面。

    “咳咳，韩师弟，我先说，你也是收到类似的任务了？我的通知是召出超级巨钳螳螂，从燕大校园一路到这清京校园。”吴有钱这个时候别提多尴尬了。

    本来这就是说不出来有点那啥羞耻的事情，结果半路又遇到杨御，这就跟尴尬了。

    “咳咳咳，我也是，好巧啊！”杨御也忍不住咳了咳。

    这感觉……

    好像两个工具人啊！

    “我还特意去问了一下原先清京的张凯旋，这倒不是就我们这么做，他说这是老传统了，这是燕京精灵大学和清京精灵大学之间的一种特殊默契！”吴有钱翻了翻白眼。

    两所顶尖大学，就像是两个老小孩一样，庄严之余，还有着独自的乐趣所在。

    “反正我还好，不过就是辛苦钱师兄了，巨钳螳螂和Mega以后的超级巨钳螳螂，没办法进行飞行。”杨御安慰道。

    “是啊，超级比雕的事情还是需要再过一段时间，现在一些在北美区域的留学生，他们说最近那边的精灵联盟一直查的很紧，艾丝翠德的失踪，还有天王德怀特的病情，总之，那边不太安宁。”

    “话说德怀特不会真被万凯周给诅咒地睁不开眼了吧？”杨御心里一惊。

    “反正到现在都没醒来，估计是艾丝翠德失踪的事情刺激到他了，他的推特已经很久没有更新了，上一次还是出发前往樱花国的日子。”吴有钱耸了耸肩，然后依然忍不住吐槽了一句，“不过老万的嘴还是厉害啊！”

    杨御连连点头。

    这会儿，杨御和吴有钱之间短暂的对话时间，吸引了不少人的驻足，拿出手机拍照的男生女生都很多，这个时候当然是趁着这个机会自拍发朋友圈了！

    这可是美纳斯！

    对于男生们来说，像超级巨钳螳螂这样的精灵，真的，酷的没边了，机甲才是男人的浪漫，不过有美纳斯……

    嗯，美纳斯也很香啊！

    “钱师兄，待会儿还要去见助教，你呢，钱师兄你的助教找了哪两位训练家？”杨御看了一眼周围，人越来越多，这可不太好。

    “哈哈哈，韩师弟，你绝对想不到我找的人是谁！”吴有钱哈哈一笑，话音未落，天空中飞过一只悠哉悠哉的比雕，然后那比雕又悠哉悠哉地飞了回来。

    “有矿，快要8点钟了，我可是没有迟到啊！！”

    “嘿，还有杨御，早上好啊！！”

    无比熟悉的声音，让吴有钱的笑容顿时一僵。

    ？？？

    万凯周你早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    有毒吧！

    “哈哈哈，老万，你来给我钱师兄当助教啊？”杨御这下子立马就猜到了，转而看向钱师兄，比划了一个大拇指，“钱师兄还是厉害，直接从魔都那边把老万给挖来了！”

    “本来还想让你猜一猜，给你一个惊喜的，看来这惊喜居然自己跑出来了！”吴有钱无奈地叹了一口气。

    “钱师兄，老万，那我先过去，那里还有我的助教在等着我呢！”杨御挥手致别。

    “杨御，你的助教是哪两位啊？我认不认识？”

    “哈哈哈，钱师兄，你猜！”

    杨御心情大好，在京都有熟人了，而且还是老熟人，这下子就不会感到太无趣。

    “有矿，你们俩可真有意思，一个从燕京校园过来，一个从清京这里过去……对了，杨御的助教是哪两位？”万凯周也有点好奇。

    吴有钱翻了翻白眼：“你猜？”

    “杨御要是找女助教，那女助教岂不是惨了。不过男助教的话，我倒是觉得老蔡可以，再说了，找助教总不可能找个其他国家的训练家吧，樱花国的百合樱？”万凯周随口道。

    吴有钱愣了愣，然后示意万凯周稍微等一等。

    “怎么了？”

    “我发个消息问问杨御，是不是有百合樱？”

    “这怎么可能会有呢！”万凯周自己都是瞎说的，反正都是猜么，那就猜个最不可能的选项就完事了。

    “卧槽，还真是！老万，还是你牛逼啊！”

    万凯周看着吴有钱递过来的手机，看着屏幕，瞬间满脑子都是问号。

    ？？？

    ……

    “4楼，403……学校也是有心了，给我安排这么一个办公室！”杨御心里有些感动，越是在细节的地方，越能够感受到燕京精灵大学这里的真诚。

    杨御看到走廊上有两个人已经站在了那里，那里应该有超能系精灵帮忙隔离的空间，杨御听不到她们在说什么，不过其中一个好像情绪很激动的样子。

    情绪很激动就对了。

    这就是对工作的热忱啊！

    就是要这样，充满朝气！

    这个情绪不激动的……看样子是在教导这个情绪激动的如何调整自己的心态，毕竟也不用那么紧张，不错不错，两位助教看来已经初步认识，达成共识了！

    杨御轻轻咳了咳，走了上去。

    “胡静桑，杨教授来了。”百合樱轻轻笑了笑。

    “啊？”

    当胡静转过头看到杨御那迎面走来的身影的时候，尤其是这笑容，下意识地想到了那流星森林之中那魔鬼的微笑。

    “你不要……过来啊！！”

    杨御：？？？？

