    看这群记名弟子会为了一粒培元丹毒动手起来，就能够知道这一粒培元丹，对这些记名弟子，是有多么重要了。

    也就只有缥缈武院这样的镇州武院才能有这个财力和物力，连记名弟子都可以分到丹药，不然的话，其他势力，可做不到这一点。

    盯着这粒培元丹，杨泽没有犹豫，双指夹起一弹，张开嘴巴，培元丹就进到了他的嘴巴里面。

    入口杨泽既将培元丹给吞了下去，方一入喉，杨泽甚至还未来得及运转养气诀去消化药效，胸口的黑石图案，立马就散出了光芒。

    杨泽刚刚吞下去的培元丹，在黑石的光芒下，快速消融了开来，不过几个呼吸的时间，那粒培元丹，直接化作了一股暖流，汇入到了他体内四肢百骸。

    “啊~”杨泽舒服的叫了一声。

    这丹药入体变成的精纯能量，直接刺激着杨泽身上所有的毛孔张开，那真气，竟然也在这个时候自动运转了起来。

    杨泽没有想到，这黑石竟然还能够将丹药给分解开，而且看这幅模样，似乎将本来一粒质量一般的丹药，给发挥到了一个极高的地步。

    这么好的机会，杨泽当然是不会放过的，瞬息就将松懈的心神给收拢了回来，开始运转养气诀，全力吸收着这药力。

    养气诀发动，杨泽开始将这个精纯的能量给吸收了起来，体内的真气，也在这个时候发生了变化。

    ……

    杨泽在苦修的时候，那被杨泽打了一顿的钟楷，却是离开了自己的住所，到了丁区南部最大之一的一间房屋前。

    钟楷在慢慢地敲打着房屋的门，过了好半天，才有一人开了门。

    屋内的那人，个头比钟楷要高了一点，面色冷峻，一副看起来很严肃的模样。

    一见到这个人，钟楷立马喊了出来，“表哥！”

    那人却是没有立马回应钟楷，而是扫了钟楷一眼，淡淡地说了一句话，“我听说前两天你去欺负一个新来的记名弟子，结果没有欺负成，反而是被人家给教训了一顿，脸都丢到外面去了，你怎么还好意思来找我。”

    “表哥，我就是为了这件事情来找你的，你要替我出头啊。”钟楷被奚落了一番，却是根本不敢生气。

    “没用的东西，进来说话。”那人的脸色变化了一下，最后说了一句。

    这话一出口，站在门外的钟楷脸上浮现喜色，想都没有多想，马上跟了进去。

    ……

    另外一边的杨泽，自从吞下了培元丹后，一直在运功修炼，直到了过去了十二个时辰，那盘膝打坐的杨泽，身体忽然动了一下。

    就是这动的第一下，杨泽的双眼猛然张开，那端着的双手在身上连续点了好几下。

    杨泽身上的气息，随之开始波动了起来，慢慢地变得强盛了起来，到了一种极限的时候，杨泽一掌拍出去，身上刚刚那暴涨的气势，才稳定了下来。

    右手立马伸了出来，杨泽的右手掌心当中，一缕白色的气体浮现，若是不仔细看的话，很难看出这缕白色的气体。

    一缕白色的气体悬浮在掌心当中，骤然增长了起来，变成了一个气旋转动了起来。

    这一个气旋转动着，还未结束，马上就又有新的白色气体浮现，环绕在那气旋之外，变成了第二个气旋。

    两个气旋按照相同的方向旋转着，速度增快了不少。

    但是还没有结束，第三个气旋，第四个气旋……一直增加到第七个气旋，才没有新的白色气体出现。

    七个气旋合并在了一起，旋转的速度已经达到了先前的数倍，落在了杨泽的掌心。

    看着这个气旋，杨泽的眼中有喜色浮现，那从他掌心散出来的白色气体，正是真元气，真元气在他的掌中形成了七个气旋，证明他的真元气，已经到了七段的境界。

    不过几天的时间，他就成功将体内本来的真气全部转化成为了真元气，一鼓作气冲到了七段真元气的境界，直接超过了钟楷。

    这一次能够一次性晋升到七段真元气，还是多亏了那粒培元丹。

    黑石将培元丹的药效给发挥到了极限的程度，杨泽抓着这个机会，一鼓作气的将体内所有的真气转化成真元气。

    其实一粒培元丹，也根本不会有这么好的效用，尤其是记名弟子的培元丹，还是一粒质量下乘的丹药。

    但之所以能够一次性突破成功，很重要的一点就是杨泽的根骨，在黑石的几次淬炼下，增强了许多，再加上从未服用过培元丹，这一次培元丹的药效超额爆发了出来，才能做到这么成功的一步。

    真元气成型，杨泽本来修炼的海心诀真气和一气功真气，全都消失不见了，留下的，只有属于养气诀的真元气。

    “七段真元气，如今的我，应该在丁区南部的记名弟子当中，排名应该是往前靠了不少了吧。”

    杨泽想到了那日六段真元气的钟楷都能够召集到那么多的记名弟子，估算出钟楷在丁区南部当中，实力应是比较强的一人，自己现在已经超过了钟楷，声势比钟楷强，也是理应的事情。

    收功将右手的气旋给收了起来，杨泽站在了地板上，活络了几下筋骨。

    七段真元气，相当于后天初阶的武者了，现在要是钟楷敢再来跟他动手，他不需要动用黑虎刀法，就有可以将钟楷给打趴下。

    或许是为了要印证杨泽心中的想法，他才刚动了几下筋骨，屋子外面，谩骂的声音传了进来。

    一听到这个声音，杨泽的脸色就变得难看起来，还不带他开口，他房屋的大门，轰的一声，直接被人踢开了来。

    站直杨泽面前的，正是钟楷，只是这一次钟楷只是侧身站在一边，还有一人，站在他的身前。

    “钟楷，我说了，你要是还敢来闹事的话，我要打断你的腿。”杨泽的语气很是冰冷，冷到让人会不由自主地颤抖起来。

    听着杨泽的语气，钟楷被吓了一跳，但是看到了站在身前的表哥，想起了表哥的身份，心中顿时就有了底气，挺起了胸膛。

    “杨泽，你要是现在跪下来，给我磕几个头，或许等下我还能帮你跟我表哥美言几句，让他下手轻点。”

    “看来你是一点教训都没有涨啊，也罢，那我就成全你！”

    最后一个字落下，杨泽一步在地上一蹬，人直接暴射了出去，其速度之快，让钟楷还未看清楚，杨泽就已经到了他的面前了。

    “表……”钟楷这话才喊了一声，杨泽的右手就已掐住了他的脖子，将他提了起来。

    直到钟楷被擒住，他表哥才反应了过来，暴怒而起，右手一掌朝着杨泽的面门拍了过去。

    杨泽同样是一掌拍了出去，双掌碰撞在一起，劲风溅出，杨泽倒退了三步，钟楷表哥，则是后退了一步出去。

    对了一掌的瞬间，杨泽另外一只手用力，将钟楷的身子给摔在了地上，随即左右脚各自踢了一脚出去，正好踢在了钟楷的双腿上。

    “啊——”钟楷凄厉地惨叫了出来，这个时候，他表哥才从惊讶中清醒了过来。

    见到了地上的钟楷，面色大变，怒喝道：“杨泽，你好大的胆子！”

    杨泽一脚踢出，直接把惨叫的钟楷从屋子里面踢了出去，钟楷的身子飞抛而出，他表哥见状，几步冲出，在外面接住了钟楷。

    屋子外面，钟楷的那一群跟班还在等着，他们本来都不敢来了，直到看见钟楷竟然请出了自己的表哥，这才敢跟着过来。

    结果他们没有等到杨泽被喊出来在外面磕头道歉，反而是看见了钟楷像是一条死狗一样，被人扔了出来。

    这群跟班被吓的一个个都要逃走了，直到看见钟楷的表哥出现之后，才忍住没有离开。

    “杨泽，你敢打断我表弟的腿，我王彬，今日绝不放过你。”叫了两个人将昏死过去的钟楷拉去后面之后，王彬一双冰冷的眼睛盯着杨泽，冷冷地说道。

    “放过我？钟楷自己不知死活敢再一次上门来挑衅我，我说过他敢再来，我就废了他的双腿，怎么了，你觉得你就会是我的对手吗。”杨泽没有畏惧王彬，一副毫不在意的模样。

    “好，很不错，你很嚣张，你真以为你突破到了七段真元气，就是我的对手了吗？”

    “是不是对手，打一场才知道。”

    “脾气倒是很冲，钟楷和我说的时候，你连一段真元气都没有踏入，结果这才几天的时间，你就已经突破到七段真元气，看来你身上肯定是有什么不为人知的秘密，今天正好收拾掉你，这秘密也就是我的了。”

    这最后一句话，王彬是小声说出来的，只有杨泽能够听见。

    话一说完，王彬就冲了出去，一掌拍向了杨泽。

    杨泽再度一掌拍出，掌力互相激碰在了一起，这一回杨泽没能逼退王彬，反而是被身前爆发出来的掌力给震的往后退了三四步才停了下来。

    “我可是即将突破到八段真元气，丁区南部有数的几个高手之一，凭你也配和我叫板？”

    王彬讥讽地说道，又是一掌，朝着杨泽打了过去。

