    子弹虽然没能打到人，但撞入仪表盘后，却不知擦到了哪一截要紧的线。

    电梯轰然一晃，停在了47层。

    ……

    观光电梯对面，市政大楼楼顶。

    琴酒远远望着那一架停下的电梯，目光森冷，他伸手入怀，很快取出手机，给boss发邮件。

    旁边，伏特加小心翼翼地举着望远镜，望向电梯。

    看了两秒，忽然呆住。

    ……乌佐怎么还活蹦乱跳的。

    “……”

    伏特加担心大哥对他的枪法过于自信，打偏了而不自知，小心提醒：“老大，他还没死。”

    ……快补一枪，不然就跑啦！乌佐那么狡猾，跑了以后上哪找他。

    琴酒一边敲字，一边烦躁地点了一根烟。

    感受到了伏特加话里一丝细微的拱火，他冷嗤一声，平静下来之后想明白不少事：

    “乌佐手里有炸弹的布局图，不会不清楚这一系列的爆炸，是为了把人逼到电梯里狙杀。

    “他几个小时前就到了会场，如果是为了拯救雪莉，早就能让她暗中离开，可现在，乌佐故意让雪莉暴露在我们的视线中，又刻意打断……这是对我处刑方式的挑衅。”

    ——乌佐那个混蛋，一定是发现雪莉之后，突然有了灵感，觉得一枪打死她实在浪费，于是公然跑来抢人头。

    “他那些所谓的‘艺术’，平时能达成任务，我懒得管——可现在，他竟然敢直接插手我的任务。”琴酒咬着烟蒂，神情阴冷，“跟那群情报分子在一起待久了，果然会变得目无法纪……今天没有像样的惩罚，他恐怕不会把这当成一回事。”

    剩下的话，琴酒没有说出来。

    乌佐似乎并不畏惧死亡，所以惩罚没必要从这方面入手——既然乌佐喜欢暗杀任务，那就让boss切断他的所有任务渠道。

    这件事，只有那位大人才能办到。

    琴酒理智地想：如果只是自己停发任务，朗姆那边趁机抛一些暗杀名单引诱乌佐贴近，就太令人恶心了……但如果boss发话，就算是朗姆，也别想插手。

    ……

    琴酒很快在邮件里说明了现在的状况，当然，隐去了那一点小小的派系之争。

    然后狠狠按下发送。

    伏特加虽然具备一定的读心功能，但毕竟还没有神奇到能够一眼看穿琴酒的思想。

    何况现在，周围天色昏暗，并不方便观察表情。

    于是他只听到琴酒说“必须要惩罚”。

    然后等了半天，没等到下文。

    伏特加：“……”大哥？

    正在犹豫要不要继续冒险拱火。

    这时，伏特加余光一晃，忽然感觉有哪里不太对。

    他倏地转过头，就见旁边，楼顶的广告牌后面，不知何时探出了一只漆黑的脑袋。

    ——有一只猫正在偷瞄这边。

    隔着七八米，昏暗的光线中，猫的眼睛就像两颗幽绿的星星，直勾勾地盯着琴酒手中的枪。

    发现伏特加在看他，猫的脑袋一偏，视线又很快落到了伏特加身上。

    伏特加：“……”原来只是一只野猫。

    他暗暗松了一口气，有些迁怒地抬起手，隔空做了个驱赶的动作。

    猫眨着眼睛看了看他，忽然跃下广告牌，哒哒跑了过来。

    伏特加：“……？”

    ……这猫该不会是蹭饭蹭习惯了，以为自己刚才招手，是在邀请它开饭吧！

    伏特加正想出声把这只胆大的猫惊走。

    但这时，他忽然看清了猫的花色。

    ——黑猫，白爪。

    除此之外，没有一点杂色。

    伏特加一怔，总觉得前一阵，自己好像见过一只同款猫，体型也差不多就是这么大……

    等等？！

    伏特加忽然想起来了：

    这不就是以前那一只趁他去交易、抢占了他的驾驶座，以无耻手段蒙蔽了琴酒大哥的双眼，导致大哥突然骂他“还不如一只猫”的混蛋猫吗！

    ……怎么这么阴魂不散？！

    ……

    伏特加想起这些不悦的往事，幽幽盯着乌云踏雪猫，像个正经干部一样，推了一下鼻梁上的墨镜。

    镜片劈咔闪过一道反光，掩盖了伏特加眼里的丝丝杀意。

    不过，身为一个在组织里苟活了这么多年、经历过无数大风大浪的男人，伏特加并没有立刻动手。

    他心情复杂地盯着那一只嚣张跑近的猫：“……”

    虽然花色一样，体型也差不多，但其实未必就是同一只——毕竟伏特加也没认真研究过猫的长相，在他眼中，除去毛色，所有猫其实都长一个样。

    伏特加：“……”而且，刚才没能杀死雪莉，也就意味着现在还是任务时间。

    猫又不像想象中那么好抓，万一自己为了抓猫，弄砸了任务。猫固然难逃一劫，但他也又要被骂不如猫了，甚至可能迎来大哥的子弹……他伏特加的地位，怎么能跟区区一只猫一样！这是耻辱！

    ……

    在伏特加纠结的时候。

    琴酒发完邮件，也忽然感觉有东西凑近。

    他心情正差，于是转头望去的同时，顺手从怀里取出一把枪，回手就是一枪。

    “砰——”一声枪响。

    回音落地时，琴酒也正好完全回过了头。

    仔细一看，枪击的方位，并没有血液飞溅，也没有可疑人员倒地。

    短暂疑惑了0.1秒，琴酒放低了视线，忽然发现子弹路径的正下方，立着四只诡异的白爪。

    ……不对，仔细一看，爪子上面还有一只黑色的猫。

    一只眼熟的乌云踏雪猫。

    ……

    猫感受着从上空掠过的子弹，呆了一下，步伐一僵，抬起的爪子暂时顿住。

    它抬起脑袋跟琴酒对视，停顿片刻后，发现琴酒没有继续丧心病狂地用子弹打猫，于是放弃了“冲到阴暗角落、变身豹子再杀回来”的PlanB，继续试探着挪步。

    琴酒盯着这只眼熟的猫，冷眼看着它走近。

    几步之后，忽然发现猫嘴里，好像叼着什么东西，像是要凑过来给他。

    “……”

    琴酒还记得这一只打起架来格外与众不同、会用空翻和手刀袭击同类的神奇的猫。

    正好“那位大人”还没有回信，闲着也是闲着……

    他于是没有阻拦猫的靠近，弯下腰，顺手取下了那一张它带过来的字条。

