    第一回合也就走个过程，后续的牌还没有发下来，现在就算拿的底牌点数再高，也没有什么太大的意义。

    所以大家也都拿起十万筹码扔进了牌桌中间，跟了庄家刘总一手。

    美女荷官核对了一下跟牌的人，然后再次切牌给每人都发了一张牌过去。

    这一张牌是翻开的，刘总的是老K，是全场点数最大的牌。

    “呵呵呵，手气不错啊，那就再加个十万吧，各位跟不跟？”

    刘总笑着扔过去一个十万的筹码，两张牌在手上，已经可以看出一些大小的端倪，所以很多牌型差的老总都弃了牌，没有胆子再跟下去了。

    这一轮下来，还在局内的就只有庄家刘总，赵总马总李总和叶轩五人。

    四人自然是要跟刘总这十万的，虽然点数小，但底牌和明牌两张牌的牌型不错，后期很有可能做出对子或者顺子，很容易吃了庄家。

    美女荷官再次核对了一下跟牌的人，然后切牌发给了五人第三张牌。

    除开底牌以外，后续发的牌都是翻开的，最重要的就是那张底牌，谁也不知道，所以有了很多种可能性，非常刺激。

    第三轮给庄家刘总发的牌是一张梅花A斯，依然是全场最大的点数。

    刘总看到这梅花A斯整个人都乐开了花，不过自己底牌是个小三，和明牌都没有关系，不过这牌型如果再来个J可就是顺子，比单点数要大的多，而另外四人的明牌都连不上，这一把肯定是要再加码子的。

    “来个三十万吧，各位跟不跟？”

    除开叶轩的三位老总表情有些微微的变化，看了一眼刘总的明牌，各自沉思了一下后，有两个老总放弃了。

    场面顿时就只剩下叶轩、马总和庄家刘总三人在牌局内。

    马总看起来游刃有余，脸上微微笑，看不出来到底在想什么，明牌是个小五加小九，如果后续两回合再来一张六点和一张八点，底牌再是一个七点那就是顺子，可比刘总的单点数大。

    看马总这样子，看来这牌还是很有希望的。

    另一边，叶轩的明牌是一张梅花J和梅花Q，点数没有刘总的大，但这个牌型，万一运气好，后续再来个梅花的KA和十点，组成一个同花顺，那可就通杀了。

    刘总当然也知道这一点，但他觉得应该不可能，这种概率实在太低，很难得出现一次，所以也没有在意。

    见都跟了筹码，美女荷官再次发牌，刘总的名牌是一张黑桃皇后Q，和他之前两张刚好组成了一个QKA顺子。

    见状，刘总脸都笑烂了，拿起一块五十万的筹码就扔进了牌桌中，看了叶轩和马总一眼，笑道：

    “叶董，马总，我这可成顺子了，投降输一半怎么样？”

    马总这一轮的明牌是一张小八点，表面上没有连起顺子，但马总丝毫不慌，拿起五十万的筹码就跟了进去，笑着说：

    “别急呀刘总，结果还没出来呢。”

    叶轩也笑着跟了五十万的筹码，淡淡道：

    “刘总手气可以啊，QKA都凑成了，底牌是个J或者十点，可不得了啊。”

    叶轩的明牌这一次是一张梅花小八点，和JQ差的太远，但是很有可能组成同花顺，让刘总看着也是微微一惊，笑道：

    “哪有，还是叶董的手气好，这梅花JQ和小八都在叶董手上，这样同花顺，那我可就输惨了。”

    叶轩笑了笑没有说话，掀起自己底牌的一角瞄了一眼，姐姐们在身后都凑了过来，看着底牌纷纷露出了担忧的神色，这也是刘总为什么敢一直加注的原因。

    这时美女荷官再次发牌，第四张牌甩过来后刘总直接就站起来了。

    那是一张A斯，和另一张A斯组成了一个对子，虽然没顺子大，但两个牌型总比一个牌型大，所以让刘总一下就激动的站了起来。

    刚想说话，但是又看见了马总明牌是一张八点，和他之前的名牌合在一起，再加上底牌很容易成五连顺子，让刘总微微有些担忧。

    但转眼又一想，应该也不会那么凑巧，所以也没有多在意，直接将筹码全部推上了桌，激动的叫道：

    “梭哈梭哈，一波定胜负！”

    马总见状，嘴角微微一笑，然后也将自己全部筹码推进了牌桌中间，跟刘总一样梭哈。

    从始至终马总的脸色都丝毫没有动荡一下，让叶轩心里也猜到了马总的底牌，这个底气，绝对不简单。

    “既然两位都梭哈了，那我也只好跟一手搏一搏了，现在弃牌，也要输前面几轮的码子，还是赌一赌划算啊。”

    叶轩笑着将筹码推了进去，看着面前这几百万的筹码心里没有丝毫波动。

    整个牌桌的气氛也在此时上升到了最高点，周围老总们叼着雪茄，都很兴奋的看着这局势，私下里议论纷纷，都在猜想各自的底牌。

    姐姐们也很兴奋，围在一起讨论推测马总和刘总的底牌是什么，一会担忧一会笑的，让刘总突然之间有点捉摸不透叶董的底牌了。

    这时荷官发来第五张牌，也是最后一张牌，发给刘总的是一张A斯，马总的是一张小七点，叶轩的是一张梅花十点。

    见状，周围看牌的老总们顿时就沸腾起来了，纷纷议论道：

    “我去，叶董梅花八十JQ，要是底牌是一张梅花九那不就是同花顺了吗？”

    “同花顺的概率太低了，拿到四个梅花都已经是运气极好的了，我觉得可能性不大，不过梅花十JQ这个三顺子也可以了，就是打不过刘总的三条A斯和顺子双牌型。”

    “马总的底牌如果是一张小六，五顺子那刘总可就输了，我感觉还挺有可能性的。”

    “还是那句话，反正我觉得可能性极小的，这一局不出意外的话看来是刘总的三条A斯获胜了，还挺刺激的，这筹码合起来快一千万了吧。”

    “还好我弃牌弃的快，第二轮就跑了，就输个小十万无伤大雅。”

    “我都不太会玩这个扑克，也就跟着你们图一乐呵罢了。”

