    萧林有样学样，连看都没有看那几个守卫一眼，朝着城内走去。

    那几位守卫也仅仅是带着敬畏的眼神看了他一眼，就不再理会，继续去向那些炼气期修士收取入城费了。

    “道友不知道在哪里潜修？”进入了仙城之后，壮汉并没有走远，待萧林跟上后，开口说道。

    “萧某一直在南荒仙城潜修，道友也知道，散修就是那无根浮萍，走到哪里都不受待见，是以小弟修炼的颇为辛苦。”萧林在入城时就想好了说辞，故而在壮汉询问后，毫不犹豫的回答。

    “的确如此，不过萧兄弟能够以散修身份，筑基成功，也是颇有些机缘，在这紫日仙城，筑基期修士中，散修出身的恐怕也不超过双掌之数啊。”点了点头，壮汉开口说道。

    “不知道友贵姓，在哪座仙山修行？”

    “呵呵，哪里是什么仙山，我叫孟虎，出身北岚宗，听道友说出身南荒仙城，孟某倒是有些印象，应该是南域境南方的古玄宗地域的仙城吧？孟某还是在十几年前，曾经偶然经过那里。”

    “没想到道友还去过南荒仙城，哦，对了，在下也是无意中来到这里，不知如何才能回去？是否一直向南走呢？”萧林最迫切想知道的就是自己如今所处的位置。

    南域境包含了多少个州，萧林都搞不清楚，光是他所在的南州，就笼罩了足有百多万里方圆，如果不知道方位，像一只无头苍蝇一样乱窜，萧林甚至怀疑自己永远回不去丹草山。

    闻言之后，孟虎不禁哑然失笑，看到萧林脸上露出了不解之色，才开口说道：“走，我们先去喝几杯醉仙酿，再给你详细讲解一番。”

    尽管心中有些不解，但在这仙城之中，想来也不会有什么危险，况且孟虎给他的感觉十分憨厚正直，虽然与自己素未平生，却已然是一副热心肠的模样。

    略一思索之后，萧林就跟随着孟虎，朝着仙城深处走去。

    这紫日仙城修建的方式也与萧林以前见到的几个仙城区别甚大，萧林跟着孟虎，左绕右绕，在路上，萧林也特意的留心观察。

    他发现这座仙城竟然是按照某种奇怪阵法布置，并非他以前看到的仙城，四四方方，道路也是横平竖直，最多也就是将城池分成内外城罢了。

    这紫日仙城却反其道而行之，几乎看不到一眼望不到头的平直大路，反而都是每走一段距离，就被城墙堵死，然后只能拐入旁边的路上，自此循环。

    足足走了大半个时辰，萧林才跟着孟虎进入了一家酒楼，这家酒楼共有三层，他进去的时候里面已经坐满了人，显得热闹非凡。

    萧林微微一愣，在这修真者聚居的仙城之内，凡俗的酒楼并非全都消失，但数量通常都会很少，而且出入的客人也是寥寥无几。

    修真者为了修行，大都讲究修身养性，避免沾染凡俗之气，哪怕是炼气期修真者，虽然还做不到完全辟谷，但几天不吃饭也是很平常的事情。

    而眼前的酒楼，光是一楼就近乎座无虚席，而且还是清一色的修真者，普通凡人反而没有几个。

    双眸略一扫过，萧林脸上露出了惊讶之色，原来在这一楼，竟然还有数名筑基期修士端坐其中，品着身前的美酒，每一次品尝后都情不自禁的露出陶醉表情。

    这时候，萧林注意到已经走到二楼的孟虎朝他招了招手，萧林微笑回应，然后也顺着楼梯上了二楼。

    二楼不同于一楼的喧嚣，是一排排的清净包间。

    待萧林来到身前，孟虎才对身旁的一名伙计点了点头，伙计带着他们来到了最里面的一个包间，然后掀开了门帘。

    萧林两人进入包间，包间十分干净，装扮的也是古朴典雅，而且透过窗户，依稀可以看到外面的景致。

    “来十斤醉仙酿，快点。”孟虎一屁股坐了下来，有些不耐的对伙计摆了摆手。

    伙计自然是连连作揖，然后离开。

    看到这一幕，萧林不禁微微一笑，也在孟虎对面坐了下来。

    “这里生意太好了，以前来这里，经常连个雅座都没有，今天运气还不错，只剩下了最后的一个包间被我们赶上了。”

    萧林虽然并不酗酒，但看到这酒楼的生意如此火爆，再加上眼前孟虎的一副猴急表情，倒是让萧林对这醉仙酿产生了几分兴趣，心中也多了几分期待。

    “萧兄弟，你是不知道，这座酒楼，在我们北岚宗地域内，那可是出名的很，因为这座酒楼背后的主人，正是我们北岚宗的金丹长老，醉梦真人。”

    “醉梦真人？”萧林闻言，脸上也露出了感兴趣的表情，他本以为这座酒楼和世俗中的酒楼一样，最多也就是酿酒的工艺好上一些罢了。

    却不曾想，这酒楼背后的主人竟然还是北岚宗的金丹老祖，如此一来，这醉仙酿恐怕还带着部分的仙家秘方，让萧林越发的期待起来。

    “我们北岚宗这位醉梦真人，可是一名传奇人物，传闻中他年轻时，喜欢上了一名女子，起初那名女子并不买他的帐，对他并不搭理。”

    “而且那时的醉梦真人还不过是一名炼气期的低阶修士，而那名女子却是筑基期的修为，而且已经被家族长辈许配给了一个大修真家族的嫡系子弟。”

    “但醉梦真人并不死心，为了追求这名女子，特意去采摘妖原中的珍贵灵花，没想到遇到了一头真级妖兽，一番大战下来，醉梦真人身受重伤，侥幸逃得性命。”

    萧林正听的入神，门帘被掀开，伙计端着几个酒葫芦走了进来。

    看到酒来了，孟虎急忙拿起一个酒葫芦，给自己倒了一大杯，一饮而尽，似乎也忘了讲醉梦真人的故事。

    萧林无语的看着孟虎一连干了三大杯，也忍不住给自己倒了一杯，轻轻的饮下。

    一股清凉顺喉而下，入腹之后，竟然化为了一道烈阳，朝着全身扩散而去，同时一道道微弱的灵气丝，渗透进入萧林的五脏六腑，让他感到无比的舒爽。

    “好酒。”过了片刻，萧林才睁开了眼睛，惊叹了一声说道。

    “哈哈，那是自然，为了喝到醉仙酿，连临近的几座仙城中的酒鬼都会经常跑来这里，就为了一饮为快。”

    “那还不简单，直接多买一些，反正我们修仙者有置物袋，也不至于带不走。”萧林说道。

    “想得美。”喝了一大口酒后，孟虎白了萧林一眼，说道：“这酒楼中的醉仙酿是限量供应的，每人最多只能喝十斤，多了是一两也不卖的。”

    “这天底下还有有生意不做的店铺？”萧林惊讶的回道。

    “嘿嘿，你不是看到了？不过孟虎还有一事相求。”孟虎看着萧林，嘴角带着一抹笑容。

    看着孟虎脸上的笑容，萧林似乎有种不好的感觉。

    “不用害怕，我没有别的意思，这醉仙酿每人的限额是十斤，我们一起喝了这十斤，萧兄弟你的配额到时让给我怎么样？”孟虎满脸期待的看着萧林。

    萧林顿时满脸无语，现在他终于知道眼前这家伙为何对自己这么热情了，感情是看上了自己这十斤的配额。

    “既然孟兄开口了，萧林自然是不能不答应了，否则岂非是辜负了孟兄请的这顿酒。”萧林苦笑着说道。

    “哈哈，还是萧兄弟够义气，来，喝酒。”

    萧林也不客气的大口的喝了起来，这醉仙酿的确是萧林从出生以来，喝的最好的酒了，在他很小的时候，也曾和几个小伙伴去偷过村子里老人珍藏的酒喝。

    被发现后还被他父亲揍了一顿，后来随着南州大旱，百姓连饭都吃不上了，又哪里有余粮酿酒，是以萧林从那之后倒是再也没喝过酒。

    修真之后，一直忙于修行，又何曾想过这杯中仙酿。

    萧林给自己倒了一大杯，一饮而尽，看到萧林也彻底放开，孟虎大笑之余，也感酒逢知己，两人推杯换盏，很快一多半酒葫芦已然是空了。

    “对了，孟大哥，你还没说完醉梦真人的故事呢？”喝了足有一个时辰，萧林想起了先前孟虎讲的醉梦真人的故事，不禁开口问道。

    “这可不是故事，而是我们修真界的一段佳话。”

    顿了顿，孟虎才继续说道：“醉梦真人虽然重伤而回，但手里却死死的攥着一朵珍贵的灵花。”

    “当醉梦真人满身鲜血的将这朵灵花交到了那女子的手上时，那女子纵然是铁石心肠、玄冰之心，在这一刻也融化了，也许她自己都不知道，她已经开始爱上了醉梦真人。”

    “从那以后，两人逐渐开始经常相约，游山玩水，纵游天地，成双成对，出入青冥，也许在那时的醉梦真人和女子心中，修真炼道并不重要，珍惜眼前之人才是真。”

    “后来呢？”萧林脸上闪烁着红晕，听到在修真界竟然也有这等生死不渝的爱情，不禁让他惊讶之余也有些羡慕。

    他脑海里也不由的闪现出了一个曼妙的雪白身影......

    “哎！”闻言，孟虎深深的吸了口气，开口说道：“后来就悲剧了，你说我等修真者，追求仙道，算得上是逆天而行，但人家却是顺应天道，一心只想与心爱的人永生永世的在一起，难道也是逆天而行不成？”

