    关洛阳卖了柴、拿了药，回来的时候，已经过了午饭的时辰。

    田公雨在院子里劈柴，见了他就迎上来，接过了那些药，说道：“饭在锅里，菜在桌上，你也十几个时辰没睡了，吃了之后稍微运动一下，就赶紧去休息吧。”

    关洛阳答应了一声，说道：“我看那人的伤不轻，这些药肯定不够用，要不要跑远点到其他药房再抓些回来？”

    田公雨把那些油纸包展开，重新分配药材，说道：“不用了。这些药足够，他只肯在这里留三四天。”

    关洛阳道：“哦，那他现在在哪？”

    田公雨头也不抬的说道：“在我那屋休息呢，刚给他做了火疗，估计没这么容易入睡。”

    关洛阳点点头，去吃了饭之后，就到原本田公雨睡觉的屋前敲了敲门。

    院子那边还在分拣药材的田公雨听见了，回头看了他一眼，欲言又止，最后还是没开口。

    屋内教头果然没睡，很快就穿戴整齐的开了门。

    “是你啊，快进来坐。”

    教头请他进屋，把门开着，笑道，“我还没好好谢过你呢，多亏了你，才能跟老朋友重逢，要不是能寻到雷公，我这伤再拖一拖，估计也活不长了。关小哥，受我一拜。”

    “别。”

    关洛阳托了他一把，跟他一块坐下，说道，“你跟田伯有交情，也算是我的长辈，这些事都是我该做的，不过我怎么听田伯说，你只肯留三四天？”

    这是田公雨睡觉的地方，除了床之外，只有一条晚上放衣服裤子的长凳。

    关洛阳坐在凳上，教头便坐在床上。

    教头拢了拢大衣，说道：“昨天晚上你也看见那些杀手了，他们不是第一批，也绝不会是最后一批，我不能把祸患带到你们这里来。”

    关洛阳一摆手，道：“这个你不用担心。我们来的痕迹，都被我伪装掩盖了。我也做过不少事情，在这里几年时间，从来还没被人找上门过。”

    教头脸色肃然的说道：“追杀我的人来历很不简单，不是这附近普通官衙差役可以比拟的，而且万一时间拖长一些，他们甚至可能会找上广州将军府，调动整个广州的兵力四下搜寻。”

    “嗯？”

    关洛阳这一下是真有些惊诧了。

    调兵可不是件小事，别看广州将军能够节制整个广东的兵权，可真正要想调动大军的话，也一定要有足够的名目。

    关洛阳在这附近三城七乡，三年以来杀了那么多为非作歹的恶徒，其中不乏有背景深厚，联系到广州的满清大臣，可他们最多也只能派少量的精兵过来办事。

    只是联想到那些杀手内务府的牌子，追杀教头的人，或许还真有这份手眼通天的本事。

    “你是做了什么，能让他们这么大动干戈？”

    关洛阳到底年轻，这话问的太直爽。

    不过，教头想到从雷公那里听说的事迹，觉得这关洛阳该是个可以信任的，便还是隐晦的透露了一点：“并非是我做了什么大事，而是我所知道的一些东西，干系甚大。”

    关洛阳眸光一动，像是已经有了些猜想，却点到即止，知趣的没有追问，道：“我知道了，那你这几天好好养着吧。”

    他说完这话就出去了。

    教头本来做好了继续被他苦劝的准备，没想到他做事这么利落，倒是有些出乎意料。

    片刻后，教头去关上了门，坐回床边。

    他轻轻抚着自己胸口的衣物，神情忧重难言。

    这衣服缝起来的夹层暗袋里面，藏着一份名册。

    ………………

    关洛阳回屋睡了一觉，大约只睡了四个小时，但起身的时候，已经是精神抖擞。

    自从练武有成之后，他似乎拥有了少许自主影响睡眠质量的能力。

    该警觉的时候，哪怕上一秒还在酣睡，也能立刻感受到屋子里有其他人逼近。

    但如果不被打扰的话，他可以轻松的进入深度睡眠。

    如果换了穿越之前的话，光是这个本领，关洛阳或许都可以在自己的那些网友面前吹嘘了。

    毕竟随时进入深度睡眠，就意味着可以有更多的时间用来熬夜，做一些诸如上网啊，上网啊，上网啊之类的事情。

    而现在，他就算是缩减了睡眠时间，也是把这段时间用来练拳。

    网络自然会使人着迷，可那种感受到自己身体里热量在澎湃，酣畅淋漓的提升着力度的生活，同样是会使人着迷的。

    院子外面，一块齐腰高的近似球形大石头，被关洛阳盘来盘去，周围的土地早就被夯实，在石头滚动时发出隆隆的轻响。

    他身姿如同老猿，捞石、偏石、揉石、滚石，脚步轻缓，脚下不离三尺之地，只是一双手臂尽量舒展，俯身推远拉近，偏左绕后。

    朱长寿那一拳造成的胸口隐痛与不畅，就在这个过程中抒解开来。

    “田伯，昨晚我遇到那几个硬点子里面，有一个光头，说什么当年义和团，有龙头剑客，罗汉电母，教头雷公，戴海臣李肃堂。教头我看见了，雷公，就是你吧？”

    田公雨正蹲在门外择菜，闻言有些狐疑的抬起头来，道：“你是去刺杀，对面得是什么胆子，无缘无故跟你聊这些？”

    关洛阳辩解道：“真是有个老光头这么说的，绝不是我从教头那里打听的，不信你去问他。”

    “算了，不管你是从哪儿听的，这些陈芝麻烂谷子的事儿，都没什么好提的。”

    田公雨把菜放在竹篮里，走到溪边去洗菜，“反正义和团已经没了，这些或真或假的名字，也早就没有意义。你要是想听故事，自己去问教头吧，下午你不就去找过他了？”

    关洛阳道：“我是去劝他留下，但他不肯。”

    田公雨直起身来，把篮子里的水沥干，走进厨房去，喊道：“别练了，进来帮忙准备盛汤端菜。”

    “好嘞。”

    关洛阳把石头推回原位，进厨房之后，刚好田公雨把锅盖揭开，一股鸡汤的鲜香味道，扑鼻而来。

    那几把青菜直接往锅里一丢，翻搅了两下，没多会儿就能出锅了。

    关洛阳在旁边先把饭盛起来。

    田公雨一手拿着汤勺，另一只手撑在锅盖上，算着锅里那青菜烫熟的时间，嘴上问道：“你下午只进去那么一会儿，没多劝劝他？”

    关洛阳道：“我看他去意已决。”

    “我不是说他，我是说你，你这么个管闲事的性子，就算他真去意已决，你不会拦着？”

    田公雨的声音严肃起来，“但你却没有多劝他，是想做什么，你想跟他一起走？”

    关洛阳已经把三碗饭盛好，平静的抬头看过去：“田伯不让我叫你师父，不就是早知道我总归要走的吗？”

    他们两人侧对着门口，门外夕阳西落，万丈暮光，染的天地荒郊里一片橘红。

    “练武的人，终究要出去闯荡，何况是这样一个世道，我当然不会拦你，但，教头的谨慎和功夫我都知道，连他都会伤成这样……你何必一开始就牵扯进这么危险的事情里，至少也该来个循序渐进。”

    “我练拳六年，练刀三年，还不够循序渐进吗？”

    关洛阳正视着面前的老人，说道，“如果我有的选，我也愿意一直生活在一个安宁的小天地里，如果我有的选，我甚至可能不会来到这里。”

    “但我来了，我遇到了你，遇到了那些看不惯的恶心玩意儿，还遇到了教头。既然遇到了，有些事我如果不做，心里不安。”

    “你不支持我吗？”

    他咬字清晰，双目明亮，尊敬的喊道，“师父。”

    屋里沉默许久。

    “哼，我雷公难道还会拖徒弟的后腿？！”

    田公雨手里的汤勺在锅盖上敲了一下，“青菜都煮烂了，快去喊教头吃饭！”

    夕阳的光照在关洛阳脸上，在那年轻的眉眼间，照出一个亮堂的笑容。

