    冬日夜幕下的雪国城市，唯有点点灯火的余晕在黑暗中绽放。

    　　此刻。

    　　在无人目视的地方，街区楼宇的狭间，展开了一场非人的追逐战。

    　　以超音速的移动方式穿越在一排排带有异域风情的彩色建筑物之间，仅仅只在日常衣着上加了一件外套来御寒的牛仔裤少女，正在以魔法师们特有的手段联络着自己的同伴。

    　　回答很快传来。

    　　顺手点燃了什么东西，声音的主人啧了一声，继续说明着调查结果。

    　　也就是说。

    　　‘她’现在是一个人。

    　　紧紧注视着前方那个波浪状的金发身影，神裂心下了然。

    　　就在数日前，根据必要之恶教会的情报人员留下的求援信息，她和史提尔一路追查到此，终于找到了其中一位圣人的踪迹。

    　　目前他们所处的位置是北欧神话系所属的五大结社之一，刻有知识的铁桩附近的新港地带。

    　　不过今天之后，这所谓的‘五大结社’多半是名存实亡了。

    　　想起不久前看到的废墟惨状，神裂心绪压抑地暗叹。

    　　这些无谓的伤亡明明都是可以避免的，结果他们还是来迟一步。

    　　因为先前的‘交涉’失败了。

    　　刻有知识的铁桩所属的北欧魔法师们拒绝了来自其他魔法派系的撤离还有支援请求，集结了所有人马，决定自己迎战。

    　　他们坚信这场有备而待，几千人对一人的战役毫无悬念。

    　　也确实是毫无悬念。

    　　甚至没能支撑到在附近布置警戒的神裂等人的到来。

    　　‘那个人’的动作出乎意料地干净利落，非常有针对性的避开了搜索，然后对这些结社所属的据点和魔法师们出手。

    　　算上这最后一个据点，两周不到的时间，作为北欧神话魔法圈象征的结社及其附属组织就全部告破，也让整个世界再次震惊于圣人的战略意义。

    　　而现在神裂正在追击的，就是那‘罪魁祸首’之一。

    　　本来想靠速度来摆脱她是不可能的，但是双方都是圣人的话，这一点就要另当别论了。

    　　幸运的是，对方并不是以速度见长的圣人。

    　　只不过这样一来，如果有一方不想战斗，这种单纯的追逐战说不定会延续上好几天吧。

    　　确认了这点，皱起眉头的神裂抿了抿嘴。

    　　好在前方的人影并不是那种执著于逃跑的类型。

    　　尝试着脱离无果后，金色波浪发的女子便放弃了这种想法，在城市边缘的码头上停下了脚步。

    　　紧随而来的追击者也落在了不远处，开始调整呼吸。

    　　感应着背后的不速之客，‘她’微转半身，用一种惊讶过后感到十分无聊的态度说道。

    　　“哎呀，还以为是谁一直紧追着不放，果然又是‘同类’吗。”

    　　口吻虽然是以疑问开头，但是句尾却已经得出了结论。

    　　最近还真是，经常会遇到和自己相似的‘人’呢。

    　　‘她’，亦即是布伦希德不由地想起了那个刚刚分别不久的褐发少女。

    　　也不知道她找到想要的‘东西’了没有。

    　　“‘同类’？我可没有你这样的同类。”

    　　听到这句感慨般的类比，脸色沉重的神裂断然地否认道。

    　　对于拥有着‘从不杀人，也无法忍受有人在面前被杀’精神的前女教皇来说，显然无法忍受和布伦希德这种下手狠辣的‘屠戮者’相提并论。

    　　“啊，那还真是抱歉了。”

    　　漫不经心地回了一声，无所谓的布伦希德朝着四周张望了下。

    　　这个动作自然引起了神裂的警惕。

    　　“还想逃跑吗？”

    　　“怎么会。”

    　　布伦希德笑道。

    　　“想必你也明白的，你我同为圣人，一定要战斗的话，我也没道理怯场吧？但有一点我想请教一下，你是有什么非要在这里阻拦我的理由吗？”

    　　言语之中，不难听出暗含着讽刺的意味。

    　　布伦希德觉得，作为一个复仇者，自己真的已经很收敛了。

    　　因为那位‘救命恩人’的缘故，她已经接受了建议把范围锁定在了首恶身上，也尽量没有对无关的组织动手，就是为了避免被其他势力的人盯上找到出手的理由。

    　　但是对那些她所憎恶的，还有负隅顽抗的，她也不可能仁慈到一剑给他们个痛快，所以有时候使用的手段可能‘粗暴’了点。

    　　难道真的会有‘正直的魔法师’为了看不惯这点对她出手？

    　　望着对面那个‘奇怪’的异国圣人，布伦希德不无怀疑地想到。

    　　换作是她落在那些人手里，只怕下场会更为凄惨才对。

    　　还是说。

    　　“还是说，你们也想从我的身上获取些什么？”

    　　将背后的大剑插入地面，布伦希德摆出了临战的姿势。

    　　按照她的经历，这应该是最合理的解释了。

    　　“并非这回事！”

    　　感受到对面的敌意还有误解，神裂皱眉看着眼前的金发圣人。

    　　“你们做的太过火了！”

    　　她忍不住说道。

    　　布伦希德那过激的报复手段其实只是一部分，真正吸引了‘众人’的注意，引起了他们不安的是这位圣人之后的举动。

    　　“过火？”

    　　女武神的笑容中满怀恶意。

    　　“在下这个判断之前，你真的知道这几年这些人对我，还有我的结社做过什么吗？”

    　　“……”

    　　神裂沉默了。

    　　她确实了解到过五大结社一直在追杀布伦希德的情报，原因也十分模糊。

    　　但是——

    　　“无论如何，包括刻有知识的铁桩在内的五大结社已经被你们摧毁了，难道还不够吗？”

    　　“为什么还要继续去搜集那些危险的灵装和技术？！”

    　　北欧的五大魔法结社能延续至今，其收藏中不乏有诸多禁忌。

    　　这些东西就像是定时炸弹一样，要是被全部握在一位‘肆意妄为’的圣人手里，难保不会造成更可怕的灾难。

    　　调查出在北欧一带‘作乱’的圣人的目的，有必要的话及时阻止她们，这才是神裂的任务。

    　　面对这样的质询，布伦希德的脸上挂着比起自信，更像是挑衅的从容。

    　　她是个‘有仇当杀则杀，有恩当报必报’的人。

    　　“我没有回答你的义务。”

    　　北欧的女武神这么说了。

    　　神裂同样清楚这意味着什么。

    　　谈判破裂。

    　　‘钢之巨剑’与‘七天七刀’。

    　　灰白的世界之中。

    　　另一场没有胜负的战斗开始了。

    　　喜欢变身二次元便当少女请大家收藏：变身二次元便当少女更新速度最快。

