    虽说这个场景的确让人生不出开玩笑的心, 但这一瞬间，在场所有玩家和NPC都冒出了“居然还能这么玩”的荒唐感。

    最要命的是，仔细想想, 好像也没什么错。人家思虑周全的很，指认之前还先问了一句。

    你是这儿的主人吗？

    不是。

    哦, 那你当然也算客人了。

    自然是客人, 当然也可以指认身份——而且你刚刚拿个刀砍人眼睛都不眨，一看就是个鬼, 没毛病, 半点毛病都没。

    “……”

    没毛病个鬼啊！

    你就不怕NPC恼了, 直接转身砍你吗？

    他手里刀可还没放下！

    傩面们坐在椅子上，有点慌神，眼睛眨也不眨盯着白傩面, 怕他因这一句而被触怒。然而白傩面只是瞪了寇冬一会儿，即使有木面具挡着也盖不了他灼灼的目光。

    寇冬也不慌，镇定地回瞪回去。他这个钟馗傩面, 可比那个全白的吓人多了。

    半晌后，白傩面率先将目光移开了。

    “这位客人猜测正确。”他阴森森道, 将煤油灯举高了些, 映亮他那张全白的面具，“今晚的宴会结束。明晚, 还请各位客人按时光临。”

    是个人都能听出他语气中的不悦。白傩面转个身，将签筒放回庙里，沿着来时的小路又悄无声息地走了，飘飘荡荡的白袍逐渐消失在尽头。

    椅子上的傩面们半天才能动弹。他们看着寇冬, 一面觉得这哥们儿真是厉害，一面又觉得他当真胆大包天。

    这么指认, 这简直是明摆着挑衅NPC的威严。

    但这也给他们指明了新思路。鱼精傩面率先说：“这样的话，我们明天是不是也可以指认他？”

    他们都看到了刚刚指认失败的下场，触目惊心。每个人的脑子里都在计算着明天如何能逃过这一劫，起码抽到自己，还能有个把握。

    寇冬说：“这只是侥幸，明天恐怕不行。——他也不傻。”

    众人一想也是。况且要真让他们去指认NPC，他们也没有那个胆子。

    不是谁都像眼前这人一样不要命的。

    最后有人说：“好歹活过了今天，不如我们先回去吧？”

    夜深人静，血月当空，没有人想在这样的夜晚在外头游荡。听完这话，几个人陆陆续续地散了，也没有彼此搭话。

    寇冬的脚步最慢，落在最后。

    他对叶言之说：“我想再去看看神庙。”

    这时候正好。

    他一转身，悄无声息顺着门边溜了进去。这神庙建的与寻常庙宇差别不大，里头垂着彩色的旌旗布带，月色朦胧，只有像前一点昏暗的烛火勉强将视野映亮。

    偌大的红布从神像头顶罩下，盖的严严实实，只剩下个隐约的人形。

    叶言之在他胸前挂的稳稳当当，沉吟：“红布罩顶，是为辟邪。”

    寇冬说：“既然是他们请的神明，为什么还需要辟邪？”

    小人抱起双臂，意味深长道：“请神容易送神难。”

    尤其是不知哪门路数来的邪神，若是不辨是非被请了来，只怕带来的不是福，而是灭顶之灾。

    寇冬犹豫了下是不是要挑那红布，最终还是没动手。

    倒不是他怂，只是他崽既然说了红布辟邪，这底下自然是邪物。

    凡事总得当心。

    他说：“那我们先看看庙。”

    庙里是寻常的香烛供奉，寇冬绕到庙后，倒是一愣。

    那里有一个架子，密密麻麻摆着的全是长明灯，足足有上百盏。灯发出的光极细弱，并不像寻常灯盏明亮，以至于寇冬在庙前半点也看不到。

    他靠近些，这才看见那灯上面还写着字。

    前头是年月，后头是信女或信男谁谁携全家老小谨奉。长明灯里都是满满的油，足够烧上几个月。

    点灯供神这种事，对寇冬来说太远了。他看完之后，忍不住跟他崽吐槽了下不普及义务教育的坏处。

    叶言之：“……”

    他发现了，寇冬是真的常常跑偏。

    “这样的话，要说也别在别人庙里说。”叶言之说，“不言神鬼。”

    寇冬挺着胸膛，说他社会主义接班人无所畏惧。叶言之挂在他身上，觉得他简直是没的救了……

    寇冬开始一盏盏翻看这些灯。他记忆力好，粗粗扫过去一圈，也能将各家的名姓记个大概。

    小人一直看着，忽然说：“不太对。”

    寇冬：“嗯？”

    叶言之说：“太多了。”

    他将这些灯又看了看，解释：“每一家的人数，都太齐了。”

    寇冬一怔，也骤然反应过来异样感从何而来。现实生活中，你能见多少人爷爷奶奶爸爸妈妈兄弟姐妹都在的？

    尤其是爷爷奶奶这一辈，年纪大了，常常有先撒手人寰的。可这村子里这么多家，老人居然全都健在，这显然并不常见。

    再想想看着年过花甲却健步如飞的村长，显然这种不常见中透出的意味也极其不同寻常。

    就在这时，寇冬忽然听见了呼吸声。那声音极其细微，若不是这庙里太过寂静，根本无法分辨。

    好像身边有一个人，正在他耳边轻轻喘气。

    寇冬头也没抬，顺口说：“崽，你上火了？”

    叶言之：“什么？”

    “你喘气声有点大。”

    叶言之看起来表情有点迷茫。他站在寇冬的肩上，说：“你听见我喘气了？”

    “当然，”寇冬说，“你自己听不见？”

    叶言之的脸色变了。他道：“我不需要呼吸。”

    他如今，根本算不得一个人，只是个物件，自然无需呼吸。

    “……”

    寇冬拿着灯的手也松了。他将灯放下，屏息凝气——

    那种呼吸声仍然在侧，并非他的错觉，甚至一次比一次更为清晰。

    烛光昏暗。

    寇冬看到自己的影子，在地上拖成长长细细的一条。他肩上没有叶言之，叶言之照不出影子。

    再远一点，被红布笼着的神像的影子如同一座小山，安稳地坐着。

    寇冬的目光从上头掠过，又猛然移动回来。

    不知是否是他的错觉，他居然看到那神像的影子，微微动了动……

    那一瞬间，不太好的感觉一下子笼罩了寇冬的心头。他尽量轻地向前挪动了一步，眼睛一错也不错地盯着。

    就在他的目光注视之下，那影子再次动了，极其细小的幅度，只是肩膀向上微微一顶，却也足以证明并非错觉。

    好像那底下的东西颤动着，要从这罩顶的红布下钻出来。

    寇冬仔细观察着那颤动的频率，与他所听到的呼吸全然相同。

    他也终于知道那呼吸声是从何而来的了。

    ……是神像。

    这具神像——居然是活着的！

    这一发现，让寇冬的头皮都开始发麻——他猛然迈开腿，不顾一切向门口跑去！

    神像的活动幅度大了起来。他缓慢举起了手臂，身体前倾，好像要从这神座上站起来。

    寇冬不知道被他抓到会发生什么，但一定不会是好玩的事。好在门近在眼前，他几步奔向前，已经被神像投下的巨大阴影完全覆盖。

    那影子朝他越靠越近，手臂伸着，简直只有一步之遥。

    马上——

    寇冬咬了咬牙。

    马上，就是门口——

    他的脚尖即将触到高高的门槛。

    与此同时，神庙门发出了沉重的嘎吱一声，外头白袍的角一闪而过，竟然有谁从外面关上了门！

    这扇门并不轻，且年久失修，推开也需要一点时间。可寇冬已经感觉到了触及他的手臂，已然要擦着他的衣服。

    来不及了。

    叶言之牢牢抓住他，说：“替身！”

    寇冬飞快地从口袋里掏出了什么，向后一扔——几乎是同时，本来向他伸出手来的神像骤然改变了方向，将红布笼罩下的那只大手向着他扔出来的东西探去，一把牢牢抓住！

    寇冬趁这个机会向前一扑，靠着身体的重力，撞开了嘎吱作响的神庙大门。他的手撑了撑冰冷的地面，几乎一个踉跄，从地下的影子还能看到后头的神像。神像将那小小的一片东西拉进红布里去，旋即，就在那红布下头，响起了令人毛骨悚然的动静，好像是什么东西在摩挲人的皮肤。

    它开始晃动。

    寇冬跌跌撞撞往前两步，终于离神庙远远的，心仍然砰砰直跳。

    太近了。

    他离被彻底留在这里，也只差两步。

    只是他从兑换池里头抽出来的第一个道具纸人，已经被消耗了。

    寇冬这才明白道具的好处。关键时刻，这简直是多了一条命。

    他回到房间中才缓了缓，和叶言之说起门外一闪而过的人影。

    当时逃跑匆忙，寇冬根本没能看清，只看见了一个衣角。衣角不具备什么辨识度，如今大家穿的，都是一模一样的白袍子，甚至连身形也相同。

    叶言之比他看到的多些，还瞥见了那人傩面侧面的一只眼睛。

    “只是今天来不及找了，”叶言之说，“现在已经是晚上，不会有人出来。等到明天，傩面会更换。”

    就更没办法找到害他们的人了。

    寇冬说：“是人是鬼？”

    叶言之答：“自然是鬼。”

    寇冬深以为然。

    这个副本，人根本无需互相残杀，只要答出谜题，便可出去。可鬼不同，鬼的目的，从头到尾都是明确的。

    他们想把寇冬留下来。

    叶言之少年老成的叹了一口气，说：“早些睡吧。明天再去找找，看有没有别的线索。”

    寇冬嗯了声，钻进了被子，仍然戴着他的傩面。叶言之也钻进来，靠着他，很是不满地摩挲着傩面具，“它挡住了你。”

    寇冬心态已经稳了，听见这话倒笑起来。

    “怎么，”他说，“你还想多看爸爸两眼？”

    小人皱着眉头，低声嘟囔了几句，寇冬没能听清。但紧接着，叶言之就靠上了他的面具，手在他的脑袋上哄小孩儿一样静静拍了拍。

    寇冬闭着眼，也没有发声。

    事实上，他从这样的动作中得到了极大的安慰。

    知道这身边还有一个人是不希望他留在这里的，是站在他这一侧的——

    这让他不再孤立无援。当他再站在生死边缘时，他拥有了真正的战友。

    许是因为这一天经历的事情太多，寇冬躺在床上时，难得做了梦。

    他不是常做梦的人，最初丧失记忆时，也曾想过会不会在梦中找到些回忆——但很快，这种奢望就被他过于优秀的睡眠质量打破了。

    睡得太好，也是种罪。

    他这天却做了梦。梦里的他好像走在路上，肩上懒散垂着个双肩包，身旁有人勾着他脖子，约他放学一同去打篮球。

    “打什么篮球？”他恍惚听见自己说，“费鞋。游戏还打不打了？”

    身边人咋呼起来。

    “打啊，当然打！”

    “指望着我冬哥带我们通关呢……”

    “晚上去谁家？你家？”

    “行啊，一块儿，咱订个外卖偷偷吃，别让我妈发现了……”

    几个人一面走，一面说话。忽然有人问寇冬，“冬哥，你怎么站那儿了？”

    寇冬没有动。他停留在原处，猛然扭过头，去看自己的身后。

    后面只有几个同样在笑着闹着的小女生，彼此看一个挺精致的发卡。

    朋友不解道：“冬哥？……寇冬？”

    寇冬捋了把自己的头发，喃喃道：“见了鬼了。”

    他仍然感觉有人在看他。那目光灼热滚烫，根本无法让人忽视——可每当他扭头去找，就再也找不着踪影了。

    偷窥狂？

    寇冬把这三个字吐出口，听见身边朋友哈哈的笑声。

    “不是吧，冬哥，你玩恐怖游戏玩多了？还偷窥狂？”

    “别瞎扯，冬哥有这个脸，你又没。”

    也有人说：“没事儿，说不定就是想追你的师妹。你又不是没遇见过。冬哥可是师妹杀手，是吧冬哥？”

    寇冬终于回过神了，他笑骂一句“我是你爸爸”，快步跟上，很快又被身旁朋友“好壕的车”的惊呼重新拽回人世间。

    是错觉吧。

    他这样想。

    后面的画面，寇冬便再也看不清楚了。他们好像打赌说要看那辆豪车是谁的，学也不上了，就在旁边蹲着。他们蹲啊蹲，终于等到有人打开了车门——

    是谁来着？长什么样子？

    画面跟水面一样泛起波纹，寇冬分辨不出来了。

    他猛然从这梦里惊醒，叶言之还趴在他脑袋旁，头靠着他的头，睡得正香。寇冬眨眨眼，再去想刚刚做的这个梦，发觉自己半点都想不起来了。

    他摇了摇头，重新睡了过去。

    一觉醒来后，床头多了新的傩面。歪眼，斜嘴，歪歪扭扭顶了个红帽子，简直像是马戏团里头出来的小丑。

    ——是秦僮。

    经过昨晚，这个傩面着实不能让人感到开心。

    寇冬把它拿起来，发觉自己的钟馗傩面已经不见了。显然，今天的他就是秦僮，只是不知其他人又拿到了什么样的傩面。

    这基本上相当于每一天都要重新开始找线索。寇冬觉得，规则不会这么复杂，这其中一定还有什么与身份有关联的东西，只是他们如今还没有发现。

    他简单洗了把脸，戴上傩面出去，看见他的傩面们都离他远远的，有一个躲一个。

    好不容易有上来说话的，也是哆哆嗦嗦——显然，昨天秦僮掀开面具生吃笑和尚那一幕给他们留下的阴影太深了。

    来搭话的是龟精，战战兢兢问他：“你……你换了吗？”

    寇冬：“……你猜猜看？”

    龟精说：“我……我觉得你换了。”

    他还有点胆战心惊的，说完这话就巴巴地看着寇冬。寇冬沉默了下，旋即阴森森地笑起来，作势要掀面具，“猜错了。”

    这一下把龟精吓得屁滚尿流，原地蹦起三尺高。等到发现寇冬只是逗他玩儿后，气都快喘不过来了，说他还从来没见过在这里头这么皮的，一看就是昨晚那个指认NPC的。

    一脉相承的皮。

    寇冬逗人一回，也觉得挺好玩儿。他在这村子里走了走，听见村中又敲锣打鼓，这一回却不是要跳傩戏，而是因为死了人。

    死人。

    寇冬一听见这两个字就想起他在庙后看到的灯，顺着声音往村子另一头走。死人的人家已经将封了的棺椁抬了出来，年轻的妇人趴在上头呜呜咽咽，看起来死的是她的丈夫。

    她右手还牵着一个四五岁的孩子，孩子站在旁边，倒是没哭，神态看起来相当不知所措。

    寇冬站在旁边看了会儿，问身边人：“他是怎么死的？”

    ——他可不觉得，这么个奇怪的村子里头能正常地死人。

    那街坊看起来很不想回答，牢牢地闭着嘴。寇冬拍了他三回，才听到他不情不愿地说：“病死的。”

    “病死的？”寇冬皱起眉，“什么病？”

    街坊嘴唇抿得更紧了，半天才蹦出来俩字，“痨病。”

    说完之后，他便再也不吭声了。

    寇冬知道，这已经是NPC能说的极限了。他打量着这群人，忽然向前挤了挤，伸手就去帮着抬棺材。

    这一举动猝不及防，几个村民愣了愣，这才扑到上头阻拦。

    “你干什么？！”

    寇冬看到他们眼中的警惕，旁若无人道：“我只是想帮个忙。”

    “不用你帮忙，”有人恶声恶气道，“你们这些外乡人，赶紧走！”

    “走！”

    “快走！”

    说话的功夫，已经有人把大扫帚给拿出来了，一副寇冬再不走就要把他扫地出门的架势。寇冬只好撤了，一面撤一面心里头极不平衡，对他的崽哔哔。

    “不是说NPC都爱我吗？就是这么爱我的？”

    一言不合就要动手打他？

    难道不该他要什么线索，都乖乖地双手奉上，甚至喂到他嘴里吗！

    叶言之趴在他肩头上朝后望了望，很冷静地道：“你应该感谢了。要不是他们爱你，刚刚你已经被打了。”

    寇冬扭过头，果然看见一个同样去了的傩面还没靠近就被轰远了，看起来头上身上都挨了不少下。

    他终于舒坦了。

    这还成。

    叶言之问：“棺材是空的？”

    寇冬着实诧异，“你怎么知道？”

    方才他趁乱去抬了抬棺椁，叶言之可压根儿没动。

    小人说：“看出来的。”

    他淡淡道：“有死物的棺材，和无死物的棺材，差的很大。”

    他一眼就能辨出不同。

    寇冬夸奖：“我的崽果然聪明。”

    又道：“里头没东西，我怀疑到底是不是有人死了。”

    但看那个棺材，给他的感觉并不好。

    叶言之仍然在远远地看着那户人家，不知在看些什么。

    他突然道：“那个小孩，有点眼熟。”

    寇冬扭过头，也远远看了眼。那孩子只有四五岁，被大人牵着手，始终是茫然的，好像根本没有理解发生了什么。

    “你见过？”

    叶言之蹙起眉，沉吟了会儿，回答：“想不起来了。”

    “没事，”寇冬摸了摸他的头，“你可能是见过，我那一天不是给他们捏泥人了？”

    那时候围着他的孩子可是一大群呐。

    说起泥人，叶言之就不吭声了，脑海中又浮现出了老村长错愕的脸。

    说真的，那一秒他也很震惊。在找到寇冬之前，他从没见过游戏NPC里出现这样的表情；寇冬回来之后，NPC的表情真是越来越多了，慢慢朝表情包的方向发展。

    他沉默不言，倒是让寇冬误会了。寇冬想了想，突然间低下身子挖了块土，又蘸着水开始和泥。

    叶言之有点诧异，“怎么？……你又准备去哄小孩？”

    这架势，拉开的可太熟练了。

    寇冬往墙角那儿一蹲，挺专注地搓圆泥球，等搓的圆咕噜了，就开始满地找棍儿。

    叶言之还没看懂，下意识要帮他，“那儿有个。”

    寇冬瞧见了，上去捡起来，开始杵那儿雕琢五官。

    叶言之一直看着他弄，越看越有点儿不对味。这是给哪个小孩捏，这么费心，大费周章的。他狐疑道：“你准备敲诈谁？”

    这时候，寇冬也捏的差不多了，把那雕琢完成的小人头往棍子上一戳，眉开眼笑塞给叶言之，“抱着！”

    叶言之：“？？？”

    他？

    为什么？

    寇冬：“你不是想要？”

    叶言之被这突如其来的一口锅惊呆了。

    他为什么会想要？——他是一个二十一岁的成熟男人！

    寇冬浑身洋溢起老父亲的光辉，“想要就说，爸爸都给你做，不用羡慕。——爸爸的，就是你的。“

    “……”

    叶言之心态崩了。

    作者有话要说：

    来之前的叶言之：我要帮他，哄他，呵护他——

    来之后的叶言之：……什么都别说了，干死吧。

