    “你的生日两个月前不是过了吗？怎么？你一年过两次生日吗？”

    时听然面无表情的看着销售部的总经理问道。

    “我……”

    此时的销售部总经理已经吓得浑身哆嗦了，也不知道要怎么样解释了。

    “琪琪，你去！”

    时听然和琪琪说道。

    收到命令的琪琪直接往包厢里面走去，她在沙发上发现了两个公文包，她直接打开，开始翻找。

    “你，你干什么？怎么能随便翻人家的东西呢？你这是违法行为，知道吗？我我会让我的私人律师找你谈话的。”

    谢总看到琪琪正在翻包，他忙说道，说话间双腿也抬起来，准备去阻止琪琪。

    “站住！”

    可是还没有走一步，就被刚刚夺他香烟的保镖冷冷的吼道。

    谢总不敢再动，他害怕这个比他高半头的强壮男人。

    “时总，范少，东西找到了。”

    很快，琪琪从公文包里拿出来了两个文件夹，她快速的往时听然的身边跑来。

    “打开看看。”

    时听然和琪琪说道。

    琪琪先是打开了其中的一份文件夹，里面正是一份合同。

    不过，这份合同和往常的不同，上面的标题是，同甘共苦协议书。

    “今日我王某把熙然国际服装部最新设计的春秋装图纸，以及我手里的四十八名客户转交给德才国际的谢总，谢总要转两百万到我账户上，十天后，聘任我德才国际销售部总经理职位！”

    琪琪把协议书的内容都读了出来。

    “这，我……”

    此时熙然国际销售部的总经理已经吓的双腿发软，嘴皮都在打哆嗦。

    琪琪收起那份协议书，又打开了另一份文件，里面不仅仅有时听然设计好的服装图纸，还有他们公司好多个客户名单的联系方式。

    “时总，范少，这不管我的事情啊，是他主动过来找我的，说是这件事情，他会办的很漂亮，你们是不会知道的，这事情不管我的事情啊！”

    德才国际的谢总也害怕了，这可是要负法律责任的，这眼看就要煮熟的鸭子，就这样飞了，他可不想什么也没有捞着，反而把自己搭进去。

    谢总继续说道：“他是你们公司的员工，您随便处置吧，时总，我好心提醒您一下，这样的人，以后不用也罢，有第一次还会有第二次的。”

    “你，都是你，要不是你主动找我，说是给我两百万，我能答应这些违法的事情？谢西园，我告诉你，今天我跑不掉，你也休想跑！”

    总经理双眼猩红，怒视着谢总吼道。

    他没有想到谢总这么快就叛变了，还直接把他给供出去了不说，还让时听然把他处于死地，他觉得黑暗马上就要来临了，懊悔，紧张，害怕，溶于一体从他两条裤腿里发泄出来了。

    他，尿裤子了。

    范思明面无表情的看着销售部的总经理，冷冷说道：“小王总经理是吧？今天是你的生日？”

    “不，不是。”

    他哪里还敢说今天是他的生日，刚刚是想蒙混过关呢，现在好了，证据都被找出来了，再撒谎就没有什么意义了。

    “给你送一个礼物吧，一对铁脚链，您觉得如何？”

    范思明继续说道。

    “不，不，范少饶命！时总饶命！”

    王总经理直接跪在了地上，此时的他不仅仅是尿裤子了，眼睛里的那惊吓的泪水也涌了出来。

    “好，好啊，范少这个决定很好！我觉得他这样的人就得收到这样的惩罚。”

    旁边的谢总内心是害怕的，身体也在微微颤抖着，但是这个时候的他要时刻保持着清醒，他还要恭维一下范思明的决定呢。

    “谢总，您觉得我这个决定怎么样？”

    范思明微微皱眉，看向谢总，淡淡问道。

    谢总忙冲着范思明竖起了大拇指，笑着说道：“很好，很好，范少所做的一切都是对的，心思不正的人就应该收到应有的惩罚。”

    “卑鄙的小人，你之前可不是这样说的，你说你要当洛安市的第一，你要打败熙然国际，打败范氏集团的……”

    “你闭嘴，我什么时候这样说了？还不是你煽风点火，告诉我时总的设计在你手里，要不是你的威逼利诱，我能上当？”

    “谢西园，我诉你，你不得好死，我死了你也活不成。”

    “去你的吧，死到临头还这么嘴硬！活该你进去。”

    谢总恼恨王总经理，说话间，冲着跪在地上的王总经理狠狠的踹了一脚。

    “既然你觉得我做的对，我说什么都是对的，我也送你一副手链吧。来人！把他们都送进洛安派出所。”

    范思明的话一出口，只见刚刚还有些得意的谢总，噗通一声，跪在了地上，他仰望着范思明和时听然，开始祈求原谅他。

    “老公，我累了，什么时候能回去？”

    时听然是真的累了，在这还要听那些刺耳的音乐，还要看那刺眼的灯光，现在面前还多了两个烦人的癞蛤蟆，她是一刻也不想在这待着了。

    “时总，我扶着您！”

    琪琪忙走到时听然的身边，搀扶着她，小心翼翼的说道。

    “累了？老婆。咱们马上就回去啊。”

    范思明收回那犀利的目光，眨眼的功夫，眼睛里柔情似水，就连说话的声音都变得温柔了许多。

    “范少，少夫人，实在是抱歉，我来晚了。”

    这时，一名穿着休闲套装，头发染着绿色的杀马特男人急匆匆的走了进来，他的脸上赔着笑，来到了范思明和时听然的面前。

    他也是刚刚收到消息，一开始还以为有人故意来闹事呢，风风火火的赶了过来，结果赶回来之后，有人认出来是范思明和时听然二人，他瞬间改变策略，先见机行事，拍马溜须为上。

    范思明没有说话，面无表情的看着他。

    此时的时听然已经被琪琪搀扶到了沙发旁边坐了下来。

    被范思明看的心里直发虚，男人再次赔笑，说道：“范少，这夜总会归我管！实在不好意思，我来晚了。”

    “这里不管你的事，你去忙你的吧！”

    范思明拜了拜手，淡淡说道。

