
    横扫十三大黑市的计划并不难进行，秦隐花费了三天三夜的时间，亲自一个个跑了一遍，自然就把这玄阴岛黑市的全部财富，全部搜刮到了自己的手中。

    他一共贩卖了不足四千枚的驻颜丹，可是却换来了数千万的极品灵石和大量的珍贵宝物，这笔财富如果说出去，足以让天下人都震撼的头皮发麻，这几乎是玄阴岛一大半的积蓄了呀！

    一个寻常元婴期修士，兜里有个几万极品灵石已经是一件十分奢侈之事，穷一些的甚至连几千极品灵石都拿不出来。可秦隐倒好，数以千万计算的极品灵石堆积如山，他现在都不知道自己有多少灵石和宝贝，估计财富比一个分神期强者还要恐怖。

    这就是资源啊！

    这就是垄断的好处！

    天底下还从未有人做过这么牛叉的生意，而秦隐今日就做了独一份的买卖，赚钱赚的手发软。

    忙碌了三天三夜，秦隐依然精神抖擞，他现如今是收获颇丰，兜里是沉甸甸的储物戒指，随便丢出一个都足以惊震一个庞大宗门。

    “主上，咱们现在去哪？”韩玉怡询问。

    “买买买！”

    秦隐果断的开口回答，既然有了钱，那自然是买买买，不花掉的话，有一大堆财富也没啥屁用。

    “传令！”秦隐开口：“让吕布、赵云率领飞熊军分散进城，所有人乔装打扮，暗中购买城中物资。不论是炼气期、筑基期、金丹期还是元婴期的丹药、灵材、阵法盘、兽魂、特殊宝物等等，全都给朕买下来！”

    “记住咯，一定不能太过引人注目，分散小规模购买，每次购买之时不要表现的太过豪爽，要讨价还价，这样才能不吸引人注意。极品灵石出手之前，最好去兑换一下，最好用普通灵石出手！”

    说完，秦隐丢出一个储物戒指！

    这里边装着几百万的极品灵石，还有大量的中下品灵石，足以买下超多的物资，足以让吕布赵云等人随便消费。

    “是！”

    韩玉怡答应一声，接过储物戒指就去城外传信。

    很快，吕布赵禹两人就率领飞熊军士兵分散进城，他们乔装打扮装成一般的修士，然后开始迅速的扫荡全城。

    他们一个个分散开来，在一个个不起眼的小店里，装作是普通修士购买商品，与店家讨价还价，最后正常交易。这么一来，根本就不可能引人注目，偶尔有店家感叹今日生意比往日好，也没人去多想。

    就这样，大量的物资开始进入秦隐的手中！

    这一切都进行的有条不紊，吕布与赵云做事十分老道，秦隐也不着急，他带着人在城中一家客栈内住下，一天天闲着没事就在城里晃荡享受生活，一过就是半个月。

    半个月来，整个玄阴城几乎被飞熊军买遍！

    上至元婴期老怪才使用的至宝，下至炼气期常见的丹药，全都是买买买，大家买下的物资装满了一个又一个储物戒指，简直能让一个三四品势力富裕的流口水。

    这些物资如果全部运回去，那整个大乾的将士都将受益！

    半月之后，玄阴城某客栈内！

    吕布、赵云早早的就来到了秦隐的客房请安，并且呈上了三件让秦隐都忍不住动容的东西——地脉之气、轰天雷、傀儡战兽！

    地脉之气，就是练气期修士想要突破到筑基期而需要的必需品，之前大乾与各大势力抢的头破血流，六法秘境十年才能出几十份，可是吕布和赵云却轻易的买到了许多。

    轰天雷，则是一种用万千雷电汇聚而成的一次性法宝，是雷神宗炼制的玩意，这东西有强有弱，弱的一颗轰天雷砸出去，筑基中后期修士都得完蛋，大量的雷电爆炸拥有毁天灭地的力量。如果是大型的轰天雷，那么金丹期修士都得吓蒙，绝对是一个神兵利器。

    还有傀儡战兽也是十分精妙的好东西，这是傀儡宗出产的宝物，与机关兽有大同小异的关联，只不过它们更加的牛叉。

    傀儡战兽外表有狮虎豹等妖兽的模样，内嵌灵石阵法，以灵石驱动，筑基期以上修士可用神念操控它们战斗，绝对可以算得上是一个强大的好帮手，防御力惊人，攻击力不弱，厮杀起来十分难缠。

    “圣上！”赵云激动的道：“这玄阴城内可是太多好东西了，一般的物品，我们不敢打扰到您，可是这三样东西却能大大的提升我大乾实力，故此我们斗胆让你看看。”

    “好东西！”秦隐赞赏。

    这三件可都是好东西啊！

    地脉之气对一品势力来说十分难得，可是对于四五品势力来说却稀疏平常，每个大势力都有大量的秘境甚至是有秘法能够摄拿到地脉之气，就这么公然在商铺里贩卖。

    价格虽高，但是却值得一买！

    大乾还有许多士兵等着突破到筑基期呢，哪怕是飞熊军将士也并未全部突破完成，所以地脉之气不仅要买，而且要大规模的购买，有多少要多少！

    轰天雷更有趣，这就跟手雷一样，大规模装备军队也是一件神兵利器，必须买！

    傀儡战兽更得买，这东西就好像机关兽一样，甚至更加先进，战争时期可是一个神兵利器！

    “买买买！”秦隐果断的下令：“灵石花了多少无所谓，这三样宝物要重点购买，大规模装备全军，朕要把大乾打造成一个战争巨兽，让全天下都在大乾脚下震颤！”。，,。