    ?王太卡给鸭王打电话。

    　　“你复活啦！阿尔伯特！”

    　　“最近来一趟韩国，有事。”

    　　“哈哈，话说......”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　王太卡挂断了电话。

    　　和神经病交流是没有意义的，所以直接说事情就好了。把事情交代明白，剩下的就安静等待吧。

    　　忽然觉得有点饿，反正今天只是休整，没有拍摄的计划，王太卡就准备附近找个地方吃点东西。

    　　一阵脚步声传来，王太卡下意识侧头一看，就看到囧晶一副不开心的样子走过来。

    　　“你怎么跑到这来了？”囧晶最后站到王太卡面前，也不坐下，就是居高临下的看着王太卡：“把所有事情推给助理，自己跑到这里清闲了？”

    　　王太卡笑道：“你找我不会是为大猪出头吧？”

    　　“大猪？谁啊？”囧晶一脸懵。

    　　“你连我助理名字都不知道，还来找我干什么？”王太卡打个哈欠：“午后的阳光只是照在身上，就让人觉得犯困了。”

    　　囧晶看着王太卡这副懒洋洋的样子，就有些气，说道：“你还追不追我V欧尼了？”

    　　“你好像对我的感情生活超级关心啊！”王太卡仰着头看着囧晶，从这个角度看，囧晶倒是一副很可爱的样子，没有往常那种凶巴巴的感觉了。

    　　“我只是感觉事情有些超出了我的了解。”囧晶蹙着八字眉。

    　　“你想太多啦！”王太卡说道：“我知道你很关系她，我也知道你们关系好。我还知道，其实你也是有那么一点点觉得，我其实和她很搭配的对吧！”

    　　囧晶一脸嫌弃：“你疯了吗？”

    　　王太卡笑道：“难道要改成是对我的关系？”

    　　“越说越恶心了！”囧晶转头就要走。

    　　“先不说你们以后是好是坏，起码现在还是很好的姐妹，这句话没问题吧！”王太卡还得寸进尺的说道：“这么说的话，囧晶我应该叫你小姨子才对啊！”

    　　囧晶停下脚步，转头看着王太卡，做出了一个很怪的表情，说道：“现在想讨好我的话，是不是太晚了？”

    　　王太卡拍拍旁边的地方：“坐。”

    　　“不坐！”囧晶直接拒绝。

    　　“这样仰着头跟你说话，真的累。你不是想知道现在是什么情况吗？我跟你说，仔细说。”王太卡又拍了拍：“坐。”

    　　囧晶这才将信将疑的坐到了王太卡旁边，不过还是很嫌弃的和王太卡保持了距离。

    　　王太卡说道：“我上次好像跟你说过，我跟你欧尼合作，我现在也算是西卡的合伙人了。”

    　　“等一下！”囧晶表情变了：“我跟你说V欧尼到时候，你居然还想把魔爪伸向我欧尼！”

    　　“没有啊！你听我说完！”王太卡很无奈，连忙说道：“我说事情喜欢一件件的说清楚。好吧，我按照你的顺序来。先说我和宋香菜的事情。现在这个情况就是，我想再打拼一下，然后就......”

    　　囧晶接茬问道：“表白？”

    　　“也说不上表白，其实都是心里明白了，就差正式复合的样子。”王太卡说道：“但是不是现在，要等一等。”

    　　“为什么要等，这不是你来韩国的目的吗？”囧晶问道。

    　　“人都是会不断有新想法的。之前我确实这么想，但是现在我想再有点实力，经济实力。懂了吧？”王太卡说道：“所以......现在这个情况，我反而不着急了。毕竟那么组合也在上升期，所以都不着急。这话我虽然没有和宋香菜明说，但是都明白了。”

    　　囧晶闻言，点点头，然后又问道：“那你干嘛跟我说这么多？我只不过是想了解一下......不对！我只不过是关系V欧尼而已。”

    　　“别装啦，囧晶啊！我们年龄确实差一点，但是我是真的把你当亲故看待，而不仅仅是所谓的妹妹。”王太卡说道：“在我眼里，你就算一个可以把很多事情说出来讨论的亲故，而不是一个妹妹那样的角色。”

    　　囧晶有点慌，莫名其妙的变态卡发什么神经？于是说道：“你上次不是还对V欧尼说，我也是你妹妹吗？变卦的真快！男人都是骗子！”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑道：“也是哈。不过你刚刚不是问为什么跟你说这么多吗？从年龄上说，你确实比我小啊，照顾你就像照顾一个妹妹，很正常。但是从很多事情上，我愿意把这些事跟你说，是因为我信任你。”

    　　“哦，我的天啊！你不是说不矫情了吗？”囧晶撇撇嘴：“这些话酸的呦1我都要吐了！”

    　　王太卡倒是不在意：“你总喜欢这样吗？如果不是关心，你会来找我？”

    　　“那也是关心V欧尼！你就别臭美了，变态卡！”囧晶的小言辞还挺犀利。

    　　“拜托，我也不是傻子。”王太卡笑道：“最开始的时候，你是非常的反对我和宋香菜在一起的对吧！但是后来......我想了想，好多次尴尬的时候，都是你在帮我。换句话说，没有你，我和宋香菜也不会有现在这样好的展望。所以从这个角度说，你其实也是有为我着想咯？”

    　　“哎一古，你到底是怎么得出这么自恋的答案的？”囧晶气笑了：“虽然呢，你说我不是妹妹，而是亲故让我很开心。但是我们还真的不是亲故！你是个讨厌的家伙！”

    　　“自相矛盾了吧！”王太卡笑道：“你可是我的小红娘啊！我和宋香菜走到现在，真的多亏了你。所以我觉得要好好的讨好你！”

    　　“噗！”囧晶被逗笑了，反问道：“那打算怎么讨好？”

    　　王太卡笑了笑：“额，今天晚上我带你去玩一圈怎么样？”

    　　“算了吧，说的好像你很熟一样。”囧晶才不信。

    　　“我之前可是在曰本工作过一段时间的，这地方我熟。不客气的说，很多不接待外国人的地方，我都可以带你进去哦！”王太卡露出坏笑。

    　　“快把你这副丑陋面孔收敛一下吧！我还是个孩子呢！”囧晶看见王太卡就一阵恶寒的样子。

    　　“哈哈，开玩笑。反正晚上没有拍摄，我带你吃日料。”王太卡站起身，谄媚给囧晶还揉揉肩膀：“把小姨子哄开心了！”

    　　囧晶看着王太卡那副狗腿子的样子，一边享受着王太卡的揉肩，一边嫌弃的说道：“男人太贱了！以后我还是单身的好！”

