
　　“小南！”

　　弥彦的脸色骤变，抬起了手中的苦无怒声吼道。

　　他没有想到这个人会突然出手直接抓住了小南，而且速度太快了，导致了在场的三人都没有反应过来。

　　女孩的脸色惨白，被这一个木叶忍者捏住了喉咙，天空的雨水急促，倾泻而下，不断的浇在了小南苍白的脸颊上。

　　淡紫色的头发紧贴着皮肤，雨水不断的划过。

　　嘴唇微微颤抖。

　　“你们...”

　　求救的话语到了嘴边却哽住。

　　“你们…快跑。”

　　手中的苦无也早就掉在了地上。

　　小南有些痛苦的发出了声音，曾经明亮的琥珀色眼眸此刻也骤然失去了光彩。

　　绝望。

　　“小南。”

　　辰紧握着手中的黑色匕首。

　　“你想要做什么。”

　　黑发少年沉声道，反反复复强调的冷静却依然在这个时刻有一些失控。

　　侧过头来望向了一旁的弥彦。

　　事情发生的太突然，以至于黑发少年根本就没有反应过来，这一个中年男人的手太快了，直接从辰的身旁把小南抓在了手中。

　　然而却没有得到答案，只有木叶忍者嘲讽似的冷笑。

　　装作大人的小鬼。

　　根本不明白忍界的残酷。

　　对话？

　　所有对话的基础都基于拥有一定的力量，否则...为什么不干脆去抢。

　　辰的所作所为更像是个充满天真和理想主义的小鬼。

　　真是一个....操蛋的世界。

　　漆黑的眼眸中掠过了怒火。

　　因为拥有力量，他们…疯狂而又为所欲为。

　　冷静...

　　冷静！

　　辰感觉自己的身体有一些发烫，就在他对于面前这个中年忍者表现出来强烈杀意的时候。

　　体内的血液都好似沸腾了起来。

　　漆黑的眼眸也露出了阵阵的波动。

　　如同一潭幽静的湖水泛起了涟漪，然后便是波浪滚滚而起。

　　他想给自己的身体降温，然而血脉中的力量却不断的催促他杀死眼前的敌人。

　　杀了他…

　　一定要，杀了他…

　　一个声音在咆哮。

　　但是…

　　冷静。

　　理智告诉他，如今现在自己的力量根本不可能杀死一个忍者。

　　两种声音，理性和热血在互相博弈。

　　漆黑的眼眸有猩红色隐隐渗出。

　　仿佛滴出了血。

　　然而此时，弥彦猛然冲了出去。

　　“弥彦！”

　　身体虽然有些失控，但辰的大脑依然保持着清醒，出声想要阻止。

　　弥彦这样冲上去无疑是在送死。

　　然而弥彦已经冲了过去，没有理会辰的阻止。

　　“去死！”

　　橘黄色的头发像是一团火焰。

　　弥彦猛然冲了上去，手持着黑色的匕首，直刺向了中年忍者的脸颊。

　　弥彦的身材比辰和小南都要高一些，看起来是一个八九岁的大孩子，而辰和小南则是一副小鬼的模样。

　　小南稚嫩的脸庞，绝望的表情都让这个木叶的忍者忍不住兴奋了起来。

　　平民。

　　在他看来就像是一群待宰的羔羊。

　　“小鬼，我本来没有想要杀了你们...”

　　木叶忍者看着弥彦冲过来的笨拙样子，嘴角露出戏谑的微笑。

　　就是在耍猴，轻松的躲闪开了弥彦的苦无。

　　弥彦挥舞着苦无仍然在不断的攻击，却连对方的衣角都没有抓到。

　　三两下之后失去了戏耍的兴趣。

　　一只手抓着小南的脖颈另一只手抬了起来，直接抓向了弥彦的手腕。

　　咔——

　　捏紧。

　　“你们这些该死的侵略者...”

　　手腕处的骨节发出了轻响。

　　橘黄色头发的少年眼眸中露出了痛苦的神情，声音愤怒的发出嘶吼。

　　三大国的混战，无视忍者守则中忍者对于平民不得出手的规定，肆意屠杀雨之国的平民。

　　这些非本国而且又是小国平民在这些大国忍者眼里就连猪和狗都不如。

　　还有雨之国首领，那一位号称‘半神’之称山椒鱼半藏的不作为....

　　这一切...这一切导致了家园的破灭，父母的身死还有自身的流离失所。

　　弥彦眼眸中带着强烈的愤恨。

　　“嘿。”

　　然而木叶忍者眼眸中则是带着遗憾的光芒，轻挑眉头。

　　弥彦跪倒在了泥泞的土地上，痛苦的捂着自己变形的手腕。

　　辰...还站在原地。

　　眼前的世界不知何时变成了血红色。

　　辰呆呆地站在原地，整个人仿若傻掉了一般，他在感受着身体的变化。

　　发生了…什么？

　　自己的眼睛…

　　茫然，无措。

　　黑发少年站在雨幕之中，外面的嘈杂声越来越强，冰冷的雨水打湿了他的衣衫。

　　双眸无神…然后缓缓聚焦，落到了那个劫持小南的木叶忍者身上。

　　闪电划过天空，大雨浇灌而下。

　　“这是…”

　　一双微微紧缩的瞳孔。

　　闪电照亮了小巷，照亮了对峙中的几人。

　　雨滴落在光洁的护额上，晶莹的水珠在叶子形状的标志上划动，然后落在了他的脸颊上。M.23sk.com

　　“写，写轮眼？”

　　这一双眼睛对于他们来说不算陌生，因为这是一个忍界最顶尖血继家族的标志。

　　写轮眼！

　　一道黑色的勾玉缓缓在猩红的血池内旋转，充满了邪恶的力量。

　　目光交汇之处让人不由得胆寒。

　　他看到了中年忍者眼眸中的惊讶，不解，还有…一点点的恐惧。

　　啪——

　　脚步迈了出去，踏在地面千道水流的交汇，水花贱起。

　　辰手持着黑色的匕首走了上去，没有任何偏移。

　　比刚刚弥彦的进攻还要简单直接，鲁莽…

　　迈开脚步，手持着匕首就那般走了过去。

　　中年男人慌忙推开了挟持的女孩，从后腰的刃具包中摸出来了一柄同样的黑色匕首。

　　有一些紧张。

　　木叶忍者明白这一双眼睛意味着什么。

　　惹到了这个家族的人，对于他这个没有什么背景，资质又差的平民下忍来说无疑是灭顶之灾。

　　蹉跎半生还只是下忍的他格外珍惜自己的性命。

　　“你想干什么！”

　　“放下苦无，我可以放过你们，不然…”

　　木叶忍者自己都没有察觉到话语间的恐惧。

　　左右望了望，生怕有其他人看到这一幕。

　　雨水横流的脸颊上扭曲了杀意。

　　他想要杀死这些小鬼。

　　雷鸣依旧。

　　但也害怕被同村忍者看到，那个家族的忍者是从来都不会跟你讲道理的。

　　极为的护短和高傲。

　　他杀死一个流浪在外的宇智波血脉被他们知道的话下场不会比这四个小鬼好上多少。

　　然而正准备动作的时候…

　　一双眼眸却变成了惊恐，怎么会…

　　该死的，怎么会…

　　动不了了！！！

　　疯狂的挣扎却无济于事。

　　只能眼睁睁的看着…

　　噗——

　　黑色的匕首高高举起，然后狠狠地刺进了他的心脏。

　　黑发少年的双手被喷溅出来鲜血染红，一双猩红的眼睛缓缓熄灭。

　　灰蒙蒙的雨幕下两个小鬼都睁大了眼睛。

　　“辰…”

　　雨水夹杂着刚刚的泪水划过脸颊，眼圈都有一些通红，淡紫色头发的少女看着倒在血泊中的木叶忍者，微微喃喃。

　　她没有反应过来。

　　弥彦则是瞪大了眼睛甚至忘却了手腕变形的疼痛。

　　难以置信。

　　“辰…杀了这个木叶忍者？”

　　刚刚他甚至都已经陷入了绝望。

　　只有红色头发的少年低着头，大口大口的喘着粗气。

　　呼

　　呼

　　呼

　　弯下了腰，胸口不断的起伏，好似风箱一般，红发下掩盖的紫色眼眸依旧在一圈一圈的散发着波纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五章 开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 