    洛音竹走在前面，为柳席与小医仙引着路，一路偶遇的音谷弟子，都是主动让开道路，用尊敬的目光，注视着三人。

    洛音竹脚步显得轻快灵动，没有佩戴纱巾的精致俏脸，眉眼带笑，嘴角微翘，心情很是不错。

    主动打破沉默，柔声道：

    “先生，母亲已经说了，身上的寒毒已经驱除近半，或许再有一两次的驱毒，就可以彻底恢复正常。

    母亲是音谷的谷主，也是谷中最强者，对音谷当然重要，不过对我而言，更为重要，因为她是我唯一的亲人。

    先生大恩，音谷感激不尽，所以母亲说过，宝库之中的宝物只要先生看上了，都可以带走，都是我与母亲的一番心意。”

    洛音竹看向柳席的美眸之中，感激、庆幸……种种情绪浮现，非常庆幸可以在焚炎谷之中，遇见柳席并且坚定的邀请柳席前来。

    现在一切都在朝着好的方向发展，洛谷主身上的寒毒驱除近半，已经可以收敛寒气，在外自由活动。

    柳席背着手，神态轻松温和，原本只是过来看看，若是寒毒问题不大，解了毒结识一位半圣强者，顺便混一些高阶药材就挺不错的。

    现在丹田之中，在青焰的封印之下，获得的精纯斗气，可是自己无需三千焱炎火，就可以突破斗尊的仰仗。

    若不是青焰的封印，柳席若是敢直接吞下这股精纯斗气，可无法将其完美收进体内，只能炼化部分，散逸部分，甚至柳席还可能受伤。

    柳席也不想将其宣之于口，剥离的寒毒顺着青焰侵向自己，被自己用青焰炼化，本就是自己应得的。

    而柳席从不掩饰自己的功利，无论做什么事，都是带着明确的目的性。不过有些提前言明，如雷尊者的“尊始丹”；

    另一些，则会在未来的某天前去收回，如焚炎谷的“九龙雷罡火”。

    此时此刻，柳席背着手，笑吟吟的道：

    “我出手，可不会白干，另外洛谷主却确实豪爽，就是镇谷功法都能让我带走，啧啧……”

    听到这里，洛音竹不由目光怪异的看了一眼柳席，张了张嘴却没有声音传出，一副吞吞吐吐的模样。

    这看的柳席有些疑惑，难道这功法不允许外人修炼，询问说：

    “音竹小姐为何这般表情，难道真的是担心我会取走镇谷功法，看你现在的表情，我原本没有兴趣，现在都有了几分兴趣了。”

    洛音竹忽然目光下移，从粉嫩修长的脖颈直至脸颊，逐渐泛上一层不正常的绯红之色，小心翼翼的道：

    “先生，我音谷弟子都是女子，就是天赋异禀，也从没有招收过男弟子，正是因为这功法之故。

    世间男子与女子，体内经脉大体是相同的，但还是有些不同的，就像男子多了一个部件。

    功法不分男女之别，就是没有将这些细微经脉算上，可要用上了这些细微经脉，这功法也就有了男女之别。

    我音谷功法自是强大无比，不过先生若是想要改修，就得……就得将那多余部分……切掉！否则斗气乱窜会走火入魔的。”

    说到最后，洛音竹似是有些耻于开口，俏脸泛着淡淡的红霞，最后还是将这些都说了出来。

    柳席听完，脸上一脸呆滞的表情，嘴角都是在不停抽动，心里疯狂吐槽：

    ‘这算什么，斗气大陆版本的葵花宝典，欲练此功，必先自宫，我们兄弟还有大好未来等着呢，可不能折在这里。’

    小医仙小脸一白，来到柳席身边，挽住柳席手臂，言辞激烈说：

    “不可以，绝对不可以，就算少爷以后修炼慢些，我还是可以快些修炼保护少爷的，总之，这个功法绝对不能碰！”

    享受着小医仙温暖柔软的怀抱，柳席脸上的表情逐渐恢复平静，轻笑道：

    “音竹小姐无需多言，之前的话当我没说，我们直接去药材库，音谷的功法与斗技就不用展示了……”

    洛音竹看了一眼旁边，小医仙挽着柳席手臂，一派郎有情妾有意的姿态，微微颔首不再多言。

    接下来的一路，气氛否是有些沉闷，走了大概有十分钟左右，洛音竹引着柳席走到一处戒备森严的大殿之外。

    以柳席强悍的灵魂力量，可以清晰的察觉到，有着不下三十双隐晦的目光，一直死死盯着这里。

    若是有人敢擅闯此地，肯定会遭遇这些人的迎头痛击，不过柳席却是不在意，一是自身实力，二是洛音竹已经上前交涉了。

    明面上守护大殿的弟子，目光已经由戒备转为尊敬，暗中射来的目光一道道收回。

    洛音竹从纳戒之中取出半块玉牌，只见一位灰袍老妪悄然出现，同时取出半块玉牌，旋即两块玉牌相合，严丝合缝没有什么缝隙留下。

    灰袍老妪目光始终平静，见到这一幕也没有丝毫惊讶，一切都好像是例行公事，声音和蔼道：

    “没有问题，少谷主请进！柳席先生……感谢您根治谷主身上之寒毒，请进！”

    柳席微微颔首，心里暗道一声：自己也从洛谷主身上得了好处，炼化寒气之后的精纯斗气可是个好东西，这寒毒有多少我刮多少。

    嘎吱一声！

    殿门已经在泛着光芒的玉牌面前打开，柳席带着小医仙跟上前面的洛音竹。

    跨进殿门，柳席目光所及之处，皆是一片深邃的通道，四周都是黑的仿佛可以吞噬光线的黑曜日堆砌而成。

    这种石头不但可以吸收光线，更是可以吸收斗气，直到彻底被斗气撑碎，而这里遍地都是黑曜石堆砌而成。

    就是斗宗强者使用斗气，也是难以将这里打穿，反而是容易徒耗斗气，可见音谷的雄厚资本。

    洛音竹取出一颗夜明珠，泛着一层微微的光晕，给这漆黑的通道之中，带来一丝的光亮。

    “先生跟我来吧，这条黑曜通道，也就只有苍海珠可以照亮……不过，先生灵魂力量过人，倒也看得清。”

    洛音竹柔声解释，声音顿了一下，然后边走边说着。

    柳席微笑着点了点头，这里可以干扰斗气，却是无法干扰灵魂，旋即与小医仙一起，跟上洛音竹的脚步，踏进漆黑通道。

