    “巴科纳阁下，我这次代表荷兰政府抗议贵国粗暴干涉荷兰殖民地。荷属婆罗洲是荷兰神圣不可侵犯的领土，贵国殖民地政府的举动，我们有理由怀疑贵国是否想要成为东南亚的破坏者。”

    在罗马的外交部内，荷兰驻罗马大使弗兰克·费里科，正在向外交大臣巴科纳表达着抗议。

    是什么让这位荷兰大使这么有骨气了，其身旁陪同而来的英国大使很能说明问题。

    面对荷兰人的抗议，身为外交大臣的巴科纳随即说道。“阁下向我抗议什么，我还要想贵国抗议呢。要不是贵国殖民政府没有约束力，也不会造成我国商人在荷属婆罗洲高达上千万里拉的损失。而贵国殖民政府拒绝赔偿这一举动，明显是激怒了我国婆罗洲政府，这也是其不得不用过激行为，表达自己的态度。”

    反正在外交大臣巴科纳口中，造成这样局面都是荷兰殖民政府的错，是他们对意大利商人的暴行，才有了现在这样的局面。

    虽然在场人都是搞外交的行家，但是面对巴科纳如此无耻的话，荷兰大使费里科还是有些恼怒。“阁下的意思是，我国不应该剿灭叛乱么？”

    “不，我只是说贵国没有约束到殖民军队，这造成了我国商人的损失。”

    看起来是巴科纳要服软，不过随后其话音一转。“当然，如果贵国一定要这样想，那我们也没办法。”

    是的，巴科纳这话完全就是代表着意大利仗势欺人，虽然意大利不如其他列强，但也不是小小的荷兰人能够抵挡的。

    虽然荷兰人比起意大利生活更加富裕，不过两者相差近十倍的人口差距，而就是国力的差距。与后世天朝一样，虽然在人均收入上还排不上号，但奈何人多力量大，所以才是世界数一数二的强国。意大利虽然达不到那种高度，但在荷兰人面前也算是列强。

    而巴科纳的态度，让一同前来的英国大使霍利·曼迪森有些不满。

    “巴科纳阁下，贵国这样的态度，并不利于解决问题。虽说荷兰人在处理叛乱时做事粗糙了一些，但是这并不能成为贵国进行威逼的条件。”

    面对站出来明显偏袒荷兰人的英国大使，巴科纳看着对方问道。“请问这是阁下的意思，还是伦敦的意思？”

    巴科纳这话的意思，很明显是在问眼前的大使，是不是代表官方意见。个人意见与官方意见从某些层面上来说，差别很大。

    霍利·曼迪森作为资深外交官，自然也听懂了巴科纳的话。

    “抱歉，这是我个人的意思，虽然代表不了伦敦方面，但这也是我国同僚大多数人的意见。”

    巴科纳自然知道曼迪森大使话中的意思，虽然这还没有上升到政府层面表态。但是如果局势继续恶化下去，那么这并不代表伦敦不会亲自下场。

    其实在伦敦内部，对于意大利在东南亚制造的事端，同样摇摆不定。大英帝国虽然在东南亚对生事的意大利不满，但是在很多地方两国都处于合作关系，例如在围堵俄国，以及限制法国等方面，都需要用到意大利。

    虽说这种合作带着对抗是各国的常态，但是也必须考虑对方的态度，不将两国关系搞僵才是最重要的事情。也正是如此，曼迪森大使才会说是自己的意见。

    “贵国的意见，我国还是很尊重的，但是我也希望个人以及大部分同僚也能倾听一下意大利的意见。我国对于荷属婆罗洲遭受损失的商人非常关心，这不仅是婆罗洲政府的意思，也是意大利全体民众的意愿。”

    巴科纳这话算是挑明了，意大利只对荷属婆罗洲感兴趣，不会危及荷兰人其他殖民地。除了婆罗洲之外，意大利也无益扩大自己在东南亚的势力范围。

    虽然巴科纳这样说，但是大家都是玩外交的，当面一套背后一套都玩得很溜，所以曼迪森大使随后说到。“巴科纳阁下，这次我们前来是向贵国抗议的，对于贵国目的自然会有其他人关注。当然我国不希望在东南亚地区出现冲突或者战争，希望阁下能够清楚我国的姿态。”

    曼迪森大使说完后，看了荷兰大使费里科一眼。“我想这也是费里科大使的意见吧。”

    面对邀请前来助拳曼迪森大使的话，费里科怎么会反驳呢，这正是表现英荷牢固友好关系的时候。

    “曼迪森大使的话，同样也是我国的态度，东南亚不应该有冲突和战争。”

    面对英荷大使的话，巴科纳微微点头表示自己知道了。“两位大使的意思我已经知晓，但是在这里我有一个问题，那就是我国遭受的损失该怎么算呢？”

    说到这里，巴科纳看向荷兰大使。“费里科阁下，我国虽然也同样不愿意看到婆罗洲出现冲突和战争，但这有一个前提，那就是贵国赔偿这次的损失。这是贵我两国坐下来心平气和谈判的前提，希望贵国政府珍惜这个前题。”

    面对巴科纳一口咬定的赔偿，身为荷兰大使的费里科刚想说话，这时候只见曼迪森率先开口道。“贵国的要求，我想这也需要商讨的，那么还请贵国耐心等候一下。”

    “这一点没有问题，我国也不想对一个欧洲国家动粗，那么七天时间应该够了吧，我国会让殖民地政府，等候七天。”

    面对巴科纳给出的七天时间，两位大使知道这算是初步达成目的。相互看了一眼后，随即说到。“还请等我们的好消息。”

    “那我就等你们的好消息。”

    送走两位大使之后，巴科纳拿起电话拨了过去。“首相，是我巴科纳……荷兰与英国大使刚刚来拜会我了……是的……通过与他们的交谈，我们之前的判断没错，英国人不会为荷兰人出头。尤其是我们只是寻求婆罗洲利益的时候，英国人有些犹豫……好的……我知道该怎么做了。”

    等到巴科纳挂断电话后，德普雷蒂斯放下手中的一份文件，随后自言自语道。“看来英国人真的不会出头帮助荷兰人。”

    德普雷蒂斯口中的帮助，是以军事力量干预意大利的行动，不一定也不可能是直接出兵，这一点上意大利高层看的很清楚。因为目前英国人精力并没有放在意大利身上，四处突破的俄国人是其主要目标，接下来则是海军第二的法国人。说句不好听的话，奥匈都比意大利优先级别高。这其实也是意大利国力所至，当然这也与意大利处事方法有很大关系，除了自己领土和殖民地之外，意大利很少参与国际上的纷争，安心呆在自己的一亩三分地上，这虽然让意大利显得不那么显眼，但是好处也是让各列强知道，意大利并不想与他们争夺利益。

    当然，明年之后，是不是还是这种看法，这就不得而知了。但是目前各国看法还没有改变，不是么？

