    “厉北爵？”

    江宝宝看着眼前的人，好像莫名有些发呆，忍不住伸手在厉北爵的眼前轻轻晃了晃。

    “嗯？”厉北爵猛的回神，这才收回了手机，神色微妙的轻咳了一声，思索着又有什么借口，能让江宝宝继续留下来，两个人在公园里走一走，还能顺便聊一聊天。

    江宝宝却没有这个意思，拿着玩具便直接开口道：“既然买完了就早点回去吧，墨白看到这个应该会开心的。”

    江宝宝一边说着，一边就要转身离开。

    刚一转身，却被一个抱着一大把花束的女孩儿，撞了个满怀！

    “小心！”厉北爵眼疾手快的将人扶稳，眼底快速的闪过了一抹担忧。

    那抱着花的女孩儿，也急忙开口道歉道：“对不起，我的花太遮挡视线了，刚才没有看到，实在不好意思……”

    “没关系。”江宝宝摆了摆手站稳，冲着眼前的女孩儿笑了笑。

    却没有留意到，厉北爵的手还亲密的揽在自己的肩膀上。

    那抱着花的女孩儿，眼神从两个人之间略过，目光从厉北爵脸上扫过的时候，忍不住闪过一抹惊艳的神色。

    随即急忙笑着开口道：“既然我们两个人不小心撞到了，也算是有缘分，这位先生，你要不要跟你的女朋友买一束花？作为刚才的赔礼，我可以给你们打折，我的花都是出门之前刚包好的，很新鲜的！”

    那女孩儿一边说着，一边把手中的一捧花，往两个人面前伸了伸。

    江宝宝闻言一愣，刚要拒绝，余光就看到旁边的厉北爵点了点头！

    “不用打折，这些花我都……”

    他话说一半，想到了上一次那令人头痛的两个巨大花束，这才急忙改口道：“麻烦挑两束好看的。”

    “好！”那女孩见厉北爵说话这么痛快，立刻喜笑颜开的从花束中间，抽出了两束最大最好看的。

    “就这束红玫瑰和满天星吧，这是我今天包的最满意的两束花！祝你们幸福！”

    女孩儿一边说着，一边把花塞进了江宝宝的怀里，眼神羡慕的看着两个人。

    江宝宝愣愣的看着怀里的花，一时间有些反应不过来是怎么回事。

    直到听见耳边响起“滴”的一声，这才反应过来厉北爵把钱都已经付完了。

    “厉北爵，你……”江宝宝有些不解的看着眼前的人，余光又看到自己怀里的两束花，心情一时间有些复杂。

    厉北爵……什么意思啊？

    怎么莫名其妙的突然要送花给自己？

    难道上次送到家里的玫瑰花也是他……

    江宝宝眉头紧锁，抱着怀里的鲜花，胳膊突然觉得有些僵硬。

    不行！

    还是有话直说好了，自己要是能猜中厉北爵在想什么，恐怕会想到秃头！

    江宝宝调整了一下心情，这才装作若无其事的开口问道：“你突然买花干什么？”

    厉北爵没想到，她居然问的这么直接，顿时忍不住一怔，心底顿时生出许多无力感。

    一个男人买玫瑰花，送给一个女人，还能是为什么？

    江宝宝这女人真的是个榆木脑袋吧！

    厉北爵在心里长长地叹了一口气，不想吓到眼前的人，只好无语的快速的找了一个借口：“放在花瓶里好看。”

    “哦，好吧……”江宝宝点了点头，心底缓缓地松了一口气。

    不是专门买给自己的就好……

    不然自己真的要被吓死了！

    江宝宝想着，又低头看了看手里的花，随即这才突然反应过来了什么，下意识的问道：“这里怎么会突然有人卖花？是要过什么节日了吗？”

    她说完，厉北爵也跟着愣了一下，脸上闪过一丝不解。

    情人节在冬天，现在卖玫瑰花，好像确实有些奇怪……

    两个人下意识的对视了一眼，脸上都带着些许茫然。

    随即便听到身边一位老人的声音，突然想起道：“哎呀，后天就要过七夕了呀，你们这些年轻人啊，就知道过国外的节日，这七夕佳节，才是我们传统的情人节……”

    老人家一边说着，一边将手中的海报，递给了江宝宝：“那边最近修了一条古街，好像七夕节晚上会有庆典，应该都是你们年轻人喜欢的活动，到时候可以去看看。”

    “原来是这样啊，谢谢您！”江宝宝猛的回过神来，急忙笑着冲刚才搭话的老人家道了声谢，把传单接了过来。

    她飞快的扫了两眼，突然忍不住有些想笑。

    七夕……

    自己这辈子还从来没有庆祝过这个节日呢……

    厉北爵的眼神也缓缓的落在了传单上，目光闪烁了一瞬，突然想到了什么。

    后天晚上刚好是周末，如果能一起出来的话……

    他正想着，便听到江宝宝开口道：“我们回去吧，好不容易今天有时间，可以早点回去，别让他们等太久。”

    “嗯。”厉北爵点了点头，眼神扫了一眼江宝宝手中的东西，突然开口道：“你拿着花，其他的给我。”

    “好。”江宝宝没有多想，随手把手中的玩具，连同刚才的传单一起塞进了厉北爵的手里。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，不慌不忙的把传单，塞进了手中玩具的袋子里。

    两个人一起开车回了厉公馆，才刚一下车，就看到三个小家伙一起从别墅里跑了出来。

    “妈咪！爹地！”

    三个小家伙飞快的围到了江宝宝的身边。

    随即眼神便齐刷刷的，一起落在了她抱下来的两束花上。

    “哇！是花花耶！”

    甜甜一脸喜爱的看着花束，想要伸手去接。

    江宝宝急忙把花全都塞进了小丫头怀里。

    紧接着就听到，墨白在一旁兴奋的问道：“妈咪！这是爹地买给你的花吗？”

    某个小魔王脸上兴奋的神色毫不掩饰，衍宝也在一边期待的看着江宝宝，等着她的回答。

    江宝宝急忙解释道：“是你们爹地买的没错，不过是买回来插花用的，可不是专门要送给谁的哦！”

    她的语速极快，随即怕两个小家伙失望，便不等他们说话就继续说道：“墨白，爹地还给你买了你想要的玩具，你可以和衍宝一起玩！”

    “玩具？”墨白闻言，下意识地朝着厉北爵的方向看了过去，眼底闪过一丝疑惑。

    自己什么时候和爹地说想要玩具啦？

