    第175章他很爱很爱很爱你

    李妍上次过来看她情绪状况一直很低下，就一直待在嘉山。

    贺礼失联的这几天，她就把自己关在家里，顶着蓬松头发，两眼无神，吃什么都会吐出来，明明怀着孩子整个人却瘦了一圈。

    整个屋子好像被黑暗弥漫，什么都看不清了，如果不是她执意留下来，都不知道许愿怎么熬。

    李妍拉开窗帘，朝着她走过去。

    “过去把饭吃了，今天阳光不错，吃完我带你出去走走。”

    许愿摇头，低着头抱着招财，手指慢慢抚摸，抿着嘴巴一声不吭。

    李妍垂眸看着她：“你要一直这样？”

    “你为你肚子里的孩子想想，它是你的，也是贺礼的，是你们两个人的，是你联系贺礼之间最重要的关系纽扣，你现在身体这么虚，孩子怎么办？”

    许愿眨了眨眼睛，一动不动。

    李妍深吸一口气，语气平静：“贺礼向我说起你时，把你当信念一样存在，好像就是有了你他才走到现在，拍戏，开演唱会，拿奖，开创基金会做公益，可现在他连这点光都得灭了吗？”

    许愿心尖一颤，抬了一下眼皮，起身走过去坐下，抓起筷子把东西往嘴里塞。

    她买的都是清淡的，这两天和许愿相处发现她怀孕症状特别严重。

    这人现在是乖乖的吃饭了，可看着她木纳的眼神，李妍心里说不出的沉闷，压抑的快要喘不过来气来。

    李妍走过去，给她递了一杯水：“慢点吃。”

    许愿低着头，忽然开口：“他还和你说过什么？”

    她声音哑哑的，太久没有说话的原因。

    李妍看向她的脸，语气温和：“你跟我说你怀孕的时候，很开心，很紧张也很焦虑，他害怕自己是个不合格的父亲，怕自己做不好这个父亲，后来有几天晚上他焦虑到很晚才睡下。”

    “他白天忙，晚上回酒店又迟，有时候想给你打通电话可一看晚上九十点的，就忍住了。”

    “他真的很爱很爱很爱你，我一度觉得他爱你没了自我，可他说，就因为爱你才有了自我，他才发现有很多有意义的事儿，这个世间万物还是美好的。”

    许愿红了眼圈，眨了一下眼睛，眼泪滴进面汤里。

    她这几天没哭过，情绪发泄不出来，一直压抑在心里。

    李妍目光盯着她。

    “他说，孩子的名字他都想好了，男孩叫进宝，女孩叫喜宝。”

    “他说他喜欢女孩子，最好要像她母亲那样一副干净淡漠的样子，像活成别人不敢随便招惹的样子。”

    许愿紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着脸颊滚落，压抑了很久，双腿屈膝在椅子上，把脸埋在臂弯里，抑制哭声，身子却在发抖。

    李妍深吸口气，伸手抱着她，轻轻拍着她后背。

    许愿累了，身心疲惫，昏昏沉沉的睡下，李妍慢慢带上门离开，那时天已经黑了，仓库里暗无天日，贺礼靠着墙，嘴唇干的脱皮，这五天林深让人给他注射了五次冰毒，从第三次开始他有了毒瘾。

    毒瘾来的时候会用脑袋撞在地上，会一会冷一会热，严重的时候会出现幻觉，会意识障碍，整个人昏昏沉沉的。

    身体上和精神上双重折磨，这人迟早会熬不住，可好死不死脑海里总会浮现许愿那张苍白的小脸。

    最近他意识障碍差点都忘记，他们有孩子，他要做爸爸了，他还有很多很多的事还没有去完成。

    贺礼缓缓睁开眼睛，仓库的门被人踢开，林深居高临下看着他，用脚踢了踢他：“来瘾了？想不想吸一次？”

    贺礼扯着嘴角笑了。

    林深舔了舔嘴角：“你还挺硬，毒瘾发作也能忍，我还真是越来越欣赏你了。”

    林深弯腰：“要不你跟我混。”

    “没兴趣。”

    “为什么？”林深皱眉，“为了你那个女朋友？一个女人罢了，以后要什么样的没有？”

    “想你这样亡命天涯的人，整天把头别在裤腰带里度日子就没想过有一天会被抓去枪毙了么？”

    林深笑了：“那也要他们抓到我吧？你看他们有脑子？抓了我这么久，我现在不一直好好的？”

    贺礼嗤笑一声，毒瘾越来越重，紧紧咬着牙管，瞳孔发黑。

    林深盯着他，张了张嘴，笑得玩味儿：“对了，我有份礼物送给你，老虎把人带进来。”

    老虎拽着一个中年男人推了进来，男人浑身抽搐，痛苦的抓着头发。

    林深放了一个注射器和一把枪，笑了声：“毒瘾发作的人自私又暴力，他会为了这一针注射器拿枪杀你。”

    他顿了一下，笑得更深：“我明天来看看你跟他谁活着。”

    贺礼手指紧紧握着拳头，身子不受控制在抖，额头慢慢渗出一层细密的汗，头晕恶心，甚至想吐。

    毒瘾来到的痛苦比死亡还可怕。

    林深笑得玩味儿，带着人离开。

    天亮了，一声枪响，有人倒在血泊中。

    许愿突然从梦中惊醒，身上都是汗水，转头往外面看，原来是早上了。

    她坐在床上愣了一会儿，手指轻轻触碰着腹部，深吸一口气，下床出了门。

    林程找到她时，她穿着一条宽松的裙子，踩着平底鞋，带着一个帽子站在街角，在一个小吃铺子前买煎饺，林程下车朝着她走了过去。

    许愿接下找来的零钱转过头看到林程愣了一下。

    “是，是有消息了？”声音又轻又哑。

    林程：“上车说。”

    许愿点头，跟着他上车，孕妇嗅觉敏感，车里有皮味儿，林程把车窗放了下来。

    “什么情况？”

    “林深再次出现不是偶然，是有一场交易，这次交易是警方捣毁他们老巢的最佳机会，警方那边和卧底有秘密联系，已经确认在了交易地点，如果不出意外的话，就这几天，就有消息了。”

    许愿心提了一下。

    “那贺礼怎么样？”

    林程：“还不清楚，不过应该没生命危险。”

    许愿慢慢点头，喃喃着：“可我最近总有不好的预感，我早上好像听到一声枪响。”

    “那是因为你太担心他了。”林程，“关心则乱。”

    (本章完)

