    武藏看着大和刷刷写下名字之后，小心翼翼的收回文件放好之后说：

    “还有另外一件事情，关于协议的执行上的一些细节，元帅大人想邀请总旗舰过去面谈。”

    许星辰的确发出来这个邀请，只不过邀请的原因，是武藏跟翔鹤的故意引导，

    大和本人其实并不介意过去，现在只是有些好奇的追问：

    “具体是要谈什么？他有没有跟你们说？”

    武藏也不掩饰的直接回答：

    “他是希望我们派出的支援建设舰队中，每个同名舰娘家庭派出的舰娘数量，尽可能的均衡。

    “各个稀有舰名家庭，也至少要派一个人过去，这其中包括大和家族。”

    大和听了前半截，只是稍微有些疑惑，听到后半截就皱眉了：

    “就算是这些支援建设舰队，未必会成为移民，但是大和级每个舰名就三个人，不可能每个舰名去一个的，最多整个家族去一个。

    “这种理所当然的情况，你和翔鹤没有跟他说吗？他一定要每个舰名去一个吗？”

    武藏也不敢隐瞒，直接给大和说了实话，当然不是全部的：

    “我当然说了，大和家族最多去一个人，他也能接受，他甚至还建议我直接留下，我说这需要咨询总旗舰的意见。”

    大和轻轻点头说：

    “你做的不错，你也可以去飞鹰群岛，主持和管理支援舰队，我答应了，你去回复他吧。”

    武藏有些心虚的继续追问：

    “那面谈的事情……”

    大和有些疑惑的反问：

    “这不是已经谈妥了吗？我都答应他的要求了，还让我过去面谈什么？”

    武藏有些手足无措，这边的翔鹤见状补充说：

    “总旗舰，其实这件事情的重点，不是您答不答应，而是他想跟您面谈，相当于邀请您过去访问。”

    大和瞪了瞪眼：

    “你的意思是我很蠢？”

    这下子翔鹤和武藏都愣了：

    “我们不是这个意思……”

    大和有些无语的说：

    “那就是你们两个蠢，明明可以这样直接谈妥的事情，还一定想要邀我过去访问，这其中多半有阴谋。

    “其实想来也很简单，咱们联合舰队什么情况，对方都已经摸清楚了，如果我没了，联合舰队多半会分崩离析。

    “而他们现在手中掌握的武器，想要出其不意的杀死我，可以说是不费吹灰之力……”

    现场其他的高层，也都是理所当然的跟着点头，有些还比较激动的发言了：

    “总旗舰说的对，这家伙绝对有所图谋。”

    “虽然对方的作战能力，已经远在我们之上，但是吞并分崩离析的组织，和吞并一个完整的统一组织，难度不可同日而语。”

    “关键是，对方的领袖终究是个人类，而人类总是习惯使用阴谋。”

    “没错，我们不能中记。”

    “对啊，总旗舰您绝对不能过去，您要是出事了，咱们联合舰队就完了。”

    翔鹤和武藏听了大和这解释，看着现场的反应，直接就懵了。

    你们这些脑子是怎么长的，总旗舰机你这脑回路是怎么回事？

    但是现在人太多，“人家根本就没想要邀请您去访问，是我们两个的主意，是硬塞的。”这种话事说不出来的。

    最终两个“蠢货”也没有说出什么话来。

    而大和跟绝大部分高层达成了一致意见，最终郑重其事的宣布说：

    “这件事情就这么决定了，武藏、翔鹤，你们两个回复许星辰，告诉他问答应他的要求了，但是访问的事情就算了。”

    武藏和翔鹤特别无奈的点头答应着：

    “是……”

    总旗舰闭着眼睛微微点头，同时轻轻摆手说：

    “好了，今天的会议就到这里吧，大家都去忙吧……”

    其他高层陆续离开，武藏和翔鹤两个却留了下来。

    大和听着声音就知道，有俩人没有走，不由得睁开眼睛，看着这俩人的样子，以为这俩人是想要认错，顿时有些无奈的说：

    “你们俩可长点心吧……”

    武藏看没有外人了，终于憋不住开口了：

    “其实，是我们主动建议他邀请您去访问的，而不是他邀请的，在这之前，他已经答应了，大和家族去一个人的条件。他根本没有准备对您下手的想法……”

    大和听到这个消息，明显吃了一惊，有些惊愕的：

    “你们两个……被对方策反了？”

    武藏和翔鹤再次愣住了，自己家总旗舰这脑回路……是不是有问题？

    怎么会想到这里来？

    大和看着眼前俩人的状态，却也是非常的吃惊，瞪大了眼睛大声吼：

    “你们两个真的被策反了！”

    武藏和翔鹤立刻本能的摇头摆手：

    “没有、没有，绝对没有！”

    “我们怎么可能被策反！我们都是舰娘而不是人类！”

    大和稍微松了口气，但是仍然非常的不解：

    “所以你们两个到底怎么回事？回来之后怎么跟变了个人似的？你们在元帅府到底经历了什么？被那些武器吓傻了还是被什么人蛊惑了？”

    翔鹤有些心虚，不知道怎么回答。

    武藏倒是直爽许多，那些事情憋在心里难受，大和这么逼迫只下，她干脆就直接说了：

    “其实那个许星辰要求每个同名舰娘均匀都要去人，还要求大和家也要去人，原因就是想每个同名舰娘都签一个。

    “这家伙甚至第一次见面的时候，就给我和翔鹤发了签约邀请，让你过去也是一样的原因……”

    大和听着武藏的说明，虽然有些惊愕，但是感觉自己明白了：

    “所以这家伙其实是个收集癖……”

    武藏和翔鹤对望一眼，然后不置可否的点了点头。

    大和见状立刻反问：

    “那你们两个还想让我过去？让他给我发邀请吗？”

    武藏忍不住说：

    “但是他作为指挥官，条件真的是前所未有的好，他非常的坦诚和干净，不会像普通指挥官那么故弄玄虚……”

    翔鹤也在旁边解释，试图说服大和：

    “他的形象、气质、身上的味道、给人的感觉，重点是精神波动，都跟其他的人类指挥官完全不一样。

    “跟他靠近的时候，精神波动完全不会让人烦躁，反而会让人安心，几乎完美符合舰娘对指挥官的需求……”

    当局者迷旁观者清，许星辰家的舰娘对许星辰的变化没有什么感觉，倒是外来的舰娘感受格外的明显。

    大和表情错愕的看着眼前的两个属下，心中的惊愕到了极点。

    “这……这俩人真的被‘策反’，关键是她们自己还一无所知，这怎么可能……

    “问题是，这俩家伙显然不可能被欺骗，也不会主动说谎，这说明她们说的都是真的。

    “这世界上，真的有这样的人类指挥官吗？这实在是太过不可思议了……”

