    卑沙城是高句丽在辽东最南边的城池。

    秦善道当初带着几千骑兵从辽东城南下之后，一路接连攻破安市城、建安城，然后一路往南，将辽东南部清扫了一遍。

    作为大唐皇家军事学院的高材生，秦善道用兵跟一般的老将不同。

    虽然秦善道从辽东城离开的时候，身边只有几千骑兵是唐军精锐。

    但是，他却是大胆的找李世民要了五千的高句丽俘虏。

    沿途一路拔掉了几个小城池之后，秦善道用起这五千高句丽俘虏，就越来越顺手了。

    而这些俘虏在经历了第一次攻打“自己国家”的城池之后，慢慢的就接受了这种状态。

    开弓没有回头箭，已经跟着大唐攻打了高句丽的城池，这些俘虏干脆就破罐子破摔，一门心思跟着大唐混了。

    甚至，为了取得青山道的信任和重用，这些俘虏在攻城的时候，比唐军还要勇猛。

    等到进城之后，遇到反抗的高句丽百姓，动起手来比唐军还要狠多了。

    二鬼子，不管是哪个年代都是那么残暴啊。

    所以当秦善道来到卑沙城外的时候，身边已经有了两万大军。

    那些高句丽俘虏组成的“仆从军”，不仅没有像炮灰一样越来越少，反而规模不断的发展壮大。

    “秦将军，卑沙城带头反抗的那些将领，都已经被抄家了，所有的财物都搬到了军营之中，等候您的处置。”

    当秦善道的两万大军出现在卑沙城的时候，秦善道发现自己已经没有用武之地了。

    虽然在这座城池当中，遇到了一些反抗。

    但是卑沙城总共也就是几千守军，还是多年没有经过战事，根本就没有什么战斗力。

    在仆从军的攻击之下，不过是半天时间，城门就被攻破了。

    在秦善道的默许之下，这些仆从军虽然没有在城中大开杀戒，但是接着机会将所有反抗的将士的家财给洗劫了。

    顺便的，一些城中的富商也成为反抗势力的支持者，被抄家了。

    “拿出一半分给将士们，剩下的运到辽东城去！”

    秦善道不知道整个高句丽的战事进行到什么程度了，不过他对这一次的出征很有信心。

    “留下三千人在卑沙城，其他人跟着我继续把附近的城池都给拿下。楚王殿下当初可是说了，辽东是大唐的辽东，以后再也跟高句丽没有任何关系了。”

    ……

    玄菟城，作为高句丽北方四大城中的中心城池，一向没有遭遇到什么战火。

    当李世民带着大军在白岩城休整了几天之后，室韦和靺鞨十几万联军被大唐打败的消息，就在北方四城中开始传开了。

    所以当唐军出现在盖牟城的时候，几乎没有遭遇到什么像样的抵抗，就拿下了这座坚城。

    紧接着，李世民继续挥师北上，不费吹灰之力就拿下了玄菟城。

    拿下一座城池，就需要安排一部分唐军留下来驻守。

    为了避免兵力过于分散，李世民在玄菟城稍微逗留了几天，准备整治一下这座城池，然后再进攻北方的新城。

    结果，还没有等李世民带着大军出城，新城的城主就自己带着守军，百里迢迢的来到玄菟城请降了。

    兵败如山倒，这一次出征高句丽，让李世民对这句话有了更加深刻的领会。

    “陛下，就剩下旁边的木底城了，只要拿下它，然后再往东进攻国内城，辽东就没什么像样的城池还在高句丽手中了。”

    牛进达的心情很不错，这一次出征，情况比想象的还要顺利。

    如今才刚刚进入七月，就已经完成了主要的战斗了。

    特别是通过飞鸽传书，他们已经知道李世民已经处理完了鸭绿江以东的事情，开始带着兵马往辽东城而去。

    当然，平壤道行军大总管旗下的兵马主要是水师，这些人大部分还在汉江和大同江、鸭绿江上忙碌。

    只有等到李世民班师回朝的时候，才会跟着回登州。

    所以真正跟着李宽前往辽东的，也不过就是七八千人。

    但是，乌骨城被意外拿下，李宽前往辽东城，已经没有什么势力能够威胁到他的安全了。

    “程处亮那个小子飞鸽传书说他已经往国内城进军，朕估摸着只要拿下木底城，就可以了。”

    李世民对程处亮这个女婿还是比较了解的，对他能否拿下国内城，没有什么疑问。

    “如果这样的话，那就可以考虑辽东的治理问题了！”

    牛进达说完这话，心中忍不住想起了李宽。

    建立辽东道，这是出征前李宽就提出来了的。

    但是具体要做什么，怎样才能让辽东道不至于跟岭南道一样，变成大家都不愿意去的地方，李宽却是没有说的很详细。

    当然，准确的说，是那个时候没有人有心情听李宽说这种“虚无缥缈”的设想。

    高句丽好歹也是当世强国，哪有那么容易征服？

    “嗯，朕已经在考虑辽东道的官员安排了，不过要将辽东道建设的繁荣富强，还是没有那么简单的，朕想听一听宽儿到底是怎么考虑的。”

    虽然辽东还有一些城池没有拿下，但是李世民已经一点都不担心会出什么意外。

    高句丽在辽东已经没什么有号召力的人了，也没有什么战斗力强大的部队。

    不客气的说，唐军剩下的任务就是去接收城池，巡视一下辽东的大好河山。

    这片汉代以后丢失的土地，总算是要重新回到中原王朝的手中了。

    从今以后，李世民再也不允许有谁把这一片土地丢掉。

    “陛下，程将军求见！”

    就在李世民想着事情的时候，有人进来汇报。

    “程将军？哪个程将军？”

    李世民在脑中筛选了一遍，没反应过来这个程将军是谁。

    “程处亮，程二郎，他在城外求见，还带着一万多大军。”

    “嗯？处亮怎么会出现在这里？”李世民眉头一皱，不过很快又想到了什么，“快，快让他进来。”

    自己同意程处亮去平壤救援李宽，但是后面知道李宽其实根本不需要救援。

    那么程处亮现在出现在这里，包含的意义就很不一样了。

    到底是不是跟自己想的一样呢？

    李世民翘首以待！

