    我和他见过一次，他请我喝奶茶，一直显得局促，不时偷偷望向许宝桐，似乎在问她他应该怎么做。

    许宝桐有些无奈。

    喝完奶茶后他们要去看电影，约我一起，我说算了，我要回去。

    我已经不在家里住了，随李缪缪搬到了诺澜公寓。我不知道她和易扬父亲打了什么商量，总之某一天她与易爸爸见面之后就告诉我，我们可以搬到诺澜公寓去住。

    忘了说，易扬已经从市医院转到诺澜公寓附近的一家疗养院，方便我们去看他。他的小弟弟偶尔也会去，每一次都是笑着到来哭着回去，他总是一次次地问我们，他的哥哥为什么还不醒，到底什么时候带他去迪士尼。

    每一次他来之后，李缪缪都会把自己关进房间，许久许久。

    我回到家的时候，李缪缪坐在客厅，没有开灯，手里还握着一把光亮。

    我走近一看，才发现那是个手机，易扬曾经用过的，一个老旧的诺基亚，是他的备用机。

    “你从哪里找出来的？”我问。

    “收拾房间的时候看到的，我就顺便打开看了看。”她在阴暗中浮现一丝笑，笑得有些荒凉，“里面有两条给你的信息。”

    我疑惑地接过，点开发信箱。

    —为你撑伞的是我，借你肩膀的是我，伴你长夜痛哭的是我，可你爱的不是我。

    建立时间是十三个月之前。

    我手一抖，手机就摔在了地毯上。

    “还有下一条。”李缪缪说着，把手机递给我。

    —宝榛，我喜欢你。

    这一条，建立的时间更早，是在四年前，那时易扬刚从美国回来。

    我用力地捂住了嘴巴，背过身，因为不这样做的话，我会忍不住在李缪缪面前号哭出来。

    “宝榛，他一直喜欢你，只是你一直不知道！”她的声音慢悠悠地从身后响起，带着哭腔，“但我知道，我一直都知道。他看你的眼神那么专注，每一次你出什么事都会和祝融第一个赶到，可你看到的，永远是祝融，不是他！我本来不想告诉你这件事，想冷眼旁观这个胆小鬼到底什么时候说给你听，可是我今天收拾东西的时候，看到了这个手机。我就想，我一定要告诉你，让你知道，他一直都是喜欢你。因为我怕，我怕他再也没有机会告诉你了……”

    “你胡说，他会醒的！”我大声地打断她。

    李缪缪满脸是泪，像个小丑。

    “他会醒的，他会醒来，会自己来告诉我。”我在她眼中，看到了同样狼狈的自己。

    我打开家中所有的灯，玄关、客厅、卧室，还有洗手间。

    我和李缪缪置身其中，光亮将我们包裹，但愿黑暗再也不要降临。

    我已经有很长一段时间没有睡好觉了，失眠一直困扰着我。

    唯一没有失眠的这个晚上，我做了一个短暂的梦。梦中，我们都还在诺澜公寓。

    祝融和易扬在曾经的工作室，一人在画板上涂涂抹抹，一人在电脑前“噼里啪啦”地打字，偶尔交流几句。而李缪缪在客厅里，一边碎碎念，一边捣鼓着外卖盒子，看到我，抬起头对我说了一句什么，到底是“许宝榛，你还不来帮忙”，还是“你们这群混蛋把我当免费劳动力了吗”，我始终没有听清。

    我想要上前去帮忙，却一直走不过去。

    身后易扬和祝融在笑，面前李缪缪也在笑，他们看起来都很快乐。

    然后，我也跟着笑了。

    灯光明亮而温柔，像一只温暖的手。

    可很快，我就醒了。

    光亮的房间里空荡荡的，只有我一个。

    这个梦，将会成为我这小半生中最美好温暖的回忆。

    而那些陪伴我喜怒哀乐的人，随着命运的颠簸，随着时间的逝去，慢慢地一个个走出我的生命。

    泪会风干，伤会结痂。路很长，不要怕，我们终将独自长大。

