
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”

　　“陛下神机妙算，运筹帷幄，决胜千里，真乃诸葛在世，武侯重生也！”

　　等群臣看过两条军情之后，一顿彩虹屁如同滚滚江水绵绵不绝。

　　又如黄河泛滥，一发不可收拾。

　　甚至就连房玄龄、杜如晦还有魏征这些老成持重的重臣，也都称赞有加。

　　李世民竭力保持冷静，但是潮红的脸庞，翘起的嘴角，起伏的胸口出卖了他的内心。

　　这种感觉，真的是太美妙了，让人沉迷。

　　半晌之后，李世民才制止了群臣的彩虹屁，开口问道：

　　“众位爱卿，不妨分析一番，看突厥会不会再次袭击我大唐。”

　　“毕竟，突厥境内，牛羊大面积死亡，他们不抢掠，就很难过冬。”

　　沉思片刻，侯君集不由说道：“陛下，老臣认为，突厥不太可能再次袭扰我大唐边境。”

　　“因为这一次袭边，就让他们死伤惨重。”

　　“并且他们已经清楚，我大唐已经有所防范，他们现在已经组织不起足够的人手。”

　　“所以，这一次危机，他们多半会在内部解决掉。”

　　李靖说道：“陛下，老臣赞同候尚书的推测。”

　　“这一次，东突厥损失惨重。因为过冬物资严重不足，势必会陷入内乱之中。”

　　“如果我们伺机而动，只需要三千铁骑，就能够重创东突厥，让他们再无翻身之力。”

　　李靖的分析，让李世民怦然心动。

　　突厥一直是大唐的边境隐患。

　　如果这一次，能够趁机一战而竟全功的话，对大唐来说，绝对是千载难逢的良机啊。

　　李世民不由问道：“药师，朕给你三千铁骑，你能大破东突厥吗？”

　　李靖沉声说道：“陛下，这其中，只有一个难题。只需要解决掉这个难题，便可以做到。”

　　“如果解决不了这个难题的话，恕老臣无能为力。”

　　李世民连忙问道：“药师请说，不知是何难题？”

　　李靖不由说道：“这个难题就是取暖的问题，突厥境内，天寒地冻。”

　　“我大唐士兵，难耐严寒。如果用多穿衣物来抵抗严寒的话，又太过笨重，严重影响到战场厮杀。”

　　“所以，除非是有轻便而有保暖的衣物，不然的话，无法出征。”

　　听到李靖的话，李世民不由沉默起来。

　　李世民南征北战多年，本身就是一个出色的将领，自然知道，李靖所言非虚。

　　自古以来，军事行动就极少在冬天展开。

　　主要原因就是因为天气过于寒冷，而在那个时代，并没有合格的御寒的衣物。

　　没有合格的御寒衣物，他们也只能白白的浪费掉这一次重创突厥的机会了，李世民暗叫一声可惜。

　　“药师，这件事情，暂时搁置，容后再议。”

　　虽然推断突厥不会再次犯边，但是大唐边境，依然严阵以待，谨慎防守。

　　退朝之后，程咬金和长孙无忌留了下来。

　　李世民瞥了两人一眼，问道：“你们两个留下来，是有事情嘛？”

　　程咬金嘿嘿一笑说道：“陛下，好些日子没去武城村去见表弟了，甚是想念。不如，今天咱们去看看表弟去吧。”

　　听到程咬金的话，长孙无忌在旁边说道：“你是想念表弟了吗？你分明是馋表弟做的菜，你下贱！”

　　程咬金怒道：“长孙大银币，你敢说你不馋表弟做的菜吗？”

　　长孙无忌冷哼一声，懒得搭理程咬金。

　　好吧，其实，他也馋了。

　　武城村庄主苏长生做得，可是炒菜。

　　在美食严重匮乏的大唐，很少有人能够抵挡的住炒菜的诱惑。

　　被两人一提醒，就连李世民都馋了。

　　“走，去武城村。”

　　三人驾轻就熟地换好衣服，直奔武城村而去。

　　到了武城村，苏长生看到三人，忍不住埋怨道：

　　“大表哥，你怎么整天都看不到人？”

　　“自从来到武城村之后，就没进着过家？是不是我给你的利润太高了？”

　　“你是不是每天都在外面鬼混？”

　　李世民连忙说道：“表弟，这可是绝对没有的事儿，他们两个可以为我作证。”

　　“这段时间，我可没闲着，一直东奔西走为卖模具而奔波呢！”

　　苏长生嗤笑道：“卖模具，还用得着你去奔波吗？”

　　“我让人给你们每人做了一件棉衣。”

　　“因为你们不在，没有量尺寸，是冯家娘子凭感觉做出来的，你们试试合不合身。”

　　说罢，苏长生取出三件棉衣递给三人。

　　苏长生的这一举动，让三人都有些感动。

　　凭他们的身价，自然是不缺衣服的。

　　但是这种被人关怀的感觉，真的是太好了。

　　三人脱掉外衣，穿上新棉衣。

　　下一刻，三人顿时感觉身上一下子暖和起来。

　　“这，这是什么衣服？也忒暖和了吧？”

　　“俺这半辈子，还从来没穿过如此暖和的衣服。”

　　“这，这到底是用什么做的？”

　　看到三人吃惊的反应，苏长生微微一笑，然后说道：“这衣服啊，里面填充的是棉花。”

　　“这棉花，源自西域。我见棉花做成衣服十分暖和，因此便让村民试种了一年棉花。”

　　棉花的原产地应该是在美洲，当然印度也有，不过印度棉花质量不好。

　　这些棉花种，其实是苏长生从一个胡商手里买来的。

　　苏长生也纳闷这胡商是从哪里得来的种子。

　　不过这些都不是重点，重点是，棉衣真的很暖和。

　　有了棉衣，就不怕冬天出门挨冻了。

　　而此时，李世民和长孙无忌和程咬金三人。

　　则是激动的浑身都在颤抖着，嘴角都在哆嗦着，激动到难以自持的地步。

　　早上他们还在讨论趁机征伐突厥的事情。

　　最终因为没有轻薄御寒的衣物而被迫放弃这个计划。

　　但是现在，他们就碰到了棉衣。

　　棉衣可以说完美的解决了这个问题啊！

　　苏长生，真的是大唐的福星啊！

　　此时，三人的眼睛里都开始闪闪发光。

　　在他们眼里，苏长生简直就成了唐僧肉。

　　苏长生，则是被三人的眼光给吓了一跳。

　　不由问道：“你们这是啥眼神啊？大表哥，你想干啥？”

　　李世民深吸一口气，然后说道：“表弟，你有多少棉花？能做多少棉衣？朝廷，全都要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第十章：程大傻子，你下贱！免费阅读。https://xs.23sk.com 