    天外气流无比强劲，祝明朗在乘着玄龙朝着幽痕星靠近的过程甚至可以看到一些人被气流卷向一些巨大的陨石中，然后就是一大滩触目惊心的血迹。

    在飞往幽痕星的这个过程就已经存在着凶险了，那些辛辛苦苦修炼到了神子、神将级别的人，无非也是想要借着这一次得到上苍的青睐，成为正神，或者能够得到提升神格的办法，殊不知在这样的远古未知神疆面前，也不过是炮灰。

    玄飒龙对风的掌控已经到了出神入化的境界。

    它甚至可以借着那些天外气流扶摇而上，自己不需要耗费什么力气，便轻轻松松的靠近幽痕星。

    北斗神疆越来越远，周围也越来越昏暗，整个黑夜中的幽痕星甚至看不到什么发光的地方，在靠近幽痕星的过程，祝明朗也不自觉的有些发慌。

    通向这幽痕星的星河之径并不单单只有一道，北斗神州的神下组织和闲散势力也都想要踏入无人问津的新世界，所以前往这幽痕星的人非常多，大约估计有一万人。

    这一万人中，自然是以八位北斗星神的神下组织为核心，他们是带着使命前去的。

    至于其他神下组织，有些是协助，有些则纯粹是去探索寻宝的，更有不少人觉得幽痕星上存在着机缘，可以让他们获得额外的正神资格……

    人为财死鸟为食亡，神明的世界其实也与大自然中最原始的状态没有什么区别。

    只不过，相比于玉衡星宫、开阳圣教、天枢神宇、玄戈神庙这些，散修们所飞往幽痕星的方法都很危险，有一部分人还没有摸到幽痕星的尘土，便直接在天外空域中被碾为宇宙尘埃。

    ……

    祝明朗非常安全的着陆了。

    他背后的天空，玉衡星宫的剑神、剑仙们也陆陆续续着落，只不过他们多数不像祝明朗这么平稳的落地，大部分像强劲的陨石一样轰击下来，不少人把自己撞成了内伤。

    祝明朗作为领袖之一，他所率领的人多数是神首部下，有四位剑天尊，还有不少跟着孟冰慈修炼呼吸法门的剑师，祝明朗一概叫不出名字。

    “清点一下人数。”祝明朗对四位女天尊说道。

    “少了一位。”棠尊说道。

    “好像是孔侨，极速陨落时，她还在我身后的，这会就不见她人影了。”一名鹅黄色衣裳的剑修天女说道。

    “是在碎尘带吗？”祝明朗问道。

    “是的！”

    “此行凶险，难免会有意外，我已经嗅到了一些古老生物的气息，大家先找地方隐蔽调息吧。”棠尊表现得比较冷漠。

    “我去找找看，你们跟着棠尊。”祝明朗说道。

    “没……没那个必要吧，被卷到天外气旋中，多半是没命了。”兰尊说道。

    祝明朗没理会兰尊，吩咐了其他人跟随棠尊后，自己骑乘着玄龙朝着那片陨石流飞去。

    此时在幽痕星的陨石带就呈现一种撞击大地的势头了，异常的凶猛可怕，顺着陨石天河的方向飞行还好，如果逆行，很容易被撞得粉身碎骨。

    玄龙腾空而起，它朝着那些迎面飞来的陨尘疾驰，所有的力量强大的陨尘都与它擦身而过，拥有进攻预知的它，可以完美的避开这些密集的轰击。

    很快，祝明朗就在一片旋转的陨石风带中看到了一个身影，似乎就是孔侨。

    她好像摔断了腿，整个人正紧紧的趴在一块相对比较稳定的陨石上，但是那陨石正在朝着其他陨尘撞击过去，她粉身碎骨只是时间的问题。

    “小婀，把那颗陨石拽回来！”祝明朗急忙唤出了女娲龙来。

    女娲龙从图印中飞出，她那双碧色的瞳孔凝视在那颗速度越来越快的飞陨上。

    忽然，那颗飞陨缓慢了下来，就像是一艘要触礁的轮船及时抛下了船锚。

    玄龙挥动着翅膀，灵巧的穿过了那些肆意撞击的陨石碰撞地带，落在了那颗悬停着的陨石上。

    孔侨脸色苍白至极，她一双圆眼睛里充满了恐惧，仿佛一个攀在悬崖下一整天的人，马上就要脱力了。

    “少……少首尊。”孔侨看到祝明朗过来，眼睛里有了光辉。

    这份欣喜与激动，是只有经历了这种在死亡边缘挣扎后才会流露出来的。

    “你伤不重，调整一下就好了。”祝明朗将她扶到了玄龙的背上，简单的处理了一下她膝盖处被撞击的伤口。

    “嗯，嗯！”孔侨连连点头，感动的道，“谢谢少首尊救我性命，我以为……我以为……”

    没办法，自己也是收了好处的。

    而且他们多数是跟着孟冰慈修行的，祝明朗怎么也得照料好他们。

    ……

    回到了幽痕星大地上。

    这是一个暗红的戈壁，见不到什么水源，也没有多少植物，在这暗红色的戈壁反衬下，连抬头看到的星辰与月亮，都仿佛透着一股子妖异的红色。

    祝明朗在一个凹坡处找到了棠尊她们。

    出发之前，这些剑女、剑尊、剑神、剑仙们一个个意气风发，衣袂飘飘，说不出的出尘艳丽，但现在大家发饰凌乱、衣裳破损，狼狈得就像是在野外生存了大半个月，再也没有那股子傲气与仙气了。

    “孔侨，太好了，看到你没有事，真是太好了。”之前那位鹅黄色衣裳的剑修天女欣喜的说道，小眼睛里还挤出了几滴眼泪。

    孔侨只是很勉强的挤出了一个笑容来。

    在天外气旋那，孔桥嗓子都喊哑了，让自己的这位小姐妹等一等自己，然而这位剑修天女头都没有回一下，生怕自己也被卷到天外气旋中……

    要没有少首尊，自己已经被撞得尸骨无存了！

    “怎么都躲在这里，星宫其他人呢？”祝明朗有些困惑的询问道。

    “我们好像与两位剑仙的队伍走散了。”棠尊说道。

    “那可如何是好！”

    “我们得尽快与他们汇合呀！”

    一些星宫女剑师已经表现出了不安，在她们看来，只有跟着两位剑仙才不会有什么意外。

