    “呼——”

    回到独属于自己的顶层空间，伊姆下意识地呼出了一口气，面无表情地顶着无尽的星光和月光，朝着不远处那棵奇怪的大树而去。

    这里，有个名字，叫做‘月之间’，整体的环境与月球的表面完全一致，一眼望去尽是银灰色的地面和大大小小的凹坑，而上空的银河和明月其实是真的，不过到了白天就会模拟出当夜的星空，因此这里永远都是夜晚。

    如此一来这棵绿意盎然的茂盛大树就显得极其突兀。

    不过随着伊姆走进树前，会发现树干上有着一扇门和两面窗，当他拉开木门走进去，发现里面其实是完整的套房，卧室，餐厅，客厅，干湿分离的卫浴，浴缸，以及各种家具，电话虫，一应俱全。

    原来，这就是一个宽大的树屋，甚至还有通往楼上的阶梯！

    说真的，对于这些，他是满意的，毕竟穿越前可买不起这么好的房子......

    由于回到了自己的木屋，更没有旁人在场，一屁股坐上柔软沙发的伊姆，脸上的冷漠孤傲也就放松了许多，只见他靠着沙发，仰头看着木屋的天花板发起呆来。

    自穿越到这个世界，顶替了这具身体和身份以来，想想也快一年了啊。

    从最初的的震惊，激动，兴奋，到平静，其实也就不到三天，毕竟一个人的情绪再怎么澎湃，也持续不了多久。

    冷静下来后，他没有马上开始行动起来，而是先了解了一下时间点，然后与原本的伊姆一样默默宅在这个月之间内，目的就是熟悉和掌握自身具备的能力，当然还有记忆。

    首先是能力方面，自己穿越前也就是一个平凡的普通人，不可能上来就适应这具身体的力量。

    所以他暗中进行了一段时间的练习，在那些负责伺候生活起居的侍女们看来，不过是最近变得爱动了一些，时常在外面月下舞剑。

    记忆方面也同样重要，这伊姆到现在活了八百多年，哪怕大脑自动过滤那些无用的琐碎记忆，其信息总量也远超常人。

    而且熟悉记忆，其实也是了解自身的过程，他得明白原主的性格，习惯是怎样的，不然面对那几个五老星极有可能露馅，等以后自己再慢慢变化就是了。

    为了这两点，哪怕罗杰在外面成了海贼王，他都没有走出月之间一步，因为他很清楚，现阶段没有什么，能比完全掌握自身实力更重要！

    直到前几天，才算是功成出关，将罗杰隐居之地透露给五老星，让他们命令海军前去抓捕。

    虽然罗杰那家伙过些日子也会主动自首，但自首和被逮捕其实是两码事，虽然哪怕他自首了，世界政府这边也能对外公布是逮捕，但就是感觉尽快逮捕的好一些......

    同时也是抱着给战国和萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞四人刷刷功绩的心思，至于卡普只是为了上一层保险，罗杰哪怕身患绝症也是海贼王罗杰，鬼知道在没有主动自首的前提下，他会不会选择反抗？

    要是万一罗杰真动手了，那光凭战国一个人很可能撑不住，甚至连累到‘鸡犬猴’三人。

    他们三个，现在实力还没有达到巅峰，要是真报废了一两个，那自己得哭死！

    现在好了，一切顺利......

    “不管如何，先阻止大海贼时代的出现肯定是没错的。”伊姆在心中默默想着。

    “星图。”

    紧接着他再一次呼出伴随着他穿越到这个世界的金手指。

    嗯，金手指，这年头作为一名穿越者，还是穿越到海贼王如此高危的世界，没有金手指怎么混啊，虽说他其实觉得自己现在拥有的身份，地位，实力，财富以及寿命，本身就相当开挂了。

    相比起那些穿越成奴隶，海贼，平民的同行，自己这完全可以称得上是天胡开局，欧皇开场，哪怕根据原著的剧情发展来看，二十二年后大概率得被推翻干掉。

    只见随着伊姆在心中的呼唤，视线内凭空浮现出一片壮丽无比的螺旋星系盘的虚拟影像，其中的每一颗恒星都在闪闪发亮。

    与此同时，左下角的那行提示语，依旧静静地在那里等待着他的回应。

    【可开启一个随机小型星门】

    对于这个金手指，这段日子以来，基本上能了解地都了解了，自带的说明书更是看了一遍又一遍，毕竟它很有可能会是自己以后赖以生存的依靠.....

    可他错了。

    大错特错。

    倒不是说这金手指没用，而是暂时来说，对他现在所处的情况，没用。

    根据说明，它不是什么系统，而是一个记录着宇宙中所有星系，恒星，行星，卫星的星图，并且还会实时自动更新的那种，看起来特别牛B！

    与此同时，还附带一个功能，星门。

    每年它都会随机开启一个通往另一颗星球的小型星门，说是高度三米，宽度两米，说小不小，说大也不大的那种。

    根据说明书，这个星门连通的星球，虽然不能保证是不是有文明的星球，但一定是固态且稳定的星球，所以不用担心一脚跨过去，对面竟然是一团莫名其妙的气.....

    而一旦选择开启这个星门，那么会同时在星图上标量该星球在这个宇宙所处的准确位置，也就是说只要他伊姆有能力，完全可以开着宇宙飞船过去。

    虽然这看起来有些白痴，明明有星门能瞬间过去.....

    诶，可如果是反过来呢？

    也就是说，哪天他要是开着宇宙飞船抵达了某颗星球，那么这颗星球也会在星图上标亮，同时自动开启星门权限，完全能够瞬间返回到海星（海贼星球），或者是瞬间前往其他已开启星门的星球。

    那这下子是不是就有用很多了？

    可话又说回来了，这星图和星门对自己现在面对的状况没什么大用。

    俗话说的好，要想攘外，必先安内。

    他连这颗海星（海贼星球）都没完全掌控，收拾干净，甚至面临二十四年后的巨大危机，还去想什么那完全未知的星辰大海？

    说到底，接下来的事情，这星图和星门，很难对他有所帮助。

    当然也有可能是暂时没想出来.....

    “或许，未来要真是被逼到了穷途末路，这星图和星门就成了后路也不一定啊。”

    伊姆想到这儿，内心也就更加安定下来，以他这身恐怖的战力和各种能力，想来只要星球的环境不是过于恶劣，混个生活没啥大问题。

    “既然后路已有，那接下来就好好收拾一下这个世界！”

