    文才与秋生对视一眼，不约而同地点点头。

    碧游京，剑眉星目，美少年，没错就是老师说得有缘人。

    秋生笑问道：“我家师父在正堂参悟大道，突然间就教我出来开门。说是外面有个求修行的，可去接待接待。想必就是你了？”

    剑眉少年碧游京神色大喜，拱手拜道：“是我，是我。”

    文才点点头，正准备被碧游京开门，骤然间一阵大风刮起迷乱人眼。

    不远处，有人高呼道：“还有我，还有我。我还没上车呢！”

    门口三人转身一看，来者是一个玄衣道士眉清目秀，唇红齿白，颇具飘逸脱俗之气，也是一个美少年。

    道士上前打了一个道揖，含笑道：“两位仙童，这位道友有礼了。贫道东风，也是来求道的。还望接引一二”

    秋生一阵迷糊，老师交代有缘人前来，怎么有两个人啊？自己到底该带谁进去。

    “师弟你怎么看？”秋生看了看身侧的文才

    拉了拉秋生，转过身躯，文才小声嘀咕道：“老师说有缘人是一个美少年，你看哪一个比较帅，你就拉哪一个呗。”

    秋生文才窃窃私语之间，道场内林九道人的脸如墨水一般黑，东风道人什么跟脚，他会看不出来！

    好你个没脸没皮的洛天尊，马甲都开到了贫道门下了！

    虚空画符，一道灵光遁出。

    正在门口犹豫的秋生骤然身体一僵，接到了老师传音。

    “文才。”秋生如释重负松了一口气，戳了戳师弟道：“老师有命，你将有缘人带去书房休息。”

    “我领这位东风道长，前去面见老师。”

    文才一愣，老师有命，自己怎么不知道？！

    “还不快去。”秋生低喝一声

    文才打了一个激灵，连忙推开大门，带着碧游京前往书房。

    秋生则是带着东风道人拜见老师林九道人。

    踏入正堂，东风一眼望见上清灵宝天尊像下正襟危坐的林九道人，手掐道印，自开一方玄妙领域，宛若天尊垂九天，佛祖坐莲台。

    “老师在上，弟子有礼了。”东风道人高呼一声，深深一拜。

    林九道人缓缓睁开双瞳，眼瞳充斥着无奈，抬手示意让秋生下去。

    咔嚓一声，房间关了紧紧，屋内只有林九与东风二人。

    林九道人微微一叹道：“你来作甚？！”

    东风道人肃然道：“老师广收诸天贤才，乃是万界圣师，不知多少主角出自林师门下。”

    “俗话说得好，平生不拜林正英，便是主角也枉然。”

    “俺寻思着，自己好歹也是一个主角，不拜入林正英门下，当真是可惜了。”

    林道人翻了一个白眼，无奈道：“你是什么身份，他们是什么身份，你也好意思？！”

    东风道人幽幽道：“所谓马甲不分出处嘛，想那无当圣母，金灵圣母是何等身份，怎么入了截教。”

    林道人眉头一挑，咳嗽一声道：“那是古神时代，天地秩序尚未完善。大家合伙过日子，不算数，不算数。”

    东风道人摇摇头，紧接着说道：“那阐教十二金仙又是怎么回事？灵宝大法师又是怎么回事。”

    “内门尚且不论，外门之中的南极仙翁与云中子又是怎么回事。”

    “伏羲以龙纪官，号曰龙师；神农氏以火纪官，号曰火师；轩辕氏黄帝以云纪官，号曰云师。”

    “那终南山玉柱洞云中子无视人道龙气，自由出入殷商王都。三霄何等傲气，却不敢难为云中子，十二金仙遭九曲黄河阵削去三花、灭掉五气的劫数，唯独云中子无伤无劫。”

    ……

    顿了顿，东风道人语重深长道：“这可是只让教主放火，不让天尊点灯啊！”

    林道人脸不红，心不跳道：“那都是历史遗留问题了。是上一纪元大罗们干的事情，这一纪元大罗们是无辜的。”

    东风道人冷笑一声道：“那是不是这一纪元大罗乱开马甲，然后下一纪元大罗是无辜的。”

    “没有这个道理吧！”

    林道人拍案而起道：“你！你说得有道理，贫道决定了，改天去紫霄宫提一个议案，从这一个纪元开始限制马甲！”

    好一记釜底抽薪，顺手将前面的问题掩盖过去。

    “限制马甲是时代所需，我当然是支持的了。”东风道人语重心长道：“但是有一部分马甲是符合历史进程的。”

    林道人眯起眼睛问道：“比如说……”

    东风道人咳嗽两声，伸出三指道：“比如说万仙阵中度化三千红尘客，东风道人要是不入场，这东风明王佛怎么出来。”

    “东风明王佛要是不出来，谁给释迦摩尼护道？！释迦摩尼化佛之后，谁给多宝如来站台啊？！”

    “这大雷音寺之主的位置可是炙手可热，无论是过去佛燃灯，还是未来佛亿万量劫之太子弥勒都对齐虎视眈眈，更不要说四大菩萨，大日如来之流了。”

    林道人若有所思地点点头：“这么说，你是愿意给多宝如来站台啰。”

    东风道人眯起眼睛缓缓的说道：“你问我支不支持，我当然支持。当初这不正经的果位还是从截教买的。多宝如来授记的”

    “虽然东风佛已经异地上市了，但是吃水不忘挖井人嘛。”

    “多宝如来当佛门话事人，我投他一票了！”

    林道人沉吟许久，也是点点头。

    封神量劫诛仙剑阵与万仙阵是重要节点，灵宝天尊虽然自信满满，认为自己能赢。

    但是万事皆有万一，不到最后一刻，谁也不清楚结局是什么。

    必要的后手，还是要准备的。

    截教是截取一线生机，逆转小势为大势，是吾辈生死截教仙的拼搏精神，却不是头铁的憨憨。

    万一事不可为，推动多宝如来上位才是关键。

    多方交叉融资上市，瓜分因为西方大兴而疯狂上涨的佛门股份，朝各个部门安排自家高管。

    最终达成，圣阿弥陀佛拱垂而治，诸菩萨佛陀坐而论道的伟大目标。

    一代版本一代神，代代版本拱垂而治，这才是洪荒大游戏的精华。

    林道人思考许久，最终一叹道：“也罢，就让东风道人入我截教吧。”

    “多谢教主！”

    东风道人高呼一声，心中开始盘算圣教主拱垂而治，截教门人坐而论道的伟大目标。

    【生物钟没有调过来，唉，睡觉去了】

