    接下来的发展。

    李浩宇想都不用想，就能猜得七七八八了。

    无外乎是吴波提前诱之重利说动了几个商家，让他们跳出来摇旗呐喊。

    营造出一股天命在我，大势所趋然后趁机逼别的商家表态罢了。

    只要氛围到位了，自然有不少商家跟风随大流，他们这场晚会也就没白花钱。

    本来李浩宇是不屑于出手的，他信奉与其坐而论道, 不如起而独行。与其在这逼逼赖赖，还不如看谁能笑到最后，敲响上市的钟声。

    可是当他看到蒋南孙紧紧拉着他的衣角，为他担忧的时候。他突然改变主意了。

    成熟的选择固然很保险，但也没有一点让人憧憬的余地。

    为了好团的那些迷茫的员工，也是为了身边的这个姑娘, 更是为了他自己。

    他今天控制不住自己想“大作一场”的念头。

    他要疯一把！玩一场！闹个尽兴！

    李浩宇则“蹭”地一下就跑到了台上。

    从一旁不知所措的主持人, 手上接过了话筒。

    这是何方神圣？

    台下大部分商家都不认识李浩宇。

    突然间一个年轻人唱反调，大家都很好奇。

    众人都从刚才的反对声缓过神来, 先觉得离谱，继而又都觉得有热闹可以看了。

    这事可是很难遇到的，看起来后续的发展会更有意思。

    毕竟这不是当众拆台吗？

    “大家好，我先自我介绍一下，好团网的老板。也是吴总口中的无良奸商，市场秩序秩序破坏者。”

    李浩宇说到这里顿了顿，目光特意瞟了一眼吴波。

    台下这下子彻底炸了锅！

    “真的吗？真的是好团老板？”

    “这场面简直绝了”

    “我草！”

    尽管李浩宇已经亲口介绍，但是很多人还是不敢相信，纷纷询问求证起来，直到下面有人出面作保，大家对李浩宇身份的质疑才停了下来。

    但二十出头，一身白衬衣的李浩宇，还是给了在场众人莫大的震撼。

    一个魔都大学的高材生, 在场的众人最多只会高看一眼。一个大学的创业者，他们只会略有感慨。

    但是面对好团的创始人，甚至可以轻易决定他们生死的行业巨头。

    在场众人的心情是很复杂的。

    但身为竞争对手的头号死敌, 在胁迫商家站队的峰会论坛，带着如此漂亮的女伴谈情说爱。

    更别提他身为团购网站的龙头好团网的创始人——这一切，甚至只发生在他的大学时期创办的企业。

    这是什么彪悍的人生？

    难道这就是开启了简单模式的人生？

    一方面他们感叹少年英才，莫过于此。

    另一方面，他们又忍不住怀疑自己，他们这把岁数难道都活到狗肚子里去了？

    “既然是行业峰会，吴总我能发表一点自己的观点吗？”李浩宇询问道。

    吴波此时看见他在关键时刻反对，内心感情是很复杂的。我如果可以拒绝的话，早派人把你赶出去，还容得了你在这逼逼赖赖？

    现在你都表明身份了，这里还有不少媒体记者我能不让你发言？你还在这里虚情假意地有意思吗？

    吴波一脸不情不愿地说道，“来者是客，既然是行业峰会肯定欢迎畅所欲言，大可尽情发表不同的观点。”

    李浩宇见他脸上很难看，但也没有在意。

    任谁在自己的地盘被抢了风头，恐怕都不会给他好脸色看。

    还能让他发言已经算给他面子了。

    “刚才听拉手网的吴总发言，有一件事我也很赞同，那就是互联网将会改变这个时代，也影响着人们的生活质量。”

    “ O2O浪潮之下，每个人被互联网赋能成为一个君王。好团拉手网么就像是他们的内务府。”

    “无论是任何领域, 只要能解决用户的痛点就大有可为。”

    “互联网消费时代, 企业的唯一使命是变消费者为用户。让新闻变得更快捷，让出现变得更方便，让外卖变得更简单。”

    李浩宇说到这里，往蒋南孙那边看了一眼。

    后者也报以灿烂的微笑。

    台上的他慷慨激昂，意气风发，仿佛他就是互联网的教父悄然看着时代发展的浪潮一般。

    但台下的人听的津津有味，即便有些话题有些宏大也不觉得他语言轻浮。

    年轻人本就该充满朝气，有着改变世界的勇气和理想，这种无畏所以反而令人欣赏。

    之前和李浩宇交谈的商家，默默在心里吐槽道：

    “这就是之前说的就是看看热闹，果然他们的话一句也不能信，都是人精中的人精，做企业的人就没有一个普通人。”

    吴波的脸色也变得很难看，但是还得强撑着活动主办方的风度。

    “同向为竞，逆向为争。在竞的领域是没有边际的，也是互相促进的。”

    “就像奥林匹克百米赛跑一样，大家可以不断改进跑步姿势，锻炼技巧，不断突破人体的极限；所带来的结果是大家都在共同进步。”

    “争，资源有限，你得到了就是我失去了，不是你死就是我活，市场也并没有扩大，双方也没提升，无疑是一笔亏本买卖。”

    “所以我让为“竞”是良性竞争，“争”是内卷。大家完全可以求同存异。”

    李浩宇笑着对台下的商家说，“我们好团希望和每一个商家的合作共赢，走一条共同富裕的道路。”

    他转头对着吴波致歉道，“吴总很抱歉，我也知道我是一个不速之客。毕竟我的身份确实也有点尴尬，就像是不请自来的丈母娘一样。”

    这个生动形象的比喻，瞬间引发台下一阵哄笑声。

    李浩宇等到笑声平息，才继续说道，“商家应该有自主选择的权利，毕竟这年头包办婚姻早都没了。”

    “恋爱自由才是王道，这样就算吵架的时候，也只能自认倒霉，毕竟是自己的选择。”

    李浩宇话锋一转，“刚才吴总说好团网破坏市场平衡我是不认同的。

    “我反倒认为好团的出现，带给了市场不一样的活力，也带来前所未有的发展际遇。”

    谈话氛围为之一变，两人变得针锋相对起来。

    空气中的火药味十足。

    吴波也总算回过神了，天下之大无奇不有，这种反客为主的事情，居然真的这么发生了。

    饶是他多年在商海里摸爬滚打，依旧迟疑了一会。

    吴波道，“这好像是我们第一次见面吧？”

    李浩宇点了点头。

    吴波说道，“既然已经不请自来，那么索性就摊牌说清楚吧……”

    李浩宇一脸严肃的说道，“吴总话可不能这么说，我可是拿着邀请函，带着女伴一起精心打扮后，光明正大的从酒店正门走进来的.....”

    “诽谤的话……..其实可以发律师函警告的。”

    ……..

