    中平元年，公元184年九月，东汉朝廷平定了张氏三兄弟为的黄巾叛乱。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    叛乱平定，皇帝不能不封赏功勋。于是，九月初，大汉皇帝，也就是后来的汉灵帝刘宏，召集战功之臣于洛阳。

    其中，战功卓越者有五人，依照战功大小，分别为皇甫嵩、朱儁、袁绍、曹操、秦峰。

    秦峰为什么战功跑到了最后，这就不得不说大耳朵刘备了。最后一战，刘备不甘“寂寞”，提前杀出，将张氏三兄弟赶到了曹操和袁绍侧。

    嘁哩喀喳，曹操和袁绍杀了张氏三兄弟，功劳真是大大滴。

    至于皇甫嵩和朱儁，人家是主帅级的。

    皇帝大封功勋，由十常侍之张让宣读。

    “中平元年，九月，皇帝诏曰：左中郎将皇甫嵩，统领部众，剿灭黄巾有功，拜左车骑将军、领冀州牧。”

    曹操眼珠一转，“这官太大了，距离大将军何进的地位，也就剩下一步之遥了！”

    “右中郎将朱儁，统领部众，剿灭黄巾有功，拜右车骑将军。”

    袁绍心花怒放，“这官也不小，那吾的官职，会小吗？”

    “原北中郎将卢植，虽然战略失误，但功大于过。皇恩浩荡，特免除惩罚，调任尚书。”

    皇甫嵩和朱儁听到后，大喜过望，对视一眼，心说：“看来是吾等的上表，起到作用了。”

    大太监张让，继续宣召，“北军五校，射声校尉袁绍……。”

    忽然之间，秦峰、曹操、袁绍三人来了精神。

    “射声校尉袁绍，斩敌三人有功。其出身之袁家，历代辅佐汉室，至袁绍时，更是为国效力。特，进封射声校尉袁绍为司隶校尉。赏金三百，绢匹五百以为奖赏。”

    张让话音刚落，袁绍就已经浑身打哆嗦了，内心呐喊。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ“哎呀，司隶校尉，真是司隶校尉！”袁绍几乎幸福的要晕死过去了，便感到，他距离三公之位。也就一步之遥了。

    太傅太尉袁隗，望着他的大侄子，欣慰不已。九卿太仆袁逢，看着他的儿子，那真是喜笑颜开。一起心道：“袁氏一族，后续有人，后续有人！”

    他们真是太开心了，他们的子侄能够斩杀敌，消灭百万黄巾，真是太有本事了。将来的成就必定在袁家历代先辈和他们之上。

    “谢陛下！”袁绍推金山倒玉柱，当时就五体投地了。

    皇帝刘宏十分开心的看着，他最喜欢臣子这样感激朝拜他。

    而曹操的脸色就比较黑，心说骂娘，袁本初就是命好，给了司隶校尉一职，还在九卿上，一定是他爹和他叔叔运作的，也不知，吾会是什么官。

    吾靠！秦峰也是一阵暗骂。若不是刘玄德这个白痴跑出来坏事。秦峰就能够杀张氏三兄弟，功就会落入囊中，这司隶校尉能给袁绍？就算袁家势力再大，也不行。

    这时。张让又开始念了，“北军五校，越骑校尉曹操，斩敌有功。特，进封为执金吾，赏金二百。绢匹四百以为奖赏！”

    曹操闻言，忽然黑脸就化开了，小眼睛眯缝成了月牙。这执金吾也是不错，跟九卿中中的“卫尉”官阶一样。卫尉执掌宫内安全，执金吾执掌宫外安全。

    若说来，在外的执金吾管得多，实权还在卫尉之上。

    曹操也是一阵五体投地，谢恩。重新跪好的时候，就与袁绍交换了眼神，两人对他们的职位都很满意。忽然之间，二人就想起秦峰，“也不知秦子进，会是个什么职位？”

    而此刻的秦峰，心里忽然波澜不惊了，对于他来说，给个什么官已经不重要，接下来这几年怎么混，才是最重要的。

    “嗯嗯~。”张让清了清嗓子，继续念了起来，“北军五校，屯骑校尉秦峰……。”

    顿时，大殿之中，除了皇帝刘宏和张让外，所有人的耳朵都竖了起来。

    “屯骑校尉秦峰，剿灭黄巾有功，其人素有贤名，忠君爱民，忠义有加。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ特进封为洛阳令，赏金一百，绢匹三百以为奖赏。”

    洛阳令？

    殿中虽然寂静，但暗地里已经炸开了锅。

    “洛阳令？”

    “官的不大嘛。”

    “别扯犊子了，你白当这么多年官了？这可是国都的政务一把手！”

    百官短暂的思索后，震惊了，心说可了不得了，洛阳归活土匪管了，我们可怎么办。

    袁绍不断点头，心说还不错。

    曹操就有些脸黑，心说啥情况，表面上看起来秦子进的官职没我风光，但大小是一样的。他便感到，他杀张角三人，战功应该比秦峰大，朝廷不应该这么弄。

    张让目视秦峰，露出“你懂得”的笑意，而这时候，大将军何进也看秦峰，也露出了“你懂得”的笑意。原来，秦峰让他甄家老丈人送来的贿赂起到了效果。 事实是，洛阳令是一个听起来不大，但其实很不小的一个官职。地位上虽然比不了曹操的执金吾，但尊贵和重要性上，是一样的。

    这官封的恰到好处。

    秦峰短暂的错愕后，就笑了，领旨道：“吾皇万岁万万岁……。”

    秦峰获封洛阳令，也就说是，现在的秦峰，就成为京城区域最高行政长官了。相当于后世的北京市长，并且不归地方统属，直属中央管辖。虽然在地盘上，还差东汉其他州的州牧一些，但在尊贵和重要性上，却比其他州刺史还要高上一些。是地方上，唯一一个位比九卿的地方长官，俸禄“中二千石”，与九卿相同。

    除了军事上受限一些外，掌管京城司法经济治安等权利与一身。

    再说曹操的执金吾，秩为中二千石，位比九卿。

    执金吾这个职位，中两千石，脱胎自西汉时的“中尉”。这个职位，灵活性很大，权力也很大，担负京城内的巡察﹑禁暴﹑督奸等任务。还能够指挥禁军。

    皇帝出巡的时候，便派执金吾留守京城，或是派执金吾守卫皇宫，或是在皇帝出行的时候。执金吾率领缇骑﹑步卒组成仪仗和警卫。

    执金吾能够做的事情很多，全看皇帝怎么用。而此刻曹操这个执金吾的权利，就相当于后世的九门提督。负责洛阳城的军事守备，放到后世现代就是都警备司令部司令了。

    现代的守备司令非战事的情况下，没有权利干涉地区政务。并且，一般情况下一个市里面，也看不到士兵的影子。但那是后世现代，现代城市没有城墙，古代城池都有城墙，有城墙，就需要城墙上面有兵。

    因此，负责洛阳警备司令部司令曹操，还是与洛阳城有些瓜葛的。负责城墙根下，延伸出去。一定范围内的控制和治安。

    也就是说，从现在开始，秦峰和曹操，一个就是京城的市长，一个就是京城警备司令，由于古代城池有城墙，二人之间，还有许多共同事务要一起处理。

    最后说袁绍，司隶校尉可是一个了不得的职位，是司隶地区军务、监察一把手。每天率领一支由一千二百名中都官徒隶所组成的武装队伍。在整个司隶州滚滚而来滚滚而去。简单点说，除了具体内政不管，其他什么都管。

    虽然是“比两千石”的俸禄，却是比曹操和秦峰的权利大的太多。

    也可以这么理解。司隶校尉部，就是明朝的东西厂、锦衣卫。

    司隶校尉的权柄很大，每每弹劾三公，上朝的时候，别人都是一起坐，司隶校尉却可以独坐。

    至此。秦峰当上了洛阳令，直如同开封包大人一般无二了。

    其实秦峰还是感到应该由曹操来做的好，因为曹操脸比较黑，捏一个月牙带在头顶上，那就是曹青天了。

    紧跟着，张让宣读了剩下的封赏后，对皇帝刘宏一礼，退到了侧后。

    刘宏清了清嗓子，道：“望你等继续忠心做事，为我大汉出力，但凡有功者，朕不吝赏赐……。”

    百官闻言一阵悸动，心说陛下您就别骗这些年轻人了，都多少年了，您都没有封赏过，都是我们拿钱买。就这一次平叛，您躲不过去了，才封赏了一番。

    皇帝刘宏照本宣科说了一番嘉勉的话后，百官终于打开了话匣子，一个个走出来，开始歌功颂德，什么文治武功，什么天下太平，什么千秋万代，什么明君圣主，不要钱的全扔了出来。

    百官的眼神，多在秦峰身上乱转，一个个羡慕不已，心说这大汉四百年，除了跟随高祖的那帮人外，能够起于微末，这么快就进入中枢者，四百年来，唯秦子进一人了。

    这位年轻人，崛起的度之快，真是神了。

    然而若是秦峰听到这句话，一定会不耐烦的说道：“这一次，还算慢的了。”

    百官的眼神，又在曹操和袁绍身上乱转，个个也是羡慕不已。

    百官的眼神，又在秦峰、曹操和袁绍身上一起乱转，不由感叹道：“大汉四百年，能够以如此年轻的岁数，居高位者，唯有眼前的三人了！”

    放眼朝廷之上，只要位列二千石以上的朝廷大员，清一色老掉牙，白胡子，一脸褶子，许多更是风烛残年。只有秦峰、曹操、袁绍三人，是年轻人。

    文武百官羡慕的同时，又特别看好他们三人，不禁想到，未来三公之位，必在此三人之中出现了。正好三个人，没准正好三公。

    此刻，百官心中就有了一个感念：“京城三少”。当然，此三少不是后世那种三少，其中的“少”字没有纨绔子弟的感念。这里的“少”，是少壮派的少，也就是少壮派的代表人物，简称“京城三少”。

    于是乎，朝廷之上，一时之间，皆是歌功颂德之声，汉灵帝刘宏十分开心。

    然而，张让眼珠一转，走了出来。(未完待续。)

    ps：  第三更来了，第四更也不远了。

    秦峰大枪一指，“吾于啊新、出国，以及诸位兄弟一体。兄弟说了，票什么的都好说，今天五更，有木有？”

    君子毅肝胆俱裂，慌乱道：“主上们，有，这个必须有。”

    于是，君子毅奋笔疾书，吐血三升继续赶稿中。