    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗷！”

    冥河蛟龙发出一声狂暴的怒吼，整个河面开始沸腾！

    林缺开始四周不断凝聚的水流漩涡，脸色一变。

    卧槽！

    这特么是水遁之术啊！

    紧接着，水流漩涡之中，一道道密集的水柱冲天而起，搅动河面！

    每一道水柱都携带滔天的妖力！

    林缺：“锋子，顶上！”

    “俺来也！”

    侯锋动作迅速，武魂金爪狂狮召唤而出，金色的鬃毛随风飘动，威风凛凛！

    “第六魂技，御金之盾！”

    一面金色的盾牌，抵挡在头顶！

    砰！砰！砰！

    水柱密集的轰击在金盾之上，很快，金盾开始出现蛛网般的裂纹！

    林缺魔刀千刃握在手中，一刀斩断水流。

    身影一闪，出现在冥河蛟龙头顶，血红色魂力凝聚出一条血龙！

    “血影盘龙杀！”

    魔刀斩落，血龙腾飞！

    恐怖的攻击降临，击中冥河蛟龙的身体，然而，也不过是击落了其几片龙鳞。

    林缺：ヽ(；′Д｀)?。

    尼玛，这是什么变态防御力！

    出了多少护甲啊！

    自己的这一招可是连九十级御灵者都能造成危险。

    可现在对冥河蛟龙的危险根本可以忽略不计！

    “林哥，救命啊！”

    下方，秦枫几人传来呼救。

    冥河鳄龟被困在水流漩涡之中，饶是有着氮气加速，也逃不过漩涡中恐怖的吸扯力！

    林缺施展空间之力带领众人进行虚空挪移，逃出了漩涡中心。

    “人类，休走！”

    后方，被击碎龙鳞的冥河蛟龙彻底被激怒了。

    身上妖力爆涌，速度其快，一个猛扎进入河底，开始搅动风云！

    河底，无数黑影朝着林缺所在的位置汇聚。

    乌压压的一片！

    顿时间，整个河面掀起无数风浪！

    哗啦！

    林缺等人前方，冥河蛟龙从河面冲出，携带起一道百米高的水墙！

    水墙内部，一只只长相丑陋的海兽藏匿其中。

    每一只身上除了有惊人的妖力外，还夹杂着一股微弱的鬼气！

    林缺：！！！

    这特么又是些什么妖兽！

    课本上没见过呀！

    明明一个就够呛了，这下倒好，带来一帮子小弟来打群架！

    还特么踏浪奔我而来！

    这个局面，还打个毛线！

    一帮子妖兽要是冲来，一波他们就得全部交代在这！

    不行，自己还没见到红叶姐姐呢！

    不能交代在这！

    “小龟龟，咱们放大招！”

    冥河鳄龟：？？？

    还有大招？

    为啥我的种族传承记忆里面没写？

    林缺虚空挪移到冥河鳄龟的屁股后方，手中一团暗红色火焰浮现。

    项乾几人见状，满脸惊恐！

    来了！

    这就是当初林缺骑着盾甲鳄驰骋热带雨林一圈的火焰喷发技术！

    慕容清月俏脸上充满了紧张，脸都吓白了。

    “林缺，就没有别的办法了吗？”

    秦枫：“都这个时候了，别墨迹了，老林，快点火！”

    叶逆：“虽然不知道你又有啥骚操作，但是，请你务必快点开始！”

    “浪来了！”

    前方，百米高的巨浪水墙，犹如一只巨兽，张开血盆大口，朝他们吞噬而来！

    林缺毫不犹豫的将火焰丢向冥河鳄龟屁股喷发出的屎黄色气体。

    冥河鳄龟：Σ(☉▽☉＂a。

    轰！

    一瞬间，屎黄色气体被火焰点燃，爆发出一道绚丽的蓝色尾焰！

    在河面上喷发出数百米远！

    冥河鳄龟的速度，几乎接近地表最强极速！

    双v12发动机也直呼大佬！

    速度极快，在河面上迸发出阵阵音爆气浪！

    咻的一声，直接冲破了水墙巨浪，扬长而去！

    留下一道蓝色尾焰！

    水墙巨浪被冲垮。

    冥河蛟龙：？？？

    刚刚从我面前冲过去的，真是一头乌龟？

    这特么简直就是一个超越种族天赋的异类好吧！

    又一次拿屁崩我！

    还当着自己一众小弟的面！

    你废了！

    “追！”

    此刻，林缺等人趴在冥河鳄龟背上，脸上肌肉被迎面刮来的风压吹的扭曲。

    秦枫嘴角被吹的哆哆嗦嗦的。

    “此时此刻，我想吟诗一首！”

    “人在前面飞，魂在后面追！”

    “要是没追上，化作一团灰！”

    林缺：！！！

    妈的！

    这都啥时候了，你还在即兴创作。

    真特么是个人才！

    龟背上，侯锋瞅了眼身后的蓝色尾焰，冷不丁冒出一句：“半个小时，快到了吧！”

    话语一落。

    冥河鳄龟屁股上喷发的尾焰开始逐渐变短……

