
　　盛盼从未吃过如此大亏，却偏偏双腿也被绑住，无法攻击。

　　她还想故技重施，用肩胛当武器，来人却已经心生戒备，整个人压了下来。

　　两人的身体紧密相连，盛盼毫无活动的余地，就在她恼恨得想杀人的时候，唇上一痛——来人咬破她的唇瓣，并且重重吮了一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　CNDY！

　　身体疼得不受控制，流下生理性泪水，浸湿了绑住女生眼睛的黑布。

　　生理性泪水完了之后，盛盼同样疼得眼角湿润，然而不等她缓过神来，来人的手在她被咬破的地方碾压摩挲，那滋味，和拿着浸了盐水的毛巾去擦拭伤口一样的道理。

　　奇耻大辱！

　　她和陆景臣不死不休！

　　盛盼毫无预兆张嘴朝那根手指咬下去，力道用了十足，显然是冲着要他断指的狠绝去的。

　　‘陆景臣’似乎很了解她的想法，再次掐着她下颌，叫她使不上力气。

　　隐约间，她听见他的轻笑声，很愉悦的模样。

　　——这样子的姐姐，其他人都没见过，包括他的前世。

　　少年终于满足，俯身在她唇瓣亲了又亲，很是不舍的模样，在她耳边低语：“好想把你藏起来呀。”

　　隔着布条，人的听觉严重失真，陆言昭不怕盛盼会察觉出来，相反，越是遮遮掩掩，才越叫人生疑。

　　他这般明目张胆，反倒才是最安全的。

　　逗弄够了，心知再下去姐姐就要玩命了，少年见好就收。

　　拿出一片小刀片，放在她身后的掌心里，言语轻佻低沉：“给你五分钟时间，如果能割开布条自救，我就放你走。”

　　他顿了顿，接着道：“如果不行，就别怪我不客气了。”

　　少年最后伸手在她脸上摸了摸，直到女生一言不发，抓着刀片开始割布条，他才有些不舍的慢慢退后。

　　就这样面对面的看着姐姐，直到背部抵住门，他才抬手挥了挥，乖巧又温软的无害模样：“姐姐，再见～”

　　～

　　盛盼用最快的速度割开布条，识海里的系统憋着气数数，双手彻底恢复自由的那一刻，系统语气飞快：“四分钟零三秒！”

　　盛盼摸到眼睛上的布条，一把摘下，又快速割开脚上的布条，然后环顾整个包厢，除了她，哪里还有别的身影。

　　倒是酒柜上的镜片折射出了盛盼有些狼狈的模样……气息微急，衣衫凌乱，脸色泛着薄红，唇瓣上更是沾着血迹。

　　她又气又恨：“陆景臣！你死定了！”

　　系统给她加油：“嗯！死定了！”

　　这家清吧，不出意外应该就是陆景臣的产业，盛盼哪里还有心情再呆，迈开腿就要走。

　　刚打开包厢门，就见外头盛家里整整齐齐的一家人也正好过来。

　　不巧，陆景臣也在。

　　两个身怀系统的人第一次正面对上。

　　盛盼恼恨得恨不得将他弄死。

　　陆景臣的眼底却带了几分惊艳——和盛繁星温柔秀气的五官比起来，盛盼的长相明显妍丽许多。

　　浓墨重彩，活色生香，勾勒出一位人间绝色。

　　女主原本漂亮的五官在这样的颜色衬托下，一下子显得寡淡无味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第217章 早恋不可以47免费阅读。https://xs.23sk.com 