    今年的总决赛受到的关注空前地高。

    詹姆斯的粉丝基数是目前联盟里数一数二的，而王毅的粉丝基数也排在前列。

    可想而知如今支持国王队的人数有多少。

    支持雄鹿的球迷虽然并不多，但是王毅和詹姆斯的粉丝有多少，黑子就有多少。

    这些黑子们就跑去支持雄鹿队。

    他们可不管王毅和詹姆斯的对手是谁，总之只要是王毅和詹姆斯的对手，他们就支持。

    从这一方面来说，其实某些黑子比某些粉丝要专一的多。

    有的粉丝粉了你一段时间, 一旦新鲜劲过了，或者你的表现不好了，他们就不粉了，离你而去。

    始乱之，终弃之。

    而黑子们可不管这些，你表现好要黑, 你表现差要黑；

    你健康要黑，你受伤要黑；

    你打了个喷嚏要黑, 你走路他们也要黑。

    反正就是无论何时何地, 无所不黑。

    因此上其实黑粉比一般的粉丝都要更加专一。

    比赛还未开打，双方的球迷便已经在网上掀起了数轮骂战。

    NBA总裁亚当·肖华这几天可是乐坏了。

    从网上的情况来看，今年的比赛是 NBA历史上关注度最高的一次。

    所以今年那些赞助商的赞助费可是比往年还要高很多。

    又可以大赚特赚一笔了。

    比起NBA的前总裁大卫斯特恩来，亚当·肖华是一个不折不扣的商人。

    商人重利的本性在他身上展现得淋漓尽致。

    此时他翻阅着王毅的资料。

    心里在思考该如何着重推广王毅，把王毅打造成联盟的超新星。

    纵观老一代球星：詹姆斯、杜兰特、库里，这都是眼看着就要退役的人了。

    再在看字母哥和锡安这些中生代球星。

    字母哥也许是因为垫脚事件，所以他的关注度始终不怎么高，而锡安则是连年受伤病困扰。

    每次眼看着就要起来时就又受伤了。

    至于新一代球员们。

    像莫兰特这着实是还有点不够格。

    杰伦·格林、爱德华兹这些，都还远远达不到一个合格球星的地步，更别说是超巨星了。

    所以联盟接下来要捧谁显而易见。

    不过捧王毅有一个小小的困难。

    之前联盟绝大部分捧的都是那些耐克签约的球员。

    乔丹、科比、詹姆斯。

    就连联盟的球衣品牌全都是耐克赞助的。

    所以有人把NBA称为耐克联盟。

    所以联盟和耐克在捧球星方面是完全一致的。

    而王毅签约的并不是耐克，他签约的是那个华夏品牌安踏。

    由于王毅这几年的超火爆表现，安踏已经把其他的小品牌甩在了身后, 成为了与耐克、阿迪和安德玛这三大品牌并驾齐驱的存在。

    所以联盟想捧王毅的话，和耐克那边恐怕会有些分歧。

    不过肖华觉得这都不是事儿。

    不就是利益问题吗？

    利益能解决的问题都不叫问题。

    王毅和安踏的合同就快到期了, 只要到期后想办法让王毅签约耐克，那问题不就迎刃而解了吗？

    正在校花心里暗自高兴的时候，肖华的秘书走了进来。

    这是一個长相普通, 气质普通的秘书。

    肖华此人, 不图名，不好色。

    独贪利。

    那女秘书说道：“总裁，耐克北美副总裁来了，说要见你。”

    肖华脸上带着笑意说道：“带他们去会客厅，我马上到。”

    那女秘书点了点头，小心地退了出去。

    肖化站了起来，整了整自己的西装。

    在镜子前照了照自己的光头，又将自己的眼镜扶正。

    今天的光头依然锃明瓦亮。

    今天的脸依然和以往的一样长。

    片刻之后，肖华便来到了会客厅。

    只见在会客厅里已经有一个50多岁的女人在等候。

    此人便是耐克北美区副总裁安·赫伯特。

    大概三年之前，正是她想要签下王毅。

    只不过王毅当时并没有同意。

    他一怒之下便没有再去理会王毅。

    在之后，她出了一档子事——他儿子私自倒卖耐克球鞋被逮捕，她只能引咎辞职。

    当时她的人生一片灰暗。

    不过仅仅半年之后，由于她的继任者工作能力比起她来相差甚远，所以她又被领导请了回来，重新委以重任。

    之后一切工作似乎都顺风顺水。

    只不过她万万没想到，王毅在这三年里已经成长为一个在粉丝基数，和影响力方面完全可以和詹姆斯相媲美的存在。

    而王毅代言的那款在三年前她看起来只是个不起眼的小品牌的球鞋，如今也已经成为了四大品牌之一。

    而且如果王毅的势头持续下去, 那个品牌势必会挤压耐克的市场。

    这让安·赫伯特后悔不迭。

    如果当时满足王毅的所有要求, 尽量签下王毅的话，那么现在的耐克毫无疑问将是体育品牌绝对老大，是绝对碾压其他品牌的存在。

    可现在这一切都将很难说啊。

    如果王毅今年再夺得总冠军的话，那么他的热度势必又会提升一个档次。

    要知道三连冠比起两连冠，不光是数量上的差距，而且有一种本质上的区别，三连冠那可是缔造了一个王朝啊。

    那必然会让王毅的热度空前高涨。

    目前耐克想要签一下其他热度比王毅更高的球星根本不可能。

    放眼联盟，除了目前詹姆斯和库里的人气和热度能和王毅匹敌之外，几乎没有任何第2个球星的人气和热度能和王毅匹敌。

    而詹姆斯眼看着就要退役了。

    等詹姆斯退役之后，还有哪个球星能压王毅一头？

    这让安·赫伯特心里十分后悔当初的一个决策失误，导致现在整个耐克都感受到了来自于王毅的压力。

    之前她已经多次找过王毅的经纪人，想要让王毅在这次和安踏的合同到期之后，转而和耐克签约。

    然而王毅的经纪人对此的回答是：绝不可能。

    所以万般无奈之下，她只能来找肖华。

    其实让她主动来找肖华，实在是有些委屈她这个耐克北美副总裁了。

    但是没办法，由于安踏的挤压，今年耐克的销售额已经和去年同比下降了15%左右。

    想要改变这种现状，最快最有效的办法，就是签下王毅。

