
　　“炙炎石还是得送走。不然你这条命可遭不住别人一而再、再而三的讨伐。”

　　“哼，算他们好运，本兽王回去睡觉了。”

　　能跑路绝不逼逼，这熔岩兽王撂下一句狠话之后，随后便双拳重重着地，借着反震力道加速，瞬息消失在了神农洞深处。

　　见着刚刚还负隅顽抗的熔岩兽王，突然对一个人类服了软。重光与慕容紫英相视一看，却都有些心思莫名，不禁思考起谢云书与“神农”的牵扯。

　　他们倒不认为谢云书认识神话中的神农，而是定然熟悉相关的人事物。而这也正是抹除谢云书身上蜀山标签的第一步。

　　并不想别人拿他和蜀山派挂钩，谢云书才会利用熔岩兽王，做出他和神农有关的假象。

　　虽说关于“神农”的神话，或多或少有些不可思议。但比起外界传闻，斩妖除魔雷厉风行，比琼华有过之而无不及的蜀山，竟然会帮助妖怪。一时之间，居然还是神秘莫测的神农更有说服力，那也是见了鬼了。

　　此时此刻，洞中只剩下几名人类与刚到这里的柳梦璃。虽然谢云书刚才一番质问，使得慕容紫英心中难抑不甘激愤。但有重光在场，他生性恪守礼仪，却是不会一气之下拂袖而走的。

　　而更令慕容紫英想不到的是，在他心里崇敬不已的长辈重光，居然弃舍了琼华一直讲究见妖必杀的理念，颔首对谢云书说道：“你能劝它放弃那是再好不过。”

　　“长老？！”

　　“紫英，夙瑶的话与派中教令，只该作为参考，而非当作教条。一甲子前，琼华也非如今日这般。是非对错，还须你自己用心甄别。”

　　“……”

　　三代人的仙梦，终究难以遂愿。

　　十九年前一场与妖界的意气之争，致使琼华元气损耗过半。重光已然心灰意冷，更在派中后山清风涧退隐的这段日子里，想透了其中前因后果，自知琼华这一甲子所为，根本就是弥天大误。23sK.com

　　但有的时候，为了人情歉疚，明知是错也得弥补。他与另外一位长老青阳，非常后悔未能在玄霄魔根深种前，将望舒剑与夙玉带回派中，害玄霄十九年来元神倍受羲和阳炎折磨，所以才主动外出寻找三寒器。

　　不过，重光要取三寒器，却不是为了帮助玄霄飞升；而是他们心存幻想，希望玄霄能平衡炎寒之气，能够静心修仙重回正途。

　　他或许会执行一些派中不算重要的任务，却已是飞升大计的坚决反对者，因此对谢云书的行为并没有太多抵触，只是皱着眉头冷淡道：“你就是紫英口中蜀山盟的弟子？”

　　“家师早离开蜀山盟。不过蜀山派多管闲事，非要我回去报个备而已。”

　　柳梦璃闭口不言，静静看着谢云书回避，自不会开口拆穿。而琼华两人根本不知道后来的事，对此更是没有头绪，只能照之前慕容紫英的了解，谢云书说什么算什么。

　　和重光不过只见了一面，谢云书更没必要解释太多，当即说道：“前辈你既是来拿炙炎石，还请自便。”

　　“炙炎石……”

　　重光抬眼一望，居然当场犯了难。

　　供奉在兽形塑像前的炙炎石，散发出极度高温。纵使修行之人，也休想轻易将之取在手里。而铲除了峰龟之后，谢云书也急着跟云天河他们叙旧，所以当即和柳梦璃一同，越过琼华二人身边，回到韩菱纱他们那里。

　　谢云书开口就道：“菱纱，你身体没事吧？”

　　“我，我很好啊。紫英他刚刚帮我治过伤，除了有一些疲惫，并没有什么不舒服。”

　　“……”

　　听到韩菱纱议论，慕容紫英尚为人妖立场天人交战，此时耿直的心思仍转不过弯来，闻言却有些纠结郁闷，矗在原地不肯过来。

　　谢云书问得就更加直白：“我是说，你的身体有没有好转。像前几天那种发虚的状况，还有发生吗？”

　　“咦，好像是没有了耶……难道本侠女终于转运了？”

　　跟着云天河一路跌跌撞撞，韩菱纱这些日子一直念叨走了霉运，直到此时谢云书提醒，她才意识到困扰她许久的体虚之兆，已经好长时间没发生过，并且浑身还轻飘飘的：“小云书，是你教我的心法功劳么？”

　　“一半一半。”

　　韩菱纱身体会好转，当然是因为剑没了，这些天又勤修不缀，自然会身感康健。

　　不过，因为计划一时一变，寒器数目难有定论。对谢云书来说，现在玄霄神智越清醒越好，而谢云书有更重要的事得优先处理，已经不急着阻止琼华收集三寒器。

　　换句话说，谢云书就算此时毁了梭罗果，之后再去抢《光纪寒图》也太浪费时间，与琼华作对更过于明目张胆，远没有按他如今的计划来得效率，反而会将自己拉下泥潭，吃力而不讨好！

　　为了尽快与梭罗树仙交谈，谢云书言简意赅道：“重光长老，若有为难，可需要我们帮忙取物？”

　　“你修了寒属心法？”

　　“我曾取得一块鲲鳞，所以拿炙炎石没什么关系。”

　　“鲲鳞？有劳……”

　　其实取石头的话，以云天河的体质随便用些寒属心法，都能压制住极热之能。

　　但谢云书为了给之前的行为善后，防止琼华派人去居巢国寻槐妖的晦气，索性就主动将鲲鳞之事托出来，免得琼华之人再去巢湖遇妖即杀。

　　重光闻言虽有些失望，却也没有沮丧。毕竟三寒器之流，只是玄霄一人说辞。世间对等的寒器，总数应该能找出五件。他并不担心后续无法凑齐数目。

　　不过，这些和谢云书没什么关系，他此行的重点还是带走柳梦璃，顺带问一问云天河二人的意向，于是取下通红如血的炙炎石后，一行人便一起从炙焰洞回到了月幽之境。

　　“太好了，姐姐，他们取到炙炎石了！”

　　“……”

　　“姐姐，我们就要成仙了，你怎么不高兴？”

　　彼此以姐妹的相称的两位女子，正是此地梭罗果所诞生的树仙。当年神农大神亲手点化梭罗树，本欲让梭罗树化形为地仙。

　　谁知，原本只该出现一个的精怪半仙，莫名其妙变成了两位。虽然只是分秒之差，年长的自称楚寒镜，年幼一些的则自称楚碧痕。

　　而梭罗树仙成年之后，就能使用“炙炎石”灵物进行身合。届时，等梭罗树顶结出极寒的果实，她们便会成为真正的地仙，从此不必再困守洞中。但楚寒镜与楚碧痕现在，却因体内只存幽寒之气，无法离开梭罗树太远，待在神农洞不知多少岁月。

　　正因楚碧痕不甘心永远囚禁于此，才会请求琼华、云天河等人以炙炎石交换梭罗果，此刻见进了炙焰洞内走出一行人来，登时雀跃不已。

　　但她正要扑出去，从谢云书手里夺走炙炎石，免得被姐姐楚寒镜抢先。谢云书却更乐意做一个大恶人，挥手拒绝了她靠近。

　　他并非故意吓唬楚碧痕，而是心里已经有了一个明确的目标，所以才故意将这个人们不知道被隐瞒的真相，当众提前挑破！

　　“炙炎石合梭罗树，假如唯独一魂能够起效。你们两个只有一人能成仙，谁生……谁死呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 怀疑与表演免费阅读。https://xs.23sk.com 