    

    这是巧合吗？

    肯定不是....

    如果说第一次碰上雷霆学院，对方弃权，方绪可能会认为是巧合，这第二场，遇见炽火学院，对方又选择弃权。

    当两次巧合接连出现，这就不可能是巧合这么简单了。

    皇家第一战队的队员们满脸喜色，天斗皇家学院的魂师战队从皇家学院成立以来，从未进过魂师大赛十强。

    这一次，打都没打就进了前十强.....

    其实，比赛到了现在，无论是实力也好，运气也罢，能进入第三轮的无疑是整个大陆最强的魂师队伍。

    即便是一场没打，皇家第一战队的实力摆在那里，也没人会怀疑。

    只是，场场轮空，这也怪不得人家会怀疑里头有黑幕！

    夜晚，

    皇家第一战队营房。

    淡淡的月华从窗棂洒落地面，皎洁的月光被割裂成一个又一个方块，稀稀落落的洒在地上。

    窗外微风轻送，四周寂静无声。

    便是在这个时候，空气中突兀的出现一股奇怪的魂力波动。

    一道黑影煽动身后翅膀，由天空落下，踏空而至。

    踏入小楼地界，黑影沉默半晌，轻轻推开房间大门。

    一步踏入，黑影倏然一震，从他踏进房间那一刻，他就发现这个房间实在太不正常了，

    房间里实在太安静了，静的连一根针掉下去都能清楚听见。

    淡淡的魂力在房间涌动，将这处房间与周围隔绝开来，就像是一个独立存在的空间一般。

    “你终于来了，我等你很久了。莱恩阁下。”淡淡的声音从房间里响起，月光下，方绪的身形出现在黑影的眼前。

    黑影怔了一怔，解开脸上的面罩，

    高挑的眉毛，不苟言笑的面容，那张在旁人看来无比威严的脸庞，此刻竟莫名有种谦卑的味道。

    “阁下，您知道我要来？”

    方绪看着莱恩谦卑的动作，淡淡的说道：“本来我以为你会来的更早一点，想不到现在才来！”

    “比比东做了这么多事，不就是为了拉拢我吗？”

    “两次轮空，呵，世界上哪有那么巧合的事情！”

    “话说，你们武魂殿都喜欢半夜上门的吗？”

    莱恩垂下头颅，恭敬的说道：“打扰阁下休息，莱恩万分抱歉！”

    “冕下备好了茶水，邀阁下一叙，请跟我来。”

    武魂城外，宁静的小山坡之上，

    一道白色的身影处于群花绽放之所，没有黑色的教皇长袍，没有头戴九曲金冠，没有握着教皇权杖。

    此刻，那道白色的身影就像是隐居在群花之中的绝色仙子一般，

    身上的威严被一抹温柔所取代，温柔的脸庞看上去是如此的清新艳丽，翩然脱俗...

    “陛下，方先生到了。”

    莱恩朝白色的身影微微躬身，谦卑的说了一句。

    比比东转过头，朝着方绪微微一笑，伸手做了一个邀请的姿势。

    莱恩见状，忙不迭的转过身子，身形一动，消失在茫茫夜色之中。

    看到方绪坐下，比比东轻柔的拿起桌子上的茶盏，倒出一杯茶，递了过去，没头没脑的说道：“先生，不会以为是我做的吧？”

    方绪笑而不语，不知为何，看到方绪那种表情，比比东没来由的心安了许多。

    端起茶杯，方绪微微一怔，茶盏中的茶汤色泽并非如同市面上所流传那种色泽金黄的名贵茶叶。

    茶汤颜色黝黑如墨，香味倒是十足，

    轻轻抿了一口，方绪眉毛微挑，只觉得茶汤浓酽，润人心脾，竟是难得一见的好茶，

    即便是前段时间在皇宫与雪夜对饮的茶汤，也无法与壶中这看似粗陋的黑茶相提并论。

    茶味如何，除了茶叶本身的材质，最重要的便是煮茶的人。

    能煮出这样一壶黑茶的人，自然不凡。

    茶汤化作一缕热气，由喉头直入脏腑之间，不到片刻，便觉脏腑之间一股暖意来回涌动。

    方绪这才变了脸色，这茶叶不知从何而来，竟然蕴含一丝极为纯粹的魂力！

    “这茶叶莫非便是空桑？”

    方绪的本体是草类魂兽，对于全天下的药草无一不知，无一不晓。

    茶汤之中蕴含如此纯粹的魂力，除了星斗大森林中万年难得一见的空桑树，普天之下还没有一种植物能将魂力凝集于本体上，

    空桑树可是万年难得一见的仙品，对于魂兽来说，即便是独孤博药园中的相思断肠红，奇茸通天菊等奇花的价值也不足以跟空桑树相提并论。

    相对于人类而言，这只是蕴含魂力的茶树，对于魂兽而言，却是能激发体内血脉之力增强本体修为的超级仙药。

    “本座旗下有个爱花如命的下属，这十六片空桑树的树叶便是他好不容易寻来的。”

    “本座以为，普天之下，也只有先生才配饮这空桑茶。”

    看到方绪一口便说出茶汤来历，比比东也不觉奇怪，反倒是耐着性子解释了一句！

    方绪放下杯子，盯着比比东淡然道：“看来，陛下现在的处境比我想的还要艰难。”

    “先生，此话何意？”比比东端起茶杯，装作毫不在意的饮了一口茶水。

    方绪微笑道：“陛下急着招揽两大帝国旗下的魂师队伍，又千方百计拉拢在下，这一切自然不会只是因为爱惜人才这般简单。”

    “神风战队临阵换人，雷霆，炽火两只学院队伍碰见皇家学院的队伍没打就认输了。”

    “在武魂城内，能够控制五大元素的队伍，没有陛下的首肯怎么可能做的到。”

    “方某虽然不是武魂殿中人，不过，对于武魂殿的事情也略有耳闻！”

    “陛下虽然掌握了武魂殿大部分资源，但是，核心战力，也就是供奉殿里的那群封号斗罗！”

    “以方某所见，只有少数人能为陛下所用！”

    “武魂城的绝大部分战力你不能轻易调动，所以，你才会急着招揽一批肯为你拼命的人。”

    “比如天斗帝国五大元素学院，或者是星罗帝国的魂师学院。”

    “只不过，陛下真的以为，凭这些娃娃兵，能够帮到你吗？”

    咔嚓，一声，玉质茶盏在比比东的手心碎成一团渣子.....        

