    逛逛？

    简帅并未多想，因为在他看来，苏辰想要逛逛自己的家族，实属很正常的事情。

    “我带你去。”

    “麻烦简兄了。”

    根据萝卜的所指方向。

    三人来到简家的后院，看着面前的一棵古树，一看就是很多年的大树，苏辰元神传音问道：“小胖，你确定是这棵古树？”

    “老大相信我。”

    指着面前古树，苏辰笑着说道：“简兄，这棵树？”

    “苏兄弟，这棵古树平平无奇，你想要？”

    实在想不通，简帅觉得苏辰此人多少有些怪异，毕竟这种树在简家实在太多了，难道苏辰是看上了这棵树？

    却不曾想到，苏辰真的点点头，笑着说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，多谢简兄。”

    啊？

    看着苏辰真的要了这棵树，简帅算是彻底懵了，不过他也很想看看，苏辰索要这棵树到底是为何，毕竟看来看去，怎么看这棵树都实在太平常了，没有丝毫的特殊之处。

    以指代剑，苏辰直接朝着古树斩去，在凌厉霸道的剑气横扫下，这棵古树根本抵挡不住，被懒腰斩断。

    古树的正中央位置，则是有着一个拳头大小的光团，外面包裹着一层淡黄色气罩，没有任何的气息。

    眼神顿时一亮，苏辰将光团轻轻拿到手，虽然感受不到任何的气息，不过萝卜却能感应得到，并且被萝卜看上，本身已经说明这个光团到底意味着什么。

    “原来苏兄已经在古树内，感应到有东西存在，”简帅很是羡慕嫉妒，却没有丝毫的怨恨，毕竟这棵古树，在家族已经不知道存在了多少年，从未被人发现古树内的秘密。

    苏辰只是刚刚进入简家，便找到古树内的机缘，这便是运气，强求不来。

    简帅深知这一点，不会强求，也不愿意招惹苏辰这样的存在，除了苏辰是个疯子，潜力无限外，最重要的还是因为苏辰身边有着凝道仙帝存在。

    “那也要多谢简兄成全。”

    “苏兄无需客气，机缘是有缘人得之，既然苏兄能够得到机缘，那么这份机缘便属于苏兄。”

    听到此话，苏辰倒是有些惊讶，似乎没有想到简帅如此的豁达。

    从苍穹戒内，取出五枚丹药，说道：“简兄，这是我炼制出的仙极丹，每个人都可以吞服五枚，不会有任何的反噬和限制，从而提升五个阶位。”

    顺手接过五枚仙极丹，简帅多少有些不太相信，有些仙草和仙丹，的确可以相助武者提升阶位，并且没有任何限制，但是最多是一个阶位，哪怕是提升两个阶位都不曾遇到过。

    一下提升五个阶位，可能吗？

    至于苏辰，已经能够炼制出仙极丹，因为没有位面的限制，使得仙极丹可以提升五个阶位。

    之前塔灵所说，仙极丹也有等级之分，只是那样炼制太麻烦了，就算是能够炼制出最高等级的仙极丹，也只是提升五个阶位，无法突破五个阶位的限制。

    为了不必要的麻烦，苏辰还是选择按照，曾经在低等级位面炼制出的尊极丹，帝极丹和位极丹的路数炼制，从而炼制出仙极丹。

    一枚仙极丹提升一个阶位，五枚仙极丹提升五个阶位，每位武者都可以连续吞服五枚仙极丹。

    不管是按照塔灵的炼制仙极丹，还是按照自己炼制的仙极丹，上限都是所谓的五个阶位。

    “简兄，你不信我？”

    简帅想了想笑着点点头，说道：“苏兄弟，恕我直言，我的确是有些不太相信，仙域竟然还有着这样的仙丹存在。”

    的确是不太相信。

    不要说他，相信此事无论换做是谁，恐怕都不会相信。

    五枚仙丹，可以提升五个阶位，并且没有任何的限制，可能吗？

    苏辰却是笑着点点头，说道：“简兄可以尝试一下，我也不会下毒。”

    “苏兄说笑了。”

    “简兄，那我们先离开了。”

    等到两人离开后。

    简帅看着手里的五枚所谓的仙极丹，现在的他，修为已经突破到下位仙王，要是吞服五枚仙极丹，能够提升五个阶位的话，岂不是可以提升到中位仙皇境？

    这样的提升速度，连想都不敢想，不愿意继续等下去，立刻盘膝而坐，开始吞服五枚仙极丹，看看苏辰给他的仙丹是否有用。

    回到店铺。

    “苏师弟，你从简家古树内，得到的光团到底是什么？”

    到现在，兰念念都有些好奇，不知道苏辰到底是如何锁定的古树，毕竟古树在简家这么多年，简家都没有发现。

    “我也不太清楚。”

    苏辰的确不知道。

    不过他选择相信萝卜，既然萝卜能够感应到，光团是好东西，那么毫无疑问，这个光团必定是好东西。

    体内运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，源源不断地涌入光团之中。

    头顶上空同时凝聚出吞噬血轮和复制血轮。

    复制光团，这样吞噬力量就可以随意进入光团。

    咔嚓！

    一道轻微的碎裂声，顿时从光团传出，紧接着便是一道接着一道的碎裂声，很快便遍布整个光团。

    里面有着一个眼睛，通体纯黑色，上面布满血色纹路，密密麻麻的纹路非常多，看上去诡异至极。

    “眼睛？”

    苏辰看着手里的眼睛，感到很是惊讶，似乎没有想到，光团内居然蕴藏着一只眼睛。

    “七师姐，你认识这只眼睛吗？”

    兰念念摇摇头，表示不认识，似乎对于这只眼睛很是不感兴趣，说道：“我出去传消息，让我的朋友赶来，相信在我们的联手威慑下，就算是姜家都要乖乖交出人来。”

    “那就麻烦七师姐了。”

    “那你想要如何报答我呢？”

    苏辰想了想，很是为难的说道：“要是七师姐不嫌弃的话，我可以以身相许。”

    “呸！”

    兰念念狠狠地呸了一口，狠狠地瞪了苏辰一眼，很是不满地说道：“你还敢胡说，我已经说过，你想要追我，想需要你的实力超过我，你再接再厉，希望不要让我失望。”

