    第98章 97.被偷家

    “老头，给我说清楚，里面的异火呢？”铁护法怒气冲冲的瞪着苏千，这好不容易来到天焚练气塔中，结果发现里面竟然只有一个小小的火种？

    那个大异火早就消失的无影无踪。

    “老夫不知，早在上次韩枫攻打天焚练气塔时，陨落心炎就不见了！”苏千老实的说着，我们家的异火不见了，我都来不及心疼，你又有什么资格生气？

    “哼！好好好，你嘴硬是吧！”铁护法气不行，恨不得上前杀了苏千那老头子。

    “不急，我们先将天焚练气塔取走，再找异火！”鸷护法同样是阴沉的说着，他们早就有了想法，先拿走异火。

    然后毁了天焚练气塔，借里面的熔岩将迦南学院所有人全部杀了，这样就算那个人从中州回来，也不会知道什么。

    “哼！”铁护法冷哼一下：“老头你最好什么也别说！”

    苏千静闭着嘴，一动也不敢动，但怀中的手一直在算着时间，似乎在等着什么。

    “上，我们先将天焚练气塔拿开，这样就能拿到异火了！”鸷护法故意说着，他要将自己伪装成夺取异火的小贼，而不是来杀人的魂殿中人。

    为此，他们甚至都没穿魂殿的衣服！

    三个护法飞动天上，全力布下大阵，大阵瞬间将天焚练气塔包裹，其上黄色的力量浮动。

    此是搬山阵，这个阵法就算是山也能搬动，小小天焚练气塔自然不在话下。

    “兄弟们，开始！”三个护法对视一眼，立刻发动力量，天焚练气塔晃动了一阵，在大阵的力量下，就算是天焚练气塔也无法坚持。

    “好胆，敢动天焚练气塔！”

    此时，一个紫色的身影冲天而起，来到天焚练气塔前，没有丝毫犹豫冲向了鸷护法。

    就这老头眼熟，就先打他。

    “嗯？”鸷护法目光一侧，就见到恐怖的异火能量向他冲来，其中力量似乎能将他吞噬。

    “好小子！”鸷护法急着放下大阵和萧凡交战到了一起。

    “敢动天焚练气塔，你该死！”萧凡大怒，手中拳头如影，拳拳都是异火，每一拳力量不亚于一星斗宗。

    鸷护法吓了一跳，这是哪来的小子？竟然有如此实力？

    偏偏现在他不能动用魂殿的功法，不然就会暴露自己的身份。

    于是就出现了这样的一幕，斗王实力的萧凡，仅靠一双大拳，将斗宗实力的鸷护法打的节节败退。

    “这人是谁呀？”下方看戏的苏千同样是吓了一跳，这是什么人物？敢如此打败那个斗宗？

    “不认识，但总有种熟悉的感觉！”

    “你说他会不会是上次那个青白色异火的男人？”

    众人一愣，再看萧凡，确实是有七分相，除了异火的颜色变了，其他几乎是一样的！

    苏千也是点点头：“应该就是他，我想他是拿了陨落心炎，所以才会来帮迦南学院一次！”

    众人点头，这么一说的话，那此人倒是还算可以。

    上方，鸷护法被萧凡打的节节败退，不能动用斗技的他，只能靠着一双拳法和萧凡大战，。

    偏偏萧凡一身实力都在拳头上，三色异火合一，那力量不是鸷护法能防御的。

    “给我死！”萧凡大喊一声，右手瞬间化龙，一手龙拳瞬间冲向鸷护法，鸷护法心中一惊，若是硬杠此招，那是不死也伤。

    “可恶！”鸷护法实在忍无可忍，终于拿出了勾魂刀，全身斗气一变。

    那漆黑万分的能量瞬间冲天而起，手中勾魂刀黑气冲冲，对准萧凡的龙头，瞬间就是一砍。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    双方力量碰撞在一起，恐怖的风暴在这一瞬间传响迦南学院，无形的大风吹动所有人的心神。

    迦南学院众多学生从睡梦中惊醒，目光看向天焚练气塔的方向，眼神中充满了害怕。

    萧炎同样是从修炼中惊醒，看向天焚练气塔着方向，手中的陀舍古帝碎片散发着丝丝温意。

    “这是…要我去哪里？”

    心念一动，萧炎犹豫了一下，便向着天焚练气塔的方向走去。

    很快来到天焚练气塔前，发现天空中几个身影正在对战着，而此时天焚练气塔上方的大阵早就因为鸷护法的不在，而失去了防御作用！

    萧炎趁着这个机会，小心翼翼的跑到了天焚练气塔中，一到天焚练气塔里面，那陀舍古帝碎片散发的力量更加的恐怖。

    “你要我跳到里面？”

    看着那不停翻滚的熔，萧炎犹豫了一下，他没有异火防身，进入其中等于死亡。

    “算了，变强虽好，但也要有命活着！”摇了摇头，萧炎正要往外面走，但这时，陀舍古帝玉碎片散发力量，瞬间将他扔到了熔岩中。

    “嗯！不…啊…”

    恐怖的温度吞噬着萧炎的身体，萧炎一点点的向下沉着，他十分疼苦的大喊着，但无论他如何叫喊，都无人理会。

    此时天焚练气塔内空无一人，就这样，萧炎被熔岩一点一点的吞噬其中。

    过了许久，就在萧炎以为自己要死了时，突然身体一轻，周围似乎没了温度一样，变的十分平静。

    他猛的睁开眼睛，发现此时周围依旧是红色的一片，但在这红色中，有一群深红的火系生命站在他面前，对他纳头就拜！

    而此时，他手中的陀舍古帝玉碎片依旧在散发着光芒，那些火系生命正是巨服于那块玉的力量下。

    “好神奇的生命！”萧炎十分好奇的看向那些生命，手小心翼翼的碰上那些生命。

    仅仅是一碰，那生命竟然自动化做能量，被其吞噬。

    这个场景，要是让萧凡知道，他估计要气死，他想要这些生命，都得先杀后练化，而萧炎仅仅是碰一下，就自动化做能量？

    萧炎一喜，虽不知道发生了什么，但这能量好像能让他变强，竟然如些…

    他看向那些生拿的眼神中，满是贪婪。

    花了大量的时间，萧炎在这火海中不停的收集着能量，几乎收了足以让他升到斗尊的力量，萧炎才停了下来。

    “奇怪，收了这么多能量，我竟然都不觉得饱合？”萧炎喃喃自语，心中激动万分。

    他刚要再吞，但手中陀舍古帝玉突然一阵恐怖的温度传来，吓了他一跳，他这才知道，原来是陀舍古帝玉在帮他！

    心念一动，萧炎也不敢多收，急着往上面游去，离开熔岩！！！

    ?  ?读者群775977450

    ?      欢迎加入

    ?  

    ????  

    (本章完)

