 阎王好惹，小鬼难缠。

这个道理龙隐明白，只是他没有想到，这小鬼也太狗眼看人低了吧？

龙隐低头看了看自己的衣服，说道：“我看起来是普通了一些，但这不是你怠慢的理由。

现在立刻过来帮我办理了，否则后果自负。”

“小雯，去帮他办了吧！”

其他几个人笑道，“人家都这么坚持了，那就去吧！”

在几人的催促下，李雯才一脸不情愿地坐到椅子上，冷冷地说道：“最烦你们这些屌丝，每次存钱取钱都非要弄个零头，多个三五几十的。

明明没有多少钱，非要来增加我们的工作量。

有本事别来银行，存在家里多方便啊！”

龙隐眉头抬了抬，笑道：“好吧，既然如此，那我把卡里的钱都取出来，到时候我找个大房子来存一下。

来来来，你帮我全部取出来。”

“哟，还有脾气呢？”

李雯冷笑不已，看着龙隐的黑卡，冷冷地说道：“你这卡是别家银行的卡吧，我们银行没有发行过这种卡。

卡号还是......000000001，有这样的卡？

你当我傻呢，你这卡我没见过。

身份证呢？

没有身份证取不了。”

龙隐冷冷地说道：“我耐心被你这个垃圾给耗光了，让你们经理给我滚出来！”

“你这样的屌丝没资格见我们经理。”

李雯冷哼道。

她才不会给这样的屌丝好脸色，什么人都能见他们经理的吗？

她虽然没有叫经理，倒是经理恰好走来巡视，问道：“怎么回事？”

李雯立刻站起来说道：“经理，这个屌丝拿着我们银行没有发行过的银行卡，非要来我们银行办理业务，我让他拿身份证，他还给我摆谱。”

张鑫眉头一皱，对李雯说道：“给我看看。”

看到是黑卡，张鑫顿时脸色一变。

这种黑卡，那是专门对亿万身家以上的大富豪量身定做的，自然不会在柜台发行。

而且，这是编号第一的黑卡，银行的头号尊贵客人啊！这样的贵客，每次都是特约处理的，今天怎么出现在柜台了？

难道是捡的？

或者有其他原因？

“先生，这卡真的是你的吗？”

张鑫审视着龙隐问道。

这样的人，用得起黑卡？

龙隐淡淡地问道：“不是我的难不成还是你的？

我现在就听你们员工的建议，把这银行卡的钱都取出来，回家买栋大房子存起来。

钞票恐怕有点多，你给我换成等量的金条吧！赶紧给我办理了，我还要去做其他事情呢。”

“先生如何称呼？”

张鑫小心翼翼地问道。

“龙隐！”

张鑫急忙查黑卡的信息，发现户主真的是龙隐，而且，那存款金额......他顿时脸色大变地说道：“对不起，龙先生，是我们怠慢了。”

“少说废话，把钱全部给我取出来。”

龙隐不耐烦地说道。

李雯冷笑道：“表哥，让我来把钱数给他，赶紧把这个屌丝的打发走。

我们银行少点这样的客户，可能会清静许多。”

这样的屌丝，她看不起。

龙隐意味深长地看着张鑫说道：“我说一个小小的柜员怎么这么嚣张，原来是有经理撑腰啊！”

张鑫冷汗顿时冒了出来，一巴掌狠狠地扇在李雯的脸上，喝道：“我们银行没有你这样的员工，你已经被开除了，现在立刻给我滚。”

“表哥你打我？”

李雯不可置信地说道。

张鑫一脚踹过去，狠狠地说道：“我不是你表哥，滚，马上消失！”

李雯从地上爬起来，狠狠地瞪了张鑫一眼，又狠狠地瞪了龙隐一眼，转身走了。

然后，张鑫才陪笑着对龙隐说道：“龙先生，我们到贵宾室交谈如何？

像您这样的贵客，以后直接到办公室来找我就行了嘛！”

“那这钱我是取还是不取呢？”

龙隐好整以暇地问道。

“取回去您也麻烦，还是存在我们银行吧！”

张鑫客气地说道，“您放心，我保证今天的事情以后不会再发生了。”

“那行吧，你把这六百万也给我存在户头里。”

龙隐淡淡地说道。

柜台里的其他几个职员不由得张大了嘴巴。

他们虽然不知道银行卡到底多少钱，就凭存在的这六百万，李雯挨的巴掌不冤。

“我立刻给你办理。”

张鑫急忙说道。

等到把龙隐送走以后，张鑫才送了一口气。

其他的几位柜员不由得好奇问道：“经理，这到底有多少钱啊？

让您紧张成那样？”

“客户的资料是秘密。”

张鑫板着脸说道。

实际上，他也只是知道一个龙隐的名字，其他都不知道。

“经理，你就稍微透露一下嘛，是不是几千万啊？”

“几千万？

九牛一毛而已。”

张鑫冷哼道。

他现在背心都还在冒冷汗，刚刚才把他表妹安排到银行来工作，差点就惹了大祸。

上百亿的数字，依然让他喘不过气来。

真要闹起来，他自己也得玩完。

而其他的姑娘，听说几千万也是九牛一毛，全部都目瞪口呆说不出话来。

真是人不可貌相啊！而另一边，龙隐办理完业务，才刚刚走出银行没多远，立刻就被一群人给包围了。

“老公，就是他！就是这个屌丝，故意找我的麻烦，害得我丢了工作。”

李雯挽着一个年轻人的手臂，指着龙隐说道。

“就是你得罪了我的女朋友？

你他妈也不打听打听，就敢得罪我包成旭的女朋友？”

“所以呢？”

龙隐反问道。

包成旭冷冷地说道：“立刻跪过来给我女朋友道歉！”

“只是道歉就完事了吗？”

龙隐微笑着问道。

包成旭冷笑道：“然后再给五十万的误工费，否则就打断你一双手。”

“白痴！”

龙隐摇头不已。

“还敢骂我？

把他给我抓过来。”

包成旭怒道。

一群人一拥而上。

可是，这群人上的快，倒飞回来更快，片刻之间倒了一地。

龙隐朝着包成旭走过去，问道：“我本来只让你道歉就算了，结果你却主动提出要给五十万的误工费，还要送上一双手？”

居然如此威猛，身边的这群小弟居然不是对手？

包成旭吞了吞口水，对龙隐说道：“你别过来，你要是敢对我动手，我爸可是不放过你的。

我爸是四海集团的包四海，你要是敢动我，你死定了。”

龙隐忍不住笑了起来，说道：“那我给你机会打电话给包四海，你看看他怎么说？”

包成旭没想到还有这种好事？

他立刻拿出电话打给包四海。

“爸，有人要杀我，你赶紧派人来帮我！”

包成旭大叫道。

“还有人敢动你？

你把电话给他。”

包四海大怒。

在阳城，有人敢动他的儿子，真是不想活了。

包成旭递过电话对龙隐说道：“我爸让你听令。”

他得意洋洋地看着龙隐，等候着龙隐痛哭流涕地给他跪地道歉。

可是......龙隐接过电话，就听到包四海在冷冷地说道：“我不管你是谁，你现在立刻放了我儿子，否则我立刻派人追杀你。”

“我是龙隐！”

“什么？”

包四海顿时惊叫起来，“......龙少爷，对不起，真的对不起，我不知道是您。

那个畜生交给你，要杀要剐都随便你，真的对不起。

龙少爷，还请您把电话给那个畜生，我一定让他给你一个交代。”

龙隐不动声色地把电话递给包成旭，包成旭得意地看着龙隐说道：“怕了吧，还不赶紧给老子磕头认错......”他一句话还没有说完，电话里就传出包四海的咆哮声：“畜生，你给我闭嘴！现在立刻给龙少爷磕头认错，否则你就给我去死！要是你惹出大祸，不等龙少爷动手，我他妈亲自杀了你。”

包成旭呆住了。

这龙隐什么来头？

让他父亲都这么忌惮？

看着龙隐好整以暇的神情，他顿时知道情况不妙，今天恐怕是踢到高压线了。

“老公，赶紧让叔叔过来杀了他啊！”

李雯在旁边催促道。

这种屌丝，有什么好在意的？

不就是会点武功嘛，等她男朋友叫几十个人来，武功再好有个屁用。

正在发呆的包成旭，冷汗一下就冒了出来。

他都还不知道怎么办，这个蠢女人还敢得罪......“闭嘴，给老子滚！”

包成旭两巴掌扇在李雯的脸上，扑通就在龙隐面前跪下了，“龙少爷，对不起，都是我的错！”

他连续几耳光朝着脸上狠狠扇了过去，痛哭流涕地说道：“龙少爷，请您原谅！”

 