
　　第1823章破绽百出

　　岛上

　　这一群人很快就商量妥当了，他们真的是不敢再有迟疑了，实在是担心，最后再发生什么变数，这样的话，他们是真的不知道，该用什么样的办法去解决。

　　“大头领，现在这个地方，咱们都已经找遍了，应该不会有什么问题，接着往下一个地方去吧！”

　　他们在一路上，效率还是非常高的，没有任何可疑的地方之后，就会立刻再接着往前走的，不会耽误任何一点时间的。

　　躲在一个小山洞里的那个人，听到外面的动静之后，先是偷偷的松了一口气，他已经躲在这个地方好几天了，如果再不赶紧吃个人的话，这条命恐怕都要保不住了。

　　“那好，咱们现在赶紧前往下一个地方。”

　　大头领开口的时候，那双眼睛却一直看着一个方向。

　　说实话，他们大多数的人应该都已经发现了，这个地方明显不对劲，就连那山洞外面都散落了不少动物的皮毛，空气中的血腥味虽然不怎么明显，但也不是特别的好闻。

　　“应该就躲在那个地方，而且咱们说的话他也能听懂，说不定这个时候，还觉得松了一口气呢！”

　　等着走远了一点之后，大头领这才开口说话了，刚刚他们之所以这么做，主要还是想让对方，对他们放松警惕。

　　另外的几个人也赶紧跟着点点头，他们确实也是这么认为的，当时尤其是宋轶，看到那小山洞外面的情形之后，立刻就猜到了。

　　“他如果不出来的话，我们好像也没办法把人抓住，要不然悄悄的在周围布置一下，然后再找个人去引诱他。”

　　既然修炼了那些乱七八糟的东西，而且还是吃人的那种，这也就足以说明，里面的那一个，早就已经快要支撑不住了。

　　这个办法确实挺好的，但是过去引诱的那个，相对来说，会有生命危险，所以他们所有的人必须得保证才行。

　　“到时候我去，他应该从来都没有见过我，所以那个时候应该会放松警惕，到时候你们在外围，想办法把它抓住就行了。”

　　赵志远主动站了出来，他看了看，忽然发现，除了自己和老太爷之外，其他的人应该都和那个家伙打过照面才对。

　　在这种情况下，他们所有的人都不会让老太爷去冒险的，所以赵志远这个时候主动站了出来，他想的也非常明白，确实是要这么做。

　　“没问题，这件事情就麻烦你了，只要是发现了任何不对劲的地方，你就赶紧躲开。”

　　大头脸听了之后还是非常欣慰的，总算是有人主动站出来了。

　　刚刚他还想着，其他的人如果不愿意的话，自己就主动过去，现在这种时候，哪里还用考虑那么多。

　　“那咱们接下来就讨论一下，该怎么在那周围布置，他能不让他在这个地方逃脱。”

　　这些人之所以会想着要抓活的，其实最主要的想要知道，对方修炼这种功法的人究竟来了多少人。

　　当初装作借宿的时候，就已经是两个了，谁也不知道他们两个到底发生了什么事情，最后就只剩下了这一个。

　　“我觉得之前咱们编好的那个天蚕丝的网，在这个地方依然还是非常有用的，要不然咱们就用这个东西，把那个家伙给兜住。”

　　在这之前，他们用这个东西，也确实是干过不少的事，这次过来的时候，莫离就随手戴在了身上。

　　天蚕丝这种东西，就算是在他们岛上也是非常难得的，这孩子张龙有一次无意间得到的，确实是非常的厉害。

　　“没问题，先用这个东西，到时候咱们在周围埋伏好，天蚕丝如果不行的话，还有我们这些人。”

　　宋轶仔细把介绍方案在脑子里过了一遍之后，立刻就第一个站出来支持了，他们现在这种时候，确实是没有时间去深入讨论这些了。

　　其他的人后来也陆陆续续的点了头，现在情况紧急，他们也确实是想不出更好的办法来了，就只能像这个样子了。

　　“既然大家都同意了，那咱们现在就立刻行动，你们几个伸手比较好，先把这天蚕丝，悄无声息的弄到那个山洞外面去。”

　　现在这种情况，他们必须得抓紧时间才行。

　　老太爷都发话了，其他的人不敢有任何的迟疑，然后他们四个人，分别拿着一角，小心翼翼的朝着之前的那个山洞靠近。

　　尽管早就已经知道，他们那些人早就已经离开了，但是躲起来的那个家伙，并没有立刻就出来，他其实还是挺聪明的，也是担心那些人会杀个回马枪。

　　“先在这里再躲一天，等到外面彻底安全了之后，我就在用同样的方法，去找一个村子，这一次不能太着急了，必须得慢慢的来才行，他们这些领导，看起来都挺厉害的。”

　　就在他自言自语的时候，根本就不知道外面早就已经实施了对他的抓捕计划，天蚕丝织就的网，薄如蝉翼，不仔细看的话，还以为是外面的蛛丝。

　　做了一切的时候，大头领都忍不住的紧张，他人家还是担心，会被对方给察觉了，这样的话就会避免不了一场大战，万一一不小心把他给弄死了，想要问什么都没有办法了。M.23sk.com

　　“我这边已经好了，志远，你那边可以开始了，我觉得还是要装作，从外面进来的样子，或者是被什么人给追进了的，咱们弄点血，吸引一下那个家伙。”

　　天蚕丝弄好了之后，他们就要开始引诱对方了，如果那家伙一直躲在山洞里，不往外出，他们在外面弄再多也没什么用的。

　　确实像老太爷说的那样，把自己弄得比较狼狈，就好像是慌不择路跑进来一样，这样的话，里面的那个人应该不会怀疑什么的。

　　“没问题，我听您的就是了，咱们现在这个时候，就抓紧时间开始了。”

　　他们做这些事情的时候都尽量不发出动静，免得会让对方给察觉了。

　　躲起来的家伙，确实是闻到了浓重的血腥味，和那些野兽是没有办法比的，是人类散发出来的味道，瞬间就让他流了口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1823章 破绽百出免费阅读。https://xs.23sk.com 