    不过无相玄火是陆小天修炼出来的，对于陆小天而言如指臂使，想要将其收回自然是不费多大的事。

    以魇飞雨的实力，只要抽掉了其体内的部分无相玄火，完全修复体内的伤势也用不了太久。毕竟没有了压制无相玄火，魇飞雨也能抽出更多的精力疗伤。事半而功僧。

    “魇水魔族数量并不算多，不过合体境强者也有一些，七百多年前外出的有几个，具体是谁，我需要回去调查一番，有结果后会尽快给陆丹王回复。”

    被陆小天收回了体内存留的无相玄火，魇飞雨松了口气，去了一块心头大石。

    “好，我等你回复，最好不要让我等得太久。”陆小天笑道。

    “听陆丹王的意思如果等得太久，会直接过来找我了？”魇飞雨秀眉一挑，对于陆小天这般带有威胁的话自然听得不舒服。

    “我能去第一次，自然也能去第二次。我跟摩炎院主师兄弟三人斗法消耗不小，上次跟你们交手时尚未完全恢复。”

    陆小天半真半假地说道，事实上跟摩炎院主斗法的消耗早已经恢复了，不过他确实还有所保留。若不是安排莲花分身坐镇赤月荒漠，当初那一战，魇飞雨能不能活下来还是未知之数。

    魇飞雨吸了口气，对于陆小天的话倒是并没有怀疑，陆小天当初跟摩炎院主斗法具体有多少消耗她不得而知，不过在跟她们一众魔族强者斗法的同时，还能将七个神虚境的鱼鹿妖族安然无恙地带出来，委实不是寻常的后期老怪能办到的。

    此前若不是那七个神虚鱼鹿妖族目标不小导致暴露，旁人还真察觉不了陆小天的踪迹。真要是被这样一个强者盯住，说是芒刺在背也不为过。若不是自身受伤极重，而且陆小天向来信誉极佳，换个人魇飞雨还真不敢走这一趟。

    “我会尽快给陆丹王回复，不过我也有一个条件。”

    “我不是已经给你疗伤了吗？”陆小天说道。

    “你给我疗伤，是请我来这里的条件，否则我凭什么过来。”魇飞雨眼中带着几分狡黠。

    “什么条件？”陆小天倒是想跟魇飞雨讨价还价一番，不过想到罗屏儿现在音讯全无，没有多作犹豫，还是打消了这个想法。

    “听说赤青猿王那老魔陨落在了陆丹王手里，想必他的宝物也被陆丹王得知了。”魇飞雨似笑非笑地道。

    “什么赤青猿王？”陆小天眉头一皱，他击杀赤青猿王一事还是在冥魔尸地，此地距离冥魔尸地何止数百万里计，中间隔着辽远无垠的无尽妖海。

    陆小天孤身从冥魔尸地回来，赤青猿王身死的消息是如何传出的，而且还是传到混乱妖域来，这未免就太耐人寻味了。

    “陆丹王如此说，就没什么诚意了。”魇飞雨双手抱胸，好整以暇地看着陆小天，两个之间原本没什么交集，她除了跟陆小天斗了一场，也没有惹到陆小天的地方，若不是对方事急，也不会想方设法地找人带话给她。

    “赤青猿王手里的东西有不少我都已经给别人用了。你要的东西倒未必在我身上。”陆小天略一思索，知道也便知道吧，估计也是迟早的事。

    “赤青魔猿击杀过我族一个合体境强者，得到了魇水魔族的水魇淦魔散，我替你找到那女子的下落，事成之后你将此物给我。”

    魇飞雨听到陆小天亲口承认，脸上虽是看不出什么，心里虽早知此事，亦是忍不住一阵心惊肉颤。

    眼下单是她知道陨落在陆小天手里的后期老怪便有赤青猿王与贾笑林。而被陆小天击败的后期老怪加起来就更多了，陆小天虽是才回归混乱妖域，可此人手段之厉害，在合体后期里面，委实非同寻常。

    “此物倒是在我手里，给我想要的答案，这东西给你便是。”陆小天点头道。

    “一言为定，我这便回去替你调查此事。”魇飞雨闻言脸上绽放出动人的笑意。

    “明琦？”魇飞雨离开，陆小天眼中浮现出尸绿骨蛇头领的影子。当初他为了得到玄鬼尸气，本应该陨落在他手里的明琦，陆小天事后放归其元神回到骨壳，虽是实力大损，终究还有再修炼回去的可能。

    在沉魂之地的连场大战，似乎也只有明琦最为清楚了，至于于雅去了魔狐岭，而同样知晓此事的还有罗潜，青离，都不可能随意透露其中详情。

    当然，也有可能是其他人推测出来的，魅影蝎王，亦或是通天魔君！

    不管怎么说，这混乱妖域绝不像眼前看上去的那般简单。

    一时间也推测不出个所以然，陆小天便径直返回赤月荒漠。

    自从禾虎来了之后，此时属于赤月荒漠的合体境强者便有了禾虎，猪七，拔力，项狂四个。

    呼椿蔓陆小天心有戒备，并未将其算在自己人里面。至于云苍月与云小七也是随时可以支应过来的。尤其是云苍月，在合体中期沉淀了许多年，有云雀一族的传承宝物，实力更是强劲。这样一股势力加起来便极其可观了。

    有了禾虎这么个搅局者，此时的赤月荒漠比起往常更为热闹，陆小天本尊倒是并未直接回赤月荒漠，而是泥然于众人，时而混迹于妖族，亦或是人族修士之间，亦或是独自而行，在混乱妖域上自行活动。甚至陆小天并不拘泥于是在人族，妖族亦或是魔族的势力范围之内。

    若是在霸魔州，陆小天绝不至于会这般行事，在那等魔气浓郁之地，陆小天纵然实力极强，暴露的可能性也要大幅度增加。

    此时毕竟还是在混乱妖域的地界，真要是情况不对，大不了他进幽暗妖冢，总之随着实力的提升，他此时的处境比起当年被邬长练，叶千寻相继追杀的时候已经强了太多。

    此时在混乱妖域闲逛，陆小天并没有太多的目的性，赤月荒漠那边有莲花分身坐镇足矣。之所以现在出来，多少还是因为这闪回来一连串不太对劲的事情发生。单靠他眼下经营出的势力，还不足以打听到足够有用的情报，自己亲自走一走，不耽误修炼的情况下，也能有更多的了解。

