    在这么多位族人的询问下，符辰开了口：“实不相瞒，天佑的生母回了京城，就住在城西楼，我正打算明媒正娶柳氏入门。”

    说完这话，符辰立即叫随身护卫，交代他去安排，让钦天监挑个好日子，他今天就入宫求婚旨，找最近的日子办了喜事。

    一切来的太快，范家族人还没有明白发生了什么事，就听到家主这么一说，范家族人都惊住了。

    族老们要相劝，谁知符辰开了口：“正好我也要禀报皇上，镇守燕北的范将军也要回来了，到时候还能喝上一杯喜酒。”

    族里人一听，连忙问范子居何时归来，瞧着在京城里，这些族老们是拿符辰没有办法的，到时候劝劝范子居帮着说话。

    符辰就算准他们会这么说，这就答道：“最多半个月入京城，我也想好了，我娶柳氏，她出身不高，想必族老不同意，既然如此，也就借此机会，将这家主之位交到二房手中吧。”

    “我当年被迫接掌，这几年里，我也尽力了，做不来的，我与柳氏共过患难，绝不可能舍弃她，所以左右衡量，不如这掌家权交出来，也是对族里人的交代。”

    说完，符辰已经将家主令拿了出来，原本要说话的族里人见状，纷纷皱眉。

    谁还敢劝，范家这几年在大房的带领下成了京城最有权势的家族，就凭着家主与皇上的兄弟交情，就足够范家在京城横着走的。

    一时间堂前众人都沉默下来，符辰终于松了口气，想到媳妇在学堂里自己承认是孩子的娘，就凭着这一点儿，这婚事就办定了，他一定要给她一个让京城女子都羡慕的婚礼。

    符辰起身要走，族里人想要拦又不敢，最后他从府中出来，直奔外城去。

    皇宫里，山槐交代柳士原写下婚旨，柳士原听到婚旨的内容，很有些惊讶，这是要大办了，还有皇上的婚旨，又有钦天监选日子，礼部帮着办喜事。

    姐姐能如此被姐夫这般看重，他也很欢喜。

    一旁的文官听了，忍不住出来谏言：“皇上的婚事尚且未办，摄政王这婚事是不是太过出风头了？”

    平素文官说什么，皇上多是同意，但是这一次却不同，山槐含笑道：“他们的婚事比朕的婚事还要重要，你不懂的。”

    山槐催着士原弟弟赶紧写了，这就叫太监传旨去。

    那会儿柳思辰还在院里算账目，她的生意在京城总算做稳当了，京城连商会都给搅没了，果然这账目可观。

    没想这时来了官差，敲锣打鼓的，把整个城西楼的百姓都给惊了一跳。

    长长的队伍经过百德善糖铺之时，方浩也从里间出来，一看那队伍就知道是宫里来的，前头系着红锦的宫卫，这是去传婚旨么？

    有伙计打听到了，说是皇上有婚旨下来，这队伍是往城西楼来的，大概是城西楼里的一位，就是不知是谁了。

    不知为何，方浩的脑中突然冒出柳氏，会不会是她，但他很快抛去这个念头，不可能的，要传婚旨早传了，再说这都成婚多少年了，还有一双儿女。

    方浩下意识的也跟着出去，没想到这长长的队伍还真就是朝他所熟悉的小巷子去的。

    此时小巷子外摆摊的小商贩都吓得赶紧扛着东西就要逃走，却发现来的人不是来抓他们的，反而是来报喜讯的。

    卖豆花的九娘跟着几位老乡在一起，他们家中的孩子都在刘夫子的私熟里读书识字，这会儿见到这阵仗，还在感叹着这是谁家这么好运，祖坟上冒青烟了。

    就在这时，柳思辰开了院门，皇上身边的大太监望福公公这就笑眯眯的看着她，说道：“夫人请接旨吧。”

    柳思辰还有些不习惯要跪着。

    屋里也没有其他人在，柳思辰独自接了旨。

    城西楼的街坊将这小巷子围得水泄不通，都等着看热闹呢。

    卖豆花的九娘目瞪口呆听看着眼前这一幕，惊喜得合不拢嘴来，“是状元郎姐姐的婚旨，天啦，我先前在他们家帮着做工。”

    随着九娘这话，城西楼的街坊们都羡慕的看着她，这是有交情的，以后也要跟着发达了。

    柳思辰怎么也没有想到，符辰给她这么一个大惊吓，她原本以为的是与符辰办个婚宴，能让范家人认下她，能让小团子有了范姓，上了范家的族谱就好。

    谁知闹了这么一出，山槐也真是惯着他的胡作非为。

    这一次有了婚旨，他们的婚事就得告召天下，还要钦天监挑好日子，全天下的人都要知道他摄政王娶妻了。

    柳思辰不得不接了旨，随手将一袋银子乘人不注意塞到了望福公公的手中，望福公公哪敢收，他可看出来了，这位将来是摄政王夫人，在宫里更是得皇上看重的人。

    望福公公这就交代她在家好生等着，摄政王府就要提亲来了，还说这可是摄政王请的旨意，很是看重，莫辜负了摄政王的一番苦心。

    是不能辜负他一番苦心的，等夜里他回来，看她怎么“感激”他。

    长长的队伍很快也离去，但城西楼里出了一位摄政王夫人的喜讯成了京城百姓津津乐道的话题。

    甚至还有茶楼酒肆的说书人编出一场戏，在京城里传出来，虽然没指明道姓，但是这一场浪漫与邂逅，却是特别打动人心。

    就在所人都谈论着这一桩婚事时，礼部侍郎鲁府，东院书房里，鲁苇根本看不进书，此时长随进来了。

    京城里传开了，摄政王的婚事定在下月初一，正是个好日子，礼部要准备的东西也多，鲁家家主鲁传已经入宫见皇上，为接下来摄政王的婚事做准备。

    鲁苇听了长随的禀报，心头越发不舒服，语气冷淡地开口：“这便是方氏想方设法要对付的人。”

    长随不敢接话。

    鲁苇才不久前与妻子方氏和离，方家被放外为官，贬官出京城，方氏的心也再无法挽留。

    “想不到她千方百计想要得到的东西，人家唾手可得，只是这位柳氏不是入宫为妃，而是嫁给了摄政王。”

    长随仍旧默了声，只是在主子问起方氏的近况，长随才将早已经打探到的消息说了出来。

    “少夫人还待在京城，但听说宫中内官选秀一事，似乎少夫人也在为这事奔波。”

