    第60章 相爱相杀？

    放眼看去，融入星魂力量的两道剑气，竟然在武台的正中央，掀起了一阵狂风，将二人席卷在其中。

    在狂风席卷之中，苏梦莲本能反应的捂着掀起的衣裳，以免走光。

    “好机会！”

    王央看准了她捂着衣裳掀起的那一刻，反手就是一掌打出。

    砰！

    突然间，一个身影从狂风中被击飞出武台外。

    是苏梦莲！

    在场的武者都没想到，苏梦莲居然败了。

    顿时，王家族人开始欢呼了起来。

    “赢了！”

    “好样的！”

    “我们家族的王央，才是历城的唯一天骄。”

    在武台的另一边。

    苏家族人很是愤怒。

    特别是苏梦莲，更是愤怒不已。

    她刚才要不是用手捂住了，否则就不会让王央有机会击败自己。

    她的眼神中，对王央充满了怒意，恨得咬牙切齿。

    她是不承认自己，是因为武道实力不济，而败在王央的手上。

    不管怎么说，王央还是赢了，从而为王家争夺到了这一百年的陨铁矿山的掌控权。

    ……

    转即。

    一个月之后。

    历城的王、苏两家的斗争越来越激烈。

    而历城的其他武者，也都见怪不怪。

    如果哪一天，王、苏两家不再争斗了，那他们才觉得匪夷所思。

    忽然，历城的上空，风云变幻。

    一道灵光从虚空中闪掠，降落在了王家府邸。

    一名穿着道袍的中年男子，出现在王家大堂前。

    而王家族人顿时惊恐不安。

    他们感觉到眼前的中年男子，身上竟然有一股强大至极的灵元气息。

    此刻。

    王家的族长，立即出来恭迎：“恭迎真仙驾临！”

    真仙？

    族人不敢怠慢，也纷纷对着这名中年男子行了一个大礼。

    要知道，历城最强也不过是至尊境第三重修为，而真仙境修为，可是比至尊境，高出了两大境界。

    不得不说，王家族长的眼力不错，居然能一眼看出眼前的中年男子是一位真仙。

    “敢问真仙劳驾，所为何事？”王家族长唯唯诺诺的询问道。

    这名身穿道袍的中年男子，也没有墨迹，而是直接挑明道：“我是天剑宗的星辰派长老邱云飞，此次前来你们家族，是想收你们家族的王央为徒。”

    当王家族长，听到“天剑宗的星辰长老”这几个字的时候，居然瞳孔放大。

    就算是远在疆域历城的武者，也知道仙域的天剑宗，乃是仙域第一剑道宗门。

    王家族长不敢怠慢，对着一旁的族长说道：“快让王央出来拜见！”

    要是王央能拜入天剑宗，那将是无上的荣耀啊。

    从此，整个王家也将会因此飞黄腾达。

    如此绝好的机会，王家族长又岂会让王央错过。

    至于天剑宗的长老，为何不远万里，来到历城收徒。

    毕竟天剑宗也是需要新鲜血液的注入。

    再怎么说，王央也是历城的武道天骄。

    ……

    这一天。

    天剑宗的星辰派长老，不仅把王家的王央，带去了天剑宗。

    还把苏家的苏梦莲，也一同带去了天剑宗。

    没错，他们二人，都被仙域的天剑宗长老选中了，并且都被带去天剑宗进修武道。

    对于王、苏两家的族人来说，这是一个一人得道，鸡犬升天的千载难逢的机会。

    路途中。

    星辰派长老邱云飞，以自身灵气，化作巨剑，承载着王央与苏梦莲二人飞梭着。

    苏梦莲看着一旁的王央，虽然她没有表现出愤怒，但是她内心却很是憎恶。

    她怎么都不会想到，从此会跟王央成为同门，但她又不可能拒绝拜入天剑宗。

    ……

    此时。

    现实中。

    九界武者注视着天穹之上的画面，并且议论了起来。

    “两个冤家死对头加入了同一个门派，还成了同门师兄妹？”

    “这仿佛就好像是上天注定的一样。”

    “没想到星武界的星剑女帝会有这么一段奇特的过往。”

    “邪帝的第四世跟星剑女帝，会不会演变成相爱相杀？”

    “为何这么说？”

    众武者是知道的，天娲女帝、冰法女帝以及百花女帝，对邪帝的第一世、第二世跟第三世都表现出了极其强烈的爱意。

    所以众武者会提到“相爱相杀”，也不是不可能。

    “冤家相爱？我觉得不可能，想杀倒是可以理解。”

    “不过话说回来，他们似乎从一出生，就好像冥冥之中注定了，一个脚踏九星，一个拳握九星，这仿佛在意示着不同的命运。”

    “莫不成到最后，星剑女帝杀了邪帝的第四世？”

    百花女帝就是杀了邪帝的第三世。

    邪帝的第四世，被死对头家族的苏梦莲所杀，也不足为奇。

    ……

    与此同时。

    真武界开始动荡了起来。

    玄荒惊现混沌至宝！

    百花女帝跟晨曦女帝被万毒大帝重伤？

    非荒势力与地荒势力交锋！

    仅仅是半个月之内，真武界便发生了三件惊天大事。

    而且这都是真实的事情。

    故而，真武界才会陷入了激烈的动荡之中。

    此时，花荒。

    百花女帝不由感慨了起来：“没想到晨曦女帝真的拥有了一块混沌帝骨。”

    玄荒惊现的混沌至宝，正是混沌帝骨。

    而晨曦女帝以混沌帝骨，吸引其他四位没有卷入其中的大帝注意，从对付另外两位帝荒之主。

    百花女帝这时候才意识到，晨曦女帝做事不仅狠，还绝。

    “真是一个可怕的女帝！”

    就算她没有相助晨曦女帝，那么晨曦女帝，也一样能够把整个真武界搅得天翻地覆。

    不过她可以肯定，晨曦女帝拥有的混沌帝骨，正是邪帝江尘当初所得到的那一块混沌帝骨。

    从而确定晨曦女帝跟邪帝江尘的关系很不一般。

    “难不成晨曦女帝的最终目的，也是为了复活邪帝？”

    百花女帝细眉一挑，既然都是为了共同的目标，那么她也知道晨曦女帝绝对不会放过，当初联手消灭邪帝的九界巅峰大帝。

    当然了，这也将包括自己在内。

    即便如此，但是她却不在乎。

    也许是她内心对邪帝的愧疚，毕竟她亲手杀了邪帝的第三世，以及今生的邪帝。

    (本章完)

