    她？

    陈胜楠？

    这……

    张辰眼神之中尽是茫然！

    忽然，梅跃说的话在脑海中浮现了出来。

    她……真吃醋了？

    这怎么可能啊！

    张辰目瞪口呆，完全愣住了！

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“我问你话呢。”

    额……

    张辰这才反应了过来，笑道：“差不……额……你比她强！”

    差点说错了……

    林芷晴眉头皱起，问道：“你刚才想说什么？”

    这……

    张辰尴尬的笑道：“我说……你……差点碾压她。”

    还好脑子转的快……

    其实张辰也并不清楚，毕竟陈胜楠并没有处理这件事情。

    但林芷晴今天做的事情，确实无可挑剔。

    林芷晴翻了个白眼，却并没有继续开口的意思。

    呼！

    张辰莫名的松了口气。

    差点啊……

    很快，办公室里面安静了下来。

    张辰欲言又止。

    梅跃那边虽然合作完了，可……具体计划还没有实施下去呢。

    想找陈胜楠吧……又害怕林芷晴。

    找林芷晴吧……还有点说不出口……

    尴尬了。

    犹豫良久，张辰也没能说出什么来。

    林芷晴却忽然问道：“她那边有什么计划啊？”

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    聪明！

    张辰咧嘴笑道：“还是按照鸿泰的运营方式，做成主题餐厅。”

    “要不……你帮我弄？”

    试探的语气。

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“没问题。”

    很是痛快！

    张辰心中也狠狠的松了口气。

    林芷晴迟疑的说道：“可是……还有点东西我不懂呢，怎么办？”

    额……

    张辰也迟疑了。

    这话可不能乱说啊……

    忽然，张辰眸中精光一闪，笑道：“对了，你可以跟林淼研究研究，她知道一些。”

    林芷晴这才露出一抹笑意，说道：“好。”

    张辰见状眼神中再次闪过一抹无奈的光芒。

    干活反倒开心了……

    真是……搞不懂。

    很快，林芷晴起身走了出去。

    不用想，肯定找林淼去了……

    张辰摇了摇头，也不再理会，将心思放到了发展的身上。

    李天荣拿下了，梅跃也同意合作了。

    六家，还剩下四家。

    下面……该找谁呢？找天铭？

    思虑许久，张辰心中依旧没有什么合适的答案。

    所幸，不再多想。

    毕竟就算是想出来也没什么用了。

    今天……似乎并不平静。

    张辰起身走到了窗口，静静的扫视着外面的大街。

    眸中，满是复杂。

    鸿泰都已经出现敌人了，这里……怕是也并不安全。

    唉。

    最终，张辰默默的叹息一声。

    难啊。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下班的时间。

    张辰也在一大堆资料之中挣扎了出来。

    经过恶补，现在对商业上的事情也已经有了一些了解。

    可……还是不足。

    奶奶的。

    张辰忍不住小声嘟囔了起来。

    现在的状态很是尴尬。

    什么都会点，什么都不精通……

    很快，张辰转身向着办公室门口的位置走去。

    来到走廊。

    下班时间到了，所有的员工都开始收拾东西了。

    可尽管如此，整栋大楼依旧安静异常。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    管理的不错。

    张辰也不再犹豫，迈步走进电梯。

    很快，来到了一楼大厅。

    扫视一圈，很快便看到林芷晴跟林淼还在远处的一个房间里面聊着。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    迈步，走去。

    很快，张辰来到了办公室外面。

    玻璃透明的。

    可里面聊的投入的二人却并没有注意到他。

    张辰无奈摇头。

    沉吟片刻，还是坐在了旁边的椅子上静静等待。

    没过多久，员工便已经走的差不多了。

    可林芷晴和林淼竟然还在聊……

    这么认真？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    他忽然发现林芷晴似乎……真的不一样了。

    很快，张辰笑了。

    时间缓缓流逝。

    所有员工都已经离开了，距离下班的时间也已经过去了半个小时。

    终于，林芷晴站起身来。

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    抱着肩膀，静静等待。

    很快，林芷晴和林淼一起走了出来。

    看到张辰，林芷晴脚步瞬间停顿了下来！

    咦？

    林芷晴一怔。

    林淼满面笑容的说道：“姐夫。”

    额……

    张辰眼神中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    这个称呼，实在是……

    林芷晴也是俏脸一红，没好气的白了林淼一眼。

    林淼俏皮的吐了吐舌头。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们走吧。”

    林芷晴疑惑的问道：“去哪儿啊？”

    张辰呆愣的说道：“回家呀。”

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“那个……我答应要带林淼去吃饭的，你……有时间么？”

    嗯？

    张辰眉头微皱。

    这个时候出去吃饭……

    林淼上前一步，笑道：“哎呀姐，我都说了不用了，要不改天吧。”

    林芷晴缓缓说道：“不行，耽误你这么长时间了，带你吃点好吃的去，也好久没带你吃饭了。”

    林淼张了张嘴，却也无法反驳。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    虽然担心……

    但林芷晴都这么说了。

    张辰笑呵呵的说道：“好，那咱们出去吃饭去。”

    林芷晴闻言眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    他也去？

    不知为何，张辰跟着去她才心安。

    很快，三人走向门外。

    黑色奔驰早就已经在此等候，公司附近也没有人了。

    三人上车。

    林淼率先打开车门坐在了副驾驶的位置。

    很快，龙三踩下油门，冲了出去。

    张辰缓缓说道：“找个餐厅，我们去吃口饭。”

    嗯？

    龙三眉头皱起。

    迟疑了一下，最终也没能说出什么。

    默默拐弯。

    张辰见状心中再次多出了一丝担忧。

    不会……真有危险吧？

    可他还不想让林芷晴失望……

    龙三没说，张辰便也不再多想。

    林淼亲自挑选了一家。

    没过多久，车子缓缓停在了一家高档餐厅的门口。

    三人下车。

    张辰抬头扫视了一圈。

    餐厅很是高档。

    可……

    张辰眸中闪过一抹精光。

    这竟然是一家自助餐的店面……

    林淼笑吟吟的说道：“姐，姐夫，咱们进去吧，这家可好吃了！”

    说完，眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    林芷晴点了点头。

    二女迈步走进。

    张辰眼神中却闪过一抹异样的光芒。

    这里……

    这么巧？

