    第二篇第六章制霸第九十六节恶毒

    “噢，德鲁娜将军，没什么，只是觉得有些感触，咱们在这片土地上等了这么久才等到打仗的机会，是不是太过热切了一点呢？”苏普琴科回过神来，对于对方的问话礼貌的点头示意。

    “哦？苏普琴科大人好像对这场大战不太热心？”惊讶的扬起漂亮的棕褐色眉毛，一身赤红色漂亮战甲的女郎锐利的双目如同两枚火钻一般直射苏普琴科的脸上。这位凤凰族酋长的寡姐个头比起苏普琴科来高出一大头，颧骨略略有些高，让她的脸颊看上去稍稍有些瘦削的感觉，不过兽头吞环包饰的宽肩以及胸前那对奇异的隆起证明这个女将军的身体绝对不是什么瘦削，尤其是胸甲包裹住的那对**更是怒凸，纵然是像苏普琴科这种早已过了那种冲动年龄对这方面无动于衷的将军也有些心旌动摇的感觉。

    目光偏移回避那对饱满的**，苏普琴科舔了舔嘴唇，半晌才道：“德鲁娜将军，这一仗怕是不那么好打啊。”

    “噢，苏普琴科大人为什么这么说？我看这座云府城似乎并不怎么结实，现在连普尔人也加入进来，数倍于他们的力量，外无援军，难道这一仗还会有什么波折不成？”德鲁娜不以为然的摇摇头，虽然这一次出征苏普琴科是主帅，她为副，但性格爽直的她从来不愿意隐藏自己的看法，“您原来不也是认为能够一战而下么？为什么现在大人却改变了态度呢？难道多了普尔人情况反而变糟糕了么？”

    “唉，德鲁娜将军。有些情况并不像我们想象的那么简单。现在担纲防守任务地是李无锋手下一员不太出名的大将，这个家伙虽然在进攻方面没有什么特长，但守御却是这支军队的拿手好戏，我怀疑李无锋甚至就是有意要让这支军队来消磨我们一方的有生力量和锐气，而且听说西疆人开出了不少新型武器应用于实战，而且取得很好的效果。卡曼人在上一次战争因此而吃了大亏，要不然司徒泰怎么会把普尔人也拉进来？”

    苏普琴科耐心的解释道。这位凤凰族女将一直是凤凰族第一号勇将，在与柏因人作战也往往是身先士卒。率先垂范，这固然是英勇的表现，但苏普琴科担心在攻城作战对方同样如此，这种攻城作战与野战不大相同，敌人地防御武器威力相当强，尤其是已经有所了解的火龙炮更是号称阎王口，简直成了收买人命地口袋。德鲁娜一旦战死第一线，不但会大大挫伤己方锐气，战后对凤凰族也不大好交待。

    看见苏普琴科欲言又止的模样，德鲁娜虽然不大明白，但还是意识到这位主帅似乎还有什么话没有说明，“苏普琴科大人，您好像还有什么没有说？我德鲁娜是个粗人，您有什么话就直接言明。”

    “嗯。德鲁娜将军，本来这些话都不大好说，但在临行之前安德烈陛下也曾经叮嘱过我，让我见机行事，也要适当考虑我们军队的损耗，这云府一战肯定会成为一个血腥屠场。我们多顿军队作为盟军一份子必然要上阵，所以我不得不考虑一下我们的承受能力。作为主人，这一仗司徒泰的嫡系军队应该打主力，普尔人得了那么多好处，同样应该当仁不让，我们则可以适当调整攻击点，选择更适合我们战斗的部位和时机进攻。”苏普琴科的话说得相当委婉，不过德鲁娜还是能够听明白其隐藏地含义，那就是安德烈陛下似乎在这一方面也并不是义无反顾的倾尽全力。

    默默点点头，德鲁娜漂亮性感的丰唇抿了起来。露出一口雪白整齐的牙齿：“看来我们在这一战需要考虑的还不仅仅是战斗。还需要考虑其他一些因素，这不是德鲁娜擅长的。就劳烦苏普琴科大人您多操心一些了，需要凤凰兵团上阵的时候，请尽管吩咐。”

    楚太风站在土丘上高举着单筒千里镜一寸一寸移动，镜云府城头上一排排黑黝黝的车架，那应该是西疆新改良后地连环弩车，这种货色对付步兵集群冲锋相当有效，现在把它推上城墙头恐怕一样具有相当强的杀伤力；那个用篷布遮盖得严严实实的东西大概就是西疆人赖以为镇山之宝的火龙炮了，这玩艺儿已经成为了卡曼士兵心的梦魇，现在自己军队却不能不面对它，楚太风想象不出来西疆那些家伙的脑袋怎么会那么好用，连这种可以称得上是灭绝人寰地武器都能够明创造出来，这简直就是攻城方士兵们的天生克星，任何人面对这种东西都不能不退避三舍，尤其是这东西带来的威慑力和震慑力，会使士兵们的勇气大幅度消退，好在这玩艺儿似乎不太适合野战，而且在城防使用似乎也是故障颇多，还没有看到大规模推广，否则这一仗根本就不用打，真要一面城墙摆上数十具这玩艺，一两波轰击下来就能够让战争结束。

    密密麻麻的滚木堆、擂石堆，还有躲藏在角落里的巨型投石机，各种防护性角楼一看就知道是新建的，明显和周围的建筑物不大合拍，看来西疆人在云府还是花了一些工夫，准备工作做得相当完备，这一仗怕又是一个暗无天日的不死不灭之局。

    楚太风放下千里镜叹了一口气，他不喜欢这种战争，这种依靠士兵生命的消耗来证明自己地方法太过粗糙，虽然能够考验一支部队地意志和信心，但楚太风更喜欢在野地两支军队各出奇招的对垒相搏，不但要比士兵们地战斗力还要看统帅将领以及军官们的紧急应变能力和指挥艺术，那样才能够真正全面的考验从军队统帅到每个士兵的真正能力。只可惜这样经典的机会很少出现，那种双方都喜欢都过野战来一决胜负的情况似乎只会出现在草原上那些游牧民族的对决，真正在唐河帝国土地上，更多的是通过这一城一地的争夺，一个一个常规战役的结束来证明谁才是真正的胜利者。

    有些扫兴的策马走下山坡，楚太风脸上似乎看不到什么表情，平淡无奇的脸上似乎就像是什么也未曾生，什么也不会生，厚实的皮甲外罩一件青色长袍为他平添了几分儒雅之气，泰山压顶不变色，这就是楚太风在大战前的一贯表现，但一旦真正进入战争角色，他就会像变了一个人一般，全身心的投入到战争去，倾尽一切力量动用一切手段去达到目标，这同样也是楚太风的风格。

    “元庆，各部准备得怎么样？”看着急匆匆的赶来的后勤司长，楚太风站住脚步。

    “一切都已经完全准备好了，我去多顿方面和普尔方面走了一转，他们都表示要倾尽全力打好第一仗，第二军团那边也已经做好了一切准备，虽然让他们担当预备队有些不大愉快，不过骆炳基还算识大体，把他的第二、第三师团都已经部署到位，就等战事开打。”兴冲冲的回答着自己的上司，霍元庆显然是对这一次了解到的情况十分满意。

    “嗯，咱们这边呢？”楚太风内心深处并不对多顿和普尔那边抱过多期望，他们能够帮助自己牵制一部分兵力已经是难能可贵了，不过这一场战争事关各方利益，相信他们也不会太过偷奸耍滑，至少在这第一战他们应该有所表现，楚太风也希望能够在这第一战能够打开局面，他知道越是到后面，只怕两个盟友的战意就会越弱，给自己一方带来的压力也就会越大。

    “军团长放心，巨型投石车、箭塔、冲城车、床弩车等一切都已经备齐。第二师团和第三师团官兵们的士气也十分高昂，我已经按您的要求传达了命令。”霍元庆似乎察觉到自己上司兴致不是很高，连忙脸色一正回答。

    “传我的命令，传达到四个师团每个士兵，先攻入城者无论身份立即官升三极，赏金币五万。”像是在犹豫什么，楚太风脸上闪过一丝狞笑，最终还是断然道：“另外，进城三天内一切不禁，先进城师团，可优先享受城一切女人和财产！”

    有些愕然的张大嘴，嘴唇翕动了几下，半天没有答腔，直到楚太风凌厉的眼神落在自己脸上，霍元庆才反应过来，试探性的问道：“大人，这恐怕”

    “没什么恐怕！拿不下这一仗，咱们这个第一军团也就该摘牌子了！索性就来个鱼死破，把这个也命令传达给多顿人和普尔人！”楚太风脸色变得更加狞恶，那一抹儒雅早已经抛到九霄云外。

    “军团长！这”霍元庆忍不住要惊呼起来。

    “执行命令！一切责任由我姓楚的来承担！”几乎是从牙缝挤出来，楚太风话音一下子变得格外冷厉。