    

    叶辰手中的武器从混沌剑换成了金龙枪，表明了叶辰将会全力以赴，不准备再拖延下去了。

    叶辰身上的气势随着金龙枪的出现，也是随之发生了翻天覆地的变化，直接一枪刺出，随后左右拍去，就是将三人打翻在地。

    而叶辰看着远处正搭弓射箭的钟离昧，嘴角微微泛起一丝笑容。

    周围的众人只看到钟离昧此刻不停地射箭，大约有十多只箭矢被钟离昧射出，全部都是向叶辰射来。

    叶辰却是不慌不忙地看着对面的钟离昧，看着这激射而来的箭矢。

    接下来，让众人震惊的一幕出现了，只看到那些向着叶辰激射而来的箭矢全部都是停在了叶辰的面前。

    叶辰脸色一如之前那般，宠辱不惊，没有一丝一毫的变化。

    “还给你吧！”叶辰的话音刚落，这些悬浮在叶辰面前的箭矢就是在叶辰的一挥手间，全部向着钟离昧射了回去。

    钟离昧看到这一幕，连忙拉弓射箭，开始反击。

    可是，他之前射出来的箭矢实在是太多了，如今他有些应对不过来，只是将其中的几根箭矢拦截了下来，他手中射出的箭矢和那射来的箭矢相碰撞，折断落地，最后还是有几根箭矢射中了钟离昧，最后钟离昧也是落败。

    这一场以一敌四的战斗，却是在眨眼间就是结束了，有很多人还没有反应过来，就是已经结束了，众人对叶辰的实力又是有了更加深刻的认识，尤其是最后的那一手操控箭矢的手段，更是让众人震撼不已。

    长枪落地，振聋发聩。

    “还有谁？”叶辰看着众人，笑着说道。

    众人不禁陷入了犹豫之中。

    而就在这个时候，农家阵营之中走出了两个人。

    小言眉头微皱看向这两个人，正是原先魁隗堂的堂主胜七和他的兄弟吴旷二人。

    吴旷对田言说道：“侠魁，我兄弟二人想要见识一下叶阁主的实力。”

    小言正准备拒绝，叶辰却是眉头微微一挑，看向这二人，笑着对小言说道：“小言，让他们来吧！”

    小言微微点头对胜七和吴旷说道：“好吧！我同意了。”

    不过，小言的眉眼之间的那一丝冷色却是在警告这兄弟二人可不要忘了分寸。

    吴旷非常明白眼前这个女子的能力，更是了解田言这个新一任侠魁的手段，对田言认真地说道：“侠魁请放心，我们兄弟二人是为了让众位见识一下叶阁主的实力，让众人更加信服。”

    叶辰看着这两个人说道：“二位，以后小言还需要你们支持！”

    “我兄弟二人定当鼎力支持侠魁。”胜七和吴旷对叶辰保证道。

    叶辰微微点头道：“那开始吧！”

    随后，胜七直接就是向着叶辰攻击而来，带着厚重无比的气势向着叶辰攻击而来。

    叶辰知道这胜七的来头，胜七当年离开了农家之后，就是四处寻找吴旷，甚至还加入了罗网组织，就是为了寻找吴旷，可见这胜七是一个重情义的人。

    而胜七在寻找吴旷的这些年以来，经历了很多事情，挑战各路高手，更是在七国的囚牢之中待过，他脸上的七国烙印就是最好的证明，但是七国的囚牢却困不住胜七，因此胜七也是在江湖之中闯出了赫赫威名。

    而吴旷则是隐姓埋名，在罗网组织之中潜伏，为了打探消息，如今终于是回归农家，让农家的实力大增。

    胜七手中握着的是一把巨剑，刚猛霸道，带着巨大的重量向着叶辰劈了过来。

    叶辰面对这扑面而来的压迫，却是丝毫不惧，直接长枪刺出，笔直如龙，带着雷霆万钧之势，向着胜七刺去。

    而这个时候，一旁的吴旷也是随之而动，向着叶辰袭击而来，吴旷手握的是一般的宝剑，胜在轻巧，速度快而且宝剑足够锋利，要是一般人面对这一大一小两把剑，绝对头疼，实在是难以应对，但是叶辰却是没有丝毫的担忧。

    叶辰只有一招，那就是以力破万法，叶辰的力量绝对不输于胜七，而且手中的长枪重量也不在胜七手中的那把巨阙之下，双方的碰撞，高下立分。

    众人只看到叶辰的长枪直接顶在了胜七手中的巨阙之上，迸射出点点火花，随后胜七就是感受到一股巨大的冲击力沿着巨阙进入了他的身体。

    胜七不禁感到无比的震惊，这是胜七第一次遇到能够在力量之上碾压自己的对手，这让胜七如何能够不震撼。

    叶辰再一次用力，直接将胜七击退，胜七脚步向后退去，在地上踩出了五六个深深的脚印，这才停下了脚步。

    胜七满脸都是震惊之色，看着叶辰这才明白了叶辰的真正实力。

    而这个时候，吴旷也是已经冲了过来，直接一剑向着叶辰刺了过来，吴旷的出剑速度非常迅速，直接瞄准叶辰的要害位置出剑，看来吴旷在罗网组织待的这些年来，攻击手段也是变成了一个刺客的攻击方式，出剑攻击毫不留情，直接瞄准要害部位，想要一击毙命。

    叶辰早已经感觉到了吴旷这袭来的攻击，很是犀利，让叶辰根本无法去后退躲避，不过叶辰也不需要去后退躲避。

    叶辰长枪回转，直接向着吴旷扫了过去，枪尖在空气之中划过一道光芒万丈的弧线，由此可见这长枪的锋利和迅速。叶辰的长枪直接扫向吴旷，而吴旷的攻击也是抵达，却是慢上了一丝，

    叶辰的长枪就要拍中吴旷，吴旷也是能够感觉到那长枪的威力，不敢有丝毫的犹豫，迅速收回攻击，向着袭来的长枪抵挡了过去。

    “嘭”的一声，叶辰的长枪就已经拍到了吴旷的宝剑之上，吴旷也是抵挡住了叶辰的这一拍，否则的话，他的整个身体都将会被叶辰直接拍飞出去。

    吴旷借助叶辰长枪上的力量，迅速向后退去，退到胜七的身旁，不过此刻吴旷也是并不好受。

    胜七和吴旷二人相视一眼，都是露出了一丝的苦笑，此刻他们有一种骑虎难下的感觉，也是深刻明白了叶辰的实力，究竟是有多么的强大。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

