    十几个女孩在经过一番打理后，看起来干净了许多，韩青青准备将她们按教宫女的方式教导。

    来到王府的半个月，温尘也习惯了王府的生活。期间也有不少官员打算结交温尘，带着礼品上门拜访，不过温尘都以要读书学习为由，让许管家将拜访者婉拒了，他们甚至未见到温尘一面。

    听说了这些人的遭遇后，朝中官员都觉得呆傻皇子不愧是呆傻皇子，哪怕当了王爷也是呆傻王爷，送上门来的钱财都不要，属实是一个异类，于是就再也没有人来拜访了。

    在第十六天的夜晚，温尘照常吸收着天地灵气，到了半夜时，神识笼罩的王府，忽然来了一位不速之客。

    一个身着黑色紧身衣的人，在王府围墙上快速的移动着，动静很小，若非神识感应，正常人都无法发现墙上有个人。

    人影爬到王府的一座正殿房顶上，观察了一下守卫在王府的亲兵巡逻规律，片刻之后又在房檐与围墙上来回翻腾，动作娴熟流畅，比前世电影中的画面还要精彩。

    很快，他来到了内院之外的后殿，翻到围墙上，看了眼有两队士兵把守的寝殿，料定这里面是整个王府的核心，那个听说是刚刚封王，身家丰厚的傻子王爷。

    就在黑衣人跳下墙，在草坪里翻滚一圈，准备躲到一颗树后时，正好统领谢承轩小解后回来，打算在温尘寝殿门口继续守卫，听到有一声轻微的异响，立马往草坪那边看去。

    谢承轩也练了一身武艺，这也是他二十多岁就当亲兵统领的主要原因。耳聪目明的他看到一道黑影闪身躲在树后。

    没有立刻出声惊动对方，谢承轩轻轻咳了两下，向守在寝殿门口的几个士兵走过去，招手示意几人过来，悄悄地说道：“不要出声，我看到有个蟊贼溜了进来，就在我左后边的树下，你们出去个人，叫外面的弟兄们把这里包围起来，再进来一队人保护王爷。”

    一个士兵惊讶的点了点头，随后若无其事的到寝宫外，叫了两百号人慢慢往黑衣人那个方向靠近。

    而谢承轩则若无其事的在寝殿门口来回踱步，也没有往树的方向看，怕对方感应到他的目光。树下的黑衣人也屏住呼吸，没有乱动，这种小场面他已经经历过很多次了，只要等到守卫累了松懈了的时候，就是他的机会。

    没一会儿，寝宫外的士兵已经向着黑衣人围了过来，虽然隔着墙，不过黑衣人听到不小的动静，发现有很多人靠近，发现事情不对劲。此时又一队几十人的队伍从寝宫门口进来向黑衣人所在包围过去，黑衣人立马反应过来，自己早就被发现了。

    谢承轩看到士兵示意兵力已经布置好了，于是提起手中的剑，大胆的往树那边走去。谢承轩说道：“出来吧，朋友，我已经注意你很久了。”

    黑衣人也干脆，从阴影处走了出来，说道：“没想到，区区王府里还有你这样一位高手在，今晚本想悄无声息的弄点钱财就走，看来不得不做点什么了。”

    黑衣人话音刚落，飞快的朝谢承轩射出一枚袖箭，早有提防的谢承轩急忙用剑将袖箭格挡开，金属撞击发出刺耳的声音，紧接着快速向黑衣人靠近。

    黑衣人知道飞刀不能对谢承轩造成伤害，射出袖箭时便开始往墙边跑，仅仅一跃，就稳稳的站到了两米多高的围墙上。哪知墙的另一边已经守着大队士兵，正准备用长枪捅他，情急之下，黑衣人在围墙上连续施展了几下后空翻，躲过了攻击。

    “你逃不掉的，束手就擒吧。”谢承轩也跳到围墙上，向黑衣人说道。

    黑衣人并没有乖乖停下，反而目露狠色。拉开一段距离后，只见他扔出一道飞索，缠到温尘寝殿的飞檐上，身子向温尘寝殿荡过去，在快要落地时，从怀中掏出几个圆球，将几个挡在前面的亲兵腿部击中，几个亲兵一时间难以起身。

    黑衣人快速破窗进屋，打算生擒小王爷，借此逃生。而谢承轩目眦欲裂，当即扔出了手中的剑打算砍断飞索，可惜已经来不及了，他跳下围墙，用尽全力奔向寝殿，寝殿周围的士兵也跟着冲了进来。

    然而当众人冲进屋内时，却诡异的发现，黑衣人倒在地上，而安王居然还安稳的躺在床上睡觉。

    谢承轩小心的走过去，踢了黑衣人两脚，发现黑衣人已经昏迷了，于是示意众人别出声，将黑衣人拖了出去。

    一群人也是非常诧异，连宫女太监都已经惊醒了，安王居然还能睡得这么香。

    同时大家也对黑衣人的昏迷非常不解，府里的人一晚上议论纷纷，最后提出一个比较可靠的猜想，安王身边有一个皇上安排的绝世高手保护他。

    早上的时候，被冷水浇醒的黑衣人打了个寒颤，随后感觉后脑勺很痛，又发现自己已经被五花大绑起来，脸上的面罩也被取了，露出一张颇为沧桑的脸，看起来三十多岁样子。

    谢承轩坐在椅子上，看着一脸迷茫的黑衣人，说道：“说吧，你是什么人，来王府到底有什么目的。”

    黑衣人反应过来，一副破罐子破摔的样子说道：“小爷不过是想顺点钱财，今日栽在你手上，要杀要剐悉听尊便。”

    “你的生死问题，呆会儿还得问过王爷，不过本将好奇的是另一件事，你破窗而入后，到底是怎么昏迷的？”谢承轩好奇的问到。

    黑衣人也是一愣，心里想到：是啊，我明明已经冲到屋里了，眼看就能生擒小王爷，逃出生天了，怎么会突然没有意识了呢？

    黑衣人在思索间，又感觉到后脑勺的疼痛，仿佛想起来了什么，这才说道：“当时小爷我刚刚破窗而入，就感觉有人用手拍向我的后脑，我都没有看清是谁就失去意识了。”

    黑衣人不由心底发寒，自己在武林中好歹也是个高手，没想到王府里居然藏着一个能无声无息秒杀自己的人，此人定然是一流之上的实力，要是对方用的不是手，而是刀剑，自己已经身首异处了。

    谢承轩和几个亲兵对视了一眼，看来王爷身边有高手保护的事情已经证实了。

    黑衣人憋屈的说道：“区区王府，你们安排个宗师级高手保护，未免太过分了吧？”

    而黑衣人和谢承轩的对话，也让在寝殿偷听的温尘产生了兴趣。

