    “呵呵，段经理，你刚才不是也说了，咱们大老爷们办事，何必在乎女人的想法呢。”说这句话的时候，许富国下意识的看了一眼门口，然后压低了声音。

    “其实要是以前的话，肯定不惯着她，但现在不一样，前段时间我领他去医院检查，结果给了我一个惊喜。”段云一脸无奈，接着说道：“你说我家就我这么一个儿子，三代单传，我妈是盼孙子都快盼疯了，一听说我老婆怀上了，就差摆个牌位把它供上去了，搞得我在家里一点地位都没有……”

    段云这番话实际上已经彻底否决了许富国的报价，把做生意和家庭幸福联系在一起，如果许富国再坚持这个报价的话，显然就有些太过不近人情。

    实际上这也就是段云和妻子演红白脸的原因。

    “家家有本难念的经啊……”许富国叹道，片刻后又接着说道：“其实1000万美元的报价已经很有诚意了，我们集团公司本来可以直接从日本引进生产线，但这次是真的想拉你们一把，不管怎么说，你们这也是为国家芯片产业做贡献……”

    “许经理你的好意我心领了，但现在这个情况就是……”段云面露为难之色，接着说道：“2000万美元的报价也算是我们厂的底价了，你是不知道当初为什么要生产线，我们全厂上上下下从技术人员到工人，从工人到管理，付出了太多的心血，一切都是来之不易，那已经不是钱的问题了，况且我老婆她……”

    “但是2，000万的价格我们集团没法接受。”许富国一摊手说道。

    “那……我看这样好了。”段云见状，对许富国说道：“关于收购生产线的事情许经理你再回去好好考虑一下，我这边的……也给我老婆做了思想工作，但不管怎么说，1000万美元的价格实在太低了，我是真的不能卖。”

    谈判其实就是心理博弈的过程，如果段云直接拒绝的话，那么这笔生意就算彻底崩了，而他这个时候正好可以拿妻子当做一个挡箭牌，先把这件事进行缓冲，给自己和许富国都留有继续谈判的机会和余地，为下一步的谈判做准备。

    “那……我看今天就这样吧。”眼见再谈下去也没什么用处，于是许富国说道：“段经理回头好好给你老婆做做思想工作，我们集团其实也是为了帮你们，什么时候想通了，可以给我来电话……”

    “用不着，后天晚上我在西安酒店摆一桌，到时候咱们边吃边谈，反正后天的谈判是最后一次，不管能不能谈成，买卖不成仁义在，不要伤了咱们两家和气。”段云正色说道。

    “行！”许富国点头应了一声，然后起身离开了。

    段云一直叫他送出了大门口，转身返回的时候，却发现妻子已经出现在了自己的身后。

    “你们俩刚才谈的怎么样了？”程清妍关切的问道。

    “没谈成，不可能一次就谈成。”段云撇撇嘴，接着说道：“他们深圳电子集团只愿意出1000万美元。”

    “不要就算了，1000万美元卖给他们太便宜了，凭咱们现在的销量，就算销量下滑，半年多时间就能赚到1000万美元，没必要非卖不可！”程清妍说道。

    “你放心好了，我是绝对不可能把他们的生产线贱卖的，另外我也和他预定好了，后天西安酒店最后一次谈判，能成就成不成就拉倒。”段云说道。

    “今天你们俩面对面都没谈成，那后天肯定也没戏。”

    “这可不一定，他们那边也留着一手呢，今天派许富国过来就是试探一下咱们的底价。”

    “试探？这话怎么说？”程清妍不解的问道。

    “许富国说到底也只是他们集团的二把手，2000万美元这么大的生意，他一个二把手还拍不了这个板。”段云顿了顿，接着说道：“如果后天晚上马福元亲自出马的话，那就说明他们确实有诚意，到那个时候我直接和马福元谈就可以了，用不着和这个许富国浪费时间。”

    “那对方能能同意咱们2000万的报价么？”程清妍问道。

    “可以便宜个几百万美元，但最低不能低于1500万美元。”

    “可我觉得1500万美元还是太便宜了……”程清妍说道。

    “已经不算低了，咱们国内的生产线能卖出1500万美元，已经是天价了，而且有了这笔钱，已经足够芯片厂那边的原材料采购工人工资和研发团队的费用了，那才是咱们未来生意的大头。”段云说道。

    ……

    两天后，段云如约来到了深圳的西安酒店，而正如他预料的那样，马福元这次也亲自露面了。

    酒桌上，简单寒暄了几句后，双方立刻转入了正题。

    当天晚上，无论是段云还是马福元那边，基本上都没有怎么喝酒，然而谈判去还算顺利，只用了不到一个小时时间，双方就把谈判金额定在了1550万美元。

    第2天一早，段云和马福元就再次来到了西安酒店，在这里举行了一个简单的签约仪式，合同一式两份，段云和马福元签完字后，俩人的手紧紧握在了一起。

    接下来的几天，深圳电子集团将第1笔1000万美元的资金直接转到了天音电子厂的账户上，而段云这边也开始了整条生产线以及随身听生产工艺技术的转让，在上千名工人的注视下，一台台设备被拆卸装车，送到了1公里外的深圳华强电子厂。

    深圳华强早年也是军工企业出身，在深圳电子集团内部也是一家非常有实力的电子企业，而后世的华强北也正是因为他们其而得名，因为华强北这条街正位于这家企业北边的一条街。

    而就在转让随身听生产线的这一天，段云夫妻俩人在产品研发中心召集赵学武彭昌明等老厂的研发人员开了个小的内部会议，而在这次会议上，对于提出老厂研发团队除了杨秀春带队继续负责随身听产品的升级换代之外，其他所有人员开始将产品研发的重心从随身听转移到卡拉OK录像机上，力争明年年初的时候，研发出第1款量产型国产录像机……

