    第222章 鹤熙有精神病？

    沐玄止住步伐，测过身来，装出一脸自然的表情，回答道：“我没咋啊！！就是我任务完成差不多了！”

    “也该回去了啊！！”

    “这肉排的制作方法我已经得到....还留在这寝宫作甚？”

    “这不礼貌吧？”

    “不对.....不一样！！你的眼神和刚刚不一样！！”鹤熙却不相信，目光直勾勾的盯着沐玄的脸，语气无比凝重的说道。

    这让沐玄一惊。

    卧槽？？

    看眼神你都能看出问题？？

    你搞玄学的是吧？？

    光是看一个眼神，你就可以看出一切？

    这是什么黑科技啊？

    不行....

    不能泄露出去。

    要不继续伪装下去？？

    对。

    就这样....

    虽然鹤熙也许把自己当成某个人来培育，为的是一己之私，可鹤熙帮自己这一点是真实的，不是虚假的。

    为此，自己稍微柔和一些吧？

    沐玄深呼吸一口气，勉强一笑，道：“哈哈....有啥不一样的！！”

    嗖！

    砰！

    可，沐玄话音刚落，鹤熙一个瞬移来到沐玄的眼前，这让沐玄猝不及防，这速度快到自己根本察觉不出来。

    紧接着，沐玄突然间浮空起来。

    这让沐玄一怔。

    低头一看，鹤熙居然对自己进行了一个过肩摔。

    沐玄想挣脱。

    可根本做不到。

    最终！

    沐玄被鹤熙一个过肩摔直接摔在那一张大床上。

    这让沐玄内心一惊。

    心想，你有病吧？？

    沐玄急忙从这一张大床上爬起来，如果根据鹤熙的话来说，这床是凯莎的，被凯莎知道估计自己会被剁掉。

    尤其是.....之前自己还在这床上躺过。

    还说是鹤熙的香味

    不曾其实是凯莎的。

    以自己和凯莎的情况，凯莎可不会和鹤熙那么好说话。

    即便她陨落。

    可神圣知识宝库依然运转....

    搭配着她出神入化的洞察之眼，记录着这个宇宙发生的一切。

    换句话来说。

    如果凯莎重生....复活。

    是知晓当前发生的任何一件事。

    以凯莎的个性，必定不饶自己。

    这三王。

    如果每一个多多少少都有一些毛病。

    凉冰霸道蛮横，一点礼都不讲。

    凯莎趁火打劫，无比奸诈。

    鹤熙....

    疑神疑鬼，时而柔情似水，时而爆如火山....

    根本让人无法吃住她的性格。

    因为自己一句话，就一个过肩摔。

    如果自己在说一些话....

    岂不是要把自己干掉？？

    好狠！

    好可怕....

    还好！！

    你麻麻的....

    自己没有答应系统，照着鹤熙的理念活下去，否则，到时候自己摆脱鹤熙的控制，鹤熙这不把自己给干掉都有鬼。

    太狠了！！

    原本以为鹤熙很温和....

    没想到居然有暴力倾向！！

    沐玄再一次多想....

    鹤熙心中的那个男人....该不会就是承受不住鹤熙家暴离开的吧？？

    有可能！！

    .....

    “我说过，不要在我面前假笑！！你想死吗？？”不仅如此，把沐玄摔在另外一边的鹤熙脸色巨变，阴沉的怒吼道。

    沐玄倒退几步，和鹤熙保持一定的距离，面临如同狮子捕猎一般的鹤熙，沐玄底气不足的说道：“没.....我没假笑啊！！我只是礼貌的笑一下而已！总不能对着您板着脸吧？？”

    “这也有错吗？”

    此言一出，鹤熙突然一颤，看着沐玄一副惧怕自己的模样，这让鹤熙不由长叹一口气，走到沐玄的面前，扶起沐玄，道：“唉！你没事吧？”

    “！”沐玄又是一怔。

    卧槽？？

    百变小樱是吧？

    尼玛的？

    一会儿暴怒....

    一会儿又温柔起来。

    你特么是来折磨我的吧？

    你特么该不会有精神分裂症吧？

    有两个人格？

    不行....

    此地不宜久留....

    不能待下去，否则要凉。

    从今天起....

    以后尽量不和鹤熙会面.....

    这女人....

    太可怕了！！

    比凯莎和凉冰还离谱。

    就不正常....

    本以为算是正常的一个人设。

    没想到，实际上最有问题的是她。

    沐玄慢慢的站起来，也不敢继续假笑，客气的回答道：“没....没事！！那啥，我有点内急，我就先溜了哈？”

    “别逗......你不尿急，我看得出来！！你这是怕我....你在畏惧我！”面对沐玄的借口，鹤熙直接无情拆穿。

    沐玄：“......”

    废话，谁特么不怕你？？

    第四代神体横行霸道....

    我特么又打不过你。

    而且...

    你丫的还有精神病....

    一会儿好好的，一会儿发疯一样。

    这谁不怕？？

    要是打赢你，我倒是可以压制住你。

    可又不打不赢。

    留下来，只会被你折磨。

    沐玄内心嘀嘀咕咕的抱怨着....

    可自我反应，却催使者沐玄要离开这里。

    沐玄一脸尴尬，重新找了一个借口，的说道：“好吧！！我不尿急....我有点饿....我想出去吃点东西！！”

    可，这话一说。

    沐玄又后悔了。

    饿？？

    特么....

    这借口就离谱。

    自己已经被鹤熙吓得胡言乱语了？？

    嗖！

    果然，一声饿，鹤熙再一次打了一个响指，一个虫洞中冒出一块肉排，已经烹饪熟透的那种，笑道：“喏.....吃吧！！”

    “......”看着这一块肉排，沐玄陷入沉思。

    全是这玩意惹出来的祸。

    草！

    早知道自己就不尝这么一个玩意的。

    可以补充自己的基因核心。

    本以为是很普通，没想到是鹤熙利用神圣原子加工而来的产品。

    只有凯莎，鹤熙持有神圣原子。

    因为这两人拥有神圣之躯。

    而至于其他的.....

    凉冰虽然是三王中的天启王。

    可她的发展方向并不是神圣之躯。

    而是虫洞分解技术。

    神圣之躯和虫洞分解技术，两者有很大的不同。

    一个是刚硬的。

    一个是软化的。

    刚硬的代表是神圣之躯，属于是向身体的坚固方向发展，譬如烈焰之剑无法伤害阿追，任何物理攻击打不死小伦。

    因为银河之力也属于神圣之躯的一种。

    而软化的代表便是虫洞分解运算，是让身体更容易被分解，从而能更方便的穿越虫洞，代表人物自然就是若宁，凉冰以及原著未来的蔷薇三人。

    而自己需要的神圣原子，必须从神圣之躯上面提炼出来。

    想要提炼，必须拥有第四代神体才可以提炼。

    因此，沐玄很无奈。

    如果不需要第四代神体这个设定，自己完全可以等自己媳妇彦登基以后，找她索要。

    可彦登记之后也不过第三代神体而已。

    根本无法自己提炼出来。

    最终还得靠鹤熙和凯莎。

    凯莎已经陨落。

    那只有鹤熙。

    可....

    鹤熙性格又是一个古怪。

    沐玄这一下后悔了。

    后悔发现这一块肉排。

    后悔认为自己可以得到这一块肉排....

    有当年自己那个世界中，某个人发表的微博内容一样。

    ‘当年，我就不应该吃那一口饭！’

    现在，自己当初就不应该吃那一块肉排！！

    淦！

    “吃啊，怎么不吃？？难不成，又要我来喂你？”看着沐玄发呆，鹤熙露出一个淡淡的笑容，询问道。

    可这笑容....

    对于沐玄来说，就像死神的微笑一样。

    根本一点都不美好。

    很可怕....

    沐玄表示道：“其实我不饿.....我.....”

    “既然你不尿急，也不饿.....那别着急走啊.....”沐玄一声不饿，鹤熙并没有生气，反而很乐观的留下沐玄。

    可，沐玄一刻都不想逗留在此。

    不想和这么一个精神病待在一起。

    太痛苦了！！

    真的！！

    ?  ?五更！！

    ?      最近天气冷了！！

    ?      无法加更！！

    ?      兄弟们，等天气回暖我就加更！！

    ?      欠你们六更，我记得清清楚楚！！

    ?      鹤熙的精神病！！

    ?      如何评论？？

    ?      算是我临时想起来的一个设定。

    ?      嗯，挺不错的！！

    ?      主角总要被吓唬的时候。

    ?      至于精神病源头，还追塑好几万年了。

    ?      期待吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

