    当色空和拎着两大口袋零食的牟尼回到烂尾楼，瘟乐正坐在地上，无聊地数蚂蚁玩。

    小尼姑随手把一只香芋味的雪花杯丢给瘟乐：“晚上我带牟尼去见赵剑中，你去帮我把果核抢过来，阎昭会那些人，除非他们躲在拍卖会不出来，否则就全都杀光，有没有问题？”

    瘟乐把手里的雪花杯向色空晃了晃：“你就给我这点好处，我好难为你做事啊。”

    色空笑脸如靥：“你昨天还跟我说，不该怀疑你对思凡的忠诚。难道你骗我？”

    瘟乐连忙举起双手：“没问题。不过凭我这点现学现卖的风水术，糊弄几个神棍还可以，果核啊，龙脉啊，我是无能为力的。”

    “把那个老头子放出来，我有话对他说。”

    瘟乐慵懒地打了个响指，烂尾楼下面的人工湖底突然涌出剧烈的白色气泡，紧跟着，一颗白花花的水球从人工湖升到半空，仔细看去，水球当中有道模糊的人影，正被一条琉璃色的龙种环绕。

    水球飞旋落到三人中央，当中的琉璃龙种一昂首飞到瘟乐身边，环绕他的腰身，水球应声而破，露出了里面的钱五。

    牟尼的眼光不自觉被琉璃龙种吸引，这龙种生得鳄头虾身，周身晶莹剔透，宛如上好的冰种翡翠，两点眼珠嫣红似宝石，须节摆动，神韵十足。

    太古冰螭

    类别：黄河属种

    综合评价：三千五百年道行（七宫巅峰）

    “咕咚~”

    牟尼吞了一大口唾沫。一时间竟挪不开眼球。

    “喂，老头子，你帮阎昭会杀了薛文海，现在薛文海留下的风水残局，我要你去收拾。”

    钱五紧闭双眼，一言不发。

    “这老头子脾气倔，几十岁的人了，无亲无故，唯一的干儿子也死了，你调遣不动他的，干脆叫牟尼吃掉算了，吃了他，牟尼也可以帮我找龙脉。”

    瘟乐故意道。

    色空一鼓腮：“老头，只要你帮我，我答应先不杀你。”

    瘟乐一竖大拇指：“你好有诚意啊，换做是我一定被你打动，做牛做马万死不辞。”

    “老头，你认识余束对吧？”

    色空突然问。

    钱五的眼皮一颤，但依旧没有睁眼。

    “我是不知道，她当初是怎么说动你教她替天改命之术的，但我可以保证，她威胁你的东西，我可以比她做得更狠，更绝。你考虑清楚哦。”

    钱五不为所动。

    “我向没什么耐性的，让我想想，我做点什么你才肯帮我……”

    色空焦躁地挠了挠头皮。

    “给我一张纸钞。”

    钱五突然开口。

    “嗯？”色空看向瘟乐和牟尼，最后还是瘟乐掏出一张百元的港币递给了钱五。

    钱五把纸币叠成一只千纸鹤，往东南方向拜了三拜，然后转过身，脚下涌现出金色的罗盘。

    “太极化生，万物有灵，虚危上赢，纸鹤化形，起！”

    言罢，他掐灵官决把纸鹤摆在当中，咬破舌尖吐出一口血雾，淋了纸鹤满身，那纸鹤突然一抬头，似是得了灵性，腾空飞出窗外。钱五的双眼却失去了神采。

    纸鹤冲天而起，刷地一下飞出窗外。

    “嗯？”瘟乐眉头一皱。

    纸鹤快若飞鸿，只是突然一股西来的旋风劈头盖脸，吹得纸鹤晕头转向，忽地又是一股东来的旋风托住纸鹤，那沾血的纸鹤奋力扑打翅膀，却只得原地打转，被两股风裹着不得自由。

    “不对，他要跑。”

    瘟乐忽然叫道，往钱五后心猛地一拍，钱五被这一巴掌拍回了魂魄，不住地咳嗽，纸鹤也失去灵性，被两股风裹着，飘飘荡荡不见踪影。

    “飞这么高，你要往哪去啊？”

    瘟乐笑着问，突然又变了脸色，冷哼道：“想好没有？”

    “时来，运去……”

    钱五苦笑一声，他看向色空：“我可以帮你的忙，但是你要答应我，无论结果如何，不能殃及无辜。”

    色空掏了掏耳朵：“什么叫无辜。”

    “如果你做不到，还是杀了我罢。”

    “哎，好吧，我答应你就是。”

    “我得准备一些应用之物。”

    色空看向瘟乐：“你跟他一起去。”

    牟尼目送两人离开，才把目光重新投回色空身上。

    “看我干嘛？”

    色空反问牟尼

    “他不可靠。”

    “你说哪一个。”

    “两个都是。”

    “还记得你答应过我什么？”

    “除了赵剑中，我可以杀光这颗果实所有人。”

    色空咀嚼着雪糕，神色与一般天真烂漫的小女孩一般无二：“那就行了。”

    “对了。”色空突然想起什么一样，她仰头问牟尼：“麻将怎么打？”

    牟尼沉默了一会儿。

    “啊？”

    ……

    早上九点钟，赵剑回到办事处，第一时间通知阎照会的其他成员见面。地点还在上次的顶楼办公室。

    人主的声名响彻阎浮。即便思凡虎视眈眈，但只要有这个精神矍铄的老头子坐镇，所有人都像吃了一颗定心丸。

    屋子不大，沙发都挨在一起。看得出来，赵剑中没打算和大家摆什么架子。

    桌上雨师妾的手机突然震动起来，她用眼神示意赵剑中，看到赵剑中点头，雨师妾才接通了电话。

    “喂。”

    “色空今晚会带牟尼去找中兴保德的拍卖会场，她说通了钱五联手，今晚你们开龙脉的时候，钱五会帮我破开风水奇阵的口子，让我杀光所有敢走出拍卖会场的阎浮行走。”

    “……知道了。”

    雨师妾说完就挂断了电话。

    瘟乐低头看了一眼手机屏幕，嘴角一扯。

    赵剑中嘴角含笑：“这位新的河伯，可真是个有意思的人。我听说他曾经在凛冬潜伏了大半年，都没有被苏灵发现？”

    雨师妾摇摇头：“自家事自家知，鬼主苏灵是出名的难以捉摸，凛冬说到底是苏灵的私产，阎照会查到的消息未必可靠。”

    “你说的也有道理。”

    赵剑中环顾了屋子一圈，才冲一旁的雨师妾说：“把人都放出来吧。”

    雨师妾依言摘下耳环，只见她掌心的宝石耳环倏忽化作两条小蛇窜到地上，呼吸之间已经有一人多高。

    两条大蛇张开巨口，接连呕吐出任尼，昭心等人，随后体型缓缓缩小，慢悠悠地顺着雨师妾的手指爬进了袖口。

    坐在地上的任尼摸了一把眼皮上说腥不腥的黏液，还下意识放在鼻子闻了闻。

    昭心和万蝶更是一脸崩溃，不过非常时期，两人也没有当面抱怨。

    “自己找地方坐。”

    雨师妾递了三条浴巾给他们，又面向赵剑中：“查小刀的伤很重，我认为这次阎浮事件他不再适合参与了。另外，我找不到金冶。”

    赵剑中颔首表示了解，他抬起手往下轻轻一挥，

    李阎旁边的沙发上突然没来由地多了一个人，头上还沾着海草和泥巴，浑身上下湿漉漉的，正是金冶。

    “噗~”

    金冶晃了晃脑袋，吐出一口水，四处打量。见到赵剑中以后，脸色才好看了一点。

    倚在墙角抱着肩膀的貘直咋舌：“好家伙。难怪连雨师妾都找不到你。你这是躲到南海去了？”

    李阎则起身给金冶拿了条毛巾。

    金冶没好气地瞪了貘一眼，才接过毛巾擦了把脸。

    “你们先去洗一洗。回收工作的事我们待会再聊。”

    昭心和万蝶如临大赦，来不及冲大伙打招呼，就直奔浴室。

    等几个此席的行走都离开以后，赵剑中又看向李阎。

    “小刀的意外我很抱歉，我会让阎照会给小刀一定的补偿。让他尽快恢复元气。”

    李阎点头道：“赵先生太客气了，是我们自己不小心。”

    赵剑中微微一笑，眼角多了些皱纹：“你这么说，心里一定骂回收工作是亏本买卖，下次打死也不干咯?”

    “赵先生说笑了，我主动参加回收工作，本来是想和刀子有个照应，毕竟他是我在阎浮最好的兄弟。我不想他有闪失，谁知道我俩差一点就……是我太骄傲，给大家拖了后腿。”

    李阎满脸颓丧，一边说，一边揉着自己发红的眼眶。

    赵剑中冲李阎招了招手，等李阎凑过来才压低嗓子：“别以为我不知道，你来之前心里打的什么算盘。我肯让你来，是信任你能处理好你自己的个人问题，我不会让查小刀吃亏。至于你，不要得了便宜卖乖。”

    李阎别过脸干咳一声，双手过头拱了拱手：“那劳烦赵先生多费心了。”

    赵剑中瞪了李阎一眼，没再说话。

    雨师妾脸上不动声色，心里却有点纳闷，李阎和赵先生的关系似乎比自己想象得要更亲近一点。

    没多一会儿，任尼等人都换了衣服纷纷入座。

    “我之前要求雨师妾，以保护各位的性命为第一要务。是因为诸位都是阎照会的宝贵人才，且并非人人都擅长冲锋陷阵，如果毫无准备，贸然牺牲在思凡的袭击当中，不仅是阎照会的损失，也是我个人的重大失职。”

    赵剑中停顿了一下：“但说到底，我们不是来观光踏青，回收工作必然有风险，更可能有牺牲。即便没有思凡，也不能担保不会出现别的，比思凡更棘手的情况……”

    赵剑中的讲话大概有七分多钟，但以李阎的角度审视，实在没什么营养，很容易让人打瞌睡。

    “……以格杀牟尼为最高要务。我以毕生的声誉和性命起誓，成功击杀牟尼，阎昭会将在一年以内，不惜一切资源将各位的位阶提升至六司巅峰，并且从此不必执行任何阎浮事件。”

    李阎一下子打起了精神。

    貘更是睁大双眼，半天才自言自语：“这么说，干完这一票，我就能退休了？”

    谁成想赵剑中认真地回答：“对，王晨阳，干完这一票，你就可以退休了。”

