    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吴月身上魂力释放，双手只见一团魂光浮现，身后逐渐凝聚出一颗充满生机的古树！

    SS级武魂，生命之树！

    生命古树蔓延出一根根树藤，连接实验室的设备，一团绿光笼罩住林缺全身。

    不一会儿，吴月跟前的电脑上，一条条数据出现。

    躺在板床上的林缺整个人都惊呆了。

    看着吴月操控武魂的手法，有一次刷新了他的世界观！

    武魂还能这么玩！

    吴月看着电脑上的数据，眼神火热：“哇，肉身强度居然达到了铂金级！”

    “都快赶上一些B级妖兽，甚至A级了！”

    “小师弟，平时没少练吧！”

    林缺：！！！

    五师姐，明明很正常的一句话，从你嘴里说出来，就很不正经呢！

    绝对是老司机！

    没少开车！

    “喔！”

    “你的血脉基因……简直不是人！”

    “小师弟，我们商量一下，我能把你解刨研究吗？”

    “你放心，我是专业的！”

    林缺老脸一黑。

    动不动就想解刨我研究。

    当我是小白鼠呢！

    吴月盯着电脑上的数据，认真记录着，忽然，她脸色变的凝重。

    “奇怪，按理说你融合了神祇龙魂，就算肉身强度在变态，也不可能活下来啊！”

    “还有你这血脉基因序列，我居然无法解读！”

    要知道，她的武魂生命古树可是对一切生物拥有极强的解读能力。

    然而，却无法解读林缺的血脉。

    好奇怪！

    “小师弟，要不让我把你切片解刨吧！”

    “你放心，我真是专业的，不会要你命。”

    林缺：?????。

    你看我信你吗？

    就在这时，吴月手掌心顺着林缺的胸肌一直摸到小腹丹田位置。

    林缺浑身一颤。

    说好的检查啊！

    没说增加这个项目呀！

    “别动！”

    正当林缺准备反抗的时候，吴月一脸正色的说道。

    吓得林缺不敢乱动。

    只见吴月掌心贴在林缺下腹，生命古树的树藤化作针尖，刺入林缺肌肤！

    下一刻！

    林缺脸色瞬间变得苍白，他感觉丹田位置仿佛被万千银针扎刺！

    额头上豆大的汗珠不断掉落。

    吴月放在林缺丹田位置的手掌魂力一吸，掌心从丹田位置朝上移动。

    一直到林缺胸口，一滴黑色的精血被吴月握在手中。

    “魔血！”

    当吴月看着从林缺体内采取出的精血时，眉头一皱，喃喃说道。

    林缺看着被吴月采取出的魔血，整个人都懵逼了！

    尼玛，这魔血都和他融为一体了。

    五师姐是怎么做到的？

    还有，自己的小秘密是不是被曝光了。

    此刻，他有点慌了。

    “系统，快想办法！”

    叮！

    系统：“大哥，请你不要为难我一个小系统！”

    “你屏蔽我的时候咋没想过现在呢！”

    “遇到危险，我先行一步，我怕我被解刨！”

    说完，系统这一次主动屏蔽了自己。

    林缺：？？？

    我特么……

    这破系统的性格跟谁学的。

    “小师弟，看来你也是一个有故事的人呐！”

    吴月看着手中的魔血，嘴角掀起一抹玩味的弧度。

    林缺牵强的笑了笑：“五师姐，你说什么，我怎么听不懂呢！”

    吴月白了眼林缺：“行了，就你那点小秘密，老师都告诉我们了！”

    “这魔血，是冥渊打入你体内的吧！”

    林缺整个人惊呆了！

    老师？

    他下意识的捂住裤裆，惊恐的打量着四周。

    该不会自己这便宜老师此刻就在盯着自己看吧？

    “小师弟真可爱，你以为你捂住了，别人就看不到了吗？”

    吴月调侃道。

    林缺慌了。

    草堂到底是个什么存在。

    还偷看人家小秘密的。

    还有，我这可是20cm的大宝贝，可不是谁想见就能见的。

    只有红叶姐姐可以！

    吴月看着手中的魔血说道：“我不知道你如何融合了魔血，但你始终没有完全融合！”

    “这是好处，也是坏处！”

    “好处就是你拥有魔族的力量！”

    “坏处嘛，因为你没有彻底融合，血脉基因将魔血排斥在外，魔血所蕴含的魔性会左右你的思想，成为你的一些阻碍！”

    “你没觉得，你最近的有点力不从心吗？”

    林缺：“你指的哪方面？”

