    事实上，这个时候已经有不少人都找到了葬仪社，然后现了这个世界的不对劲，但是这些剧情距离最终攻略波ss，实际上还是有很远距离的。要看

    但在听到了这个玩家的言之后，他们现一开始居然就能够攻略最终波ss，这让他们产生了好奇。

    不少人在这个时候都存了个党，然后按照对方所说的去潜入樱满集的基地。

    然而这些人不远万里来到了樱满集的基地，然后看到了基地之后，却被这个地方吓尿了。

    卧槽，全tm是敌人，不是晶兽就是士兵，根本就没有办法潜入，遇到之后，基本上就是直接被秒杀的份。

    要进入这里，潜行满了还不行，如果不知道怎么潜入，然后闷头闯进去的话，照样是举步维艰。

    至少黑岛一郎在看到这一幕之后，他就果断选择了读档，他连跑去的那个耐心都没了。

    但不少人这个时候并不死心，他们都在潜心研究该怎么潜入进去，既然别人能够成功，咱们没道理不行啊！

    日本人对于游戏的喜好是非同一般的，一个游戏他们能够研究出许多的花样，很显然，现在这些人就是如此。

    黑岛一郎这个时候已经觉得早点把游戏攻略，然后在二周目打出真结局。

    抱着这个新年，黑岛一郎开始了快的攻略，反正现在等级不够，也传不了神装，到时候等二周目再刷就是了，他甚至连很多支线都干脆的忽略了。

    黑岛一郎在后面的剧情之中遇到了葬仪社，然后和对方展开了合作，楪祈的记忆也渐渐恢复，到了最后，楪祈终于窥破了“心相世界”的真相，也清楚的知道了樱满集成为了黑暗帝王的事实。

    后续的剧情之中，黑岛一郎攻略了虚空研究所。然后把gho这个阴谋组织干掉之后，就正面对上了黑暗帝王。一看

    最终波ss十分强大，黑岛一郎选择的又是最高难度，虽然这个难度容易得到高级装备。但在波ss面前这种实力还是有限。

    黑岛一郎在最后是叫来了好几个队友，然后嗑药吃buff之后，才开始了和对方的对战，但即便如此，最终战依然十分艰难。

    樱满集能够十分熟练的运用虚空能量。而且他手上还握着楪祈的“虚空”，也就是那把虚空大剑，虽然是四对一，但黑岛一郎还是费了老大的劲才把对方干掉。

    但在最后，樱满集选择了自爆，庞大的虚空能量吞噬了整个空间和整个世界，游戏到这里算是迎来了第一个badend。

    而就在这个时候，系统跳出了一个存档提示。

    黑岛一郎想也不想，便选择了存档，然后这时候系统提示到主选单或者开始二周目。

    刚刚打出了badend之后。黑岛一郎想也不想，就立刻开始了二周目的剧情。

    二周目，楪祈从山顶之中醒来。

    “哟西，等级和物品都还在啊”

    在现自己的等级和熟练都都还在之后，黑岛一郎便朝着山下走去，准备把拦路的晶兽给干掉。

    然而这时候，黑岛一郎现不对了。

    “咦，说好的波ss呢！”黑岛一郎原本还准备把这个一周目的拦路虎给干掉，却现这个波ss居然他喵的失踪了！

    而且黑岛一郎现，这个时候剧情好像也生了一些微妙的变化。

    楪祈在一开始虽然依旧是记忆有些混乱。但是更第一周目的那种混乱，似乎好像有些不同。

    楪祈在遇到了校条祭之后，便和对方一起去了学生会室，中间这部分的剧情也省掉了一些。在二周目，楪祈似乎一开始就是学校的成员，一些前置剧情也生了变化。

    “诶？”

    突然出现的设定，让黑岛一郎愣了一下，这剧情似乎有些不一样啊

    原本黑岛一郎是准备去查大家的攻略，然后走完美结局的。但在现了二周目的剧情有些不同之后，他来兴趣了。

    果然，在进入了二周目的剧情之后，他现整个故事都有了微妙的改变，以前做过的一些支线剧情，也同样生了一些变化。

    一连数天的功夫，黑岛一郎除了工作，剩下的时间几乎都是耗在了游戏上面。

    二周目的时候，黑岛一郎把能找到的支线都通了，并且他这个时候现，主线剧情也似乎有了一些微妙的不同，并且二周目的时候，自己一周目做过的一些支线也生了一些变化，绝对没有和之前一模一样的支线！

    这是一个惊喜啊！

    特别是当黑岛一郎现有些地方出现了新的支线之后，他更是觉得这个设定棒极了。

    而在二周目，黑岛一郎才现，主要角色似乎还有属于他们自己的支线任务，这些任务在一周目都没有被触，可能只有二周目才能触。

    “赞！”

    在完成了校条祭的支线任务之后，黑岛一郎再次感叹了一声。原因无他，校条祭在任务完成之后，会送楪祈一件衣服嗯，一件绷带装。

    绷带装是一件紫色的装备，不需要升级就具有十分强大的作用，能够减伤，而且每合都能够血，走路也能够缓缓恢复hp，简直好到不要不要的，而且更关键的是：这衣服简直太绅士了！

    嗯，没错，绅士！级绅士的绷带装！

    好评！32个赞！

    黑岛一郎在看到了换上绷带装的楪祈，整个人都激动了起来，果然祈酱还是最适合这类绅士气息浓重的衣服啦

    简直不要太赞！

    二周目黑岛一郎打出的结局是楪祈想要拯救樱满集，但是到了最后，却依然是失败。

    二周目结束之后，黑岛一郎感觉十分过瘾，他啥也不说，立刻存了档之后便开始了三周目。

    然而这一次，黑岛一郎现剧情更不一样了校条祭居然消失了！

    不，不是消失了，而是从学校之中离开了，这一次，因为没有了支线剧情的干扰，所以黑岛一郎的动作十分的迅，但在这个时候，黑岛一郎才现，校条祭居然变成了反派不，校条祭一直就是站在樱满集身边的，葬仪社的很多资料都是校条祭所泄露出去的！

    这一次，玩家历经千辛万苦，终于是又来到了樱满集的身边，但这一次原本应该有的波ss战却消失了，楪祈和樱满集一阵嘴炮，但是黑暗帝王樱满集却并不信任楪祈，并且告诉她，世界的黑暗远比她所想的要可怕与深刻。

    然后，樱满集交给了楪祈一些任务，让她去完成。

    知道这个时候，黑岛一郎才现，原来三周目的主线剧情竟然是遇到了樱满集之后才开始的！

    而这个时候，剧情里面才开放了一些新的要素。

    然而黑岛一郎并没有现，这个游戏的脚本师虚渊玄的功力已经渐渐表现了出来，整个故事的走向开始朝着虐心而走了。

    第一个主线任务，是让楪祈去解决千代田区的小头问题，但在黑岛一郎干掉了小偷之后，他才现原来这个小偷是为了让自己年幼的弟弟妹妹活下去才去偷窃的。

    因为之前几个支线任务都有多结局的关系，所以在现是个bd之后，黑岛一郎便立刻读档，然后继续任务。

    这一次，楪祈选择了放走小偷，但在这个时候，那个负责调查的治安官却因此而事业，他最后选择了自杀，留下了一对孤儿寡女。

    黑岛一郎权衡了一下之后，他再次读档，然后还是把小偷给抓了起来。

    但这仅仅只是开始而已。

    第二个任务是去武藏野帮助一群聚集在这里的人，这些人每年都要把自己聚集区的几个孩子送到山林之中供奉给某个强大的晶兽，而对方则能够庇护他们。

    这个任务同样纠结，因为如果拯救了这些孩子的话，那个晶兽就会袭击村子，即便将晶兽消灭，村落中的人也不会感谢楪祈，因为还会有其他的晶兽出现。

    而如果不帮助这些孩子的话，他们则会被那只晶兽给活生生的吃掉

    黑岛一郎被剧情伤得不轻，而之后他又不得不继续游戏。

    被折磨得黑岛一郎之后也终于了解，原来樱满集也曾经无数次的轮，希望能够拯救世界，但最终都走向了失败。

    在轮之中，楪祈的精神和记忆也渐渐的崩坏，但她依然维持着心底最深刻的思念。

    两个人就这样在轮之中经历了无数次的人生，而黑岛一郎所接触的，也仅仅只是其中的微小的角落而已。

    到了最后，故事越来越虐，剧情也从虐待配角变成了虐主角，就连黑岛一郎感觉自己都要崩溃了。

    “这剧情究竟是谁写的啊！”黑岛一郎掀桌中。

    唔，对了，脚本好像是一个叫虚玄渊的家伙，嗯，一定要给他寄刀片！一定要！

    黑岛一郎再度进了论坛，果然，在这个时候，论坛上也是哀嚎成一片。

    渐渐走向灭亡的人类和故事，他们都被治愈了一脸，莫非这才是故事最后的结局，搞个毛线！

    今天第二更，依然是节操。(未完待续。)◆地一下云来.阁即可获得观.◆