    

    言峥上前一步扶助摇摇欲坠的萱倪，心里清楚萱倪这不是低血糖，而是失血过多造成的后遗症，却也没有点破的意思，遂按照萱倪的意思准备把萱倪扶回去，刚走了没几步萱倪便脚下一软昏倒在言峥怀里，言峥赶忙将萱倪抱住，嘴里焦急呼唤萱倪的名字，见萱倪迟迟没有反应，言峥顿时头都大了，娇躯软玉在怀，心中不禁没有半点璇旎反而觉得如烫手山芋一般棘手。

    萱倪这幅虚弱的模样，再加上昏迷不醒，他这样把萱倪抱上去，就算有十张嘴也说不清楚。

    想了想，言峥咬牙抱起萱倪，以公主抱的姿势将萱倪抱进旁边无人的包厢里，萱倪变成现在的模样与他脱不了干系，若不是他强行让萱倪回忆有关丛鱼料理店的事情，萱倪也不会失血过多而昏厥。

    萱倪身上的这种失血过多与我们常见的外伤造成的失血过多不同，萱倪流逝的全部都是血气精华，平常失血过多，只要注意修养还能补回来，但精血流逝根本无法弥补，虽不会危及生命，却影响寿命。

    从此之后萱倪的身体会变得极为孱弱，就跟那林黛玉差不多，成一个病秧子！

    想要解决萱倪身上的问题，只有由耳可以办到，由耳能摄汲人精气为谷文雯续命，同样也能摄汲人气血为萱倪弥补亏空，问题是眼下由耳不在身边，言峥隔壁就是蓬莱妖魔的老巢，想要召唤由耳前来救场都做不到！他还不能抱着萱倪回公司，以萱倪的身份周边店里的人肯定都认识，抱着昏迷的萱倪估计连街都走不出去，就得被人围起来……

    言峥是左右为难，进退维谷，坐在包厢沙发上愁得嘬牙花子，哀怨了好一阵，言峥忽然想起自己身上还有一个万金油般的疗伤圣物——灵魂祝福！

    灵魂祝福可以修补一切损伤，不管是身体还是灵魂上的缺失，灵魂祝福都可以弥补回来。

    想到此处言峥立刻掏出执行录查了下自己的灵魂祝福值，随着他最近一段时间击杀鬼怪，做好人好事儿，灵魂祝福值稳中爬升，已经恢复到了八十多点最低保障线。

    足够言峥应付两次生死危机，灵魂祝福值充裕言峥也就放心了，当即决定用灵魂祝福值帮萱倪恢复损失的生机。

    但问题也随之而来，言峥不是由耳没有办法将灵魂祝福引导出体外借他人使用，只好向执行录求助，执行录回复可以，不过灵魂祝福值供他人使用会被双倍消耗！

    一点是供对方消耗使用，一点是执行录扣下的劳务费，也就说萱倪每耗费言峥一点灵魂祝福值，执行录便收取同等的劳务费……

    黑心公司一如既往的黑心！

    言峥斟酌再三，他自己当初受那么重的伤才消耗了几十点，萱倪一个凡人又不是致命伤，任其消耗能耗费几点灵魂祝福值，哪怕算上执行录吃回扣，顶破天也就二十点能打住。

    剩余的六十点足够他应付蓬莱之行，再说他现在也不是当初那个简单少年，身上还有媒介变身这个杀手锏，或许灵魂祝福都用不上……

    想到此处，言峥不再犹豫向执行录发起救治申请。

    顷刻间萱倪身上发出微弱的白光，脸上媚态全无，白光映照下有种说不出圣洁，仿佛是那跌落凡尘的圣女，出尘脱俗，不染尘埃。

    看到萱倪这幅与之前天壤之别的模样，言峥不禁看痴了，愣了几秒言峥幽幽的感叹道：“怪不得不少小说桥段里都有把圣女仙女推到的情节，这种破坏完美的感觉，是个男人都把持不住，谁让男人心里都有破坏欲呢~当初龙骑士尹志平就是这种心态吧……”

    就在这时，散发微弱白光的萱倪发出一声痛哼，吓得言峥赶忙嘴巴禁闭，正襟危坐目不斜视盯着萱倪看了几秒钟，见萱倪迟迟没有醒来的迹象，言峥疑惑的掏出执行录。

    猛然间看到灵魂祝福值已经消耗了三十多点，立马从茶几上蹦起来就跟被碾了尾巴似的，冲执行录吼道：“坑爹呢！她一个普通人，用的灵魂祝福值都快赶上我变成人干时的消耗了，执行录！你是不是偷偷克扣我灵魂祝福值了！就算公司心黑也不用这么没吃相吧，我现在好歹也是帮公司追查蓬莱妖魔，你特么这样坑我，良心不会痛吗！”

    言峥话音落下，执行录上紧随其后浮现一行字。

    由于萱倪体内存在另一股特殊的能量，恢复萱倪生机的同时，需要额外耗费一点灵魂祝福值抵消特殊能量的干扰。

    如此一来灵魂祝福值的消耗也就从两倍变成了三倍！

    看到这段解释言峥瞬间熄火，整个人肉疼的瘫在萱倪旁边的沙发上，双眼空洞的望着黑暗的天花板，一脸生无可恋。

    现在他悔得只想抽自己两耳光，萱倪体内的那股特殊能量，不出意外的话应该是蓬莱妖魔留下的蜃气能量，蜃气不属于阴气等负面气息，一直不在地府掌控之列，执行录才会显示特殊能量。

    刚才他就猜到了萱倪精血流逝可能是蓬莱妖魔秘法造成的，只不过他自己没有当回事儿罢了。

    早知道如此严重，就算杀出一条血路他也要抱着萱倪回公司，特喵的什么双倍消耗，三倍消耗，有由耳这个蓬莱叛徒在，屁点消耗都不用就能把萱倪治好！

    现在说什么都晚了，除非时光倒流，言峥也办法让执行录把消耗的灵魂祝福值吐出来。

    好在没过多久萱倪身上的白光便逐渐散去，若不然言峥非心疼死不可。

    一脸了无生趣的捞起执行录，一看上面灵魂祝福值余额言峥就觉得眼前发黑。

    42点！

    执行录足足消耗了42点灵魂祝福值才将萱倪恢复，言峥在心里换算了一下，萱倪只消耗了14点灵魂祝福值，多花费的28点灵魂祝福值，其中一半让黑心公司收走了，另一半被蜃气抵消。

    这多出消耗的28点灵魂祝福值，丢水里还能听个响，现在连声说谢谢的人都没有……        

