
正在沈清燃慌乱的时候，外面突然有人敲门进来。

沈清燃一愣，紧接着，她饥饿的肠胃，马上就闻到了肉香。

“红烧排骨的味道。”沈清燃的眼睛，直勾勾的看着来人，进来的是一个看起来有些青涩的小姑娘。

那小姑娘，第一天上班，没想到就被派到了这个包厢送东西，在魅色人尽皆知，这个包厢的客人十分的神秘，从来不喜欢女人靠近不说，性子也是十分的古怪，所以一般没有要求，从来不会有啤酒妹进到这个包厢来。

但是今天是她来的第一天，所以其他的人都有客户的情况下，只能她来送餐。

对于小女孩的紧张，霍廷宸倒是习以为常了，他走上前去，将沈清燃拎回来，指了指桌子上的菜道：“吃完，我送你上班。”

沈清燃呆愣愣的看着眼前的男人，虽然还是一副面无表情的样子，但是看着自己喜欢的菜式，还有他细心的安排，沈清燃还是觉得十分的感动的。

她也不矫情，只是确定性的问了一句，“吃完你就送我上班？不会迟到吧？”

霍廷宸没有说话，只是淡淡的看了沈清燃一眼。

沈清燃噤声，她知道再问霍廷宸还是不会再回答自己了，那不如就好好吃一顿吧，反正自己也是饿了。

她快步走上前去，红烧排骨过着红津津的酱汁，看起来让人胃口大开，但是，沈清燃打量着面前的菜，却迟迟的没有下筷子。

“不和胃口？”霍廷宸有些疑惑的问。

“那个......你的餐买的很好，很好。但是......好像是没有主食哎。”沈清燃尴尬的摊了摊手。

虽然这些菜看起来都很不错，但是自己不是吃了就能躺下睡一觉，还要上一下午班呢，只吃菜不吃主食的话，根本撑不了多久，这件事情，沈清燃是十分清楚的。

霍廷宸脸色一滞。

沈清燃看他的脸色逐渐变得难看起来，尴尬的笑了笑，“那个......不过这菜看起来真的不错，肉也能撑饱的，真的。”

沈清燃说着，就低下头，大口的吃了起来。

一直到盘子里的菜都见底了，旁边的排骨却还没下几块。

“排骨不好吃？”霍廷宸的脸色显然比刚才还要难看起来。

原本因为霍廷宸给自己买了菜，沈清燃觉得心中感激，因此并不想要让他不开心，才撑着吃了这么多，但是如今她实在是吃不下了，一边忍着想要打饱嗝的欲望，她一边哭笑不得的说道：“好吃，但是腻啊！”

虽然她喜欢吃肉，但是还没有喜欢到可以一顿饭吃一盘子肉的程度啊！

霍廷宸有些尴尬，之前这些事情，从来都是管家安排的，给旁人带饭菜什么的，自己从没有做过。

再加上今天这司机也是个实心眼的，去打包菜竟然都不知道要两个馒头来，霍廷宸心中懊悔，早知道应该让管家来才对。

而一边的沈清燃，已经快速的补好了妆，走到霍廷宸面前，提醒他快点走，不然自己上班要迟到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930827"  chaptername="第134章  没有主食">加入书签</a>
</div>
