    张小曼在包厢里犹犹豫豫，看着手里的手机，手在发抖。

    她可以在这时候偷偷打电话报警，说不定还能救洛尘一命，或者这个时候打电话给杨超，让杨超想想办法。

    其他人不打电话情有可原，毕竟谁都不愿意为了洛尘这样一个无亲无故的人去招惹洪彪。

    但是她不同，她现在还是洛尘的女朋友！

    很可惜，最后张小曼把手机放下了，因为她怕因为洛尘招惹到洪彪，然后引来报复。

    毕竟这个时候，谁都不愿意惹上大麻烦，洪彪的传说大家可都是听过的。

    不是他们这种普通老百姓能够招惹的。

    一屋子的人，没有一个人选择报警或者通知外面的人。

    “算了，这是他自己找死！”张海说了这么一句话，气氛一下子更加尴尬了。

    而张海等人进入包厢后，洪彪冷笑着看着洛尘。

    “我这辈子都没想过，在通州会有人敢接二连三的挑衅我，活该你今天倒霉。”洪彪对那个寸头的壮汉点了点头。

    那个男子是个雇佣军，大家都叫他阿刀！

    阿刀可是上过战场杀过人的，一身杀人的拳法非常了得，是洪彪身边的第一打手。

    而且阿刀身上有一股狠劲儿和血煞之气，很明显对方手里不知道有几条人命，这样的人可是亡命之徒。

    这个时候阿刀会意，然后冷笑着走向了洛尘。

    “小子，下辈子记住，这个世界不是谁都可以随便招惹的。”

    “这句话也送给你！”洛尘坐在椅子上却动都没有动一下，等着阿刀走过来动手。

    阿刀拉开架势动了，手腕一番，一把明晃晃的匕首就朝洛尘刺了过来，速度非常快，而且是直取洛尘的胸口。

    出手就打算要了洛尘的命！

    但是洛尘露出玩味的神情，就在那把匕首即将刺到洛尘胸口的时候，洛尘闪电般出手，一把就捏住了阿刀的手腕，然后手腕一翻，只听嘎嘣一声，阿刀的手腕断了，紧接着匕首也掉了。

    而阿刀瞬间冷汗就流了下来，他没想到对方看起来年纪轻轻，但是身手却如此了得，而且相当的狠辣。

    他觉得自己大意了。

    但是还没结束，下一刻，阿刀还没看清楚，就是嘭地一声，阿刀整个人感觉就像被一只犀牛撞了一般，直接飞出去七八米远，爬都爬不起来了。

    这个时候阿刀才知道，今天自己踢到铁板上了，遇到了传说中的高手了，否则以自己的身手，不至于会被人一招摆平。

    洪彪见到这一幕也先是一愣，显然没想到会是这样一个结果。

    阿刀的身手他可是很清楚的，那是随便一个都能干翻十几个普通人的，看来这一次自己遇到了一个硬茬子。

    不过随后洪彪又冷笑一声，像是丝毫都不在意阿刀被打飞出去了一般，反而露出看戏的表情。

    “有点本事，我看你一个人能打多少个人？上！”

    呼啦一下子，一群人冲了过去。

    他就不信对方能够一个打几十号人。

    除非对方是传说中真正的武者。

    不过显然洪彪运气很不好，遇到的不是武者，而是比武者更恐怖的修仙者。

    顿时整个大厅响起了此起彼伏的惨叫。

    不到一支烟的功夫，几十号人全部躺在地上了，而洛尘则是坐在椅子上，从开始到结束，洛尘就坐在那里，一直没有离开过。

    洪彪的脸色变了，不过洪彪似乎还有后手，所以即便脸色变了也并没有显得特别慌乱。

    毕竟洪彪也算通州有头有脸的扛把子，遇到的事情也算多，而且背后有一个极大的靠山。

    “你等着，有本事你就等着！”洪彪掏出了电话，他要叫人，而且得叫高手来，显然他也没想到自己会遇到这么邪门的人。

    “行，我等着，我看你今天能叫来谁！”洛尘也不惧怕，毕竟世俗的东西他其实已经不会太过忌惮了。

    洪彪很快就打了电话。

    而叶家的别墅内，此刻一个四十来岁的汉子眉头一皱，走向了叶家的书房。

    “爹，你身边的阿海借我用用。”

    “怎么？遇到麻烦了吗？”叶正天正在练字。

    “嗯，是阿彪那边遇到点事儿。”

    “去吧。”

    刚要离开，叶双双也进来了。

    “三叔？有事？”

    “嗯，阿彪那边遇到的事儿了，我跟爹来借人。”

    “要不我去吧三叔，你身体还没好，我带人过去，反正待会儿我还得接我老师。”叶双双开口道。

    “成，那就麻烦你了双儿。”

    而海月小筑里边，洛尘此刻却是站了起来。

    “等人总是无聊的，不如我们来点做什么。”洛尘冷笑着走向了洪彪。

    “啊～”一声惨叫响起。

    “你等着，人马上就到了，不管你是谁，你他妈今天死定了。”

    洪彪虽然被打的鲜血横流，但是脸上依旧一副无比凶狠的样子。

    因为他确信，只要自己的靠山来了，那么洛尘就死定了。

    洛尘的确很厉害，但是洪彪依旧认为自己的靠山可以收拾洛尘，毕竟整个通州就没有不怕叶家的。

    没过不久，一辆车便来到了海月小筑的楼下，随即一男一女便上楼了。

    女的长发飘飘，一袭干练的装束勾勒出那完美的身材，而男的则是一个光头。

    光头是叶正天两大保镖之一，并不是什么特种兵退役下来的，反而是一位形意拳的高手。

    虽然现在这个社会，一提起形意拳，所有人都会嗤之以鼻，因为大家都觉得这种古武一脉的都只是花架子，并没有多大的实战性，还不如拳击和散打。

    但其实不然，真正的形意拳高手，绝非是什么拳击和散打所能比拟的。

    真正的形意拳，可不是强身健体那么简单，练的可是杀人的技艺！

    两人迅速上楼，踏入大厅。

    看着几十个被撂倒在地的人，即便是那光头也微微有些一愣。

    这个青年居然有如此实力？

    而叶双双则是越来越相信自己爷爷的那一句话了，果然不能用世俗的眼光去看待洛尘。

    而这个时候洪彪一眼便看见了叶双双。

    “大小姐？”

