    我从来没有见过马浩南，为什么一开口就认准这人是马浩南呢？当一个人长期盘踞在权力的顶峰，这个人会形成一种特有的磁场，虽然马浩南看上去并没有什么特别之处，个头一米七二三这样，身形单薄，往脸上看，貌不惊人，面色蜡黄，看上去和普通百姓几乎没有什么区别，可在不经意之间，眼神流转之际，精光隐现，举手抬足之间，霸气侧漏，左边是白欢喜，右边是一个肥硕的光头大和尚，看气度也是不凡人物，他居中间却毫不见拘谨之态，光凭这份气度，就非常人可及，何况在我从地下一出来之时，就是他指挥茅山马家的人向我冲过来的，他不是马浩南，还有谁是马浩南！

    我话刚一出口，马浩南身边的那胖大和尚就手一伸，指着我说道：“小子，你算老几？也配叫阵我们帮主，来来来，老衲生性看不得人张狂，教训教训你，也让你知道天高地厚！”

    胖大和尚一站出来，三弄梅枝就笑道：“大和尚，有你什么事？看你站在马浩南左右的架势，也就是一条狗罢了，踩你尾巴了还是怎么的？九龄叫阵马浩南，那是给他面子，你又算老几？就凭你出来架梁子，还不够格吧？要不小爷我陪你活动活动筋骨？”

    那胖大和尚面色一变，还没说话，旁边白欢喜就冷哼一声道：“你又是什么东西？敢和我师父这般说话，我看你活腻了吧？你要想死，我就可以成全你，用不着我师父出手，别人惧你梅家，我却没放在眼里。”

    三弄梅枝一听，顿时目光一冷，脚步边向前走，边说道：“手下败将，青龙山打你没打够是吧？怎么的，现在主子来了，又敢出来龇牙了？来来来，小爷帮你拔两颗，省得你乱吠！”

    白欢喜可能有点怕我，上次在青龙山被我一下打软了，所以刚才我挑战马浩南，他都没出声，但他并不怕三弄梅枝，一见三弄梅枝出去了，他也直接向前迎去，我刚想拦，郭惊天已经大叫道：“都别乱，规矩还是要的，反正迟早要打一场，不如就现在解决，一对一的来，谁乱来别怪我也不讲规矩！大家散开，将场地让给他们。”

    他这一喊，唐天星就手一伸拦住了我，沉声道：“九龄，你先别急着来，郭惊天说的对，今天肯定要有个了断，不过你现在还不能出手，你没发现吗？真正的大人物，还没出现呢！”

    我听的一愣，扫眼看了一圈对方，马浩南、郭惊天、周不全、师白樱、苇渡海、欢喜菩萨、白欢喜、丘安玄等等该在的都在，不缺谁了啊！随即一想，对了！十大魔神的老大，到现在都没有现身，看样子唐天星所说的大人物，就是他了。

    可随即我就有点担心起来，这个神秘人物一直都传的神乎其神，而且连郭惊天这样的人物都臣服与他，失去了三星加持的我，是否还能敌得住对方呢？唐天星将那神秘老大交给我对付，自然是对我的信任，可我是否还能承担得起这份信任呢？

    刚想到这里，白欢喜和三弄梅枝已经在场内打了起来，他们之间的战斗，却和刚才鹰爪手纪威与苇渡海之间的战斗完全不同，纪威与苇渡海那可真刀真枪，拳来脚王，与普通江湖高手之间的对决没有什么差别，而三弄梅枝和白欢喜，却直接偏向了另外一种方式。

    他们俩根本就没有交手，在双方距离尚有五六步远的时候，就各自站定，冷冷的盯着对方看，好像眼神也可以杀人似的，就这么足足看了有三分钟左右，谁也没有先动手的意思。

    得亏那欢喜菩萨这时候喊了一句：“徒儿，此人嘴巴甚臭，为师不要他死的那么痛快，西域五毒，我要让他挨个尝一遍，比千刀万剐更加痛苦！”

    就这一句话，终于使局面有了变化！

    白欢喜一听师父发了话，立即一扬手，手掌之中飞出数点金光，一翻身双手连动，数点黑线、数点青光起飞，在一闪就到了三弄梅枝的一侧，又是双手连挥，数十点白光和数十道蓝光一起飞出，五光齐放，一起扑向三弄梅枝，同时口中冷哼道：“小子，爷送你去西方极乐世界！”

    这不用问，一定就是欢喜菩萨仗以成名的西域五毒，蓝的自然就是上次我们看到过的蓝眼尸蛾，金光应该是赤焰金龟，黑线应该是黑线蛔蛇，青光应该是青尾毒蝎，白的应该是无翼飞蚁，这一出手就是五毒齐发，分明是想要了三弄梅枝的命，我不由得暗自担心了起来。

    三弄梅枝却像个没事人似的，眼见那金、黑、青、白、蓝五色五物已经扑到身前了，却动也不动，连躲闪一下的意思都没有，反而冷冷的说道：“白欢喜，你名列人间三杰，这些年来，恶迹也没做多少，声名不算太臭，罪不至死，若你识相，立即将这些东西收回去，脱离茅山马家，从此洗心革面，重新做人，我或许可以考虑放你一条生路。若你一意孤行，不知好歹，今天这里，就是你的葬身之地。”

    三弄梅枝这话一出口，那白欢喜立即哈哈狂笑道：“三弄梅枝，你的口气真大，也不怕风大闪了舌头，先保住自己的命，再来说大话吧！别说我没告诉你，我的西方五毒，全都是师尊他老人家亲自饲养的，极具灵性，等下你就会五毒尝尽，焚烧成灰烬，到了那时，我倒想看看你是否还能够这般牙尖嘴利！”

    三弄梅枝微微叹息了一口气，轻轻的摇了摇头，不知道为什么，三弄梅枝这一叹气，我一个原本已经悬起来了的心，忽然一下就放回了肚子里，我对三弄梅枝太熟悉了，他这是有绝对的把握，才会如此淡定，看样子他刚才对白欢喜说的那番话，到并不是只为了逞口舌之快。

    刚想到这里，那金黑青白蓝五色光芒，合计上百只的毒物，已经尽数扑到了三弄梅枝的身上。

    三弄梅枝昂头一声怒吼，声若猛虎啸山林，原本慵懒悠然的神态陡然一变，瞬间气焰暴涨，浑身衣衫，无风自动，猎猎作响，身形之外，陡起一股疾风，围着三弄梅枝疾旋而起，瞬间形成了一道旋风，直接将自己包裹在旋风之内。

    我顿时一愣，这家伙会这手，不是应该在那西域五毒之物尚未扑到自己身体上之前施展吗？现在施展是不是晚了？毕竟那西域五毒之物已经扑到了他的身上，风在怎么旋，只怕也难免受到伤害吧？

    不但我是这么想的，那白欢喜也是这么想的，一见三弄梅枝施展出旋风来，顿时昂头哈哈大笑道：“三弄梅枝，你是傻还是怎么的？刚才你若施展，也许能依靠这道旋风，使我的宝贝无法近身，虽然只能保一时安全，可起码还能多活一会，可现在你已经中了我的五毒连发，既然还施展这些，别忘了我的西方五毒之中，还有一种叫做赤焰金龟，那玩意一沾身就能起火，风助火势，火势更猛，我看你是怕自己死的慢了！”

    刚说到这里，那道旋风之中，已经响起了三弄梅枝长吟之声：“五岳五帝，加护吾身，混沌一气，自成乾坤，三清齐至，罗汉金身！”一句话说完，旋风立止，露出身形来，身体表面似乎起了一道无形的气墙，如同一个巨大的透明罩子一般，将他完全笼罩其中，而原先已经扑到他身上的那些西域五毒，则全部叮附在那透明气罩之上。

    随即三弄梅枝双目猛的一瞪，我看的都心头一颤，就在他一睁眼的瞬间，我仿佛看见了一头猛虎，那眼神，绝对摄人心魄，随即三弄梅枝就扬声道：“白欢喜，我再问你最后一次，你还不知悔改吗？”

    那白欢喜脸上一阵抽搐，眼神之中也露出一丝惊悸来，随即转头看了一眼自己的师父，又看了一眼马浩南，将牙一咬，狂声笑道：“有意思，已经被我的西方五毒团团围住，只能凭借小伎俩苦撑，还敢如此与小爷说话，我看你能坚持到几时？”

    三弄梅枝身形一振，腰杆瞬间挺的笔直，扬声道：“好！既然你一意求死，说明你的阳寿已尽，我就顺天而行，善恶终有报，未到轮回时，白欢喜，你一直以西域五毒为非作歹，今天我就让你自己也尝尝五毒噬身的痛苦！”

    一句话说完，双手缓缓抬起，在胸前猛的一合，大喊一声：“去！”一字出口，瞬间金光万丈，以三弄梅枝为中心点，光华四射，就听嗖嗖连声，原先白欢喜打出的西域五毒，全都倒飞而起，瞬间扑到了白欢喜的身上。

    白欢喜顿时大惊失色，根本来不及反应，口一张惨叫出声，瞬间倒地，四肢颤动，转头向那欢喜菩萨嘶声喊道：“师父救......”最后一个字都没来及喊出口来，就猛的在地上翻滚了起来，惨叫连连。

