    秦秋突然想到了周博，想看看他最近过的怎么样。

    看看厂长有没有放水，或者说对他下手。

    想到这里，秦秋立即入侵猪场的监控。

    看到画面中那个落魄不堪的人，秦秋心里一阵暗爽。

    他周博竟然也有这一天！

    一个十指不沾阳春水的人，也会天天与猪作伴！

    可这样还不够，他才喂了几天猪？

    自己可是足足过了五年这样的生活！

    他才过了几天？

    秦秋一双眼睛冰冷的望着屏幕，心里思绪万千。

    这时，顾清寒推门而入，见秦秋顶着电脑眼睛都不眨一下。

    正要凑上来也看一下，秦秋急忙将电脑关掉，退回主界面。

    “怎么了？”

    秦秋立马平复好情绪，又是一副和煦的笑容挂在脸上。

    与刚刚冷森森的人相比，简直是判若两人。

    顾清寒眯了眯眼，不清楚秦秋刚刚在捣鼓着什么。

    可她又没有当场撞上，总觉得有什么东西，是她不知道的。

    具体又说不上来。

    “刚刚你在看什么，这么入迷？”

    顾清寒边说边凑上来，她心里这样想，便打算试探一下，看他会怎么说。

    “发呆啊，你以为还能干什么？”

    “老板，快给我安排点事情做吧，我快要闲疯了！”

    秦秋面不改色一顿瞎扯，将刚刚的事情，不着痕迹的往别的事情上面引。

    顾清寒顺着他的思路，成功被带偏。

    刚好，她过来找他有事，顺便接着他的话继续往下说。

    “你还真是的劳碌命，后背上的伤怎么样了？”

    顾清寒不忘他后背上的伤口，关心道。

    “那点小伤不碍事，早就好了！”

    秦秋摇摇头，一脸温柔的望着顾清寒。

    见她能这样关心自己，心里更加开心。

    顾清寒见秦秋这幅样子，怎么看怎么一副乖宝宝样。

    跟之前那个盛气凌人的秦秋，丝毫沾不上边。

    心里不禁有些纳闷，到底哪个才是真实的他？

    “今天晚上有个商业交流会，你要不要跟我一起去？”

    顾清寒问。

    虽然她也很想带着秦秋一起去，可如果他不愿意，那自己也不会勉强他。

    毕竟，公众场合下，他们什么关系都没有。

    “做什么的？”

    秦秋挑了挑眉，心道顾清寒现在出席任何活动，第一时间想到的都是自己。

    是不是证明，自己在她心里越来越重要了？

    那他就更加要去了，多在她面前刷一下存在感。

    这样，自己的家庭地位才能更稳固。

    “就是商圈里的成功人士交流会，彼此交流一下，更有助于企业后面的合作！”

    说完，顾清寒脸上划过一抹不自在的情绪。

    “其实，我也想让你过去看看，多跟他们交流一下……”

    秦秋心里明白了，顾清寒这是在跟他铺路吗？

    让他多认识一些高层的人，扩展人脉，让后面的路走的更顺畅一些！

    不过，她根本就不用这样，他不靠人脉，不靠圈子，也能闯出自己的一片天地。

    不过，她这样替自己考虑，秦秋不想让她的心思白费。

    加上孩子他妈太优秀了，惦记她的人太多。

    自己要时刻守在她身边，把不怀好意的人通通赶走。

    “去，当然去！”

    秦秋立马如捣蒜状，不停的点头。

    看的顾清寒脸部一阵抽搐，这家伙，怎么越看越**。

    而且，她还只在自己面前才露出傻呵呵的一面，到底是幸运还是不幸？

    “中午我们就过去，你准备一下！”

    顾清寒吩咐了一句，边直接离开了。

    秦秋重重的吐出一口气，看了一眼电脑屏幕，随口退出系统，直接关机。

    趁着还有一点空档时间，秦秋急忙将手里的事情做完。

    时间一到，立马直奔顾清寒办公室。

    “顾总，可以走了吗？”秦秋问。

    顾清寒斜眼看了他一下，点点头，立即起身，系统出发。

    这场商业交流会在郊区举办，秦秋足足开了两个小时，才到达目的地。

    顾清寒看了一眼时间，今天他们到的怕是有些晚了，待会儿，不要被挤兑才好。

    顾清寒挽着秦秋，直接往里面走。

    秦秋受宠若惊，顾清寒这是在公众场合，已经开始慢慢承认他了？

    心里开心之余，又有些担心，顾清寒又没有明确说这件事情。

    这样不清楚不的，又算什么呢？

    再说了，自己如今的身份说出去，怕是也会，给她带来不必要的影响，拉她的后腿就不好了。

    想到这里，秦秋急忙送来了顾清寒的手，慢她一步，站在她身后。

    顾清寒顿了顿，神色不悦的看了他一眼，随即推门而入。

    现场大多都是各个领域的精英。

    顾清寒带他来这里，能多认识人，认识人脉，固然是好的。

    只是，他能不能把握，那就只能看他自己了。

    毕竟，她已经将路铺好了，怎么走，他自己说了算。

    只是，以后说起来，顾清寒的老公秦秋时，大家都知道这号人，纷纷称赞。

    顾清寒想了这么多，却从来没有跟秦秋说过。

    她心思沉，心里有想法，却从来不会挂在嘴巴上。

    秦秋每次都要靠猜，猜对了还好，要是没理解出她的意思，才是真的辜负了她的好意。

    两人都将对方放在心上，却从来都不主动去说。

    进入会场之后，秦秋一直跟在顾清寒身后。

    既没有主动去结交人，也没有做别的什么事。

    就像一个默默伴在她身后的守护神，只要对方需要，就会第一时间冲出来，替她挡下一切灾难。

    这时，有一道熟悉的人影，在秦秋眼前飘过，秦秋被对方的身影吸引，追了上去。

    才发现，对方竟然是叶轻雪，她怎么会出现在这里？

    这里不是精英人士交流会吗？她又凭什么过来这里？

    那道身影也在同一时间看到了秦秋，立马凑上来。

    “秦秋，这么巧，你也在！”

    叶轻雪笑盈盈的走上来，之前的高冷，完全看不见了。

    “你怎么会出现在这里？”

    秦秋皱了皱眉头，似乎对她的出现格外不满。

    “你这是什么意思，这里就只准你来，我不能来吗？”

    叶轻雪眼底的一抹不悦闪过，随即说道。

