    那四位玄幽境大能皆心惊肉跳。

    他们曾在此地围困苏奕，哪会不清楚，之前发生在葬道冥土的那一场诡异大劫，极可能是由苏奕引发？

    此时，一想到玄钧剑主那宛如神话般的辉煌过往，这些玄幽境大能心中也压抑之极。

    人的名，树的影。

    纵使眼前所见，乃是玄钧剑主的转世之身，纵使对方才刚破境成皇，可谁人敢小觑？

    而听到苏奕的话，火尧暗松口气。

    他目光闪烁，盯着苏奕道：“弟子不才，倒是愿意和师尊在大道上一决高下！”

    这里是六道天窟腹地，附近还有夜落虎视眈眈，这让火尧意识到，眼下要想活命，就必须穷尽一切办法击败师尊！

    锵！

    一道剑吟响彻。

    随着苏奕袖袍一挥，赤霄剑腾空而出。

    火尧脸色骤变，道：“师尊，你这是打算反悔？”

    苏奕眼神泛起一丝不屑，抬手一抛，赤霄剑化作一道光，朝火尧掠去。

    火尧脸色难看，一身气势暴涨，正欲出手，却错愕发现，赤霄剑已滴溜溜悬浮在自己身前三尺之地。

    “给你一个出剑的机会。”

    苏奕淡然开口，“否则，你怕是会死不瞑目。”

    此话一出，众人这才意识到，赤霄剑乃是为火尧准备！！

    而苏奕这轻描淡写的一句话，无疑尽显自信和睥睨。

    火尧神色阴晴不定。

    于他而言，这番话充斥轻蔑和不屑，令他自尊遭受到践踏。

    而在夜落眼中，师尊此举，暗藏玄机！

    火尧若接剑，无疑意味着，在他心中，早已对师尊充满忌惮，不敢赤手空拳去和师尊一决高下。

    他若拒绝接剑，则极可能会失去一大助力！

    毕竟，过往五百年，火尧视赤霄剑为本命道剑，用心淬炼和蕴养，若能够拥有此宝相助，足可让其实力强大一截。

    当意识到这一点，夜落情不自禁想起四个字：杀人诛心！

    师尊此来，不止要杀了火尧，更要从心境上彻底摧垮火尧。

    由此，也可以看出师尊对火尧是何等失望！

    沉默片刻，火尧忽地说道：“师尊抬手间，就能将此剑收走，弟子若动用此剑，怕是反而会被此剑所累。”

    无疑，上次惨败在苏奕手底下的教训，让火尧变得格外警惕和小心。

    只是，这番话却令夜落震怒，道：“火尧，你这是在诋毁师尊的为人吗！？更何况，师尊若真要不顾一切杀你，根本无须允诺什么，翻手便可灭你！”

    他很痛心，无法想象，火尧怎会变成这样。

    火尧面无表情，不予理会。

    “放心，纵使我输了，也绝不会收回赤霄剑。”

    苏奕神色淡漠，毫无情绪波动。

    火尧这番举动，也让他彻底心寒和失望。

    “好！弟子知道，师尊言出必践，断不会出尔反尔。”

    火尧深呼吸一口气，探手接住赤霄剑。

    锵！

    剑吟如潮，光焰爆绽。

    火尧一身气息也随之骤然一变，璀璨耀眼的神焰，如若浑圆的神环般，缭绕其身影四周。

    那恐怖的威势，令那四位玄幽境大能呼吸一窒。

    太强了！

    同为玄幽境，可火尧的强大，则令他们都感到压抑和心颤。

    而这等情况下，玄钧剑主那才刚破境成皇的转身之身，若不动用外物，又怎可能是火尧的对手？

    夜落神色很平静。

    他从不担心师尊会败。

    这是过往岁月中，早已根植于他骨子里的一种信念！

    苏奕没有废话，迈步朝火尧靠近，周身上下的气息愈发淡然和空灵，洗尽铅华。

    而他的步履轻盈从容，胜似闲庭信步。

    可随着苏奕靠近，火尧心中却凭生一股不踏实的感觉。

    “师尊，得罪了！”

    火尧一声暴喝，没有任何犹豫，抢先出手。

    轰！

    赤霄剑燃起璀璨的神焰，若一挂星河怒卷，杀伐气震天动地，似要焚化一切。

    苏奕眼眸平淡如旧，而在他体内，大道玄轮轰然旋转，一身道行在大道玄炁的契合之下，牵动道躯和神魂之力。

    一股沛然莫御的剑道威势，也随之在苏奕那峻拔的身影上暴冲而出。

    他右手探出，骈指如剑，当空砸落。

    嗤！

    一道宛如神金浇筑的剑气掠出，虚空如纸糊般裂开，剑锋所指，锐不可当。

    漫天神焰爆碎。

    两道威势迥然不同的剑气，于半空中对撞。

    恰似针尖对麦芒，完全就是硬碰硬的对决，毫无花哨可言。

    而后，在一众震撼目光注视之下，苏奕斩出的那一抹剑气以摧枯拉朽之势碾碎火尧的剑气。

    砰砰砰！

    火尧的剑气寸寸崩碎炸开，光霞迸射。

    而苏奕那一抹剑气余势不减，朝火尧激射而去。

    一路势如破竹！

    火尧眼眸睁大，挥剑怒斩。

    刹那间，神焰暴涌，法则肆虐，无匹剑气迸发，剑势之狂暴，动辄可斩杀同一境界的皇者！

    最终，火尧虽挡住苏奕这一剑，却被震得倒退数步，面颊一阵青一阵白，眉梢不由浮现一抹骇然。

    他早预料到师尊渡过那一场旷世大劫证道成皇后，一身实力注定远不是从前可比。

    但却万没想到，师尊仅仅随手的一道剑气，便破开自己的杀招，更把自己震退！

    “这……”

    那四位玄幽境大能毛骨悚然。

    这是玄照境初期能够拥有的战力？

    且，玄钧剑主的转世之身，还是赤手空拳，没有动用任何宝物！

    这无疑太恐怖了。

    “玄照境初期和玄幽境中期之间，相差何其悬殊，可苏奕这一剑所充斥的力量和剑意，简直堪称夺尽造化！”

    夜落眼眸发亮，内心油然生出震撼之意。

    连他都无法想象，师尊是如何在这一剑之间，显露出如此匪夷所思的剑道造诣。

    “杀！”

    场中，火尧暴喝，挥剑杀来。

    他眼眸尽是暴戾之气，气息愈发狂暴霸烈，几乎是将一身的道行尽数施展于剑道之手中。

    根本不敢保留！

    面对这样的攻伐，苏奕自然不可能留情。

    搁在以前，纵使他掌握千般秘术，万般妙法，受制于自身修为，也难以显露太多的神通。

    可现在则不同，他已经破境成皇！

    全新的力量，全新的境界，让他也终于能够将前世所掌握的至强手段的威能尽数施展出来！

    就见苏奕衣袍鼓荡，长发飘扬，迈步前行，举手投足之间，有无匹剑气乍现，锵锵而鸣，通天彻地。

    有剑气灿如大日，横移虚空。

    有剑气缥缈如烟雨，虚幻似流光。

    有的恰似星河落九天，月升碧海上。

    有的……

    每一道剑意，皆充斥莫大玄机，无量神威，一眼望去，直似剑仙临世，纵剑人间。

    那般飘逸超然，又那般凌厉霸绝！

    更可怕的是，任凭火尧攻势何等凶猛，任何火尧施展何等剑道手段，皆被苏奕正面破开。

    几个呼吸间而已，火尧便溃不成军，被压得抬不起头。

    其攻势也化为守势，不得不被动抗衡苏奕的杀伐。

    局势也随之就此转变。

    面对苏奕的剑道之威，火尧纵使宛如拼命般催动赤霄剑，依旧显得很不堪，被不断压制。

    而自始至终，苏奕神色淡然如旧，他周身剑意涌动，似生生不息，每一次出手，剑意之盛，让火尧根本避无可避，只能硬着头皮硬撼。

    可每一次硬撼，皆让火尧陷入更被动的恶劣处境中。

    十个弹指后。

    火尧负伤累累，身上衣袍破损，肌肤出现一道道纵横交错的剑痕，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    三十个弹指后。

    火尧披头散发，咳血连连，面颊惨白如纸，充血的眼眸中已带上一抹挥之不去的骇然。

    他变得竭斯底里，不断大叫，状若疯狂，似不甘心，又似困兽犹斗。

    而战场外，那四位玄幽境大能早已看得手脚发凉，心中发毛。

    玄钧剑主的转世之身太强了！

    从战斗开始到现在，完全压制着火尧，杀得他溃不成军，杀得他负伤累累，杀得他几无招架之力！

    而自始至终，苏奕不曾负伤，不曾留手，连那淡然的神色都不曾有过丝毫变化。

    可那种无敌般的碾压姿态，却深深震撼在场每个人！

    “火尧踏上修行的根基是由师尊所指引，其修行的功法和剑道，也是由师尊所传授，这等情况下，他怎可能是师尊的对手？”

    夜落眸光锐利，一眨不眨盯着战场，“更遑论，在剑道之路上，放眼整个大荒诸天，也无人可及师尊，火尧还自以为在道行上远胜师尊，就能立于不败之地，无疑是痴人说梦，可笑至极！”

    不过，当目睹苏奕显露出的剑道威能，夜落内心也震撼到无以复加的地步。

    玄照境初期，原来都可以强大到如斯地步？

    转身重修之后，师尊又该踏上了何等禁忌逆天的一条剑途？

    “你们还愣着做什么，快动手！我死了，你们也活不了！！”

    猛地，战场中响起火尧歇斯底里的大吼。

    那四位玄幽境大能浑身一震，如梦初醒。

    他们彼此对视，皆第一时间祭出宝物，一咬牙，掠向战场。

    正如火尧所言，今日之战，他们若不齐心协力，谁都不可能逃过这一场杀劫！

    哪怕逃都不行，因为远处还有夜落虎视眈眈！

    ——

    ps：2连。

