    

    “男主角我是演定了，但是你的女主角可不一定。”兯玦晟看着电梯，马上就要到三十层了。

    他撇了一眼只到自己胸前的钟小术，笑的嚣张的说道：“就算你是内定，我也有办法让你演不了女一号，导演不就是想炒作吗？只要我们是一个剧组就行。”

    意思是他有办法说服导演把她的女一号下了，要让她去演配角？

    明眼的的人都能看出来，钟小术接这部戏是为了全面发展，不想永远给观众的影响就是古装美人，这戏对她很重要。

    兯玦晟这是明知道这些，还故意要破坏。

    他本来以为钟小术应该会气的暴跳如雷，可是没想到钟小术却不以为然：“很好，我本来就不想演女一号，想到戏里面要和你激吻的就挺恶心的。”

    “和我接吻恶心？以前谁说和我接吻是世界上最美好的事情的，你这个虚伪的女人，你恶心，我也恶心，就算你跪着求着我亲，我都亲不下去。”兯玦晟往电梯边上一靠，似乎钟小术是什么脏东西一样，他要远离。

    钟小术冷眼一撇：“我会求你？你做什么白日梦，兯玦晟，赶紧把我女一号弄掉去，想到未来几个月要和你搭戏，我就想吐血。”

    说完这句话，刚刚好电梯开了，钟小术快速的走出电梯，一点都不想和他在一个空间里面，仿佛害怕兯玦晟身上有病毒一样。

    兯玦晟看着她这个动作，脸黑的跟锅盖一样，刚刚他也是这样嫌弃她的，现在她也嫌弃自己。

    兯玦晟跟上去：“别以为激将法有用，你以为你这样说，我为了让你不舒服就保留你女一号位子？你想的太美了，你的女一号这次飞定了。”

    “我谢谢你啊。”钟小术特别开心的一笑。

    兯玦晟黑脸：“.......你”

    “刘导，您这么早就过来了啊。”钟小术看见了门口的一个穿着西装四十岁的男人，她立刻上去打招呼，完全无视兯玦晟。

    这个刘导是个很有名气的导演，他的电视没有一个不火的。

    刘导四十出头，常年在外面指导拍戏，人有点黑，有点瘦，头发也是有点秃了，但是这人很精神，而且是一个出了名的表面随和，背后无比精的人。

    他拍的戏，选角色从来都是很严格的，一定要有颜值和演技这两点，然后就是炒作，一个导演不仅仅会指导拍戏，他还会炒作。

    每次他一公布要拍什么戏，从选角色开始就炒作了，拍戏途中越炒越热，最后上映的时候收视率爆表。

    这次的这部前期校园后期职场的现代剧，刘导就在利用当红兯玦晟和小花旦钟小术离婚，前夫前妻的事情，想要炒作。

    刘导看见穿着一身黑色长裙，如同职业女强人一般的钟小术，点头：这很符合剧本女主后期形象，美艳霸气。

    “小术也来的很早啊，还有半个小时的时间才开始，来晚一点也没事。”

    刘导知道演员艺人都是很忙碌的，经常睡眠不足，休息的时间都是能休息一会是一会的。

    钟小术微笑：“提前过来看剧本的。”

    刘导一愣，然后很满意的点头：“有心了。”

    她明明知道自己是内定的女一号，还这么认真的态度，实属难得。

    刘导一直知道钟小术演技好，但是还从来没有合作过，不知道这性格怎么样。

    现在第一面，刘导对钟小术的印象很好。

    兯玦晟在不远处，没有走近去，等前面的两个人搭话完他再慢慢走过去。

    兯玦晟眼神微微的闪动，眸色微敛，一年多，她似乎更稳重了，能够自然的应对导演，给自己留下好印象。

    以前的她可没有这么稳重的感觉。

    越稳重越有能力的女人，浑身似乎都散发着吸引力，但是他可不会被吸引。

    “刘导。”兯玦晟走过去。

    刘导其实刚刚也看见他了，刘导和兯玦晟关系还可以，他立刻笑容点头：“玦晟，等下你先试戏，然后麻烦你帮我一起把把关了。”

    兯玦晟点头：“好。”

    刘导：“来，都进来吧。”

    推开门，里面两间办公室，都特别的宽敞的，外间给演员准备的，里间是试戏的地方。

    钟小术在外间的一张椅子上坐了下来，不一会儿晓璃就上来了，把剧本递给了她。

    兯玦晟可不想和这个女人待在一起，他直接去了里面的办公室去和导演聊天。

    今天他来这么早就是想要……让钟小术演不了女一号。

    他不想和她搭戏！

    里面的办公室，前面有几个位子是给制片人和导演坐的，每个位置上都有名字，兯玦晟看到了自己的位置。

    兯玦晟走过去：“刘导，我有些事情想要和你说。”

    刘导抬头：“什么事？”

    刘导对兯玦晟特别客气，兯玦晟现在可是正红的一线明星，父母都是大公司的董事，现在这部剧他们家公司也有投资。

    兯玦晟的爷爷更是老一辈的戏骨。

    就是因为这些，刘导才会请兯玦晟等下当评委，说话上也是给足他面子。

    兯玦晟不喜欢绕弯子，也就开门见山了：“刘导，让钟小术去演女二号。”

    刘导愣了一下，然后皱眉说到：“说说让她去演女二号，我的益处。”

    他最在乎自己利益。

    兯玦晟坐下：“你让她演女一号无非就是想炒我们俩之间的绯闻。”

    这话一出，刘导演微微的笑着，被人这么揭破他也不尴尬。

    兯玦晟继续道：“钟小术目前还是二线，和我一起搭戏有一点点不符，而且女二号的戏份更适合她，女二号前期单纯大胆追爱，后期因为被男一号兄弟甩了，变成了一个不卑不亢，努力学习上进的沉稳的人，这样戏份也很符合钟小术本人。”

    因为钟小术当初和他结婚的时候也是个单纯大胆最爱的人。

    现在是一个努力上进沉稳的人。

    她本身就和女二号很像。

    但是女二号是因为被男主身边的好兄弟，也就是男二甩了，才变成这样的。

    钟小术……呵，他们离婚后她变了，但是他可没有甩她，当初他们都觉得对方不合适，很融洽的去离婚的。

    只不过离婚后，总会有人拿他们炒作，他们开始相看两相厌了，才闹成现在这样的关系，见面就骂。

    兯玦晟继续说：“钟小术是我前妻，让她演女一号，不如去演一个被我演的男主身边兄弟甩了的女生，这样炒作不是更带劲？”

