    “回春术”、“愈合术”的魔法光辉环绕在半城残雪和海沙身周，两个自然系治疗法术翠绿欲滴的光辉交叠在一起，使战斗中的两人看起来更增添了几分的神采。

    恢复德鲁伊本来还担心自己的“激活术”尚在冷却，只有一半的魔法值不足以支撑以三人之数对战十倍于己的激烈战局，然而战斗仅仅持续了不到半分钟，恢复德鲁伊已觉刚才自己的担忧是如此的多余。

    事实上，恢复德鲁伊的魔法值非但没有因战斗而锐减，反而在这半分钟内恢复了1oo多点，这真是匪夷所思的事情。

    这突然出现的法师和野性德鲁伊，两人看似暴露在敌人的枪口下，似乎是顶着二十多人的攻击在战斗，可恢复德鲁伊却明白，这两人总是能够通过预判移位，使对方大半的攻击纷纷打断或落空。这也使得恢复德鲁伊半分钟里面，只要将持续性治疗法术“回春术”和“愈合术”维持在两人身上，就可以安逸地站在一旁看戏了。

    “高手是什么样的？这就是高手。”

    恢复德鲁伊心中用反问来肯定面前两个陌生人的实力，这是他进入《苍穹》来第一次心甘情愿的想给人卖力加血，却觉自己其实并不需要花费那么大的力气。

    战斗并没有持续太久，三分钟之后，这片赤红的岩地上已没有一个黑色斗篷玩家还好好站立着，横七竖八躺倒一地的尸体令恢复德鲁伊很难相信，自己被这么一群家伙从熔岩之池东部一直追赶到西部的尽头。

    “真不知道这些家伙是什么来历，当初为什么会突然出现拦截我们。而且支援我们的援军行踪，他们也知道的一清二楚。”

    加入“彼岸轮回”之后，半城残雪才辗转得知那段逃亡期间生的所有情况，对于这群趁人之危又不知来历的家伙，他早已归类为敌人一列，“可惜不是现实中，否则可以留下一个逼问他们的来历。”

    “来历。”海沙惊咦了一声，眼眶中幽火闪动，像是想起了什么。

    “线索。”

    半城残雪同时反应过来，两人的目光锁定在后面的恢复德鲁伊身上，而后者正蹑手蹑脚变身成猎豹，准备启动“潜行”悄悄离开。

    “砰”！

    一颗硕大的火球贴着恢复德鲁伊耳边掠过，将他眼前的岩地上轰出一个缺口，思及骷髅女法师刚才战斗中惊人的伤害，变身才猎豹的大地精灵只觉浑身战栗，黑色猎豹的毛整个竖立起来。

    随即，一道“精灵之火”印在恢复德鲁伊身上，彻底打消了他准备隐身离开的念头。

    “别那么急着走，我承认你走位很好，实力很强。可想要毫无伤的从我们两人面前离开，你可以尝试一下。”

    骷髅女法师的声音落在恢复德鲁伊耳边，怎么听都有种阴测测的味道，他暗中嘀咕：这是女人么？这真的是女人么？

    “那好吧。其实我……”

    恢复德鲁伊脑子里转了转，暗中思忖面前这两人实力这么强，也不知和傲世公会有没有关系，于是准备将早已打好腹稿的说辞拿来应付一番。

    谁知还为等恢复德鲁伊说上几个字，话头就被眼前的骷髅女法师打断。

    “不要在我们面前说，等到了地方自会有人问你的。”

    亡灵女法师眼眶中的幽火跳动着，大地精灵德鲁伊顿时感觉背后凉飕飕的，怎么听都有种上了贼船的感觉。

    “大姐，我身家清白，从不作奸犯科。”

    “走吧。”

    半城残雪忍着笑意在后面催促，低声嘀咕：“游戏里又不会拿你怎么样，还身家清白，谁管你现实中是干什么勾当的。”

    声音虽小，可恢复德鲁伊耳朵却是尖得可以，立刻变成人形扑来过来，用那张帅到掉渣的脸凑近，可怜兮兮地说道：“大哥！你一会一定要罩着我啊！小弟我就跟你混了。”

    “快点！身家清白会隐藏信息么？”海沙扫了一眼恢复德鲁伊，男人将自己信息全部隐藏的做法令她冷笑了一声。

    “这是出门在外的一种保护措施啊！再说，你们两位高手不也是隐藏了信息么？”

    “我们有说过自己说家世清白，从不作奸犯科么？”

    恢复德鲁伊立时目瞪口呆，凝视着半城残雪那双清澈的眸子，觉得自己这下可算遇到对手了。

    ……

    “恩……，被那群人追杀？”

    左御微笑着听完半城残雪的描述，对恢复德鲁伊点头道：“这位朋友，先说下你的来历如何？”

    “我是清白的。”

    恢复德鲁伊再次重申自己的无辜，可眼前这些披着灰色斗篷看不清真面目的家伙，实在对他造成了太大的压迫感，于是大地精灵半真半假的将自己的来历说了一遍，“我是傲世公会第三拓荒团的成员，因为得罪了副团长力龙，他诬陷我，将我从会里除名，而且还带着人追杀我。我无奈之下……”

    恢复德鲁伊本就生得一副好皮囊，再加上那温润动听的声音，一番经历被他说得声泪俱下，成了堪比六月飞雪的冤屈。

    “恩……，这么说你是在被追杀，逃入熔岩之池后，无疑中撞见那群玩家正在熔岩之池中部挖掘什么。所以，他们才劳师动众的追杀你一路？对吗？”

    恢复德鲁伊忙不迭地点头，心中确实忐忑不安。这为的男人虽看不清样貌如何，可声音沉稳如山，言语间有着一种铿锵的质感，这令大地精灵心中有种莫名的压力，只盼望自己这掺杂了2o%水分的说辞能够顺利过关。

    “这么说来，你现在等于是走投无路了？”

    恢复德鲁伊再次忙不迭点头，脸上的悲戚更是期期艾艾。

    “你被傲世公会通缉的话，也就等于东部联盟也混不下去了。那你也只能寻找西部联盟的传送门或者通往精灵王国的传送阵了，知道最近的传送门在什么地方么？”

    恢复德鲁伊很想点头说知道，可这话说出来就是傻瓜也明白他是在敷衍，现在阿达蒙比亚还处于几乎未开放的阶段，各大公会的拓荒团队几乎没有碰面的机会，又怎么可能清除另一个传送门的具体地点呢？

    “既然如此，那你就跟着我们的团队吧。正好我们拓荒工作缺少治疗，你跟着我们还可以赚取功勋值，就这么逃回去，也是可惜啊！”

    “一点也不可惜。”

    恢复德鲁伊心中哀嚎着，“跟着你们这群危险分子后面，若是哪天我的谎言被揭穿，那才叫欲哭无泪啊！大哥，你还是放过我吧。”

    “我这个人加血技术很菜的，我怕会拖累各位大哥大姐啊！”

    男人英俊的面容露出不好意思的羞涩，犹豫着说道：“这位大哥，你不知道。你也看到我这个人长的不错，所以才被选入傲世公会第三拓荒团的，可我的治疗能力，确实……，确实……。嘿嘿……”

    左御侧头端详了一番，望着恢复德鲁伊忸怩不安的神情，无所谓地挥手，说道：“没什么，英雄不问出身。我相信经过一番磨练，你可以胜任自己的位置。就这么定了。”

    恢复德鲁伊还待推迟，可眼前男人铿锵的声音蕴含着不容拒绝的威压，挥手之间男人想要拒绝的话语却是一个字也说不出来。

    “对了。你的名字。”

    一群人转身向幽暗沼泽的方向返回时，左御忽然停顿了一下，询问队伍最后面不情不愿的恢复德鲁伊。

    “我……”大地精灵迟疑了一会，见所有人的目光落在他身上，只能将自己的信息彻底放开，死猪不怕开水烫地说道：“我叫奶牛哥。”

    “恩……，奶牛哥。”

    银光在双眸中流转不停，灰衣斗篷下左御嘴角弯起一个弧度，暗中连连点头：“‘欢场牛哥’，【七叶金枫杖】。不错，真的不错。”

    恢复德鲁伊做梦也没有想到，自己到底碰到了怎么一群家伙，更没有想到游戏中竟然还存在“残月之瞳”这样的技能。

    很久以后，任何人问及恢复德鲁伊与那个团队初识的情景，都会无一例外地瞧见男人脸上欲哭无泪的抓狂……

    （猫咪么……，我既然拿她出来投票，自然心里是有她的位置的。恩……，这么说，觉得自己好风流！好邪恶啊！

    ps：更新时间么，等这周结束就确定了。）