    等两段视频播放完毕，教室里立马就响起了惊天动地的掌声，直播间里一阵彩虹屁刷屏。

    “盛若庭！YYDS！”

    “这就是大满贯影后的实力！”

    “虽然我讨厌盛若庭整天作妖，但是这演技，没得黑，大满贯影后，实至名归！！”

    “这么牛逼的镜头，竟然从来没有公开过，今天直播没白来。”

    在大家的掌声之中，盛若庭荣辱不惊，流露出了一派大气老成，毕竟是经历过大场面的人，她一抬手，示意大家安静下来，她要继续讲内容了。

    没想到，此时，白暮暮忽然跳了出来：“不可能，这两段视频，根本就不是电影，这是我亲手拍的，当时的盛若庭就跪在我面前，卑微得像条狗一样，你们崇拜的女神，骨子里就是个见不得人的私生女！！”

    “其他内容都是她后续补拍的！！这些都是真实场景，是盛若庭的黑历史！！这根本就不是演戏！！”

    “这是她当初跪在盛家门口，跪着求慕川爱她的丑陋样子！你们高高在上的女神，私底下卑微得像条狗一样，你们崇拜的竟然就是这样的人！我劝你们早点迷途知返吧！”

    盛雨萌也知道那两段视频的来处，都是白暮暮亲手拍的，不会出错。

    她看向了慕川。

    慕川也是被盛若庭这番操作惊呆了。

    “盛若庭，连这种视频你都要造假，你真是改不了谎话连篇的本性！！”

    竟然把真实的视频扭曲成拍的电影片段，这个人到底要说多少谎话！

    可惜，教室里只有掌声，他们那点微不足道的声音立马就被盖了过去。

    倒是几个直播手机把他们的话拍了下来，可惜都没人会听了。

    “人家都说了自己是混血，还要占人家的便宜，呸！”

    “又是这几个人，每次都是这几个人出来捣鬼，烦不烦啊你们！”

    “看来这几个人是拿到了一段视频就以为是盛若庭出丑的样子，忙不迭地赶在今天放，还企图直播出来，我看丑态毕露是他们才对！”

    “那是慕川？把小妾镯子当传家宝洋洋得意传了几代人的那个慕家的慕川？真他妈笑死我了，一口一个私生女的贬低人，却没想到，自己戴了几辈子小妾镯，呸！”

    现场气氛十分热烈，场下甚至有学生大喊：“学姐，刚才那两段视频可以发给我吗？我、我是艺考生，我准备考电影学院，我想当教材研究一下。”

    盛若庭欣然应允：“当然可以，等一会儿演讲结束，我拷贝给大家。”

    大家又一阵掌声和惊呼，完全没人去看慕川几人了。

    白暮暮之前来盛若庭面前炫耀过这两段视频，盛若庭知道她手里留着这些视频，早晚会拿出来作妖。

    为免对自己的形象造成影响，盛若庭提前就找赛琳娜合计，去了当时的地方，穿着当时的衣服，甚至连保安都是同一个，拍了同款视频。

    白暮暮那点小心思，入侵她的通讯设备就一目了然了。

    等山岳般的掌声下去之后，盛若庭才继续刚才的演讲。

    现在似乎心情好了许多，她也带上了一点笑容。

    点开了刚才那张一家三口的照片，她继续介绍道：“我的母亲已经去世许多年了，我的父亲一直对我要求严格，因此，我从小就特别叛逆。”

    “我不愿意活在父亲的光环之下，所以，我很小就开始和我的父亲切割关系，我从来不会跟任何人说我和父亲的关系，我不想活在父辈的影响之中。”

    这话一出，慕川又跳出来了。

    “盛若庭，没想到你为了给自己打造混血人设，竟然连自己的亲生父亲都不认了，你的父亲明明是盛淮！你还有没有一点良心！”

    “你十几岁我就认识你了，我去过你家，我见过你的继父，你的一切我都了若指掌，我不想看着你这么一步步地错下去了，我劝你还是面对真实的自己吧，不要再搞这些虚假的东西了！”

    “这些东西是你拿来骗粉丝的，但是我看你好像自己就先陷进去了！”

    盛雨萌也站了起来，苦心婆心地劝道：“姐姐，我知道你恨我们，可你真的不要再继续错下去了，你就回家跟爸爸认个错吧。”

    然后，大家就看见，讲台上的盛若庭，她翻了个白眼。

    直播间评论：“哈哈，这个白眼好可爱！”

    “慕川这个狗逼越看越恶心！”

    “他就是见不得前女友混得很，迫不及待地要跳出来抹黑！”

    盛若庭又生气了，弯弯的眉毛一横，拿过话筒，扩音器里传来了她的声音，把慕川的长篇大论给彻底盖过。

    “因为众所周知的原因，我和我的父亲决裂了，甚至出道的时候，我还伪造了自己的家庭情况，说自己父母双亡，让我和父亲的关系一度濒临破裂，甚至多年没有来往。”

    “在此，我要告诫各位学弟学妹，你们还小，三观根本不齐全，你们现在抛下一切追求的东西，可能根本一文不值，所以，一定要听爸爸妈妈的话，你们还小，根本不明白什么是善恶、什么是美丑。”

    这话一出，立马得到学生们的一致好评。

    “哈哈哈，盛若庭用血的教训告诉我们，小孩子一定要听爸爸妈妈的话！”

    “谁没个脑残的时候呢！”

    “慕川那个狗逼越看越烦，谁来赶走他！”

    “盛若庭以和父亲决裂的代价换来的却是一场背叛，真的是一文不值。”

    “乖女鹅真的不想进你们盛家的祖坟，也不想上你们盛家的族谱，请你们盛家不要再占她便宜了。”

    虽然盛若庭出道的时候资料造假了，但十分坦诚地公开承认并且道歉，加上赛琳娜的一番公关之后，反而得到了一致的好评，并未对自己的形象产生影响。

    反正，把所有锅都甩给了慕川。

    慕川比盛若庭大出了好几岁，盛若庭那个时候还小，才十六七岁，她不懂事，为了慕川和家里人决裂，慕川那时候都大学毕业了，还不懂事吗？

    此时，被贬得一文不值的慕川更是气得差点一口气提不上来。

    他在盛若庭眼里，竟然一文不值？？

    多年的陪伴，多年的相恋，竟然一文不值？？

    “盛若庭，我在你眼里，竟然一文不值？”

    【作者有话说】

    感谢枫、过眼云烟、甜度.、七猫书友_102350564857的金币助力，爱你们哦

