    “怎么办？我们再继续下去的话，迟早也会被冻僵的，根本就不可能靠近落霞湖！”饮月歌一脸凝重的说道。

    那风中追风说道：“凡神，之前在银色小镇的时候，我们给你的那个清单上不是有抗寒秘药吗？快给大家用上。”

    原来，那风中追风和顶级帮凶虽然没有进入过尸鬼迷沼，但作为西大陆的玩家，也是听说过尸鬼迷沼的赫赫威名。

    在尸鬼迷沼之中，任何人一旦进入，都会被冻僵在其中。

    除非是有抗寒秘药，可以抵挡沼泽里的寒气。

    而之前那风中追风和顶级帮凶让陈凡在银色小镇上购买各种补给的时候，便已经提到过这种秘药。

    只是当时二人以为抗寒秘药根本用不上。

    没想到现在峰回路转，那陈凡现在要进入尸鬼迷沼，非得要这种秘药不可。

    听到风中追风的话，陈凡马上便在自己的背包里翻找起来。

    很快，便看到陈凡眼睛一亮，几组抗寒秘药被他取了出来。

    “这就是抗寒秘药。”陈凡说道，各自给了大家一组抗寒秘药。

    抗寒秘药可以在一定程度上抵挡尸鬼迷沼的寒气，不过，抗寒秘药的持续时间有限，仅仅只能持续十分钟。

    那落霞湖在尸鬼迷沼的深处，十分钟的时间，显然不可能接近落霞湖。

    即便众人有坐骑在手，要靠近落霞湖，也起码要两天的时间。

    最关键的是，虽然现在众人手中有抗寒秘药，但毕竟数量有限，每个人最多可以分到一组，而一组最多也只有20瓶。

    在这种情况下，众人即便有抗寒秘药在手，想要靠近落霞湖，也需要想出其它抵挡寒气的办法。

    想到这里，陈凡也说出了自己的考虑，说道：“我们现在虽然有抗寒秘药在手，但我们只有大概20瓶的样子，这么少的抗寒秘药，根本不可能让我们坚持到落霞湖的。”

    那风中追风和顶级帮凶沉吟不语。

    片刻后，顶级帮凶说道：“除了抗寒秘药之外，其实在沼泽之中还有一种可以抵挡寒气的东西。”

    “什么东西？”

    “那便是永恒圣火了。”

    “永恒圣火？”陈凡皱眉，说道：“那是什么东西？”

    “我们也不知道这东西是怎么来的，只是知道永恒圣火被封印在尸鬼迷沼之中，也正是因为永恒圣火被封印的关系，这片沼泽才寒气森森，一旦有人靠近，直接就会被冻僵在这里。”顶级帮凶说道。

    陈凡思考片刻，说道：“那永恒圣火在什么地方？”

    顶级帮凶道：“永恒圣火不是在什么地方，而是所有生存在尸鬼迷沼的亡灵族体内都有这东西。”

    “什么？”陈凡满脸意外，说道：“这么说，我们需要斩杀足够的亡灵，才能收集到足以驱散周围寒气的永恒圣火？”

    顶级帮凶点点头，说道：“不错。”

    听到顶级帮凶的话，陈凡也陷入了沉默。

    片刻后，那陈凡说道：“既然如此，那咱们便进入沼泽再说，杀怪的事情，就交给我了。”

    现在那陈凡只有40级，在尸鬼迷沼之中杀怪，收集永恒圣火之余，还可以提升一下自己的等级，可谓是两全其美。

    只是除了陈凡，整个西大陆的玩家，只怕都没有这么疯狂。

    尸鬼迷沼的野怪，最低等级也有120级，哪个玩家在正常情况下，会想去刷120级的怪来提升等级？

    恐怕也就只有陈凡有这么疯狂的念头。

    当然，陈凡之所以敢在尸鬼迷沼之中升级，也是因为自己现在有足够的实力。

    催动龙裔形态，再加上那精准打击，以及手中玄机重剑，只要亡灵族的血量不高，陈凡击杀起来，根本易如反掌。

    想到这里，那陈凡也不再浪费时间，直接便催动坐骑，飞向了尸鬼迷沼。

    剩下三人见状，自然也没有迟疑，也是催动了坐骑，跟在了陈凡身后。

    那尸鬼迷沼虽然是一片沼泽，但因为气候的关系，随时随地天上都在飘落雪花。

    不过，不知道什么原因，这些雪花还落到地上，就被直接融化。

    似乎地面的温度高过了天空的温度，使得雪花没有办法在这片区域堆积起来。

    也正是因为终年飘雪，雪花无法堆积的关系，这片区域才会形成沼泽。

    那陈凡等人进入尸鬼迷沼之后，一时间却并没有发现亡灵族的存在。

    这一点，也是让陈凡多少有些失望。

    毕竟他现在除了去落霞湖，还有收集永恒圣火以及提升等级的打算。

    但现在没有遇到亡灵族，后两个打算自然也就只有落空。

    呼！

    突然之间，就在众人朝落霞湖飞奔而去的时候，一片暴风雪突然朝四人淹没过来。

    那暴风雪行进的速度极快，仅仅片刻时间，便看到几人被风雪直接淹没。

    下一刻，那陈凡耳边传来一声尖锐的嘶吼声，随后，一柄冰霜巨斧从弥漫的风雪之中飞出，直接朝他劈了过来。

    “这是什么？”陈凡吃惊，想不到这风雪之中还有玄机，竟然有冰霜巨斧对自己发动攻击。

    当然，陈凡很快便冷静起来，挥动玄机重剑，便将冰霜巨斧直接劈飞了出去。

    然而，下一刻，便看到风雪之中，突然跳出一具具骷髅。

    这些骷髅身穿冰霜铠甲，眼眶之中乃是一团蓝色的火焰在燃烧，除此之外，骷髅手中还握着各种用寒冰打造出来的武器。

    枪矛斧刀箭，不一而足。

    众人这时才发现，原来刚才那片风雪，是这些骷髅催动出来，用来掩饰自己行踪所用。

    之前几人被风雪淹没，便意味着几人已经被这些骷髅包围。

    “这些就是亡灵族了吧？”陈凡目光落到这些骷髅身上，认真观察起来。

    【冰霜迷踪者】

    种族：亡灵族

    等级：120级

    生命值：684000

    寒意值：0

    介绍：作为尸鬼迷沼普遍存在的一种生物，冰霜迷踪者一直忠诚地守卫这片土地，敢于对任何贸然进入尸鬼迷沼的人发动攻击。

    特性：冰霜迷踪者可以驾驭由冰霜制作的武器，以及精通各种冰属性魔法，攻击附带冰属性伤害，并且每次造成伤害，都会增加自己的寒意值，当寒意值增加到100点，迷踪者免疫所有伤害，并且自身伤害增加100%。

