    第2960章  古怪的情况   

    “我还好，没有什么太大的问题。”

    

    深呼吸了两口气，穆诗姗终于是定下心神，让恒彦林松开自己。

    

    不过，穆诗姗有恒彦林抱住，但是苏宇与紫魅却就没有那么的好运气了。

    

    尤其是苏宇，他口中发出惨叫，旋即“嘭”的一声，就如同一块巨石似的笔直的摔砸在地面上，整个人趴在地上。

    

    然后，上方的紫魅也是叫喊着坠落而下，好死不死的砸在了苏宇的身上，直接砸得苏宇的双眼都是瞪大起来，甚至是忍不住翻起了白眼，整个身体都是抽搐了一下。

    

    那一瞬间，苏宇感觉自己好像见到了阎罗王一样，他正在笑眯眯的冲着自己招手呢！   

    这吓得苏宇一身冷汗，急忙清醒过来，然后就感觉到全身都是无比剧痛，尤其是自己的后背上，更有着一坨重物压着，让他格外的凄惨。

    

    “我说姐姐，你能不能从我身上起来，不然的话，我真的要被你压死了啊！”

    看到紫魅还赖在自己的身上不起来，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹无奈的神色，冲着她开口说道。

    

    此时此刻，正还有一些疑惑自己摔下来居然一点伤势都没有的紫魅听到了苏宇口中说的这句话，终于是反应过来，连忙从他的身上站起来，同时抚媚的俏脸上充满了不好意思的神色，弯下腰便是伸出手朝着苏宇探去，同时开口说道：   

    “真的是很抱歉啊，我也没有想到会是这个样子。”

    

    苏宇闻言，倒也是没有多说什么，只是举起自己的手掌，搭在紫魅的玉手上，同时抬起头，结果就看到了在自己的面前有一道雪白的沟壑，顿时他就感觉满脸发烫，血脉偾张！   

    我去，受不了了！   

    当下苏宇就感觉自己的下身有一团邪火在腾升，直接让他一个激灵，迅速站起身，就扭过身子，朝前奔跑了几米，气喘吁吁的努力让自己平静下来。

    

    看到苏宇这突然其来的跑步，让紫魅的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，让她忍不住的朝着苏宇靠近，同时开口问道：“你怎么了？

    难道是受到什么伤势了？”

    

    身后听到那充满酥软的声音，苏宇心神荡漾，心猿意马，尤其是脑海里的那一抹雪白更是不停的浮现，刺激着苏宇的心脏。

    

    这让苏宇疯狂的摇晃着脑袋，旋即就背对着紫魅，开口说道：“没，没有，我没什么事情，只是需要稍微冷静一下而已。”

    

    “冷静？

    冷静什么？”

    紫魅困惑不已，旋即又想到是不是苏宇受了伤却不好意思让她知道，当下她有更加靠近苏宇，同时问道，“你是不是真的受了伤啊？”

    

    “没有，你别过来，我等一会儿就好了！”

    苏宇感受到紫魅的声音距离自己越来越近，顿时脸色一变，急忙喊道，“我现在需要调息，你不要打扰我！”

    

    说完这句话，苏宇就迅速的弯下自己的膝盖，盘腿坐在地面上，开始运功调息起来。

    

    看到苏宇都已经这么说了，紫魅只好止步，冲着他的背影说道：“好把，那你先运功调息，我为你护法。”

    

    说完，紫魅这才抬起头，环顾四周，打量着周遭的情况。

    

    同一时间，恒彦林与穆诗姗两人也是环视着周围，看看情况。

    

    这是一个广袤无边的空间，有着无数闪耀着白色光泽的金属柱体拼接而成，但又显得格外的昏暗，看上去显得有一些阴森。

    

    整个空间有着无数通道在蔓延，纵横交织，看上去就像是一张巨大的蜘蛛网一样，正在等待着猎人掉入陷阱，将其捕食。

    

    而且，非常的寂静，就好像是没有任何生气一样，让人汗毛倒竖。

    

    这等诡异的空间，让穆诗姗都是忍不住咽了咽口水，同时朝着恒彦林的身边稍微靠拢了一下，紧接着开口说道：“彦林，这个地方好诡异，让我感觉到好不舒服，我有一点担心。”

    

    恒彦林也是扫视着周围，他想要运用精神力，尝试感应深处的情况。

    

    但是，正如先前一样，有一股奇特的力量压制着他的精神力，让他的精神力在此处完全无法发挥出作用。

    

    这让恒彦林的眉头都是忍不住皱了一皱，旋即他就听到了身边穆诗姗口中所说的话语，当下恒彦林便是扭过头看向了她，英俊的脸庞上浮现出了一抹淡淡的柔和笑意，轻声安慰道：“没事，你不用担心，有我呢，我不会让你发生危险的。”

    

    说完这句话，恒彦林就朝前走去。

    

    看到恒彦林朝前走去，穆诗姗拽着他的衣袖，也是小心翼翼的跟了上去。

    

    来到了地面的边缘，玄释低头俯视下方，看见下方也是有着无数金属柱体交织纵横，而且看着似乎是无穷无尽的。

    

    “无穷无尽的吗？

    幻阵吗？

    还是迷阵？”

    

    恒彦林看到呈现在他面前的这一幕情景，当下他便是皱了皱眉头，暗暗在心里头想道。

    

    在这一刻，如果恒彦林要是还没有发现什么不对劲的话，那他可就真的是太傻了，智商都是拿去喂狗了。

    

    很显然，在刚刚通道里，苏宇踩踏到的那一块地板所浮现出来的那一枚符纹，显然就是一道阵纹。

    

    那一道阵纹连接着传送法阵的力量，所以传送法阵就迅速的将恒彦林他们传送到了眼前的这个空间里。

    

    但是，毫无疑问，这个空间肯定不是简简单单的空间。

    

    如此繁多的白色金属柱体交织在一起的庞大空间，看着广袤无边，无底深远，显然是一座阵法构建而成。

    

    换一句话来说，他们现在是被困在了一座庞大的阵法里。

    

    问题是，眼下要如何破除这个阵法？

    

    想要破除阵法，首先就得先弄清楚，这个阵法，究竟是一个什么类别的阵法。

    

    唯有弄清楚这个阵法到底是什么阵法，才能够对症下药，将其破解。

    

    “只不过，这个阵法看着非常的古怪啊……”   

    恒彦林口中嘟囔了一声，旋即剑眉也是紧皱起来，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹忧愁之色。

    

    

    

