    李衍去找那只高级领主级的银狼时样子很威武。

    但他到了草原上，见到怪兽群之后的样子就狼狈多了。

    “该死的，该说这头狼聪明还是傻？竟然知道驱使老鼠，但是真以为人类没法治这种数量多的敌人了吗？”

    军营之中，李衍本尊在共享了分身的记忆后，不由冷笑一声。

    几十万只狼，李衍丝毫不怕。

    狼的身躯足够大，可供他躲避的空间很多。

    但数量十倍百倍于狼的老鼠怪兽就令李衍难受了。

    数量太多了，那些怪兽站着不动让他杀，都要杀到狗年马月才能解决。

    “我个人没有大范围杀伤鼠群的手段，但人类却有的是手段！”

    不出李衍所料，在探测到兽潮之后，军方很快就做出了决定。

    使用核武器！

    没办法，老鼠太多了，而且老鼠成了怪兽后，速度也相当快。

    用寻常武器杀死老鼠要用到的弹药绝对是海量。

    人类不可能将所有的火力都用在解决一次并不是那么重要的兽潮之上，难缠的怪兽多得是。

    看着远在天边的蘑菇云，李衍本尊心中的不详越来越强烈。

    面对那不详，他的分身反倒是战意十足。

    “王级怪兽吗？”

    李衍分身看着数朵蘑菇云之中的那头血色天狼，目光无比坚定。

    “呵，高级怪兽的智商真的不能小瞧啊，这血色天狼很聪明嘛，知道核辐射有利于自己进化，所以故意聚集鼠群，迫使人类使用核弹……这样说，那只海豚应该也是如此想的。就不知道这两个同时发难的家伙之间有没有联系了。”

    面对王级的怪兽，李衍虽自觉分身实力也不差，但为了稳妥，这次他全副武装。

    身披皮甲，手持骨刺。

    蘑菇云还未散去，脚下的琉璃还未完全凝固。

    对于普通人乃至低级武者来说，此时的环境都称得上绝境。

    但对于李衍和那只刚刚蜕变完成的巨狼来说，丝毫影响都算不上。

    一人一狼眼中只有对手。

    两者体形悬殊，进化后的妖狼体长数十米，身高也近十米。

    浑身长满血红的长刺，凶残异常。

    “一汐！”

    李衍起手便是自己的绝招。

    这一次没有在海水之中，没能借到多少天地之力，但核爆刚刚过去，气浪的翻腾也让李衍得到了一部分人造伟力的加持。

    二百万公斤有余的巨力势不可挡，最终与巨狼的爪子猛烈的碰撞到了一起。

    顿时，长枪折断，狼爪血肉模糊。

    这一击竟打了一个两败俱伤。

    李衍却是从那只妖狼的眼中看到一丝嘲讽。

    嘲讽人类在没有了武器之后，便只是待宰羔羊。

    李衍没有在乎妖狼的眼神，他并指作枪头，再次发出攻击。

    “叠浪！”

    这一次他爆发的力量更加强大。

    妖狼用另一只前爪迎击，凶残冰冷的眼神快要凝结为实质将李衍淹没。

    它似乎已经预见这孱弱的人类在它的利爪下血肉模糊的样子。

    见巨狼果然与他预料之中那样反击，李衍脸上露出计划成功的笑容。

    他身法远胜于那只妖狼，若不想硬碰硬，那妖狼怎么可能能折断他的长枪？

    只是他也清楚，自己和妖狼终究有差距。

    层次上的差距。

    妖狼是行星级，在身体之中有一颗微型星球，能够凭空飞行。

    他还只是学徒级，无法飞行。

    凭借身法优势，的确可以取得优势，但很难杀死这只妖狼。

    一旦它见势不妙，要逃跑，李衍根本追不上。

    必须速战速决。

    第一击首先要令其轻敌，让这只妖狼认为自己已经没有能够伤到它的手段。

    第二回合，妖狼全力的一爪扑空了。

    李衍却是顺势沿着妖狼的爪子攀登而上，身体不断绕着妖狼的前肢旋转。

    等到他攀登到妖狼的腋下，那妖狼那一只狼爪上有一条深深的螺旋伤口，那一只前肢却是也废掉了。

    但那已经不重要了。

    王级怪兽能够飞行，前肢虽然关乎攻击力，但已经没有曾经那么重要。

    更关键的是，李衍已经绕过它的防御范围，到达了它的要害。

    妖狼有些慌张的张口连咬，就像大涅槃之前的流浪犬咬自己身上的跳蚤一般，只是凶残多了，那一排牙齿张开大如开合的铁门，攻击的范围极广，锋锐又堪比最锋利的弯刀，强如李衍，被咬上一口也只有身首分离的结果。

    但巨狼的尖牙根本没能碰到李衍。

    李衍的剑指从妖狼的薄弱点刺入妖狼的皮下，每一击整个手臂都没入其中。

    妖狼不停的惨嚎。

    见血盆大口没能建功，那血色巨狼又开始在地上打滚，或者不停地撞击巨石。

    方圆数百里，都成了它肆虐的场合。

    一座数百米高的小山在他的不断撞击下，竟然成了一个坍塌的丘陵。

    “结束了……”

    李衍从妖狼的背上爬出来后，脸上格外兴奋。

    从前胸进入，将大量内脏打碎，从背部出来。

    如此，那只妖狼才终于咽下最后一口气。

    行星级妖兽的生命力之顽强可见一斑。

    整个过程，但凡李衍稍微放松一点，死亡的是谁都不一定。

    但不管如何，最终胜利的是他。

    行星级怪兽，当今地球上最强的战斗力，同样不是他的对手。

    “现在的地球，我应该能进入前五……”

    费劲的将妖狼的皮拔下来当做战利品，李衍身披血色披风向着南方极速奔跑。

    “每个地区的资源都是有限的，短时间能够供应出来的怪兽都是有数的，草原上的产生了这只妖狼和如此数量的老鼠已经是极限，短时间不需要担心北方的兽潮了，接下来，华山小队应该就可以应对国内的怪兽了。”

    李衍在与妖狼的战斗之中还是有一点收获的。

    他这具分身准备闭关修行一段时间。

    “振幅不仅仅只是用在增加力量、速度和防御，如果用在修行上似乎还可以加快修行速度，以往却是没有注意这一方面，改良引导术之后，我修行的速度应该可以提升六到八倍……分身的现阶段任务，提升到行星级！”

