    

    这种程度的生命灵光，把王景的眼睛刺激的不轻，忍着流泪的感觉再次看去，瞳孔中却只显示出冉亮的名字和灵光等级。

    除此之外，对方的天赋和技能都看不到。

    “2阶生灵！只是2阶就这么强了麽！”

    王景心中感叹，他现在连1阶都没有达到，洞察天赋无法看到2阶生灵的信息也正常。等他达到1阶，冉亮的信息就瞒不过他了。

    除了冉亮之外。

    王景还观察了那二十个精锐骑兵，他们都绽放着深绿色的灵光，实力比张浑强大许多。至于其他的军司马、都伯……

    军中列队不允许交头接耳，王景也不好左右观察，没有看到他们的信息。

    校尉冉亮来到高台后，没有多说废话。

    “队正沙镇！”

    “属下在！”

    “你为前哨，为大军领路！”

    冉亮声音雄浑，目光如电，直接开始安排出兵的事宜。

    最先出来的便是统领张浑这一什的队正，这次出兵他负责率领包括张浑王景等人在内的五十个精锐走在最前。

    然后冉亮目光落在不远处的一位长相普通的中年男子身上，

    “左部军侯甄虎！命你统帅左部兵马随我出阵！右部都尉周贡！你率右部兵马留守大营！”

    乞活军满编之后，有战兵一千，辅兵四百余。

    辅兵有军司马代为掌管，而战兵分为左右两部。统领两部兵马的是都尉，不过左部都尉之前空缺，由军侯甄虎代替都尉之职。

    右部之前损失惨重，但都尉周贡还在，这些天重新编练人马之后，右部逐渐的恢复元气。

    这次出兵攻打白莲营寨，旨在速战速决。

    所以冉亮没有挑选右部，而是让精锐保存比较多的左部出动。

    冉亮一声令下，校场中的士卒齐齐而动。

    王景、江志雄几人跟在李硕后面，来到了刚才领取军令的队正沙镇身前。

    “见过队主！”

    张浑带着众人行礼。

    沙镇留着一圈络腮胡，看起来也是一个动作果断之人，他看到手下五个什长到齐，便点点头。

    “张浑，你最先发现白莲教的营寨，为校尉带路就靠你了！”

    “这次校尉亲自出马，我不用多说你也知道轻重，路上只要不出差错，我便再记你一功！”

    沙镇盯着张浑缓缓的说道。

    “队主放心，属下明白！”

    张浑肃然领命。

    接下来，乞活军的士卒一波波离开营寨。在各自队主、都伯的指挥下组成前队、后队，以及保护校尉冉亮的亲卫。

    统兵千人的校尉，按照正常情况，可以抽调麾下两部兵马各百人组成亲卫。

    不过冉亮有二十位精锐铁骑，对普通的亲卫不怎么看重，就没有抽调人手。

    王景等人被编为前队，还是前队的开路前哨，顶在队伍的最前方。

    乞活军的行军速度不快不慢，有种好整以暇的感觉。

    “这种统兵能力……”

    王景虽然人在最前方，但并没有离得太远，能看到后面队伍行军的情况。

    他看着数百人的队伍，在校尉冉亮、军侯甄虎的率领下，有条不紊的行军、休息。

    在行军的时候，还不忘在周边布下探哨，防备有可能出现的埋伏袭击……

    别看这只是简单的行军。

    源世界之中，很多人连十几个人的聚会都组织的一团糟，带的人一旦超过百人，就变的焦头烂额。

    如果把他们放在冉亮、甄虎的位置，光是这统兵行军，估计带人走个几里，数百人就变成一团散沙。

    这时候有人稍稍突袭，数百人的兵马直接土崩瓦解。

    几十人数百人便是如此，兵马的数量突破万人、十万，对统兵之人的要求就更高了。

    安营扎寨、地理山势、水文天象、行军布阵、临阵指挥……不要求尽数精通，但至少要对这些有所了解。

    历史上能指挥十万人作战而不出纰漏，便可称之为大将。若是超过十万，就是妥妥的帅才。

    但历史数千年，每个朝代算起来，这样的人物也没几个。

    就如同王景传承的神将赵云。

    他在历史长河中名声极为响亮，可以称之为猛将，名将！但不会有人称他为大将。赵云最擅长的是骑兵，领军冲锋陷阵。

    能有效统帅的骑兵数量，不会超过万人。或许他有统帅十万人的天赋，但天赋没有发挥出来，就不算能力。

    “统兵作战……指挥作战的能力不说，光是这统兵的能力，就足以让我学习了！”

    王景心中暗道。

    这些天，他已经逐渐的放正了心态。

    既然来到这方世界，那以后就要好好的活下去，不仅要活下去，还要活的很好才行。

    在短时间内。他需要依靠乞活军的力量发育壮大。

    在增强自身厮杀能力的同时，这种统兵作战的能力，也要着重的学习。

    以后无论是继续在乞活军发展，还是找机会脱离单飞，统兵作战都是免不了的事。只知道无脑冲锋，那是莽夫。

    若是勇猛加上带兵能力，那就是大将、名将！

    这样的能力，自立还是投奔他人、无论在什么地方都能立足。

    一路无话。

    两日之后，乞活军就接近了白莲教营寨所处的地界。

    这时候，在前方领路的张浑、王景，还有队正沙镇都开始警惕起来。

    白莲教的千户也不是酒囊饭袋，基本的能力还是有的，至少知道在营寨附近地界布置哨探。

    尤其是数日之前，向南方打探的精锐手下莫名失踪，追杀叛逃青壮的人也莫名死在山林之后。

    白莲教的千户就有所警觉。

    在营寨外围，尤其是南面布置了不少人手。

    只可惜。

    他所布置的人手，在经验丰富的乞活军精锐面前没有丝毫抵抗之力。

    作为前哨。

    王景这一队的人最先和白莲教哨探接触并搏杀，在解决岗哨的过程中，表现最为卖力的便是江志雄。

    他是从白莲教营寨叛逃之人，所以这时候对白莲士卒没有丝毫留情。

    “前面便是白莲教的营寨了！”

    张浑带着众人来到了不远处的一个低矮的山丘，透过树林隐隐能看到白莲教营寨的一些动静。

    沙镇放眼望去，在看到营寨之后面露喜色，连连的点头。

    “不错！来人，速速禀报校尉！”

    此时张浑、王景等人的任务已经完成，接下来便被重新编入左部，依旧归属沙镇指挥。

    白莲教营寨好歹有万人规模。

    乞活军并没有轻敌，校尉冉亮在观察了营寨的情况后，就命人暂时隐蔽等候时机。        

