    “嘿，龙煌的脑子倒是挺好使的。”看着手中的传信，王道赞叹了一句。

    上面写的是龙煌的计划，毕竟那批秘密部队，虽然是隶属于术海城，但这是寻道宗培养的，而这次的事件，也是王道主导，肯定要跟王道商量一下，龙煌肯定是不敢擅自做主。

    而这个所谓的计划也很简单，无非是派出术海城的秘密部队，参加战争，这样对于北境来说也有一个交代，可以让百姓不闹的那么疯狂，从而也可以最大限度的做到保密。

    对于这个计划，王道自然是愿意的，所以当下就回了书信，同意了计划，并且将接下来的部署告诉了龙煌，让术海城那边方便配合。

    “王掌宗。”这时，就看一个彪形大汉走入了营帐。

    这人名叫钟骁，骁勇善战的骁，人如其名，是徐塞国的第一将军，徐自圣最为倚重的帅才，将才。

    四十六岁，身高达到两米八五，天赋达到圣体八等，灵体更是跟慕容枫一样的躯体类灵体，名为战皇体。

    其实光看身材就已经知道了，十方大陆的人族，正常来说最高不会超过两米五，如果超过了两米五，那么几乎无一例外的是躯体类的灵体。

    而徐塞国也不知道是遗传问题还是其他的原因，躯体类灵体极多，几乎比比皆是，要不然徐塞国也不会平均身高都在两米三左右。

    当然，最让王道惊讶的是钟骁的实力。

    据他所知，国家级的高手，最强者是通灵境二重，而且仅此一位，其他的最强的也不过御灵境五重左右，可以说一骑绝尘。

    但直到三天前，王道才知道，原来这个世界水深得很，最起码徐塞国就是一个让很多国家都小看的边塞之国。

    因为徐自圣所倚重的战将，几乎各个都达到了御灵境五重以上，而最重要的三大元帅，更是达到了通灵境。

    这位名列第一的钟骁，更是达到了培灵境一重！

    要不是因为徐塞国的资源有限，钟骁根本无法找到培育灵体的功法，恐怕现在也不会在培灵境一重滞留。

    据说这钟骁还是一个天才，不到三十岁就已经培灵境一重了，在这个境界停留了十几年，但因为对徐塞国的忠诚，和为国征战，驻守边防的责任心，这么多年都没有去寻找过任何功法去培育灵体，兢兢业业的防守徐林之海。

    而且不光是这方面是天才，在行军打仗方面更是天才至极，各方面的能力都极为突出，后勤，行军，勘探，驻扎，阵型，战术，战略，等各方面都是徐塞国顶尖存在。

    在徐塞国他这个第一名副其实，甚至他后面的几个都升不起一丝跟他争锋的心，可见其能力。

    这一次让他出来，一来是徐自圣为了报恩，肯定选最好的。

    二来，也是徐自圣觉得这么多年来，钟骁为这个国家付出的太多了，现在没有了妖魔，也就不需要再将钟骁绑在徐塞国，所以想让王道带出去，如果王道愿意提携，就多带带他，甚至将他当成寻道宗的将领也可以，当然，国籍和气运方面就要尊重钟骁的意思了。

    不得不说，对于这种安排，王道还是很欣赏的，证明徐自圣这人有良心，不会干那种狡兔死走狗烹的事，王道当然应允，便带了出来。

    这三天来的接触，王道多少也见识了这位徐塞国第一帅才的能耐，不得不说，降智光环真的开的有点大，在战术战略方面，这位帅才真心不行。

    简单来说吧，如果只是单纯的战斗，王道这个只会纸上谈兵的，都能够打败他，还是以少胜多的结果。

    就他这水平，恐怕前世稍微有点见识的都比他强，战术太单一了，战略目的也太明显，还不如老慕容的儿媳妇呢。

    不过王道却没有任何轻视他的心思，因为这三天的行军，让王道知道，原来行军打仗，打仗只是最后一步，在这之前，有无数的环节，可以决定一场战争的胜负。

    这些环节，繁琐，复杂，又需要照顾到无数的细节，王道听着脑浆子都炸了，就更别说安排了，但钟骁却安排的井井有条，在这方面，王道真的不行。

    这也让王道对这个人才上心了一些，也让连婷和王炼跟着学，在钟骁手底下做个偏将。

    至于万晓芸就算了，一直都跟在王道身边，主要负责一些情报搜集工作。

    “钟将军，有什么事？”王道好奇的问道

    “我们现在已经离开了徐塞国，但按照现在的速度行军的话，达到责北境的鲜花国，至少还需要一个多月的时间，真的不加快速度吗？末将担心鲜花国那边知道我们的动作，会有一些变化。”钟骁担忧的问道

    这个决定虽然是早就定好的，可钟骁却心里没底，总觉得行军速度太慢了，所谓兵贵神速，这么慢的行军速度，会带来极大的变数，更别说王道之前还大肆宣传，闹得整个十方大陆都知道王道要开启国战。

    鲜花国肯定有了防备，如果还不加速的话，到时候攻打鲜花国恐怕要付出更多的代价。

    作为全军的元帅，钟骁哪怕明知道这是王道的要求，也不得不再三提醒，这也是为了手下的将士负责。

    王道倒是没怪钟骁，他也理解对方的想法，笑着安慰道“钟将军，你放心，不会一直这么慢的，之前告诉大家缓慢行军，只是为了做个样子给其他人看，在我的计划完成之后，我们会以最快的速度达到鲜花国外。”

    想到王道的计划，钟骁脸上多了几分怪异，因为这三天来，王道压根什么都没干，说是有计划，但这计划是什么没人知道，只是钟骁却感觉得到，王道的确做了什么，因为他包括他手下的兵，都能够感觉到身体内出现了某种怪异的情况，但并没有任何伤害。

    这情况太诡异了，要不是他们知道动手脚的人是十方大陆的北境圣人，他们恐怕早就按耐不住，管王道要个说法了。

    “哦，对了，还有一件事，之前没说，现在应该告诉你了，如果我要让鲜花国所有人全灭，你有什么计划没？”

    “！！！”

    钟骁猛地瞪大了双眼，难以置信的看着王道。

    这……确定是北境圣人？！打脸要不要这么快啊？！

