    “什么？清理茅房还送钱？”

    听到村户讲明缘由，蒙恬都惊了。

    “这不是撒币吗？”

    “难不成这吕良是个傻子。”

    “你说谁傻子呢？”

    一众村户瞬间不乐意了。

    虽然自家少爷不是很聪明的样子，但心地善良，还主动帮他们干活送钱，这样的主家打着灯笼都找不到，他们岂能任由别人侮辱。

    “你这外来人好生无礼，我家少爷那叫善良仁慈，分明是神仙转世。”

    “就是，你才是撒币，你全家都是撒币！”

    “我们牛洼村不欢迎你，走！”

    蒙恬：“……”

    没想到自己堂堂秦国大将军，竟然也有被一群村户指着鼻子骂的一天。

    “罢了，一群愚民，懒得理你们！”

    蒙恬摇摇头，转身回到车马之前。

    一众村户则是好像打了胜仗一般，欢呼的更灿烂了几分。

    “启禀陛下，属下已经问清楚了！”

    蒙恬单膝跪地：“此地地主名叫吕良，刚才带仆从挨家挨户帮村民清理茅房，并且……还撒币给钱。”

    “地主帮村户扫茅房？稀奇，稀奇！”

    韩生不由得来了兴致。

    “哼，我看这吕良根本就是个傻子，正常人哪能干出这等荒唐事。”

    “大将军所言差异，所谓非常之事，必待非常之人，这吕良说不定便是陛下此行的机缘所在。”

    “什么狗屁非常之人！”

    蒙恬板着脸：“陛下，此处村民愚昧无知并不友善，为防意外，我等还是早些回宫吧！”

    “陛下，天降仙缘，若是错过可就没了。”

    韩生同样躬身一拜。

    始皇帝沉吟片刻，起身。

    “去看看！”

    “是！”

    “遵旨！”

    ……

    院落之中。

    二狗几人捂着鼻子将硝石放下。

    “少爷，您要这破墙皮干啥啊？”

    “是啊，这垃圾玩意儿又骚又臭，还刺鼻，都快把我熏死了。”

    “这可不是垃圾，而是宝贝！”

    吕良咧嘴笑了笑。

    “二狗，去打一缸水来。”

    “好咧！”

    “对了，要冷水还是热水。”

    “废话，少爷洗澡当然要用热水。”

    “那可不一定，这么热的天，冷水洗肯定更舒畅啊！”

    “少爷，我可以帮您搓澡。”

    “三牛的搓澡手法可是祖传的，少爷一定得好好试试。”

    吕良：“……”

    “谁说我要洗澡了。”

    “那打水干啥？”

    “制冰。”

    “制冰？”

    “这可是大夏天，哪儿有冰啊。”

    “对啊，这么热的天儿，水怎么能变成冰呢，绝对不可能！”

    “我读书少，少爷你别骗我。”

    二狗五人一脸不信。

    吕良笑而不语。

    很快五人便搬来了一大缸清水。

    “大鹅，把这些硝石捣碎，往水里洒。”

    “明白！”

    “二狗，找根棍子在水里搅拌。”

    “好勒！”

    “三牛，用扇子在缸底扇风。”

    “嗯呐！”

    “至于四驴和五枣……”

    听到吕良喊自己的名字，四驴两人一脸期待。

    “咳咳，你们就在旁边喊加油吧！”

    四驴：“？？？”

    五枣：“？？？”

    “加油，加油……”

    “努力，努力……”

    在四驴两人的鼓舞之下，大鹅三人开始卖力的干了起来。

    “哎，这天气真是太热了，没空调简直没法活。”

    吕良长叹一声。

    香儿看了一眼太阳下挥汗如雨的五人，又看了一眼躺在树荫下打哈欠的吕良，再看了看自己手中的扇子，一脸怪异。

    “少爷，空调是何物？”

    “空调啊，就是……跟你说了你也不明白，先帮本少扇扇子吧，热！”

    香儿：“……”

    果然，少爷还是那个少爷。

    “加油，加油……”

    看着四驴五枣那辣眼的动作，二狗脸皮黝黑。

    “不是，你们俩能不能别扭了，本来就热，看到你俩我都想直接中暑了。”

    “少爷说这叫啦啦操，可以提升士气。”

    “我觉得，这操简直就是为我量身打造的。”

    五枣妖娆的挺了挺翘臀。

    “哇……”

    二狗白眼一翻，刚要中暑，陡然感觉一阵凉意袭来。

    “啊……这……”

    他低头一看，瞬间眼珠子瞪的溜圆。

    “冰，竟然真的结冰了？你们快看啊！”

    “真的耶，好凉快！”

    “仙术，这是仙术啊……”

    大鹅几人惊叫连连，就连香儿都忍不住跑了过去。

    水桶之中，原本那一桶清水此刻飞快的凝结出片片冰花，水桶之上寒气弥漫。

    香儿好奇的伸出小手摸了摸。

    一股冰凉的触感袭来，直觉神清气爽。

    “这……真是冰！”

    “果然成了！”

    唐鼎大喜。

    有了冰不光能挣钱还债，更重要的是终于可以过个清爽的夏天了。

    不过这种天气，冰块如果不好好保存很快就会融化，到时候可就白费功夫了，他还需要几个冰箱。

    “三牛，你刚才说自己家是祖传搓澡的？”

    “嗯呐。”

    “那你会木工吗？”

    三牛：“？？？”

    “少爷，您是不是理解错了，我家是祖传搓澡的。”

    “我知道啊，所以你会木工吗？”

    三牛：“……”

    “略……略懂。”

    “你还真会啊！”

    吕良一脸怪异。

    “行吧，那你帮我做个冰箱吧！”

    吕良当即捡了跟木棍，画出大致图纸。

    这种简易冰箱就是个木盒子，加上棉布，制作起来并不困难。

    很快，三牛就搞了出来。

    “不错，不错，你这祖传手艺可以嘛！”

    “多谢少爷夸奖。”

    三牛挠挠头，总感觉哪里有什么不对。

    “这个赏你的。”

    吕良抬手扔了一物。

    “银……银子……”

    三牛难掩惊喜。

    一两银子在牛洼村都算巨款，等自己攒够十两银子，就能把隔壁村张啬夫的女儿娶回家当老婆了。

    “多谢少爷，少爷真是大好人啊！”

    “不用谢，这是你应得的！”

    吕良笑了笑。

    “对了，这样的冰箱，再做二十个。”

    三牛：“……”

    “少爷是个好人，但似乎又不完全是。”

    “咳咳，少……少爷……”

    二狗几人一脸眼馋。

    “其实，木工什么的，我们也略懂一二。”

    吕良：“……”

    “也行，你们一起做还能提升效率。”

    吕良再次扔出几锭碎银。

    “多谢少爷，我们好好干！”

    “牛洼村五虎木匠参见……”

    二狗几个千恩万谢。

    吕良笑了笑，抱起一箱冰块带着香儿回屋。

    他将冰块洒到房间四周，旋即冰镇了一碗绿豆汤。

    “啧啧，这才是夏天啊！”

    “要是有冰镇西瓜可就更好了。”

    “Duang……Duang……Duang……”

    就在此时，一道敲门声响起。

    “有人在家吗？可否讨碗水喝！”

