
巴里特以前在闲聊的时候，经常会听到其他人讲诉关于法师的一些事情。

其中一件事让他记忆犹新，那是一个喝醉了酒的冒险者在一个篝火摇曳的夜晚，用低沉嘶哑的嗓音外加手舞足蹈的动作讲诉出来的，事实上当时的巴里特关注那个冒险者的影子多过他的动作，那影子在篝火的摇晃中不断的扭曲、变形，就像是在出演着一幕别开生面的话剧。

事情宛若这个冒险者亲眼所见，但事实上他是听另外一个冒险者讲的，而那个冒险者是听一个厨师讲，而那个厨师是听他老婆讲的，而他老婆是听隔壁一个叫劳旺的卖肉屠夫讲的……

总之，绝大多数的事情都是这么被传来传去，才广为人知。有些时候你根本分不清哪些是谣言，而那些才是真实发生的。这件事传到了巴里特的耳朵之中，并在里面安营扎寨，养精蓄锐，准备等待机会出征，去占领另外一个大脑……

事情的真假无从分辨，也不知每位讲述者在其中究竟增添了多少自己杜撰的成分。不过在剥离了那些荒谬可笑、怪诞陆离的元素之后，事件本身却并不复杂，但此时这件事却从巴里特的脑海中跳了出来。

事件的主人公是一位法师，讲述者当时并没敢像小说《魔法不过如此》的作者一样，用上“邪恶”二字来形容，但他的表情和语气却无不诉说着这一点。

事实上那位法师也并没有做出什么残忍或恐怖的事情，他只是把一户农夫家的小儿子私自带走，过了几天后，又让人把那个孩子完好无损的带了回来，还奉上了一笔不菲的报酬。

讲述者在描素法师带走小孩子那段的时候，竭尽所能的形容着那个漆黑无月的夜晚；形容着那在闪电的照射下，时隐时现的法师面容；形容着法师那如血液一般颜色的法袍和手中狰狞的的白骨法杖；形容着法师身侧趴着的那只巨大的、长着三个脑袋的恐怖怪物；形容着法师在走路时，带起的凛冽寒风和风中如女妖般的尖叫。

事实上以巴里特对法师的了解，根本没有法师会这样出行。他们强大，但从不炫耀。弱者才会去炫耀，强者只是淡淡微笑。

在事件中，虽然孩子被送还回来，但人们依然为此而感到恐慌。因为原本那户农夫家的小儿子有些特别，天生就会说一口标准的精灵语和矮人语，可是被法师带走又还回来后，那个孩子出众的语言能力却消失了，整个人也变得有些呆呆的，眼神中也失去了原本的那种灵动，仿佛变成了另外一个人似的。

人们都说是那是因为法师对那个孩子天生的语言能力产生了好奇，便将孩子的灵魂拿走进行研究去了，而还回来的，只不过是一具躯壳而已。

……

在法师的眼里，也许我和那个天生会说很多种语言的孩子没什么不同，巴里特心里突然想道。

巴里特并没有被害妄想症，而那件事情本身最初也很可能是某个人在酒后的胡言乱语，但是，和法师探讨那种并非发生在身边，也不是听说，而是自己身上的古怪事情，终归是有些冒险，就像老威尔现在那两眼放光的样子，你无法保证他下一步会作出什么。

“你还知道更多么？”老威尔语气中带着些兴奋。

“不，没有更多了。”巴里特面无表情的回答。

“只有这两个？”

“只有这两个！”巴里特笃定的说。

“那，这两个字符所代表的意思是什么，你知道么？”老威尔好奇的继续问着。

“睿智如您都不清楚，我就更不可能知道了。”巴里特摇了摇头，“事实上我只是随便问问而已，因为它们总是出现在我的梦中，反复的出现，所以让我感到有些奇怪。”

巴里特挠了下头，整理着自己的语言，“我最初怀疑的是，那两个字符有可能是魔鬼，或是无底深渊中其他邪恶的家伙们往我的脑袋里灌输的某种邪恶念头，所以才有些担心，想要向您询问。”他找了一个还算说得过去的理由。“不过看到您的表情，我想那两个奇怪的符号应该不是什么可怕的东西。当然，也许它们并不是某种文字或是符号，而是其他什么乱七八糟的东西。您知道，梦里出现的东西总是很怪异的。”他胡乱解释着。

法师们最不缺少的就是好奇心，但巴里特却不想深聊下去。

“这点你倒是可以放心，我并没有在这两个字符中感受到邪恶的念头，也没有在你身上感受到任何污染堕落的气息。”老威尔笑着安慰道，“不过你的担心也不无道理，无底深渊中有太多未知而邪恶的存在，有些甚至普通人光是在心中默念一下它们的名字，灵魂就会被其污染堕落。灵魂对于那些家伙来讲，就像是酒鬼眼中青亭岛出产的金色佳酿一般，充满着无穷的吸引力。所以确实不能大意，它们什么事情都干的出来。”

“您说的没错，被那些邪恶家伙们诱惑堕落的事情可是每年都会发生的。”巴里特点点头，“您应该听说过，就在几年以前，狮鹫王国的都城中，就有一位贵族将他的妻子、孩子、连同亲戚、仆人，一共一百多条生命，以极其残忍的方式全都献祭给了魔鬼。”巴里特一脸严肃的说道，“听说当时的现场惨不忍睹，鲜血、器官、肢体、头颅，被以一种奇诡的方式摆满了屋子……”他不想继续说下去，“虽然最后法师们将越界的魔鬼除掉了，又将附近堕落气息全部清理干净，但是那栋房子及其周边区域，直到显然依然没有人敢进去入住。”

“那些魔鬼近百年间确实格外活跃，也格外猖獗。”老威尔的脸上也收起了笑容，“世界各地都不时有着类似的事情发生。听说那些家伙居然还想把老巢从无底深渊中搬出去，也不知道究竟是怎么想的。”

搬出去？去哪？巴里特对多元宇宙了解的不多，在像他一样的普通人眼里，无底深渊就是一个各种各样坏家伙们的聚集地，现在一个坏蛋想要搬出去，那可千万别来这片大陆上。

不过这片大陆有法师们的存在，想必它们也不敢进来，巴里特不由得有些庆幸，此时他心里对法师的恐惧和疏离，又变成了感激。

“我说，伙伴们，还是让我们把注意力集中到任务上吧。”半精灵敲了敲桌面，出口说道：“多元宇宙太过庞大了，即便是魔法帝国时期的法师，也没有完全将其了解透彻，所以什么奇怪的事情都会发生。至少我们知道那两个符号不是魔鬼或恶魔们的亵渎之文，这就足够了，不是么。至于魔鬼们想要搬家，这也和我们没什么关系。那样的存在是不可能突破我们世界的空间壁垒的。”

“这可不一定。如果，这片大陆有足够的生灵通过献祭去召唤它们的话……”老威尔满脸严肃的说道，随后他又笑着否定了自己的假设，“这也不可能，那些魔鬼如果想要将它们老巢的整个位面都搬过来，哪怕将所有的人类都献祭掉也满足不了。”

“就算真的发生了，不是还有你们法师保护着我们么。”半精灵取笑着。

那也正是我想说的，巴里特心道。

“嘿，这种大事可不归我管，我只是一个活的久了点的、很普通的、游荡法师而已，保护大陆这样重要的事情可别找上我，再说了，我也没有这样的能力。”威尔法师深深的咳了一下，仿佛是在加深‘自己不能保护大陆’这个观点的说服力，“这种大事是魔法协会那些高高在上的法师们所需要考虑的。”他竖起一根手指往上面指了指，示意着魔法协会的天空之城，“而我，只是在他们手底下讨口饭吃罢了。”

“即便是游荡法师，那也是法师，也能使用魔法的力量，而非像我一样的普通人。”巴里特厚着脸皮的恭维着。

老威尔不置可否的笑了笑，“任务结束后，如果你有需要，我可以介绍你认识一下阿尔瓦法师，他是历史和文字方面的行家，也精通邪恶种的亵渎文字。如果你还有什么担心，可以去找他。至于现在，艾斯特尔说很的对，还是让我们讨论一下任务吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479801"  chaptername="第十二章  任务日志（下）">加入书签</a>
</div>
