    第12章 史莱克城（旅行篇）

    BGM，配上一首Run Free

    霍雨琴在圣女殿建立之后，大小事宜基本都交给林月琴去干了，等一切打理好之后，霍雨琴正想告诉叶夕水她（他）们，自己要去寻找弟弟了的时候。结果就踏上新的旅程了.......

    一个大雨倾盆的早晨，霍雨琴正在屋檐下看着下雨，从远处看霍雨琴十分孤独，忽然霍雨琴伸出手接住一滴雨水，雨水通过指尖打湿了霍雨琴的眼睛，霍雨琴丝毫没有理会，反而任由雨水打湿她的眼睛。在这一刻她想到了，弟弟，妈妈，鼻子不由得一酸，心中的苦难没有哭诉出来。随后霍雨琴干脆直接站了出来，任由雨水打湿自己的身体，仿佛这样可以发泄自己的委屈。突然在霍雨琴的前面出现了一个身影，那个身影对着霍雨琴行了礼，紧接着对着霍雨琴说：“圣女大人，首席供奉有令，请你赶往供奉殿，商讨要事”雨水透过霍雨琴的身体，使她多了几分凌厉的感觉，让人不由得心中升起敬意。好，告诉首席供奉听，我速速就到霍雨琴对着那道身影冷冷的说。随后，那道身影像影子一般瞬间消散。

    咳咳，完了，好像有点感冒了霍雨琴心里想着，随后正打算向房檐那边走去的时候，感觉到自己头上没有雨水再淋了，往上一看，一把青绿色的伞遮在她头上，正当她转头看向那个拿伞的人时，那个人有点指责的对着霍雨琴说：“大人你可不能淋雨，对身体不好”随后霍雨琴转过头对着那个声音的人说：“小琴辛苦你了，替我打理圣女殿的事务”林月琴对着霍雨琴说：“大人怎么突然对我说起这些话来？平常你可不是这样子的哦！”没事，走吧去供奉殿霍雨琴缓缓的说。

    供奉殿内，龙逍遥对着霍雨琴说：“雨琴收拾收拾行李，你去旅行一趟”哇唔，旅行，哇霍雨琴十分开心的说道，一边说着，手脚也同时用着来表达自己的欢喜感情。龙逍遥心里想着：“瞧把这孩子高兴的，估计是很久没有出过远门了吧？”突然霍雨琴说：“去哪里呀？”龙逍遥应声回答道：“史莱克城史莱克学院！！！”

    史莱克学院万年传承的大陆第一学院，与本体宗、明德堂并列为大陆三大势力，不属于任何一个国家。

    校长为龙神斗罗穆恩，学院下设武魂系和魂导系两大院系。武魂系院长为言少哲，魂导系院长为仙琳儿。

    史莱克学院分内、外两院与海神阁。海神阁位于海神岛，为史莱克学院最高权力机构

    武魂系院长言少哲九十五级超级斗罗，武魂：光明凤凰，封号：明凤，魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红，魂导系院长仙琳儿九十五级超级斗罗，武魂：青炎龙，封号武神，魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    史莱克城内，霍雨琴正在和林月琴一起逛街，一个是一米三级的小孩子，这是一米八几的女孩子，不禁让人联想到这是一对母女。霍雨琴在史莱克城里面看到一些精美的首饰，来自女人的购物欲望瞬间膨胀到极点，当即就没有犹豫，疯狂买买买，站在一旁的林月琴对着霍雨琴说：“大人注意消费啊！不然的话这个月圣女殿的开销，就要超出预支了，到时候我们回去只能喝西北风了呀”霍雨琴反驳道：“你慌什么呀！别忘了，这次开销都是首席供奉负责的，你说买这么一点点东西，能买穷首席供奉吗？”随后指了指后面那么一大堆的东西。林月琴看到后，也不禁摇起了头，心里想着：“完了，怎么摊上了这个主，圣女殿这次看来真的要喝西北风了”当然龙逍遥是去了史莱克学院提前找打个招呼而已。

    霍雨琴还在整座史莱克城游荡，看到了哪个喜欢就买哪个，钱真的像流水一样的迅速流逝，就这么一会儿霍雨琴就将花了五六万金魂币。到最后的时候林月琴哭着对着霍雨琴说：“我的琴大人啊，金魂币都花了五六万了，我们此次拿的钱也就只有十万，你看你花了那么多后面怎么办呀！”额，这个嘛霍雨琴一脸尴尬的笑道。因为已经是晚上了，两人的肚子都有点饿了，所以正打算随便找个餐厅解决一下食物的问题，结果刚刚掠过一个小摊的时候，霍雨琴脖子上的项链在那一刹那发出了耀眼的光芒，别人看不见的，那光芒只有霍雨琴自己很清楚的感觉到。

    小摊外，霍雨琴拉着正要想要进入饭店的林月琴，又去了一个小摊。此时林月琴说：“大人应该还不会是想买吧！别买了行吗？再买，我们真的要破产了”霍雨琴不慌不忙对着林月琴说：“这里有一样东西，对于我的项链产生了共鸣，这东西必须得拿下”仔细看了一会这小摊之后，霍雨琴立马锁定了一把小刀，随即对准那名老板说：“老板，这个东西要多少钱？”霍雨琴指着那把小刀说道，店铺老板说道：“啊，小姑娘，你真是好眼光啊！这东西是我们祖上传了好几代的，要不是因为家里穷了，才不舍得卖呢”霍雨琴听着老板说了一大堆，随后，又对着老板说：“直接讲价钱”老板一边摸着他的胡须一边说：“嗯，两万金魂币”站在霍雨琴旁边的林月琴，听到这庞大的数额之后，刚刚喝的水就立马吐了出来，接着对着那名老板说：“两万金魂币！！！你抢劫呢？一把小刀卖的那么贵！！！”老板显然被这吓到了，随后又对着她们说：“毕竟是祖上传下来的东西，卖的贵一点，应该很正常，不过看见你们好像好穷的样子，给你打个半价吧！一万金魂币怎么样？”林月琴说道：“五千金魂币！！！”不行九千怎么样？老板又说道。四千，八千，四千，六千不能再低了，老板紧张的说道。随后，林月琴又说：“四千，不卖我们就走了”随后拉着霍雨琴摆出一副要走的姿势，老板见状只能连忙对着她们说：“五千，真的不能再低了”谁知林月琴突然说：“老板，成交”随后，一把抓到了桌子上的那把小刀，直接将五千金魂币扔到桌子上，然后撒腿就跑，完全不给老板继续升价的机会。

    大街内，霍雨琴对着林月琴说：“小琴我实在是没有想到啊！你砍价的能力居然那么好”林月琴皮笑肉不笑的说道：“我的大人如果不是临时学会这项技能，圣女殿的钱都被你败光了”额，这个事情以后再提霍雨琴笑着说道。随后林月琴从手里缓缓拿出那一把小刀，递给了霍雨琴，随后问向霍雨琴，大人你买她到底要干嘛呀？额，虽然我暂时看不出它有什么特别之处，但回圣灵教之后，再细细观察霍雨琴说道。紧接着龙逍遥凭空出现在她们身前，对着她们两个说：“走吧！去史莱克学院！！！”

    (本章完)

