    第105章 以后少气气你老公   

    到了晚上，姜瓷的心思才回来一些。

    

    上床以后，她问陆禹东，“你把什么材料交给检察院了？”

    

    陆禹东从床头柜里拿出一叠材料的，递给姜瓷，“自己看。”

    

    姜瓷越看这些材料，越是心惊：十几年前，初林升联合几家公司，一起抵制新兴的地产公司——博世地产，他们甚至一起制造了轰动全城的“寡妇碎尸案”，让博世地产总裁陆鸣的名声一泻千里，博世地产一落千丈，陆鸣自杀未遂，和妻子一起去了国外。

    

    姜瓷侧头看了陆禹东一眼，他没在看书，靠在床头，眯着眼睛抽烟。

    

    “陆鸣是……”姜瓷想着合适的措辞。

    

    “你公公。”

    陆禹东接口。

    

    姜瓷才慢半拍地点了点头，现在，她总算知道她的公婆去哪了。

    

    她突然觉得，在陆禹东沉稳，运筹帷幄的表现下，也有痛苦的过去，而这种痛苦，竟然是初硕的父亲造成的，而爷爷，又有肺癌。

    

    她很想抱抱陆禹东，可又怕他会推开她。

    

    以前总觉得自己可怜，现在，陆禹东也很可怜。

    

    可她还是没有抑制住自己内心的冲动，转过身就抱住了陆禹东。

    

    “那我以前不是不知道么。”

    姜瓷忽然眼泪如同珠子般滚落，声音也有些负气。

    

    “不知道什么？”

    陆禹东听到姜瓷的声音不正常，看到她又哭，哭得还挺可怜，他竟然忍不住笑了。

    

    “那我以前气你，是我不知道你也这么……”姜瓷擦了一下眼泪，突然觉得陆禹东好好，他给她钱，什么都帮着她，给她妈找护工，他们的感情是没有任何基础的，就是钱，可他该做的还是做了，“我要早知道你这样，我就不会气你啦！”

    

    这其实是陆禹东的一计，初硕想买了衣服让陆禹东难堪，他偏偏不让。

    如果姜瓷知道衣服是初硕买的，不知道会发生什么，所以，陆禹东使了这一计，让姜瓷以为，他之前之所以应承衣服是他买的，不过是个误会；让初硕自己说出来，显得初硕的小人心思，而且，经过他的这次敲山震虎，初硕以后想动，得好好考虑。

    

    没想到，演戏的人没动情，看戏的人倒是动情了。

    

    陆禹东的目的达到了！   

    “所以，以后少气气你老公！”

    陆禹东趁机说道。

    

    姜瓷郑重地点了点头。

    

    第二天姜瓷早早地就起床了，这是和陆禹东一起住一来，为数不多的她起得比陆禹东早的时刻之一。

    

    姜瓷在楼下和方阿姨做早餐，她还顺便给自己做了中午的便当。

    

    陆禹东下楼后，姜瓷就仔细地把他的早餐摆好：小笼包，豆腐脑，小咸菜，鸡蛋……   

    “转性了？

    学会疼你老公了？”

    陆禹东一边挽袖扣一边说道。

    

    “对哦，昨天晚上不是跟你说了，以后都不惹你生气了么。”

    姜瓷站在陆禹东身前，仰着头对他说。

    

    爷爷看到两个人说话，只笑眯眯地低头吃饭。

    

    “这是什么？”

    陆禹东看到餐桌旁边放着的饭盒，问姜瓷。

    

    “哦，这是我给自己做的便当，都是清淡的，鸡胸肉，西蓝花炒虾仁，还有清炒包菜，二米饭。

    你不是不让我吃辣么，但是外面做的饭，大部分口味都重，不吃也得吃，我就自己做了。”

    姜瓷举着筷子，郑重其事地回答陆禹东。

    

    “很好。”

    说完这两个字，陆禹东就开始吃饭了。

    

    饭后，姜瓷手拎着饭盒上了车，然后她小心翼翼地说道，“老公，因为不知道你喜欢吃什么，所以，就没有给你做。”

    

    “酱牛肉，鸡胸肉，肉沫炒香菇，青椒炒肉，蒜薹炒肉，爆炒虾仁，清凉藕片，家常菜暂时就是这些，更高级的你做不了。”

    

    姜瓷轻声咳嗽了一下，她就是一句客套话，表示自己没给陆禹东带饭，是有理由的。

    

    可他怎么说，更高级她“做不了”？

    

    言下之意，这是让姜瓷下次也给他做？

    

    姜瓷觉得，她真是搬起石头砸自己的脚，凭空给自己揽了一分活儿。

    

    

    

