    “居……居然真的成功了？”

    而最震惊的，还要数付乾坤了。

    他对丹道的理解，是场上最深刻的，因为也是所有人中最难以置信的。

    “丹炉炸裂，并且是在最后的成丹阶段，按照正常情况，其中的丹药会瞬间炸裂，灰飞烟灭，可如今……”付乾坤喃喃，无法理解其中的原理。

    “不对，先前丹炉炸裂之后，丹炉中炼制的灵药并未第一时间毁去，而是在药气所化的炉鼎下进行最后的融合，药气化为炉鼎……”付乾坤呢喃，仔细回忆先前的过程。

    忽然，他身躯一震，似是想到了什么，神色无比震惊，心中更是泛起了惊涛骇浪，失声道：“药气化炉，难道是传说中失传已久的药气化炉之术？”

    远古炼丹术中，的确有一种药气化炉的秘术，付乾坤曾在一古籍中看到过，但现实中看到，却还是第一次。

    “你居然能够施展药气化炉之术，你究竟是谁？飘渺宫虽强，但绝对培养不出来你这等炼药师……”付乾坤神色震撼的看向秦尘，虽然两眼空洞，眼珠子已经没有，但难掩他脸上的激动。

    “此子简直就是另类，不光在武道之上天赋惊人，在阵道之上造诣顶峰，没想到在炼丹之上的天赋也是高的吓人……飘渺宫怎么会培养出这般天才，难道是我真的老了吗？”

    付乾坤失魂落魄，内心遭受到的震撼和打击，无以言表。

    “行了，别唧唧歪歪了。”秦尘一招手，顿时那几粒丹药滴溜溜的落入了他的手掌心，他脸色有些发白，但看到手中的丹药之后，也忍不住长出了一口气。

    总算是成功了。

    先前他还真怕自己炼制失败了，如果这一次失败，那么哪怕是他掏空了飘渺宫的圣药园，也不可能提供出第二次炼制出的灵药来了。

    有些帝药，十分稀少，哪怕是飘渺宫的圣药园中，也仅有一株而已，是容不得有任何失误的。

    “付乾坤，你先准备准备，待我体内真元恢复之后，本少再助你修复伤势。”秦尘对着付乾坤说了句，虽然丹药炼制成功了，但秦尘自己的消耗也很大，需要尽快的恢复体内消耗的真元，才能给付乾坤疗伤。

    “阁下这丹药，可否给我一观。”付乾坤突然沉声道。

    “行，你爱看的话先拿去看看吧。”秦尘点了点头，不以为意的将其中一枚丹药交给了付乾坤。

    反正这枚丹药是给他炼制的，秦尘相信以付乾坤的眼界定能看出来自己是否在丹药上做没做手脚，倒也一点也不在意。

    付乾坤接过丹药，第一时间去认真感知。

    丹药最重要的还是成丹率，若是出现废丹，即便炼制成功，也依然算是失败。

    当然，根据先前的天地异象，秦尘炼制出来的绝不可能是废丹，但即便不是废丹，同一种丹药，药性融合度不同，效果也将天差地别。

    付乾坤认真感知，片刻之后，他倒吸冷气，震惊道：“果然是十全大补丹，而且还是完美融合度的极品丹药？”

    他震惊的身体都快坐不住了，在瑟瑟发抖。

    九品顶级丹药本身炼制成功就很难了，更不用说是完美的极品丹药了。

    “你能看出来就好，自然也能看出来，本少是不是在骗你，你先调整状态，我这十全大补丹，虽然专门为你的身体炼制，但你身上的伤势太严重了，回头，还需要我替你做辅助。”秦尘再一次告诫道。

    “还有你，姬德威，你准备准备，调整状态，先前那几颗丹药中，也有你的一颗。”秦尘又对姬德威说了句。

    “还有我一颗？”姬德威愣住了，自己没病啊？要吃什么丹药啊？

    “尘少……怎么会有我的一颗呢？难道我身上有什么毛病？”姬德威吓了一大跳，靠，得用如此可怕丹药进行治疗，自己是得了什么绝症吗？

    “谁说你有病了？”秦尘无语的白了姬德威一眼，“本少给你炼制的，是破帝丹，以你的天赋和修为，想要跨入巅峰武帝境界，若是没有特殊的机遇，恐怕再过个数十、上百年都未必能成功，而这破帝丹，能够让你修为上更进一步，有五成几率，现在就跨入巅峰武帝境界。”

    “当然，能否突破，一切都看你自己的意志和决心，以及之前的积累和对天道的感悟了。”

    姬家老祖姬无法陨落之后，整个姬家就没有巅峰武帝强者坐镇了，这在秦尘的计划中是绝对不行的，所以，先前炼制十全大补丹的时候，也给姬德威炼制了一枚丹药。

    这也是后来秦尘又投入了七八种九阶帝药的原因所在，他在炼制十全大补丹的时候，还同时炼制了其他几种不同的丹药。

    “让我突破巅峰武帝的破帝丹？”

    这边姬德威听到秦尘的话后，却瞬间懵掉了。

    他身体颤抖，满脸的潮红的看着秦尘激动道：“尘少，这是真的吗？”

    巅峰武帝啊，他梦寐以求的境界！

    事实上，姬德威早在百年前就已经跨入了后期武帝巨擘境界了，这些年，苦苦修炼，就是为的能突破巅峰武帝。

    但距离巅峰武帝，他始终差了那么一丝，无法突破。

    老祖也说过，这是因为他天赋不够的缘故，只能靠时间去磨，只要不停修炼下去，一百年，两百年，总有一天，会跨入到巅峰武帝境界的。

    可一两百年的时间哪怕是对姬德威而言，也都无比漫长，谁也不知道这漫长的岁月里会发生什么。

    可现在，秦尘却给了他这么一个希望，让他如何不激动。

    “嘶！”

    付乾坤倒吸一口冷气，吃惊的抬头。

    这小子在炼制十全大补丹的同时还炼制了另外的丹药？

    老天哪！

    这小子是人是鬼！

    这种手段，简直闻所未闻，付乾坤敢肯定，哪怕是有天武大陆丹道第一人之称的丹阁阁主也不一定能够做到，可现在一个小小的青年却做到了。

    “此人到底是何方妖孽？”付乾坤心中掀起滔天巨浪，再次被秦尘深深震撼。

