    “有一说一，司总是真的强！这几年华夏的文娱产业，基本全是靠着司总起来的！”

    “满级人类不需要解释！”

    华夏各大论坛上，全是网友对司晟的赞美之词。

    他们相信，重建过后的华夏游戏厂商，一定会比以前过得更好。

    ……

    ……

    这几天，杰克过得不太好。

    除了拳头公司发布的一千万美刀悬赏金，让他不得不东躲西藏，避免被人认不出。

    还有一位神秘黑衣人，一直在寻找他的下落！

    杰克在一次偶然的机会，发现了这个跟踪他的黑衣人。

    当他发现这个黑衣人腰部揣着枪时，他瞬间明白了这一切。

    三上真司这王八蛋居然打算雇凶做掉他！

    现在，杰克已经摆脱了黑衣人的追踪，但估计要不了多久，这个杀手又会重新跟上来。

    杰克想了半天，最终他决定去徒弟艾伦家，躲几天再说。

    艾伦是杰克的得意弟子，他几乎学到了杰克所有的网络技术。

    杰克退休之后，艾伦将会顶替杰克的位置，成为ACCN黑客组织新的高管。

    没过多久，杰克找到了艾伦。

    这个只有十七岁的年轻小伙，现在一个人住在洛杉矶的一座小屋里。

    当艾伦看到杰克来时，他兴奋地一把抱住杰克：“老大，这几天你到底去哪了，我一直都找不到你！”

    “艾伦你听着，我要在你这里住几天避避风头，明白吗？”

    杰克神色认真地看着艾伦，时刻保持着警惕。

    在这个危急关头，他对任何人都抱着怀疑之心。

    如果杰克察觉到艾伦有任何的异样，他都会马上转身逃离。

    “老大，你不用说了。”

    艾伦紧紧地握着杰克的手，郑重地道：“你只管在我这里住下，没人会知道你来这里的！”

    “只要你愿意，你想住多久都行。”

    “我只待两天就走。”

    杰克沉声地道。

    拳头公司发布的悬赏令，只有两天的期限。

    只要躲过这两天，他的危机就算解除一大半了。

    艾伦笑着点点头，说道：“老大，我刚煮好了意大利面，要进来吃一点吗？”

    杰克环视了一圈周围，确定黑衣人没有赶上来后，他走进了艾伦的房间。

    二人在小屋里正常聊天用餐，谈及利润分成时，杰克承诺艾伦道：“艾伦，等我躲过这段时间，你会得到一半的尾款！”

    “一百万美刀！”

    一百万美刀！这对于一个年仅十七岁的米国小伙来说，意味着好公寓，漂亮马子！

    年轻气盛的艾伦，当然会对这笔钱感到心动。

    “老大你放心，我这里非常安全，你只管安心住下。”

    艾伦拍了拍胸口，神色郑重地道：“就算没有这一百万美刀，我也会护你周全的！”

    看着艾伦坚定的神情，杰克终于放松了警惕，欣慰地点了点头。

    “艾伦，我想清楚了。”

    杰克说道：“等过了这段时间，我就金盆洗手了。”

    “ACCN黑客组织的高管之位，我会让你。”

    ACCN黑客组织的高管，可不是谁都能当的。

    这不仅对黑客人员的技术，有着严格的要求，也需要有资历的老人，进行引荐。

    如果杰克推荐艾伦上位，那么艾伦将会是ACCN黑客组织里，最年轻的高管！

    听到这话，艾伦激动不已。

    他十四岁加入ACCN黑客组织，这才过去三年，他马上就要成为ACCN黑客组织的高管了！

    “老大，你真是对我太好了！”

    “我一定……”

    没等艾伦把话说完，他的大门处突然响起了一道爆炸声。

    与此同时，一个中气十足的男声，对里面的人吼道：“F……B……I！open！the！door！”

    艾伦的小屋里，瞬间涌进来了一大批米国联邦警察，他们手持着最先进的枪支，以及防护盾。

    直到枪口顶住杰克那一刻，他才恍然大悟。

    他被出卖了！

    杰克难以置信地转过头，看向艾伦。

    此刻的艾伦，正老老实实地抱头蹲在地上。

    艾伦向杰克投来神秘的微笑，说道：“老大，比起你的一百万美刀，我更想要企鹅集团的一千万美刀！”

    早在杰克敲门前，艾伦就偷偷联系了拳头公司，透露了自己的所在位置。

    而拳头公司，也在第一时间报了警，所以米国联邦警察才能这么快赶来。

    一时间，杰克心如刀绞，他没想到自己最信任的人，终究是躲不过利欲熏心。

    “另外，我想告诉你的是……时代变了！”

    艾伦嘿嘿一笑：“与其跟着你整天东躲西藏，干一单几千，几万美刀的苦活。”

    “倒不如加入企鹅集团，享受年薪百万美刀的工作！”

    没人愿意像个老鼠一样，整个在阴暗的臭水沟里过活。

    艾伦也很羡慕大厂里的网络技术人员，他们有一份体面的工作，有诱人的年薪福利。

    更重要的是，他们见得了光！

    艾伦辛苦学习网络技术，就是为了进入大厂，活在阳光之下。

    何况，现在的杰克可是价值千万美刀！

    拿着千万美刀的悬赏金，再风风光光地进入企鹅大厂，这样的人生谁不愿意过？！

    “老大，其实你也蹲不了多久的号子，我会想办法保释你的。”

    艾伦呵呵一笑，随即跟着押解他的联邦警察，一起进入了警车。

    如果不出意外的话，他会马上见到拳头公司的员工，并被保释出来。

    到那时，一个崭新的生活，就要开始了！

    看着得意洋洋的艾伦，杰克心如死灰。

    他垂头丧气地跟着警察，坐上了警车，开始想象被囚禁的下半生。

    艾伦，杰克双双落网后，拳头公司的负责人马尔克–麦瑞尔，立即派人来到了当地的警察局。

    与此同时，远在华夏的司晟，也接到了这个消息。

    “司总，杰克已经落网了，您要不要问他什么问题？”

    电话那边，传来马尔克–麦瑞尔激动的声音。

    金钱在某些时候，就是万能的灵丹妙药！

    如果企鹅集团把这件事情，交给米国联邦警察，没个一两年的时间，根本搞不定。

    但发布一千万美刀的悬赏令，直接就有着立竿见影的效果！

    “我要和他视频通话。”

    司晟语声淡然地道，这一切都在他的预料之中。

    “好的司总，我马上安排下去！”

    马尔克–麦瑞尔出声应道，旋即打电话吩咐手底下员工。

    【作者题外话】：求票票！

