    　　

    　　“大概是吧，这么大人了，还耍点儿小孩子脾气。”关学民笑道：“其实他知道我不是糊涂的人，所以我让他办的手续，他才会很快的就帮我办下来。刚才说的话，其实不是针对你，而是在对我说呢，和我表达他的不满！小逸，你只是跟着我吃了霉头而已，换做其他人，也会一样。”

    　　

    　　“是这样啊！”林逸恍然的点了点：“不过我看关叔叔现在混得还不错的样子？没有再依靠家里面？”

    　　

    　　“从那次之后，倒是也没有再依靠过我什么，”关学民摇了摇头苦笑道：“不过，小翔倒是幸运，找到了一个更厉害的靠山，现在混得风生水起，有空下来，就想给我证明，他不靠我一样可以成功。”

    　　

    　　“呵呵，没想到关叔叔还有这样的一面。”林逸听后笑道：“他应该也知道你当初其实也是为了他好，只是心里面的结还没有解开罢了。”

    　　

    　　“他自然知道，不过就是心里面耿耿于怀罢了。”关学民说道：“好了，不管他了，这么多年了，我也习惯了。虽然他表面上看起来还很介怀，其实心里面还是对我好的。”

    　　

    　　“也不知道我父母是谁……呵呵……”林逸有些伤感，虽然是长大之后才明白父母的意义，但是也对父母遗弃自己的事情有些耿耿于怀。不过好在有两个疼自己的师父，可以取代小时候的父母之爱了。

    　　

    　　关学民微微一愕，林逸的身世，他有过诸多的猜测，甚至认为林逸就是当年指点自己那位恩人的后人，这也是他无条件信任林逸的原因之一，只是一直都没敢问出来。

    　　

    　　一方面是林逸不提他的身世，他也不好直接去询问，二来他怕是保密的，林逸不能说，反倒会徒增尴尬。

    　　

    　　“你……你不知道你的父母是谁？”关学民惊诧的看着林逸。

    　　

    　　“呵呵，我只有两个师父，不过他们对我都不错，拿我当亲生儿子一样对待……就是严厉一些，不过我知道他们也是为我好。”林逸对自己的身世也不会刻意隐瞒，这也没有什么好隐瞒的。

    　　

    　　“你有这个心态就好了，但是只要对你好的人，无论他是不是你的亲生父母，你都会将他们当做亲人一样对待，不是么？”关学民笑道：“师父师父，也就是说师如父一般！”

    　　

    　　“是啊，没错的。所以，我的童年不缺少爱，我的心理也很正常。”林逸很认真的点了点头。

    　　

    　　“你的医术是你的师父教你的？”关学民犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“恩，一个师父教我武功，一个师父教我医术，还有个坏师叔，教我偷东西和赌博……”林逸苦笑了一下，说道。

    　　

    　　“这样啊……”关学民为林逸复杂的师门关系感到有些头痛：“你的医术已然如此了得，那你的师父……”

    　　

    　　“呵呵，关爷爷，这个我不能说，因为无论是我家老头子还是我的武功师父，身份都有些特殊，在没有得到他们允许之前，恕我只能保密了。”林逸对于关学民倒是不想隐瞒什么，不过师门大事，没有师父的应允，林逸是不可能乱说的。

    　　

    　　这些事情，包括杨怀军这些和自己很熟悉的人都不清楚。

    　　

    　　“没关系的，我就是随便问问而已。”关学民心中微微有些失望，不过却也不怪林逸，毕竟林逸做的没错：“我们说说公司的事情吧，初期可以上市的成药，一种是镇痛剂，一种是创伤药，其他的种类，没有配方，我也不好做主……”

    　　

    　　“呵呵，其他种类的配方倒是有一些，不过不知道哪些比较畅销？”林逸不懂这些经营方面的事情。

    　　

    　　“这个……只要有效果，都会畅销。”关学民道：“比如常用的感冒药，如果你可以配制出副作用小的中成药，一样会畅销！不过这些都已经有固有的配方和老牌子的制药公司，我们进去争夺市场的话，也没有什么意思。”

    　　

    　　“伤风感冒的成药确实配方已经固定了，我就算改良，也不会有太多的提高，最好的办法是辅以针灸或者火罐，但是这个除非是诊所，医药销售是不可能实现的，总不能买伤寒药送银针和火罐吧？”林逸点了点头笑道。

    　　

    　　“其实，在经营方面，我也不是行家，我也只是随便说说个人观点，”关学民道：“你还是应该请一个管理方面的专家来运作公司。”

    　　

    　　“这是，职业经理人也不是说找就能找到的。”林逸也知道关学民说的是事实：“首先这个人是否信得过，其次是否真的有能力……毕竟医药公司能不能一炮打响，就靠这个职业经理人的能力了。”

    　　

    　　“这方面，我觉得你还是问问刚才的赖先生，他在商场里面混这么久，应该比较有经验，拜托他找一个职业经理人应该不是什么难事！”关学民说道：“至少比我们自己找要容易一些。”

    　　

    　　“说的也是……”林逸点了点头。

    　　

    　　赖胖子大概是离开半个多小时之后，就再次火急火燎的冲了回来，手里提着几袋子中药材，就冲进了关学民的书房：“林神医，买来了，都买来了！”

    　　

    　　说着，赖胖子将手中的几个袋子放在了林逸面前的茶几上。

    　　

    　　林逸有些古怪的看着面前的一大堆袋子，怎么这么多呢？自己写的那些，就算每种药材买一斤，也没有这么多啊！

    　　

    　　林逸打开了一个袋子，查看了一下里面的药材数目，都是按照自己写的方子五两五两的装好的，不由得有些奇怪：“这不是够了么？其他袋子里装的都是什么？”

    　　

    　　“其他袋子也是一样的，不过是分不同的要点买的！”赖胖子气喘吁吁的说道：“这年头骗子多，我怕一个药店里会买到假药，所以就寻思多找几家买买看，我寻思总有真的吧？”

    　　

    　　“……”林逸听了赖胖子的话顿时有些无语，这药材也不便宜，赖胖子倒是舍得破费！不过想想为了讨好自己，大厦都白送过来了，这点儿药材钱也不算什么了。<!---->

