    他拿起用纱布包好的冰块，递给沈宛白：“放在脸上敷一会，免得严重。”

    沈宛白伸手接过，表情有些愣愣的，她看了一下贺泽枫的脸，心里很不是滋味。

    “你的脸……也敷一会吧。”

    起先和泽枫以为自己听错了，直到看到她低着头绯红的耳垂才知道她是害羞了。

    她这是在关心他么……

    忽然，他发现这一巴掌挨的挺值。

    五分钟过去了，两人一句话也没说，不过却很和谐。

    “时间差不多了，你把冰块放下，我给你上药。”

    沈宛白抬起眸子，讷讷的：“不……不用了，我自己来。”

    贺泽枫干脆直接将她拉近身边，桃花眼中满是戏谑：“你自己怎么上药，听话。”

    沈宛白身子一颤，还真乖乖的不动了。

    贺泽枫从药箱中拿起药膏，动作十分温柔。

    在药膏敷上脸的那一刻，脸上一阵清凉，疼痛感立刻消失了大半。

    “好了。”

    男人醇厚的嗓音在耳边响起，沈宛白身子紧绷着，似乎有些紧张。

    她的眼帘从始至终从未抬起过，蜻蜓点水般的点了下头：“谢谢。”

    贺泽枫嘴角不由勾起一个若有若无的弧度。

    “该我了，你来帮我上药。”

    沈宛白愣了愣，一脸雾水，她来上药？

    “怎么？不愿意？”贺泽枫眸光中满是兴味：“刚才我帮了你，你帮我不是应该的么，还是说你不愿意？算了，我去找管家吧。”

    贺泽枫说着便做势要走，手腕忽然被拉住。

    “我……我来帮你。”沈宛白脸色通红，声音也是怯怯的。

    贺泽枫果真听话的重新坐下，目光锁定在眼前人儿的身上。

    其实沈宛白是十分紧张的，这是她第一次主动给贺泽枫上药，万一她手抖了弄疼了他，那她岂不是在自讨苦吃？

    “要是难受你就跟我说。”她再次询问。

    然而贺泽枫只是轻描淡写的“嗯”了一下，便用眼神示意她快点。

    沈宛白抿着唇瓣，为自己加油打气。

    离得近了，她发现贺泽枫的睫毛很长，皮肤也很好，就连五官也是那么的好看，老天爷对他真不是一般的偏心啊。

    同时，贺泽枫也在打量着沈宛白，将她的表情都收之眸中。

    因为紧张，她的睫毛一颤一颤的，如羽毛一般。

    时间不知过了多久，沈宛白终于大功告成：“好了。”

    她低头整理药箱，并没有发现贺泽枫一直在看着她。

    “这个药箱放在哪？”沈宛白抬头询问。

    贺泽枫眸中多了几分柔和：“就放在这吧，等会管家会来收拾。”

    “好。”

    沈宛白乖乖的坐在沙发上，垂着眸子也不知在想些什么。

    就在这时，贺泽枫主动开了口：“你一定有许多问题想问吧。”

    沈宛白点了点头：“我听说你离开贺氏都是因为我，为什么？”

    贺泽枫若有所思：“你问的为什么是在问我为何会放弃贺氏，还是在问我为何会为了你而放弃贺氏？”

    沈宛白张了张嘴，发现自己忽然说不出个所以然。

    是啊，她该如何问，贺泽枫都已经这赶出贺氏了，这个问题岂不是在揭他的伤疤。

    “我累了，就先上去休息……”

    沈宛白想逃走，她不想继续再追问下去，这个问题还是算了吧。

    忽然，贺泽枫凝视着沈宛白的背影主动开口。

    “倘若我说，我心里有你，你信吗？”

    蓦地，沈宛白的心脏漏了一个节拍，立即快步离开此处，看背影，有点落荒而逃的味道。

    贺泽枫的嘴角缓缓勾起，一直注视着她的背影。

    “其实你也是在乎我的，对吗……”

    “砰！”

    沈宛白将门合上，背靠着门，脸红心跳。

    刚才贺泽枫的话一直回荡在她的脑海中，显得是那么的不真实，就想是一场可笑的梦境，终究有要醒来的一天，是一场抓不住的梦境，虚幻又缥缈。

    沈宛白觉得自己一定是生病了，不然为何会在乎贺泽枫，他不是她的仇人么……

    “沈宛白，你一定要清醒，你只不过是一个玩具而已，终究有被舍弃的一天……”

    她的拳头紧紧的捏着，指甲嵌入皮肤中，但她却无所察觉，也或许是故意在用疼痛提醒自己。

    贺父与贺母气得不行，而贺父则彻底对贺泽枫失去了期待。

    眼看着婚期愈来愈近，着急的可不止他们，还是宋美怡。

    宋昊天自从上次被救回来之后，用了大概三天的时间才缓过来。

    他被贺泽枫饿了三天，对于他这个从小便是宠着长大的大少爷来说，无疑说一种折磨，也是一种羞辱。

    这个仇，他不能不报！

    宋美怡见宋昊天终于好了，开心的不得了。

    “哥，恭喜你。”

    宋昊天笑笑：“让你们担心了，放心，我已经好了，对了，我听说贺泽枫被赶出了贺氏，这是真的吗？”

    宋美怡知道他想要做什么，心里直犯嘀咕。

    “哥，泽枫他不是有意要那样对你的，都是那沈宛白的错，要不是她，泽枫也不会这样的！”

    “哥，你别去找泽枫麻烦好么，你看在我是你妹妹的份上，就答应我好不好。”

    宋昊天笑意不达眼底：“你放心，贺泽枫是你喜欢的人，我不会为难他的。”

    宋美怡抱住了宋昊天的胳膊，亲切道：“谢谢哥哥，我就知道你是一个好人。”

    闻言，宋昊天心里不屑冷笑。

    好人？呵呵，好人这个词我可不稀罕！

    贺泽枫，既然你没了贺氏作为靠山，那么也就别怪我不客气了，我倒是想看看，你的我膝下求饶的样子。

    黑夜来临，沈宛白下楼见没有贺泽枫的影子，心里疑惑。

    “管家，贺先生是出去了吗？”

    管家摇头：“少爷应该在书房。”他忽然想起来什么，继续说：“沈小姐，要不您送点夜宵上去给少爷吧，少爷晚上没怎么吃饭，这会也该饿了。”

    说完，他便去厨房将做好的夜宵端到沈宛白的面前。

    沈宛白犹豫了下，最终还是答应，于是便从管家的手中接过。

    暖色的灯光打在男人俊美的五官上，剑眉微微皱着，似乎是遇到了什么难题似的。

    沈宛白抬手轻轻地敲了下门，说道：“管家让我给你带点夜宵。”

    听见是沈宛白的声音，贺泽枫抬起了眸子，嘴角缓缓扬起一个弧度。

    “放在这吧。”

    闻言，沈宛白垂着眸子，慢慢的走了过去。

    放下后，屋中安静的有些尴尬，于是沈宛白便说：“你趁热吃。”

    “嗯。”

    顿了顿，贺泽枫继续说：“你去休息吧，不用管我。”

    沈宛白犹豫了一会，心想都这么晚了，他还在忙什么呢？

    “那个，你也早点休息，熬夜对身体不好。”

    贺泽枫眸光闪了一下，心情愉悦：＂要不你亲自试试，到时候你就知道我身体好不好了。＂

    沈宛白愣了半晌，潋滟的眸光中十分的疑惑，似乎是在思忖贺泽枫的话是什么意思。

    贺泽枫被她憨憨的模样给的逗笑了，不由轻笑了几声。

    笑声在安静的书房中十分的明显，沈宛白忽然明白贺泽枫话中的意思，顿时脸色绯红一片，又气又恼。

    该死，男人果然没一个好东西！

    她几乎是落荒而逃。

    直到她纤细的背影在黑暗的走廊中，贺泽枫才收回了视线，继续忙着手里的事情。

    他虽然离开了贺氏，但并不代表他就此完蛋。

    没一会，他拨通了一个神秘的电话。

    “明天早上十点，给我安排一个记者发布会，放出消息，就说我贺泽枫的心公司将会在明天准备上市。”

    夜色下，微风将窗纱吹拂起，如一只轻盈的羽毛似的在半空中飞舞着。

    贺泽枫深邃的眸子凝视着黑夜。

    “我是不会认输的……”

    这几年，他虽然是在贺氏做事，但是他却在暗中发展了自己的事业，凭借自己的实力，他早就不再是贺父所认为的长不大的孩子。

    他的羽翼已经开始硬朗，无论在哪里都能够自由的飞翔。

    清晨，贺泽枫起了个大早，在经过沈宛白的房间时，他停下了脚步。

    就在他走神的时候，门忽然被打开。

    或许是刚睡醒的缘故，沈宛白的头发有些蓬乱，双眼懵懂。

    贺泽枫不由觉得有些渴口。

    “贺先生，您怎么起这么早。”

    她是被饿醒的，想下楼找点东西填下胃，没想到却在这个时刻与贺泽枫相遇，不知是不是她的运气太好的缘故……

    贺泽枫勾起唇角：“我等会出去一趟，估计得晚点回来。”

    又要出去？这几日贺泽枫基本在忙，也不知道在忙些什么。

    沈宛白张了张嘴，想了想，这是他的私事，她又有何理由问他呢？

    “路上注意安全。”

    贺泽枫定定的看着眼前的人：“嗯，知道了，那我走了。”

    人已经走了老远，而沈宛白却一直站在原地，当门合上的时候，她鬼使神差的跑到阳台，拉开窗帘，凝视着贺泽枫的身影。

    在上车的那一刹那，贺泽枫忽然察觉有一道视线在盯着自己，不由猛地回头望去。

    二楼的阳台上，一个单薄的人影正趴在墙栏上，看着他。

