
　　“骗”这个字好沉重，压的高幸幸不能喘气。

　　电话那边传来谢呈有些压抑的声音：“反正这事儿跟你没关系，我家怎么样跟你都没有一毛钱的关系，你别瞎操心。”

　　高幸幸往楼梯间走，握着光滑冰凉的扶手坐下。

　　楼梯间没有空调，她只穿了薄毛衣，一股寒意袭来，凉到心尖。

　　谢呈还在说：“我跟你说，就算陆则言不骗你，老实跟你交代，我妈也不回信，她那会儿的状态已经疯魔了，肯定不会把资金撤回来，所以，你别把责任往你身上揽，知道吗？”

　　“......”高幸幸只是空洞的看着手指。

　　“哟哟哟，高幸幸，你不会要哭了吧？”谢呈语气不快，还有些恼，“老子都要破产了，你他.妈最好是为我哭，为陆则言，不值得！我今天就把话说难听点，对他那样的人来说，女人是最廉价的东西，爱情又是最昂贵的东西，他不缺女人，却负担不起爱情，你懂吗？”

　　“......”

　　“他跟你，不一样，他配不上你。”

　　高幸幸其实根本没有哭意，她心里空空的，她甚至理不清自己应该生气，还是伤心，还是失望，还是其他什么...

　　她开口的时候，细弱的声线在楼梯间回荡：“发生这样的事，你怎么不告诉我？”

　　“告诉你什么呀？”谢呈翻身下床，点了支烟，“告诉你陆则言骗了你？然后问你，死不死心？选陆则言还是选我？选爱情还是选友情？”

　　“......”

　　“就你那个三两重的恋爱脑...算了算了，骂你几年了也不见你死心，挂了吧，老子要睡觉。”

　　谢呈嚷着要挂电话，却迟迟没有挂。

　　高幸幸也没挂，麻木的举着手机。

　　半分钟后，谢呈语气带笑：“嘿，要不我说件好事给你乐呵乐呵？”

　　“嗯。”

　　“上次不是跟你说我妈给我找了个对象吗？”

　　“嗯。”

　　“他家听到风声，不愿意了。”谢呈大笑几声，“哈哈哈！妈的！老子又自由了！”

　　高幸幸：“......”

　　“所以，这也算好事，你说对不？”

　　......

　　高幸幸回到工位的时候已经下班了，办公室没几个人。

　　她简单收拾了一下，打卡下班。

　　回到酒店，她踢掉鞋子，打着赤脚回房间。

　　高幸幸感觉有气无力，仰躺在床上。

　　她脑袋里盘旋着谢呈的话。

　　——老子自由了。

　　——别把责任往你身上揽。

　　——陆则言骗了你。

　　——对他来说，女人是最廉价的东西，爱情又是最昂贵的东西。

　　——你和他，不一样。

　　——陆则言不值得。

　　——他配不上你。

　　——选爱情还是选友情？

　　......

　　从这些话里，高幸幸知道谢呈家现在很不好，虽然他已经很故作轻松了。

　　在那样的处境下，谢呈还是安慰她。

　　恐怕全世界，只有谢呈会觉得，她和陆则言之间，是陆则言配不上她，不值得她喜欢。

　　高幸幸感觉烦，拉过被子捂住脑袋。

　　大洋彼岸，那么远，她什么都做不了。

　　高幸幸是被饿醒的，因为没吃晚饭。

　　当她醒来的时候，发现昨晚就那么睡着了，连窗幔都没拉，现在天际已经泛白。

　　她虚着眼睛看表，已经早上七点半。

　　高幸幸立刻回神，翻身下床，紧赶慢赶，还是没赶上动车。

　　她饿着肚子坐在候车厅，给祁乐打电话。

　　祁乐觉得高幸幸没赶上动车这事儿无比荒唐：“你就说你能做什么？坐个动车都能迟到，我还能指望你什么？”

　　高幸幸低头玩着指甲，没搭话。

　　祁乐：“从小就这个样子，什么都做不好，你也就在家横，在外面你看谁搭理你？”

　　“......”

　　祁乐顺了顺气：“你还能换票吗？”

　　高幸幸这才搭话：“票早就抢光了。”

　　“那你不回来了？”

　　“嗯。”

　　祁乐责怪：“说要回来的是你，爸妈买了好多你爱吃的，那个羊骨从昨天就熬着了，你居然...”

　　“那我有什么办法吗？”高幸幸鼻头一酸，声音高亢，“就是睡过头了，我也不想啊！没票嘛！没票嘛！我还没吃早饭！我还饿着呢！你为什么一直吼我？”

　　“......”祁乐顿了顿，语气平缓下来，“没吃饭就去吃呀，要是缺钱用的话我给你转钱就是了，发什么脾气？”

　　“我有钱！这是钱的问题吗？”

　　祁乐察觉出问题，停下手头的工作，关心道：“你怎么了？”

　　高幸幸吸了吸鼻子，忍住心里的酸楚：“就是好久没见你们了，想你们了，想回来，可是...回不来......”

　　“还有二十多天过年了......”祁乐咂咂嘴巴，还以为她是工作出了问题，安慰道，“你要是工作不喜欢就回来，家里又不靠你赚钱。”

　　高幸幸眼泪滚出来，抬手一把抹去。

　　她怕情绪失控，被祁乐听出端倪，仰着头急忙道：“我知道了，我现在饿死了，我要去吃饭，拜拜。”

　　高幸幸挂了电话，后知后觉的情绪上来。

　　所有的一切都不顺，那还不如再难过些。

　　她不想自己去消化这些情绪，她试了一晚上，消化不了。

　　她顺了口气，直接给陆则言打电话。

　　她要问清楚，问明白。

　　问一个理由，问一个结果。

　　电话响了没两声，便被接起来。

　　高幸幸听见他模糊的声音：“瑞芝，我接个电话。”

　　然后他声音变的清晰，温色的叫她“幸幸”。

　　高幸幸质问的话都被噎在喉咙，她觉得那句“瑞芝”特别刺耳。

　　她这通电话的目的是质问他为什么要骗她，是因为她不值得信任吗？

　　可是现在完全被另一种情绪支配。

　　她在嘈杂的候车大厅旁若无闻，极大声的骂他：“陆则言，你混蛋！”

　　陆则言并没有生气，轻轻叹气，语气温柔：“你知道了？金融机构的事很复杂，谢呈......”

　　“我不要听谢呈的事！”高幸幸打断他。

　　谢呈的事，左不过就是“不信任”三个字。

　　她不想听到“缓兵之计”，“苦衷”这样的托词解释。

　　这些理由不过是把她隔离在他的世界之外。

　　她感觉这几个月的温柔变成泡影，正在慢慢消散。

　　于是质问变成哭诉，说出口的全是委屈。

　　“你明知道我喜欢你，你明明知道的。”

　　“所以你不需要说喜欢我，不需要说爱我，也不需要给我承诺。”

　　“你所有的事我都不需要知道，我都不配知道。”

　　“你是不是觉得，你只要勾勾手指头，我就会上赶着喜欢你？”

　　“你就是在欺负我！”

　　最后，她说了让双方都难受的话：“你回去，也不单单是工作吧？仲小姐不是一直陪着你吗？”

　　高幸幸把话说得绝，说得无理取闹。

　　她想听的，不过是陆则言的一句否认。

　　否认她并不重要。

　　“幸幸。”陆则言叫她的时候语气比刚才重了不少，随即沉了口气，语气再次温和下来，“她是我商业上的伙伴，我们不要为这事吵架。”

　　“伙伴？”高幸幸语气嘲讽，逼问，“那我呢？我是什么？你的...另一种伙伴？”

　　陆则言语气冷：“你先冷静点。”

　　看吧，她这么逼他，他也不愿意说句“爱”来哄哄她。

　　就算是虚情假意的，也不愿意。

　　高幸幸冷冷的‘哼’了一声：“陆则言，我不想当你生活的调剂品，爱我的人很多，我从来没有非你不可！”

　　“幸幸！”陆则言的声音已经变得低沉，且充满警告性，“不要说这样的话！”

　　高幸幸不是没听过陆则言这样的语气，那是他们从北都回玉和的时候，她听见他这种语气谈工作，却又在下一刻，温和的和仲瑞芝打电话。M.23sk.com

　　原来她一直是在意的。

　　她不是懂事儿的女孩儿，想要的也不少。

　　而陆则言，给不了她那么多。

　　不过是分手而已嘛。

　　高幸幸突然发现，他们之间的关系要断的话连分手都扯不上。

　　此刻，更显嘲讽。

　　“王八蛋！”骂完这三个字，高幸幸挂了电话。

　　她脸上早就被泪水打湿。

　　高幸幸在旁边人的瞩目下，掏出纸巾，擦了鼻涕和眼泪，然后拉着行李箱离开。

　　她回到酒店，第一眼看见的就是入门处的小向日葵，它们被插在雪白的瓷瓶里。

　　每天都是最新鲜的。

　　高幸幸无心观赏，把东西全部收好，装不下的就扔掉。

　　然后她把手上的手链取下来扔在床头柜上，只剩谢呈送的那块表。

　　收拾好东西，高幸幸找了另一家高档酒店，她要了一个最贵的房间。

　　然后在餐厅点了最贵的餐。

　　幼稚的想证明，离开陆则言，她也很好。

　　这餐吃得她很撑，撑到她回房间，在舒适的床上掉眼泪，手机响了好几声她也没看，怕看见陆则言发的信息，吃回头草。

　　不知道躺了多久，高幸幸起身，洗了把脸，把手机拿过来。

　　她打算再推自己一把，把陆则言拉黑。

　　一了百了。

　　打开手机，没有未接电话，连微信消息也不是陆则言发的。

　　高幸幸突然笑了出来。

　　她到底还在期望什么？

　　她上午那通电话可是骂了陆则言。

　　陆则言怕是没被人当面骂过吧。

　　就算对她还有点喜欢，怕也没有了吧？

　　还想着他能打电话，发信息，真是痴心妄想！

　　高幸幸一一把未读消息点了，然后点开和谢呈的聊天窗口。

　　谢呈在中午的时候发了好多信息。

　　谢呈：【跟你说一声，金融机构顺利批下来了】

　　谢呈：【先前的消息估计是故意放出来的假消息吧，毕竟这么大的资金流，陆谨行免不得要横插一脚】

　　谢呈：【我妈高兴得要举办party】

　　谢呈：【老天不亡我，偏要我当个败家子，羡慕不？】

　　高幸幸坐在床边，把消息反反复复看了好几遍。

　　所以，陆则言没骗她。

　　所以，她所有的脾气都没了支撑点，毫无道理可言。

　　她还...说了很难听的话。

　　高幸幸狠狠敲自己的脑袋。

　　明明上一刻还坚定万分的不要再喜欢他，这一刻便全是满满的愧疚感。

　　她立刻给陆则言打电话，想道歉。

　　打了好几通，都是忙音。

　　“应该是在忙...”

　　惴惴不安，高幸幸又拨打了好几通电话，直到夜幕降临，也没打通。

　　这是拉黑了？

　　她清晰的认识到一件事。

　　现在要断的人不是她。

　　是陆则言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十章 是他要断免费阅读。https://xs.23sk.com 