    “cut！！”

    嗨口，《独活》拍摄地点。

    一场戏圆满结束，今天的工作也到此为止。

    韩为坐回休息区卸妆收拾东西准备收工，剧组嘛还要晚一些。这几天回来一直就开始补拍他的戏份，毕竟耽误不少。进度还不错。

    看着走过来的张慎，韩为询问：“具体周期还要多久？”

    张慎看了看时间表，对着韩为：“如果不考虑拖延剧情的话，应该很快的。目前也都是先拍你的戏份，等你的都拍了就能杀青。其余的边边角角的继续拍摄。”

    韩为点头：“那就好。”

    张慎询问：“那这部戏结束今年韩总你就准备自导自演《神雕侠侣》是吗？”

    韩为恩了一声：“当然，也是我第一部戏。到时候你得过来帮忙。不过不能挂你名，你最多是副导演。”

    “没问题。”

    张慎开口：“赵晨导演有时间也可以过来做个指导。”

    韩为笑着：“放心，跑不了他。”

    那边叫张慎有事，张慎打个招呼离开，韩为也要回酒店。然后吴海婻过来了，郑冰那边还有点戏份，那也无所谓，就一起回去呗。

    “那边事处理完了？”

    今天收工早，一起回酒店还能吃个饭。吴海婻给韩为夹菜弄好这一切询问：“有需要我帮忙的地方吗？”

    韩为吃着东西：“差不多了。你也帮不上什么。”

    随即看着吴海婻：“对了，你父亲那边和林远……”

    吴海婻笑着：“接洽上了。正东投资的风投人员过来考察来着，觉得我父亲的产业除了一直没法走入内地，其他都特别好。很全面而且互相还能配合，所以合作的机会很大。”

    韩为看着吴海婻：“是吗？”

    吴海婻点头：“具体的我也不知道，不过听说是受到启发。正东投资也想学我父亲这边的产业可以更优化整合。所以可以用嗨口做试点的同时，也希望我父亲能入股正东投资，专门牵头做这一块业务。”

    韩为开口：“好，我也不懂，不过两边都满意就行。”

    吴海婻看看韩为，轻声开口：“谢谢你……”

    韩为嗤笑：“用嘴谢啊？”

    吴海婻脸颊红润拨弄饭：“可以~”

    “我去？！”

    韩为秒懂：“你这车开的，压我一脸鼻血。”

    过去揽着她：“要不……先不吃饭了？吃点别的？”

    吴海婻低头不说话，自然是默认。

    只是韩为瞬间看着她侧脸，突然发呆。许久之后默默坐回去，吴海婻有些不知所措：“我……我不是……”

    “我知道。”

    韩为笑着给她夹菜：“多吃点。也别太瘦了，为了做艺人和偶像保持身材吃那么少，可是后半辈子还有好多年呢。”

    吴海婻恩了一声，只是试探开口：“是不是问题还是没有解决得很彻底？”

    见韩为看过来，吴海婻赶忙开口：“我不是多嘴要问，我只是……”

    “好了。”

    韩为开口：“吃吧。别总那么敏感。”

    突然敲门声响起，吴海婻过去开门，郑冰进来：“饿死了。”

    随后坐在餐桌前，韩为咧嘴：“我这是食堂吗？”

    然而吴海婻笑着把一份饭菜拿过来递给郑冰，郑冰斜眼看着他：“不吃你的。”

    韩为开口：“这里是不是我地方？！”

    推着她肩膀：“回你屋吃去！”

    “我就不……”

    郑冰和他打闹，随即看着他和吴海婻：“你俩……”

    “我们什么事都没有。”

    吴海婻下意识紧张：“冰姐你别误会。”

    “她误会个毛线！”

    韩为看着吴海婻：“她比你在我这还随便，要有事也是我和她先有事！”

    “嘁~”

    郑冰嘀咕一句：“心虚吗？”

    随即吃着饭。一边吃一边询问韩为：“话说宋承阳去了美国了吧？怎么样了？”

    韩为摇头：“不知道，无所谓的事。反正也不骚扰郑雪的话，其他就是周卲安排了。”

    郑冰耸耸肩不再多问，只是看着韩为：“我今天问了张导演，说只有40集，估计很快拍完。”

    询问韩为：“40集是不是有点少？一般大制作都最起码50集以上的。”

    韩为嗤笑：“所以你一个偶像出身的后进演艺圈什么都不懂。六七十集以上的那都是剪辑拉长的。仔细看一集有时候就三十多分钟。真正算45分钟的话，差不多也就那样。”

    郑冰哼了一声：“你还说等着爆款的。”

    “咱俩谁等？”

    韩为看着郑冰，随即点头：“不对，的确是我等。”

    郑冰白他一眼，韩为开口：“估计有续集。第一部是独品，第二部估计是君伙走撕。”

    皱眉沉思，韩为示意吴海婻：“你看张导演回来没有？回来叫他来一趟。”

    吴海婻答应着起身去招惹，郑冰看着韩为：“怎么了？”

    韩为没说话，没多久张慎过来了，看着韩为：“有事啊韩总？”

    韩为示意他坐下：“独品，君伙，走撕，这都是过线的。能播也够呛上星，估计就是网播。有没有办法可以上星啊？”

    张慎无奈：“韩总你问我？和总桔的关系一直在你那。”

    韩为拿起手机：“也对，我透透风先。”

    擦擦嘴坐在沙发上，韩为拨通刘秘书电话。没多久接通，刘秘书开口：“韩为？怎么了？”

    韩为开口：“最近这样，我在嗨口拍了一部公司自制剧。剧本是特别好，但是涉及到独品题材的话，不知道能不能上星播出。而且第二部还涉及到君伙走撕。”

    “你别闹。”

    刘秘书打断：“独品题材还可以操作一下，毕竟这几年也不是没有这样的题材。但是君伙走撕这你不要碰。”

    韩为咧嘴：“那意思第二部还没开拍就夭折呗？”

    刘秘书笑：“对你够照顾了，大趋势你别搞特殊。再说卧底题材是吧？我也听说了，不一定非得过线啊。不如你继续弄独品，剧情还能连贯一些。为什么突然要转？”

    韩为一想也是：“主要想换个新鲜感，第一部独品第二部就升华一下，说不定去国外呢。毕竟君伙走撕不可能只是国内的事。”

    “哦？”

    刘秘书思考着：“那如果在国外倒是可操作性强很多，比如唐探系列故事背景都在国外，那情节上的限制就少很多。”

    韩为笑着：“那这样，我让编剧打磨剧本，到时候先给你们总桔看一下，有什么不对的就删减修改。你们觉得行了我们再立项建组开拍怎么样？就和第一部似的，你自然知道我的戏和剧本，我们都报备给你们总桔了。”

    “那行，你先写吧。不是第一部还没拍完吗？距离审核播出还早呢，时间有的是。”

    刘秘书开口：“不过我提醒你啊。既然知道线在哪，写的时候就不要碰。不然打回来你又浪费精力和时间。”

    “明白。我也不是新人了。”

    韩为和他又聊几句挂断。

    韩为看着张慎：“听到了吧？”

    张慎点头：“我回去和编剧说，如果设定国外也合情合理，这种东西进来还是出去都有外部势力，对国家来说彰显我们大国对犯罪的打击能力和国际地位，对内观众来说也是看点。”

    韩为恩了一声：“人家提醒了，不要过线。知道是线就不要疯狂试探，省得打回来你还得重新弄。”

    “了解。”

    张慎离开回去准备，都很忙。吴海婻见郑冰在这自己先吃完也不多呆了。新一年来临，又要开始录制专辑，等待暑期发行然后活动。

    之后她的戏份也要抓紧拍，然后回到组合去开始录音和排练舞蹈还有定妆造型等等。

    只剩下两人，郑冰看着韩为：“你最近好像总有事。”

    韩为也不吃了，躺在沙发上休息：“没什么，就是忙活你妹妹的事嘛。”

    郑冰哼了一声：“少推在郑雪身上。肯定又是你哪个小宝贝翻车了，忙着去灭火。”

    韩为皱眉看着她：“你什么心态啊？幸灾乐祸。”

    嗤笑开口：“别忘了这部戏如果可以爆款，你当初答应我什么？”

    郑冰随意吃着饭：“也要爆款才行。”

    韩为呵呵笑：“是啊，不在意。口味太淡了是吧？我就记得当初谁来着？闺蜜，姐妹，三个一起来送上门，相比之下这点赌注算什么是不是？”

    “呵~”

    郑冰忍着笑看着他：“你倒是这种事记得清楚。”

    韩为叹口气：“玩嘛，倒是大家都舒服。但是如果涉及到别的就要好好想了。害己无所谓，别害了别人。”

    郑冰一顿，看着韩为：“你是指谁啊？荣骅吗？你俩都能有事的话，以前怎么渣了她的。”

    韩为沉默半响，看着郑冰：“要你管。”

    然而就在这时，手机又响了。拿起一看，居然是董晴柔。

    韩为接通：“柔柔。”

    那边说了几句，韩为慢慢坐起：“你说什么？再说一遍。”

    那边又说了一会，韩为眼睛慢慢瞪大，不敢置信：“你说的是真的？！你在哪呢？！”

    那边说了什么，韩为起身：“我马上到。”

    说完挂断直接朝着门口跑去，郑冰叫着：“你鞋没穿？！”

    韩为跑回来穿鞋。然后又跑过去，郑冰起身：“你去哪啊？找董晴柔吗？”

    韩为没理会砰地一声关上门，郑冰嘀咕一句什么，随后也没再吃了。东西收拾好回自己房间。至于韩为去哪，谁知道？

