    “姐夫，你快看，幽蓝色的火海！”

        忽然，木绣画指着相邻的一根擎天巨柱，其下方出现一片幽蓝色火海，极寒的气息扑面而来，透心凉的同时，却带着可怕的炙热高温。

        “我可怜的阿粉，就是被这火给烧死了...”

        木绣画面露忧伤之色，叶新感应到幽冥草的方位就在这根巨柱上，便带着木绣画踏空而行，飞落在上面，于露、尘寒等人亦紧随其后。

        “还魂草！”

        叶新第一眼便看到了还魂草，虽然只有一株，但却是自己必须要得到的东西。

        九幽之行，叶新目前为止一无所获，这让他内心异常的焦灼，要知道，能救活小沁的神奇秘法，所需要的还魂草数量，是最少三株。

        “嗯？”

        就在叶新准备上前采摘时，数十名帝御的高手出现，领头的正是那名似曾相识的黑色风衣，他先叶新一步，将还魂草拿到手中。

        “留下还魂草，天门将给予丰厚的回报。”

        叶新开口，还魂草乃是天地奇物，对于正常修行者来说别无他用，价值或许还比不上幽冥草。

        他相信，只要付出足够的代价，帝御乾坤是会让步的。

        “叶门主，还魂草对我乾坤同样有大用，恕罪了。”

        黑色风衣朝叶新拱了拱手，令叶新的脸色变得难看，对方如此不给面子，应该不是风清婉的嫡系，而是听命于风奈何。

        “那便战吧！”

        叶新的气势爆发，正准备出手抢夺，身旁的木绣画忽然朝巨柱的边缘跑去。

        “是阿粉，他还活着，我来救你了，阿粉。”

        在猝不及防的瞬间，木绣画竟纵身一跃，跳入幽蓝火海，叶新大惊失色，他第一时间追了上去，想拉回木绣画。

        视线里的地底，唯有死亡一般的幽蓝，哪有什么炫彩大猪的身影？木绣画这丫头，怕是出现幻觉疯了吧？

        “阿绣，炫彩大猪已经死了。”

        “不，阿粉还活着，我感应到他的气息了。”

        叶新抓住木绣画的手，尝试强行拉她上来，但木绣画却异常的坚定，同时幽蓝火海忽然爆发出可怕的能量，如同巨浪滔天，将两人顷刻间卷入其中。

        “这...”

        于露和尘寒面面相觑，两人随即回过神来，开始出手抢夺还魂草，帝命司的最高使命，就是三奇物，就是拯救小沁。

        ————

        幽蓝火海的最深处，别有洞天，叶新和木绣画望着眼前的景象，震惊的说不出话来。

        他们坠入这片火海后，叶新以虚无真炎护住两人，才得以没有被烧死，他猜的不错，幽蓝火焰，乃是某种天地至高神火，与虚无真炎的品阶相同。

        “落雪寒焱。”

        四周雪落无声，晶莹剔透的寒冷，丝丝刺骨冰凉，有一簇簇幽蓝的火焰，在天地间跳动摇曳，仿佛亘古不灭。

        这是落雪寒焱，传说中木帝曾掌控此火。

        还有一只青铜大鼎，足有四米五高，悬于万千火焰的最中央，其上刻画着不同的奇异生灵图案，弥散有浩荡的生命气息，但在青鼎的下方，却镇压着一具尸体。

        更为准确的说，不能算是尸体，而是一尊可怕凶灵，那令人窒息的气息，叶新绝不会感受错。

        大凶之灵，尸变而生！

        幽都困灵阵下，镇封的竟是一尊大凶之灵，叶新和木绣画俱是骇然失色，他们不敢去想象，这尊凶灵生前会是何等人物！

        仙帝传承，本命仙宝，酆都鬼城，九幽大阵，对得起这样的大手笔去镇封的，其生前怕是一尊真正的仙？

        会是九幽鬼帝吗？亦或是木寒仙帝？

        叶新心中惊惧，他一瞬间想到了太多的东西，上古群仙在仙陨时代，都难以逃脱身死道消的命运，但真正的仙人，谁会真正甘心呢？

        有仙化身造物主，留下一道执念；亦或踏入轮回，赌一把来生和转世；更有甚者，堕落成魔，靠吞噬他人本源以企图永生。

        这几种，是上古群仙选择最多的方式，叶新还曾遇到过其他另类的疯狂做法，比如夜魂妖帝，至死才幡然醒悟。

        仙人，都是真正俯瞰万古的强者，曾霸绝天地，万劫不朽不灭，在彻底死亡面前，谁都无法想象，他们最后走出的路，会有多么的不可思议。

        眼前的这尊凶灵，会是木寒仙帝的尸体生变吗？

        “姐夫，你说他会不会醒了？”

        木绣画小心翼翼的拉着叶新，在偷瞄着青铜大鼎和沉睡的凶灵，她心中发毛，那具尸体和自己之间，似乎有着特殊的感应。

        “这是真正的木王鼎吗？”

        叶新凝眸，他觉得眼前的青铜大鼎才应该是真正的木王鼎，外面众多飞天强者在争夺的，或许只是虚影的显化而已。

        “姐夫，我好像要控制不住我自己了...”

        正当两人不知如何是好时，木绣画竟不由自主的朝青铜大鼎迈步，她拿着紫电青木剑，与凶灵尸体和木王鼎之间，生出一股特殊的能量牵引。

        “阿绣。”

        叶新想拉住木绣画，但特殊的能量太过于强大，直接将叶新排斥开来，根本无法靠近，他只能就这样默默看着，无计可施。

        或许，是木帝的特殊传承？

        叶新感受得到，木绣画与凶灵尸体以及木王鼎三者，互相之间生出的特殊能量，是同出一源的。

        木绣画走到青铜大鼎和凶灵尸体前，紫电青木剑开始爆发出紫电雷蛇，激发起青鼎的符文规则，周围的落雪寒焱也变得汹涌澎湃起来，逐渐吞噬木绣画的身影。

        叶新被挡住特殊能量外，逐渐看不清里面的景象了，他不知道木绣画在经历些什么，但直觉告诉自己，木帝应该不会害自己的后人。

        不知多了多久，蓝火四散，能量消退，画面逐渐变得清晰。

        “阿绣。”

        叶新眸中涌现出惊喜和意外，他看到木绣画的身影，竟是骑着一头炫彩大猪出现的，是阿粉无疑！

        如今，已经不能称之为炫彩大猪了，质的蜕变是显而易见的，整个猪身，沐浴幽蓝色的火焰，原本七彩的皮肤上，变得更加绚丽的同时，呈现出各种神秘的古老图符，硕大的猪头，凸起嶙峋般的三角，可谓头角峥嵘。

        “姐夫，我把阿粉救出来了，原来阿粉竟是我木家的守护圣兽，寒焱炫猪。”

        木绣画微笑着，叶新闻言心中一凛，木家曾经作为天门麾下的九大家族，自然是有守护圣兽传承的，只是他怎么也没想到，这头猪竟然会是蛮荒十大圣兽之一。

        “那具尸体呢...”

        叶新注意到，镇封的尸体不见了，只剩下青铜大鼎还在那里，木绣画摇了摇头，表示自己也不清楚，并说道：“木王鼎我无法收取，姐夫你去试试看呢？”

        “好的，我试试。”

        叶新上前，尝试收取木王鼎，一切竟出乎意料的顺利，不费吹灰之力，木王鼎就被收入须弥空间内。

        “这么简单的？”

        两人不禁都有点傻眼，木王鼎的得手，顺利的有点诡异，不过叶新并没有时间想太多，当木王鼎被收取后，他们被神秘的力量转移出幽蓝火海，出现在外界。

        此时，九根擎天巨柱上空，大战初歇，因为当所有强者激战正酣时，天地间的符文巨鼎，忽然间消失的无影无踪。

        “木王鼎，已然认主。”

        干尸强者给出了答案，所有人虽不明所以，但已没有继续大战的理由，各方势力暂且休战，互相戒备着。

        在叶新和木绣画出来的同时，先前被选出的九名鬼道天赋者也全部归来，九幽地府的这一场秘境夺宝，好似到了尾声。

        “门主，还魂草...我们只得到一株。”

        听到于露和尘寒的传音，叶新再次尝试借幽冥草去感应，但什么都感应不到了，他心中明白，想再寻到其他的还魂草，几乎已是不可能。

        “在场的诸位，谁有还魂草，我叶新愿意付出任何代价去交换！”

        叶新登临高空，环视在场所有的势力，最终看向那名黑色风衣，对方迎着叶新的目光，微微笑道：“我帝御，除了还魂草，最想要的只有木王鼎。”

        “木王鼎！”

        周围不少人发出惊呼，不说木王鼎究竟被谁得到，这帝御想要以还魂草，去交换到木王鼎，岂不是在痴人说梦？！

        “可以。”

        在所有人期待的目光中，叶新取出木王鼎托于掌心，对着黑色风衣凝声说道：“两株还魂草，我将木王鼎给你。”

        闻听此言，在场的所有人都震惊了，木王鼎真的是被叶新给得到，但这位天门之主竟不懂得珍惜，要去换什么还魂草？！

        木王鼎，乃镇国重器，岂是还魂草可以相比？！

        苏小凉目光灼灼的盯着叶新，她自知劝不住叶新，便没有开口，其他不少知晓缘由的人都不禁心中感叹，这位天门之主，当真是性情中人。

        “我只有一株，换还是不换？”

        “只有一株么...”

        叶新喃喃自语，他知道对方不会骗自己，略微犹豫后，伸出木王鼎。

        “换了。”

        当叶新做出决定并付诸实施的时候，苏小凉不由苦笑一声，其余所有强者亦全都觉得不可思议，像是在做梦。

        镇国重器换还魂草，这种奇葩的事情，谁能过想象就发生在眼前？！

        “天门之众，撤退。”

        叶新交出木王鼎，得到了一株还魂草，与此同时，惊天大战再次爆发，玉龙道君等飞天之境强者，开始对帝御无情出手，

        但这一切，都与叶新无关了，他只要得到还魂草，其他并不重要。

        天门之众退出木王鼎的争夺，这件镇国重器是从叶新手中出去的，自然没有再去抢回的道理，他们离开木皇殿，踏出酆都城，准备离开九幽地府了。

