    姜小凡离开埋葬着老人的那座青山，从虚无中跨出，出现在了一片寂静的山林中，远离了红尘俗世。4⊙顶4⊙点4⊙小4⊙说，w±ww..co↙m

    “接下来，去哪……”

    他轻声自语，眼神有些茫然。

    他陪着养大他的老人四十五年，走完了一生，而后又静守三年，如今，老人逝去，他该去做自己的事了，要好好看看这山世界。

    因为，人族祖星衰落到如今这种地步，和他有着脱不了的关系。

    “先去那里看看吧。”

    他自语道。

    他是天，对于这颗曾经的人族祖星，他自然非常了解，撕开虚空，出现在了一片汪洋大海上。这里是渤海，渤海很出名，此刻，他来到了这片海域，平缓跨步，踩在海面上，朝着大海中央而去。

    海风有些猛烈，吹起姜小凡的额前长发。三年的时间，被他震断的黑发再次变长，静静的披在后背。

    “哗！”

    不知道走了多远，海面突然翻滚，一头凶猛的大白鲨冲起，血盆大口弥漫着极为恶心的气味。

    姜小凡神色平静，脚步不变。

    大白鲨突然一颤，仿佛看到了什么最可怕的事，从姜小凡旁边栽倒，溅射起满天的海水，浮在水面上一动也不敢动了。

    “呜！”

    一艘客轮从不远处划过，正好有人看到了这一幕，惊得差点休克。

    “哦！上帝！”

    所有人都震惊了，居然有人能够这般平稳的在海面上行走，连凶恶的大白鲨都胆颤心惊得伏倒在脚边，这简直超越了这些人对世界的认知。

    有人取出手机和相机拍照，但是，姜小凡体外已经有朦胧光辉浮现，遮住了真身，看不见真容。

    也是这个时候，客轮远去，留下一条白花花的水浪。

    “见鬼！”

    有人叫道。

    姜小凡没有在意，他不急不缓的迈步，不久后出现在了更中央的海域，到了这里，他终于停了下来。

    他抬头望向苍穹，神念散开，不久后，抬手撕开虚空，跨了进去。

    穿行虚无后，他出现在了另一片海域，就处在岸边的沙滩旁，海浪平缓，一波一波的涌上。他抬头望向前方，仙山林立，古木充裕，和外面的世界完全不同，这里有浩瀚的仙灵气息，大道很强盛。

    “何人擅闯蓬莱！”

    一道喝音响起。

    远处的仙山中，两个二十左右的青年御剑而来，气质非凡，都有着入微七重天的修为。这等年纪，这等修为，在如今的地球上真的很不凡。

    “你是何人？！”

    两人拦在姜小凡前方，神色冷冽，有一股子狂傲之气。

    “让你们岛主出来见我。”

    姜小凡平静道。

    两个年轻人微楞，而后顿时都沉下了脸，有一股冷意散发了开来。

    “阁下能进入蓬莱，自是有些实力，不过，你以为我蓬莱是何处？如此来挑衅，想死吗？！”

    “让岛主出来见你？你以为你是谁！若是什么阿猫阿狗都能见我们岛主，那我蓬莱岂不成了市集之地。”

    姜小凡脸色不变，没有在意两个年轻人，朝着前方走去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    两人喝到。

    这一刻，他们直接抽出了手中长剑，铿锵之音响彻十方。

    姜小凡脸色平静，并不在意，如同一道清风从两人的剑影中穿过，走向前方的仙山，缓缓腾空而起。

    两个年轻人皆是脸色一变。

    “好大的狗胆，竟敢闯我蓬莱！”

    其中一人怒喝。

    但是，眼看着姜小凡独自一人走入蓬莱，如今又自行悬空而起，他们自然不傻，知道自己两人绝对拦不下眼前这人。

    他们手中出现了一团神火，朝着苍穹上丢去，如同烟花一般炸了开来，在苍穹上烙印出一幅巨大的神纹光印。两人是守在蓬莱外围的弟子，丢出的东西则是一种信号，是遇到敌袭蓬莱时用的。

    只是一瞬间而已，前方的仙山古林内，一道道强大的气息冲起。

    有人御剑而来，有人自行横空，一股股浩瀚的神力波动扩散，很是惊人。粗略的望去，冲起的修士足足有上百人，最低在入微七重天，最强竟然有人皇强者。

    “谁敢来我蓬莱放肆！”

    一道大喝响起。

    远处，一个中年人走来，面色冷峻，不怒自威。

    这人身后还跟着另外八人，气息都不比他弱多少，个个都是人皇级存在。对于如今的人族祖星而言，蓬莱能有这么多强者，实在是很惊人。

    “是你吗！”

    其中一人望着姜小凡。

    此刻，唯独姜小凡一人立身在虚空上，黑发披肩，他再次换上了紫微星的古老服饰，与四周的一切显得格格不入。

    姜小凡望着这群人，眼中淡淡光华流转。

    “让你们岛主出来见我。”

    他淡淡道。

    他脸颊平静，眸子更加平静，看不出半点波痕。

    对面，九个人皇级强者盯着姜小凡，眸子冷漠，不过很快就变得疑惑了起来。因为，他们之中没有一个人能够看穿姜小凡的修为境界。

    “长老，就是他！”

    最先出现的两个年轻人高喝道。

    他们踩着飞剑登上虚空，脸色铁青，指着姜小凡。

    此刻，近百人将姜小凡围在最中央，有一股股强大的气息缠绕，很可怕。

    姜小凡很平静，视野中仿佛没有了围在他四周的百人，自顾自的遥望这片美丽而浩瀚的岛屿，脸上带着惋惜，轻声自语：“昔年人族三大仙岛，如今只剩下蓬莱，但，也远远不复曾经了。”

    对面，九个人皇脸色渐渐变寒。

    “阁下究竟是谁？来我蓬莱，意欲为何？”

    其中一人冷道。

    他们虽然看不穿姜小凡的修为，但是，这并没有什么关系，因为这里是蓬莱，自上古时代遗传下来的绝世传承，在如今的这片世界里，没有几个势力可与蓬莱叫板，可以说，蓬莱是如今这片世界的修道界领袖之一。

    姜小凡扫过一众人，摇了摇头，朝着蓬莱深处走去。

    “放肆！”

    为首的一个人皇强者喝道。

    他第一个动手，斩出一道无匹的剑罡。剑罡足足有千丈长，斩破虚空，托着一条长长的尾巴来到姜小凡身前。

    望着这一剑，最先出现的两个年轻人露出冷笑。

    “死定了。”

    “那还用说，长老可是人皇八重天的强大存在，在这个世界上，没有几个人能够挡得住。”

    两人脸上都带着笑。

    但是很快，他们脸上的笑意凝固了。

    姜小凡不闪不避，平静前行，然而，那巨大的剑罡在靠近他的时候，突然哧的一声自行粉碎了。

    “你……”

    动手的人皇惊讶。

    他虽然没有出全力，但是至少也用上了七层的力量，可是，那剑罡斩在眼前这人体外，居然自行消散了，这简直有些不可思议。

    “阁下到底是谁？”

    他沉声问道。

    到了现在，他有些忌惮了。

    姜小凡不语，登空而上，朝着蓬莱深处最中央的仙宫而去。

    九大人皇脸色皆是一寒。

    “找死！”

    为首的中年人怒喝。

    这之后，九大人皇全部动手了，剑罡刀气，更有秘术神法，一起压向姜小凡。然后，让这九人震撼的是，他们这等可开山裂海的手段居然完全无用，全部在姜小凡体外溃散了，消失的无影无踪。

    “这……”

    九人尽皆变色。

    他们尚且如此，就更不要说其它人了，围在四周的蓬莱弟子足足有近百人，其中有幻神级修士，有觉尘级修士，有入微级修士，他们眼看着九大人皇一起出手都拦不住眼前这个陌生人，不由得都是一震。

    尤其是最开始出现的两个年轻人，脸颊都变得苍白了起来，脊背发寒。九大人皇级强者一起攻杀都拦不住的人，他们刚才竟然对这等级数的人物如此嚣张。

    姜小凡脸色不变，无视四周的所有，继续朝着蓬莱深处而去。

    九大人皇级强者咬牙，脸色都变得铁青起来。

    “启阵！”

    为首的中年人大喝道。

    四周，近百人一起念起了神秘的经文，这片空间内顿时有一条条神秘的纹络浮现而出，交织着一道道古纹，强大，可怕。

    姜小凡步伐不变，淡淡的扫了一眼，双眸中闪过一道精芒。

    “喀！”

    强大的法阵，在顷刻间粉碎。

    这一幕让在场的人脸色再次大变，他们这么多人，合力撑起的法阵足以轻松斩杀人皇九重天的强大存在，但是如今，却居然这么轻易就被破开了。

    姜小凡脸色平静，不在意这些人，继续登空而上。

    “站住！”

    九大人皇喝道。

    他们的脸色有些难看，堂堂蓬莱，自上古传承下来的仙岛，自古就是这片世界的修道界领袖之一，但是如今，却居然有人这般闯了进来，直接逼向蓬莱最中央的圣殿而去，无视了他们所有人，这让他们怒的不行。

    然而怒归怒，他们却真的阻拦不下。

    “轰！”

    突然，蓬莱中央仙宫，有一道强横的神光冲起。这股神光中夹杂着一缕缕的血芒，可是，这种血芒没有丝毫血腥的感觉，反而散发着极为神圣的气息。

    神光散开，露出一个老者，仙风道骨，气势非凡。

    “岛主！”

    所有人皆行礼。

    蓬莱岛主很强大，非常强大，他背负着双手观望姜小凡，很快，眉头微微皱了起来：“玄仙境界，你是昆仑仙境的人？”

    此话一出，四周，所有人都变色。

    “昆仑仙境的人，来我蓬莱做什么？”

    “这一脉不是一直很排外吗！”

    有蓬莱弟子低语。

    姜小凡望着蓬莱岛主，微微皱眉：“你是蓬莱主人？”

    他离开凡尘俗世，走入蓬莱，要找的，并非是眼前这个人。

    ps：感谢“无敌大土豆”道友的再次万赏，膜拜土豪豆！谢谢嗷！