    自己好坏是卸岭魁首，也身怀绝技啊，更是统领数万卸岭力士的人，在绿林道上，谁不尊称一声总把头？

    他极好面子，立刻反驳道：“林兄，你还真不要小看陈某。陈某自幼习武，轻功身手那是……”

    林毅没搭理他，脚尖轻轻点地，身形一闪，便飞了下去。

    陈玉楼身为卸岭魁首，数万人拜服，那里经受过这种无视，紧握小神锋，作势便要飞身入仙宫。

    下一刻。

    他的身形戛然而止，因为随着林毅的落地，他在仙宫的地面上，看到密密麻麻的剧毒蜈蚣立刻聚拢过去。

    尽管陈玉楼大风大浪都见过，可这场面还是看的头皮发麻，忍不住咽了咽口水，背后冷汗直流，喃喃道：“我要是下去，必死无疑啊。”

    仙宫中恐怖的场景，看着盗洞内的人惊心动魄，尤其是花灵，那一双美丽的大眼睛，目不转睛的盯着林毅，十指紧紧的扣在一起，洁白的牙齿轻轻咬着红唇，神色担忧极了。

    陈玉楼站在盗洞中喊道：“林兄，你还是回来吧！它们数量极多，多群起而攻，你即便不畏惧剧毒，恐怕也有生命危险。”

    只是林毅并没有停下来的意思，而是径直往丹都仙宫中的无量殿方向走去。

    令陈玉楼感到奇怪的是，林毅周围的纵然聚拢了大量的蜈蚣，却不曾有一只剧毒蜈蚣扑上去，好像林毅身上有什么让它们极为畏惧的东西似得。

    “这……还是人吗？连剧毒蜈蚣都害怕他。”

    林毅望着周身无尽的剧毒蜈蚣，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    他已经服用过怒晴宝鸡和一颗内丹，多少能够运用麒麟血脉。

    随着他心念一动，麒麟血脉的气息从他周身逸散开。

    那些剧毒蜈蚣虽然智力低下，但天然的血脉压制性，让它们不敢靠近林毅。

    没过多久，他便来到无量殿前的那一条石桥上。

    他站在拱桥上俯视而下，桥下是深不见底的水潭，从高处经过一处处亭廊流到山外，使丹宫里增添了山水林泉的意境，可如今泉水早就干涸了，只剩个空潭黑洞洞地陷在殿前的山坡上。

    灵眸闪过，他的目光穿过浓浓的黑暗，直达水潭的最深处。

    一条巨大的六翅蜈蚣躲在水潭底部，一动也不敢动。

    六翅蜈蚣已经修成了精怪，智商不是普通的剧毒蜈蚣可比。

    它在水潭底部，也感觉到了林毅身上恐怖的气息，所以选择暂避其峰。

    林毅摸了摸鼻子，笑道，“小东西，还挺识时务。”

    林毅并没有理会他，跨过石桥，大步迈入无量殿中。

    陈玉楼望着林毅远去的背影，忍不住感慨道，“林兄，真乃神人也！我们想要进入此殿，恐怕要等鹧鸪哨兄弟，带来大公鸡和石灰粉了。”

    林毅进入无量殿中。

    这无量殿，实际是座无梁殿，没有一根承重的横梁，全凭椽柱支撑，虽也是极为坚固，可终究比不得四梁八柱来得稳定。

    里面供奉着三尊高大巍峨的神像！

    神像时隔千百年，依旧如新，栩栩如生，庄严肃穆，不经意看着好像活着的一般！

    既然见到了，林毅当然也不会放过。

    抬了抬手，直接将神像给收走了！

    反正留在这里也没什么用，陈玉楼他们又不要这些东西，还不如给林爷弄点盗墓点花花。

    在回收神像的同时，他在心中默默打卡了。

    “系统，打卡。”

    “叮，检测到宿主在丹都仙宫无量殿，可打卡，奖励：化形丹一枚！”

    随后，一颗泥丸似得丹药，便落在他的手中。

    别看它模样不咋地，林毅却深深知道它的价值。

    这有机会让动物化形的丹药，世界绝无仅有。

    若让成精的动物嗅到它的气息，说不准会发了疯的进行抢夺。

    “赶紧出来吧，别藏着了。”

    林毅轻轻一笑，低声喊道。

    随后，小团团便扑棱着翅膀，飞到了林毅的面前。

    其实之前小团团压根没有走远，而是藏匿起来。

    她身形虽大，但是始终是蚂蚁之身，又在漆黑的盗洞中，隐匿起来，基本上很难有人察觉。

    “来，给你个好吃的。”

    林毅将化形丹递到小团团面前。

    小团团看到又是颗丹药，兴奋异常，又见化形丹跟泥丸似得，露出一脸嫌弃的模样。

    她平常算是吃的‘山珍海味’了，对这种‘泥巴’，真的提不起一点兴趣。

    “别墨迹，赶紧吃了。”

    林毅无语的瞪了她一眼，直接命令道。

    这东西，不知道多少精怪见到后，都会拼命。

    你丫的倒好，给你吃你都不吃。

    小团团委屈巴巴的望着林毅，最后还是心不甘情不愿的将这颗‘泥丸’吞服了下去。

    下一刻。

    异变突生！

    小团团似乎身体出现了异样，非常的痛苦难受似得，拼命的扒拉着自己的身体！

    一爪子一爪子抓着，饶是她坚硬的外壳，都好像快要被抓裂开了。

    “卧槽，系统，你丫的给的不是毒药吧？”

    系统：“宿主请放心。这是化形的正常反应，过后便没事儿了！”

    化形的正常反应？

    难道只用一颗化形丹，小团团就能化形了？

    这走的是什么天运啊。

    嘿嘿。

    不错，不错。

    团子，像这种天运，记得以后多遇到点！

    不一会儿的功夫。

    小团团漆黑的甲壳，已经被她自己抓的四分五裂了，随后从她的身上一点点的脱落下来。

    在脱落掉的甲壳下方，是一身崭新的——甲壳？？？

    这化形也太水了吧！

    这哪里是化形啊，可不就是脱了层皮么。

    蛇脱皮，蜘蛛脱皮，还是头一次见蚂蚁也能脱皮。

    不过，很快，林毅就注意到小团团身上很特殊的一点。

    林毅见到后，有点哭笑不得。

    只见小团团的其他地方都是脱掉了一层外皮，而在小团团的屁股上，不仅仅脱掉了外皮，其内也发生了变化。

    竟然变成了一个圆滚滚的两瓣人类的屁股！

    小团团对新的身体好奇的不得了，屁股粉粉/嫩嫩，有意无意的还翘一翘。

    这一举一动，可可爱爱中，透着一股莫名的味道……

    真的是离了大谱！

    这操作，也真的没谁了！

    早知道，就该攒够了三颗化形丹，再给她吃。

    不过，小团团似乎很喜欢现在的身体，在林毅的面前，可劲儿的扭来扭去，开心的不得了。

    林毅反手就把她收了起来。

    辣眼睛，辣眼睛。

    细想一下，以后教训她倒是方便了。

    ╭(╯^╰)╮

    就在此时。

    林毅的脑海中再次响起系统的声音。

    “叮，第四处打卡地点已刷新，为……”

