    

    
                第2010章

    
                唯有玲玲不太开心，因为她很想和城隍一起玩，可是以城隍的身材和体重，任何项目都很难跟她玩到一块去。

    
                比如说过山车，能经得起他的体重，可他却完全坐不进去。

    
                最重要的是，玩到后面，无意中被人认出了玲玲，从而看出了江志浩和钟佳薇的身份。

    
                作为榕城本地的大明星，这一家三口被发现，可是了不得的事情。

    
                无数人蜂拥而来，想要瞻仰明星的风采。

    
                整个游乐园都被围的水泄不通，在这种情况下想要继续正常的游玩，显然是不可能了。

    
                无奈之下，江志浩只好带着老婆孩子先行离开。

    
                婉拒了谭俊达要陪同回家的要求，一家三口驾车离去。

    
                看着车辆驶离，谭俊达的脸色逐渐冷冽。

    
                这种冷冽不是对江志浩有什么不满，而是对自己，对合伙人。

    
                他拿出手机拨出去一个号码，咬牙切齿的道：“通知所有合伙人，我不管他在天涯海角还是在他妈的南极，三十分钟内所有人开会！不来的，全部取消股权，多少钱老子都赔！还有，游乐园现在的员工，凡是被人投诉过的，哪怕只是被人说了几句，都给我当场辞退！立刻招聘一批新员工，我会对他们亲自进行培训！”

    
                车上，钟佳薇有些担忧的道：“咱们今天说的话会不会有点重了？我看谭俊达好像有点......”

    
                “放心，他不是傻子，知道什么话该听，什么话不该听。如果他因为我们说的话生气，他也不可能走到今天。”江志浩笑着道。

    
                钟佳薇想了想，点头道：“这倒也是，他跟着你那么久，皮毛也学会了点，应该能听的进去。”

    
                玲玲在一旁拉着妈妈的胳膊，不高兴的道：“妈妈，我还没有玩开心啊！他们太讨厌了，干嘛老是围着我们啊，害得我们都玩不成了！”

    
                江志浩从后视镜看了女儿一眼，趁机道：“这就是做明星的代价，走到哪都有一堆人围观。你现在的名气还不算太大，等以后这种情况只会越来越严重。所以如果不想这样，就别做明星的，好好学习，以后爱干嘛干嘛。”

    
                “不要！”玲玲哼了声，道：“我喜欢拍电影，可好玩了，你别想吓唬我！”

    
                江志浩很是无奈，钟佳薇则在一旁偷笑。

    
                这父女俩经常上演类似的戏码，一个总想劝女儿改行，一个则死活不乐意。

    
                刚回家没多久，江志浩就接到了黎冰的消息。

    
                “老板，你又出名了，回趟家都能上头条，了不起。”

    
                随之而来的，是新闻头条的链接。

    
                打开看一眼，是关于游乐园门口把那些人揍一顿的视频，也不知道是谁拍的。

    
                短短几个小时的时间，已经有上千万的播放量了。

    
                江志浩吸流量的能力，如今已经有顶流趋势！

