    “出锅！”

    杜飞一声大喊。

    听到声音，油锅前的小妖赶忙将鸡翅、鸡腿捞起，沥干了油放进盘子中。

    杜飞略略巡视一遍，随即伸手捏起一根鸡腿，咬了一口。那焦嫩的炸鸡肉香登时充斥了整个口腔，或许因为这个世界的充裕灵气，鸡肉不仅没有丝毫腥味，还带着一股特别的香气。

    比什么肯德基、华莱士不知好到哪去了！

    啃完鸡腿，杜飞还想试试鸡翅，却发现一众妖怪们正眼巴巴地盯着自己。

    连阿豹都一副目不转睛的模样！

    “咳咳。”杜飞伸手轻咳一声，“都来尝尝吧，但是每个妖只能吃一块，不准多吃，明白吗？”

    众妖一听，顿时大喜过望。

    “谢大王！”

    说罢，你推我挤地进了厨房，开始争抢起来！

    “别抢我的鸡腿！”

    “熊大山，你个死熊猫，你丫不是吃竹子的吗，为什么要跟我抢鸡腿？！”

    “书读得少别乱说，俺是杂食滴。”

    “鸡无命！”

    “你怎么可以吃炸鸡，你们是同族啊！”

    鸡无命把抢来的炸翅一口塞进嘴巴，口齿不清地回道：“对不起，我和它们不熟！”

    至于敖妙心那更是冲得飞快！

    然而她左脚刚进门，却被杜飞一把拉住，笑着道：“妙心啊，你不是不说不稀罕鸡肉的嘛？”

    敖妙心闻声怒道：“我什么时候说过？”

    “你可别凭空污人清白！”

    杜飞“哦”了一声，却不松手，又问道：“那你洗手了吗，吃东西之前一定要洗手的，你父王和母后肯定教过你的吧？”

    “洗了洗了，刚来就洗了！”

    望着盘子里不断减少的炸鸡，敖妙心忙道。

    “是吗？”

    杜飞一脸怀疑，“那你把手伸出来我看看，要是没洗的话，可不准吃东西。”

    “我真洗了，没骗你！”敖妙心急道。

    但杜飞却不由分说地拉着她，仔细地检查了敖妙心的双手，才点点头，“嗯，很好，洗得很干净，那你去吃东西吧！”

    敖妙心如蒙大赦，咻地窜到桌边。

    然而这时桌上只剩下了几个溜光的空盘子，除了几抹油渍外，碎渣都没剩一点！

    敖妙心：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “臭妖怪！”

    “我要和你决一死战！！”

    感觉自己被戏耍的敖妙心大怒，抓起一根锅铲便朝杜飞杀了过来。

    “别急嘛，给你留着呢！”

    杜飞一抬手，一盘炸鸡忽然出现在手中。

    见到炸鸡，敖妙心瞬间刹住车，然后一把夺过盘子，斜了杜飞一眼，娇哼道：

    “算你有良心！”

    然后她抓起一根鸡腿，狠狠地咬了一口，仿佛手中的这只鸡腿是杜飞一样。

    杜飞哑然失笑，随即转头看向吃得不亦乐乎的妖怪们，不禁暗自摇头。黑熊精虽然是个讲究吃住的妖王，但是对手下这群妖怪却算不上好，一年到头，能吃上几顿肉的妖怪都是少的，所有的银钱都被黑熊精一个人拿去享乐。

    不过这都已经是过去式了。

    有他在，以后一定会带领黑风洞的妖怪们过上顿顿有肉，餐餐有酒的好日子！

    “大王！大王！”

    “您要的可乐做出来啦！”

    出神间，一道矮小的身影跑进厨房，一脸惊喜地冲着杜飞喊道。

    这小妖怪不是别人，正是熊家三兄弟之一的熊小宝，对酿造果汁、酒类一类极有天赋，故此杜飞才将制作可乐的材料和方法交给了它。

    “真的？”杜飞放下鸡翅，惊喜道。

    熊小宝小心翼翼地从怀里取出一只巴掌大的瓷瓶，满心欢喜地递给杜飞。

    杜飞拔开瓶塞，探头一瞧。

    里面正荡漾着黑褐色的液体，无数细微的气泡颗粒在液面弹跳着，熟悉的甜香味扑面而来。

    “没错，是可乐！”

    只是一闻，杜飞就确定无疑。

    他刚想尝尝，却忽然顿住，随即朝一旁正拿着鸡腿啃得有滋有味的阿豹勾勾手。

    “阿豹，来给我冰一下！”

    阿豹连忙扔掉鸡骨头，三作两步地跑过来，豹爪握住瓷瓶，寒冰法力运转。

    “好了，大王！”

    杜飞这才接过瓷瓶，美美地喝了一气。

    “嗝～”

    打了个气嗝，杜飞放下瓷瓶，啧啧叹道：“果然冰可乐才是享受啊。熊小宝，你做得很好，本王这次一定要重重赏你！”

    “谢大王！”熊小宝赶紧拜道。

    杜飞又喝了一口可乐，随即倒出来一小杯，递给一旁正专心啃着炸鸡的敖妙心。

    “尝尝这个！”

    敖妙心闻声放下炸鸡，接过瓷瓶，皱着精致的小鼻子轻轻一嗅，顿时眼前发亮。

    一口下去，仿佛有许多小颗粒在口中爆开。

    生长在奇珍无数的东海龙宫，敖妙心从小喝过各种琼浆玉液，甚至还背着老龙王，偷喝过水族进贡的灵酒。但她敢肯定，没有任何一种的味道，能跟眼前这杯冒着气泡的黑色糖水相提并论！

    电影，炸鸡，还有好喝的糖水……

    这一刻，敖妙心的小脸上顿时露出了“乐不思东海”的幸福笑容。

    喝完手中的可乐，她将杯子一递：

    “再来一杯！”

    邦！

    杜飞直接给她一个脑瓜崩，“尝尝就行了，让你放开喝的话，炸鸡店还开不开了？”

    “炸鸡店？”揉着脑袋的敖妙心好奇道。

    ……

    俗话说，太阳底下没有新鲜事。

    兴安郡城北大街的王记酒楼最近盘了出去，第二天那门上就换了牌匾。

    写着明晃晃“黑风山炸鸡店”六个大字。

    原本这也不算什么大事。

    可私下里不知从哪传出个谣言，说这店面其实是被黑风山上的妖怪给盘下来的。

    此话一出，顿时在兴安郡闹了不小的风波。

    最近这段日子，庆园放映的电影《白雪姑娘和三个妖怪》，在兴安郡不知道有多火，没看过这部电影的，出门都不好意思跟人打招呼。

    也正因如此，兴安郡的百姓们对这个黑风山炸鸡店才如此关注。

    毕竟这电影就是出自黑风山！

    说起黑风山，百姓们多少也有点了解，它位于郡城四十里外，高山秀丽，林麓幽深。

    至于有妖怪还是神仙？

    那没个准信儿。

    但这谣言里说得却有鼻子有眼的，道是这黑风山上有座黑风洞，洞里有个长得极帅的黑熊大王，手底下养着百十个小妖怪。

    可又说这黑熊大王喜欢做菜，自己一个人吃没意思，所以在城里开家店。

    要让其他人都尝尝他的手艺！

    如果没有后面这段，兴安城的百姓也许就信了，但偏偏说这妖怪喜欢做菜，还想盘个店在城里做买卖，就有点胡扯了。

    哪有妖怪不吃人，还要做菜给人吃的？

    虽说因为电影，让百姓对妖怪没那么大敌意，但这印象一时半会儿还是难改。

    可不论怎么说，这家黑风山炸鸡店还没开张。

    便已经在兴安郡出名了！

