    弘治皇帝在众臣的簇拥下进入了研究院。

    便看到朱厚照带着朱载墨人等纷纷出了研究院，前来迎接。

    弘治皇帝看到了自己的儿子和孙子。

    心里竟不是激动，而是紧张，左看看，右看看，上看看，下看看，将俩个人都看了一个遍，两个人都没有缺胳膊少腿，这让弘治皇帝放心了许多。

    至少说明这俩人相处的时间里没出什么事。

    弘治皇帝微笑，想说点什么，突然，觉得好像少了点儿什么，又左右四顾，发现并没看见方继藩的人，于是便语气平淡的问道：“继藩呢，在何处？”

    “父皇，十之八九，就楼上喝茶睡觉呢。”朱厚照一脸失望的说道。

    弘治皇帝背着手，想说点什么。

    身后，却突然有人道：“陛下，学生看到师公在第二研究室里。”

    “噢。”弘治皇帝点头。

    萧敬在旁：“奴婢去请齐国公下来见驾。”

    弘治皇帝朝萧敬摆摆手，微笑着开口：“不必啦，朕去看看。”

    弘治皇帝打头，随员们乱哄哄的都跟着进入了楼道，空间有些局促，一下子来了这么多人，倒是真让人有些不习惯。

    弘治皇帝到了第二实验室，站在了门前。

    一眼便看到，方继藩站在里头，面前是沸腾的液体，方继藩专心致志的，和几个学员在那里忙碌，专注而又认真的他并没发现他们的到来。

    这样全神贯注的方继藩显得越发有魅力，令人心神愉悦。

    弘治皇帝叹了口气，不禁低声道：“多学一学，看看别人。”

    这话……像是对朱厚照说的，又像是对随驾来的臣子们说的。

    这世上，哪里有一蹴而就的事啊。

    任何的果实，不都靠无数的耕耘和辛劳的汗水才能获得吗？

    天底下，没有白吃的午餐。

    群臣唯唯诺诺，看着里头挥汗如雨的方继藩，一时无话。

    这时，便听方继藩指着一个容器里的液体道：“来，将这液体，倒入这里来。”

    那打下手的学员一愣，抬头错愕的问道：“师公，您确定？”

    方继藩很专注，以至于，已经忘记了门前竟还站着人围观。

    方继藩道：“怎么，这等小事，还要我确定才行。”

    学员起初显得疑虑。

    可细细想了想。

    似乎又觉得，师公是不会错的，于是毫不犹豫，正待要端起器皿。

    朱厚照看的眼睛都直了。

    他忍不住的……发出了一声怒吼：“卧槽……”

    这突如其来的卧槽，吓得所有人都呆了一下。

    却是说时迟，这时快，朱厚照已如捷豹一般，如饿虎扑羊一般，冲至那学员面前，将那器皿夺过去。

    这一幕来的太快。

    以至于方继藩这为人师表的风范，还未淋漓尽致的体现出来，便已嘎然而止。

    其实……方继藩是个脱离了低级趣味的人，假装积极，并非是出自他的本心。

    正因为他内心的纯粹，因而内心深处，渴望打造一个大同之世。

    可现实总不免会有藏污纳垢，方继藩深知这一点，人心太可怕了，倘若自己不偶尔同流合污一小下，难免，会显得自己太清高，不合群。

    可现在……

    所有人惊诧的看着朱厚照。

    却见朱厚照小心翼翼的捧着那器皿，朱厚照张大眼睛，瞳孔收缩，犹如捧着自己宝贝一般。

    弘治皇帝的脸，已是拉了下来，他万万没有想到，太子在自己面前，居然还如此胆大包天，这么多人亲眼所见……

    弘治皇帝心里叹了口气，朱厚照他太不像话了，简直是不将他这个父亲放在眼睛里。

    他微眯着眼凝视着朱厚照，从鼻孔里冷哼了一声。

    朱厚照保住了他的宝贝不被方继藩折腾坏，此刻他才松了口气，抬头，喜滋滋的样子，仿佛劫后余生一般。

    他朝弘治皇帝道：“父皇，方才……”

    “够了！”弘治皇帝却是怒不可遏了，他朝朱厚照吼道：“太子当有太子的威仪。”

    朱厚照：“……”

    他倔强的抬头，想说点什么。

    方继藩在旁眨眼，一副无辜的样子。

    良久……

    朱厚照依旧还在沉默。

    随即，他有些不甘心的垂下头，耷拉着脑袋，像是斗败的公鸡。

    “父皇，儿臣知错了。”

    弘治皇帝脸色缓和起来。

    儿子毛躁是毛躁了一些，可是……

    弘治皇帝上前，看着桌面上摆着的一个个瓶瓶罐罐，有些好奇，不禁开口问朱厚照。

    “这些是什么？”

    朱厚照不吭声。

    方继藩耐心的解释道：“是最近研制的新药。”

    “哦?”弘治皇帝不禁挑了挑眉，整个人顿时兴趣大增，他现在对新药，可有兴趣的很，他看着朱厚照说道：“噢，此药，一定很神奇吧。”

    顿了顿，弘治皇帝继续道：“此药叫什么？”

    “还没有取名字。”方继藩道：“不过暂时这一次研究的计划，叫做‘悬壶济世’，有了此药，世界和平就为期不远了。”

    弘治皇帝吁了口气。

    他一下子满怀期待起来。

    身后的大臣们，也都开始窃窃私语。

    悬壶济世。

    只听这名字，就比此前的那个青霉素，要高级的多啊。

    莫非……又是一款神药，却是不知，能不能让人起死回生。

    若是如此，那么……

    弘治皇帝感慨道：“悬壶济世……此药若有进展，定要及早奏报朕。”

    方继藩和朱厚照对视一眼。

    只有他们二人，方才知道，这个药的厉害程度。

    这玩意，确实能治病。

    一炮下去，保管你得了什么病，都不需治了。

    当然，现在是不能说的，毕竟，这挪用的乃是西山药业的银子。

    若是现在宣布出来，难免会影响投资者的信心。

    等成功之后，便好办了。

    现在对谁都要保密，不能透露的。

    因此朱厚照和方继藩是心照不宣了，并没有跟弘治皇帝说得太明白，毕竟这么多大臣在。

    弘治皇帝却没多问下去，而是突然回头，看了一眼朱载墨：“载墨啊，这些日子，你也在此？”

    朱载墨见了弘治皇帝，整个人都精神了，他凛然道：“是，孙臣这些日子，都在此。”

    弘治皇帝皱眉，微显不愉快的看了朱厚照一眼。

    最后，眼角的余光，又落在了方继藩身上。

    只见方继藩一脸淡定的站在一旁，并没什么要汇报。

    弘治皇帝这才淡淡的询问朱载墨。

    “学了什么？”

    弘治皇帝现在正等着，朱载墨这时开始叫屈。

    毕竟，有皇爷爷在此撑腰，自会为他作主。

    不管朱厚照对他做了什么，只要他说出来，弘治皇帝都会替出气的。

    然而朱载墨却是陷入了沉默，似乎在思考着什么。

    百官们此刻俱是看向朱载墨，他们的心里有点小小的激动，似乎期盼着点什么。

    最好朱载墨能将自己受得委屈统统说出来，最好呢皇帝震怒，呵斥方继藩和太子，然后将皇孙自着魔窟里解救出来。

    更好的方案是，弘治皇帝痛定思痛，将皇孙交给有德望的大臣教导。

    而是在这里跟着方继藩和太子瞎折腾。

    弘治皇帝也是一脸紧张的看着朱载墨，见他沉默，弘治皇帝心里很是不安，生怕太子和皇孙俩人之间有什么不好的事，可是呢当着众臣的面，又不好不问。

    因此弘治皇帝只能开口安抚朱载墨。

    “不怕，有什么就说什么。”

    此时，却见朱载墨昂首，一脸正气的说道：“皇爷爷，孙臣自此，受益良多，多亏了父亲和恩师的教诲，才让孙臣知道，原来……天下的学问，可以如此的浩瀚，于此相比，孙臣从前所学，不过是沧海一粟，贻笑大方，不值一提。”

    话音落下，所有人都震惊了，似乎他们耳朵出现了幻觉，听错了，俱是一脸错愕的看向朱载墨。

    .......

    终于到家了，累到吐血，该求月票吗？月底了，再不透就作废了。

