    文谦入京的消息，没多久就传遍了京师。

    他的名望一向深远，人们奔走相告。许多商号纵然昨日曾来请命，听闻了此事都纷纷关了铺子，又重新来朱雀门前帮忙。而有些不情愿来的，听闻文谦来了，也不想在此时落下非议，忙不迭赶来了。

    朱雀门前，一时间人数倍增，再加上来看热闹的，宽阔空地上竟显得有几分拥堵。

    许多多年未见的老友也赶来，见他跟门人一起跪在地上，都替他着急，甚至有人要上前将他拉走。

    第一个这么做的是个三品以上朱衣大员，架势很足，来到之后，二话不说就让人将文谦架起来。

    文谦不得不从，与他到一旁去说话。

    晚云侧过脑袋问姜吾道：“师叔，这是何人，看起来与师父关系不菲。”

    姜吾道瞥了她一眼，道：“你不认识他，但认识他儿子。”

    “谁啊？”

    “右将军谢攸宁。”

    晚云恍然大悟，再看向那人，只觉又是亲切又是好奇。

    如此说来，这位就是永宁侯谢晖。晚云在河西时，曾经和王阳议论过，说文谦号称是江州通，谢家又世代追随镇南王，恐怕他们二人是认得的。如今看来，竟是猜对了。

    “怪不得阿言那时要拜三郎为师，师叔毫不犹豫地答应了，原来是知晓这层关系。”晚云道。

    “我是那般势利的人么？”姜吾道冷哼，“若非谢将军看着是个良善之人，我也不会将阿言交给他。”

    晚云奇道：“师叔那时刚去河西，又是头一回见谢三郎，怎知他良善？”

    “能被你欺负到头上，不是良善是什么？”

    晚云：“……”

    “谢将军的也性子也随了他父亲。”姜吾道转而道，“你瞧这半日来，你师父的许多老友虽看着着急，但顶多只敢在一旁挤眉弄眼，只有永宁侯敢为人先，穿着朝服便上前来说话。所谓患难见真情，不过如此。”

    晚云认真地听，只见谢晖说话有些激动，随即广袖一甩，疾步入了朱雀门。

    文谦凝视他的背影片刻，才回来。

    姜吾道问：“谢侯冲师兄发脾气了么？”

    文谦摇摇头：“他都到了这个岁数了，没什么脾气。就是心急，怕圣上拿我如何。”

    “那他要如何？”

    文谦苦笑道：“他要去面圣，拦也拦不住。我不担心圣上把我如何，倒是担心圣上怀疑他的忠心。这谢晖，性子憨直得叫人不知如何是好。”

    *

    皇帝召见完文谦，原打算好好歇一歇，没想到由着谢晖打头的一干旧臣纷纷进宫替文谦求情。

    皇帝烦不胜烦，恼道：“朱深，你来评评理，是我把逊之如何了么？是他自己要去跪的，怎么落到他们眼里，就成了我罚他跪了？”

    朱深在一旁赔笑。

    “你进来是有事要报？这回又是谁要来见朕？”

    朱深顿了顿，拱手道：“是太子和左仆射。”

    皇帝没有说话，朱深便在一旁候着。

    良久，皇帝才说：“让他们先回去吧，朕今日乏了。”

    朱深称是。

    才过了一阵子，朱深又回来禀道：“陛下，太子和左仆射便跪在太极殿外，说等到陛下召见为之。”

    皇帝听罢，冷笑一声：“一个个都中了什么毒，都喜欢跪了？那便让他们跪着，更衣。”

    太子听了朱深的消息，不由恼道：“舅父此计甚好，父皇如今将我等于仁济堂那群逆贼归为一类，事情若传出来，我等还有脸面对朝臣么？”

    封良疲惫地看着他，道：“太子，大丈夫能屈能伸，若这关过不得，太子也不再有机会面对朝臣。”

    太子的脸色刷地白了，他跳起来斥道：“魏州水患，纵火劫持，哪件与我有关？纵然是薛鸾之事，舅父做下之事，又可曾与我商量半句？如今连串事发，倒将我扯了来。舅父教子无方，累死了五弟，如今还要连累我……”

    “太子究竟要等到何时才长大？”不等他说完，封良阴沉着脸，打断道，“太子、皇后与封家同气连枝，休戚相关，封家若倒了，太子如何能好？封家的事，也是太子的事，望太子谨记。”

    “那不过是舅父一厢情愿。”太子冷笑，“舅父的心思，与古今外戚皆是一脉。只盼我将来继了位，舅父切莫说我无所事事，仿佛连皇位都是舅父赐下的一样。”

    封良面色变得难看。

    他一下站起身来。高大的身量竟有些压迫的意味。

    “这话，是谁教太子的？”他问道。

    太子不答。

    封良继续问：“是否是那日八殿下教唆太子的？”

    太子“嘁”一声，“我是当朝太子，怎会任凭那妖人的教唆？”

    “那是何人！”封良忽而怒斥一声，太子被吓得一跳。

    朱深在不远处听见声响，赶紧跑过来道：“左仆射莫要置气，有话好好说。此处可是太极殿。”

    封良怎会不知这些。可太子的话实在恼人，叫他一时火气上头，冲破了理智。

    “阿监说的是。”封良皮笑肉不笑的答道，说罢，转身对太子道：“今日老臣必定要见到圣上，太子若还惦念着薨逝的五皇子和伤心欲绝的中宫，就该与老臣一同与圣上陈情。”

    太子的心在胸口隐隐撞着。

    说实话，虽然他讨厌封良，不满封良对他的控制，但当这位舅父发起怒来，他还是会像小时候一样，不由自主地缩回去。

    定了定神，太子倔强道：“我自然惦记着五弟和母后，舅父大可收起你的教唆，我这就去母后那里。”

    说罢，他不再理会封良，站起身来，扬长而去。

    *

    太子直奔椒房殿。

    一路上，他满脑子想到都是一件事。

    今日早晨，太子去吴王府探望裴律的妻儿，遇见了正领着太常寺前来料理后事的裴珏。

    裴珏请太子节哀，说：“纵然五兄走了，但兄长还有许多弟弟，三弟我定会更加用心辅佐兄长。”

    这个三弟，虽然太子交往不深，但他会说话，懂分寸，知道怎么将人照顾妥帖。

