    稚蕊很紧张，她双手紧紧的捏紧了衣摆，不知道自己家的少爷怎么忽然引来了皇上的圣旨！

    圣旨这个玩意儿她仅仅在来凉浥县的流动戏班子唱戏的时候听说过，只知道这是个了不得的玩意儿，通常要么就是天大的好事，要么就是杀头的坏事！

    她咽了一口唾沫，觉得嘴唇有些干，又抿了抿嘴唇，今儿没有听见喜鹊叫，也没有听见乌鸦叫，不知道少爷即将迎来的是好事还是坏事。

    不过看那公公的脸色……戏台子上那些宣旨的公公如果脸色发黑，如果眼神儿冰冷，那铁定就不是好事，他们身后通常会站着两个捕快，圣旨宣读完毕之后那俩捕快就会带着枷锁镣铐冲过去。

    此刻这老公公的脸色不黑，还挺白的，就是脸上的褶子多了一些，嗯，就像点老了一些的豆腐。

    他的身后倒是站着一个将军，这将军未曾带着枷锁镣铐，那么这应该是好事。

    他手里拿着的那玩意儿应该就是圣旨了，他叫少爷接旨呢，少爷这时候应该跪下去才对呀！

    可是许小闲没有跪下去！

    他乐呵呵的拱了拱手，抬步就向严公公走了过去。

    就在严公公和向古惊诧的视线里，他伸出了手，将严公公手里的圣旨给接了过来……

    “……不是，许解元，这不对！”

    许小闲一怔，“您老不是叫我接旨的么？”

    严公公连忙一把又将那圣旨给抢了回来，心想许小闲可是个解元郎，怎么不懂得接旨的规矩？

    许小闲忽然想起了一个问题——我自己弄错了一个关键环节，戏文里演的要给传旨太监塞银子呢，我这没给人家茶水钱就取了圣旨确实不对。

    于是，他退后了一步，严公公以为这许解元知道了规矩，以为他就要跪下去等着听旨，却不料他看见许小闲的手在袖袋里摸了摸……

    完犊子了，袖袋里只有二两碎银子！

    二两银子肯定不够给人家跑路费的呀！

    再说见者有份，这位严公公身后还有一个将军，单单给严公公一人这肯定会得罪了那位将军，于是，就在严公公和向古惊讶的视线中，许小闲转过头去向着厢房那边喊了一嗓子：

    “月儿，月儿，你来一下！”

    躲在厢房里的季月儿和简秋香对视了一眼，没听见宣旨呢，他这叫我出去干啥？

    季月儿只好硬着头皮走了出来。

    她站在了许小闲的身旁，向着严公公道了个万福，“小女子季月儿见过使者。”

    严公公一瞧，许小闲这未婚妻可以呀！

    生得不错，和三公主倒是有的一拼，嗯，三公主是柔弱之美，这季月儿是温润之美，这小子倒是好福气！

    他身后的向古一瞧就更郁闷了，该死的许小闲，京都第一美人被你弄到了手，你在这凉浥县居然还有一个如此绝色的女子……你特么不怕折寿啊！

    “月儿，过来。”

    许小闲低声说了一句，季月儿顿时羞红了脸——这光天化日的，还当着使者的面呢，你想干啥？

    她移了过去，许小闲将嘴巴凑到了季月儿的耳旁，严公公就震惊了，他那双老眼陡然睁大了一些，“咳咳……”

    “那个……许公子，请接旨！”

    “好，晚生这就来接旨！”

    许小闲从季月儿袖袋里摸出了几张银票，他上前两步站在了严公公身侧，悄咪咪的取出了三张塞到了严公公的手里：“公公辛苦了，这是晚生的一点意思，还请公公笑纳！”

    “……公子，”

    按说传这样的旨意受收银钱也是正常的事，可这位爷是大辰的爵爷，未来的驸马，他严小花不敢收啊！

    “这钱，杂家不能要！”

    “你拿着，就是点茶水钱，算是晚生孝敬您老人家的！”

    许小闲死死的握住了严公公的手，言辞极为恳切：“您老不拿着，我这心里可不安啊！再说公公远道而来，舟车劳顿，天下没有白跑的路，这是应该的！”

    说完这话，许小闲又握了握严公公的手，他抬步便来到了向古的面前，“将军，一点小小心意，还请将军笑纳！”

    他一把抓住了向古的手，吓了向古一大跳，“……不要！”

    “将军辛苦了，小小心意不成敬意，将军万万不要推却！”

    “本将军不要！”

    咦，这人还挺冲的！

    “将军品性高洁，实乃我辈之楷模。这点心意没有别的意思，就是一点小意思，将军收下便能明白我许小闲的这点意思，你明白了我的意思，我才能安心的去接旨啊！”

    “咳咳……”严公公假咳了两声，将三百两银票揣入了袖袋里，“吉时已到，请许解元接旨！”

    许小闲也捏了捏向古的手，“一回生二回熟，我去接旨了，呆会咱们好生聊聊。”

    我聊尼妹！还一回生二回熟，谁和你熟了？

    向古觉得手里的银票很烫手！

    这特么的，他抢了我心爱之人，我还要承了他的好意？

    向古很郁闷，觉得这一辈子都不想再看到许小闲！

    许小闲乐呵呵的又站在了严公公的面前，双手伸了出去，季月儿在后面一瞧吓了一大跳，她连忙一拽，将许小闲给拽了回来。

    “跪下，接旨呢！”

    真要跪下去啊？！

    季月儿跪了下去，稚蕊一瞧，也跪了下去，许小闲能怎么办呢？

    皇权永远第一，他这细胳膊可执拗不过那大腿，他也只好跪了下去。

    严公公扬了扬眉儿，展开了圣旨，扯着那公鸭嗓子正要大声的诵读出来……

    季星儿就像一只燃烧的火鸟一般从天而降！

    “姐姐姐姐，天大的喜讯……”

    “锵……”

    向古佩剑出鞘，一步跨到了严公公的身前，抬眼一瞧……

    卧槽！

    双胞胎啊！

    这……尼玛，许小闲这是走了什么运到！

    季星儿落在了地上，一惊，愕然的看了看严公公，“那个，我、我要不要也、也跪下来呀？”

    “见圣旨者，皆跪！”

    季星儿咽了一口唾沫，觉得自己来的不是时候，她只好在季月儿的身旁跪了下来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    凉浥县许小闲，才高八斗有济世之能！故，朕册封许小闲为凉浥县男。

    封地百花镇，食邑三百户。

    朕本想招许小闲入京为驸马，但念及许小闲所创建的百花镇有数万百姓，朕不忍让那数万百姓失去了依靠，故而将朕之三公主唐若曦下嫁给许小闲为妻！

    朕听闻许小闲与季月儿已经有了婚约在身，朕不想棒打鸳鸯，待三公主下嫁之后，凉浥县男许小闲方可与季月儿成亲，为平妻。

    即刻通告全国！

    钦此！”?

