    众人全都沉浸于女子的美貌当中，竟是忽略了女子的话语。

    待反应过来之后，众人这才觉得十分奇怪。

    官人？

    在场的谁是她的官人？

    萧瑟舞下意识的靠近了君凌洵，这个女人一看就是个狐媚子，她可不能让君凌洵被勾引了。

    不过，面对这样的女子，哪怕是女人都忍不住多看几眼，更何况是男子？

    女子笑颜如花，桃花眼上挑，宛若慵懒的猫，眼眸流转间散发着无尽的魅惑。

    百里红妆望着这突然出现的女子，在短暂的惊艳过后，理智便回归了。

    在这样一个几乎封闭的地方出现这样一位妖媚的女子，着实有些奇怪。

    何况，此人称呼在场的某位男子为官人，宛若见到了等待许久的心上人，可他们所有人都是第一次来到这里，根本不可能与这女子相识啊。

    “我感觉这情况有些奇怪，我们还是想办法快点离开这里吧。”百里红妆出声道。

    然而，在说出这句话之后，百里红妆却发现根本没有人回应自己。

    她不禁转眸，却发现帝北宸、百里言澈、江文彦和君凌洵皆是痴痴地看着眼前那道身影，好像根本没有听见她的话。

    “红妆，他们好像入了幻境？”

    灵儿打量着四人的反应，四人脸上的表情几乎如出一辙，若是在平时，那是不可能的。

    百里红妆心头微沉，仔细打量了一番，点头道：“的确。”

    “你们瞧，那女子也消失不见了！”萧瑟舞惊呼道。

    前一瞬还站在不远处的女子，这会儿忽然就消失了。

    “这里果然有古怪。”百里红妆皱眉，“这幻境的出现不知究竟是为了什么？”

    很显然，这是男子才会陷入的环境，她们三个女子根本就没有受到任何影响。

    “这会不会是个考核？”灵儿思量着出声，“或许这里的主人只想挑选一位男子做传承者。”

    这种情况虽然并不多见，但也不是不存在。

    通常而言，遗迹主人是男子，往往喜欢找男子做传承者，如果是女子，则喜欢找女子做传承者。

    不过，平日里大家所接触到的基本都是平等的考核，像这种一开始就直接将他们排除在外的情况倒真的不多见。

    “或许吧。”

    百里红妆总觉得这情况有些不对劲，可是一时之间又想不到究竟是什么地方不对。

    萧瑟舞只是看着君凌洵，此刻这般情况对她而言着实有些尴尬。

    百里红妆和灵儿还能说话，可她连个话都插不上。

    “不知道谁能通过考验？”灵儿目光不自觉地落在了百里言澈的身上，哪怕她们没有进入这幻境，可光是从众人脸上的表情就能够猜测到环境的大致内容。

    这一定是一个充满艳遇的梦境。

    如火般热情魅惑的美人主动投怀送抱，只要一想，便能明白那场景。

    百里红妆看向了帝北宸，如果在这幻境之中还能找回自我，她相信帝北宸是能够抵挡住这诱惑的。

    只不过……自古英雄难过美人关，这种事情谁都说不好。

