    寒山寺。

    江湖传承和家族传承的所有武者，全都被眼前的一幕所震惊了。

    他们一个个惊愕的张着嘴，望着天上。

    当他们看到了有人来这里，还以为是国派的那位。

    谁知道，当知道他是极南观海的观主之后，紧张起来。

    作为三大修罗地之一的极南观海，就算是他们，都不敢与之交流。

    可谁能想到，他竟然来了！

    “他到底来做什么？难道是来拯救那个极南观海的人？”

    “不清楚，但是现在华夏应该已经知道了这件事吧，为什么他能来这里？”

    “不过，区区一介封王者而已，我们可是有……”

    话音未落，众人全都嚣张得意的目光，顿时变得惊骇不已。

    他们赫然看到，有一名封王者直接被刘某掐断了脖子，往地上坠落。

    当听到了那道坠落的声音之后，他们这才意识到，那名封王者，就这么突兀的死了。

    太迅速，也太突然。

    谁都没有料到这种情况。

    一时间，场上一片寂静。

    “这到底是怎么回事！为什么他这么轻易的杀了一名封王者！”

    “这到底是什么实力，封王者之间悬殊这么大吗？”

    “一定是刚才那名封王者没有反应过来，被他暗算了，毕竟是修罗之地的人，手段毒辣！”

    “没错，一定是这样，要不然怎么会死呢！”

    场上的所有人都开始自我安慰起来。

    他们全都不肯相信，这都是因为刘某的实力强大，才导致了这种情况。

    在寒山外。

    正在凝视着天空的众人，全都因为刘某的到来，而变得全都呆滞了。

    一组的人一个个瞪直了眼睛，纷纷不解。

    莫晚风紧张的说道：“他这么快就来了吗？”

    “那些部队和战斗机在哪里？”

    “这个人，究竟实力到了怎样恐怖的境界！”

    旁边的国派的人，全都瞠目结舌。

    周立齐惊道：“这……武庙那位，最后也没有选择出手，恐怕已经想好了吧？”

    其他的两名封圣者都没有说话，只剩下了震惊。

    极南观海的人来到这里，本就不可思议。

    最可怕的是，这位乃是极南观海的观主。

    国派的那位，没有做出行动。

    是为了拯救于枫，还是因为他否认了极南观海之前所为？

    他们不清楚。

    叶临和墨白再次互相对视一眼，有些混乱。

    “看来，他能来，也不是偶然！”

    叶临说道。

    墨白点了点头，道：“但是，之后呢？”

    两个人都非常担心。

    他们很清楚其中的事情，所以都在想，之后该如何？

    极南观海的观主，就这么来了？

    虽然是拯救了于枫，但是从另一个方面上来说，是杀了于枫。

    正在他们惊讶于此事的时候，刘某出手，斩杀一名封王者。

    这一幕，也让所有人全都心中狂跳。

    “这就是扛过雷劫的封王者实力吗？”

    叶临双目一闪，无比惊讶。

    他顿时想起了之前看到的新闻。

    北冰封疆被灭。

    看来，那名封王者，也是惨死在了刘某的手下。

    虽说上一次他们听风清扬说，刘某扛过了雷劫。

    但是，这种实力的差距，他们还是没有见过的。

    尤其是现在，仅仅是动了一下，便杀了一名封王者，实力过于强大！

    当叶临说完后，国派所有人都再次愣住，呆呆地看着天空。

    “扛过雷劫的……封王者？”

    “这六名封王者都没有躲过雷劫，实力尚且如此恐怖，极南观海的观主，竟然扛过了雷劫？”

    “怪不得能一招就杀了他，不过，也太可怕了吧！”

    所有人都惊骇不已，愈发紧张起来。

    周立齐眉头皱起，道：“向国派汇报，问一下我们该怎么做！”

    “现在，除了那几个封王者，恐怕没有人能威胁到极南观海的观主了！”

    另外的两名封圣者都纷纷点头。

    他们都很清楚，毕竟上面有命令，他们是否出手，也都要看武庙那位的想法。

    如果出手，死路一条。

    不出手，那是不是表明了国派的态度呢？

    这关系到了国派的声誉，关系到了对于极南观海的看法，不得不慎重。

    一组莫晚风也同样汇报情况。

    此事，不得有半点马虎。

    如果说只是风清扬，还能蒙混过去，毕竟都是为了拯救于枫。

    但是，现在可是极南观海的观主来了，他们的所作所为，关系到了他们的态度。

    若是没有动作，反而会让以后的风变得乱起来。

    谁也不敢担责。

    正在京都那座大厦中的办公大厅中。

    在硕大的卫星雷达显示屏幕上。

    定位的位置，已经成了寒山。

    卫星扫过了寒山寺的惨状。

    扫过了寒山寺外的尸山血海。

    扫过了江湖传承和家族传承的人。

    扫过了寒山下的一组，国派，每一个都带着伤。

    最后，来到了天上。

    屏幕上出现了更为令人震惊的一幕。

    只见七名封王者围攻于枫，打的于枫濒死。

    而刘某出现，在一招下，便将一名封王者杀死。

    这让他们全都愣在了原地。

    “这个人……原来是要来寒山，参与这场战斗啊！”

    “这虽然是武界的事情，我们无暇管理，但是极南观海的人参与，这性质就变了！”

    “可是……这个年轻人是于枫吧，为什么极南观海的观主，会来拯救他？”

    很多人都带着疑惑，纷纷讨论着。

    屏幕前，五名老人的脸色也都变得难看。

    刘某的实力，确实超出了他们的想象。

    尤其是一招杀了一名封王者的果断和凌厉，更让他们震惊。

    “看来，能够突破我们的重重阻拦，并不是因为他实力仅仅是封王者。”

    一名老人说道。

    “现在，该如何是好？不光是世俗，武界的人也都在看着。”

    另一名老人说道。

    手中拿着一根拐杖的老人，再次朗声道。

    “不管是世俗，还是武界，都是我华夏之人！”

    “极南观海作为华夏永不得入内的存在，是毋庸置疑的！”

    “立刻通知下去，目标附近的所有部队，坦克装甲，战斗机，全都出动！”

    “在寒山寺的所有武者，立刻出手，对刘某进行阻拦！”

    “告诉那几个家族传承和江湖传承的封王者，诛杀刘某！”

    “这个命令，如果他们几个不遵从，那个武器会在他们拒绝的那一刻，发射过去！”

    声音铿锵，带着令人不容置疑的坚决。

    这便是华夏的态度！

    “SSS级事件的反击行动，代号，诛神！”

