    见对方也是苦笑，还一脸无奈的摇头，掌柜的笑容僵了僵，却仍是好脾气的呵呵笑着，抱着拳朝着差头与多余拱手，一点也不因为多余是个孩子儿轻视她，倒是个明白且地道的生意人。

    “二位客官，到底是买还是不买？”

    差头：“买！”

    多余：“不买！”

    掌柜的……

    这小破孩！

    差头脾气也上来了，挥手打发掌柜的，“掌柜的，你先下去挑两辆骡车，车子要结实，骡子要耐力好，挑好了再来跟爷回话，一会爷去看。”

    “好的客官，那您请稍等。”

    掌柜的自然是想做成生意的，而且大人对小孩，哪怕已经接收到了隔壁老伙计的眼色，给钱的是小孩，他还是选择了听从差头的话。

    不过在转身离去前，掌柜的还不忘了跟呆呆的店小二示意，让他赶紧上茶，自己则是暗暗朝隔壁老伙计使了个让他跟上去的眼色，转身就往铺子后头的大院走。

    他们大车店的车马，可都关在后头院子里的。

    等到人都下去了，差头才忍着脑壳疼的低头，盯着跟前固执的小破丫头。

    真是，给了她点颜色，这小破孩就开染坊呀！

    不过心里又奇异的，倒是再欣赏了这小破孩子一些。

    连他自己都搞不懂，难不成自己是受虐狂？贱皮子？吃硬不吃软？对方怼他不听话，他还更欣赏？

    算了算了，这破丫头脾气倒是对自己的胃口！

    差头无奈摇摇头，咬着牙花子，低头佯怒的瞪着多余。

    “你个抠门的小丫头！买车怎么啦？这是爷们要你买的，是为你好，怎么，你还不领情，不想买？”

    经历了上辈子，音抖看多了，电视看多了，多余哪里不知道，车子是特别贵的玩意？

    一辆车的价格，都够她次一辈子的啃得起了好吧？

    眼下自己就剩九颗金粒粒，还有手里找回来的这些大钱儿了，她怎么阔以大手大脚的呢？

    要知道，祖母老奶奶的身体可不好，请了一次大夫都花了辣么多钱，她要是不节约……

    看着多余犹豫皱眉的小模样，想着小丫头的古灵精怪劲，想着刚才小丫头买的那些个东西，想着一路走来的一幕幕，差头自认为还算是了解面前的小破孩的。

    他了然的叹气，随即解释道：“小丫头，伯伯知道你担心什么，也知道，流放的一路不好走，你想要留点钱财傍身，舍不得花销，伯伯也是能理解的。”

    理解为什么还要让她浪费钱买车？

    多余下意识的仰头看着对方，当即换来了差头不客气的大手盖了下来，揉搓着她的脑袋瓜。

    只听对方继续道：“正是因为理解，为你着想，伯伯才让你买车代步的！

    小丫头啊，此去西北，抵达你们流放的目的地不止三千里，便是我们日以继夜的赶路，每日五十里，我们也要走上好几个月，这还是路上不出什么意外，不耽搁时间的情况下。

    而眼下就你这小胳膊小腿，还有你祖母老奶奶眼下的身体情况，你觉得，你们能坚持的走下去？

    要知道，现在已经入冬啦……而这西北的冬天可比京都冷多了，都能冻断人的骨头！”

    “那非要买车吗？既然那么远，先前出京的时候，伯伯您怎么不让我们买？”，多余表示很怀疑。

    差头听了多余的话，他反倒是给气乐了，揉搓某还脑袋瓜的手不客气的变换动作，抬手就赏赐给了多余一个糖栗子。

    “你还好意思问！”，说起这个，他还来气呢！

    “以往的时候，伯伯押解人犯去西北，人家要不是有亲友送行，送钱、送物、送车马；

    要不就是为人精明，自己身上还藏着有钱，路上好歹能置办上赶路的行头家当；

    所以伯伯们根本就不操心这些，跟着坐车便是！哪像是你们家……”

    “不是我家！哎呦！”。

    多余的插嘴反驳，惹来了大腿的生气，大腿当即不客气的又赏赐了她一个糖粒子，惹得多余小爪子连连捧住吃痛的脑门，嘟着嘴巴不开心，嘴里还嘟囔着什么，明明就不是云云。

    差头又给多余气乐了，却没真生气，也没在这个问题上计较，只没好气的训多余。

    “还顶嘴，还狡辩！不许打断爷们的话！”，随即言归正传继续道：“爷们本以为，你们这群人犯，是一群炸不出油花的穷鬼，所以只得自认倒霉，苦巴巴的加紧赶路，可结果呢？”。

    差头没好气的瞪了嘟囔的多余一眼，手指一下下的点着她的脑门心。

    “结果你个小人精，你们镇威侯府，别人都没藏得的银钱，偏就你有，还有这么多！既然如此，爷们为嘛不让你买车马代步？”

    刚才小丫头在隔壁买东西的时候，他可是瞄到那奇怪草窝窝里，那些个金瓜子的！

    多余感慨，自己藏钱原来还藏错啦？

    却见大腿神色坚决，只得捂着脑袋瓜一脸可怜兮兮，“好心的伯伯，这车真的要买？”

    “哼，你以为呢？”

    “不买不行？”

    “不买不行！”。

    差头指了指大车店大门外的天。

    “这天也是越发的冷了，真要不买车，咱们靠着一双腿，走的是很慢很慢的，而且要不了多久就要进入深冬了，而越往西北去又越冷，深冬的西北，啧啧啧……

    到时候呀！爷们怕越往西北走，深冬的暴风雪一来，就能把你个小人给埋雪里头了，你自己说，你还怎么走？你自己说，这车买不买？”

    多余一听能把自己埋了的暴风雪，想到那样的情景，不由的打了个哆嗦。

    “那，那买？”，多余犹犹豫豫的伸出一个手指头，“那我买一辆，就我带着叔叔伯伯还有祖母老奶奶坐？”，既然非买不可，她觉得一辆车就够坐了。

    押解他们的衙差明显不能丢，人家也不会放自己坐车他们走路，所以得带着；

    而祖母老奶奶是必须带着的；

    那自己退一步，打个商量，一辆车管好自己就成，至于其他人？呵呵哒，管她们去死！她可不是圣母。

    多余商量的口气，眼巴巴的望着差头的模样，惹得差头好笑不已，忍不住伸手掐住多余的瘦了很多的脸蛋调侃戏谑。

    “你说可不可以就买一辆？

    哦，到时候你们在前头坐车，后面的人犯跟着车跑？她们那模样，小丫头，你觉得她们能跟得上不掉队？

    若是有人掉队了，或者人跑了，小丫头，到时候伯伯完不成任务，到了地方要受罚，你给伯伯顶着？”

    这话说的，不就是非得带着那群讨厌的，娘们唧唧，还嘴巴碎，总是嫌弃自己，不喜欢自己的一群大大小小的坏蛋吗？

    好气哟！

    可不买还不行！

    最后了，不得已，碍于大腿的‘淫威’，多余屈服了。

    两辆青骡子拉的都没有顶棚的破车，居然花了她的八颗金粒粒，外加拿十吊钱串一起的一贯大钱，就给她剩下了一颗金粒粒，以及剩下的那八百多文，端是可怜。

    而这个价格，还是人家大车店掌柜的看在大腿是公差，看在多余拿出的是金瓜子交易的份上才买给他们的。

    当然，这些多余是不知道的，因为呀，坐着新买的无棚空荡荡骡车回去的时候，多余心里还在一个劲的念叨着。

    白白便宜那些讨厌的家伙们了，花了她的金粒粒，坐了她的车，估计背后还要骂她蠢，真是世道不公，夭寿哦!

