一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第707章水月阁！

    吃完饭，白大少躺在床上，准备好好休息一晚。

    半夜，四周宁静，外面只有呼呼风声与一些事物被风吹的响动。月光柔和，气温干冷。

    半夜！

    一丝轻微声响惊动了东方白，声音很小，在旁人听来不足为奇，也不值得注意。但在白大少的耳中却大不相同，同时将他惊醒。

    有人！并且来的不止一人！

    声音的响动慢慢向自己房间靠近，越来越近，声音小到极致，细润无声。

    显然刻意为之！

    若不是时时刻刻保持警惕，根本不可能发觉。

    白大少住在最里面的房间，就算有客人半夜留宿也不可能来到房门前，更何况最少有五六人。

    ‘咣当’一声，房门被强力撞开，接着一道亮光在漆黑的房间中闪过，惊艳亮眼。

    ‘嗤啦’！棉被被长剑无情挑坏，棉花好似漫天大雪飘荡。

    “没人！”一人惊呼。

    “没人？怎么可能！东方白明明住在这里！”

    几人小心翼翼观察四周，谨慎非常，一副全身戒备的样子。

    “难道情报出了什么差错？”一人开口道。

    “或许吧！”

    “白忙活了，走！”

    “好！”

    几人作势要走，眼看来到门口，一道人影凭空出现，快速朝他们而去。危险气息令人忍不住发颤，冰冷刺骨。

    几人反应过来，立即抽出长剑抵挡。

    ‘叮叮叮’几声脆响，他们手中的长剑全部被斩断！

    一招过去，六人只剩下一半，其余三人被一剑斩杀。

    帝宵出动了！唯有帝宵无坚不摧，无坚不破！

    帝宵散发着无穷嗜血光芒，甚至可以清晰感觉到丝丝血气，给人一种奇怪的邪魅之意。

    “你们是谁？为何要来杀本少？”东方白单手持剑淡淡问道。

    “东方白，你之前藏在了哪里？”一位带头者问道。

    “老头，先回答我的问题，你们到底是谁？本少从来不认识你们。”东方白语气渐渐冰冷。

    “不用管我们是谁。今天必定废你修为，将你活捉。”带头者自信满满，手一挥，仅剩下两位属下冲之而去。

    “不自量力！”东方白舞动底帝宵，第一招便是‘剑破红尘’！

    真狠！出手便是杀招，毫不留情。

    “啊！”

    “嗤！”一招便将两人斩杀，威力十足。

    “东方白，你果然了得，没想到实力这般强劲，老夫亲自来会会你。”带头老者双眸半眯，露出丝丝精光。

    “来啊老东西，不是要活捉我么？倒要看看你有多大本事。”

    “老夫不仅要废你修为，还要打断四肢，生不如死。”

    “生不如死？好狠的手段！”东方白说完，不在废话，接而破窗而出。

    “哪里走！”

    “走你妈个头，本少只不过想在外面会会你这老不死的东西。”

    两人在距离客栈几里之外停下，接而相继出手，没有一句废话。

    想在老者嘴里问出点什么基本不可能，除非打败他，严刑逼供，不然都是妄想。

    老者修为境界不低，和东方白不相上下，同样是灵圣初阶。只不过他达到了初阶巅峰，实力相差无几。尤其老者一对掌法炉火纯青，火候十足。

    在百招之后，东方白不打算墨迹下去，逍遥游龙步走起，变化万千，令人眼花缭乱，摸不清头脑。

    突兀剑光一闪，从一个刁钻的角度横扫，快准狠，不容半点迟疑。

    “嗤！”老者右腿中了一剑。

    “剑屠苍生！”此乃帝宵九式第二式！

    两招之间基本没有间隙，不存在时间差。老者只觉得右腿一痛，还未来得及看一眼，便被汹涌彭拜的混沌之气轰飞出去。

    剑屠苍生乃大面积杀招，剑招犹如重锤！没有其余招式的锋利，也没有其余招式的奢华。

    老者承受不住，倒飞出去，同时在半空中吐出一口鲜血，在漆黑的夜晚增添一道绚烂的色彩。

    东方白紧跟而上，老者躺在地上刚想起来，一柄剑已放在他喉咙之处。

    只要敢动，绝对会一剑斩杀。

    “说吧，你到底是何人？”东方白旧事重提，重新问道。

    “想问出老夫的身份，妄想！”老者强硬道。

    “真不打算说？”

    “杀了我吧！”

    “呵呵，所谓一了百了，一死了之，但本少不会让你死的那么痛快。”

    话音刚落，一声惨叫响彻黑夜，一条胳膊斩落。鲜血横飞。

    “到底说还是不说？”东方白脸色如常，毫不动容，平淡无奇。

    好似这般残忍的一幕，在他眼中却是儿戏一般。

    老者心生死志，打算咬舌自尽，“想套老夫话，下辈子吧！”

    东方白早已瞧出，出手如点，封住他的周身大穴，让其不能动弹。

    “嗤！”又是一剑！

    痛苦？不是一般的痛苦！

    或许生不如死都不能足以形容！

    可以想象，整个人不能动弹，又被硬生生斩下一条胳膊。疼痛会下意识让人大喊大叫，打滚挣扎，可是一切都是枉然。

    不能动，不能喊，还要忍受住莫大的痛苦。

    或许比凌迟只强不弱，更胜一筹！

    “什么时候说了，使劲眨眨眼睛就好，不然本少会一直持续下去。”东方白邪魅一笑，此时的他在对手眼中就是魔鬼。

    不！甚至比魔鬼还要可怕，还要让人心悸！

    老者只想痛痛快快的死，不想再被折磨，那种痛苦不在谁身上谁也无法体会，无法明白其中滋味。

    于是他努力的眨了眨眼，不是怂了，他不怕死，而是实在难以支撑。

    “早这么听话何必受这么苦，早乖乖的说不定本少一高兴放了你呢。”东方白纯粹就是风凉话，放人？可能么！

    随之蹲下身子替他解开穴道，不过却没有站起来，万一咬舌自尽可以快速阻止。

    “快点说，别浪费本少时间。”东方白不耐烦道。

    “我是水……月阁的人！”老者老老实实道。

    “水月阁？天域两阁之一？”东方白皱皱眉慎重道。

    “是！”

    “为什么要杀我？”

    “受了圣女指使！”老者一一回答。

    “圣女？水月阁也有圣女？”东方白喃喃道。

    “有！”

    妈的！老子什么时候得罪水月阁了？并且还是圣女级别？

    回想一阵摇摇头，想不出所以然，根本没有任何印象。