    整整一个多时辰后。

    云中鹤和宁鹊身上的药劲才渐渐过去。

    这让他叹为观止啊。

    这个世界竟然也有这么霸道的药？

    完全不亚于他提炼出来的麻醉剂啊？这是哪个高手弄出来的啊？

    不过应该不是植物提炼，或许是动物毒素提炼出来的？

    此时，已经回到了室内。

    云中鹤和宁鹊都被捆绑在椅子上，此时全身依旧麻痹，药劲还没有彻底消失。

    寡妇宁清又回到了床榻上，她实在是太虚弱了。

    而对于宁鹊来说，真的仿佛做了一个可怕的噩梦。

    刚才宁清出现的那一瞬间，她整个脑袋都懵了，仿佛全身都失去了反应。

    如今，终于渐渐恢复了过来。

    “这，这是怎么回事？”宁鹊颤抖道。

    寡妇宁清道：“云傲天在治疗我的时候，低声告诉我，你已经背叛了我，给我下毒的那个人就是你。我……还不相信，于是他说会证明给我看。”

    说到这里，宁清停顿了一下。

    因为这件事情对她打击实在太大了。

    宁鹊是她最信任的人啊，大约从十几岁开始就已经跟随她了，如今已经过去二十年了。

    两个人虽然是主仆，但情同姐妹。

    寡妇宁清又道：“结果我看到了，这一幕真的太丑陋了。”

    宁鹊沙哑道：“中途他没有和你商量过？你们如何规划这个计策，让我自投罗网的？”

    宁清道：“这还需要规划吗？再简单不过了，我说给他一顿断头饭，并且让你亲手将他带到柴房杀掉，并且毁尸灭迹，就是因为这柴房下面有一间密室。让我有时间来到这个地下密室，能够亲耳听到你背叛我的事实。”

    整个过程，云中鹤与宁清还真的没有任何串通，甚至眼神交流都不大需要。

    聪明人之间打交道，就是这么心有灵犀且枯燥。

    宁鹊冷笑道：“我实在没有想到，宁清小姐有一天也会用诡计阴人，所以才会坠入你们的陷阱。”

    宁清道：“之前不是不会，是不屑。”

    接着，寡妇宁清稍稍坐起来，问道：“背后指使你的人是谁？你说的那个爱人是谁？你为何要背叛我？”

    宁鹊紧紧闭上了嘴巴，半口不言。

    旁边一个中年女子冷道：“阿鹊，你是昏头了吗？都到这个时候了，还要为人隐瞒？你几岁了，三十几岁了，你以为那个男人是真的爱你吗？他只是利用你而已。”

    宁清缓缓走了下来，绝美的脸蛋显得越发虚弱苍白。

    她蹲到宁鹊面前，柔声道：“阿鹊，你我情同姐妹，我可以原谅你一时糊涂。告诉我，背后指使你的那个男人是谁？”

    宁鹊垂下头，久久不言，足足好一会儿，她抬起头道：“小姐，你杀了我吧。”

    宁清道：“你的那个男人，是洗玉城莫氏的，还是澹台家族的？”

    宁鹊依旧闭口不言。

    “好了，我……不问了。”宁清道：“我只有最后一个问题，为何要背叛我？我对你不好吗？”

    宁鹊沉默良久。

    宁清道：“阿鹊，这是你最后说话的机会了。”

    宁鹊眼泪滑落，颤抖道：“小姐，你出身华贵，什么都享受过了。什么荣华富贵对于你来说都是过眼云烟，你已经繁华过了，自然可以平淡从容。你可以不要绫罗绸缎，不要金银珠宝，甚至因为天煞孤星的名声，可以不要男人。一心只想着到处化缘去拯救劳苦大众，一心去建学堂。”

    宁清柔声道：“我这样做，错了吗？”

    宁鹊哭道：“你自己可以做圣女，但我不想做。为了你圣女的名声，你可以不要一两银子，可以粗茶淡饭，明明有一个显赫的家族，却要可以划清界限。明明有大把优秀的男人仰慕你，你却可以拒之门外。但是……我不可以，我们都不可以。我们不想过这样苦寒的日子，我想要繁华，我想要男人，我想要绫罗绸缎，我也想要金银珠宝，因为我们什么都没有经历过。但是……我们统统都不可以要，因为我们有一个孤傲清白的主人，一个要做圣女的主人。”

    宁清听到这话之后，绝美的面孔更加没有血色。

    她伸手抚摸宁鹊还算漂亮的面孔。

    “对不起，对不起。”宁清柔声道：“这一点上是我错了，我没有权力剥夺你们繁华生活的资格。”

    “胡说曲星，我不信亲近得起来。”你宁鹊一声大笑。

    中年女子拔出剑，道：“我送你上路。”

    “不用，我自己来。”宁鹊道，然后望着熊熊燃烧的火灶，猛地便要跳下去。

    但是刚刚踮起脚，却仿佛又失去了勇气。

    “我腿软了，狠不起来，还是你帮我吧。”宁鹊颤抖道。

    中年女子猛地一剑，刺穿了宁鹊的心脏。

    这个背叛宁清的女子，直接惨死，死不瞑目。

    ………………

    此时书房之内，云中鹤在给宁清检查身体。

    “性命没有问题，但是体内余毒还会持续一段时间，我能开几幅方子，你坚持喝一两个月就能痊愈了。”

    “但是你月事的时候，痛不欲生和你中毒关系不是很大，主要还是内分泌失调，雌性激素缺乏，我也能开个滋补方子，你吃了之后不但能治经痛，而且还能养颜。”

    “还有你的掉头发，这是最关键的，也是你最最不想见人的原因对吗？”

    宁清点了点头。

    云中鹤检查她的头发。

    “还好，虽然掉得一些，但又长了一些，头发有一点稀疏，但暂时不影响美貌。”云中鹤道：“但如果继续再掉个一年左右，那就危险了。”

    宁清道：“那我就全部剃光，出家为尼。”

    这个女人真是敏感，她的头发其实非常茂密，乌黑发亮，如云一般，别提有多美了。

    其实别人看不大出来她头发掉得厉害，只不过是她自己每天早上一起来，看到枕头上这么多头发，自己心里就毛了，越发不敢照镜子，觉得自己肯定已经不成模样了。

    其实……依旧绝美无双。

    她大概也是那种，不美丽，宁愿死的人。

    “你掉头发和慢性中毒有一定关系，但归根结底是营养跟不上，你的发质太好，但是你过的日子太朴素了，加上不喜欢晒太阳，所以体内缺了不少东西。”

    他没有撒谎，宁清的掉头发归根结底，还是雌性激素分泌不足，内分泌失调，加上缺钙，缺铁，缺锌等。

    云中鹤道：“这就需要我专门为你调配药物了，服用几个月之后，掉头发就会止住，你不用剃光头，更不需要出家为尼了。”

    云中鹤一直在喋喋不休。

    然而宁清不为所动，一直坐在那里一动不动，如同玉美人一般。

    真的很美，精致极了。

    但她仿佛欲言又止。

    云中鹤道：“你有什么话，就说啊。”

    宁清道：“我有一个问题要问你。”

    云中鹤道：“你说。”

    宁清道：“你给我喝的东西，真的是……你的那东西吗？”

    童子尿？

    催吐用这个很正常吧，在中国古代，催吐还用粪水呢。

    云中鹤顿时沉吟不答。

    宁清柔美的娇躯哆嗦了一下，然后道：“你直接告诉我不是，就可以了。”

    “不是。”云中鹤道。

    “好，那我就放心了。”宁清道。

    哇，你这自欺欺人的本事向谁学的啊？

    “云傲天，你不但救了我的性命，而且还帮我揪出了一个叛逆，我该如何报答你呢？”宁清道：“你想要什么？大可以提出来，只要我能给的。”

    终于说到正题了。

    云中鹤道：“您的调查报告，出来了吗？”

    这份报告决定了裂风城的命运，也是云中鹤的任务目标。

    宁清道：“已经出来了。”

    云中鹤道：“能给我看一下吗？”

    宁清道：“当然。”

    ………………

    注：求票语枯竭，唯有跪舔！诸位恩公如此俊美，不如投几张票，表示仁爱。

    