    这样的场面，每次都在这里蹲守的媒体记者们都已经见多了。

    每次王谦出场的时候，都会引起不小的动静。

    只不过，今天的场面更大，人数更多而已！

    从最开始只有几十上百人齐声歌唱！

    到后来的几百上千人，再到上周的数千上万人的震撼场面……

    然后到现在的数万人一起拍打节奏唱歌的惊世场面……

    这后面两次发生的画面，都是流行音乐历史上不曾发生过的宏大场面，足以计入世界娱乐发展历史当中。

    所有媒体都疯了一样站在高处对着周围不停的拍摄，将周围数万人在寒风中，高举着双手，跟着节奏不停的拍手的画面清晰的拍摄下来，这都是赤果果的庞大流量，而且以后还能源源不断的吸引流量。

    而世界赛主办方更是早早在现场开启了直播，将画面传向全世界收看的观众面前。

    场外主持人戴安娜站在一个高台上，青春靓丽的脸庞上也满是激动和惊喜，对着镜头大声说道：“观众朋友们，你们看到的是斯台普斯中心外面的情况。这里至少聚集了三万到五万人左右……大部分都是洛杉矶本地的，还有很多是来自世界各地的，来到现场观看世界赛比赛演出的粉丝们……”

    摄像机是高空作业，能居高临下清晰的看到整个现场画面，密密麻麻的人头一眼望不到边，数万双手掌高举在空中，拍打着节拍。

    啪……啪…………啪……

    啪……啪…………啪……

    戴安娜看着不远处被媒体以及歌迷粉丝们簇拥着缓慢开过来的车子，知道那就是王谦的车，眼中满是崇拜以及回味，还有一丝期盼，期待等会找机会和王谦独处一会儿，当下对着镜头激动地说道：“观众朋友们，我们能看到，来自华夏的选手王谦已经坐车过来了，现场数万观众因此而变得很激动，拍打出了王谦上周演唱的歌曲，we will rock you的节奏……”

    “这首歌这周的下载量已经快要达到七亿，创造了流行音乐历史上史无前例的奇迹，这首歌的节奏在这一周内，也响彻了全世界的每一个角落，没人能拒绝这种节奏的魅力……你们听听……”

    镜头一转，再次对准了现场数万人，以及王谦的车子，画面清晰地呈现在全世界的面前，声音也更加清楚的传向全世界。

    只见车子的天窗缓缓打开，然后王谦从车子的天窗里站了出来，现场所有的观众都变得激动起来。

    节拍更为整齐，更为响亮，数万人几乎都参与了进来，即便是那些许多举着支持苏菲牌子的人，都无法拒绝这种感染力，被裹挟着一起拍打着激动人心的节奏。

    然后，歌声响起。

    “we will，we will rock you……”

    很多人对着王谦大声的呐喊出歌词。

    王谦半截身体在车外，感受着冬天的寒风，对着大家挥挥手，满脸微笑着跟着一起喊出了歌词。

    接着，第二遍的时候，全场数万人就都加入了进来。

    震天的喊声冲天而起：“we will，we will rock you……”

    数万人的齐声合唱，丝毫不比上周王谦演出的时候，现场两万多人的合唱来的弱，声音也传出更远，方圆十几公里内的人都能听到，将会吸引更多的人赶过来。

    人群之中。

    俞景若，李青瑶两人双手跟着挥舞，使劲地呐喊着歌词，两人都激动的俏脸通红。

    陈晓雯，茹可，刘胜男，萧冬梅几人也都是随着大家一起的节奏。

    还没回国的徐笑笑，徐文文姐妹两也和几个年轻学生一起站在人群里，兴奋地挥舞着手臂，大声呐喊着歌词，两人都垫着脚尖想看一眼王谦，可惜都看不到。

    中森美雪和千羽真珠今天也早早来到了现场，站在了前排的人群当中，也是想着能近距离地看王谦的入场画面。

    很显然，今天王谦的入场画面和动静，没有让任何人失望，甚至超出了所有人的预期和想象，远远超过历史上任何一位超级明星的出场待遇。

    中森美雪对千羽真珠说道：“王教授今天必然能夺冠，他的魅力无人可挡。”

    千羽真珠也激动的俏脸通红，双眼盯着站在车上的王谦，挥手低声说道：“我也是这样认为的，我从没有这么崇拜一个人！”

    中森美雪想到自己上周在演出现场对王谦说的话，脸色就忍不住变得绯红无比，可是想到这一周以来，王谦都没有对她有任何回应，心中依旧是无比失落，很想再亲自问问王谦，可惜却是鼓不起这个勇气了。

    但是，让她这么回国，她又心有不甘，怕是以后这辈子可能都没有见到王谦的机会了。

    戴安娜对着话筒也一起大声呐喊了两句歌词，接着说道：“王谦就是世界超级巨星，他是无与伦比的存在，没有任何人能拒绝他的魅力……”

    而这时……

    不远处几个尖叫的女粉丝当中，突然有两个人一起晕倒了，周围几个人急忙扶住，呼叫了不远处随时待命的救护车，将两人现场就送走了。

    戴安娜略带惋惜地说道：“哦，我看到了两个粉丝因为太激动而晕了过去，还好救护车及时送走了她们，希望她们能平安。上周王谦离开的时候，现场就有好几位粉丝因为激动而晕了过去，我建议大家看到王谦的时候不要太激动……”

    这时，王谦的车子刚好来到了戴安娜这边，戴安娜急忙停止了直播讲话，满脸通红的在镜头前对着王谦大声呐喊：“王谦，你太酷了……”

    王谦听到了戴安娜的声音，抬头对着不远处台子上的戴安娜挥挥手，然后看时机差不多了，再次对着周围所有人挥挥手，接着就坐回了车内。

    外面，还是太冷了。

    秦雪荣急忙用大衣将王谦裹了起来：“外面那么冷，能不出去就别出去。”

    王谦从车窗看着外面，认真地说道：“今天是最后一场正式比赛了。这么多人都是为了我而来的，我不能让他们太失望……”

    朱丽叶低声说道：“这些粉丝真疯狂，我从没见过这么疯狂的现场！上周就已经够疯狂了，这周更疯狂……老师，你的魅力太大了。”

    王谦笑而不语，心中却是想到了另一个世界那位世界流行之王，其巅峰时期远比王谦现在面对的场面更疯狂，只可惜后来遭遇整个欧美主流媒体以及社会阶层的针对，加上身体患病，最后不得善终，其葬礼在全球有几十亿人关注，是有史以来的第一人。

    如果那位流行天王10年再出道，其成就绝对会达到更加不可思议的地步，因为这个时代没有任何媒体和主流阶层再敢针对他，反而要各种捧着他。

    王谦现在也是生活在一个比较好的时代。

    如果是三十年前，王谦在欧美绝对不可能有这样的成就，绝对会被诸多主流媒体黑出翔来……

    慕容月看着外面的人群，笑道：“如果我们夺冠了，以后会有更多疯狂的粉丝！”

    车子已经停靠在入口处。

    车门被外面的保安拉开，几十上百个安保人员严阵以待，将外面很多想凑进来的媒体以及粉丝们拦在外面。

    王谦迅速下车，外面瞬间响起了一片的尖叫声，肉眼可见的就有几个人影直接当场晕厥了过去，几个保安迅速将其抬起来送了出去。

    诸多媒体也是疯狂的拍照。

    为了避免更大的骚乱，王谦只是挥挥手，没有任何多余的停留，迅速走了进去，外面的尖叫声才平息了下来。

    而戴安娜也迅速小跑着从外面冲了进来，脸色通红的喘着气，对王谦采访道：“王谦教授，外面来了这么多支持你的歌迷粉丝，请问你想对他们说什么？”

    王谦看了看正在直播的摄像机，认真地说道：“我希望他们都能现在马上就回家。现在是冬天，不要在这里生病感冒了，在家里看电视直播一样能看到我和苏菲的演出。当然，有门票的可以继续等开门，没有门票的，回家吧……”

    节目组和周围的人听了都是略微惊讶地看了看王谦。

    劝粉丝歌迷离场，这是很少有人做的，最近十几二十年来更是没有任何一个明星歌手做过这样的事情，大家都恨不得疯狂炒作，让更多的脑残粉出来追捧，疯狂为自己花钱，哪里会让粉丝走的？

    只有很早起的时候，一些真心专注做音乐的人，会说这样的话。

    戴安娜楞了一下之后，继续问道：“王谦教授，请问你准备好了吗？我想，全球几十亿观众都想知道，我们今天能看到最精彩的演出吗？”

    王谦依旧认真地说道：“我想，我应该准备好了！”

    戴安娜恢复平静的俏脸上出现一丝笑容：“好的，我们期待你和苏菲今天晚上的最终对决，王教授，加油！”

    王谦深深地看了戴安娜一眼：“谢谢……”

    目送王谦一行人进入里面场地，戴安娜转头对着镜头大声说道：“各位观众朋友们，王谦教授真是一个纯粹的音乐人，他不需要大家来现场制造有史以来最大的场面为他增加人气和炒作热度，他不希望你们来现场为了他而受冻最后生病感冒，你们在家里收看演出，就是对他的支持了。”

    “接下来，我们就安静地等待演出的开始了……”

    外面传来一阵阵的骚动。

    戴安娜眼睛一亮，迅速走了出去，只见不远处一辆保姆车缓缓驶来，高呼着苏菲的法兰西发音。

    因为，那是苏菲在舞台上演唱的唯一一首法语歌，和自己的名字同名，算是一首自传式的法语歌，在全世界都非常畅销，被称作有史以来最畅销的法语歌，也是影响最大的一首法语歌。

    苏菲出现的识货，现场很多苏菲的歌迷粉丝也将这首歌的歌词唱了出来！

    只不过，声音比刚才王谦出现的时候弱了一些。

    毕竟，乡村音乐和摇滚的现场气氛还是不能比的。

    戴安娜站在入口处，等着苏菲的车子进来，然后身穿白色羽绒服的苏菲走下了车，清纯而高冷的颜值气质，就让周围的人都眼睛一亮。

    戴安娜迅速走上前去，对苏菲采访道：“苏菲，王谦教授已经比你先到了。请问你有压力吗？”

    苏菲当然知道王谦先到了，她是掐着点，跟着王谦一起出门的，对着镜头轻声说道：“没有压力，我只想发挥我自己的实力就好了。我希望所有人能听到我的歌声，这已经足够……就实力和天赋来说，我知道自己和王谦教授的差距非常大，能和他同台演出，成为他的对手，已经是我的荣幸。”

    苏菲再次在公开场合，承认自己不如王谦，将王谦抬的很高，并且脸上和眼中的神色都是很直接的认真和崇拜，表示自己说的是心里的实话，不是场面话。

    很多支持苏菲的欧美媒体以及业内人士看到这里，都是难受不已，想大喊——敌人在内部……

    戴安娜对此也不惊讶，她知道苏菲是王谦的忠实粉丝，当下继续问道：“可是，很多人都支持你击败王谦教授，认为你有实力和能力做到这一点！”

    苏菲停下脚步，目光看了看镜头，然后摇头说道：“我尽力而为。我为了这场比赛，也付出了我的所有能做的……”

    说完，苏菲加快步伐走了进去。

    戴安娜对着镜头赞叹地说道：“能把对手都征服，王教授的实力和人格魅力是我在娱乐圈里见到的最难以抵挡的，我现在都是他的忠实粉丝了。希望王谦教授和苏菲两人都能发挥出最好的水准，给我们贡献一场最精彩的演出。”

    “至于最后的输赢，我想并不是那么重要。”

    戴安娜看着最近几天诸多媒体带的节奏对王谦非常不利，所以想尽可能的帮王谦一下。

    采访了两位主角，戴安娜又对剩下的八位已经被淘汰的选手一一进行了简短的小采访。

    中森美雪：“很可惜，我没能站在舞台上和王教授一起演出，那绝对是我最大的荣幸！”

    ……

    亚当：“我希望苏菲能拿下冠军，因为她太完美了。”

    ……

    伊丽莎白：“他们谁夺冠，都是实至名归。我认为王谦教授的实力和才华方面更强一些吧……”

    ……

    乔纳森：“我觉得，我们节目组现在改名还来得及。就改成世界好原创吧！除了第一轮有一些翻唱歌曲之外，后面的正式比赛，就几乎全部都是原创歌曲，并且还都是非常棒的原创作品，在全世界都获得了成功和认可。这样高质量的原创歌曲比赛，在整个流行音乐历史上都没有出现过。”

    “所以，我觉得，应该叫世界好原创……这个名字，更符合实际情况，也更能体现出王谦和苏菲他们的惊人才华。”

    ……

    王谦没有在意外面发生的事，进入场地之后，就带着乐队成员们在舞台上来回走动，熟悉场地，熟悉演出感觉。

    周庆华和何东明，带着诸多节目组的核心高层站在不远处看着。

    节目组的其他人看着周庆华，眼中的羡慕和嫉妒之意都快溢出了。

    现在，王谦的夺冠概率最大了……

    最后周庆华将会拿走整个节目组一半的收益回华夏，绝对是最大的赢家。

    苏菲和父亲马龙一起站在入口处，一起看着站在舞台上的王谦。

    马龙看着王谦，对苏菲轻声说道：“苏菲，你做什么事，我都支持你，只要你自己以后不会后悔。”

    苏菲声音很轻，但是语气很是坚定：“自己选择的路，就算最后跪着，我也会继续走下去！”

    马龙听着这话，心中就很是不舒服，总觉得自己女儿最后没什么好结果一样……

    但是……

    他知道，自己管不了苏菲，强行干预的话，结果也不会变，也拦不住苏菲，反而还会闹的更僵硬。

    所以，他只能将该说的说了，然后交给苏菲自己选择。

    没一会儿，王谦就带着乐队成员下来了，远远看着苏菲，微笑着点点头，苏菲也微笑回应，马龙也对王谦冷着脸点头回应了一下。

    接着，王谦就带着大家离开了，将场地交给了苏菲。

    然后，苏菲和马龙一起走上了舞台。

    周庆华在远处看到这一幕，惊讶地说道：“马龙亲自为苏菲伴奏？”

    法兰西代表肯定地说道：“不错，马龙先生亲自为苏菲伴奏，还带来了半个法兰西皇家乐团！我只能说，这场演出，所有观众都赚到了。”

    节目组的其他人听了都微微一笑，对此没有说什么。

    而周庆华眼中闪过一丝担忧。

    虽然对王谦还是有信心的。

    可是，对手苏菲的这阵容，的确很唬人，可能会影响很多观众情绪。

    “别最后翻船了呀！”

    周庆华有些难受，想到几乎就快得到的巨大利益，最后有可能失之交臂，就感觉浑身都痛。

    何东明安慰道：“周导，我相信王谦肯定能赢。”

    周庆华也只能道：“我也相信他肯定可以！”

    这时候了，除了相信，还能做什么？

