    回了东城？这小子将那些孩子都带去了东城？

    这样的话，到了东城便是他的地界，许多事情就不好办了！

    我望着龙城问道：“还有什么其他的动静吗？”

    龙城思索片刻，摇了摇头：“我知道的，也就这些了，只是那跟随在龙城身侧之人一定要小心，我曾经有过猜测，他可能会是大会里某位长老！”

    说到这里我忽然想来以前在娆僵之时娆风就曾说过有人在上面助他？

    眼下娆风已死，那这位助他之人，会不会随风倒，倒向苍龙这一边？

    这样一想，事情忽然就串通了起来，我看着龙城点点头。

    “你给的消息很有用，多谢。”

    龙城摆摆手，身上仍是一阵阵仓皇，他望着我，又看着难得在冬日里还能窜出来的月色。

    “十三，你说，我身上的罪孽，还能还清吗？”

    我望着他，这家伙记得我初次见时便觉得不是个好啃的硬骨头。

    如今再看着这般虚弱的模样的当真是觉得不适应。

    但想来，这才是这孩子真实的模样吧……

    细想，他又做错了什么呢？不过同样是在人海里浮沉三番之后还是走了不归路。

    “人是否有过来生我也不清楚，但要真是有的话，我自然也希望你淡然处之，这一辈子，深陷泥潭，也不是你我所能决定的，希望你，来生清贫安康度日，烟火傍身儿孙绕膝。”

    “安康，烟火，儿孙……”龙城在我身侧默默念叨着这些，忽然他笑了，笑意里冬日的寒冷也像是退却了几分：“这些我曾经一味追求的，临了，我皆是求而不得！这样想来，当真是觉得可笑之极！”

    没什么比浮生千万过了大半辈子之后，仍是一片空让人更为无奈。

    但事实如此，就算是再怎样回绝，也不过是在否认事实罢了，但既然是事实，何须否认。

    我在他肩膀上拍了拍，其实并拍不到什么，死人而已，早已是周身清明，再也找不到任何能承担的恩情了。

    “时间差不多了……”

    龙城探出半个身子，他扬起脑袋，仔细看着观望着这院子里每一处风景。

    “这里曾经是我独立设计，父亲曾经告诉我，要我不是龙家人，不是葬师，我一定会是杰出的建筑家，他很尊重我的想法，家里的所有东西都让我设计，我曾一度以为父亲是爱我的，到后来，我也想过，我本就是葬师，这是我逃脱不了的命运，父亲之所以答应我做设计，也不过是在弥补我的遗憾罢了，他是父亲，也是一族之长，而我的命运，从出生的时候就注定了，这一生，注定了，是没什么能安然的……”

    说罢，龙城回眸看着我，瞳孔里支离破碎。

    难以想象，一个全身都像是绑了奋发之人，竟也会这样脆弱。

    他看着我，眼里涌出不甘。

    “四公子，我，还不想死……”

    此话落出，他整个人怔在原地，继而分秒之后便是一阵自嘲。

    “已死之人，却还说不想死，我这样的人，才是可笑。”

    “阴魂降世，祸患即起，勾魂夺魄，阴差索命！！！”

    一道道熟悉的声响响起，整个长廊之上忽然阴雾阵阵，长廊之外景色再无，周围到处都溢满了阴森与窒息。

    我自然知道是何人，因此望着龙城眼底之下带着些不舍。

    “你本不该是这样的结局……”

    龙城笑了笑，望着我伸手在我肩膀上下意识拍了拍。

    可刚触碰到我的身躯，整个人便触电似的被震了出去。

    我身形微怔，看着被震出去的人眼眶逐渐瞪大。

    思绪片刻，我也想起，我也是葬师一脉……

    “你看我，倒是也忘了个干净，你也是葬师，也是葬师……”

    他喃喃自语，稳住身形之后方才看着我，眼底尽是无奈。

    黑白无常身影终是显现，白无常看着我浑身都是冷瑟。

    手里哭丧棒挥舞着像是在驱散晦气似的，殊不知自己一身晦气。

    “还真是到哪里都有你？你这么闲吗？和死人谈天阔地，院子里这么多死人，啧，真是麻烦！”

    他嫌弃地甩着哭丧棒，棒子之上缠着的飞絮顺着长廊飘出。

    忽然间，整个院子里哀鸣阵阵，整个府邸之下存留的冤魂悉数飘出。

    一时之间哀怨丛生，我站在长廊之上，整个人只觉得满脑子都是嗡鸣。

    那些恶鬼张牙舞爪飘散在空中像是在发疯似的，雕刻娟秀的院子里忽然像是变成了一座鬼城似的？

    没人知道这些人到底是在想什么？但仔细想来，除了报仇雪恨，他们还能做些什么呢？

    “哈哈哈，真是大开眼界啊，这小小府邸之中竟然有这样多的冤魂，这要是下去了，那可真是让人惊讶啊，本座倒是知道这次任务量会很大，但也没想到竟然是达到了这种程度？”

    说着白无常看向龙城眼神之间尽是鄙夷。

    “小子，你说下去之后你这样的罪孽，可是要入下十八层地狱的，怕吗？”

    白无常向来都是这样笑呵呵的，但说出的话却像是恨不得将人扒皮拆骨似的。

    对他的说话方式我早就已经习惯了，但事实上现在看着龙城我却知道他是接受不了了。

    那些冤魂仍是在空中哀鸣，他们像是可尽全力都想要攀爬在龙城身上似的。

    生前，是龙城让他们不得好死的，眼下，龙城已死，他的身上裹扎了太多罪孽。

    这些冤魂循着罪孽生出，这样的人，他们也不想死，但现在除了这样报仇还有什么呢？

    哭喊声，哀嚎声，谁都不想死，所以，每一个不想死的人都在这里到处在龙辰身边蔓延。

    在他身上盘符这像是要将他粉碎似的？

    久违的，我看到这小子，忽然像是害怕了似的……

    他看着我，视线里到处都是惊慌，他也在躲避，但左右却发现，躲避是无用的。

    他闭上眼，开始乱窜，但不知为何，试图闯出长廊的家伙却是在时候哪里都闯不出去！

    龙城在到处乱撞，身上的气息凌乱而飞散。

    “我不是故意的，对不起，我真的不是故意，诸位，我不是故意……”

    一只青面獠牙，浑身都染着血迹的家伙忽然从长廊之下窜了出来。

    身上裹扎着太多血腥，就是在乱飞的时候甚至血腥都顺着长柱子坠落下来。

    那一双猩红眸子像是充满了仇恨和愤怒，他是要吃人，我知道，成为冤魂之后，难以避免的，这些东西都会变得更是让人接受！

    “吼——”

    一声巨响在耳边响起，那家伙登时朝着龙城窜了出去。

    我脚下微动，掌心鬼刀忽然散发出阵阵温热。

    “死氏后人，我劝你，最好不要轻举妄动，眼下的你，还不是我们的对手，你要想看着，那就站稳了，要是不想看着，龙家大门可是敞开着，无人来影响你，小心些！”

    我望着白无常面色淡然冷酷，望着那攀附在龙城身上随意啃食的恶鬼满眼漠然。

    “那你们这是什么意思？任由这些家伙像是发疯似的对他？他已经死了不是吗？还想要怎样？非要让他魂飞魄散？”

    我望着黑白无常实在是对着两人无可奈何，他们行事我也是很清楚的，自然知道这两人向来是一副看热闹不嫌事大的模样。

    但龙城也是被逼无奈，龙氏那么多人，他只是一个坐在轮椅上的残废。

    他能做什么呢？

    但我这话刚说出，便也引来黑白无常阵阵嗤笑。

    “好说好说，你这话倒是说的半点没错，他是死了，但是，那又如何？死了的人，就不能被判判处了吗？他因何而死，死于何人，生前又是得做了哪些事情呢？他的死，到底都牵扯到了多少人……”

