    “师兄。”星浓打了一声招呼。

    松柏下了马车恭敬的打招呼：“沈姑娘。”

    这恭敬，是发自内心的。

    毕竟不是所有人都能驯服野牛，他自己都不行。

    当然，最重要的是，昨晚他看见主子竟然摸她头了。

    主子向来不近女色。

    京中那么多容颜绝色，才华卓绝的女子，他看了都忍不住多看一眼，但主子就像眼瞎一样，从来不看一眼。

    他之前怎么也没想到会对星浓姑娘这种又瘦又黑的女子另眼相看。

    他从来不知道主子的眼光原来是如此独特的！

    不过星浓姑娘越看越顺眼，比京中那些装模作样的女子好太多了。

    最重要的是，这样的女主人将来应该很好侍候。

    这时楚天阔从马车上下来。

    他看了一眼跑远的少年，又低头看了一眼担子里的瓷器，眼里闪过诧异，然后才看向星浓：“今天没上山跟师傅学艺？”

    师傅刚才飞鸽传书给他，让他查一查她家在什么地方。

    星浓点了点头：“嗯。明天要搬家告了个假，进城买点东西。”

    搬家？

    不过，确实应该搬。

    “这是你的东西？”楚天阔看向地上的两箩筐瓷器。

    星浓：“算是吧！别人送的。”

    星浓第一次遇到这样的人？

    别人送的？

    楚天阔看向那个别人。

    路上已经没有了那个少年的身影了。

    松柏也看向那个不见了踪影的“别人”，这么大一箩筐上等瓷器送给沈姑娘？

    这个别人有点特别啊！

    特别大方！

    他心中顿时生出一股危机感。

    是金子总会发光，沈姑娘果然魅力无疆！

    楚天阔看了松柏一眼：“搬上马车。”

    松柏：“......”

    他有点不想。

    才发觉主子也特别，特别的大方！

    要是他，他丢了！

    敌人的东西搬什么搬？

    松柏心不甘情不愿的去搬地上两箩筐瓷器。

    只是他拧起箩筐的时候忍不住心想：要不要佯装失手，砸了？

    想是这样想，到底没有这样做。

    松柏看着马车上的位置，眼珠子一转，将小桌子推到最里面，顶住了左边最里面的位置，然后将两箩筐瓷器堵住了右边的位置，宽敞的马车愣是剩下了勉强够两个人坐的位置。

    “主子，沈姑娘可以上马车了！”他撩起了马车的帘子，对两人道。

    楚天阔对星浓道：“先上马车。”

    星浓上了马车，坐在最里面的位置。

    楚天阔随后跟了上去，愣了一下，才在她身边坐下。

    原本宽敞的马车因为多了两个箩筐变得狭窄。

    “主子出发了。”松柏盯着路面上那个较大的坑，一扯马缰，调转马头出发。

    星浓正感觉到马车在官道上调头，猝不及防的马车一晃，她的身体顺势撞了身边的人一下。

    松柏的声音响起：“主子恕罪，路太窄了，不好调头，轮子掉坑了。”

    星浓：“.......”

    确定这不是此地无银三百两？

    她怎么有种掉坑的是自己，不是轮子的感觉？

    星浓看了一眼身边的人。

    身边的人端正从容的坐着，腰杆笔挺如松，就算是刚才身体也没有晃一下。

    楚天阔转头看向她，若无其事的问道：“去买什么？”

    她身上还没有银子，能买什么，“先去衙门，我昨日托人买了地，先将地契上的名字改过来。”

    楚天阔点了点头，对外面的松柏道：“衙门。”

    “是！”松柏盯着路面那些坑坑洼洼回了一句。

    马车里楚天阔询问了一下星浓后，便拿起了箩筐里的一个瓷碗来看。

    官道是泥路，说不上崎岖，但是总会有一点坑坑坎坎，所以马车一路摇摇晃晃的。

    就是，比起上次，星浓觉得这次特别的晃！

    因此并排坐在一起的两人的衣物难免会有摩擦。

    而且在这狭窄的空间里，那股清冷的雪松暗香无孔不入......

    莫名的有点旖旎.....

    她忍不住看了身边人一眼。

    男子手中拿着一只白瓷碗在凝神研究，俊逸的侧脸是她从没有见过的专注认真，那模样简直倾世绝伦，祸国殃民.....

    她不由看怔了.....

    ~

    马车在衙门外停了下来。

    楚天阔不知道什么时候已经放下了碗，对看了自己一路的星浓道：“到了。”

    他看着她，那双桃花眼里藏着笑意。

    星浓迅速回神，故作淡定的收回视线，应了一声：“哦。”

    脸有些发烫。

    她竟然看走神了！

    楚天阔的嘴角不自觉的扬起一个弧度，他指了指那两个箩筐：“你可以将这两箩筐东西收进金珠里。”

    “......”

    所以，这一路，他为什么不早点说？

    害她被美色迷惑了一路！

    楚天阔率先下了马车，那微扬的嘴角让松柏愣了一下。

    然后松柏顿时觉得这一路他盯住那些大坑小坑来走，值了！

    星浓无语的将两个箩筐收进金珠里，然后才下了马车。

    星浓一下马车便看见了三匹马。

    这时一个英姿飒爽的红衣姑娘匆匆的从衙门走出来。

    她的身后跟着两名黑衣护卫。

    张若华看见楚天阔愣了一下，然后脸露喜色，她跑到了楚天阔面前，一脸惊喜的道：“太...楚公子你怎么在这里？”

    这时李勇从衙门里走了出来，看见楚天阔马上喊了一声：“师爷，大人找你。”

    师爷？张若华想到祖父说唐老在这里，任子麟也在这里当县令，她才发觉自己真的太蠢了！

    她早该猜到太子应该也来这里了！

    这些年她还让锦鹰卫的师兄四处打探他的下落。

    如果不是她设计出了一个非常厉害的阵法，祖父破例给她写了一封推荐信，让唐老指点一下自己，到时候参加四国少年阵法师比试，她都不知道他竟然来这里了。

    楚天阔眼神也没有给张若华一个，更不要说理会，他回头对星浓道：“进去吧！”

    星浓走到了楚天阔身边，两人并肩走进了衙门。

    张若华这才发现星浓的存在，那双杏眸将星浓从头大脚的扫了一眼，眼里闪过诧异，这种贱民怎么会和太子在一起？

    张若华等两人进了衙门才走向停好马车的松柏低声问道：“松柏，那个女子是谁？她怎么和太子走在一起。”

    在京中，松柏最佩服的女子便是张若华，武功高强，又懂阵法，性子和善。

    但是主子的事，他也不会多透露什么，只道：“沈姑娘是来衙门办事的。”

    张若华想到捕快喊的那一声师爷，便以为星浓是想报官之类的，便不在意了。

    一个又黑又瘦，一看就是那些最底层的贱民，她根本不放在眼里。

    她想到怀里的阵法图，兴奋的跑了进去。

