    “有什么话是不能在这里说的？”

    原老太当即说道，“江小友可是我们符门的人，你如果跟她有事要说，那跟我们说也是一样。”

    “不错。”卫老颔首。

    “呵呵，可能不太方便。”董长安笑呵呵的不见气恼，可是半分不松口，“我们要说的只是私事，不关符门和协会，自然也不会对符门不利，两位大可不必担忧。”

    哪怕他这么说，原老太也不放心。

    江小友可是金贵着呢，就连门主都对她十分关注，她的能力实属罕见，在哪都是块宝，可董长安此人行事没有底线，谁晓得他想对江小友做出什么事来？

    想想董长安就连在世界玄士比赛中都能动手脚，万一他要对江小友图谋不轨，那华国玄术界可亏大了！

    “没事，那就谈一谈吧。”

    江小白的开口却是把原老太未说出口的话堵了回去。

    “要是我有个什么万一，就要麻烦两位回去找门主为我作主了。”江小白似是说笑着看向原老和卫老，“不过我觉得董会长不会做出这样不理智的事。”

    “当然不会了，江小友可是如今娱乐圈里女星的表率，中午时不是就连央视也点名表扬你了吗，这等人物我讨好还来不及，又怎么会有加害之心？”董长安从善如流。

    原老太太听不下去了，“我们喊江小友那是得到了她的许可，那这么叫又是为何？”

    江小友江小友，谁是他小友！

    表脸！

    明明应该叫一声江前辈才对！

    一直笑着的董长安脸皮抖了一下，眸中阴沉，看向了江小白，“那确实是我唐突了……”

    “只是一个称呼，叫我江小友也无妨。”江小白说。

    目前还不知道对方找自己究竟是何事，没必要在这样一件小事上惹得对方不快。

    她这么一说，董长安的脸色这才好看了一些。

    原老太见她出声，也就没有再反对。

    董盛起身推着董长安来到了一间屋子前，这是一间类似书房的布置，来到后董盛就离开了，只留下江小白和董长安在。

    “董会长有话请说。”

    江小白找了椅子坐下，面对面的看向董长安，面色沉静。

    “江小友大才，可惜你这样的人才却不是我们协会的，如果我早符门和你遇到，那也许就没有符门什么事了。”董长安叹息道。

    “我无意归属一方势力，背靠符门也只是为了避免麻烦而已，我有我自己的事业要攻克。”江小白道。

    “既然只是为了避免麻烦，那换为协会可否？”董长安身子前倾。

    “已经答应符门的事岂能反悔？君子当守诺。”江小白笑了笑。

    “唉，可惜，当真可惜。”

    董长安摇头晃脑。

    真能装的。

    江小白心中腹诽，不想看他装模作样，直接问：“有话就请直说吧，我不能久留，明天还要继续在剧组工作。”

    “既然这样，那我就不执意邀请你了，相信江小友在哪里都能发光发热，实话实说，请你过来确实是有事相求，只是在说这个请求之前，我想先问问江小友的来历。”董长安道。

    “我的来历是什么，你们不是应该查透了吗？”江小白淡淡反问。

    “确实，你所属的江家大门大户，江小友也是含着金汤匙出生的了，在这上面董某真是有些羡慕，想当年我协会初建的时候一切艰难，还是我跟那些兄弟们同舟共济共度难关，这才熬到了今天。”

    董长安目光悠远，“这一晃眼，数年就过去了，我们也都老了，物是人非，当初那些要好的兄弟们到现在也没几个了。”

    江小白心中一动，却并不言语。

    “你的一身本事可是师从周玄吗？”董长安忽然问。

    江小白只是看着他，挑了一下眉，目露询问。

    “这个猜测属实没有根据，但却是我唯一能说的通的答案了。”董长安看着她的神色，“不过看江小友的样子，我应该是猜对了。”

    “其实，就连我自己也不知道我师父究竟是谁。”

    江小白终于开了口，却是苦笑了一声，“师父他一向神秘寡言，神色郁郁，除了偶尔的指点外从不多说半句话，他没有讲过自己的过往，也没有说过自己的身份，我只知道他有秘密，而且应该有着不太愉快的经历。第一次知道他可能是周玄还是因为卫老的猜测，听他说完我对照了一下，觉得师父是周玄的可能性有些大，只是终究不敢肯定。”

    “你师父有没有给你留下什么东西？”董长安的目光中有着探查，“你也许已经知道了，周玄曾经就是我协会中人，只是因为协会人多，想法不一，他是因为理念跟我们有所冲突所以才离开的，但是在此之前我们的关系一直很好，如果你有他的随身东西，那我就能帮你肯定他的身份！”

    江小白听后却是黯然摇摇头，“没有，师父并没有交给我任何随身物品，甚至就连学习的时候使用的书册那些他也没有送给我，而是自己留了下来，最后也不知道是如何处置的。”

    江小白在说这些话时，董长安一直盯着她的神色，似乎想要从中判断她说的是真是假。

    过了好几秒，他才幽幽出声，“居然这样……不过周兄他一向性情孤僻，不喜欢与人往来密切，收你为徒大概也是看出你资质绝佳，但他并不想和你走的太近所以才会那么冰冷吧。只是，他只靠讲解，就能把你教成如此程度吗？”董长安凝紧眉头有些困惑。

    据他调查，江小白和周玄有接触是肯定的，但绝对不算太亲近，现在江小白说对方就连书册这些东西都没有给她留，那两人的传授就只靠“课堂”上的那点东西吗？

    这事想想真是觉得离谱，江小白可是六星玄士，她这样小的年纪，当初在周玄那里学的也不多，那她是怎么成长到今天的？

    难道……周玄是个天才老师？只是随意一指点，就能教出一个六星玄士？

