    韩雨萌被送走后，还留在鬼街这边的几人也都开始行动了起来。

    何问之、李子儒、陈天奎三人同行，先去春藤中学旧址等着，同时也观察一下情况。

    上一次几个女孩子的游戏就是在那里进行的，现在或许还留有什么痕迹。

    陈队长则是先带着李恩回去一趟，说是要准备一下。

    不久后，几人在破旧的教学楼外面集合。

    漆黑的夜幕下，一米多高的野草簌簌摇晃着，清冷的夜风呼呼吹着，在这个地方给人的感觉，总是莫名要比其他地方阴冷很多。

    大家现在都在看着李恩，李子儒跟陈天奎甚至都有些发愣。

    “这位小姑娘是……？”

    “我是李恩。”李恩说道：“现在也可以叫我李恩恩。”

    一听这话，李子儒跟陈天奎差点没把眼睛给瞪出来，这样一个清纯可爱的美少女，竟然是刚才一起在药铺里搬尸体的李恩？

    这反差太大了，让他们两个一下子有些接受不了，他们只能默默在心里感叹，难不成是他们与时代脱轨了？

    还是说，现在很流行这个？

    陈队长见状，便赶紧站出来解释着，因为都是一群大佬爷们，虽然游戏规则里也没说在男女性别方面是否有什么要求，但是现在已知的受害者都是女性。

    所以出于多方面的谨慎考虑，陈队长觉得还是让李恩先换上女装比较好。

    刚才他们先回去，说是要准备一下，就是为了这个。

    毕竟【无脸女人】那次事件，要是没有李恩这位女装大佬在场，恐怕那个厉鬼也不会落网吧？

    这一次的受害者也都是女性，所以让李恩这样，说不定会有奇效。

    一听是这么一回事，李子儒跟陈天奎都是忍不住拍了拍李恩的肩膀，安慰道：“小伙子，真是难为你了……”

    “不难不难……”李恩摇头，而后又是小声的说了一句：“其实我感觉还蛮好的……”

    两位前辈见他如此，一时间说不出一句话。

    实在是太像女孩子了……

    又或者说，这就是女孩子应该有的感觉才对！

    两位前辈以前也没接触过这种事情，甚至是连听都没听过，总之现在就是觉得离谱。

    李子儒咳嗽了两声，将目光转移到了别的地方去。

    陈天奎则是两个眼睛贼亮贼亮，一脸笑呵呵的盯着李恩看。

    以前没接触过，但也不妨碍他现在多看两眼啊！

    …………

    “这个地方确实有些古怪。”李子儒在旧校舍外面上下打量着，而后又问了一句：“陈队长，西郊外的那片森林，现在可有安排人员看守？”

    “有。”陈队长点头：“先前是让魏副队长留在那里的，他现在回局里去了，不过还有其他成员在。”

    李子儒点了点，也没有再多说。

    春藤中学旧址确实不是一个好地方，这里的阴气比较重，当年学校会选择搬迁也不是没有道理的。

    而且据说这个地方以前是一片坟地，说白了就是乱葬岗。

    当年刚刚建设学校的时候，就从地底下挖出了不少人骨头。

    当年学校还没搬迁的时候，就有传出来过好几次的灵异事件传闻。

    厕所墙壁上莫名出现的血手印，操场上那一棵需要几人合抱的大柳树每到了夜里总是会有鬼火闪动等等。

    紧跟着，众人又是走进了旧校舍里面观察了一下情况，这里确实还有上次玩游戏遗留下来的痕迹。

    墙角跟正中间有燃尽了只剩下一小截的红蜡烛，红色的蜡烛油流了一地，跟那些灰尘混在了一起，早已凝固干枯。

    地上还有一些脚印，看起来有些混乱，墙壁上也有一些手印。

    这个当时在画面里就有看到过，那些女孩子进来之后就非常的好奇，到处摸摸看看，还要拍照留个纪念。

    看了一阵之后，大家也都觉得差不多了。

    何问之顺势说了一句：“开始吗？”

    几人点了点头，各自散开。

    在旧校舍里，大家都拿出了事先准备好的蜡烛，也都站到了对应数字的位置上，同时点燃蜡烛，将它放了下去。

    陈队长站在了第一个位置，由他先开始，其他人则是闭上眼睛，面对着墙壁。

    在这一瞬间，也就是游戏正式开始的同时，旧校舍里的氛围顿时就变的古怪了起来。

    阴寒的气息正在往这里面汇聚，因为什么也看不见，而且又面对着墙壁，一股莫名的压抑感自然而然的开始在心里蔓延开来。

    也许是闭上了眼睛的缘故，加上又是夜深人静之时，总觉得听力好像是被放大了很多倍，有很多东西都听的非常的清晰。

    野草唰唰的抖动声，旧校舍外时不时吹过的夜风也莫名的有了一些声音。

    明明是很轻的风，平时根本就不会有什么感觉，然而在开始进入了这个游戏之后，这风就像是成了一只只冰冷的手从身上抚摸过去一样。

    与此同时，仿佛还夹带着某种视线，似乎是在审视，又好像是在判别。

    紧跟着的，还有吱吱呀呀的声音伴随着风声传来。

    这声音很古怪，就好像是床板在晃动，有人在床上做运动一样。

    又好像是老旧的木门，因为大风吹过，不停晃动发出的尖锐刺耳声音。

    就在这时候。

    哒！

    一个脚步声传来，在这样一种环境下，这个脚步声竟然显得是那样的清晰。

    脚步一响，心头也会跟着一跳，其中似乎蕴含着某种韵律，就感觉像是被这个声音给抓住了什么。

    很古怪！

    众人也终于意识到，当时那几个女孩子为什么会逐渐变的惊恐起来。

    在这样一种环境下，能坚持把这个游戏玩下去就已经算是非常厉害了。

    只是既然都那么害怕了，那为什么还要把这个游戏进行下去呢。

    难道是有什么非常必要的理由么？又或者是……这个游戏不能中断？

    何问之心里想着，记得白若子当时发来的那些资料里面有提到过，这个游戏最早的时候是从西方大陆那边传过来的。

    而当时召唤出来的邪灵，好像是一个身穿白色婚纱，正在低头哭泣的新娘。

    这位新娘生前遭遇了诸多背叛，同时还经历了很多不人道的事情，后来就连腹中的胎儿都没了，遭遇了那些事情，让她对这世间再无任何眷恋，她选择了投河自尽，从此化作了邪灵。

    成为了邪灵后，她最大的乐趣就是诅咒所有的男人，还有偷腥的女人。

    哒！

    就在何问之想着这些的时候，第二个脚步又响了起来。

    哒！

    第三声。

    紧跟着后面，又是连续的脚步声响起，而且还很有规律。

    呼。

    夜风透过旧校舍破烂的墙壁，还有各处的窗边吹了进来，一双冰冷的手仿佛在脸上拂过。

    这一刻，站在四角的所有人心里都浮现出了一种古怪的感觉。

    这个脚步声……真的是陈队长的吗？

    若真是他的，为何他要走的这么富有规律？

    这种感觉，就好像是刻意而为之一般。

    这种感觉萦绕在四人的心头，他们的眼皮也在这个时候微微颤动。

    浓烈的好奇感在他们的心头疯狂涌起，让他们有一种迫不及待想要张开眼，扭头向后看去，一探究竟的冲动。

    可是游戏这才刚刚开始，难道现在就要将这个游戏破坏吗？

    那个邪灵，他应该还没有出来吧？

    四人心里这样想着。

    突然。

    啪啪啪！

    三声轻响，整整齐齐，这是用手拍人后背的声音。

    “猜猜我是谁？”

    一个低沉的令人毛骨悚然的声音猛地响起，这不是陈队长的声音！

    所有人心头都是一跳，尤其是被拍了后背的李恩，他整个人感觉都要炸了。

    他一身的鸡皮疙瘩瞬间就爬了上来，差点就要把自己的金身都发动了。

    刚刚那个声音，几乎就是贴着他耳朵说出来的，那冰冷的气息跟寒意从耳后吹过，直接让他的心态炸裂。

    这还是陈队长？

    其余三人心中焦急，犹豫着到底要不要睁眼转身。

    可是邪灵还没有出现，从开始到现在，也没有感觉到有什么其他的东西介入。

    但这个声音是怎么回事？

    还有刚才那样的脚步声也非常古怪。

    是真的有什么东西来了？可是为什么没有丝毫感觉？还是说，这就是这个游戏的本质？

    何问之身上的肌肉都绷紧了，他也在判断，却又不知道到底应不应该动手。

    只是心里默默的呼唤着，李恩倒是快回答啊！

    只要李恩回答了，那么就表示现在情况正常，而且只要他回答了，他就可以互换位置，从而睁眼观察旧校舍里的情况。

    如果真的出了问题，那么他就可以立刻告诉大家。

    李子儒跟陈天奎同样也是这个想法，可是李恩迟迟没有说话。

    四人都是闭眼面壁，漆黑的环境中，吹过的风又像是鬼手抚摸，互相之间根本就不知道情况，更是没有办法去交流。

    因为在这个游戏里，面壁者是不能有多余的动作，跟说多余的话的。

    就在这时候，那个声音又一次响了起来。

    “猜猜我是谁？”

    比起上一次，这一次的声音变的更加阴森恐怖了起来。

    李恩头皮发麻，紧紧闭着眼睛，嘴唇轻轻颤抖着。

    “这不是陈队长……这绝对不是陈队长！”他心里念叨着。

    陈队长对他有知遇之恩，而且他又是经常跟在陈队长身边，对于陈队长他非常的熟悉。

    他能肯定，这绝对不是！

    可是如果这个人不是陈队长，那真正的陈队长又到哪里去了？

    而且如果这人真的不是陈队长，那么他要怎么回答？

    如果说出陈队长的名字，能算是回答成功了吗？

    他突然想大声喊出来，告诉大家这个声音绝对不是陈队长，可是大家明明都在一个旧校舍里，这个声音又不算很小，以大家的实力肯定可以听到才对吧？

    那为什么大家都没有丝毫反应？

    李恩只觉得整个人都混乱了，完全不知道要怎么去判断。

    难道只有我能听到这个声音？

    还是说，大家也都听到了，但是在大家听来，声音是正常的？

    无法交流，视线也被封闭，最终造成的就是这么一种情况。

    可是当时通过【寻烟问路】看到的那个画面，那五个女孩子玩的都很正常啊，并且回答的也很快，然后就迅速交换了位置。

    可是为什么到了我们来玩游戏，就变的这么诡异了？

    李恩心里想着，总觉得哪里有问题。

    那个阴森古怪的声音已经问了两次了。

    可是李恩现在不敢回答，因为他不知道会不会答错。

    但是如果一直不回答，他又不知道会有什么后果，毕竟这个游戏从一开始就已经感觉到不简单了。

    心里思考着，李恩一狠心，决定赌一把！

    李子儒跟陈天奎都是大前辈了，而还有猛人哥在场，既然他们都不做声，也没有任何动作，那么肯定就表示现在一切正常。

    这样说，也就只有我这里不对劲了！

    李恩这样想着，决定赌一把。

    他缓缓张开了涂抹着粉色唇彩的嘴唇，说道：“陈敬谦！”

    说出陈队长名字的时候，李恩吸了一口气，久久不敢呼出来。

    直到“嗯”的一声，从鼻子里发出来的声音响起，他才松了一口气。

    这一声“嗯”，是陈队长的声音。

    这时候，他让开了位置，而后便能感受到身边有人走过。

    这是一个活人，他能感受到温度，还有陈队长常年抽烟，身上始终萦绕着的烟味。

    李恩心里踏实了，这是他熟悉的陈队长没有错。

    可是刚才那个情况又是怎么回事？

    李恩疑惑不解，感受到陈队长已经站好了之后，他才睁开了眼睛。

    视线得以恢复，这让李恩有一种如释重负的感觉。

    这才是人应该待的世界，刚才闭眼面壁的那个氛围跟感觉，简直就像是阴间一样。

    他喘了口气，趁着现在有权睁眼观察情况，他就赶紧左右看了几眼。

    毕竟游戏开始了，也不好停顿太久。

    他先是看了眼站在他原来位置上闭眼面壁的陈队长，确定是真人活人之后，他就立刻又看了眼其他人。

    “大家都在，都是活人……都是对的人……”李恩心里想着，松了口气。

    与此同时，何问之、李子儒、陈天奎三人也是同样松了一口气。

    刚才那个声音很古怪，他们无法准确判断，但是李恩回答的时候，那确实是李恩的声音。

    而现在李恩也没有发出任何警报，那么现在应该是正常的。

    心里这样想着，大家都安心了许多。

    这时候。

    哒！

    脚步声再一次出现，好似一次鸣钟，敲在了众人的心头。

    昏黄的烛火晃动不止，在这个破旧阴暗的旧校舍里摇曳着。

    一袭白丝短裙女装的李恩正在缓缓走动。

    游戏还在进行中。

