    夏恩星立即嘟起嘴来：“你是不是恨不得赶紧把我嫁出去呀，是嫌我吵吗？”

    “当然不是，我只是希望你赶紧找到归宿，以后就多一些人来关心你。”夏远桥轻笑着说。

    夏恩星立即看向唐诗：“妈，你怎么不说话呀？你好像有心事似的。”

    唐诗看着这个女儿，心情沉重，以前一直以为是自己亲生的，宠在掌心，要什么都给她，可现在得知她不是自己的亲生孩子，心里怎么样都不可能像以往那般了。

    唐诗并不是有了亲女儿就舍弃这个非亲的女儿，相反的，她打算对夏恩星更好，她也是无辜的。

    “恩星，我是有一件事情要告诉你，希望你能接受。”唐诗慢声慢语的开口。

    “什么事呀？你说吧，我都能接受，谁让你是我妈呢。”夏恩星做出骄气的表情。

    唐诗温柔的看着她，叹了一声：“恩星，昨天我和你哥做了一件事情，拿了你的头发去医院做dna比对，发现你不是我的亲生女儿……”

    夏恩星端着杯子的手一抖，杯子里的热咖啡晒在她洁白的衣裙上。

    “恩星……”两个人都焦急的看着她。

    夏恩星表情呆愣，唐诗赶紧拿纸巾给她擦掉咖啡的水渍。

    “妈，你为什么要这么做？你怀疑我吗？”夏恩星说话间，眼泪就大颗大颗的往下掉，她既惶恐又害怕，她害怕会被发现自己是唐诗仇人的女儿，把她赶出去，让她一无所有。

    “恩星，就算你不是妈妈的女儿，妈妈把你从小养大，母女之情还是有的，你别害怕，妈妈不会让你离开唐家的。”唐诗看着夏恩星呆木慌张的表情，以为她怕的是会把她赶走。

    夏远桥立即说道：“恩星，你别紧张，我们只是要告诉你这个事实，并不会把你怎么样的，你还是我妹妹。”

    夏恩星已经哭上了，她伏在桌上哭的上气不接下气：“我真的很害怕，我怕你们不要我，其实，我也怀疑过，为什么我长的不像妈妈，我多羡慕清清长的像妈妈。”

    “好啦，别哭了，恩星，我找到了我另一个女儿，她叫夏沫沫，以后，你们好好相处可以吗？”唐诗又开了口。

    夏恩星伏在桌子上，她的神情在一刹那间变的十分恐怖，但夏家母子并没有看见，当她听到夏沫沫的名字从唐诗口中说出时，她就知道，自己最绝望的日子要来临了。

    她能怎么办？闹吗？

    她不敢，她甚至不敢表现出任何讨厌夏沫沫的表情。

    “夏沫沫？”夏恩星抬起头，假装很惊讶，随即又望着夏远桥：“哥，是我们认识的那个沫沫吗？”

    夏远桥点了点头：“是的，就是五年前我们见过的那个，我们昨天跟她验过dna,她和妈妈是亲子关系，恩星，过去的恩怨就不要再提了，她是我妹妹，也是你妹妹，我们好好相处好吗？”

    夏恩星内心的怨恨，快要压不住了，事情还是发生了，她最害怕，最恐惧的，夏沫沫要回到夏家了。

    夏远桥竟然要她和夏沫沫这个可恨的女人和平相处，这可能吗？

    虽然内心十分的愤怒，抗拒，可夏恩星怎么敢表现出来，如果让唐诗知道她仇恨她的亲生女儿，她肯定会介意的。

    “妈，哥，我早就不恨她了，当年是我太冲动，误会了她，你们放心，我一定会跟她好好相处的，她是妈妈的女儿，也是我的姐妹，我爱妈妈，自然也会和她好好相处的。”夏恩星立即露出温和的笑容，说了一番好听的话。

    唐诗一听，瞬间高兴的不行：“恩星，妈妈就知道你懂事，能理解妈妈的苦忠，沫沫是个很好相处的人，你们一定会成为最好的姐妹的。”

    夏远桥也松了一口气，可是，他的内心始终还是觉的刚才夏恩星说了谎。

    以他对这个妹妹的了解，得罪过她的人，她岂会轻易就原谅，她一定是为了不让妈妈和他难过，所以才违心说了这番话。

    不管她出于何种目的这样回答，总算是消了他和妈妈的担忧。

    “那晚上就一起吃个饭吧，正好也可以让你们姐妹好好的见见。”唐诗最开心的莫过于两个女儿，又能在一起了。

    “好啊，妈，听你的。”夏恩星微笑点头。

    夏沫沫对夏家还一无所知，早餐时间，她询问了慕修寒，慕修寒把他所知一切关于夏家的事情都告诉了她。

    当知道她和夏家的一个女儿夏恩星曾经有过结时，她皱起了眉头。

    “我和夏恩星是怎么结仇的？”夏沫沫好奇的问。

    “是因为我。”慕修寒苦笑一声：“当年夏恩星想要主动追求我，可我那个时候已经娶了你为妻，她嫉妒你，所以就做了一些伤害你的事。”

    “我想也是因为你，不然，我怎么可能跟她有恩怨？”

    慕修寒认真的解释：“我跟她什么关系都没有，就算你失踪后，她主动跟我表白，我也没有理会她。”

    “哦？她是怎么跟你表白的？”夏沫沫突然感了兴趣。

    慕修寒本不想提这件事情的，三年前的一次酒会，夏恩星作为演出佳宾，他当时喝多了酒在休息室躺着，夏恩星突然穿着清凉的出现在他身边，还跟她说了很多喜欢他的话。

    慕修寒一开始出现了幻觉，差一点把她当成是夏沫沫，直到五辰及时出现，夏恩星狼狈的逃走了。

    夏沫沫听到他把别的女人误认为是她，她心头一颤。

    “我让人挑个好日子，就宣布婚讯吧。”慕修寒见她在发呆，他轻声开口。

    “好。”夏沫沫没有意见。

    天黑之前，夏沫沫接到了唐诗的电话，想让她晚上一起吃饭，夏沫沫打了电话给慕修寒，慕修寒只是提醒她要防备夏恩星，就带儿子在家里吃饭了。

    夏沫沫来到订好的包厢，推门进去，就看到了一个跟她年纪相仿的女人，穿着打扮都十分的贵气。

    想必，这就是夏恩星了。

    夏恩星做梦也没想到，夏沫沫会和夏家相认，此刻，她的表情有些僵硬，但还是努力的挤出一抹微笑：“不知道要称呼你为姐姐还是妹妹。”

    唐诗立即说道：“就叫妹妹吧。”

