
　　隔壁的正规军大娘，也是一来就注意到了隔壁的“同行”。

　　开始还很是紧张，怎么这么倒霉，两家卖袜子的凑一块儿了。

　　同行是冤家嘛，肯定对销量会有影响的。

　　有意无意地观察了好一会儿，最后松了口气，也得出结论，三个愣头青，不足为患！

　　啥也不懂，还卖袜子呢？

　　大娘有自己的一套生意经，袜子这东西吧，穿在鞋里没人看得见，你是露脚后跟，还是脚趾头顶出个大洞，谁知道呢？

　　一般情况下，是很少有人因为袜子破了特意跑一趟夜市，都是逛着逛着，看看别的小玩意儿，最后顺道捎带一两双回去。

　　所以，卖袜子的货品得全。

　　不光袜子的品种要全，其它的也得全。

　　什么头绳指甲刀啊，发卡毛巾之类的日用百货，东西越多，越能招揽顾客。

　　所以，你看大娘这车上，琳琳种种，几十上百种商品，这才是做生意的样子嘛！

　　你再看隔壁，大娘数了，大种类就五样儿平价货，乱七八糟的高端货品倒是不少，可死老贵的，你卖谁去啊？

　　她这也有高端袜子，充场面的，熬到散市也卖不出去一两双。

　　这年头，老百姓都穷，有钱的还在少数。十几二十几块的名牌袜，好是好，但都舍不得穿，卖的自然也少。

　　品完了隔壁的货品，又品三个孩子，更是砸吧着嘴的嫌弃。

　　这年头不好好念书，以为到哪都能混口饭吃的熊玩意多了去了。而这仨，绝对是混的最差的！

　　你想啊，年纪轻轻，有的是力气，长的又有模有样，干点啥不比在这摆摊强？

　　说白了，就是没出息，啥也不是！

　　大娘吐槽别人没出息，可一点没看见自己也是个卖袜子的。

　　但是，这就是她们那代人的观念。

　　年轻人嘛，得有闯劲儿，得走出去，窝在尚北这破地方不学习还不上进，那就是没出息。

　　而且，大娘从哥仨身上还找着优越感了呢！

　　心说，幸好我家小子懂事儿，知道学习。要是也跟这仨似的，她不得愁死？

　　越想越开心，觉得今天这个天气真好啊，夜市肯定人多。再有这仨傻小子在这比着，生意肯定能不错。

　　可别看她摊子不大，早市、夜市，再加上平时摆街摊儿，一个月能挣一千多块呢！

　　心里就没瞧得起齐磊他们三个，可是嘴上却一点都不显露，这就是成年人的圆滑。

　　找了个机会，主动和齐磊搭话，“小伙子，你这一下整这么多袜子，卖给谁去啊？”

　　齐磊一边忙活，一边笑着回话，“慢慢卖吧，但肯定卖不过您老啊！可得多教教我们。”

　　大娘一乐，“这有啥卖得过卖不过的，爱买谁买谁的呗？”

　　“对了。”齐磊顺杆儿爬，“大娘，你给我们说说，卖这玩意挣不挣钱啊？”

　　大娘脖子一梗，“挣啥钱啊？十块八块了不得喽！不是大娘说你哈，都是小年青，咋不往关里走呢？在这累死累活还挣不着钱！”

　　说完，也知道这话劝不住三个熊玩意，心说，抢生意就抢生意吧，反正也抢不去多少！

　　换了话题，“我看你们年纪都不大，咋不念书呢？”

　　齐磊答，“这不初三毕业了嘛！”

　　“哦。”

　　心下了然，初三就不念了呗？没出息，啥也不是！

　　正赶上一伙儿少年从摊前经过，大娘眼前一亮，招呼其中一个，“大志！大志！过来！”

　　那是一个又高又瘦的少年，都不想搭理她。可是架不住她一个劲的叫，只得和同学低声说了两句，扭捏着靠了过来。

　　闷着头，一脸不愿，“妈....”

　　“嘿！”大娘好大不愿意，“咋地？你妈给你丢人啊？”

　　拉着那少年，对齐磊三人介绍，“这我儿子宋大志，在二中上初二呢，学习可好了！二中你们知道吧？初高中都可好了，重点呢！一般人都进不去。”

　　齐磊只当没看懂大娘的意思，笑着打招呼。

　　至于唐奕和吴宁也是无语，把领子立的更高了。

　　他娘的，怕啥来啥，还没开张就碰上个二中的。

　　而宋大志迫于老妈的淫威，只得和齐磊三人打招呼。只是心里有点奇怪，这三人....看着这么眼熟呢？

　　但也只是想一想，匆匆敷衍就，“妈，我同学还等着我呢！”

　　大娘一凛，“玩玩玩，就知道玩！有那时间多看看书，不好好念书将来可咋整？”

　　说着瞥了一眼齐磊三人，意思很明显，不念书就得和他们一样。

　　“去吧，早点回家！”

　　“哦！”宋大志应声而跑，一秒都不想多留。

　　回到同学身边，几个玩伴儿一直盯着那边儿，“那是你妈啊？”

　　宋大志不情愿地点了点头，“嗯呐。”

　　同学也没说什么，却是把目光落在齐磊身上，“那不初三五班的齐磊吗？怎么在这儿？”23sk.Com

　　宋大志好好看了一眼，“是吗？不太认识。”

　　齐磊他还真不太认识，只是听说过。

　　另一个同学也道，“他身后那两个看着像唐哥和宁哥呢？”

　　宋大志一看，登时无语，“不可能！眼瞎吧？”不想多呆，“管他谁呢，走走走，打球去！”

　　说完，拉着同学走了。

　　唐奕、吴宁和齐磊可不一样，在二中那是风云人物，大牲口。家里有权有势的，是他们这些普通学生需要仰视的存在。

　　能上这摆地摊来？扯什么犊子？

　　儿子走了，大娘这边却没有一点不在意儿子瞧不起她的职业，反而觉得挺好。

　　知道丢人就对了！

　　知道丢人，你就得好好学习，将来才不会像这三个熊玩意似的，跟老娘们干一样的营生。

　　渐渐的，夜市人开始多了起来，熙熙攘攘，擦肩接踵。

　　大娘一边招呼生意，一边还不忘盯着齐磊那边。

　　同行嘛，得多关注。

　　就这么一会儿工夫，她已经开张了，做了两单生意，卖了七八块钱。

　　至于旁边，就没那么幸运了。

　　就那么几样货，一目了然，基本上逛夜市的人随便搭一眼，就看了个通透，没见连停下来看看的都没有呢？

　　盯了一会儿，又觉无趣，心说，盯也白盯，电影里姓周那小伙子咋说来着…“没搞头嘛！”

　　“老板，这球袜多少钱？”

　　又有客人驻足选货，是俩口子带着孩子。

　　大娘一看就知道，这是小孩要买。

　　赶紧笑脸相迎，“这个啊？这个五块！你看看这质量很好了，结实抗造。小孩爱踢球吧？放心穿，一年都不带破的。”

　　家长本来就是问问，一听这话，不由又拿起来多看两眼。

　　给孩子买东西，就图一个结实。半大小子跟腿上按了钻头似的，袜子上脚没几天准抠出个窟窿。

　　“五块贵了吧？便宜点吧！”

　　大娘撇嘴，“一分钱一分货嘛！”拿起袜子使劲扯了扯，“你自己看，这质量，值不值五块？”

　　家长也跟着扯了扯，确实质量不错。但是旁边也是卖袜子的，不由眼神就往那边飘。

　　大娘知道，齐磊那边摊位也有球袜，和她的质量不差什么。

　　生怕走了生意，找了个机会，“这么着吧，4块五！4块五给你拿一双。”

　　家长一听有得谈，又砍了一刀，“四块吧！”

　　大娘最后很是为难的也就答应了。

　　可是，那家男人刚要付钱，却是家里女人在背后捅了他一下，指了指旁边。

　　男人偏头一看，正见隔壁的少年把一张大纸板立起来，“咦？”

　　男人递出去的手一缩，领着孩子和老婆就去了隔壁。

　　大娘一看到手的买卖要飞，急了“三块五！！三块五给你了！！”

　　可是人家头都没回。

　　把大娘气的，逗老娘玩呢啊！？

　　下意识往齐磊那边一看，差点没跳脚。

　　只见老大一张纸板就铺在摊位上——

　　纯棉球袜：两双/五块！！！

　　其余款式：三双/五块！！！

　　妈了个巴子，大娘想上去挠人了。

　　捣乱吗不是？

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第19章 优越感免费阅读。https://xs.23sk.com 