    

    由耳歪着身子想了想才开口说道：“虽然我没有看到画面，但我可以肯定我没有听错，我清楚的听到张肖，张磊，两兄弟尖叫道，黑暗深渊，怨灵，救命之类的片段话语，然后他俩的灵魂里面便爆发出了无数怨灵的声音，怨灵太多了我实在听不清它们具体说什么，不过我听到了言峥，还有他们说的最多的便是诅咒你永堕黑暗深渊，永世不得超生。还有要把你撕碎的，把你生吞活剥的，除了想要吃你的，剩下的也是五花八门，问候你亲属的也不在少数……嗯，除了诅咒全是骂你的话！也不知道你对它们做了什么，让它们如此恨你！”

    由耳说完，刘金定他们一片哗然，眼里八卦之火熊熊燃烧，纷纷揣测言峥到底干了什么天怒人怨的事儿，要是把他们几个心中的想法拍成电视连续剧，至少得有80集那么多。

    言峥没空理会起哄的员工们，独自陷入沉思之中。

    当初他聆听祈并者祈祷的时候看到了怨灵之源成型的原因，也看到了怨灵之源所在的黑暗深海，然后便昏了过去。醒来后恐怖医生看到言峥的眼睛说的那样一句话“我的眼睛是因为看多了绝望，看不到希望，才会变成黑色。这是属于绝望的颜色，世界里一片黑暗，没有光明与色彩。这是属于死者的眼睛，也是属于那些绝望灵魂的眼睛。”

    然后便被镇插诨打横糊弄过去了，言峥还能清楚的记起来当时镇半开玩笑的说：没那么严重，等过段时间应该会好的。最近你多接触点开心的事情，做点积极向上有意义的事情……

    正是镇这种无所谓的态度让言峥误以为自己眼睛问题不大，只是被怨灵们的绝望气息感染了，过段时间就会自行康复。

    以镇的身份实力说出这番话，言峥当初并未怀疑。

    甚至都忽略了当时恐怖医生说的话，现在想想恐怖医生说的话里面大有深意，只是镇打断了恐怖医生下面的介绍，如此看来自己眼睛的问题绝非镇说的那般轻描淡写。

    想到此处言峥恍然大悟悲，他好像又被镇给坑了！

    为什么要用又呢，那是另一个更悲催的事情，言峥发现他被镇从局子里捞出来之后，便一路被镇从济水坑到魔都。

    要说他这辈子走最长的套路，莫过于镇的连环套路。

    镇套路起人来，路上有坑，坑上有土，你以为前面是路，踩上去才知道是坑。

    你觉得是坑，小心翼翼的踩下去才发现，那是深渊。

    言峥欲哭无泪心里别提有多郁闷，干坐着也解决不了问题，言峥决定让实力较强的刘金定再帮自己看看眼睛，以刘金定血戾的实力说不定可以撑住，能看些有用的信息。

    将心中打算告知刘金定，刘金定也没有犹豫，爽快的答应下来。

    言峥出问题很可能牵扯着刘金定他们一起跟着倒霉，明知道有危险，刘金定也只能硬着头皮顶上去。

    当他对上言峥黑色瞳孔时，起初并未感觉出任何异样，只觉得言峥的双眼在灯笼鬼的红光下，比黑夜还要深邃，仿佛是那没有星辰的宇宙，不仅仅是单纯的黑暗，黑暗中让人觉得深不可测，无边无际。

    渐渐的，刘金定在黑暗中听到了亡灵的丧歌声，充满死亡与哀伤的歌声将人的灵魂带进绝望的深渊。

    在深渊之中，刘金定看到越来越多的怨灵，数不尽，一望无际，从各个黑暗的角落里涌出来，伸出利爪獠牙，撕咬刘金定的身体。

    身为高等血戾的刘金定实力比张氏兄弟强了不止一筹，在怨灵的围攻中，刘金定并没有像张氏兄弟那般吓傻，愣在原地坐以待毙。

    域场展开，牢牢护住自己身体，无数血蛇从域场中失嘶啸而出，宛如一颗数万条盘虬在一起的刺猬，四面八方皆是张牙舞爪的毒蛇。

    这颗由血蛇凝聚成的刺球，眨眼间便被怨灵海淹没。

    怨灵实在太多了，单个怨灵的实力并不强，只有厉鬼程度，但架不住数量多。

    当某个族群的数量达到一定程度的时候，足以抵消所有实力的差距。

    俗话说蚂蚁多可以咬死大象，更何况怨灵们比蚂蚁要厉害千百倍。

    面对如潮水一样，杀之不尽的怨灵潮汐，刘金定也开始逐渐落入下风，原本凝重的脸上露出一丝恐惧。

    怨灵最可怕的不是他们的虚无缥缈的身体，神出鬼没的利爪，而是它们的尖叫声。

    带着怨毒与绝望的叫声，会引得神魂动荡，最终在震荡中魂飞魄散。

    张氏兄弟魂体上的裂痕便由此而来，在怨灵的叫声中，魂体动荡不止。

    若不是刘金定及时拉它们一把，它们早就在叫声中碎裂成一滩细沙魂飞魄散了。

    血戾的灵魂足够坚韧，让刘金定在尖叫声中可以强行稳住自己的魂魄，不至于随尖叫声共鸣，但也饱受其扰，让刘金定心中戾气升腾，有种要被戾气入脑失去理智的感觉，在疯狂的边缘不断徘徊……

    随着时间推移，刘金定的情况愈发岌岌可危，在怨灵不知疲倦，不顾生死的攻击下，刘金定的血蛇死伤无数，残余为数不多的血蛇，也是个个浑身带伤。

    刘金定的血蛇依托刘金定的血色戾气而生，更像是伴生生物，因刘金定血戾之气而生，为刘金定而战，却并非取之不尽用之不竭的，血蛇诞生需要一定时间的血戾催化与成长。

    血蛇死伤速度来不及填充，刘金定的防线开始出现大面积的漏洞，就跟没了刺的刺猬一样，失去了自己最有利的防身武器。

    少了血蛇保护，域场便直接暴露在怨灵的攻击下，若说血蛇死伤惨重让刘金定肉疼不已，域那么场被击破刘金定就要伤筋动骨了。

    域场是一个血戾的根本所在，域场若被人打破了，实力下降不止一星半点，说不定还有掉段落回戾鬼的可能。

    眼看着自己域场岌岌可危，却无能为力，刘金定心急如焚，再加上怨灵尖啸让刘金定心神激荡，心情巨变之下，灵台失守，戾气上涌，刘金定的灵魂顷刻间就跟遭了电击似的颤抖不止。

    连带着域场都抖动起来，血蛇更是惨叫连天。        

