    

    “苏嫔娘娘，我决定换个地方住了，你们自个儿回去吧！”罗允儿没好气地回答，随后看向阿树，“阿树，叫人去苏家收拾东西，记住，一样都不能落下，送到楚云家来。”

    说完也不理会苏嫔，直接就上了自己的马车，然后让侍卫带着她去追楚云的马车。

    苏嫔气得脸都要扭曲了，可却没有阻拦，因为她知道，就是拦了也没用。

    楚云和凌炎冥上了马车之后，凌炎冥立刻拿了一条厚厚的毛毯，想要围住楚云，不过楚云给拒绝了。

    “那个，我拿套衣服出来直接换上，凌大哥，你帮我用毛毯围住马车的角落。”

    换个衣服而已，并不需要多大空间，现在两人都是湿的，围了毛巾也没用。

    回去起码也要二十分钟，同样会着凉，就算有灵泉水，感冒这种东西也需要一两天才能好。

    “好！”凌炎冥没有意见，依言弓起身子，伸手到车顶让毛毯垂下来。

    楚云见状，立刻拿出衣服，然后迅速把湿衣服脱了，换上干衣服。

    好在这一会儿时间，并没有惊马或者撞的东西颠簸之类的，否则出现那种狗血剧情，她还真不知道应该怎么应对。

    虽说是她提议的，凌炎冥什么都没看到，但楚云换好衣服之时，依旧红了脸，只是马车内光线暗楚云倒是多了一层天然遮羞布。

    “凌大哥，你也换了吧！”楚云拿了凌炎冥的衣服出来，递给他。

    她的空间一直都备有两人的东西，所以随时都能够拿出来。

    凌炎冥也不矫情，拿了过来就开始脱。

    虽说楚云看不清楚，但却还是能看到凌炎冥的动作，她立刻拉起毛毯隔开两人。

    才脱道里衣的凌炎冥皱眉，一把夺过楚云手上的毛毯，然后给她披上。

    “披好，别着凉了！”随后才又开始继续换衣服。

    楚云眨巴眨巴眼睛，脸上又是烫了烫，然后拉紧毛毯直接闭上眼。

    她要非礼勿视！

    虽然她还想隔开，但万一凌炎冥脱光的时候过来给她披毛毯，那多尴尬。

    这想着，突然马车一个颠簸，楚云一时没坐稳，直接向正在换衣服的凌炎冥扑过去，这下楚云愣住了。

    虽然她看不清楚，但是她能摸得清楚。

    现在她两只手都放在凌炎冥的胸前，很显然凌炎冥似乎才刚穿好了里裤，上身什么都还没穿，因为手下就是皮肤啊！

    现在她半个身子都倚在凌炎冥的身上，而凌炎冥是光着的。

    想到这儿，楚云瞬间脸色爆红，想动一动手，却不知道要放哪儿。

    凌炎冥看看楚云通红的脸，勾起唇角，伸手揽住她：“怎的也不坐稳？”

    听到凌炎冥这么问，楚云一瞬间又囧了。

    这大马路上的，谁知道这马车还能这么不稳啊！

    也不着急穿衣服了，凌炎冥捡起掉在座位上的毛毯，然后再次披在楚云身上，又伸手摸了摸出云的头，慢慢地靠近她。

    楚云一时间不知道动作，只能在原地看着越来越近的脸。

    眼看就要吻上了，突然，马车又抖了一下，两人又往旁边歪了歪。

    楚云一张脸糊在凌炎冥的胸前，那唇正好贴在凌炎冥的那一点上。

    楚云动了动唇，不知该如何是好，正好此时陆大叔的声音传进来。

    “姑娘，公子，刚绕了两只猫，你们可有磕着？”

    闻言，楚云回过神来，立刻从凌炎冥身上起来，面色红润，神色尴尬，双手猛地撩了撩自己额前的发，强制镇定下来。

    “没事，陆大叔。”朝外喊了一句，楚云撇开头，“你快把衣服穿上，别一会儿着凉了。”

    凌炎冥黑暗中的唇角又是勾了勾，声音带了一丝沙哑。

    “好！”说着继续穿衣服。

    楚云再次拉了拉身上的毛毯，然后低下头，贝齿轻咬自己的唇。

    刚才换衣服时还想着还好没出现狗血剧情，这马上报应就来了，真的是……

    有点意犹未尽！

    有点遗憾啊！

    要不等会回家了继续？

    反正他们俩也同床共枕了！

    想着想着，楚云又猛地摇摇头。

    不行，不行，她是良好市民，一定要坚持到底，不能被美色所迷，不能被美色所迷！

    “云儿可是头疼？”凌炎冥穿好衣服，坐到她身边。

    “没，没有！”楚云惊了一下，往旁边移了一点。

    “过来，免得着凉了。”凌炎冥伸了手，没多说什么，只等着楚云坐过来。

    这个小丫头还真以为他会在马车上对她做些什么不成？

    楚云又把身子挪了回来，倚进凌炎冥的怀里。

    还别说，这冬日里，凌炎冥还是堪比一个小火炉的。

    “可想好要如何对付苏家了？”凌炎冥揽着楚云的身子问。

    “我想，杀人放火什么的就算了，咱们可不能跟他们一样没品。苏家不是有很多生意么，咱们就把苏家的那些生意一一抢过来，你说，他们会不会气疯？”

    杀人太便宜他们了。

    苏玉荷不是因为黎少秋和香铺想要置她于死地么？苏嫔和圣云褚不是想要资金后盾么？那他们就把这些都破碎了。

    “可有具体的计划了？”

    虽说问得有些仓促，但之前苏子才时不时地骚扰就已经让楚云不耐烦了，楚云的心里应该是有想法了的。

    “具体的还没想好，不过从哪开始我已经有想法了，我们就先从苏家的米铺开始。不过要等到年后，我们这边完全启动稳定之后，再腾出手来照顾他们。”

    苏家算是掌控了漳州城里的米铺生意，她别的不多，粮食还是很多的。

    就是不全部卖空间米，只要拿出一些作为噱头，再加上现代一些经营模式，她就不信弄不死他苏家。

    “好，都听你的。”他要做的就是她需要他的时候，在她身后扫清障碍就是了。

    两人又是在那车上说了一会儿，终于是到了楚宅。

    一回到楚宅，就让陆大叔去请大夫，哪怕是不用看，也该坐坐样子。

    施墨梅和楚丫早就准备了热水，两人好好地泡了个热水澡，喝了些灵泉水，又喝了姜汤，楚云被安排躺到了床上。

    刚躺上床一会儿，楚丫就在门口敲门。

    凌炎冥去开了房门，楚丫随即进屋。

    “丫儿，什么事？”楚云看向楚丫问。

    “姐姐，外面来了个叫罗允儿的，非要进来看看你如何了，还说有很好的药材拿来给你。”

