    清凉寺的门外，太子驻足，似乎方丈是准备已久，早就知道今日太子要来似的站在门外静静等待着接应。

    临入门前，太子转身看向身后的苏娘子及苏山，道：“若你待阮妹不好，吾儿乃当今皇帝，取你项上人头可是轻而易举。”

    这么多年来，太子一直都紧绷着，他的情绪从未有过像是现在这般放松。

    仅仅只是不到一炷香的时辰，整个京城都已经传遍了老皇帝驾崩的消息。

    所有的商铺全部都挂上了白花，将太子这里处理完后，苏允弦当即便转身看向身后的爹娘问道：“爹，娘，敏敏呢，她现在身处何处？可还安好？”

    “这话说的，敏敏可是我亲闺女，就算是不管你还能不管她？人现在在国舅府里呢，不对，约莫着这会应该已经给送回家了。”苏娘子说完长叹了一口气。

    一家三口在街上漫步走着，天上淅淅沥沥的下起了小雨。

    当下，苏允弦对朝内的事儿丝毫兴趣也没有，他最为关心的就是敏敏娘俩的安危。

    他先去了一趟铺子门口骑着马儿，一路扬尘离去，几乎是快马加鞭片刻也没有停歇直奔竹苑。

    此时此刻的竹苑早已被侍卫里三层外三层的包裹起来，严敏正在院子里烧水煮茶，楚浩然和锦玉二人常伴在左右。

    当孟萧和萧逸二人见到苏允弦的归来时，不约而同站起身来朝着门外奔去：“允弦回来了，实在是太好了！”

    “敏敏！”苏允弦直奔严敏的身边，他迫不及待的挽起了严敏的手，左右查探着：“你和娘在相府可还好？裴相那老贼可有对你们做什么？”

    “哪儿有，啥事儿也没，你是不知道娘和胖叔还有爹他们里应外合，杀出相府的时候有多帅，我总算是见识到了，娘当真无愧是天下第一女侠！”严敏笑吟吟的端起了水壶，给在座的每一个面前杯里填满了茶。

    她仔细看了允弦一眼，仅仅只是短暂的分开了数日，他的脸上挂着一抹挥之不去的疲倦。

    苏允弦抿了口茶，顿了顿，良久才缓缓开口说道：“圣上驾崩了，太孙继位。”

    一旁正在和锦玉嬉闹的楚浩然起初还跟个二愣子似的，他以为只不过就是那硕王意图谋反想要篡取皇位，他以为允弦和苏姨他们一块带人入宫，就仅仅只是为了帮琅琊王氏一家洗刷冤屈。

    万万没想到，竟然皇帝驾崩了！

    “那，那硕王和裴相他们呢？”楚浩然紧攥着允弦的手，殷切的问道。

    一旁的萧逸的眉心紧蹙起了一道川字，他沉默了良久才又缓缓开口说道：“举国发丧三年，也不知，会不会影响到来年的殿试。”

    “此事还未有定论，我们出宫的早。”

    ……

    次日清晨，几乎是通告贴满了整个京城，甚至个州府。

    三日后宣武门处，对硕王及裴相问斩，一翻陈年旧案，可供天下人围观。

    这是新帝登基做出的第一件大事。

    登基大典，则在明日的午时。

    不仅如此，问斩也包括于和裴相有所勾结的那些朝臣，一律都不会放过。

    民众们大声叫好，先前因为裴相和硕王私欲被收押在监的人，也全部都被放了出来。

    “这真是，大快人心，要我说那些狗官真的是千刀万剐都不为过，这个硕王，最是应该杀他一百次！太可恨了！”楚浩然坐在火炉子边儿上，一边神采奕奕的说着，一边左右挥舞着手。

    那架势就像是如果此刻硕王和裴相在他跟前，他就要立马冲上去给他两拳似的！

    可苏允弦的神情漠然，此事一出，许多有所牵连之人势必是要被彻查，此次朝臣大换血，对朝廷也一定会有所影响……

    “国师大人到。”

    门外一声高喝，苏允弦他们纷纷仰起头朝门外看去。

    严敏正拨弄着手里的番薯，不禁抬眸对一旁的允弦低声喃喃道：“什么时候还有个国师了，我之前也没听说过，是骗子吧？”

    “嘿，你说你这丫头咋说话呢，老夫怎就成了行骗之人了？”熟悉的声音映入耳畔。

    楚浩然，还有孟萧迅速的站起身来往门口看去。

    不看不知道，一看吓一跳，眼前来人竟然是白先生！

    苏允弦也很是意外，这次宫变，从始至终也未曾见到白先生露面……摇身一变竟成了国师。

    “老夫来瞧瞧你们，一个个的不学无术，马上就要殿试了，居然还在这儿烤番薯！”白先生说着，从严敏的手里接过火钳子，顺势给那番薯给翻了个面。

    见着这一个个都木讷的站在一旁，白先生不禁清了清嗓子，道：“怎的，还想等着老夫专门请你们坐下啊？”

    苏允弦对严敏他们使了个眼色，示意让先坐下说话。

    “你爹的冤案已经沉冤得雪了，至于你继母私下里做的那些勾当，圣上已经明了，全权彻查，传圣上口谕，来年你可回徐州参加会考。”白先生自行取出酒壶抿了一口，接着从怀里取出了一封密函扔到了孟萧手中。

    孟萧一脸感激涕零，他愣了愣后，扑通一声跪倒在白先生的跟前：“先生和圣上大恩，孟萧无以为报！定当全力以赴，参加会考！”

    苏允弦和严敏二人对视一眼，还真是没看出来，当今圣上和白先生还颇有能耐呢，私下里竟做了这么些事儿。

    “明日登基大典，允弦和敏敏，你们都一道去。这也是圣上口谕。”白先生说罢，站起身来，捋了捋身上朝服，又道：“行了，老夫我该做的事儿都已经做完了，我还要进宫面圣呢，真是的，遇上你们这帮糟心的小儿，让老夫晚年都不得清闲。”

    待到白先生走后，苏允弦才渐渐地回过味儿来。

    难怪昨日在清凉寺外有住持接待……

    太子遁入空门，新帝登基，势必天下大乱，所以让白先生留在朝内，尽心尽力的辅佐新帝。

    严敏此时此刻才渐渐地回过味儿来，她不禁仰头看着苏允弦问道：“太孙成了新帝，那，谭熙儿便是新后？”

