    一群学生将黑白颠倒。

    副校长松了一口气，转头愤声道：“叶无双，你不仅打骂学生校董，还试图撒谎骗人，本副校长开除你，有什么问题吗？！”

    “一点问题也没有！”张超第一个附和。

    孙红霞满脸狰狞盯着叶无双：“今天你不好好给我和我儿子道歉，就别想站着离开飞鸟！”

    那狠辣的语气，令场内不少人心尖一颤。

    他们很难形容自己现在的心情。

    他们知道孙红霞张超撒谎了，知道高三二班的学生们撒谎了，也知道副校长在偏袒校董。

    可他们无能为力。

    他们心中有一股气。

    气一个人明明是受害者，却被打上加害者的标签！

    气一个学生明明占理，却被副校长开除学籍！

    气一个女孩明明没有犯错，却被长辈逼着道歉！

    他们感觉头顶有一片漆黑的乌云，将学校严丝合缝的笼罩。

    课本上的品德被蚕食，黑板上的仁义被抹去，只余孙红霞、张超狂笑不止的猩红大口，和副校长那张谄媚的笑脸。

    这就是……现实吗？

    低沉的氛围里，叶无双冷笑一声，像清晨亮起的第一束金光，率先刺破漫无天际的黑夜！

    她说道：“孙红霞，我欣赏你的自信，不过我更建议你回到你老公身边，商量一下如何应自家产品因为偷工减料，而被举报调查的事。”

    闻言，孙红霞脸上的恶毒全部褪去，换上了心虚和震惊。

    叶无双是怎么知道这件事的？

    不过她知道了又能怎样？

    孙红霞嘴硬道：“这跟你有什么关系？我们自己集团的事，自己能处理好！”

    “的确跟我没关系，我只是将手机放在兜里，把我从进飞鸟学院到现在所发生的一切都录了下来，顺便，上传到了国内最大视频网站的后台，准备发布而已。”

    叶无双拿出自己的手机，点开录制好视频。

    视频像素不高，因为叶无双用的是山寨机，但它完整的记载了整个流程。

    通过四四方方的小手机，可以看见张超羞辱叶无双，被叶无双暴揍之后，又喊来母亲挨揍。

    一切谎言都被破解。

    张超和孙红霞表情难堪。

    副校长嘴唇直抖。

    高三二班的学生们更是恨不得直接钻进地底！

    谁能想到，叶无双这个蠢笨学渣，从一开始就录了视频？

    “如果我发布视频，会引来怎样的反响？”

    叶无双挨个走过副校长和孙红霞，像长辈教训犯了错的孩童，气场冷酷强大：

    “于飞鸟学院，堂堂晏市最好的私立贵族学院，一个班的学生集体撒谎，欺负从乡下来的女同学，副校长也助纣为虐，不管不问。”

    “这种荒谬至极的事，会不会立即上报纸？”

    “于张氏集团，人们发现张氏不仅产品偷工减料，集团夫人还联合儿子进行校园霸凌。”

    “这会不会被张氏的竞争对手，拿来大做文章？”

    “别！”孙红霞最先沉不住气。

    她语气焦急，脸色惨白，再无先前嚣张蛮狠的劲。

    张家这次出事，就是竞争对手搞的鬼，股票跌了不少。

    近两年，校园霸凌又是炙手可热的话题，如果这个视频落到竞争对手手里，一定不会给张家好果子吃。

    多方舆论施加之下，张家就算不死，也会元气大伤！

    “可以。”叶无双轻描淡写，一副很好说话的样子：“跪下求我。”

    “什么？”孙红霞怔愣在原地，以为自己听错了。

    “跪下！求我！”叶无双提高音量，尾音拉长，眼底的戾气几乎要蔓延出来。

    “我、我是校董，是集团夫人，是晏城贵妇，我怎么能给你跪下，我怎么能……”孙红霞连连摇头，十分抗拒。

    “那就你等着流落街头吧。”叶无双不再理会孙红霞，转身利落走开。

    这才走出去一步，孙红霞就“噗通”一声跪在地上，苦苦哀求：

    “叶无双，你饶了我们吧，是我们错了，我们有眼不识泰山，你千万别和我们一般见识啊！”

    比起以后的荣华富贵，这点尊严算什么，她孙红霞不想变成街头负债累累的乞丐！

    “妈，你干什么，你快起来，别被叶无双骗了！”

    张超完全懵逼，只想把母亲拽起来，不想丢人。

    他并不知道家里发生了什么事，也不知道这则视频传出去的后果有多严重。

    “混账东西，就是你骂的叶小姐是不是？赶紧给叶小姐跪下认错！”孙红霞抓住儿子，伸手就扇在平常不论如何都舍不得打的宝贝儿子脸上。

    她一边腆着笑脸下跪磕头，一边又摁着儿子的头，强迫儿子给叶无双磕头道歉。

    这低贱的姿态和先前跋扈的模样，形成了极大的反差，让大家久久不能消化。

    叶无双没有依赖沈家，仅凭一人之力，就把孙红霞和张超收拾了？

    这还是那个愚笨胆小的乡下土包子吗？！

    他们看向叶无双，以为会在叶无双脸上看到痛快或高兴的神情。

    但他们看到了什么？

    叶无双脸上没有任何表情。

    她平静的，寡淡的，冷漠的看着正前方，完全没有关注身后跪伏在脚边的孙红霞母子。

    就像帝王面对蝼蚁时，从不会因为蝼蚁做了什么说了什么而有所关注一样！

    事实上，对于纵横杀手界的queen来说，孙红霞的存在，的确和蝼蚁没什么区别。

    她杀过身份更高的王爵，见过权势更大的地下组织。

    能够知道张氏集团的产品偷工减料，也得益于她曾经的身份：

    杀手们有个接发任务的网站。

    里面汇聚了全球各国杀手，也汇聚了上至刺杀一国总统、下至偷盗某集团绝密配方的各类任务。

    不巧，前段时间，她正好见过一个任务，内容就是找到夏国晏市张氏集团产品偷工减料的证据。

    提前录制视频，也是来之前在大巴上做的打算。

    原主在学校备受欺凌，她需要一个杀鸡儆猴的机会。

    孙红霞张超自己撞上来，活该。

    那么，处理完孙红霞和张超，就该处理飞鸟学院了。

    叶无双走向两鬓发白的副校长。

    她并不是非要待在飞鸟学院不可，只是本次试炼任务，要求她拿下即将到来的月考冠军。

    她不能被开除。

    还没等她开口，广场外面传来“啪啪啪”的巴掌声。

    众人齐齐看去，只见左边来了个娃娃脸小正太，看上去只有十岁左右，穿着黑色西服，又萌又乖又酷又拽，让人很想把他搂在怀里好好亲近一番。

    “校……校长！”学生们惊呼。

    他便是飞鸟学院的校长，上官青霖。

    一个拥有可爱娃娃脸，实际患有侏儒症，同时又兼具雷霆手段的传奇校长！

    “校长身后的男人不是季少吗？怎么连他也来了！”学生们的满脸震惊。

    季少，季深。

    开国元勋之独孙，千年大家族季家之继承人。

    九年前，季家遭遇灭顶之灾，家业险些毁于一旦，在所有人束手无策的时候，年仅十八的季深站了出来。

    其中的细节外界不知道，他们只知道季深掌权以后，季家不仅反败为胜，成为夏国第一家族，旗下产业遍布全球！

    连夏国总统看到季少，都礼貌相待，不敢怠慢！

    更令人叫绝的还是他的颜值！

