
　　“在想怎么做坏事呢！”朴志勋扫了看着自己的三人一眼后，随口答道。

　　三人表情各不相同。

　　侑莉眼神突然变得飘忽，脸上微微一红，尽管已经努力控制，仍是有一层浅浅的好似蛋清一般的红晕。

　　Jessica瞟了他一眼，似是在琢磨他这句话的意思。

　　“做什么坏事？要我帮忙吗？”朴敏雅则笑嘻嘻地问道。

　　还是很单纯的一个女孩儿，自小生长的环境就很简单，而且一心向朴志勋学习，尽管懂的知识很多，但对乱七八糟的东西却了解甚微。所以，朴志勋才总是放心不下她，总是想着为她保驾护航。

　　而且，她猜到的才是正确的，朴志勋想的那位“权宁一”。

　　“又不是去做强盗、放火什么的，不用你帮忙。”朴志勋笑着说道。

　　这种事，能瞒就瞒。

　　朴敏雅皱了皱鼻子，没有追问。

　　“我吃好了。”这时，jessica忽然把叉子一放，说道。天籁小说网

　　“我也吃好了。”侑莉同时说道。

　　女生的饭量本来就小，两人一个心情不好不想多吃，一个已经吃过晚饭，结果两盘意大利面，足足剩了一盘。

　　“我再帮忙吃点。”朴敏雅本来也想放下叉子，但看了看面前还剩下一半的意大利面，还是说道。

　　“不用了，放保鲜柜里，明早热热再吃。”朴志勋说道。

　　“也行。”无论朴敏雅，还时jessica、侑莉都不奇怪，他一向如此。

　　“我去忙了。”朴志勋起身说道。

　　还是翻阅、记忆资料。

　　数据庞大，不是两三天就能看完的，更何况还要做到了然于胸。

　　“敏雅、侑莉，帮我去搬一些东西吧。”Jessica和朴敏雅、侑莉回家拿了一些衣物、生活用品过来。

　　已经决定，在别墅长住！

　　……

　　大学路。

　　一家酒吧。

　　徐志浩已经喝得半醉，却仍是没有离开的意思。

　　身边两位陪酒女郎听着他嘀嘀咕咕的话语，隐隐露出不屑之色。

　　在自怨自艾，埋怨自己的命不好。

　　这世上，又有几个人的命运是一帆风顺，即便朴志勋不也出身贫穷！

　　“砰砰砰……”突然，一阵敲门声响起。

　　一名陪酒女郎起身前去开门。

　　“你们是？”站在门外的，是四个陌生男人。

　　“徐志浩在里面吧？”当先那个男人问道。

　　“啊？”陪酒女郎愣了一下，才忙不迭点头应道：“是！在里面！”

　　在酒吧工作多年，早已深谙存身之道，这种时候，管他什么客户，保全自己才是第一要务！

　　“他的消费、连同你们的小费，够了吧？”四人进来后，看了看徐志浩，互视一眼，其中一个男人拿出钱包，抽出一叠钱递给陪酒女郎，问道。

　　“够了、够了！”两名陪酒女郎同时眼睛一亮。

　　何止是够了，溢出太多！

　　“你们是谁？我不认识你们！”徐志浩只是半醉，听闻四人的来意后，酒也醒了许多，警惕地问道。

　　四个陌生男人在酒吧包间找上自己，怎么看都像电影中被仇人、债主找上门的情节。

　　“放心，我们没有恶意。”一个瘦高的男人上前，说了一句后，又俯身在徐志浩耳畔低声说道：“是朴志勋会长让我们来的。”

　　徐志浩倏地表情一僵。

　　“我们会长，有一笔交易要和你谈！”瘦高男人起身后，说道。

　　一副不容拒绝的口吻。

　　徐志浩突然感觉嘴里有些发干，拿起桌子上的矿泉水，打开，喝了一大口，冲淡口腔中的酒气后，才起身说道：“好！”

　　半是无奈，半是怨气。

　　他只是一个微不足道的小人物，如果朴志勋要为难他，整个韩国都将没他的存身之所，又怎么能拒绝？

　　怨气，则是针对权宁一。

　　自从想要依附朴志勋未果、和尹熙珍断绝联系后，他很快又找到新的依附之人，就是权宁一。

　　混得也有声有色。

　　在大学时还是一个不错的人，但在进入社会被无情地蹂/躏几次后，他便渐渐堕落，如同电影中的“狗腿子”一般，靠着依附别人生存。十几年下来，这已经成为他的“一技之长”，所以才能成为权宁一的“朋友”。

　　前段时间，权宁一频频念叨“朴敏雅”这个名字。

　　徐志浩当然清楚朴敏雅是谁，或许是嫉妒朴敏雅的命运，或许出于报复朴志勋的心思，他鬼使神差般怂恿权宁一追求朴敏雅。

　　外貌、身材、学历、家世、财产，就连品性也都是万中挑一，如果能够把朴敏雅追到手，这辈子就不用愁了！

　　权宁一本来只有一丝的想法，在徐志浩的不断怂恿下，渐渐扩大。

　　终于，不久前，他在美国时偶然见到了朴敏雅，请后者吃了两次饭，相谈甚欢——至少他是这样认为。

　　单相思、又自我感觉良好的男人很可怕，他把朴敏雅的礼貌当做好感，在后者回国后迫不及待地展开追求。

　　结果，非但竹篮打水一场空，jessica也因此斥骂他一顿，和他断绝关系。

　　徐志浩，自然就成了他发泄怒气的目标。

　　所以才有了徐志浩跑到酒吧买醉。

　　朴志勋虽说答应了jessica不会教训权宁一，但却不会真的什么都不做。

　　并不清楚徐志浩在这件事中扮演的角色，但却探查到了他和权宁一的关系，于是打探到他的位置，派了崔德焕、崔尚民、赵成俊和朴文植四人前来。

　　四人对大学路很熟，方便。而且，如今四人也算是娱乐圈的人，执行接下来的计划最为合适不过。

　　难得朴志勋找自己办事，四人怎么可能不竭尽全力？

　　找到徐志浩后，直接带他回到自己四人开的咖啡厅。

　　“你们是什么人？”在咖啡厅二楼包间坐下后，徐志浩再次问道。

　　看样子，不像是打手、帮凶之类的角色。

　　“正经人！”崔德焕回答道。

　　徐志浩脸皮微微一抽。

　　“直接说吧！”还是朴文植说道，“你手里，肯定有不少那个权宁一的资料吧？对了，那个家伙是做什么的，听说在香港、韩国娱乐圈都很混得开，我们怎么从没听过他的名字、作品什么的？”

　　徐志浩张了张嘴。

　　“算了，不管他是什么，你就告诉我们有没有他的资料！我想，你应该知道是什么资料。”然而，不等他开口，朴文植便又继续说道，“放心，我们不是白要你的，而是花钱买！你给的资料越多，我们开的价就越高！”

　　徐志浩眼睛一亮，却又一阵迟疑。

　　“怎么，你没有？”朴文植的面色一变。

　　怎么说也是公司高管，早已知晓怎么吓唬人。

　　“不、不是！”徐志浩急忙说道。

　　刚刚这四个家伙还说是“正经人”，现在脸色一变，立刻流露出一股“混过”的气场！

　　“难道还想待价而沽？”朴文植却毫不放松地追问道，“要知道，待价而沽的人可不会有什么好下场！”

　　“咳！”崔尚民轻咳一声。

　　“说吧，有什么资料？”朴文植立刻警觉，面对崔尚民抱怨的目光，不好意思地侧脸，紧紧盯着徐志浩。

　　“就是他和一些香港、韩国女艺人的资料。”徐志浩一咬牙，老老实实回答道。

　　“好！”这次换朴文植四人眼睛一亮。

　　“有多少？”赵成俊追问道。

　　“十几个吧。”徐志浩回答道。

　　朴文植四人同时面露怪异之色，隐隐好似有那么一丝嫉妒。

　　“十几个……”赵成俊沉吟片刻后，对一脸期待看着自己的徐志浩说道：“放心，我们给的钱足够你在首尔之外的城市做一个小生意！”

　　“谢谢。”徐志浩顿时心头一松，不由自主地道了声谢。

　　“资料有没有在身上？”崔德焕问道。

　　徐志浩摇摇头，他又没毛病，随身带那种东西做什么？

　　“我们跟你去拿！”朴文植当即说道。

　　他是最为上心的一人！

　　他父亲是大韩航空一名高管，眼看公司业绩越来越差，他还想着在朴志勋这里为父亲另谋一份职业。

　　徐志浩也不想拖沓，早点出手也好早点脱离漩涡。

　　都是照片，足足上千张。

　　双方一手交钱，一手交货，合作非常愉快。

　　“朴哥，事情办成了，您不知道，那个家伙真不是什么好货……”返回途中，朴文植给朴志勋打电话汇报了结果。

　　私下里，又改回了以前的称呼。

　　“嗯，按我说的来，先从香港那边动手，然后再是国内。”朴志勋说道。

　　“是！”朴文植应声之后，迟疑一下，问道：“朴哥，别墅的事情，还没谈妥吗？”

　　“还没呢。”朴志勋回答之后，突然说道：“你们别乱来！”

　　朴文植一愣。

　　朴志勋的警觉性太高了，他们正有此意。

　　“你们啊……”朴志勋听到手机中一静，便明白自己猜中了，轻叹一声，说道：“你们不用管，我自有安排。”

　　“哦——”朴文植三人这才恍然。

　　赵成俊却是一副“果然如此”的表情，他早就猜到，朴志勋不可能任人拿捏。

　　“辛苦你……唔，我先挂了。”朴志勋说着，挂断了手机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十四章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 