    香港的边界，一百多人正在不断的逃命，这些人全部都是香港本地的土著，因为参与了密谋暴动，事发之后被明军追剿，亡命逃亡。

    “快，快！”

    “前面就是康沃尔郡的边境了，只要逃出去就没事了。”

    约翰对着身后的人大声的喊道，同时也是使出吃奶的力气拼命的逃跑，因为他已经隐隐间听到了马蹄声，正在由远及近的朝着自己追击过来。

    他原本是香港本地土著，以前的时候生活很苦，不过随着香港成为大明的殖民地之后，他的日子就好过起来，一家人靠着他的劳作，不仅仅可以吃饱饭，穿暖衣，而且还规划着要将原先的烂房子推掉建新房子。

    然而直到最近的时候，他受人蛊惑，觉得现在的这一切生活都是上帝给的，并不是大明人给的，相反大明人的是异教徒，是异端，他们身为上帝的子民就应该推翻大明人的统治，将这些大明给统统赶出康沃尔郡。

    所以他参与了密谋暴动，准备和人一起暴乱，杀掉那些大明人，将大明人赶出去，迎接亨利七世的回归。

    只是，事情还没有开始就已经被人举报了，有叛徒背叛了他们，将他们的一切都告诉了大明人，结果遭到了大明人的残酷追杀。

    原先足足有几百人密谋暴动，这一路逃命下来，仅仅只剩下他们十几个人了。

    “快！快！”

    约翰拼命的逃命，很快他就看到了界碑，整个人大喜过望，拼命的逃了过去。

    “哈哈~哈哈~”

    “我终于回到伟大英格兰国王的怀抱了！”

    顺利的逃出了康沃尔郡的范围，约翰忍不住兴奋的呐喊起来。

    跟随着他一起逃出来的十几个人一个个也是脸色挂满了笑容，接着又迅速的继续逃远，以防明军越过边境追杀他们。

    逃出了康沃尔郡，进入了德文郡。

    约翰一行人又累又饿，直接来到了德文郡的一处小镇，向小镇的官员说明一切，希望能够得到他们的帮助，给他们提供食物和休息的地方。

    “嘭！”

    “这是人吃的东西吗？”

    “我们为了伟大的英格兰出生入死，他们竟然给我们吃马面包。”

    小镇的官员非常爽快的答应了他们的要求，给他们提供了食物和住宿的地方，只是当黑漆漆、硬邦邦的马面包端到他们的餐桌前时。

    约翰等人顿时就忍不住炸开锅了。

    马面包，他们都已经很久没有吃马面包了。

    自从康沃尔郡变成了大明的香港之后，他们就开始吃上了松软的面包，吃上了来自大明的米饭，玉米和番薯，很多人甚至于都已经习惯了吃大明人这边的食物，像面条、馒头、米粉等等。

    只要是给大明商人、商行干活，中午都会有一顿饭吃，猪肉炖粉条，这是很多人的最好，至于马面包，他们都已经忘记了是什么味道了。

    在香港这边，即便是马吃的也比这要更好，牲畜都不会去马面包，甚至于在各大商店里面，你已经找不到马面包来购买了，最差的食物就是番薯了，但即便是番薯也要比这马面包可口百倍。

    已经被大明食物给养叼了嘴，时隔两年多的时间，再次被人用马面包给招待，这十几个从香港逃出来的人，一个个都炸锅了。

    “来人~来人！”

    “我们辛辛苦苦的为国王卖命，你们就是这样对待我们的？”

    约翰看着小镇的官员，拿着手中硬邦邦的马面包，一双眼睛瞪得跟牛眼一样。

    本以为逃到了德文郡之后，自己至少也可以算是一个勇士，亨利七世应该要好好对自己，封自己一个贵族的身份一点都不过。

    可是所有一切都破灭了，给他们吃的东西竟然是马面包，这种东西在香港，可是连喂马都嫌弃的。

    “你们爱吃不吃！”

    “在这里，只有马面包，你们也只配吃马面包。”

    小镇的官员看着他们冷冷的说道。

    一群卑贱的贫民，没有一丝的身份和地位，也只配吃马面包。

    “你！”

    看着眼前的小镇官员，约翰等人握紧了手中的拳头，想要狠狠的揍过去，可是最终又无力的放下拳头来。

    得到对方走后，一个个看着手中硬邦邦的马面包，无论如何也是下不去嘴，都不知道该如何去吃了。

    “早知今日何必当初呢！”

    约翰的肠子都悔青了。

    他想起来自己的老婆和孩子，他们还在香港这边，也不知道会不会受到自己的牵连，他想起来在香港这边过的好日子。

    每天早上喝一碗粥，开开心心的去上班，中午在大明人的商行这里大吃特吃，一个人要吃十个馒头，五碗粥，如果遇到猪肉炖粉条，一个人要吃五大碗。

    吃饱之后，再美美的睡个午觉，下午干活的是时候就特别有力气，到了晚上下班的时候，再买上一条海鱼，偶尔买点羊肉、牛肉什么的，回到家里面一家人其乐融融的享受晚餐。

    他起了自己正要起建的房子。

    和大明人一样的漂亮房子，用水泥铺在地上，非常的干净，夏天炎热的时候都可以直接谁在地上。

    墙上面用石灰刷白，看起来就非常的好看，再装上玻璃的窗户，阳光照进来……

    然而这一切都已经成了梦幻泡影，他现在是逃犯，再也回不到香港去，到了这德文郡，他依然是最底层的下贱贫民，只能够吃马面包的存在。

    ……

    另外一边，香港港湾区码头巨大的空地这里，伴随着总督府的宣传，很快整个香港的居民都知道了这段时间在这里发生的一切。

    同时也都知道这一天要在这里处决那些意图暴乱香港的动乱分子，于是大量的人主动的聚集到这里。

    众人并没有等待太久，一身绯红色衣袍的姜亮就来到这里，目光冷厉的扫向在场的所有人。

    “香港是属于大明帝国的香港，所有人都遵守大明帝国的律令，不得背叛天子，不得动乱香港的稳定与繁荣！”

    “但是这段时间以来，有人不满足于现在的好生活，竟然吃里扒外，背叛大明天子，背叛香港，他们勾结外敌，竟然意图扰乱香港的繁荣与稳定。”

    “对此，本总督今天在这里，正式的对这些参与密谋暴动的叛徒进行宣判！”

    姜亮的声音非常洪亮，他说完之后，立即有翻译将他的话用英语再翻译一边。

    这里大部分的人还是不懂大明话，所以翻译也是必须要有的。

    “带人犯！”

    很快，伴随着一声令下，明军押解着一个个人犯来到现场。

    “犯人比尔，原香港大教堂神父，身为神职人员，妄图干涉世俗政务，煽动暴乱，背叛大明，按理当斩！”

    “犯人佩雷斯利，原法尔矛斯子爵，身为贵族，不思进取，暗地里支持暴乱，煽动、策划暴乱，背叛大明，按理当斩！”

    “……”

    “犯人泰勒，香港居民，参与密谋暴动，背叛大明，按理当斩！”

    伴随着姜亮念出一个个名字，所有人全部都是一个结局，斩立决。

    顿时所有人都忍不住张大了自己的嘴巴，有些人甚至于哭泣起来，因为这里面就有他们的亲朋好友。

    现在听到要被判处死刑，有人更是激动的想要冲上前去，可是当看到明军火枪上面明晃晃的刺刀之后，又纷纷停住了脚步，不敢有所异动。

    大明人实在是太狠了！

    这一次性宣布了上百人的死刑。

    这里面有煽动暴乱的神职人员，有亨利七世派遣过来的，还有这里落魄的本地小贵族，也有无知被煽动起来的普通老百姓。

    在很多人看来，有些人该死，他们无话可说，可是这些无知的老百姓为什么就不能放过他们一次呢？

    “总督大人，他们都是被人蛊惑的，无知的，难道真的就不能放过他们一次吗？”

    有人开口求情。

    “不能！”

    “因为背叛大明就是死罪！”

    姜亮冷漠的说道，接着将桌上的令牌抽出来冷冷的下令道：“行刑！”

    随着姜亮的命令下达，首批被审判的一百多个人伴随着一道道明亮的刀光纷纷头颅翻飞。

    “死刑！”

    “死刑！”

    “行刑！”

    一批又一批的囚犯被压上来，无一例外，一律全部被判处了死刑。

    鲜血染红了旁边的海水，无头的尸体推挤在一旁，犹如一座小山，人头推挤在一起，狰狞而恐怕，让在场的所有人都忍不住直打寒颤。

    太狠了！

    一次性将所有逮捕起来的人都杀了，所有人都被眼前这一幕给深深的震撼，牢牢的将这一切都给记牢。

    “我叫汤姆！”

    “以前是一个渔民，每天冒着生命危险出海捕鱼，大多数时候都收获很少，但即便是如此依然还要缴纳一半的鱼给本地的贵族，另外还要缴纳十分之一的收获给教会。”

    “所以我一家人非常的贫穷，每天连饭都吃饱，吃的是最难吃，最硬的马面包，到了圣诞节的时候，我甚至于都没有办法给孩子们准备一件像样的礼物。”

    “但是自从我们成为了大明天子的子民之后，一切都变了。”

    “我不用在冒着生命危险去海上打鱼，我可以轻轻松松的找到一份不错的工作，每天只要努力干活，每个月都可以赚到二两银子，足以让我一家老少吃的饱饭、穿得暖，而且我还攒下来钱，建起了新的房子，漂亮又干净。”

    “我家吃上了白如雪，细如粉一样的面粉，隔三差五还可以吃上肉，去酒馆喝杯酒，我们不需要再缴纳高昂的税收，也不需要向教会缴纳自己十分之一的收入。”

    “我对于现在的生活非常的满足，是大明天子赐给我了现在的一切，让我过上了体面的生活。”

    “我们要感恩，感恩天子的仁慈和恩赐，并且要将此牢牢的记在心上。”

    “亨利七世给我们的生活是吃马面包，穿破烂的麻布衣，住犹如猪圈一样的破烂房子，大明天子给我们的生活是衣食富足，过上了有希望，有尊严，有未来的生活。”

    “大明天子万岁！”

    到了最后，到了诉苦的环节，早就已经安排的人纷纷上前去诉说以前过的日子，再和现在过的生活进行对比，用最简单、直接、鲜明的对比来告诉所有人，身为大明天子的子民才是最幸福的。

