    第1950章 “欢迎回家，亲爱的。”

    马洛科夫丢下马拉申科一个人离开了，望着车子远去的背影，已经被送到了家门口楼下的马拉申科肩膀上背着自己的行李忽然一笑。

    “这小子倒是挺义气，给老子全程安排的明明白白，倒也不愧是政委同志带出来的徒弟。”

    确实如马拉申科所言这般，马洛科夫在对待马拉申科的私交这件事上那是真没的说、够义气。

    前线上有政委同志照顾自己，回到后方家里来了还有马洛科夫这家伙接手。

    马拉申科也算看明白了，这师徒俩算是把自己生活工作的很多方面都给包办了，区别就在于一个是前线、而另一个是后方。

    马拉申科回来的这会儿正值中午，这个时间点的人们都还在工作，就是下班最早的人都还得几个小时、基本个个都不在家。

    上级为娜塔莉亚安排的这幢公寓楼倒也是格外的清净，发黄的墙壁虽然看上去有些旧吧，但要在莫斯科里转一圈就会发现这已经算是相当好的居住条件了。

    毕竟战争年代还没过去，一切都以供应战争打下去为前提，何况莫斯科几年前还遭受过德军的疯狂轰炸，所以房子看上去旧一点也没修倒也正常。

    提溜着行李顺着记忆中家的所在位置一直上到了五楼、来到了房间门口，抬手轻轻叩了叩门的马拉申科并没有等来回音，估摸着娜塔莉亚这会儿应当是不在家，索性就直接伸出手来、开门而入。

    “好吧，看来确实没人在家。”

    房间里的陈设还是和马拉申科上次离开时基本一致，整个房间被打理地井井有条、一尘不染，这确实是娜塔莉亚的风格。

    将手中的行李随手撂在门口，然后摘下了头顶的坦克兵少将礼服大檐帽，将之挂在了门口处的衣架子上放好。

    也是在挂帽子的时候，马拉申科这才发现，衣架子上还挂着一套娜塔莉亚的军装，带裙子的那种，这就不免让想媳妇想的心情迫切的老马同志那咸猪手，有些“蠢蠢欲动”了。

    “靠，真是等不及想赶紧见到她了......”

    手里撩着挂在衣架上的媳妇衣服心里好一阵感叹，忽然莫名其妙感觉自己像个痴汉的老马同志忽然又把手一缩，心里不禁纳闷自己好像总是对娜塔莉亚的军装有着莫名的嗜好，别他妈是啥奇怪的XP觉醒了。

    “算了，我还是等人回来吧，摸个衣服有锤子意思。”

    闲来无事只能在屋子里闲逛。

    马拉申科先是溜达到厨房东瞅瞅、西看看，发现盘子里还摆着大概是娜塔莉亚早餐没吃完的剩面包。

    说起来还没来得及吃中午饭的马拉申科，这一看见食物确实是感到肚子饿了。

    在东奔西走的战场上早已习惯了吃凉食，管不得那么多的马拉申科直接伸手抓起盘子里的面包就往嘴里送，几大口吧唧吧唧下去就把盘子里的剩面包吃了个精光。临了到最后还得把盘子里剩的面包渣也用手指头捏着给嗦完了，正儿八经是吃了个干干净净、连渣都不剩。

    “嗯，香！是俺媳妇手艺内味儿......”

    勉强垫吧了点东西把恶意打下去了，走出了厨房的马拉申科又来到了卧室、在床边坐下。

    房子的卧室是朝阳设计的，采光不强不弱可以说是刚刚好，堪称是这幢公寓楼里采光最好的房子之一。

    窗台就设在床头边上，属于那种清早一起床，触手可及的地方便是阳光的设计，绝对能让你一大清早就有个不错的好心情。

    床头柜设在窗台下面、床头边上，上面摆着台灯还有娜塔莉亚平时喝水的水杯，以及一个木制的小相框。

    上次回来的时候，马拉申科记得这里好像还没有摆相框，这相框里装着的照片会是啥样就一下子勾起了老马同志的兴趣。

    “是啥照片呢？”

    马拉申科一边猜着一边伸手拿起了相框、置于面前看着，发现其中放着的照片，正是自己上次回家，陪着娜塔莉亚去公园溜达了一圈的照片。

    马拉申科还记得那天刚好有报社的记者在公园取材拍照、记录民众们的生活，凑巧遇到了便装出门的马拉申科将军和她未婚妻出门游玩。这么好的机会那自然是没理由放过，虽然这年头还不存在“流量为王”这个说法，但好歹也得让自家的报纸杂志更受民众欢迎不是？

    而马拉申科毫无疑问就是最受广大民众欢迎的“当红明星”，兴高采烈的报社记者赶紧上前，希望马拉申科能给个授权、允许自己拍照并使用。而作为回报，洗出来的照片到时候会免费送给娜塔莉亚一套、留作纪念收藏，记录下战争年代这一难得的美好时刻。

    “亲爱的，这个提议多好呀，我们答应下来好不好？”

    身高一米九还多、活脱脱就是个移动人形铁塔的马拉申科闻言一笑，宠溺地抚了抚身高仅有一米七出头，比自己低得多的娜塔莉亚小脑袋，随即便在微笑中默默点头答应了下来。

    今天再度看到这张照片，这不禁让马拉申科回想起当时的往事记忆。

    那天的阳光很好、鸟语花香，娜塔莉亚穿着淡蓝色连衣裙、将一头披肩长发拂在身后，马拉申科则是脱下了久违的军装，一身与工人同志们平日生活中无异的夹克、衬衫、长裤，外加列宁同志风格的鸭舌帽，就这样手挽着手走在一起确实是显得格外般配。

    照片中的娜塔莉亚笑的很甜，身后就是波光粼粼泛着太阳光芒的湖光水色，她手中挽着的那个男人就仿佛是她小小世界里的唯一支柱一样，这样一张照片所带给马拉申科的只有那无限美好的彩色回忆。

    “愿我能活到战争结束，不离不弃地陪在她身边一直终老......”

    胸前放着照片，半躺在床上本来只打算靠着歇会儿的马拉申科又给睡着了，从前线上一回来就忙着给人上课的连轴转劳累，确实早已让咱老马同志疲惫不堪、沾床就着。

    等到再度醒来的时候，睡眼稀松勉强睁开了一条缝的马拉申科，看到窗外的阳光已至黄昏日落。

    意识到自己绝对睡了不断时间的马拉申科下意识地一扭头，准备挺起腰板坐起身，。发现一张精致又熟悉的面容，正一如既往地搬了个椅子、静静地坐在床头前，就这么什么也不干地用那满含爱意的眼神带着微笑，久久注视着自己、直到醒来。

    “欢迎回家，亲爱的。”

    (本章完)

