    怎么回事，难道守城令牌对鬼王，没有威慑作用？

    正当烛龙这么想着的时候。

    鬼王血宴，进入鬼王府。

    一道低沉的声音传来：“你以为拥有守城令，就能统治整个君临城吗？”

    烛龙看向手中令牌。

    【君临城·守城令牌】：

    描述：持有君临城守城令者，能够成为君临城城主，拥有统治君临城的权威，违抗令牌持有者，可受处决，并且所有隶属于君临城的鬼族者无法攻击城主。

    备注：根据持有者鬼族血统等级判定令牌权利大小，根据你的血统等级判定，你持有守城令时，可以号令君临城内所有品级低于鬼王级别以下的怪物。

    原来是因为烛龙的鬼族血统等级太低，尚且没有统领鬼王的资格！

    这时，血宴对烛龙说道：“那是本王的东西，将守城令交给本王，本王可以饶你一条性命！”

    烛龙淡然一笑：“我是控制不了你，但是，难不成你还杀得了城主吗？”

    血宴确实拿烛龙没辙。

    顿了顿，烛龙对血宴说道：“不如我们做个交易。”

    “我可以用守城令牌解除君临城的封印，放你们出去。”

    “但是出去之后，你们必须要实时听从我的调遣，与命令！”

    烛龙这里所说的“你们”，自然指的是无法被令牌统治的血宴，与鬼王三兄弟。

    血宴稍作迟疑，居然答应了烛龙的要求：“好。”

    因为没有什么，比离开君临城更加重要！

    何况，即使没有君临城守城令牌，血宴，依旧是君临城几十万鬼族子民心中的城主。

    没有令牌，血宴依旧可以号令君临城鬼族大军！

    其实力与地位，不会受到区区一块令牌的影响。

    达成了交易。

    烛龙便直接以城主的身份，命令鬼王基德：“集结全军！”

    基德明显迟疑了一下，看向血宴。

    见到血宴点头，得到应允，基德这才开始执行烛龙的命令，在君临城内，集结鬼族大军！

    烛龙手握守城令牌。

    只见得令牌内，散发出阵阵金色的流光，飞入天际。

    与此同时。

    临渊城内，大量龙族玩家分散在城内，他们还在一边驻守着城里的那个鬼族连接口，一边杀怪练级。

    对于即将降临的危险，毫无察觉。

    直到这时。

    轰隆隆！

    原本晴空万里的天空之中，忽然风云骤变，电闪雷鸣。

    一阵暴风雨来临前的景象，显现在世人面前。

    黑云吞噬着天空，无数闪电不断在云层中滋生。

    仿佛有什么东西，将要撕裂天际一般！

    整个流光城，瞬间堕入灰暗！

    流光城内外，无数玩家陷入猜疑。

    “什么鬼？咋跟上次黑暗骷髅王入侵一样，不会又出来一只大BOSS，要进攻咱们流光城吧？”

    “靠！流光城咋这么倒霉！早知道劳资当初不来流光城了，天天过的提心吊胆！”

    正当玩家们吐槽之时。

    系统提示忽然降临。

    全城公告：

    “叮～所有流光城玩家请注意：由于【主神】封印已被突破，隐秘种族【鬼族】即将降临流光城，请所有玩家做好防备！”

    “叮～所有流光城玩家请注意：由于【主神】封印已被突破，隐秘种族【鬼族】即将降临流光城，请所有玩家做好防备！”

    “叮……”

    这次的公告，已经不止三遍这么简单。

    而是连续播报了十次！！

    要知道，前段时间黑暗骷髅王入侵流光城，公告也只有三遍。

    第一次连续十遍的公告，以及公告中提及的【鬼族】，顿时让流光城无数玩家，陷入未知的惶恐与疑惑。

    城内城外，玩家躁动，就像上一次系统公告骷髅王将要入侵流光城一样——

    “鬼族是什么？主神又是个啥？”一个正在野外跟队友一起组队杀怪的魔法师玩家，一脸懵逼。

    另一个正在城里吃饭的牧师妹子玩家满是疑惑，对着同桌而坐的几个闺蜜吐槽：“天启世界里不是只有人族异族魔族，还有个龙族四个种族吗？鬼族是什么时候出现的？”

    同桌而坐的一个弓手妹子摇头：“不知道，但是我感觉流光城又有天灾要降临了！”

    “码的！能不能让我们喘口气！这么搞，是真想让我们流光城亡啊！”

    “啧、又一个新种族出现了，不知道这个鬼族是什么样子的，倒是挺期待的、”

    “前几天龙族队长一诺倾城不是重金悬赏一个叫【鬼王】的怪物踪迹吗？跟鬼有关，那个鬼王不会就是鬼族的吧！”

    随着公告的出现，以及空中的景象大变。

    此时此刻。

    不论主城聊天区还是论坛里，全部都是流光城玩家吐槽与质疑，还拌杂着一丝期许的声音。

    因为对于鬼族。

    除了张奕，以及龙族比较核心的成员，还有一些之前与鬼王布耶交涉过的玩家。

    全流光城起码有99.99%的玩家，都不知道鬼族是什么！

    正常情况下，第一次关于鬼族即将入侵天启的公告，应该是在七月半鬼节的前一天，也就是七月十四晚上通报，让玩家们做好防备。

    而且到那时会是全服公告！

    临渊城内。

    阵阵黑暗气息，从那座藏匿着鬼族连接口的四合院中溢出！

    一众距离四合院比较近的龙族玩家，见此情景，纷纷不安。

    “难道是烛龙要出来了吗？”

    看着不断从院子里面涌出来的大量黑气，人群之中，一位银甲骑士男子【龙族：血骑】紧握护盾，目光如炽的盯着黑气道：

    “烛龙，还没有那个逼格，能让系统为他连续发布十次全城公告！”

    “这架势，应该是队长之前说的，鬼族要出来了！烛龙释放了鬼族！”

    这时，从昆仑山脉协助张奕执行任务过程中挂回来，就立马来到临渊城驻守鬼族连接口的龙族不灭。

    带人赶到四合院这边来，大喊：“这是鬼族唯一的出入口，它们就要来了，兄弟们小心，准备迎战！”

    “不能让它们出来，一定要将它们封杀在里面！”

    话音刚落。

    嗖——

    一道身影以超快的速度从黑气中窜出，以迅雷不及掩耳之势，挥动双剑将猝不及防的一名龙族刺客斩翻在地。

    噗嗤！

    双剑同时插入那龙族刺客体内。

    两道近两千万的伤害，清空龙族刺客剩余半格的血条，将他击杀！

    倒毙的龙族刺客，尸体并未刷新，就那么倒在地上。

    尸体旁边，滚落一颗黑色的命珠！

    与此同时，手握双剑，身着金甲，浑身上下散发鬼族黑暗气息的156级战士烛龙，出现在一众龙族玩家的视线中！

