    “大春，你跟王师傅守着铺子，我出门一趟。”

    回身朝坐在门槛还掰着指头的耿大春叮嘱一声，耿青拱拱手，跟着窦威穿过热闹的集市，高高低低的楼舍，挂着门幡的酒肆、茶肆喧嚣成片，书生打扮的文人雅客靠着窗边高谈阔论，说着诗词、南方局势。

    往前街道越发繁华，街道一侧矗立的楼阁，灯笼红绸摇曳，花枝招展的妓子依着阑珊娇声引诱过往男子。

    “那位英俊的公子，进来玩耍呀。”门口身姿曼妙的老鸨，浓妆艳抹看不出年岁，发髻插着一朵红花舞着红袖迎过来，她自然是认识窦威的，眸子斜斜瞄了眼一旁的耿青，身着补服、黑靴，脸上笑容更盛，“哟，好英俊的小兄弟，快快进来，姐姐这姑娘可多了，随便挑带去房里玩。”

    “一边去。帮主要见他。”

    窦威跟她熟悉，不客气的将老鸨掀到旁边大步走了门口，耿青跟在后面，不免好奇的四望，他可是从未亲眼看过这种地方，绕过前门画有山水日出的屏风，一段胡音漫漫袅绕耳中。

    厅内过来消遣的客人尚有些少，不过看穿着多是一些外地来的商贾，正中的位置便是一人高的木台，扑着红毯，上面还有一个舞娘赤着双足，脚脖的铃铛，随着拍打的腰鼓轻响。

    噹噹......

    琵琶拨弦音，胡笳、芦管伴奏，腰鼓重重落下，悠扬轻快的声乐，随着女子舞蹈变得豪迈奔放。

    一种异域之感，耿青还是听得出的，颇为新奇的多看了两眼，便跟着窦威上了三楼，到了某一扇房门前停下，后者敲了敲，里间传来一声：“进来。”

    窦威将门推开退到旁边，“帮主在里面，你自个儿进去吧。”

    “有劳，窦兄带路。”

    说着，耿青放下手，沉了一口气，走进里面的刹那，脸上顿时堆起笑容，快步绕去垂有薄纱的藤枝拱门，里面一张大圆桌摆满了菜肴，多是没见过的，吃惯了粗茶淡饭，闻到扑鼻的香味，令人忍不住吞口水。

    上首位，身材高大的高生坐在那，搂着左右两个美艳的女子，接过喂来的皮嘴儿。

    “耿青见过高帮主。”耿青上前拱起手。

    “不用多礼，快坐快坐。”

    高生抬手按了按，让青年去对面坐下，随手拍了下旁边一个妓子的屁股，“过去坐那边，陪我小兄弟喝两杯。”

    那女子遮颜媚笑，眸子勾魂般的看了看耿青，拖着裙摆过去坐到一旁，身子娇柔好似无骨依偎了上来，拿过酒壶斟满小杯，耿青连忙双手捧过，敬去对面：“谢高帮主款待，那日在县尊门外见帮主豪迈如山岳，想不到气度更加令人敬佩，这里怕是要花不少钱，耿青着实感激。”

    说完，仰头就将杯中酒水干尽，那边，高生愣了愣，随即哈哈大笑，仍谁被拍了一通马屁，心情都只好不差，“耿小兄弟说话，我爱听，不过这酒可不是这样喝的。”

    高生朝耿青旁边的妓子使了一个眼色，就见原本端起的酒并非要敬给耿青，而是自己抿进嘴里，微噘红唇俯身贴近过去。

    “这......”

    耿青倒不是没经历，这样喂酒却还是第一次，不过要想跟别人打成一片，那就要做一样的事，一起上过青楼的情谊，那才算是同道中人。

    何况他又不吃亏。

    伸手一把搂过那妓子，两人顿时贴近，两唇相接，一股温热顺着舌尖、唇缝淌进口中，耿青品不出什么感觉，反正就是两个字，过瘾！

    “不错不错，小兄弟一学就会，往后怕是风花雪月里的高手。”

    高生看着对面的青年，越发喜欢，不像那些假模假样，背地里却男盗女娼的伪君子，想着，他笑了笑，放下酒杯，“要是喜欢，今晚她就是你的，一切花销都算我头上，一个要是不够，自己再去挑。”

    啵~

    耿青咽下酒水，抱着女子又狠狠亲了一口，擦去嘴角的朱红，连忙起身拿了酒壶，殷勤的给高生倒酒。

    “帮主，今晚恐怕不行，我得回耿家村，给我爹按腿，他老人家因为上次的事，双脚不便，时常需要按，我娘力气不够，只能我来。”

    “嗯，不错，孝道乃人之根本，那就不劝你了。”高生满意的端气斟满的酒杯，赞赏的与举来的杯子轻碰了一下，抿了口，啧了下嘴，便说起正事来。

    “今日叫你过来，也不光喝酒，而是听闻你在那两条矿路的做为，倒是让我好奇，你脑子里到底装了多少奇策，真想劈开来看看。”

    那高生一脸微笑，看似夸奖的话语，实则有着敲打、威胁的意味，“不过主意是你出的，便是唤你过来，总要招呼一声，金刀帮想将这两条路上的买卖尽收入里，你觉得如何？”

    哗哗——

    酒水倒出壶口的长嘴落进杯里，微躬身子的耿青埋着脸，眸子里有着情绪闪了一闪，放下酒壶，抬起脸时，笑容就没断过，“高帮主说哪里话，那些都是一些小买卖，让山里人多一条活路，既然帮主看得上，尽管拿去就好了，村里人还有地，饿不死就行。”

    “痛快！”

    高生嘭的拍响桌子，起身拿了酒杯过去，他手臂粗长，力道极大，轻描淡写的便将耿青一把揽了过来，伸出两根手指。

    “小兄弟，恶人我们不做尽，两条矿路上的买卖收益，你拿两成。”

    “如此，小的，感谢高帮主照顾，有金刀帮一众侠客，两条矿路上，定是不会有任何事端。”

    对方话都说到这份上，耿青只得顺着话下去，当真有种与虎谋皮的感觉，脸上仍旧笑嘻嘻的与对方说的愉快，贪嘴的几筷鸡鸭鱼肉，识相的告辞离开。

    “你们也出去。”

    高生朝两个妓子挥了挥手，门扇轻轻合拢时，仰头喝尽杯中酒，起身走去后面，那里还有一道帘子，一张木榻侧在墙脚，一身常服的县尉高俊正倒着美酒小酌。

    “走了？”

    “刚走。兄长觉得这试探的如何？”高生武艺高强，但在兄长面前，态度显得恭敬，走到对面侧坐下来，给高俊添上酒，“那买卖说拿，对方就送，会不会有诈？”

    那边，有着短暂的沉默，威猛的身形缓缓坐起来，“他要是不双手奉上，今日出了这飞狐县，便要横尸荒野了。”

    “何解？”

    “哼，此人见风使舵的本事与契丹接洽，倒是不二人选。”高俊起身负手走去窗棂，揭起帘子一角，看着楼外的街景，从青楼出来的青年脚步轻快的穿行集市，窗后的身影，目光深处有着锐利与阴鸷。

    “此人能轻易接过妓子用嘴喂来的酒水，性子上能与我们走得近些，总比那些心里有正气的人好使唤。”

    收回视线，高俊看着已然懂了的表情的兄弟，笑着过去拍了拍他肩膀。

    “再观察他一段时间，便可拉拢过了。”

    “是，兄长！”

    ........

    “大春，走了！”

    回到铺前叫上正忙着的大春，驾着驴车驶离铁匠铺，出了城门口，西落的日头，有些炎热，满山嘶鸣的蝉声一阵接着一阵，车斗上的耿青，有些烦躁的捏了捏拳头压去膝盖，他脸上渐渐冷了下来，端方的眉宇间，泛起森然之气。

    “贪得无厌......这点口食，都要拿走。”

    紧咬的牙缝挤出蕴有怒意的低哑话语，随着驴车驶过牛家集，道路那头几家茶肆都是村里人，看到上面端坐的耿青，纷纷出来，端了凉茶、饼子朝他招呼。

    “大柱，下来喝口茶再回去。”

    “不了，家里父母还等着。”

    耿青换上一副笑脸，朝他们拱了拱手，离开这边后，到晒坝下来，遇上的村里无一不向他打起招呼，有人捧着些许铜钱给他看。

    “大柱，多亏了你，你看今日家里又进了二十多文。”

    一个憨厚的村人推着青菜、瓜果的独轮车坐在村口数着今日所得，耿青笑了笑，跟大春分别，走去篱笆小院。

    院子里，耿老汉转着木轮，在院坝扫着落叶，小红狐叼着一块石头跟在轮子后面好奇的盯着看，妇人从屋后过来，手里拿着捡来了一颗鸡蛋，准备起今晚的饭食。

    知知~~

    知~

    恼人的蝉鸣里，耿青随手拂了拂地上灰尘，坐到了檐下，看着满院的一幕，途中村人的笑脸，伸手摸了摸凑到面前的狐狸脑袋。

    霞光之中，有着轻轻的呢喃好像在问它。

    “换做是你，你要如何做？”

    嘤？

    狐狸歪了歪脑袋，扫着尾巴疑惑地看着面前的人类。

