    “我的天！”

    林丹抬头望去，只见对面树林上，一名男子屹立在树顶上。

    他用力的一跃。

    嗖！

    男子在半空中抛出一道美丽的抛物线，双脚在墙壁上一踩，随后又朝着这边飞来，等到林丹反应过来时，男子已经落在她身前的阳台上。

    “杨战，你真的会飞？”

    林丹惊讶得目瞪口呆。

    身前这个男子不是别人，正是那个臭色狼杨战！

    “我都说了，我就一个武林高手，只是你不相信而已！”

    杨战跳入房间，见林丹手上拿着一枚丹丸，他淡淡的道：“你手上拿着的正是我炼出来的丹药，可以用来作药浴，只要浸泡，便会脱胎换骨！”

    “是么？”

    林丹还没有从杨战刚刚的震惊中清醒过来。

    “你是妹子，更加需要这样的药浴，浸泡半个小时，就可以洗涤你体内的杂质和糟粕，不但脱胎换骨，而且还能美颜！”

    杨战认真的道。

    “美颜？”林丹此时才反应过来：“你刚刚说什么？”

    “我说你手上拿着的正是我炼出来的丹丸，可以用来作药浴，一旦当你浸泡上半个小时，就可以洗涤体内的杂质和糟粕，用不了多久，你的皮肤将会变得更加的白皙而稚嫩，你的身体也会变得更加的苗条婀娜！”杨战道。

    “真的？”林丹紧紧的盯着杨战。

    爱美之心，人皆有之！

    更加不要说是她这样的美女主播了。

    虽然她一直对自己的美貌和身体有着很高的要求，但本身是个吃货，经常海吃海喝，如果真的如同杨战所说的，手上这枚丹丸可以洗涤她体内的杂质和糟粕，那简直就是一种幸福！

    “怎么？心动么？”杨战道：“虽然我炼出这么一枚丹丸，成本有些高，但为了老婆你的身体和美貌着想，我可以免费提供给你！”

    “你叫谁老婆呢！”

    林丹眉头一皱，眼里闪过一丝不悦。

    “如果你不愿意做我老婆，那这样的丹丸，我就不能给你了！”杨战很认真的道。

    “做你老婆？你这什么垃圾丹丸，给我我都不要呢！”

    林丹冷哼一声。

    她刚刚好不容易对杨战多出一丝好感，但在此刻都荡然无存了，杨战这家伙就是一个色狼，就算会飞天又如何？终究是一个让她厌恶的人！

    “你真的不要吗？这样的丹丸很珍贵的！”

    杨战笑道。

    “鬼才相信你的屁话！”林丹摇了摇头：“先不说你是不是真的会飞天，就算能飞天，也不可能会拥有能让人脱胎换骨的丹丸，我不相信这个世上真的有修炼者！”

    “我刚刚可是从对面的树林飞上来的，你不是看到了？”

    杨战反问了一句。

    “这很简单，你是借助物理弹弓效应，最多只能说你身体异于常人，并不能说明你是所谓的武林高手！”林丹冷冷的道。

    林丹的话却让直播间的粉丝们沸腾了起来。

    “小姐姐，你可不能睁眼说瞎话啊！”

    “他真的是飞上来的！”

    “这样的男人就是个武林高手，怎么小姐姐你如此厌恶他？”

    “小姐姐要是不喜欢他，麻烦将他介绍给我！”

    “我想拜他为师！”

    “前面想拜他为师的，请带上我！”

    “我们组队去拜他为师！”

    手机传来一阵阵震动，林丹低头望去，见到手机屏幕上全是弹幕，直播间的粉丝都疯了一般在刷礼物，火箭不停的弹来弹去。

    她定眼一看，脸上一愣。

    就这么一会儿，她的直播间人气已经从原来的十万直接突破了百万大关，而且人气以肉眼可见的速度不停的上涨。

    她连忙点开主页，很快就激动的发现，她的粉丝订阅已经从五十万上涨到一百万。

    她心里全是喜悦。

    想不到杨战刚刚从对面的树林跃上别墅三楼，引爆了整个直播间，带来了大批的流量涌入！

    “你不要丹丸，就还给我吧，我还有用的。”

    杨战道。

    “谁稀罕你的垃圾？”林丹直接将丹丸还给杨战。

    “如果没有事的话，麻烦你出去一下，我要泡药浴了。”

    杨战又道了一句。

    林丹瞬间就来气了，这家伙有什么了不起，也不就是从对面的树林跃上了三楼么？

    这只不过是杨战天生学武，练就了一身本领而已，但要是说武林高手和修炼者，林丹压根就不相信！

    有什么了不起的！

    就算他能为我的直播间带来大批的粉丝和流量，也终究是一个色狼！

    如此想着，林丹哼了一声就走了出去。

    “小姐姐，你干嘛走了呀？我们还要看飞人的！”

    “我已经爱上这个飞人了，我要与他生猴子！”

    “生猴子的，666！”

    “小姐姐，你别拿着手机对着你啊，虽然你长得很美丽，但我已经对你失去了兴趣，我现在只想看到飞人！”

    “看飞人+1！”

    “主播赶紧回去看飞人！”

    见到直播间粉丝的呐喊，林丹绷起了小脸蛋：“我才是直播间的主播，你们要是不喜欢，可以离开，我想播什么就插什么！”

    “小姐姐生气了！”

    “小姐姐你为啥如此生气？你应该跟飞人一起直播！”

    “你要是与飞人一起直播，我继续给你刷火箭！”

    “小姐姐，你与飞人在一起吧！”

    “她本来就与飞人是一对的，估计是小情侣之间闹矛盾了吧！”

    见到这里，林丹连忙解释：“你们别胡说八道，我对他不感兴趣，也与他没有任何关系！”

    嘀嘀！

    林丹的手机突然响了，跳出了一条微信：“林丹，你的直播间突然涌入了几十万的观众，而且这个流量不停的上涨，这是你要爆火的开始啊，你为什么不直播刚刚那个飞人了？”

    林丹眉头一皱。

    给她发信息，正是她公会的编辑。

    直播的维护和推荐，都是她编辑在打理和争取的，她也不敢怠慢，迅速回复了信息：“刚刚那个是一个色狼，只不过是侥幸成功一次而已！”

    “什么侥幸成功？我亲眼见到他从对面的大树上飞上来的！”

    “你赶紧回去直播飞人，保持这个流量上涨的势头，用不了多久就能突破二百万粉丝的大关！”

    “直播我们公会给你申请一个首页横幅的推荐，这样你会成为全站头牌的！”

    林丹看到这里，有些沉默了。

    杨战的确是一个热点，要是继续直播杨战，的确可以为直播间带来大批的流量。

    可想到杨战那色狼的模样，她又开始矛盾了：“这些事我知道了，我心里有数，明天再说吧！”

    说着，她便对直播间的观众解释了一番：“我身体有些不舒服，今天直播就到这里，明天这个小时准时开播。”

    “别啊，我们还要看飞人啊！”

    “主播你要是现在下播，我就取消关注！”

    “我刚买了瓜子和汽水，准备好好看飞人，你却跟我说下播？”

    “主播我可是刷了十几支火箭的，你要是下播，我以后都不刷了！”

    直播间一片哀嚎，林丹也懒得理会，直播关播。

    而房间里面，杨战拿起丹丸，他轻轻一闻，从丹丸上面散发出来的气味极其的沁人心脾，他点了点头：“炼好了，可以药浴了！”

    三楼只有卫生间，没有浴室，所以杨战往二楼走去。

    此时的林丹躲在浴室里面，一边释放体内多余的液体，一边在思考着杨战的事。

    无论怎么说，杨战的确从对面树林跃上了三楼阳台，她可以怀疑这是杨战天生练武的本领，但杨战的确可以为她直播间带来巨大的流量！

    以后要不要拉杨战直播？

    杨战只是她花钱请回来安慰父母的临时男友，她并不想与杨战有过多的交集。

    而且杨战就是一个色狼，要是拉他一起直播，这色狼绝对会打蛇随棍上的！

    “可这家伙的确有些本领，粉丝都喜欢上他了，要是不拉他一起直播，很难再让粉丝刷礼物！”林丹头痛了：“真麻烦！”

    啪啦！

    正在林丹思考之际，杨战推开卫生间的门走了进来。

    “啊……”

    林丹抬头见到杨战，瞬间就尖叫了起来：“你这个臭色狼，你跑来这里干什么！”

    “我……”

    杨战刚想解释，林丹已经抄起旁边的东西朝着杨战砸来：“立即给我出去！”

    杨战迅速退了出去。

    他要来这里泡药浴的，哪里知道林丹居然在里面上厕所？而且林丹上厕所还不关门？

    “杨战，你这个臭色狼！”

    卫生间里面，林丹气愤极了，她更加认定杨战就是一个色狼！

    “等我安慰好父母，一定要甩了杨战这个色狼！”

