
可她要是把自己会未卜先知的能力说出来，别人会怎么想？

只会说她是在搞封建迷信而已。

她可不想背这个锅。

刘雅只好把贺娟拉到一边道：

“大嫂，你信我吗？”

“雅，大嫂信你。”

“那就你，你想办法，把大哥拖在屋里吧。

不然可就麻烦了。”

贺娟一想，刘雅自从那次被顾辰救上岸以后，真的变了很多。

变得又理智又漂亮，从来都不会做一些无谓的事情。

她刚刚也劝过刘能了，没办法让他留下。

可就为了一块五毛钱，真出了什么事情，贺娟也会觉得不安。

所以她干脆装作肚子很痛的样子，对刘能道：

“我感觉自己快要生了，你就在家里成吗？”

贺娟装起可怜来，是真可怜。

刘勇也来跟着劝：

“我今天也不打算去矿上了，虽然那里钱拿得高，但是真累人。

下一次矿，感觉命都快没了。”

刘勇就打算跟着刘强，也就是他们的老爹去地里挣工分，能挣多少是多少。

至少年末的时候，分粮也不愁。

所以刘勇就跟着刘强扛着锄头出了门。

而刘能因为贺娟坚持说肚子疼，有可能要生娃，不能出门。

于是，一家人就都守在家里。

到了傍晚时分，就听村子里传来了敲锣打鼓的声音。

接着是新的村支书的声音传来：

“不好了，翠红山矿塌方了，大家快去帮忙啊！”

塌方？

刘雅当时就明白了，自己的梦成真了。

而贺娟也在这时惊出了一身冷汗。

她不由看向自己的小姑子。

两个人正在院子里乘凉呢。

刘能当即就想往外冲。

他也要去救人。

但贺娟却在这时叫住了他，一直不断抽气道：

“能，你别走，我可能……真的要生了。”

一听这话，刘能哪里还敢走呢？

余红也听到了贺娟这话，连忙起身去厨房烧热水。

刘雅则被安排去叫稳婆。

这个村子里，有一个叫六婆的，就是稳婆。

之前刘笑，还有刘朵出生的时候，都是六婆来接生的。

因此，刘雅立刻就跑去了六婆家，找她来帮贺娟接生。

贺娟是因为之前那个消息，被吓到了。

同时，她的心里对刘雅充满了感激。

如果不是刘雅提前预警，不让刘能上山。

恐怕这会儿被塌方困住的其中之一就会有刘能。

因此，贺娟是又惊又喜的情况下，一下就有了反应。

本来她的预产期也就是这几天。

也就是说，孩子是该出生的时候了。

六婆被请来的时候，带来了她的专用工具。

然后把刘雅给拦在了外面，只让余红能进进出出，帮忙端热水，做别的。

因为是生第二个孩子，贺娟其实并没有受太多的痛苦。

只是进去没过多久，就听到孩子呱呱坠地了。

这是刘雅穿越过来后，在刘家亲历第二个孩子出生。

上一个是刘朵，而这一个，就是大哥的第二个孩子。

稳婆将孩子抱出来的时候，就在恭喜余红：

“刘强家媳妇儿，恭喜啦，又是一个儿子。”

又是儿子吗？

余红的确很高兴。

不管怎么说，这农村人大都还是喜欢儿子的。

像刘雅在家里如此受宠，纯属例外。

得知刘笑有了一个弟弟，刘雅也很高兴。

谁知四岁的刘笑却满脸不悦道：

“我想要朵朵一样的妹妹，为啥不是妹妹？”

刘能拍拍他的小脑袋道：

“你有弟弟，你还不高兴？”

刘勇也过来恭喜他大哥道：

“大哥，恭喜你啦，有两个儿子。”

“你也多努努力。”

一句话，说得刘勇和高翠都脸红了。

二嫂也跟着刘雅忙着给贺娟递热水进去。

一是月母子需要用热水洗干净身上。

二来孩子也应该出生以后，把身上也洗一洗，胎垢什么。

本来如果在后世，像这种刚出生的婴儿，是需要打卡介苗的。

也就是预防乙肝病毒的针剂，一共要打三针。

出生二十四小时内要打，一个月后还要打，再就是后来还要打一针。

可因为现在这个年代，可没那么多规矩，也就不存在打什么预防针了。

孩子一生出来，就抱来给家里的其他人看。

这孩子天庭饱满，眉清目秀，一看就颜值很高。

刘雅非常喜欢这个新来的侄子。

因为他的到来，也让这个家里又多了几分喜庆。

不过矿洞发生塌方，还是让大湾村里好些家里在矿山当临时工的家庭遭遇了生离死别。

当大家去往塌方处，好不容易把矿洞给重新挖开的时候，已经是两天以后。

一共进去了七八个临时工，真正活下来的，不到一半。

村子里一片愁云惨雾。

刘能也失去了笑容。

他知道，如果不是贺娟坚持不让他去。

他也有可能因此而命丧于矿洞。

更何况，这死去的人里面，有几个还是他的好兄弟。

尽管每个人会得到一笔抚恤金。

可因为是临时工，这抚恤金并不会有多少。

而死去的大多是青壮年。

今后他们的家里，日子可怎么过？

说句不好听的，因为这次矿难，村子里就多了好几个年轻的寡妇。

听着她们撕心裂肺的哭声。

刘雅的心里也不好受。

还是那句话，不是她自私，不想去把所有人给救下。

在那时候，只要她多说一句话，都有可能被视作是封建迷信。

到时候该倒霉的就是她了。

能让刘能保住命，是她这个做妹妹尽的最大的努力。

所以看到刘能十分痛苦的样子，刘雅的心里也不好受。

她当天上午就坐车回了城里。

在车上，她还遇到了顾辰。

他也是回县城的。

至于他回县城去哪儿，就不得而知了。

但他看出来了，刘雅的表情很不对劲。

这件事情给了刘雅深刻教训。

她明明可以帮到他们的，为什么要畏首畏尾呢？

那几个鲜活的生命，因为自己的不作为而失去，真的应该吗？

刘雅陷入深深的自责当中。

所以当她下车以后，情绪也十分低落，导致顾辰不得不时时刻刻陪在他的身边。

这让刘雅更加恼火。

她使劲儿推他道：

“走！你跟着我干嘛？”

“你知不知道你现在像什么样子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514174"  chaptername="第161章陷入自责当中">加入书签</a>
</div>
