    第三百七十二章故人

    ……

    长春剑派作为千年大派，门中藏书自然丰富无比，还超过了徐君明之前所在的茅山南宗。

    但比起万年大派重阳道，却是差了几筹。

    藏书阁中不少书籍，徐君明都在重阳道内见过，所以只是半年基本就看完了。

    刨除一部分立意浅薄的书籍，真正对他有所帮助的也不过两三百册而已。

    即便只是两三百册，徐君明也觉得收获不菲。

    离开了长春岭，直往夏江城而来。

    一别十几年，夏江城仍然繁华如昔。

    回到居住多年的故居，石榴树亭亭如盖，更加繁盛了。

    “哥哥，左边，左边有大个的。”

    “知道了，知道了。”

    一个扎着麻花辫，穿着小花袄，踩着虎头鞋，大约六七岁的小丫头，正站在石榴树下又跳又叫。

    葱白纤细的小手指，指着树梢，满脸的欢欣。

    石榴树冠上，一个八九岁的小男孩，正踩着树枝，伸手去芶压弯枝头的大石榴。

    “吱呀！”

    听到嘶哑的开门声，小男孩下意识的扭头看去，见有人进来，心下诧异。这一分神，脚下一个没踩稳，‘哎呦’一声，从树上掉了下来。

    下面的小丫头吓得大叫。

    徐君明伸手一指，一道暗劲托住小男孩，把他放到地上。

    “哥哥，哥哥，你没事吧？”

    小丫头跑过去，鼻涕眼泪全都留了下来。

    “没事，妞妞！”

    把妹妹的眼泪擦干净，小家伙疑惑的摸了摸屁股下面。

    刚刚他明明感觉这地是软的，怎么突然间变得这么硬了。

    “虎子，妞妞？”

    妇人略带焦急的呼喊声从左院传来。

    刚要问徐君明身份的小男孩，‘噌’一下从地上爬起来。

    “快走，要是被娘知道我们偷跑过来，肯定要打我们屁股。”

    看了徐君明一眼后，小男孩拉着妹妹，直朝左侧院墙跑去。

    那里泥土垒砌的墙壁，因为年久失修，塌了一块。临时用甘草困成的草垛遮挡起来。

    小男孩牵着小丫头，扒开两个草垛，滑溜的钻了过去。

    看他动作，显然不是第一次。

    很快左院传来了训斥声。

    徐君明微笑着摇了摇头。

    抬头看了看石榴树，虽未成灵种，但用造化道法力滋润一番后，它到是显得不凡。

    也难怪会被那小家伙觊觎。

    他上一世，年纪还小的时候，也没少去偷人家的果子。

    回忆往昔，颇多感慨。

    微微叹了口气，压下心底多余的思绪。随手一招，地上被那小家伙摘下来的石榴飞入掌中。

    信手剥开，内里的石榴籽白中透粉，又大又圆，看上去就有食欲。

    拈了几粒入口，酸甜可口，在凡品水果中堪称上佳。

    “味道倒是不错，不过比起我养在灵果园里的几株，确是差了不少。”

    脸上挂着笑意，随手推开了未上锁的房门。

    他的房间本就陈设简单，除了中间的厅堂，就是左侧的静修室，以及右侧的卧室。

    而且卧室中根本没有被褥，只是放着几个蒲团。

    虽然已经多年未用，但一起都跟他离开时毫无二致。桌椅板凳上也光洁如新，毫无灰尘。

    显然，他这里经常有人打扫。

    “有意思。”

    徐君明伸手虚抓，一缕淡青色的气息，在掌心汇集。

    口中默念几句后，一面水镜在深浅三尺处出现，把淡青色气息投入其中，水镜中波纹闪烁，片刻后出现了清晰的影子。

    一个身穿淡黄色长裙的美丽女子，手里拿着麻布，一点点的把整个房间打扫干净。

    “原来是她！”

    徐君明原本以为是悬镜司的人，没想到居然是那头名为‘红玉’的妖狐。

    “咚咚…！”

    敲门声响起，神识一扫，徐君明袖口一挥，扫灭眼前水镜后，转身穿过庭院，打开院门。

    外面站着一个身穿旧袍，头戴文士巾，鬓角垂下两缕长发，显得斯文稳重的青年人。

    “相如兄，别来无恙！”

    徐君明微笑拱手。

    “你…你是徐君明？”

    “正是徐某。”

    冯相如端详片刻，脸上露出惊喜之色。

    “哎呀呀，果然是徐兄。”

    刚刚他听孩子们说东院有人进来，想到这里是故人住处，虽然已经离去多年，作为西邻，他也有义务为对方看守宅院，便想着过来看看。没想到回来的居然是，已经离去快十二年的徐君明。

    “多年不见，相如兄越发的儒雅了。”

    “嗨，比起徐兄，我是老的多了。”

    一把抓住徐君明的胳膊。

    “走，你嫂子在家里做好了晚饭，今日就在我家吃了。”

    说罢，拉着他朝自己家走去。

    看冯相如如此热情，他倒也不好推脱。

    随着对方走进家门。

    “慧娘，这位就是我跟你说过的，咱家西邻，也是我的挚友徐君明！”

    一个身穿淡紫色旧罗裙，形貌秀美的妇人，看了徐君明一眼，敛裙为礼。

    “见过徐公子！”

    “拜见嫂嫂。”

    虽然徐君明真实年龄已经过了花甲，但现在的他外表，仍然是一副二十几岁的青年。

    看着依偎在妇人身边，已经见过一次的男孩和小丫头，笑道：“相如兄，这两个是你的孩子？”

    “要不是他们顽皮，跑到你院子里去偷摘石榴，我都不知道你已经回来了。”冯相如道。

    “虎子，妞妞，快过来，拜见徐叔叔。”

    两个小家伙到是很听话，连忙走过来，俏声道。

    “拜见徐叔叔。”

    “好孩子。”

    徐君明伸手入袖，再拿出来时已经多了两枚护身符。

    这是他用灵气临时做的，已经算是法器，不过上面有他设置的遮蔽禁制，除非拿到手里用神识查看，否则无法看破。

    “这两个是徐叔叔给你们的见面礼，一人一个。”

    两个护身符约有核桃大小，一面是青色的蟠龙，另一面是紫色的飞凤，上面各穿一条徐君明用灵气编织的丝线。

    “君明，这两个东西太珍贵了，你还是收回去吧。”

    护身符都是玉质，虽然看起来比不上那些质地精纯的上等美玉，但也不算差。

    “区区几块玉而已，怎比得上我跟相如兄的情谊。”

    说着拨开冯相如的手，一人一块，帮两个小家伙带上。

    看他坚持，冯相如也知道这位好友身家富裕，便没再阻拦。

    “还不快谢过徐叔叔。”

    “谢谢徐叔叔。”

    “慧娘，快去多做几个菜，今日我要跟徐兄痛饮几杯。”

    妇人点了点头，带着孩子们下去了。

    冯相如带着徐君明来到院子里的石桌前坐下，一如十一年前赏月之时。

    “相如兄，冯翁…？”

    冯相如脸上露出一丝哀痛。

    “我爹他老人家已经在两年前过世了。”

    “原来如此。相如兄节哀。”

    “没事。我爹走的时候无病无痛，他老人家看我成家立业，已经无憾了。”

    “冯翁一生虽清贫，却生性良善，耿直醇正，相信会得阎王善待。”

    冯相如点头后，“徐兄，为何十几年毫无音讯？”

    “家中变故，不得不远走他乡。这几日才回来。”

    “可还要离去？”

    “两三日之后，我便要走了。”

    “还要走？”

    “这次来，便是看望一下相如兄。而后就要带着家中故物回家。”

    说道这里，徐君明迅速转移了话题。

    “相如兄如今继承了冯翁的事业？”

    冯相如摆了摆手。

    “也是运气，你走后没过一年，衙门招录秉笔，功名无望，便报名一试，没想到被录取了。故多年来一直靠此为生，日子虽然不富裕，却也能吃得饱，穿得暖。”

    “如此就好啊！看到相如兄家有贤妻，膝下儿女双全，我也可放心离开了。”

    两人边吃边聊，一直到晚间才散去。

    回到家，刚进门。

    徐君明脚步一停。

    “出来吧。”

    一道青色光华从墙角飞来，落地化作一个身穿青色长裙，相貌美丽的年轻女公子。

    “红玉拜见崇山真人！”

    看了她一眼，“金丹十二重，看来这些年你修行还算勤勉。”

    “多亏真人赏赐赐药之恩，否则小妖绝没有现在的修为。”红玉连忙道。

    微微点了点头。

    “我这宅院都是你在打扫？”

    “是。”

    “为何不用法力？”

    红玉神色愕然，她没想到徐君明连这些都知道。

    “小妖怕妖气脏了真人的清修之地。”

    看了她一眼，徐君明随手一挥，一枚瓷瓶飞入她手中。

    “这里面有三粒灵丹，可为你渡过元婴天劫增加几成胜算。”

    红玉神色大喜，连忙躬身。

    “多谢真人赐药。”

    挥了挥衣袖。

    “去吧。以后不必再来了。”

    看着她惊愕的样子。

    徐君明目光扫过院落，缓缓道：“这里本就是一处临时居所，以后不会在回来了。所以你也不必再来打扫。”

    说罢也不管红玉如何想，迈步推门进屋。

    后者看着紧闭的房门，敛裙为礼，谢过之后，才飞身而去。

    盘坐在静修室蒲团上的徐君明睁开双目，看着红玉离去的方向。

    “这狐狸到是一个执拗性子。”

    看她离去时的眼神，分明没有把他的话，放进心里。

    摇了摇头，一件小事而已。她愿意继续打扫，就让她打扫吧，以后如无意外，他也不会在回来了。

