    

    可以进行空间传送，距离便不再是什么问题，踏出空间通道之后，映入眼帘的便是之前他们所在的那个小城，当然了现在已经是一个大型的城市了，

    毕竟有着李明晨这种高等神坐镇，人们会本能的感觉到安全，也会往这个城市中靠拢，

    最开心的莫过于城主了，城市的扩建，人口的增加最大的受益人就是他，因为随着人流量的增加，

    城主的相关税收以及护卫补充等等，都远超以前小城的时候，但是同样最苦恼的也是他了。

    身为上位神末期的他，在之前管理一个小城市的时候，不说绰绰有余，但是至少大部分的事情可以从容应对了。

    但是当城市从一个小城市扩建为大城市之后，一切就变了，大城市中，上位神巅峰的强者都不止几个，

    身为上位神末期的他，想要像之前那样去管理整个城市就不现实了，说白了神界还是强者为尊的世界。

    可以说，若不是城主仗着和李明晨有着一定交情，哪怕他身后站着是极寒君主，都不一定能让他在城主这个位置上面待得这么安慰。

    每当有人闹事，自己实力又压制不住，但是当他搬出李明晨，看着对方灰溜溜的离开的时候，

    城主都非外的为自己当初的决定而感到明智，自从得知李明晨在这个城市之后，城主什么都没说，

    直接安排人对李明晨之前所在的那个院落进行了扩建，其规模比之城主府还要宏大，这只是其中一项，

    在之后的日子里面，无论是不是特殊节日，无论李明晨在不在，城主对四个女生那边的照顾从来没有落下过。

    俗话说吃人家的最短，拿人家的手软，看着这么尽心尽力的城主大人，李明晨还真挑不出来不给人家出头的理由。

    在李明晨其中一次直接出手格杀了一位挑衅城主势力的上位神巅峰强者之后，再没有人敢不开眼的去找事了。

    因为这个城市不在当初的三条战线之上，城主大人也不过是上位神末期的实力，因而今天的这场战争对这座城市是有一些影响，

    但是那影响真的是微不足道的，甚至绝大部分的人都正常的生活着，知不知道大战要来了？知道，

    但是极寒之地那么强者呢，要是他们都抵挡不住了，自己这边再惊慌也没什么意义，若是他们能抵挡的住，

    那惊慌还有什么意义呢？所以整个城市看起来一片的安详，其实归根结底还是在战争刚刚开始，战火没能蔓延到这个城市，大家并没有战争已经开始的觉悟。

    李明晨看着这座往日依旧的城市，不自觉的露出一丝笑容，忽然感觉当初就算没有把四个姑娘送进兑换空间也没什么，

    最关键的是李明晨也没想到针对极寒之地，声势浩大的征讨竟然以这样的方式落幕了，

    而且还是以这么快的速度落幕了，虽然李明晨自认为自己在其中发挥了不小的作用，但是最根本的原因还是在于，

    这个世界的根本形式与极其强大的个体战力因素，从根本上就决定了，哪怕是浩大的战争，其最终的走向也是决定在少数的强者手中。

    如果说上位神层次战斗，还可以依靠阵法和人数的组合去弥补实力间的差距，但是到了高等神的曾经，

    想要去制约高等神，便只能依靠高等神去制衡高等神，这是实力间质的差距，不是靠量可以改变的。

    上位神层次的强者，彼此之间依靠阵法加持，进行勉强的防守还行，但是想要去直接抵挡和对抗高等神就不太现实了。

    回到院落里面，一念之间，四个姑娘出现在了院落里面，死人显然一时间没能适应空间的转换，

    一个个有着短暂的眩晕和迷茫，不过到底实力都不错，很快便恢复了过来，等适应了环境之后。

    看到李明晨之后都露出惊喜的表情，但是李明晨却是一脸见鬼的表情，此刻他非常想问一下，四人在兑换空间里面到底发生了什么，

    因为玛莎雅和黛丝是下位神巅峰，而且是那种明显压制着实力没有突破那种，若是愿意两人随时可以突破到了中位神之境，

    丽莉丝则是直接中位神末期了，虽然只是那种刚刚突破到中位神末期的样子，但是这也足够让他吃惊了。

    还有爱德文，李明晨清清楚楚的记得两天前送她们进入兑换空间的时候，爱德文还是十阶巅峰，困在成神的瓶颈那里。

    但是现在却下位神初期圆满了，要知道这仅仅过去了两三天而已了，除了自己用幽冥作弊的时候这么进阶过，

    他还真没有见过有谁这么进阶过的，不过爱德文说的第一句话边彻底的解开了李明晨的疑惑：

    “罗雷哥哥，我们想死你了，十年啊，这场战争持续了整整十年啊，要不是幽冥大哥告诉我们，

    战争是我们这边占据了优势，我们真的以为极寒之地败了呢，也不知道外面究竟怎么样，幽冥大哥给我们说不用担心，你会没事的。”

    爱德文说完直接朝着李明晨扑了过来，然后“吧唧”的亲了一口李明晨，李明晨带着半分宠溺的摸了摸爱德文的头。

    然后告诉了四人，外面其实过去了两三天而已，而所谓的针对极寒之地的征讨则是只用了一天便结束了。

    听李明晨说完这下子轮到四人目瞪口呆了，甚至爱德文不相信似得跑出了院落，应该是找人询问了，

    过了一会一脸的不可思议的回来了，然后对着一脸期待的看着自己的三个女孩道：

    “罗雷哥哥说的是真的，他没和我们开玩笑，外面真的才过去了两天，可是，我们在那个世界明明是过了十年啊。”

    李明晨则是以手扶额，几人竟然还不相信自己，其实也不怪爱德文她们不相信李明晨，

    时间流速不同的情况，她们一直以来都只是听说，但是从来没有真正的见过，当自己真的经历了，一时间还是无法相信，

    再加上李明晨以前喜欢和她们开玩笑，便想当然的认为是李明晨在和她们开玩笑呢，等确认了那个世界和外界真的存在时间差异之后。

    根本没有给李明晨说什么的机会，四人姑娘开始叽叽喳喳的讨论了起来，这种时间流速差距这么大的情况，

    别说第一次经历的她们四人感到无比的惊奇，就算是神界其他人遇到了也一样会震惊无比，两天对应十年的时间，

    这时间流速的差距百倍都不止，整个神界都找不出来时间流速差有这么大的地方。

    李明晨则是在旁边静静的看着四个人在那里兴奋的讨论着，没有插嘴没有打断，看着玛莎雅三人，

    李明晨仿佛又回到了刚穿越没多久的时候，仿佛又看到了自己在艾泽尔大陆邂逅几人的情形，一时间有些迷醉。

    回过神来发现四个人的讨论还没有结束，李明晨摇着头笑了笑，同时感慨自己是不是老了，不然为什么这么容易怀念之前的事情。

    在四人的讨论终于进入尾声之后，玛莎雅忽然一脸郑重的走向了李明晨，然后从体内空中拿出来一个石匣子，

    整个匣子被完全密封着，李明晨的精神力都无法传穿透看清楚里面有什么，面对李明晨疑惑的目光，

    玛莎雅开口解释道：“少爷，这是幽冥大哥让我们带给你的，他说因为一些原因，有些东西他不方便给你，

    只能从中间迂回一下，交由我们，然后由我们代为转交给你，他说这个东西对你很重要，你也一定会喜欢的。”

    李明晨依然疑惑着，正要伸手去接，却发现黛丝手中拿着一个一模一样的石匣子，走到了自己面前，同样递给了自己。

    玛莎雅一脸惊诧的看着黛丝道：“黛丝妹妹，你也......”

    只是玛莎雅话没有说完，黛丝便打断了她的话，眨了眨眼睛说道：“罗雷是我们共同的亲人，既然这东西对他有用，

    好不容易有机会帮到他了，我怎么可能放弃这个机会，对吧？再说了，小雅姐你能做，为什么我不能做呢。”

    玛莎雅看着黛丝抿了下嘴，然后笑了笑，两人一起将目光投向了李明晨，示意他接下她们手中的石匣子。

    这下子李明晨更加疑惑这个石匣子里面到底是什么了，不过有一点李明晨可以肯定那就是，

    玛莎雅和黛丝她们两人得到这个东西并不容易，并不是像之前玛莎雅说的那样，这个东西是幽冥让他们转交给自己的，

    她们肯定付出了什么，甚至是不小的代价，才得到了这个东西，这让李明晨一时间很是感动，

    随后李明晨发现爱德文狡黠的笑了一下，竟然也拿出来一个一模一样的石匣子，然后伸手递给了自己，

    李明晨把目光转向了丽莉丝，果然丽莉丝脸上挂上一抹略带羞涩的红晕，同样也拿出来一个石匣子。

    四个女孩相视一笑，像是刚刚知道对方会这么做，又像是早就猜到了对方会这么做。        

