    听到人群中有人说等一下，大家纷纷往他看去。

    原来，是上次阻挠自己在医院里帮张玉山治病的牛医生。

    这家伙，又想干什么？

    “牛医生，你有什么事情吗？”秦城问道。

    “我还是之前的话，这小子不是咱们医院里的医生，甚至连行医资格证都没有。他可以帮病人治病，但不能在医院里。”牛古力坚决地说道。

    “病人现在情况危急，一刻都耽误不得，难道你不知道？”秦城有些生气地问道。

    作为一名医生，牛古力这家伙怎么就跟别人想的不一样？

    “我当然知道，可要是出了意外，领导怪罪下来，你担得起这个责任吗？”牛古力对秦城反问道。

    上次，李铁柱说他有百分百的把握，牛古力都没有让他在医院里帮病人治疗。

    这一次只有六七层的把握，就更加不可能了。

    而且，这一次的病人，还是青山镇的一把手。要是出了什么问题，责任之大，可想而知。

    看到牛古力敢如此跟秦城如此叫板，李铁柱觉得有些不可思议。

    要知道，秦城可是一个科室的主任，在医院里也算是一个不小的领导了。

    “行，我这就给院长打电话。”秦城说道。

    说完，秦城出外面打电话去了。

    很快，秦城回来了，并且把医院的院长高德伟也带了过来。

    “姐夫，你怎么来了？”见到高德伟，牛古力赶紧喊道。

    听到牛古力对院长的称呼，李铁柱一下子就明白了过来。

    呵呵！

    怪不得敢跟科室的主任如此叫板，原来是因为跟医院的院长有这层关系。

    高德伟狠狠地瞪了牛古力一眼，道：“牛医生，这里没你什么事情了，赶紧回到你的工作岗位。”

    “姐夫，你板不会是要让这小子在医院里给病人治病吧？”牛古力指了指李铁柱。

    “病人情况危急，我怎能见死不救？”高德伟反问道。

    对于自己这个小舅子，高德伟挺无语的。

    “可是，姐夫……”牛古力继续说道。

    不过，他的话还没有说完，高德伟便喝道：“别说了，回你的岗位去。”

    “姐夫，我也是为了你好。”牛古力还是不肯走。

    “闭嘴！”高德伟喝道。

    看到高德伟就是不愿意听自己的话，牛古力叹了一口气，便离开了。

    随后，高德伟来到李铁柱面前，对他说道：“小兄弟，还请你务必尽全力救治孙镇长。”

    “有什么需求，尽管跟我说，我一定会尽量满足你的。”

    李铁柱看了高德伟一眼，然后找来纸和笔，写了一张药单给他，让他去准备一下自己需要用到的药材。

    高德伟看了一眼药材，然后交给秦城，让他去办。

    “还有，我帮病人治病的时候，任何人不得打扰！”李铁柱补充道。

    “放心吧，不会有人打扰你的。”高德伟说道。

    等秦城把药材拿过来，李铁柱病房里的人出去，然后从里面把门反锁，免得突然有人冲进来打扰自己帮病人治病。

    随后，李铁柱拿出银针，开始帮病人治疗。

    一个小时过去，两个小时过去……

    就在外面的人等得要忍不住破门而入的时候，李铁柱打开了门。

    “小兄弟，我丈夫怎么样了？”看到李铁柱打开门，何洁玲冲过来问道，眼神中尽是焦急之色。

    李铁柱擦了一把额头上的汗水，道：“病人已经脱离生命危险，没什么大碍了。不过，还得调理一段时间才能完全康复。”

    听到李铁柱的话，何洁玲悬着的心，终于放了下来。

    “小兄弟……不，应该是小神医，谢谢你，太感谢你了！”何洁玲感激不已，连忙感谢。

    李铁柱只是微微一笑，点了一下头。

    刚才帮病人治疗，损耗了不少真气，李铁柱感觉到有些累。

    当即，他往旁边的一张空病床走去，坐在上面休息。

    “建业，你现在感觉怎么样？”何洁玲对躺在病床上的孙建业问道。

    “孙镇长！”

    其他人也纷纷走过来，对孙建业一顿关心。

    孙建业坐起来，对大家说道：“大家不用担心，我没事了，死不了。”

    虽然孙建业说自己已经没事了，但他的身份毕竟不一般，高德伟还是安排人，帮他好好检查一下。

    果然，孙建业的病情已经得到了极大的好转。

    看到这样的情况，大家对李铁柱的医术称赞不已。

    小小年纪就有了这样的医术，实在是了不起。

    孙建业来到李铁柱面前，自然少不了对他一番感谢。

    对于孙建业的感谢，李铁柱倒没怎么放在心上。

    “铁柱兄弟，有你这样的人才，绝对是咱们整个青山镇的骄傲！”孙建业称赞道。

    “孙镇长，铁柱是隔壁白花镇羊头村的。”秦城赶紧提醒道。

    “哦，是吗？哎，可惜可惜，如果铁柱兄弟是咱们青山镇的，那该多好！”孙建业说道，心里觉得可惜。

    可以看的出来，孙建业是真的非常欣赏李铁柱。

    也对，像李铁柱这样的人才，谁不想要？

    “不过也没事，咱们华夏就是一个大家庭。不管是青山镇的还是白花镇的，又或者是其他镇的，都是一家人。”孙建业看着李铁柱，笑着说道。

    孙建业不愧是当官的，说话就是不一样，显得非常有文化。

    与此同时，孙建业心里嘟哝道：“白花镇有这样的人才，何天华那家伙怎么从来没跟自己提过，难道怕自己抢了不成？”

    听到孙建业的话，大家都笑了起来。

    “孙镇长，其实也不用觉得可惜。”这时，张玉山上前一步说道：“铁柱现在在我们西牛村投资，在建设药材种植基地。”

    “投资种药材，这个好哇，可以大大地促进乡村经济的发展！”孙建业肯定道。

    “对了，你们搞这个药材种植基地，要是遇到了什么困难，或者是有什么需要帮忙的，可以跟我说，我来想办法。”

    孙建业这么说，并非是为了报答李铁柱帮自己治病的恩情，而是为了青山镇的发展。

    有人来青山镇投资，自然要给以支持。

    只有这样，才能吸引到更多的人前来投资，加快青山镇的经济发展。

    “孙镇长，听你这么说，我突然想起一件事，还真的需要你的帮忙。”李铁柱说道。

    “你说说看，是什么事情？”孙建业问道。

    “刚才玉山叔也跟你说了，我现在在西牛村搞药材种植基地。”李铁柱看了孙建业一眼，继续说道：“只是，西牛村的路实在是太差了，货车很难进去，需要把路修一修才行。”

    “你说的对，路肯定要修。”听了李铁柱的话，孙建业立即说道：“要想富，先修路，对吧？”

    知道李铁柱在西牛村建设药材种植基地，孙建业非常支持修路。

    虽然孙建业不清楚西牛村的路况，但李铁柱都这么说了，肯定好不不到哪去。

    作为一镇之长，孙建业比大部分人都要知道该怎么发展经济。

    要是路都不通，谈何发展？

    “可是，我们递交了修路申请，没有通过。”李铁柱赶紧说道。

    这么好的一个机会，要好好抓住。

    其实，来医院之前，李铁柱怎么也没有想到，秦城让自己医治的病人，竟然是青山镇的镇长。

    也许，这就是巧合吧。

    “有这种事？”孙建业的脸色微微一变。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    孙建业想了一下，然后说道：“铁柱兄弟，要不这样吧。一会你们回去了，再递交一份申请，这次我会亲自审核的。”

    听到孙建业的话，李铁柱欣喜不已，知道这事成了。

    “好的，谢谢孙镇长！”李铁柱感谢道。

    “不，应该是我谢谢你才对！”孙建业非常认真地说道。

    不管是从李铁柱帮自己治病，还是他来青山镇投资建设药材种植基地的事情来考虑，孙建业觉得自己都要感谢他。

    前者，是私人对他的感谢。而后者，是自己作为一镇之长对他的感谢。

    李铁柱不仅医术厉害，还做起了投资，孙建业对这个二十岁都不到的小伙子是越来越喜欢了。

    想想自己的儿子，年纪跟李铁柱差不多大，怎么就一事无成呢？

    哎，果然如此，有出息的孩子都是别人家的。

    要是自己的儿子也能有李铁柱五分之一那么有出息，孙建业心里就很开心了。

    然而，孙建业不知道李铁柱除了医术了得和投资药材种植基地之外，身手也是非常的厉害，还是羊头村农业有限公司的老板之一。

    如果知道的话，估计会更加觉得他的儿子一无所成。

    “孙镇长，你没事吧？”看到孙建业突然发呆起来，李铁柱以为他是不是哪里不舒服，赶忙问道。

    “孙镇长……”

    “啊，哦……没事没事！”听到李铁柱喊自己，孙建业方才回过神来。

    “孙镇长，这是一张药单。你回去之后，按照药单上的药连服一个星期，你的病就可以完全好了。”李铁柱交代道，同时将一张交给孙建业。

    孙建业拿着药单，连连感谢。

    要不是李铁柱，自己现在是死是活还不知道。

    李铁柱一出手，自己的病虽然还没有完全消除，但也差不多了，至少不会再因为这病而有生命危险。

    “铁柱，你的医术这么好，有没有想要到城里的大医院去上班？”孙建业问道。

    孙建业觉得，李铁柱的医术这么厉害，却窝在村里当一个小小的村医，太埋没人才了。

    他这样的人才，就应该去更大的舞台发展，不然太可惜了。

    听到孙建业的话，李铁柱知道他是想帮自己。

    不过，李铁柱微微一笑，还是婉谢道：“孙镇长，谢谢你的好意。不过，我还是觉得在村里当一个村医比较适合我，自由自在，没什么压力。”

    “再说了，只要有医者之心，去哪里都是一样。”

    听到李铁柱这么说，孙建业笑了起来，没有再劝。

    在医院里跟孙建业聊了一会，李铁柱便跟张玉山回去了。

