    第415章 元芳你怎么看

    面对这种考验，马周并不慌张。

    他侃侃而谈道：“先生，我准备借用大唐的发展模式。”

    “在扶桑郡下面的各县设置县学，下面的各乡也设置学员。”

    “百姓的子女，只需要缴纳很少一部分钱财，便可以入学。”

    “以后的官员选取，都从读书人之中录用，这样一来，他们为了上进，就必须要读书不可。”

    听到这里，苏长生没有进行评价，而是继续询问道：“哪你准备如何对待唐人和原住民呢？”

    马周说道：“无论是唐人还是原住民，都是我大唐的子民，我自然会一体对待，部分彼此。”

    听到这里，苏长生不由摇头说道：“马周啊，你记住一句话，非我族类，其心必异。”

    “这些原住民，卑劣不堪，不堪造就。不能对他们过分重用。”

    “你要知道，如果按照你这种取材方式的话，几十上百年后，整个倭国的官职，都会被这些原住民所占据。”

    “到时候，他们岂不是说造反便造反了吗？”

    苏长生的话，让马周大吃一惊。

    先生这前后反差也忒大了啊，表里也忒不一了啊。

    当初先生在倭国的时候，带兵严明，对百姓秋毫无犯。

    对待倭国的百姓，比他们的天皇都不知道要好了多少。

    原本马周还以为，先生对倭国百姓，一定会一视同仁。

    但是万万没想到，先生非但十分看不上这倭国的百姓，甚至对他们还十分鄙夷。

    不过，先生所说的，也极有道理。

    想了想，马周不由说道：“先生所说的，我都明白了，我会注意这一点，掐断他们的晋升阶梯。”

    苏长生不由说道：“不，你不明白。”

    “记住，在表面上，要对他们一视同仁。”

    “但是在暗中，一定要对我唐人进行正确的引导。”

    “比方说，我唐人可以娶他们的女子为妻。但是我大唐的女子，万万不要嫁给他们的男人。”

    “尽量让这些倭人从事一些粗苯的工作。”

    “还有，我会尽量的在倭人之中征兵。我也会向陛下秉明，会将一些倭国的青壮，抽调到大唐去。”

    “而倭国这边，则会调派一批唐人来，补充不足的人口。”

    听到这里，马周不由倒吸了一口凉气。

    怪不得先生说我不明白，原来是真的不明白啊。

    马周也没想到，先生居然这么狠。

    马周所想的，其实是尽可能的将他们同化。

    几十年后，他们基本都会被同化成为唐人，也就不记得他们的民族了。

    但是先生这边无疑更狠，先生这是直接要把他们灭族啊。

    抽调他们的青壮，娶他们的女子，女人又不嫁给他们的男子。

    这样倭人之中，就会有大量的光棍。

    而他们的青壮，一定会被征兵等原因，一批批的老去。

    时日一长，他们可就没有纯种的后代了。

    先生对这倭人，到底有多痛恨啊！

    苏长生又接着说道：“还有，我告诉你的文化的推广。你的推广思路是没错的，但是其实还有更简便的方法。”

    马周连忙请教道：“先生，不知还有什么简便的方法呢？”

    苏长生不由耐心地教导道：“这些倭人，其实很笨的，你即便耐心教导他们，他们也未必能学的会。”

    “所以呢，对唐人和倭人的教育，最好是区分开来。”

    “当然了，这个区分，不能由你们自己来做。最好是让唐人请私塾教学。”

    “而这个私塾，你们可以牵桥搭线，但是绝对不能用你们的名义去做。”

    “而对倭人的教育，其实可以放在最底层的教育。”

    “比方说，你在招工的时候，会写字的工钱就高。可以做记名管账等工作，既轻松又钱多。”

    “然后进一步的，各种工作都是这样，甚至许多的岗位，都必须要会写字才能胜任。”

    “而这些基础岗位，其实用不了太多的知识，只是粗读几年书就够了。”

    “而只要读书，就能有好岗位。”

    “你要灌输给他们一种观念，要想通过考试做官是十分艰难的。他们无论如何学，都很难考的过唐人。”

    “对他们来说，苦苦读书，只是在浪费时间和金钱。”

    “而他们只要粗浅的学习几年，就能够找到工作，拿到高工资。”

    “这样对比起来，他们自然而然的，就不会太过用心去读书了。”

    “而这种事情，你只能在暗中引导，要让他们自己去发现，你明白吗？”

    听完苏长生的计谋，马周不由目瞪口呆，被震惊到无以复加的地步。

    马周一直以为，先生是个仁者，是个圣人，有着宽广的胸襟，有着包容一切的态度，悲天悯人，慈悲为怀。

    而现在先生的话，则是彻底颠覆了他的认知。

    他一直都没想过，先生居然那么坏，并且还坏的那么彻底。

    马周自己，就认为是一个不拘小节。

    为了做大事，也能心狠手辣的人了。

    但是他和先生比起来，哪可真是萤火之光怎可与皓月争辉。

    ……

    十天之后，李元芳带领船队，向黄金州出发。

    他们前进的路线，是准备穿过白令海峡进入黄金州。

    这条航线，有苏长生给他们的航海图。

    临行之前，苏长生对李元芳叮嘱道：“元芳，大海波诡云谲，你一定要小心。”

    “你船上有出海经验丰富的老水手，你一定要多向他们求教，切勿感情用事。”

    “还有，这一次你去黄金州，最重要的，就是哪些种粮。”

    “对了，还有橡胶树，你也可以寻找一番，甚至可以和当地人做交易。”

    “最后记住，一切皆以你的安全为住。”

    “我宁肯你完不成任务，也要你平平安安回来。”

    苏长生吩咐完之后，李元芳不耐烦地说道：“行了，行了，我知道了先生。”

    “你怎么比我师傅还烦呢？真不愧是两口子。”

    气的苏长生直接给了这货一巴掌。

    “滚，居然还嫌我啰嗦。”

    李元芳没有躲避，挨了一巴掌之后，嘻嘻笑着，连蹦带跳的上船。

    很快，船只启航，苏长生向李元芳招收大喊道：“元芳，你怎么看？”

    本来苏长生想喊元芳你一定要平安回来的。

    但是鬼使神差，莫名其妙就喊出了这句话。

    (本章完)

