    “没有！自婉儿嫁给南宫瑞之后，老夫一直恪守礼法，即便与婉儿见面也都是君臣之礼！而且……而且老夫知道婉儿心里喜欢的男人并不是老夫，所以这段感情老夫一直藏在心里，他南宫瑞竟然怀疑你……那个老糊涂！他难道感觉不到婉儿对他的心意？混蛋！真是老混蛋！”欧阳烈怒极，额头迸起青筋。

    “也不知道父皇这种根深蒂固的念头是怎么产生的，又是从什么时候开始的……”南宫夜苦涩抿唇。

    “就因为这样……就因为这样他才会对婉儿动了杀念……该死！”欧阳烈悲愤不已，“不行！老夫一定要找他说清楚！不能由着他这么冤枉婉儿！”

    “这件事朕自会处理，老将军不必操心，对了……”就在南宫夜忽似想到什么的时候，御书房的门突然被人从外面推开，一个小太监踉跄着跑了进来，脸色煞白。

    “岂有此理，是谁给你的胆子让你进来的！”欧阳烈正在气头儿上，抬脚想踹时，却听那小太监语出惊人。

    “皇上！大事不好了！太子妃……皇后娘娘她……她死在朝阳宫了！”小太监音落时欧阳烈整个人僵在原地，且等缓过神儿来之后转身看向南宫夜，却见南宫夜眸色骤黑，眼底滚动起幽蛰的冷光……

    夜色正浓，偌大朝阳殿内传来阵阵哀嚎，内室床榻上，端木婷华衣未褪，脸色惨白，睁开的双目却已经没有了焦距，一道黑血自唇角外溢，隐约着带着一股腥臭的味道。

    “女儿……女儿啊！”床榻旁边，端木云一双长满粗茧的手紧紧拽着端木婷早已冰冷的玉腕，老泪纵横。

    且说南宫夜到的时候，内室地上跪满了御医院的御医，“到底怎么回事？”

    见是新皇，其中一位御医当即跪爬过来，“回皇上，微臣等已尽最大努力，可皇后娘娘中毒太深太久微臣等实在无能为力，求皇上饶命啊！”

    “庸医就该死！”未及南宫夜开口，一直半跪在床榻上伤心欲绝的端木云猛然起身，抽起腰间佩剑狠刺过来，目标是那位御医的脖颈！

    该是怎样的怒气和霸道才会让端木云在君主面前动武？

    “皇上还没发落，王爷是不是操之过急了！”南宫夜身侧，欧阳烈纵身上前，单手叩住端木云的手腕，语气中略有警告之意。

    “发落？这群庸医连皇后娘娘都治不好，要他们何用！”端木云眼中赤红，带着血泪。

    “与其拿这些毫不相干的人出气，老夫觉得王爷不该先查出是谁给皇后娘娘下的毒吗？”欧阳烈一语惊醒梦中人，端木云随即看向南宫夜，却见南宫夜的视线瞄向了一直站在床角抹泪的洛心。

    “到底怎么回事，说清楚。”冷冽的声音飘际过来，洛心扑通跪到地上。

    “回皇上……奴婢也不清楚，只知道自登基大典结束，皇后娘娘回到寝宫后就一直说肚子不舒服，起初奴婢想替皇后娘娘宣召御医，可娘娘说今日非比寻常请御医不吉利，就在刚刚，皇后娘娘突然倒在床上，全身抽搐，口吐黑血，一个字也说不出来，然后……呃……”洛心泣泪阐述之时，端木云突然冲过去一个巴掌将洛心煽到地上。

    “贱婢！养你何用！”端木云气极，伸脚想踹时洛心突然爬起来，“老王爷明鉴！傅青思的毒便是御医来了也无济于事！”

    “不得胡说！”南宫夜冷厉低吼，却为时已晚。

    “你说什么？”端木云白眉紧皱，生生将洛心从地上拉起来，如鹰般犀利的眸子里充满煞气。

    “是傅青思……是傅青思给皇后娘娘下毒！”洛心含泪，凄楚的眸子透着决然，看起来并不似撒谎。

    “你有证据？”眼见洛心脸色变得青紫，呼吸艰难，端木云这才松手，“把话说清楚，敢有半句谎言，本王一定会让你死的很难看！”

    “回老王爷，回皇上！奴婢不敢说谎，只是这件事……”洛心重新跪到地上，欲言又止。

    “说！”利剑如芒横在洛心脖颈，细密的血珠渗出来，洛心登时匍匐在地，身子抖若筛糠。

    “皇后娘娘一直都知道是凉王殿下的第七妾治好了皇上的失眠症，原本是心存感激的，可在打听到皇上与那傅青思关系非同一般时心里便不是滋味儿，尤其傅青思来的当晚皇上便将她留在寝宫，娘娘心里一直憋着这口气……”

    “说重点！”端木云握着剑柄的手紧了紧，厉声吼道。

    “昨日皇后娘娘让奴婢带着掺有落雁沙的糕点与她一起进天牢，硬逼傅青思吃下糕点，可结果傅青思却安然无恙，傅青思说自己是神医世家的唯一传人，莫说落雁沙，就算砒霜什么的都能当饭吃，还反问皇后娘娘有没有那个本事！”洛心忍着疼，“奴婢清楚记得傅青思有抓过娘娘的手，不管娘娘如何挣扎她都不松开！”

    “你们居然敢到狱里给傅青思下毒？”南宫夜佯装愠怒，声音透着凉薄的气息。

    “然后呢！”端木云自然知道这件事自己女儿理亏，可现在死的是她的女儿，理字靠边站，他要的是凶手血债血偿！

    “然后娘娘自回来就开始有些不精神，不过碍于登基大典娘娘一直没叫御医，再然后……呜呜……”洛心自问已经把事情交代的十分清楚，接下来就要看端木云如何给他的女儿报仇了！

    这回，她倒要看看君无烨如何善了！

    “傅青思！”端木云果然怒发冲冠，转身就要朝外走。

    “老王爷要如何？”南宫夜陡然上前一步，清眸如水。

    “皇上没听到么！傅青思是杀害吾儿的凶手，老夫自然要去天牢取了傅青思的命替吾儿报仇！”端木云气极，即便面对南宫夜，亦未松开手里的利剑。

    “这些还都只是洛心的片面之词，老王爷至少也该听听傅青思是怎么说的。”南宫夜没给端木云反驳的机会，“欧阳将军，去把傅青思带到朝阳殿。”

    待欧阳烈领命离开，端木云眼中透着寒意，“皇上想包庇傅青思？”

    “如果婷儿是傅青思下毒害死的，朕会亲手杀了她。”南宫夜的话无懈可击，端木云无语，只得忍怒回身走向自己的女儿，血红的眸子再次有泪落下来。

    时间无声消逝，不过半盏茶的功夫，傅青思被欧阳烈带进朝阳殿，与她一同出现的，还有君无烨。

    “傅青思，你还我女儿命来！”仇人见面分外眼红，眼见端木云提剑冲过来，君无烨立时挡在傅青思前面，眸色清冷，“蜀后的事本王略有所闻，但如果没有确凿的证据，本王断然不会让自己的女人受到这等莫须有的栽赃。”

    “人证物证俱在，你们还不承认？”端木云恼恨低吼。

    “哪儿呢？”没有躲在君无烨身后，傅青思踱步绕开，走向床榻。

    “青思……”眼见端木云把剑抵在傅青思的脖颈，君无烨正想过去，却听傅青思微微一笑。

    “老王爷说的人证物证在哪儿呢？”某人面带微笑，淡定沉稳的重复了自己的质疑。

    端木云不由怔忡，若然心虚，傅青思绝对不是这种表情！

    跪在一侧的洛心见端木云竟然没有一剑刺下去，登时爬起来扑向傅青思，“你这个贱女人快还我家娘娘命来，我跟你拼了！”

    虚空中自有人出手，洛心就那么定定的站在与傅青思近在咫尺的地方，张牙舞爪却动弹不得！

    端木云知道傅青思有战凰，眼下战凰能对洛心出手，这说明自己隐于暗处的两名暗卫应该是被控制住了，要是这么说，刚刚战凰是有能力朝自己下手的？

    “老王爷……老王爷救命……”意识到自己被封了穴道，洛心转眸向端木云投去求救的目光。

    一侧，南宫夜原本是要开口的，他既然敢把傅青思叫过来，自然有万分的把握不会让她受到伤害，然此刻，看到傅青思沉稳冷静的面容时，南宫夜好奇，他忽然很想知道如果没有自己替傅青思解围，她要如何自救。

    “刚刚老王爷说人证物证俱在，青思敢问一句，老王爷口中的人证就是她？至于物证么，就是皇后娘娘中毒的事实？”傅青思抬起玉指，轻轻拨开端木云抵在自己脖颈上的剑尖。

    “那又如何？”端木云虽然气极，却也没再把剑举起来，因为他刚刚分明从傅青思眼中看到了一丝冰冷的，连他这样久经沙场的老将都不敢与之争锋的凌厉跟漠然。

    无语，傅青思绕过好似雕像般站在那里的洛心，转尔走到床榻旁边，伸手抹了下端木婷唇角的血迹，‘白虎’的声音陡然响起，‘金寒柳成分，本体中毒约十二个时辰。’

    “皇后娘娘身中金寒柳之毒，算起来毒素在她体内停留差不多十二个时辰。”傅青思不动声色的将‘白虎’的重复一遍，一语出，跪在地上的御医们无不叹服，他们虽然也能确定端木婷所中之毒是金寒柳，可那是二十几个御医同一时间用二十种方法测试出来的结果，而傅青思，只是抹了抹血！

    “你能说的出来，这说明你就是凶手！”端木云冷厉低吼。

    “青思能说的出来，只能说明我医术好，至于凶手么……”傅青思起身转身洛心身边，“还真不是我。”

    “就是你！娘娘自天牢里出来就开始不舒服了！不是你还有谁！”即便被封了穴道，洛心还是不依不饶。

    “知道我为什么还让你开口说话吗？”傅青思转身，正对洛心，微微一笑。

    傅青思明明微笑，洛心却能感觉到一股森冷寒气扑面而来，身子不由的抖了一下。

