    徐从龙登时满脸委屈，对陈六合道：“六子哥，今天的事情你别管了，让我教训这个王八蛋！

    “六子哥，你要让着他，我可不用给他面子！他不是以为自己很牛逼吗？我今天就看看他到底有多牛逼！”

    “这个不识好歹的玩意，不抽他，我心里咽不下这口气！”徐从龙大声吼道。

    “闹够了没有？闹够了，就跟我回去！”陈六合面无表情的说道，并没有指责徐从龙，更没有帮着徐从龙去针对慕容青峰。

    “曹！”徐从龙恼火的大骂了一声，用力甩了甩手臂，他道：“六子哥，你干嘛啊？你为什么要一而再再而三的让着他？他算什么玩意？他凭什么骑在你头上拉屎撒尿？”

    “我不服，我今天就是不服！”徐从龙头一次对着陈六合大声说话。

    此刻，徐从龙跟慕容青峰两个人都已经是鼻青脸肿了，刚才的扭打显然很激烈，两人谁也没让着谁！

    当然，慕容青峰的伤势要比徐从龙重了一些，至少两个眼睛已经能跟大熊猫有的一比，鼻血也顺着鼻孔流淌而下！

    “不服？那你想怎么样？打死他？”陈六合对徐从龙问道，没有恼火、没有愤怒，只是有着一种沉重的漠然。

    “我今天就是想问问这个狼心狗肺的白眼狼，他凭什么跟你过意不去！”徐从龙大声道。

    他目光落在慕容青峰的身上，道：“王八蛋，我告诉你！六子哥让着你，老子不会让着你！你看看你自己现在像个什么东西！你就是一个只会欺负六子哥的孬种！”

    “你他玛的要是有本事，你去炎京闯一闯啊，你闯回去啊！你为难六子哥，算什么男人？六子哥哪一点不比你苦？六子哥哪一点不比你痛？”徐从龙怒骂道。

    “那是他咎由自取，他这种人，就该落到这样的下场！他不值得别人去同情！”慕容青峰回骂道，眼中满是对陈六合的讥讽。

    徐从龙怒不可遏，激动了起来，他吼道：“六子哥，你让开，你别拦着我，我今天就要打死这个畜生，我要把他打醒！这他玛不是我认识的慕容青峰！”

    要不是陈六合用力抱着徐从龙，徐从龙现在早就冲过去了。

    “够了！”陈六合沉声一喝，震得徐从龙怔了几下，也让徐从龙安静了下来。

    “发生的事情已经发生了，每个人心里都有过不去的坎，人各有志，不用为难任何人！我的确连累了慕容青峰，这一点没有错，谁都不能否认！”陈六合低声说道。

    徐从龙急坏了，道：“哥，一次的错误能代表什么？难道就能让他忘了你对他的好吗？你帮了他多少次？他当年惹了诸葛家那些人差点被整死的时候，是谁帮他去扛鼎的？”

    “他当初被一大帮人追着抱头鼠窜的时候，又是谁顶上去帮他扛了一顿揍的？”

    徐从龙吼道：“是你，六子哥，都是你！从小到大，你从来都是顶在我们的前面！没有你，就凭我们几个人，在四九城早就被人给玩废了！还有后来的慕容青峰？”

    “是，没错，青鸾是死了，我们大家都痛苦！可最痛苦的就是你！”

    徐从龙大声道：“别以为我不知道，青鸾死的时候，你在缜云监狱七天七夜不吃不喝不睡，楞是一个人躲在班房内无声痛哭！”

    “这些你谁都没有告诉，但不代表我不知道！我都知道，只是我从来不说！”说着说着，徐从龙眼眶都红了。

    他指着慕容青峰道：“你再看看这个王八蛋，他都做了什么？他只会当一个懦夫，不敢去面对这一切的打击，只知道把仇恨都强加在你的头上！因为什么？因为他知道你一定会让着他，因为他知道他越痛苦，你就越无颜面对他！”

    “够了！别说了！”陈六合沉声说道，而慕容青峰则也是身躯一震，眼中闪过了一丝不为人知的复杂光芒！

    慕容青峰深吸了口气说道：“那又怎么样？说的天花乱坠都改变不了已经发生的一切！回不去了，一切都回不去了！陈六合再痛苦，也是他自己的事情！跟我何关？”

    “还有，你们听清楚了，炎京我不是不敢回去，我一定会回去！但决不再是跟陈六合为伍！”

    慕容青峰怒视陈六合道：“你不是很快也要北上了吗？我在炎京等着你，在那里，我们会成为敌人，我会帮助你的敌人穷尽一切的打压你，会狠狠的把你踩在脚下！我会让你知道，你陈六合狗屁不是，你的做法有多么愚蠢愚昧！”

    “我慕容青峰就是要站在你陈六合的对立面，就是要让你陈六合成为一个笑话，让所有人好睁大眼睛看清楚，你昔日最好的伙伴，今天却是你最强劲的敌人！”慕容青峰笑道。

    徐从龙怒火中烧：“慕容青峰，你是想用六哥当垫脚石，好让你重新融入炎京那个圈子？你太他玛卑鄙了！”

    “兵不厌诈，这是陈六合教我们的嘛！”慕容青峰狞笑道。

    陈六合死死按住躁动难安的徐从龙，他显得心平气和，淡淡的看了慕容青峰一眼，道：“你想告诉所有人你跟我势不两立，在郝听风的事件上，你已经做到了。”

    慕容青峰冷笑一声，没去理会陈六合，而是对徐从龙道：“徐从龙，念在我们以前是兄弟的份上，今天的事情我就不跟你计较了！”

    “我现在还可以给你两个选择，要么，跟着我，要么跟着陈六合，我们往后一刀两断！”慕容青峰对徐从龙说道。

    “去你玛的！”徐从龙当即就骂了回去：“你以为老子跟你一样畜生不如？”

    慕容青峰点了点头，用纸巾擦了擦鼻尖的鲜血，道：“那你好自为之！提醒你一声，跟着陈六合是不会有好下场的，他自己都在一条作死的路上死不悔改，他不会变的，他终究会自己把自己害死！”

    说罢，慕容青峰就转身离开……

