    “夜焱，你这狗东西，不算人，那梼杌血脉对你已经没有任何用处，你为何不能让我用着，你烧了那血脉，你这是要置我于死地吗？”

    淼公子疯狂的咆哮着，他知道，失去血脉血脉对于他来说，意味着什么。

    没有血脉，功法尽失。

    “你若要置我于死地，我告诉你，我母亲不会饶过你，天家人，也绝对不会饶过你的！”

    淼公子再次露出了他凶恶的面相。

    夜焱早知道，淼公子会这样。

    他道。

    “你母亲不会饶过我，好啊，我等着她。”

    “害我母亲的那笔账，我正好，跟她好好算算！”

    可这话说出来，淼公子还是笑了起来。

    “夜焱啊夜焱，你当真以为，昆仑界你的实力最强？”

    “你有了无上天书和朱雀血脉，就真的可以为所欲为了吗？我告诉你，我母亲虽然是散修，没有家族，但她是散修之中的顶级强者，她也是整个上昆仑，为数不多的大乘期巅峰高手！”

    “就凭你现在的实力，在我母亲苏璇面前，不过是蝼蚁而已！”

    大乘期巅峰，也就意味着，距离仙之境只差一步之遥。

    若是能够打破壁垒，境界便会迎来一次飞升，成就天仙境界。

    这境界，恐怕是每一位修行者，梦寐以求的境界。

    夜焱自然也知道这个。

    可是。

    他母亲的仇，不可能不报。

    不管这个对手，是再强大的高手，此仇必报！

    “蝼蚁吗？”

    “好啊，你就让她过来啊！”

    “正好，我母亲的仇，一并报了！”

    夜焱说完，他抬手，一把揪住淼公子的衣服，将他提起来，从下边这个地坑之中，冲了出去。

    怦然一声落于那几乎已经变成废墟的祭台上。

    上昆仑这些家族的人，全部都在看着夜焱，还有他手上，已经奄奄一息的淼公子。

    淼公子不知道该说些什么了，虽然，他母亲的确非常强大，而且，大乘期巅峰之后，去闭关，目的就是为了突破人之境和仙之境中间的壁垒，去成就天仙之境，但是，他母亲苏璇已经闭关了将近一百年了。

    这一百年里，一点儿消息都没有。

    苏璇知不知道现在发生的事情还是两码事，会不会放弃突破境界的修行出关，也是两码事。

    此时蒹葭那边，已经渡过了七九天劫。

    而她的八九天劫，也已经来了。

    有我天雷金书金印的加持，结果一样，蒹葭还是平平静静的渡过了她的八九天劫，再有一次天劫，蒹葭就可以进入大乘期，从境界上来说，蒹葭都已经超过我三个天劫境界了。

    等蒹葭的天劫结束之后。

    我过去，看了一下，她的情况。

    一切正常。

    她的气场，也变得空前强大。

    那女帝的气场，环身而起，看起来威风凛凛。

    但她看向我的时候，嘴角的那一抹笑意，若像采薇一样，像个邻家女孩儿。

    当然了，蒹葭本来就是采薇，她们本来就是一人。

    随后。

    我又看向夜焱，问他。

    “夜焱，接下来，你要怎么办？”

    “找我母亲的尸体。”

    他回答了一句。

    其实，我的事情已经做完了，我来这里，就是为了救蒹葭，现在蒹葭已经救了，她的伤势已经恢复，而且，境界有了新的提升，她目前的境界，就算是在夜天城，在上昆仑，也不是谁都能欺负的。

    正在这时，天空中却传来一阵隆隆的雷声。

    这不是天劫劫雷的声音，而是一种功法传声之前的征兆。

    果然。

    接下来，那高空中一声冷笑。

    “没想到，这么多年过去了，夜焱你这个孽种，还活着！”

    “你竟敢伤了我儿子！”

    “本仙，定让你血债血偿！”

    这是一个女人的声音，那声音就好像天空中的雷声一样，仿佛从高空中传来，但那声音却有种能够震慑心神的威压，这让在场的所有人，都感觉到了一种无形的压力。

    高空中。

    云端之上，一道身着紫衣的影子出现。

    下一秒。

    她身影一闪，就已经到了夜天城这祭台上的半空中。

    不知何时，夜焱手中掌控着的淼公子，已经被那身着紫衣的女人，给带走，提起到了半空中。

    一团紫色的气息缠绕着淼公子。

    淼公子身上的伤势，在快速的恢复着。

    见此。

    夜焱立即就认了出来，此女人就是淼公子的母亲，苏璇。

    也是害死夜焱母亲的罪魁祸首。

    一看到仇人，夜焱咬牙，腾空而起。

    他身上的火焰，冲天而起，夜焱如同愤怒的烈火一样，冲向苏璇。

    “苏璇，为我母亲偿命！”

    此刻。

    只见那苏璇手上一动，一道紫色的光晕从她的掌心，俯冲而下，凶猛地砸在夜焱的身上。

    夜焱冲到一半，却凶猛地摔在了下边的地上。

    纵然朱雀火在疯狂的燃烧着。

    但夜焱依旧无法在这强大的威压之下，站起身来。

    “不过是个孽种，也敢对本仙出手！”

    半空中。

    苏璇的紫色气息缠绕着淼公子，有紫气的作用，大约只是半分钟的时间，淼公子的情况就已经好了起来，他身上的伤势，也已经开始快速的痊愈。

    他兴奋的看着苏璇，道。

    “母亲，您……您这是已经突破了壁垒，飞升抵达天仙境界了？”

    这种程度，即便在上昆仑也绝对是凤毛麟角的存在。

    苏璇点头。

    “不错，我的确已经突破了自己的壁垒，成就了天仙境界。夜天星给我的那些修行资源，还算不错，既然现在，我已经突破了天仙境界，以后，咱们也就不用隐姓埋名的过了。”

    “淼儿，以后，你在外人面前，可以说出自己的真名，你就要天淼。”

    “母亲，我懂了！”

    淼公子激动的点头，他的余光扫向下方。

    “母亲，您应该看出来了，我的血脉，刚才已经被夺走了，现在，全身的功法，都已经被废掉了。那夜焱回来之后，十分的嚣张，说要为他目前那个贱女人报仇！”

    “母亲，您一定得好好惩戒他！”

    苏璇也看向夜焱。

    她冷笑一声。

    “孽种就是孽种，对我儿子下手如此心狠手辣。”

    “淼儿，接下来你就给为娘好好看着，我定让这个夜焱知道，什么是这人世间最为痛苦的事情！”

    苏璇抬起一指。

    一道紫色的气息，缠住夜焱的脖子，将其提到了半空中。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

