    石坚隐身一旁，密日、密月、阿龙三人走后，他才现出身形来，脸上神情微妙，不知不觉间，他也混成前辈了，

    小辈、晚辈叫他前辈，石坚能够接受，密日、密月两个老鬼就比他小几岁，算得上同时代的人物，明明猜到他的身份了，还一口一个前辈叫得欢实。

    “跟上去，不要暴露行踪，也不要和他们产生冲突。找到迦纳大师的下落，不得轻举妄动。”

    “是，主人！”

    一道黑影一闪即逝，中等伯爵威利悄无声息地跟上密日、密月、阿龙三人。

    看他们行进的方向，十有八九要回灵教神宫，迦纳大师是灵教高人，虽然避世隐修了，但肯定不会离神宫太远。从岭南到神宫千里迢迢，以他们的脚程，得走好几天，石坚可没闲工夫跟踪他们游山玩水。

    迦纳大师是金身尊者、阳神真人一流的高人，手段通玄，决意隐居，自然不希望别人找到，饶是石坚修为高深，掌握死神之力，一时半会也算不到他的下落。

    灵界凋零，像他这样的高人如凤毛麟角，石坚很想再见他一面，聊一聊。说起来，迦纳大师还欠他人情没还呢。

    至于灵教和逆天童之间的恩怨，石坚不想插手。因为他看出逆天童的底细了，这家伙不是一般的魔族，而是魔罗。

    佛经有云：“当是阻修道行，引人从欲堕劫之恶神。”

    大千世界，芸芸众生，都有魔罗心，佛门弟子有，道门弟子有，修士有，凡人有，妖怪有，即便石坚也有魔心。

    不过他两世为人，心智成熟且坚定，拜师茅山派，有严格的门规戒律约束，修行上清道法，以清抑浊，魔心可控，远没有成长到逆天童这种程度。

    也就是说，逆天童其实是灵教教主搞出来的，是灵教教主的魔罗心所化，所以二人才会永世纠缠，道消魔涨，每隔十八年就会跳出来蹦哒。

    世上除了灵教教主，没人能彻底杀死他。石坚可以毁灭逆天童的魔躯和神魂，却无法消除灵教教主的魔罗心。

    而且魔，即磨也。

    这是灵教教主的磨难，相当于磨刀石。上次一战，逆天童形神俱灭，复活时间不长，哪里会是潜力无限的灵童的对手啊，根本不需要石坚多管闲事。

    “身为灵教教主，魔罗心却如此之强大，来头不小啊！”石坚露出若有所思的神情。

    佛门五寺，分别是地藏王菩萨、观世音菩萨、弥勒佛、文殊菩萨、普贤菩萨的道场，可曾听说寺中哪位主持、哪位高僧每世轮回都可以保留灵性的？

    知道的越多，石坚越期待和迦纳大师见面。

    “先去溆水县吧。”

    石坚身上电光闪了两闪，化作一道经天彩虹，直上云霄，电也似的消失在青旻之中。

    溆水县城外。

    石坚从天而降，步入官道，混入进城行人之中。二十年过去，溆水县城繁荣了许多，但仍旧与后世县城相差甚远。

    穿过城门洞，走进县城，望着来来往往的行人，石坚眼前一阵恍惚，隐约看到一个十六岁少年跟在一个中年男子身后，向县城之中行去。

    下意识地迈开脚步，循着几十年前的路线走去。县城的变化说大也大，说不大也不大，有些店铺还开着，甚至连招牌都没换，但店主却不是石坚认识的人了。

    溆水县城，已经变成了一座让石坚几乎完全陌生的城市了。

    “项师傅留给我的房子可能也不在了吧！”

    如此想着，石坚加快脚步，穿街过巷，来到项声故居。小院还在，房门、屋瓦似乎翻新过，色彩鲜艳，毫不老旧。

    他犹豫了一下，倒也没有贸然放出灵识探查，走上台阶，轻轻敲门。

    随后不久，脚步声传来，大门打开，一个有些眼熟的中年男人出现在石坚眼前，中年男子看到石坚，一脸激动地喊道：“坚叔，你回来了？”

    “毛毛？”

    “是我，我是毛毛啊！”

    毛毛惊喜不已，侧身让石坚进门，引着他到堂屋，端茶倒水，极尽殷勤之事。还去厨房里洗了几个水果，用盘子装着，端到桌上。

    “前几天朋友送来的，还新鲜，坚叔别嫌弃啊。对了，家里有瓜子糖果……”

    石坚忙道：“不要拿了，吃不了这么多，坐下来陪我聊聊天吧。”

    毛毛这才安静下来，坐在石坚对面，说起这二十年里发生的事情。

    金玲铛协会解散了。

    石坚还没去拉哈伯神域的时候，协会内的一些年轻人就有其他心思了，觉得协会掣肘太多，妨碍他们做生意赚大钱了。石坚失踪后，老王等一批赶尸派老人先后离世，协会也没出现镇得住场子的人物，金玲铛协会逐渐名存实亡，毛毛倒是撑了一段时间，心被那些人伤透，干脆不管事了，爱咋咋。

    项声留给石坚的房子，由于长时间没人住，经常招贼不说，还有乞丐、乡邻霸占居住。

    有一次毛毛赶尸路过溆水县，想来看看石坚回来了没有，瞧见这种场面，大怒，将人赶了出去。正好他也是一个人，就搬到溆水来，替石坚守房子。

    听到这里，石坚很感动，摇头道：“一间房子而已，项师傅没放在心上，我也不会放在心上，别人住了就住了吧，你实在没必要替我看守这么多年。”

    毛毛笑道：“反正我是一个人，无牵无挂，住哪儿都一样。”

    “马小灵呢？”石坚明知故问道。

    “老马赶尸出事，阴沟里翻船了。震子、天姬成亲，一家子搬去星城，除了战争期间以外，过得还不错，儿女成群。”

    石坚看着毛毛问道：“你呢，未来有什么打算？”

    毛毛摇头道：“我年纪不小了，有雄心壮志也没时间实现了，当一天和尚敲一天钟，继续赶尸混饭吃吧。”

    “想不想跟我混？”石坚问道。

    毛毛惊愕地望着石坚，又是意动又是茫然道：“我最佩服的人就是坚叔你了，跟你混当然好了，可我能干什么呢？”

    “赶尸啊！”

    “你二十多年前不是说赶尸没有未来吗？”

    “在内地没未来，港城有啊。其实很多年前我就对赶尸派的未来有所规划了，只是期间发生了些让我措手不及的事情，没来得及安排。我答应过项师傅，会让赶尸术传承下去，你愿意帮我吗？”

    毛毛精神振奋，点头道：“坚叔，我跟你混。”

    “好，收拾收拾东西，跟亲戚朋友道个别，等我祭拜完项师傅他们就动身去港城。”

    毛毛洒脱道：“没什么好收的，我们随时可以走。如果今天不动身的话，我想请几个朋友吃顿饭，算是告别吧。”

    石坚善解人意道：“那今天就不走了。”

    “谢谢坚叔。”毛毛笑道：“说起来，我那个朋友跟坚叔也很有缘份呢。”

    “是吗？”

    “他在九里径开义庄。”

    石坚惊奇道：“你别告诉我叫万福义庄？”

    毛毛哈哈笑道：“就是万福义庄。”

    “有点意思，他叫什么名字？”

    “况国华。”

    石坚的表情渐渐僵硬。

