    一旦这种情绪，在陆家众人之中传播，那么陆家众人的战斗力，就会变的急速下降。

    原本难以攻破的陆家大门，在此时也变的容易攻破。

    又过了不到半个小时的时间，守在门口的陆家众人选择了投降。

    这不是一场战争，所以投降的人也是一点优待都没有。

    “好家伙，这三大家族的人，也是够残忍的。”作为旁观者，陈天乐忍不住说道。

    没错，那些投降的陆家人，全部都被三大家族的人斩杀。

    三大家族，已经突破了陆家大门的防线。

    守在陆家正厅里的人，此时也收到了消息。

    此时的他们，面如死灰。

    他们已经没有办法了。

    这陆家庄园的正厅，可能就是他们最后一战的地方。

    陆建勋环顾正厅，无奈的叹了口气。

    “儿子啊，你带人离开吧！我给你争取时间！”

    陆建勋想让陆一舟，带着一些人年轻人离开。

    这样的话，陆家还能保留一些火种。

    “走？这个时候再走的话，是不是有些晚了？”

    “今天只要我们三大家族在这里，你们陆家就谁也别想走去。”

    “今天我的话就放在这里，今天谁也走不了。”

    “谁来了也没用，我说的。”

    ……

    三大家族的族长，已经带人来到了陆家的正厅。

    “何必呢？”陆建勋看着三大家族的族长，脸色难看的说道。“何必要对我们陆家，赶尽杀绝呢，难道就不能给我们留一条后路吗？”

    孔家族长站了出来，冷眼看着陆建勋：“如果我们不对你们陆家赶尽杀绝，那你们陆家就要对我们赶尽杀绝了。”

    “如果不是我们三大家族反应快的话，恐怕你们陆家的攻击早就到了吧。”说这话的是曹家家族。

    “你们陆家，在灭严家的时候，就应该想到自己会有这么一天了吧。”华家家主也说道。

    陆建勋无话可说。

    因为他很清楚，三大家族族长说的没错。

    伴随着严家的覆灭，陆家和三大家族的关系，已经到了不死不休的境地。

    就算今天三大家族真的放陆家一马，那陆家也是绝对不会放过陆家的。

    对于这一点，在场的人都心知肚明。

    “那给我们陆家，一点机会和希望不行吗？”陆建勋还在做最后的挣扎。

    “你认为可能吗？”孔家族长，似笑非笑的看着陆建勋，摇头道。“如果今天你们陆家攻入我们孔家，你们会对我们孔家留一点希望和机会吗？”

    陆建勋思考了一下后，摇头苦笑：“不会！”

    他这个时候，完全没有必要说真话。

    他完全可以说假话，敷衍一下三大家族的人。

    可在场的人都清楚，这个时候说假话，是完全没有必要的。

    “既然如此的话，那你为什么会奢望，我们会给你们陆家希望和机会呢？”曹家族长冷笑着摇头。

    陆家众人听到这话的时候，脸上满是绝望的表情。

    他们谁也没想到，陆家这么一艘大船，会这么快的沉没。

    在大船航行的时候，他们都是受益者。

    在大船沉没的时候，他们是陪葬者。

    事已至此，他们没有任何的选择。

    他们现在唯一能做的，就是陪着这艘大船葬身大海。

    “行了，别和他们废话了，抓紧时间动手吧。”这个时候，高牧的声音从正厅门外响了起来。

    当三大家族和陆家人看到高牧的时候，表情都非常的精彩。

    陆家是知道高牧的存在的，可三大家族的人却不知道。

    “高牧？你怎么会在这里？你为什么会在我们云天基地市？”孔家家族一眼就认出了高牧。

    毕竟作为极道武馆最年轻的巡察使，高牧还是非常有名的。

    “我在这里的原因很简单，就是帮极道武馆收回云天基地市。”

    这话一出，云天基地市的众人不淡定了。

    三大家族和陆家之间的战斗，最多也就是内部矛盾。

    可高牧的出现，却显然让性质发生了变化。

    “要不我们一致对外，先收拾了极道武馆的人？”

    “咱们和孔家之间的恩怨，只不过是咱们自己的恩怨，不能让外人插手。”

    “这极道武馆也是欺人太甚，竟想夺回云天基地市。”

    “他们这个时候出现，怕是想着有机会吧！”

    ……

    三大家族的人，此时将矛头指向了高牧。

    其实，这一切都在高牧的预料当中。

    “你们四方势力，要先对我动手？”

    高牧似笑非笑的望着云天基地市的众势力问道。

    “这有什么问题吗？”孔家族长站了出来，看着高牧。“我们现在虽在内战，但你现在确实我们共同的敌人。”

    华夏人，有深入骨髓的一种态度。

    那就是不管我们自己打的再怎么热闹，一旦有其他外部势力介入，那他们就会团结起来，先解决外部的势力。

    现在云天基地市，就打算团结起来，先解决极道武馆这个外部的势力。

    “既然我敢在这个时候出现，你们会认为我没有把握对付你们四方势力吗？”高牧似笑非笑的望着四方势力的人，嘴角上扬。

    “你们极道武馆固然厉害，可你别忘了，云天基地市是我们的地盘。”曹家家主冷眼望着高牧。

    “行了，我也不和你们废话了，直接动手吧。”

    高牧大吼一声率先出手。

    包括极道武馆的人也没有想到，高牧竟会如此的果断。

    手中的长剑一抖，高牧直袭向曹家家主。

    高牧速度极快，转瞬之间就冲到了曹家家主近前。

    手中的长剑挥舞，直取曹家家主的脖子。

    “死！”

    下一秒，长剑划过曹家家主的脖子。

    曹家家主甚至都没有来得及有所反应，就直接被高牧斩杀。

    “这人的实力，怎么会如此的恐怖，一剑就秒杀了曹家家主。”

    “曹家家主的实力也不弱，为什么会如此的不堪一击。”

    “不是曹家家主不堪一击，而是高牧的实力太过强悍了。”

    ……

    高牧一剑秒杀曹家家主这件事，让在场的人都露出了震惊的表情。

    他们显然有些接受不了这件事。

