    a2()

    <crit>read2()</crit>第2454章国际风云

    在某一个角落里，坐着两个人。

    其中一人不住的咳嗽，身躯战栗，头发花白，苟延残喘之势。年龄，足有八十以上的高龄了。另一个相对年轻，不过也上了年纪，六十多岁了。

    两人坐在房间里，着今天的新闻。

    第一个区公布的结果，居然高达百分之七十几的支持率。年老的那位了之后，忍不住剧烈地咳嗽起来。这么高的支持率，来大势已去，大势已去。

    老家伙咳得厉害，旁边的男子道：“是啊，他们那一招太厉害了，当初就不应该让这么多民众去大陆，这不是救济，是洗脑啊！”

    “咳，咳咳——”一连串的咳嗽声响起，老家伙用纸贴捂着住，一个劲地咳。

    那模样，简直就象要把肺都咳出来似的。

    穿着灰e西服的男子坐在旁边，“怎么样？要喊护士吗？”

    “别，别！”老家伙摆摆手，“我能挺得｜住。”

    然后他坐起来，“我们还有多少筹码？”

    灰西服男子道：“才一个区，根本不用着急，筹码足够。”

    老家伙道：“照这样下去，难啊！除非能够调包。”

    “调包不可能的，他们的箱子和号码都是唯一的，没有复制的可能xig。调了包，他们也会发现。”

    “就没有别的办法了吗？咳咳咳——”

    老家伙捂着嘴，快要咳死了。

    灰西服男子沉默了一下，“我叫他们去准备。”

    老家伙摆摆手，“实在不行，就毁了它！”

    “好——！”

    灰西服男子站起来走出去，上了一辆豪华奔弛。“主席，怎么办？”旁边一名秘模样的男子问道。

    灰西服男子挥挥手，“走！”

    车子开动的时候，他还在心里想，权力已经不在自己手里了，这件事情有些难度。除非真象刚才他说的那样，实在不行就打乱，乱了这盘棋，能拖多久就是多久。

    霉国那边，应该还有一些支持力，除此之外，就只有向岛国求援了。

    打定主意，灰西服男子心情便好了许多。

    第一天投票顺利进行，四个投票点都非常不错，统计出来的支持率，高达百分之七十左右。这个投票结果，第一时间传到京城，张一凡满意的笑了。

    照这样下去，宝岛事件就会很快解决。

    事情能够顺利，圆满成功，这说明宝岛当局起了非常重要的作用。

    张一凡对这个结果，还是非常满意的。

    回到家中之后，张敬轩又照例来到儿子房间，跟他谈了一阵。张敬轩道：“太平静了，实在大出人意料之外！”

    张一凡也觉得有些古怪，一些反动势力，居然悄无声息。他们都在做什么？

    不管怎么说，只要能坚持到三天后，等结果出来，一切就万事大吉了。

    就在张一凡和老爸谈话的时候，海外的确有些势力在蠢蠢yu动。

    第二天早上九点半，投票正达到一个非常紧要的关键时候，现场突然传来一声巨响。整个广场上一片混乱。投票箱在爆炸中，四分五裂。十几名民众当场身亡，还有几十名民众和jig察受伤。

    那声巨响来得太突然了，没有任何征兆。

    爆炸声响了之后，广场上就完全乱了，再多的jig察也控制不了局面。一些人趁机作乱，制造惨案，在人群中打砸。

    由于直播原因，很多人在电视上到这一幕，纷纷震怒而起。

    张一凡也拍着桌子站起来，“混蛋！”

    紧接着，张一凡接到好几道消息，特工队员在混乱之中，抓获了十几名暴力份子。这些暴徒，分散在好几个投票区。

    据特工队员的审讯结果，很快就有了消息。

    接下来，张一凡又收到闪电小组的消息，就在爆炸案爆发的同一时间，他们配合jig方在其他投票区，挫败了至少三起yi谋。

    今天实行的四个投票区，除了一起爆炸发生之外，其他三处地方都被各种正义势力挫败。抓捕暴徒十多人。这个结果，并没有引起张一凡的惊讶。

    事先他早有布局，要多多防范暴徒和破坏份子入侵，但这件事情还是发生了，产生了不好的影响，这才是他生气的原因。

    由于爆炸案的发生，投票工作不得不临时中断。

    jig方停下手中的工作，来处理善后事故。

    京城方面，马上召开紧急会议，商量对策。

    从昨天到今天，只完成了四个投票区的工作，今天被迫暂停。宝岛当局也在召开应对会议，马上组织救援和大追捕，追查幕后真凶。

    同一时间，在宝岛的另一个角落里，那名头发花白的老家伙，正坐在电视机面前发飚，四个投票区，居然只有一处成功引爆，制造了事端，还有至少三处被人家挫败，并且捉获了不少人。

    老家伙气得破口大骂，灰西服男子匆匆赶来，急急道：“不好了，我们得赶快离开这里，去纽约避一避！”

    “为什么？”

    “有这么多人落网，我们很快就会被暴露。只能马上离开，否则就不安全了。”

    “不行，我们离开之后，他们就没有了主心骨。至少现在我们成功制造了一起ao乱，阻止了公投进行。再等等。”

    灰西服男子急了，“今时不同往ri，他们安排了大量便衣和密探，我们所有的行动计划，都在人家的监视当中。我甚至怀疑，他们已经知道我们的存在了！”

    老家伙哼了声，“要走你走！我绝不离开。”

    灰西服男子一脸着急，“灰灰，识时务者为俊杰！别再执迷不悟了。”

    “阿水，你走，我还有第二个计划！”

    老家伙挥挥手，态度十分坚决。

    灰西服男子只得悻悻离开，老家伙柱着拐棍，望着这窗外。

    扁扁走了，留下灰灰。

    两名年轻人走过来，“主席，我们怎么办？”

    老家伙道：“走，去商贸中心门口的广场。”

    一辆豪车开过来，老家伙被人扶着上了车，车子开到商贸中心门口，那人流chao的广场。老家伙下了车，来到一个高高的台子上，开始呼喊。

    小马同志今天很郁闷，发生这种事情，让他十分不爽。本来这安保工作，可以说万无一失，谁知道他还真偏偏出了事。

    这么多人的大投票，安全很不好抓。可发生这事，自己得给民众一个交代。没想到秘急急跑进来，“***，刚刚接到紧急电话，灰灰在商贸中心门口的广场上搞演讲，大肆反对此次投票活动，呼吁民众慎重对待，不要被某些假相所蒙蔽！”

    小马同志一听，抹了把汗。

    这个老家伙又出来了，不是听说快不行了吗？出来得真是时候，在这个节骨眼上做文章，该死的老家伙。

    对于灰灰的行为，小马同志一向很不耻。不过，每个公民都有演讲的权力，有言论ziyou，还真的不方便干涉他。

    小马同志沉下脸，“让jig方妥善处理，不要制造事端，予人话奇柄。”

    jig方本来就准备将灰灰带走，可是上方有论，要适当处理这事。再加上灰灰在民众心里还有些影响力，如果处理不当，会造成不必要的麻烦。

    jig方只好将群众驱散，在整个广场附近戒严，留下灰灰一个人站在台上演讲，呼吁。

    这次小马同志倒是狠上心了，强制干预，禁止所有媒体报道灰灰演讲的事情，然后商贸中心广场，出现了十分滑稽的一幕。

    一个上了年纪的老头子，一个人自编自演，自言自语，唱着独角戏。

    灰灰站在台上，一片尴尬，歇斯底里的呐喊，“你们不能这样，擅自剥夺公民的权力。必须尊重每个公民的ziyou！”

    就在这个时候，几辆jig车开过来，其中一名高级jig司出示拘捕证，“对不起，老先生，我们怀疑你与上午的一起爆炸案有关，请跟我们走一趟。”

    PS:因为某种原因,这一章写得有点扯蛋

    有些话题不太好写,将就!

