    “我，你...”陆欢还真没有想到宁浅语现在竟然已经这么无法无天，竟然在陆家别墅，而且是爷爷的房门口动手，气得说不出话。

    听到声音的陆御和老爷子也都走了出来，看到眼前的场景，皱眉凝视。

    “浅语，不管怎么样你也是她名义上的嫂子，这么做恐怕有些不妥吧！”陆老爷子等了一会儿，见陆御没有要开口的意思，这才冲宁浅语说道。

    “爷爷，您问也不问她刚刚是怎么对我的就劝我，恐怕也有些不妥吧！”

    不管是谁，宁浅语都不会再让任何人欺负自己，陆欢不行，陆老爷子也不行。

    “宁浅语，你快点给我起开，简直，简直太无法无天了，你在我们陆家还这么嚣张，可想而知你在宁家的时候是什么样，怪不得人家不想要你呢！”

    陆夫人听到动静也坐不住，过来凑热闹，刚一过来就听到她跟陆老爷子说的话，不禁怒气横生，大骂不着边际的话。

    但这些话却是宁浅语的逆鳞，陆夫人并不知道这些话会对宁浅语产生什么样的影响和伤害，可能这也正是她希望看到的吧！

    “好，既然如此，既然你们一直都是这么认为的，我走，我宁愿再回到监狱也不会再踏进你们陆家的大门。”

    宁浅语双眼猩红恶狠狠的说罢，瞪了陆欢一眼，便转身超大门走去。

    “浅语，宁浅语！”

    陆御叫了两声，却无济于事。

    虽然他们之间相处的时间不算很长，但他心里清楚，宁浅语跟他很像，一旦做了决定就很难再改变的人。

    老爷子沉重的叹了口气，他心里明白今天的事情肯定跟陆欢脱离不了干系，再加上刚刚陆夫人的一番刺激，要想平息宁浅语此刻心中的怒火还需要一点时间。

    “爷爷，我会处理好的。”陆御抬眼看了爷爷一眼，从他幽怨的双眸中，能看出诸多无奈，就像刚刚他在书房跟自己说的话一样。

    “回去吧！”陆老爷子轻轻的拍了一下陆御的肩膀，沧桑的说道。

    陆欢此时也起身准备溜走，不料却被陆老爷子给叫了住：“你站住。”

    双腿就像被施展了魔法一样，动弹不得，直愣愣的站在原地，头都没有动一下。

    “就在这儿站着好好的反思反思。”说罢，陆老爷子冷哼一声回了自己的房间。

    陆欢此时只想着陆御车库的钥匙，根本没有意识到自己都做了些什么。

    陆夫人心疼陆欢，硬生生的把她拉走。

    “奶奶，一会儿爷爷出来看不到我肯定会生气的，我还是回去站着反思吧！”陆欢说着就要转身。

    “回来，有奶奶给你做主怕什么，不过就是个从监狱出来的女人，也不知道是不是老糊涂了，到底谁是亲的都快分不清了。”陆夫人说着还不忘回头朝陆老爷的卧室望一眼。

    陆御刚刚离开，按照他的速度应该还没有走，陆欢眼珠子一转撒娇道：“奶奶，哥哥一定很生气，我过去跟他道个歉就回来好不好？”

    “御儿也是的，都不知道帮自己的妹妹说话，一心只想着那个女人，可怜的我们欢欢竟然还能这么替他着想。”

    陆夫人身手轻轻的抚摸了几下陆欢的长发，一脸心疼。

    “那我去了？”

    “去吧，完了就回房间，别到处乱跑了，不然你爷爷再生气我可保不了你。”陆夫人看着陆欢说道。

    “我知道了奶奶，时间不早了您也赶紧回去休息吧！”

    陆欢撒丫子朝门口跑去，果然，她到门口的时候，宋明正准备扶陆御上车。

    “哥，刚刚的事情是我错了，我也不知道宁浅语竟然那么小心眼呀，你别生我的气好吗？”她伸出双手拉着陆御的胳膊摇晃着说道。

    “不早了赶紧回去吧！”陆御冷言跟她说道，现在他只想赶紧把宁浅语找回来，这丫头若是想不开再干出什么惊天动地的事情也不是不可能。

    “哥，那个，你今天不是答应我借我车开的吗，你可不能反悔呀！”陆欢娇滴滴的嘟着嘴小声道。

    陆御坐进车里，从中间的储物箱里拿出一个遥控器递给陆欢，毕竟是自己的妹妹，他就算再有怨气也不可能冲着她发泄。

    陆欢看到遥控器双眼冒金光，咧着嘴就差笑出声，就在她准备接过来的时候，不料陆御又收了回去。

    “啊？哥，你不带这么玩我的吧？”陆欢再次撒娇。

    “我的车你可以开，但你现在已经是个成年人，有自己的行为能力，什么事情能做什么事情不能做我相信你应该能拎得清吧？”

    这种时候，就算陆御有一百种一千种要求，陆欢一定点头应承，毕竟全球限量超跑的诱惑实在太巨大了。

    “能不能？”陆御见她傻乎乎的样子不禁有些后悔答应她这件事情。

    “能，哥你就放心吧，我都这么大了难道还能做出什么出格的事情不成！”

    陆御伸出手把钥匙递给她，在她满怀期待的准备接过来的时候，这个愿望再次落空。

    “啊！哥，你到底要干嘛，你要是玩我就直说，你是不是要帮你那个狗屁老婆报仇，我可是你的亲妹妹，你竟然这么对我！”希望越大失望越大，陆欢两次被耍情绪彻底失控。

    “我是要告诉你，以后对宁浅语客气一点，不要再跟她杠了，也让你哥我省点心好不好？”陆御无奈的说道。

    “好，我答应你，我以后见了她我躲着走好不好？”陆欢怀抱着最后意思希望，应承下来。

    “接着。”陆御把遥控器朝她扔了过去，车子缓缓启动，离开陆家别墅。

    陆欢站在大门口，看着手里的遥控器，激动的跳了起来，满怀欣喜的直接朝陆御的车库跑去，对超跑的喜爱让她一刻都不能等待。

    “小姐，你...”

    一个用人正准备去厨房帮陆夫人做点吃的，想到陆欢晚上也没有吃什么，想问问她需不需要，谁知道陆欢跑的很快，连给她说话的机会都没有。

    陆御的车子在路上缓慢的行驶，宋明边开车边左顾右盼希望能看到宁浅语的身影。

