    就在何长安一剑洞穿猴魁眉心时，三百里开外的乌鸦山上，传出一声凄厉惨号。

    一座鬼气森森的石洞深处，一大团黑雾疯狂翻滚，迅速凝视成形，却是一条黑色龙鱼。

    亦实亦虚，乃一大妖身死道消后，一腔怨念经久不散，重新修炼成精的鬼物。

    这条龙鱼，曾是大河下游的一条黑色鲤鱼，依靠吞食大量水族，修成精怪之物。

    后来，因缘际会，吞食炼化一截仙人遗骨，竟然化形成蛟，在大河下游入海口一带，称王称霸数百年之久。

    后来，偷听到有高人说过，龙门瀑布是一处玄妙所在，可通一处洞天福地，普通鲤鱼若能一跃而过，便有机会蜕变成龙。

    龙鱼狂喜之下，逆河而上，来到龙门瀑布前，打算也来一次‘鱼跃龙门’。

    不料，它刚刚跃过龙门，尚未化形成真龙，便被一道天罚神雷按在地上摩擦，只几个呼吸，便落得个身死道消……

    一腔怨念修习鬼道之法，经过数百年苦修，竟然成了气候，兴风作浪，祸害人间。

    猴魁的神魂印记，便是它种下的。

    何长安虽然小心谨慎，在控制猴魁心神的瞬间，就斩断其神魂联系，却依然被这条龙鱼精魄修炼而成的鬼物察觉。

    剑意透体时，它一阵惊疑，但很快就察觉不对。

    斩杀猴魁的竟然是一名粗鄙武夫！

    这位墨玉夫人怒不可遏，仰天嘶吼，就地一滚便化为一名体态丰腴的妇人，冲出石洞，便要前去灭杀何长安。

    一出洞，妇人就看见一个平平无奇的中年男子，悠闲的坐在不远处的一块岩石上，一把竹剑横放膝头。

    正在慢慢喝酒。

    妇人心下惊疑，站在洞口面色变幻不定。

    对方悄无声息摸到‘洞府’门口，自己竟然毫无觉察，想一想就让它心头一紧。

    尤其是、那把竹剑，难道是……

    “就说这乌鸦山上一股鱼臭味，原来是条死鱼。”中年男子很失望，懒得再看那鬼物一眼，低头喝酒，嘀咕一声‘没劲’。

    中年男子灌一大口酒，长身而起，向前跨出一步，便在百丈以外。

    手中竹剑随手一挥，墨玉夫人，及其身后那座乌鸦山，犹如切豆腐那般，被无声无息的一分为二……

    ……

    何长安受伤极重，大口大口的吐血，脸色衰败的厉害，脸上甚至出现细密的皱纹。

    奇怪的是，他的气机却丝毫不显衰败，反而由极度衰弱状态，逐渐复苏、强劲起来；

    否极泰来，脉动如鼓。

    口鼻之中喷吐出来的炽热白汽，凝而不散，犹如两条小蛇，吞吐不定，龙盘虎踞……

    这番诡异的景象，让守护一旁的魁梧老人、小慧二人面面相觑，惊疑不定。

    ‘爷爷，这是什么景象？’小慧毕竟少女心性，耐不住性子，传音问道。

    ‘不要多问……知道的越多，就越难受，你去煎药吧。’魁梧老人有些神不守舍，不愿多说，起身站在瀑布前数百丈处，沉默不语。

    小慧很乖巧的去煎药了。

    有人从极远处走来，一步跨出，就是数十丈，老远就喊：“何长安，你知道吗，刚才我一剑就劈了一座山，简直不费九牛二虎吹灰之力……”

    十几个呼吸后，那人来到龙门瀑布前，却是一名平平无奇的中年男子。

    魁梧老人向前迎了几步，小慧蹲在药罐前，伸长脖子看着来人。

    来人自然便是阿飞。

    他随意看来魁梧老人、小慧一眼，快步走到何长安身边，突然脸色微变，继而嘿嘿笑了起来。

    “这傻小子，还行啊，”阿飞一屁股坐下来，口中啧啧称奇，嘀咕道：“就是资质实在太差，连我阿飞的万分之一都没有。”

    魁梧老人、小慧听的有些牙疼，觉得这名中年男子、有些言过其实。

    ……

    何长安躺在一片干涸的心湖之中，浑身血肉模糊，经脉被撕扯的七零八落，丹田灵海也碎成七八片，看起来凄惨无比。

    他挣扎着、想爬起来，稍微一动，便是一阵死去活来的剧痛，让他几乎无法呼吸。

    但就这样慢慢死去，他又不甘心。

    他还年轻，好不容易重活一世，还有很多逼没装，还有很多花没插，他才十八岁……

    何长安突然想起了吕先生，那位温和、平凡而古板的老读书人。

    老读书人说过很多话，唠唠叨叨的，像所有善意的老人一样，总会把一些很简单的事情，讲出一大堆道理来；

    而对一些很高大上的问题，却往往轻描淡写，一笔带过。

    其中，便有关于武夫破境、剑修、长生等问题，何长安很认真的请教，老读书人很不负责任的随口敷衍，偏生一脸郑重其事……

    ‘人人都说修行之法，是逆天而为，连天都逆了，你的气机还能顺畅吗？’

    ‘破境破境，没有境，破什么破？是破罐子破摔还差不多。’

    如此这般，等等。

    何长安还想到很多人，老爹，李义山，赵正，杜十三，温太原，沈岩，郑公，小尼姑，郑红袖……

    对了，还有阿酒。

    那个黑而清秀、板上钉钉的丫头，体内没有一丝一缕的灵气，一把竹剑是如何做到一击毙命的？

    是剑意。

    剑意、有是什么呢？

    何长安沉浸于思索，来自奇经八脉、丹田灵海和神魂深处的剧痛，似乎稍微缓解了些……

    他想起很多往事，有前世的、有今生的，沉寂的小黑棍微微动了动。

    他突然有了一丝明悟。

    何长安强忍着彻骨的剧痛，慢慢调息，开始搬运大小周天，让小黑棍循着经脉慢慢流转，不再刻意追求吐纳……

    心湖之上，开始有白雾蒸腾、凝聚，最后化为一点一滴的灵液，从高处滴落下来，砸在干涸、龟裂的土地上。

    一滴，两滴，三五滴。

    犹如一场姗姗来迟的春雨，终于淅淅沥沥的落下来，丝丝缕缕，润物无声。

    经过春雨的滋润和浇灌，何长安被撕裂的经脉、丹田灵海，开始变得柔软，散发出阵阵青草的气息。

    春回大地，万物复苏。

    远远的，有春雷阵阵，雷声如鼓。

    心湖里，有人慢慢坐了起来，嘀咕一句：‘那个自称剑修的阿飞、太能吹牛了……’

