    找石灰石矿倒是简单。

    上次从系统那兑换的矿产分布图上，就有好几处上好的石灰石矿。

    只不过，他们离蓟县都不算太近就是了！

    在道路并不是太过于顺畅的现在，运送矿石的效率并不是太高。

    “主公，您何必非要把矿石运回来呢？”

    得知秦峰的烦恼之后，恰好来到刺史府的刘伯温，笑着道：

    “既然运矿石麻烦，那就在当地把矿石打碎再运回来就好了！”

    “这倒也是个办法……”

    秦峰下意识摸了摸下巴，若有所思的道：

    “伯温，这样一来的话，别人很容易就能分析出来水泥的配方啊！”

    “这有何难？”

    刘伯温摊了摊手，一脸轻松的道：

    “若是怕被人窥视的话，多运一种，或者少运一种回来不就行了？”

    “实在不行的话……”

    “咱们可以让人先把矿石运到钢铁厂，然后再从内部转到水泥厂就是了！”

    “好主意！”

    秦峰双眼一亮，有些兴奋的拍手道：

    “伯温果然不愧是伯温，真是一语惊醒梦中人啊！”

    “主公廖赞了~！”

    刘伯温讪讪的笑了笑，赶忙转移话题道：

    “主公，属下这次来，是您上次吩咐的事情有眉目了！”

    “什么事？”秦峰不以为然的问了一句。

    “看日子啊！”

    刘伯温脸上的神情有些严肃，沉声汇报道：

    “自从上次您吩咐下来之后，属下就一直在琢磨这件事。”

    “经过一番调查和对比之后，属下发现，在城南三十里外，有一处道观的名声很是不错！”

    “看日子……”

    秦峰伸手摸了摸额头，有些恍然的道：

    “确实该把日子定下来了，一直拖着也不是个事。”

    “这样吧……”

    “这件事你就不用管了，某这边只有安排！”

    “？？？”

    在这件事上费了不少功夫的刘伯温，顿时就有些愣住了。

    什么意思？

    劳资这边辛辛苦苦给你查了那么久，就换来你一句不用管了？

    “咳咳……”

    见刘伯温面色有意，自知理亏的秦峰干咳两声，讪笑着道：

    “伯温啊，主要是最近有个方士来投奔与本侯。”

    “到时候，本侯正好可以拿这件事考验考验他！”

    “……”

    秦峰不说还好，这么一说，刘伯温就更加无语了。

    拿自己的终身大事，来考验一个方士靠不靠谱？

    念及此，

    刘伯温毫不犹豫的站了出来，一脸严肃的道：

    “主公，此事万万不妥啊！”

    “怎么不妥？”

    “婚姻大事乃是关乎着您一辈子的，怎可拿来考验一个不知跟脚的方士？”

    “这……”

    秦峰犹豫半晌，却实在不知该如何反驳。

    难不成说这方士是系统出品，所以必属精品？

    “算了！”

    懒得和刘伯温争论的秦峰，摆了摆手，笑着道：

    “这样吧！”

    “伯温，你且去邀请那道观观主，让他亲自来蓟县一趟，到时候也好让他们互相探讨探讨！”

    “这……属下遵命！”

    犹豫半晌，见秦峰主意已定，刘伯温也不再说什么。

    “这家伙，还挺倔的~！”

    等到刘伯温走后，秦峰苦笑着摇了摇头，随手打开了仓库。

    仓库中，

    一金、两紫，三张随机方士召唤卡，正闪烁着耀眼的光芒。

    “方士的话……一个就够了吧？！”秦峰挠了挠头。

    在他的印象中，方士其实也就是道士的一种。

    如果是和平时期还好！

    他召唤几个方士，还能去传传教，抢抢信徒什么的。

    可现在是乱世啊！

    召唤那么多方士过来有啥用？

    难不成，

    要和那张角或者张鲁学学，用宗教的方式控制手下？

    别扯淡了！

    宗教的控制手段虽然高级，但显然不适用于治国之道。

    所以，

    考虑了良久之后，秦峰还是决定先召唤一个金品方式就行了！

    “叮~！尊敬的宿主，随机方士召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：李淳风（金品）！”

    ……

    【李淳风】

    字：未知

    岐州雍县人士，唐代天文学家、数学家、易学家、道士，精通天文、历算、阴阳、道家之说。

    武力：92

    统率：90

    智力：99

    政治：98

    技能：天文、历算、阴阳、道家学说……

    特殊属性：天文精通（能根据天象推断出未来一周的天气情况！）

    特殊属性：数理精通（根据些许提示，能完善并加强数学类教材编写！）

    特殊属性：推算演化（使用推演时智力逐渐增加，最高增加十点！）

    特殊属性：道家精通（能熟练使用各种已知或未知道术！）

    ……

    “这、这……”

    看着李淳风那强悍的变态的属性，秦峰双眼有些发直。

    浪费啊！

    简直太特么浪费了！

    有这么高的武力，这么高的统帅，这么高的政治……

    不管是去武将还是谋臣，基本都可以流传青史了。

    为什么你那么想不开，要跑去当一个道士呢？！

    哪怕你官职太史令，依旧改变不了你是术士的事实！

