    为的就是能够集合真阳星域的大部分势力，然后利用他们去攻伐苍冥界。

    原本她以为，只有虚空境七重的圣墟始祖，根本抵挡不了这样的一大股实力。

    更何况里面还有一个虚空境七重的白老怪，这就是她最大的底气。

    可是没想到辛辛苦苦经营这么多年，居然只被叶辰轻描淡写的就打碎了。

    只是这圣墟始祖身边的一个宠物，就能横扫真阳星域最顶尖的几十个势力的老大。

    而那个白老怪，更是在面对叶辰气势的时候，直接被吓得肝胆俱裂。

    这如烟此时已经绝望了，她明白自己的生命今天就将落幕。

    可是她的心里有着深深的不甘。

    她抬起楚楚可怜的目光，迎上的却是叶辰那冷漠的眼神。

    此时，如烟脸上的丝巾，早就已经不知道掉到哪里去了。

    她的真实容颜展露在叶辰他们面前，叶辰发现这女的长得还是挺不错的。

    可是也仅此而已，与闻雪琪洛欣洛云等女相比差的太远。

    这如烟抬手，将散落额前的一缕发丝，收拢到耳后。

    她抬头看向叶辰，轻启朱唇：“我……”

    “要想活命，等一下我问你什么，就老老实实的回答！”

    叶辰从她的眼神当中看出了恐惧和哀求，他也懒得听她废话，于是直接立下规矩。

    如烟听到之后立马点头：“如烟一定知无不言，言无不尽！”

    叶辰点点头，对于一些浮于表面的信息，叶辰已经知道的很详细。

    他知道如烟这批人，就是冥帝安排在苍冥界之外最后的后手。

    也是冥帝从数亿年前就开始布局的，为的就是在关键时刻为他拖延时间。

    可是至于拖延这个时间，到底要用来干什么？叶辰现在还不太清楚。

    他只知道，冥帝肯定是在谋划着什么巨大的阴谋。

    而且之前在冥帝宝座之内，发现的冥帝骸骨，叶辰现在已经基本上确定，那是冥帝自己放弃的。

    所以叶辰现在有一个深深的疑惑，到底是什么样的事情，能让冥帝甘愿放弃自己的肉身？

    虽然说神魂离体也可以重新凝聚肉身，可是需要的时间却不短。

    如果他有这个时间，难道不是可以做更多的事情吗？

    这些疑惑一直困扰着他，但是这些东西，他却无法从如烟他们这些人的记忆当中获取。

    最主要的根源，便是他们脑海中存在着的那颗能量种子。

    之前叶辰已经确认过了，这如烟的识海深处也有着一颗能量种子。

    当他的修为晋升到虚空境九重后期的时候，他对这颗能量种子，已经能够看出更多的东西了。

    这颗能量种子，已经完全和如烟他们的神魂锁定在了一起。

    就像是共生的关系，也像是相互依附。

    凭叶辰现在的实力，他已经可以在不引爆能量种子的情况下，将它从如烟的识海中取出来。

    可是一旦他将能量种子取出来，那么如烟的神魂也会跟着寂灭，那么她的记忆自然也就会烟消云散。

    经过刚才的思索之后，叶辰找到了一个暂时压制能量种子的方法。

    他设计出了一道阵纹，可以短暂的隔绝能量种子与如烟神魂之间的联系。

    这样一来，即使叶辰询问如烟一些禁忌的问题，也不会触发能量种子的自曝。

    叶辰将阵纹缓缓地送入如烟的识海深处，在接触到能量种子的时候，他小心翼翼的将阵纹包裹住能量种子。

    然后阵纹缓缓收缩，直到将能量种子完全屏蔽。

    为了不让如烟的神魂受损，叶辰设计的这道阵纹力量并不是很强大。

    因为一旦力量过于强大，它不仅会压制能量种子，同时还会将如烟的神魂给搅乱。

    而且克制的时间不会很长，如果引起能量种子的暴动，这时间甚至会再次缩短。

    趁此机会，叶辰赶紧发问。

    “冥帝当年到底发生了什么？他为什么会将自己的肉身遗弃？”

    如烟的眼神中顿时闪过一抹惊惧，很显然她没想到，叶辰居然连这么机密的事情都知道。

    但是在叶辰冰冷的目光当中，她不敢耽搁。

    “因为他发现了一具更加强大的肉身，所以他遗弃了自己的肉身，想要去夺舍那更强大的肉身！”

    “他这么多年一直都在做这件事情吗？”

    “是的！”

    “那具肉身在哪里？”

    “是在……”

    这如烟正准备说的时候，突然他身体猛的一震，脸上顿时露出了痛苦的神情。

    “啊！！！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

