    

    
“当然记得了，她是奉贤夫人的徒弟，医术高明，众人对她都很客气的。”荣妃连忙道。

    
她还曾为难过叶珍珍呢，只是后来也懒得计较那么多了。

    
看在叶珍珍医术高明的份上，她也不打算继续为难叶珍珍了。

    
“她成日里戴着面纱，哪怕入宫赴宴也是如此，母妃有印象吗？”六公主低声道。

    
“嗯。”荣妃颔首：“听说她之前容易过敏，后来因为有孕，脸上长了很多斑点，怕吓到人，才戴着面纱。”

    
“这些都是骗人的，女儿今日闯到了靖王府别院，看到了她的脸。”六公主说到此沉声道：“她脸上光洁如玉，肌肤比雪还白，别说斑点了，连一颗小痣都瞧不见，她骗了所有人。”

    
“这是为何？莫非她那张脸有什么见不得人的秘密？她是罪臣之女，还是杀人犯？”荣妃瞪大眼睛道。

    
六公主闻言有些哭笑不得。

    
她家母妃还真是会乱猜呢。

    
“女儿发现她的脸和惜妃有六七分相似，气韵也很像呢，如果让她假冒惜妃的女儿，比父皇找来那个冒牌货可强多了。”六公主连忙道。

    
“你没有看错？”荣妃深吸一口气道。

记住网址

    
“那是当然，女儿看的很清楚。”六公主连忙颔首。

    
“这可奇了，本宫当初可听说了，惜妃的女儿已经被火烧死了，还有遗体呢，皇上命人在京郊找了个风水宝地埋了，这不可能有假，那这叶氏又不是惜妃生的，怎么可能和她那么像呢？其中肯定有隐情。”荣妃沉声道。

    
“这世上没有血缘关系，却长得相像的人，还是有的。”六公主笑道。

    
“嗯。”荣妃闻言颔首。

    
“女儿不喜欢她，不想让她好过，母妃派人把这件事传出去吧，到时候自然有七公主那个冒牌货去对付她，惜妃见到这么个和自己长得相像的人，肯定会对七公主的身份有所怀疑，指不定能顺藤摸瓜，查出她女儿早已葬身大火的事儿。”六公主说到此突然笑了：“父皇在宫中下了严令，不许任何人将此事告诉惜妃，若惜妃自己怀疑呢？”

    
“惜妃若知道自己的亲生女儿已经死了，她肯定活不下去了。”荣妃大笑着说道。

    
一个有夫之妇，即便长得再美又如何？一想到因为这个女人的出现，她们这些嫔妃几乎彻底失了宠，荣妃便觉得心有不甘。

    
“没了惜妃，母妃这口气就顺了。”六公主笑道。

    
“错了，只是没了惜妃还不够，倘若宸贵妃也没了，你母妃我这口气才算彻底顺了。”荣妃压低声音道。

    
“会的，您放心吧。”六公主笑着说道。

    
母女二人又悄悄谋划了一会儿，荣妃才让人去安排此事了。

    
与此同时，靖王府别院，叶珍珍刚刚午睡起来，似乎并没有因为之前的事儿烦恼。

    
张嬷嬷和瑞嬷嬷等人却已经秘密商议了一中午了。

    
“主子，我们已经派人去给王爷送信了。”张嬷嬷低声道。

    
“那六公主实在是欺人太甚了，不请自来也就罢了，还对主子出言不逊，哪里像个皇家公主？此事一定要让太后娘娘和皇上知晓，好好管教六公主。”瑞嬷嬷一脸愤怒道。

    
“皇家公主？”叶珍珍听了之后笑了：“公主都是金枝玉叶，自幼被娇养着长大的，任性妄为也没人敢说什么，史书上不是记载了吗？前朝的公主们虽是女儿身，可个个厉害，休夫再嫁、养面首什么的，那只是小菜一碟，听说还有打死驸马爷，杀人全家的呢，咱们大康王朝的公主还算好。”

    
张嬷嬷等人听了之后有些哭笑不得。

    
主子这是在为六公主开脱吗？

    
“这事即便传出去又能如何？皇上也不会苛责六公主的，最多只是斥责几句罢了，我又没少块肉，王爷也不能追到云阳宫去教训她呀。”叶珍珍低声道。

    
“依主子之意，该当如何？”李嬷嬷连忙低声道。

    
“你们别急，等王爷来了再说吧。”叶珍珍打了个哈欠道。

    
她这两日又开始嗜睡了，中午已经睡了一个时辰，还觉得有些不够。

    
“话虽如此，可王爷那边未必脱得开身，六公主回宫之后，必定会将主子您和惜妃娘娘长得相像的事儿传得整个宫中都知道，到时候……”张嬷嬷说到此欲言又止，她老人家真的很担心啊。

    
“嬷嬷别担心，知道便知道了，这事又不可能隐瞒一辈子，我和王爷会好好应对的。”叶珍珍低声道。

    
“是。”张嬷嬷闻言松了口气。

    
……

    
靖王府里，收到张嬷嬷派人送来的书信后，齐宥就想去京郊找叶珍珍了，只可惜姜如锦一直缠着他，他想翻脸，又担心之前所有的努力和安排都功亏一篑了，只好敷衍着。

    
“王爷，妾身亲手煮了羹汤，特意送来给王爷品尝。”

    
书房里，齐宥刚刚清净了一会儿，正打算从陈鹏买来的那些话本子里选几本，晚上给叶珍珍送去呢，没想到外头又传来了姜如锦的声音。

    
那声音无比甜腻，听得齐宥鸡皮疙瘩险些起来了。

    
“去告诉姜侧妃，本王正忙着看公文，让她把根汤放着，自个回屋歇着吧，本王晚些时候陪她用晚膳。”齐宥冲着四喜使了个眼色，低声吩咐道。

    
到时候去用晚膳的就不是他了，而是齐五，他已经不想再看到这个女人了。

    
“是。”四喜闻言应了一声，连忙出去传话了。

    
“姜侧妃，王爷说他正忙着，羹汤交给奴才就成，王爷忙完了便去陪您用晚膳。”四喜一脸恭敬道。

    
姜如锦听了之后顿时皱起了眉头：”王爷都进去看了一个时辰的公文了，头不晕眼不花吗？总这么辛苦，身子哪里熬得住？本王妃和王爷大婚之后，王爷可以沐休三日，沐休的时候，是不必看公文的。”

    
姜如锦说完之后便进书房了。

    
“这是本王的书房，若无本王的允许，任何人不能进。”齐宥见姜如锦进来了，真想拿起手里的话本子给她砸过去。

    
姜如锦闻言微微一怔。

    
她家王爷还真是翻脸不认人呢，昨夜明明对她十分热情，疼爱有加，今日也嘘寒问暖的，怎么自己才进了他的书房，他便变了脸呢？

