    文锦心昏迷了没多久就醒来了，她能感觉到自己在一辆马车里，而且还在一个巨大的箱子里，但她没有发出一丝动静。

    她大概能捋清楚此刻的情形，越是危急的时候，她反而思绪更清晰了起来。

    丁氏一定是和人合作，方才在她昏迷之前她听见丁氏提起了宫中的贵人，几乎是第一时间就确定了是沈恒璘。

    她以为上次之后，沈恒璘应该对她没了兴趣，没想到沈恒璘还是贼心不死，而且最可怕的是丁氏居然会和他合作。

    那么祖父的突然昏迷就很有问题了，她得赶紧想办法逃出去，不然祖父就可能会有危险。

    而是若是表哥知道她出事了，一定会发疯的。

    但这会她在箱子里什么都做不了，只能让自己冷静再冷静，只有找到机会才能逃出去。

    她感觉到马车停了一下，又继续往前进，过了不知道多久马车才缓缓停了下来，她被抬着走了好远。

    大约是怕她会被闷着，箱子上打了几个小孔，让她能呼吸同时也能听到外头的声音。

    每过一会就会有请安的声音，而且大多数都很尖细，有些像徐福，文锦心就猜测这会应该是已经入宫了。

    又走了许久，箱子才被小心的放在了地上。

    “殿下，人已经安然无恙的带到了。”

    “你们都先下去吧。”

    文锦心听到了一个熟悉的声音，这个声音让她背脊发寒，她猜的没错，果真是沈恒璘。

    今日是圣寿他作为大皇子自然是要出席，沈恒璘身穿暗红色的朝服，格外的光鲜亮丽，他为了等这一日已经等得太久了。

    从文锦心进京起他就一直在等，他也谋划好了，就是趁沈玦出事，圣寿这一日进出皇宫的人最多的时候，把文锦心弄进宫来。

    只要文家的人首肯，他与文锦心的事情就算是过了明路，这一次他倒想看看沈玦还有没有办法。

    沈恒璘轻柔的打开了木箱子，看到了躺在箱子里闭着眼的文锦心，忍不住的露出了笑容。

    他已经痴狂了，不得到她誓不罢休。

    此刻小心翼翼的伸手去抚摸着她的脸颊，“你看，我早就说过的，你逃不了的，现在还是来到了我的身边。”

    沈恒璘痴迷的看着文锦心的脸，很想要更近距离的靠近她，但刚要俯下身，就传来了走动声。

    “苏姑娘，殿下在里头有事，您不能进去。”

    沈恒璘下意识的皱了皱眉站了起来，倒不是他有多爱苏雅晗，只是苏雅晗已经在成帝那留下了印象，若是他抛弃了苏雅晗，成帝会如何想他？

    所以即便他心中不愿，这皇子妃也只能是她，好在苏雅晗这人好骗也好控制，不过现在还不是让她知道文锦心在这里的时候。

    就又关上了箱子，让人把文锦心抬到了书房里面的一个隔间，交代宫女，若是文锦心醒了先安抚住等他回来。

    只要不让她伤害自己，也不让她离开，其他都能满足她。

    然后又看了一眼箱子，才往外出去应付苏雅晗。

    “雅晗，你不是在钟粹宫陪母妃吗，怎么突然回来了？”

    “我回来给娘娘拿自己做的熏香，听说殿下回来换衣服，就过来瞧瞧。”

    苏雅晗真的是碰巧，她陪着贵妃招待女眷，正好说起了熏香就回来拿，没想到一回来就听说沈恒璘也回来了。

    她本来还觉得高兴两人如此的默契，没想到宫女不让她进书房，平时她陪着沈恒璘，可没有一个地方是她不能进的。

    就觉得有些奇怪，正好沈恒璘出来了，她才收回了目光。

    “我在里面回个信函，让他们别进来打扰，没想到你会回来，这些丫头也不会办差，你与别人不同，你自然是不必拦的。”

    沈恒璘这么一解释，苏雅晗马上就露出了笑容来，尤其是那句她和别人不同，让她格外的高兴。

    “殿下有要事本来就该如此，是雅晗不对。”

    那边小太监也来催了，说是要到大皇子敬酒的时候了，他也就不再和苏雅晗多说话，去了正殿。

    苏雅晗也去取熏香，出来的时候不知怎么鬼使神差的又往书房绕了过来。

    刚刚是沈恒璘在，所以她装也要装作相信的样子，可其实她心里觉得不安的很，她总觉得沈恒璘在瞒着她什么事。

    尤其是这会看见书房外好几个宫女太监守着，她就更觉得事情不对，想了想就走了过去。

    门外的宫女果然把她给拦住了，“苏姑娘，殿下交代书房谁都不能靠近。”

    苏雅晗那种奇怪的感觉又出现了，刚刚沈恒璘可还说她和别人都不同，现在宫女却说谁都不能靠近，这里头的矛盾可就大了。

    “我就是想进去给殿下换个熏香而已，既然不能进那便算了。”

    苏雅晗没有打草惊蛇，怕她们起疑心告诉沈恒璘，就先一步离开了。

    书房内，文锦心等确定沈恒璘走后，才睁开了眼睛，方才她好几次都忍不住想要躲开，尤其是沈恒璘俯下身的时候，她头皮发麻整个人都快疯了。

    只能用指甲不停地提醒自己不能发出声响，她要忍住。好在苏雅晗及时的出现，才没有发生让人作呕的事情。

    这会她睁开眼就推开了箱子，从里面艰难的起身，环顾一圈，整个书房里静悄悄的都没有人。

    文锦心的第一反应肯定是要想办法逃出去，可她刚一动弹外面就有宫女进来了，“姑娘憋了这么久一定是渴了累了吧，我们殿下交代过，要您好好休息，不要乱跑。”

    “你是谁，这里是哪里？”

    文锦心装作什么都不知道的样子，想以此来放松她的警惕，那名宫女福了福身行了个礼，“奴婢七姑，奉殿下之名伺候姑娘。”

    七姑？文锦心记得这个名字，上次在苏府要抓她的人也说起过七姑，没想到冤家路窄，这一次又是她。

    “我不知道什么殿下，我想要回去。”

    “姑娘别急，安心在这做客就好，我们殿下一会就会回来，他与您可是老相识，您一见面就知道了。”

    “做客？你们这是请人做客的样子吗？把我敲晕了带来，这哪里是做客，分明就是绑匪，我要去告你们。”

    文锦心浑身发颤，声音尖利，没了往日娇弱的样子。

    七姑之前和她打过一次交道了，知道这个文姑娘比看上去的厉害多了，一点都不敢小瞧她，脸上挂着客气的笑。

    “您这就说的不对了，您进宫那是您的伯母同意的，而且她已经同意了把您许给我们家殿下，以后您这就是您的家，这天下哪有告自家人的道理。”

    文锦心浑身的血液都要凝固了，她知道丁氏出卖了她并且和沈恒璘合作，但她没有想到丁氏有这么大的胆子，敢背着她做出这样的事情来。

    “荒谬，我上有祖父，何时轮得到一个分了家的伯母来做主。”

    “那若是没了老太爷呢？您岂不是只能依靠文大夫人一家了。”

    文锦心险些没有站稳，她是在拿祖父威胁她，她的心里慌乱的很，却又不敢表露出来，只能面露凶色，“你敢！”

    “姑娘大可试试奴婢敢不敢，不过只要姑娘听话，自然没人会伤害老人家。”

    然后七姑拍了拍手，就有宫女送进来了茶水和点心，“姑娘饿了或是渴了吩咐一声便可，奴婢就不打搅您休息了。”

    说着就真的出去了，把她一个人留在了书房内，文锦心赶紧跑过去将门打开，就看到外面宫女太监站的满满，她根本就没有机会出去。

    而且她刚开过门，七姑反手就给上了锁。

    文锦心只能发泄般的把门重重的关上，又去看了几个窗户，外头也都是守着的人，她就像是一只被关回笼子的雀鸟，再次失去了自由。

    重生半年多，她从来没有想过自己还会回到这里，这个她噩梦中的地方。

    她不敢去想，丁氏若是真的丧心病狂对祖父下手该如何时候，也不敢去想表哥知道她被沈恒璘抓住会如何的癫狂。

    文锦心不知道坐了有多久，外头都是喜气洋洋的声音，整个皇宫都沉浸在圣寿的喜庆里，而她却孤立无援。

    直到外面响起了一个熟悉的声音，“我来替殿下拿个信函，他这会不得空。”

    “这，苏姑娘别为难我们这些做奴婢的了，殿下说了不给进的。”

    “我不为难你们，这是殿下的腰牌，你们看看是不是真的，是殿下让我回来拿的，取了就走。”

    七姑正好这会不在，几个宫女面面相觑，她们怕得罪了苏雅晗，而且腰牌也是真的，最后只能咬了咬牙给她开了门。

    文锦心瞬间就从椅子上站了起来，她是在书房里面的一个隔间里，她能透过门缝看到苏雅晗，苏雅晗却看不见她。

    苏雅晗喜欢沈恒璘，肯定不会愿意和她争沈恒璘，文锦心知道这是她最后的机会了，只能赌一把。

    她又不能被其他人发现，就轻轻地扣了扣门板，苏雅晗马上就发现。

    “我要找信函，这可是事关机密你们都先下去吧。”

    宫女们没有办法，只能对视了一眼就出去了，苏雅晗飞快的到了门边，“谁在里面！”

    “苏雅晗，是我，我是文锦心。”

    苏雅晗之前就在想，沈恒璘到底瞒了她什么，但她没有想到沈恒璘居然把文锦心又关进了宫，还就锁在书房里，顿时心都凉了。

    “文锦心，怎么又是你，你怎么会在这里！”

    “你先别激动，你听我说，我一点都不喜欢沈恒璘，我不会和你抢他的，我也知道你不愿意我出现在这里，能不能求你帮我个忙。”

    苏雅晗这会也冷静了下来，声音尖利，“我恨不得你赶紧死，我怎么可能会帮你，我不想看到你与我争恒璘，我也可以杀了你。”

    “我知道，但是现在我若是死了，你确定沈恒璘不会拿你撒气？你就不想和他做恩爱夫妻了吗？我只是想逃出去，不会影响到你们的感情。”

    苏雅晗沉默了，她确实没有任何把握，尤其是她知道上次苏家的事情就是沈恒璘要带走文锦心。

    她知道，沈恒璘对文锦心有多么的痴迷。

    文锦心在赌，赌苏雅晗对沈恒璘的爱有多少。

    “我不必你救我出去，只要帮我一个小忙，沈恒璘事后也不会发现是你做的。”

    沉默许久，苏雅晗才缓缓道：“你先说说看。”

    “我这里有个玉佩，求你帮我交给她的主人，告诉她我在这里，剩下的事情你完全不必插手，只当不知道我在这里。”

    “给我吧。”

    文锦心知道，她赌对了，小心翼翼的把温先生给她的那个玉佩递了出去。

    当初她拿到这个玉佩的时候，从来没有想到会有用到的时候，但她无比的庆幸，还好她时刻的将这个玉佩带在了身上。

    镇南王府里，沈玦已经准备好了人马，正打算直接带着王府的腰牌硬闯皇宫，就有意外之客到了府门外。

    “世子若是想进宫，在下可效犬马之劳。”

