    “小白来了。”叶修丢过去了一个组队申请，莫里亚蒂也进入了队伍群聊。

    叶修小队的人基本上都在这里，风梳烟沐，寒烟柔，包子入侵，一寸灰，还有一个包子带来的昧光。

    等等……

    “额，这个流木是谁？”白墨有些茫然的问道。

    “靠，是我啊是我！黄少天啊！小白你这就不够意思了吧？还威胁我们俱乐部的人，枉我们把你当成兄弟，你居然连我是谁你都忘记了，这也太不厚道了吧？”

    “哦哦，抱歉抱歉。”白墨确实给忘了，这些天发生的事情有些多，一时间真的有些想不起来这个还不到三十级的小剑客是谁：“少天你来干嘛？”

    “还不是你这个家伙搞出来的事情！嘉世在第十区的公会发生了那么大的事情大春害怕你把蓝溪阁也搞成那个样子让我给你打声招呼而且这次的事情他们也真的没有参与……”黄少天喋喋不休的说了起来。

    蓝河在白天和莫里亚蒂交流之后还是有些不放心，于是就找到了春易老，春易老找到了喻文州，本着为队长分忧的原则，黄少天拿出了他那张尘封已久的账号卡。

    毕竟，他也没有白墨的联系方式，叶修那边又常年不登企鹅号。

    “你一口气说这么多，不会累吗？”白墨纳闷。

    “有点……”黄少天有些尴尬：“算了，话我就带到了，别再为难大春了啊，这次见他发现他的头发都掉了好多来着……”

    “行。”白墨点头。

    “还有，这个橙武大剑就交给你了啊，记得帮我还给那个兄弟，我就先撤了。”将一柄橙武大剑扔到了地上之后，流木一个纵身跳到了小怪堆里，很快就被小怪给啃干净了。

    “他直接退号不就行了吗？”白墨有些疑惑。

    叶修见这边交流完了之后招呼了一声：“咱们还是要继续刷副本练级的，不能一直被他们拖在这里啊，目前就只能在副本门口杀他们的精英队，以此来表明态度了，小白你那边怎么办？”

    白墨笑了笑：“杀几个小队多不过瘾，我有更好的主意，你们安心去练级，等到回头级别高了带带我就行，我这边不急。”

    叶修笑道：“怎么，又想到什么好主意了吗？”

    “嘿嘿，等着瞧好吧！”莫里亚蒂扭转视角，发现昧光同学一直站在那里，时不时嘿嘿的笑两声：“那个，真的是研发出来那种副本的人吗？看起来，不太像啊……”

    “额，刚才混战的时候控制着召唤物打死了一个玩家，现在正乐着呢。”叶修也有些无奈。

    哦？这倒是个好消息！

    “昧光呀，我看你骨骼惊奇天赋异禀，想不想和我去干一票大的啊！”操控着莫里亚蒂走到昧光的身边，白墨像是哄骗小孩子一般说道。

    “哦？啊！莫里亚蒂！”昧光立刻被惊醒，有些激动的喊道。

    “小弟，对我师傅尊重一些啊！”包子入侵不满的说道：“师傅三言两语就够你受用一生了知道吗？”

    昧光同学翻了一个白眼，没有理会擅自认小弟的包子：“那柄黑冰是你做的吗！这个披风和手杖也都是银武吧！真厉害啊！”

    白墨来了兴趣：“哦？你对制作银武也有兴趣？”

    昧光点点头：“有了解过，但是需要的材料基数实在是太大了，对于个人玩家来说很难制作，就放弃了……间隙谷小镇的屠城事件也是你导演的？我仔细的研究过，将叛逆术士拉到间隙谷小镇需要对于事件，血量控制，等一系列东西的把握都需要极为的精准，你也是学数学的吗？”

    啊这，怎么牵扯到数学那么高深的东西了？

    白墨和叶修都是一汗，他们一个算是艺术型的天才，而另一个干脆直接就高中都没上就出来打游戏了，怎么想和数学这种高深的学问牵扯不到一块去，全都是靠精深的游戏经验而已……

    “这倒不是，我是艺术生，对了，你有没有兴趣和我干一票大的啊！对于我的计划来说，召唤师是必不可少的一环啊！”白墨连忙问道：“这次计划成功的话，估计能把你的个人记录填充到满啊！”

    “我有兴趣！你是想发动兽潮攻城吗！所以需要大量的召唤兽来拉怪对不对！”昧光的眼睛一亮，连忙问道：“可是，现在机制已经改了啊，仇恨范围固定，而且不能靠近玩家主城，你要怎么做？是新的bug吗？”

    “不不不，我是艺术生啊……”白墨意味深长的说道。

    自此，七人分为波，叶修为首的小队继续下副本，而白墨则带着昧光朝着另外一个方向前进。

    屠莫杀笑联盟交流群

    背灯弹：【靠，我们的精英小队被君莫笑在流离之地副本门口杀了！快来人啊！】

    孤饮：【半小时前我们也被杀了一队人，你们恐怕是他们出来的时候顺手给杀的吧？】

    背灯弹：【那你为什么不告诉我们一声！】

    孤饮：【我们说了你们信吗？】

    背灯弹：【不信……】

    ……

    一盘散沙！简直就是一盘散沙！孤饮气的咬牙切齿，群里基本上都是看轮回和百花谷笑话的，虚空，烟雨楼的人倒是没说话，恐怕也是在君莫笑手下吃了亏，故意瞒着不说。

    该死的君莫笑！

    孤饮咬牙切齿的想道。

    等等，好像从下午开始，莫里亚蒂就一直没有出现在各大公会的视野里！那家伙去哪了？

    孤饮突然有些不安，心头总有一阵不好的预感，连忙打字问道：【对了，你们有谁看到了莫里亚蒂吗？】

    【没有，他不是被你们的人杀了一次吗？】

    【刚才混战的时候也没有出现，反倒是那个流木出现了。】

    【不知道，我们也在找。】

    【那家伙不会又想什么鬼点子的吧？】

    不好，风头不对！孤饮的头上流下了几滴冷汗。

    陈夜辉：【孤饮老板，我们的人刚才说好像在机锋城看到莫里亚蒂就在门口的啊！】

    机锋城？！老家！

    不对啊，自己现在就在公会里的啊，自己怎么没有得到任何的消息？

    “轰！”

    孤饮的电脑屏幕瞬间就变成了灰白。

    ？？？

    怎么回事？！

