    当星爵在康特拉夏星上等待着克拉夫特的时候，克拉夫特也通过阿拉蕾星上的传送门回到了十字先锋号上。

    “安吉拉，我们去一趟康特拉夏星。”

    除非是特别情况，不然安吉拉是不会偷听克拉夫特的通讯，所以她并不知道克拉夫特是去接人的，所以当克拉夫特对她说出目的地后，安吉拉的回应就显得有些奇怪。

    “那、那个……哥哥你去康特拉夏星，为什么要和我说呀，自己一个人偷偷去就好了啊……”

    克拉夫特一脸纳闷地看着屏幕中安吉拉，屏幕中的她一改海盗红后的气势，变得扭扭捏捏起来，小脸蛋上还泛着一层红晕，也不知道在害羞个什么。

    “所以去康特拉夏星又怎么了？”

    “哥哥你不知道？”

    看到克拉夫特一头雾水的样子，安吉拉才发现自己好像是误会了点什么。

    “知道什么？”

    克拉夫特更加莫名其妙了。

    “康特拉夏星，是星际中有名的‘夜总会’啊……就是马丁叔叔常去的那种……”

    屏幕中的安吉拉红着张小脸回答道。

    “……屮！”

    克拉夫特无语地拍了拍脑门，连忙向安吉拉解释起来：“我是过去接彼得·奎尔的，他说想参观一下我们的基地。”

    他也是服了，这些大人为什么一天到晚的都想着跑去夜总会玩，女人哪有机器人有意思。

    不过想想之前在给星爵修理米兰诺号时，在他飞船内部检测到的，那些无处不在的某种体液残留的痕迹，那么他人会在康特拉夏星上也就没什么好稀奇的了。

    “是……是这样吗……我去准备启动飞船了！”

    安吉拉不好意思地捂住她那通红的小脸蛋，嗖地一下消失在屏幕上。

    十字先锋号离康特拉夏星的距离还是挺远的，不过康特拉夏星作为星际中有名的娱乐场所，附近自然是有着跳跃点的，而且是那种对所有人公开的类型。

    所以当星爵的第二首歌才听到一半的时候，十字先锋号就已经出现在了康特拉夏星的上空。

    由于康特拉夏星的特殊定位，怕教坏自家妹妹的克拉夫特没有选择降落，而是联系上了星爵，让他自己驾驶着米兰诺号飞到十字先锋号上。

    “不管你打算做什么，我劝你最好还是考虑清楚再说。”

    带着卡魔拉飞进了十字先锋号后，彼得·奎尔提醒道，他倒不是担心克拉夫特或者卡魔拉，他只是担心自己被误会成是与急着动手的卡魔拉一伙儿的。

    “少废话！快下去！”

    卡魔拉用手中的枪顶了顶星爵的后背，催促道。

    “记住，别耍花样！”

    星爵无奈，只能先从米兰诺号里跳了出去，不过卡魔拉却没有急着出去，而是躲在飞船里继续用枪瞄着星爵。

    “你好吗？！”

    跳下飞船的星爵迎面就撞上了赶过来的阿拉蕾。

    “礼物呢？”

    打完招呼的阿拉蕾歪着身子在彼得·奎尔的身上来回扫视着，自从上次星爵送了她一个小人偶后，阿拉蕾就记住了这个会送她礼物的大叔。

    “礼、礼物啊……哦！礼物！有的有的，你稍等！”

    彼得·奎尔愣了一下，然后马上就回过神来，迅速地在自己的身上摸索起来。

    他当然没有准备什么礼物，但是面对一个能徒手碎星的熊孩子，他敢说自己没带礼物么？！

    好在彼得·奎尔身上的小玩意儿向来不少，除了用来对付各种突发状况的装备外，还有一些是用来配合自己吹牛把妹的道具，所以他很快就摸到了一块会发出奇异光芒的石头，并将其递给了阿拉蕾。

    “哎吔吔！好漂亮！”

    阿拉蕾将石头放到眼前，细细观看了一会儿上面的流光溢彩后，开心地抓着石头就跑开了。

    “我去拿给安吉拉姐姐和奎恩看！”

    还躲在米兰诺号里的卡魔拉皱起了眉头，她没想到这艘飞船上居然真的有小孩子。

    虽然之前那个名叫巴丽特粉皮女人也有说过死亡先锋的成员中有小孩子，但绝大多数人都认为只是身材矮小的种族或者是以讹传讹了。

    就算小部分相信的，也以为是某些成员的孩子，都没有将这个情报太过放在心上。

    而卡魔拉本来以为这群宇宙海贼既然都回过自己的基地了，那么飞船上的小孩子应该会留在基地里才对。

    迟疑了一下后，脱离灭霸的欲望还是占了上风，卡魔拉选择从米兰诺号里跳了出来。

    “给我好好配合，不然我就杀了你！”

    走到星爵身边的卡魔拉低声警告道，并隐蔽地掏出枪来，顶在星爵的后腰上。

    “总有一天，我也要用我的枪顶回来……”

    星爵撇了撇嘴，一语双关地小声嘀咕着。

    听到了星爵嘀咕，并且也听懂了的卡魔拉斜了他一眼，却没有过多地和他计较，而是仔细观察起四周的环境来。

    “又换了个绿色的？你的口味还真是不挑……”

    当克拉夫特来到停机坪的时候，看到的就是一个绿色的外星妹子正和彼得·奎尔十分亲密地贴在了一起，有过巴丽特这个先例的存在，克拉夫特一下子就误会了他们俩的关系。

    “啊……”

    星爵张了张嘴，正想要解释一下，却感觉自己的手臂一紧，他扭头一看，原来是卡魔拉突然搂住了自己的胳膊。

    卡魔拉隐蔽地瞪了星爵一眼，藏在他身后的枪又配合着顶了顶算是警告，然后扭过头来，露出一个自认为甜美的笑容，对克拉夫特说道。

    “你好，我是一名死亡先锋的崇拜者，所以才缠着彼得让他带我来这里参观一下的。”

    “彼得，还不快给我介绍一下。”

    笑靥如花的卡魔拉转头对彼得·奎尔撒娇道，同时将顶在他后腰处的枪口又用力地往前捅了捅。

    被枪指着的星爵无奈地翻了个白眼，配合着介绍道：“这位是克拉夫特·李，十字先锋号的副船长，死亡先锋实际意义上的首领。”

    “……你在开玩笑？！”

    卡魔拉瞪大了眼睛，盯着彼得·奎尔的目光中露出一丝凶狠，她觉得眼前这个油滑的家伙可能又打算耍什么花样了。

    十几岁的年纪在星际间摸爬滚打的不在少数，卡魔拉自己也是十五六岁就打出了名声，但是打出名声和成为某个势力的首领可不是一回事。

    “奎尔没有骗你哦，死亡先锋的确是归我管的。”

    就在卡魔拉的手指渐渐收紧，考虑着是不是要给彼得·奎尔来上一枪的时候，克拉夫特摊开双手回答道。

    “只不过我的妹妹想当船长，所以我才把船长的位置让给她的。”

    “妹、妹妹？”

    妹妹这个词对卡魔拉来说是比较特殊的，虽然她和星云的关系十分恶劣，但实际上卡魔拉其实是很想和星云处好关系的，只是因为灭霸的训练方式，她们俩只能越来越相互敌视。

    “对啊，红后船长的年龄和刚刚的阿拉蕾差不多。”

    彼得·奎尔并不知道自己差点就被卡魔拉给一枪崩了，带着一丝恶作剧的心思对她解释道。

    “实际上死亡先锋的成员总共就只有克拉夫特和他的两个妹妹三个人，哦对了，还有一只叫奎恩的狗。”

    其实还有个叫暴乱的共生体，现在还勉强能加上个你爹……

    克拉夫特在心中默默地补充了一句，不过却没有说出来，因为他突然瞥到了卡魔拉无意中露出来的枪。

    “你们这是……某个星球流行的特殊PLAY么？”

    克拉夫特指了指卡魔拉手中的枪，好奇地问道。

    PS：番外的问题早就已经过联系责编了，回复是已经反馈上去，但是具体要什么时候搞定他也不知道……所以只能等了┑(￣Д￣)┍

