    问题的严重性，商月舞当然也清楚。

    然而，能想的办法，她都想过了，比如从那些大岛购买奴隶补充军团战士的损耗。

    她也一直在尝试雇佣冒险队为碧落岛参战，但实力较强的冒险队，雇佣的费用非常高，以碧落岛的财政状况，实难支撑。而实力较弱的冒险队，在战争中又发挥不出太大的作用。

    如果只是面对黑犬岛方面的攻击，那么碧落岛或许还能扛得住，起码能坚持较长时间。但是现在，黑犬岛与红胡子军团已经联手，碧落岛的劣势，一下子便被拉大到了无法弥补的程度。

    商月舞握紧玉手，一双美目之中，虽泛着怒意，但更多的则是忧虑。

    对于这场战争，她的信念，已渐渐发生了动摇。

    她感到越来越无力。

    但是，她又不能放弃碧落岛上数以千万计的子民。

    如果碧落岛最终落入黑犬岛之手，那么岛上的民众，将会落得怎样的下场？

    鹿行看了看商月舞，又低下头，沉吟着道：“岛主大人，属下有一个提议，只是说出来，怕你会生气。”

    商月舞望向鹿行，道：“已经到了这个时候，你还有什么可顾虑的？说吧。”

    鹿行慢慢吸了口气，道：“要不，我们就向南斗海域的空冥岛求助吧。只要岛主大人你亲自开口，相信空冥岛主一定不会拒绝出手。”

    商月舞目光一凝，身躯绷紧起来。

    她盯着第一使者鹿行，脸上露出凛然的寒意。

    呼吸时间后，她才出声道：“鹿行，你知道我与空冥岛主是什么关系？”

    鹿行不敢抬头，只是快速说道：“岛主大人，我跟在你身边，已有一百多年时间了。虽然从来不敢刻意打探，但这么长时间过去，多多少少也知道了一些。”

    “属下知道，空冥岛主，是你的亲姐姐。还知道，你们姐妹之间有嫌隙，已经有一百多年时间没有任何来往了。”

    商月舞身上一股强大的气息突然涌动而出。

    冷声说道：“你既然知道，还让我去求那个女人？哼，就算死，我都不会请她帮忙！”

    碧落岛主与空冥岛主，虽然是亲姐妹，但两人的关系，比那万年寒冰还要冷。

    鹿行继续说道：“岛主大人，你不为自己考虑，也要为碧落岛上的数千万居民考虑啊！那黑犬岛主若是占据碧落岛，他会如何处置这座岛上的几千万居民？对方，可是海盗出身啊！碧落岛的居民，对他而言，恐怕与奴隶没有任何区别。”

    商月舞紧皱双眉，良久都没有说话。

    要她去求空冥岛主，还不如直接杀了她痛快。

    可是……

    这场战争最后的大决战，随时都有可能开始。

    而碧落岛，很难抵挡住强大的敌人。

    沉默许久，她才说道：“只怕已经来不及了。从这里到南斗海域，即便使用最先进的飞舟赶路，也需要超过十天时间。一来一回，就是二十多天的时间。还有，我碧落岛若是亡了，那个女人高兴都来不及，又岂会出手帮助我们？”

    鹿行连忙说道：“岛主大人，我不知道你们之间，究竟是有怎样的仇怨。但有一点，是任何事都改变不了的，那就是，你们是亲姐妹。”

    “至于是否能来得及，属下也无法作出判断。但试一试，便还有机会。如果不去试，那么就真的一点机会都没有了。”

    商月舞再次沉默下来。

    她的内心，正在激烈地斗争。

    过了一会，她长长地呼出一口气。

    看着鹿行说道：“我绝对不会去南斗海域空冥岛找那个女人。”

    鹿行连连皱眉，目中满是无奈。

    商月舞突然话锋一转道：“不过，你可以去一趟。”

    听到这句话，鹿行使者快速抬起头，目中的无奈，瞬间变成了欣喜。

    南斗海域空冥岛的强大，他是知道的。空冥岛主的武道修为有多么强大，他也是知道的。

    如果空冥岛主愿意出手相助，那别说区区黑犬岛和红胡子军团，就是巴图海域中的那些大岛，也绝对不敢随便欺负碧落岛。

    他身躯微微一震，沉声道：“属下这就准备动身前往南斗海域！”

    作出这样的决定，仿佛是用尽了全身的力气。商月舞，慢慢坐回到座椅之上。

    脸上，也是露出明显的疲惫之色。

    她此时的心情，非常复杂。一边期盼鹿行去南斗海域求救还来得及，一边内心仍抗拒向那个是她亲姐姐的女人求助。

    就在这个时候，商月舞的一名近卫从殿外进来。

    禀报道：“岛主大人，孔祥行者从第四军团驻地回来，有事求见。”

    孔祥在岛主府内是行者身份，第四军团大队长是他的军职。

    商月舞抬起双目道：“让孔祥行者进来。”

    孔祥是第四军团大队长之一，第四军团驻地，又是碧落岛的前线阵地。他身为大队长，应该坚守在阵地上才对，怎么会突然回到碧落岛？

    难道，黑犬岛的总攻已经开始了？

    鹿行使者也皱着眉，目光闪烁，心中有类似的猜测。

    但从情报上看，黑犬岛的几个军团尚未在红英岛完成汇合，按理说在没有准备好的情况下，不应该急着发动总攻才对。

    很快的，孔祥便快步进入了大殿。

    他躬身行礼，大声道：“岛主大人，第一使者。”

    商月舞轻轻一摆手道：“孔祥，你为何突然从驻地返回碧落岛？你们第四军团驻地，现在情况如何？”

    鹿行跟着问道：“第四军团驻地，是否遭到黑犬岛大规模的攻击？”

    孔祥抬头看了看商月舞和鹿行。

    而后禀报道：“属下回碧落岛之前，第四军团驻地，遭受了海狼冒险队的攻击。岛主大人，那海狼冒险队，已经被黑犬岛雇佣，他们是乘坐黑犬岛战船来的。”

    闻言，商月舞和孔祥脸色都微微一变。

    他们刚刚已经得到情报，知道黑犬岛雇佣了海狼冒险队。但没想到，那海狼冒险队，竟如此之快就开始攻击碧落岛第四军团。

    海狼冒险队凶名赫赫，可不是无名之辈。

    其队长朱方龙，是一位高阶望月之境的武道强者。

