    如果一个男人有事业心，能够做出自己的一番事业，那么这个男人就是成功人士，会得到很多优质女性的青睐。

    如果一个男人有梦想，并且愿意为梦想而奋斗，那么这个男人就是一个少年，会永远保持热血和激情。

    像江炎这种既成功，又有梦想的男人，在所有女人眼中，都会得到欣赏和认可。

    江炎之所以有这样的想法，其实也是为了脱离“赚钱”这种低级趣味。

    只有让“金钱”变得有意义，才不会成为金钱的奴隶，而是金钱的主人。

    “雪凝，我解除了你寒江雪旅游公司总裁的职务，你没有怪我吧？”

    解除韩雪凝的职务，江炎之前并没有跟她商议过。

    这要是换一个小心眼的女人，肯定会跟江炎闹脾气的。

    韩雪凝一副无所谓地态度，说道：“一开始呢，我是有点生气，但是后来一想，其实也没什么。我前段时间一直忙着照顾孩子的事情，对于公司的事情就不怎么上心。”

    “公司现在出现了很多问题，你把姜家旁支们都给清走了，我这个总裁也有过错，被辞掉职务，其实也是对整个公司上上下下有所交代。无官一身轻，我也能专心照顾孩子，可是你为什么又要让我当全球购平台在非酋大陆分区的负责人呢？”

    江炎解释道：“我目前实在是也没有可信之人，如果你不当这个负责人的话，那么我只能让端木云霜来当。她现在负责的事情已经很多了，把非酋大陆这边所有事情都交给她，我也不放心。”

    虽然端木云霜一直以来也算是尽职尽责，但是江炎对她还是不能完全信任的。

    毕竟端木云霜的背后还有个端木家族，如果端木家族搞什么鬼的话，安插太多人进入非酋大陆地区，到时候，非酋大陆的局面就不是江炎能够掌控的了。

    韩雪凝有点开心地说道：“这么说，你是信任我，才让我当负责人了？既然如此，那么我就勉为其难地当这个负责人。”

    江炎又继续说道：“接下来一段时间，寒江雪旅游、华非商盟银行内外都会出现很多改变，我现在辞掉你寒江雪旅游总裁的职务，也是为了让你急流勇退，把得罪人的事情都由我来解决。”

    “等到我把寒江雪旅游在非酋地区的局面收拾好了之后，还是要交给你的。毕竟我也不可能一直留在这边，不过你放心，我会抽调一些可靠之人来帮你。”

    韩雪凝看了看空中的月色，然后说道：“时间不早了，回去休息吧？”

    江炎回道：“你先回去吧，我想一个人再待会。”

    “那好吧，我给你留着门，如果你来我房间休息的话。”

    韩雪凝留下了这样一句话，然后就离开了。

    江炎继续品尝着红酒，思索着接下来要在非酋大陆上进行的各项计划。

    ……

    很快，从华厦就调派过来了许多管理人员，接替了姜家旁支们离开之后留下的空缺。

    有了这些管理人员的帮助，江炎开始了对寒江雪旅游、华非商盟银行各项业务深入的调查，并且开始大刀阔斧的改革。

    扫除上上下下地贪污腐败之风气，整肃内外商业合作中的不正当关系。

    经过半个月时间的调查整肃，江炎才意识到，在很多环节中，公司的业务都出现了问题。

    尤其是对下游一些市场的调查，让江炎意识到，有一股资本进入了非酋大陆，并且已经在操控市场。

    从最基本的生活物资价格上涨，到各个服务行业收费标准的提升，都是在资本的操控下进行的。如果任由资本力量操控市场，轻则会失去发展空间，重则会引发金融危机。

    虽然目前物资价格上涨、收费标准提升的幅度都不大，放在一个小地区而言，也看不出什么大的问题，但是如果放眼整个非酋大陆，纵观全局，这里面的利润就大多了。

    江炎为了对抗这股资本的力量，他要扶持新的力量，开辟新的市场。

    这半个月的时间，成立了非酋大陆上的华人总商会，将之前与寒江雪旅游、华非商盟银行有合作关系的所有华商都给笼络了进去。

    为此，江炎借机召开了一次华人总商会的第一次会议。

    这一次的会议地点，选在了NF国（楠非）。

    大大小小数百位的华商都赶了过来，毕竟一切消费都由寒江雪旅游与华非商盟银行报销，对他们来说，只是牺牲一点时间成本而已。

    这一次的会议比较正式，不再是宴会的形式。

    江炎还专门将黄连、李忠国都调了过来，让他们负责会议场地的安保工作、流程安排，保证会议的顺利进行。

    会议地点选择在了楠非国的国民会议大厅，因为寒江雪旅游与华非商盟银行的影响力，还有对楠非经济发展做出的贡献，楠非官方才同意将国民会议大厅借给江炎使用。

    “大家好，我们之前已经见过了，也不用专门再自我介绍了。今天将大家召集到此，是为了庆祝非酋大陆华人总商会的成立，这是召开的第一次公开大会。”

    “今天会议的内容有两个，一个是之前承诺给大家一个交代，经过半个月的调查，的确查出了很多我们公司在业务上存在的问题。对此，我深感抱歉，我们公司将会退还弥补各位的损失。”

    听到这话，顿时台下的众多华商们都纷纷鼓掌，并且议论了起来。

    “这江总还真是说话算数，我还以为他会大事化小，小事化了，最后不了了之，没想到竟然公开宣布这件事情。”

    “唉，这就是魄力啊，人家可是跨国集团的高层管理，咱们这种小商小贩跟人家一比，就是小虾米。”

    “我原本对寒江雪旅游、华非商盟银行已经都失望了，连产业都出售了，没想到他们来了一个刘备摔孩子，收买人心，又道歉又退钱的。”

    江炎挥了挥手，示意掌声停下之后，又继续说道：“等到会议结束，各位应得的退款和补偿就会到账。这是第一件事情，我接下来要说的，第二件事情才是最重要的。”

    “根据我的调查，在座各位很多人的产业都已经被收购了，我建立华人总商会的目的，是为了共赢、双赢。所以，如果各位想要二次创业，继续与我们公司开展合作的话，我们将全力支持，共创一个新的市场秩序。”

