    稳住身子，她松了一口气。

    小心翼翼站起来，目光正好对上了台下的众人。

    顿时，整个人犹如被雷电劈中了一般。

    脑海中嗡嗡乱成了一团，不知道自己该怎么办才好。

    尤其是那些男人的目光，更是让她慌的想逃。

    郭姐也是一阵着急，忍不住低低地唤道；“回神了！回神了！”

    终于拉回跑远的思绪，她先是看了一眼郭姐，随即闭上了眼睛。

    深深地呼吸一口气再次睁开，眼中已是一派清明，没了软弱和惶恐。

    缓缓地，缓缓地……

    她一步一步向前走动着，走到最边缘时停下脚步。

    众人目光落在她身上，疑惑不解，不知道她到底在玩什么把戏。

    突然——

    一阵白色雪花从空中飘落下来，落在众人身上。

    众人一阵惊愕，目光转动。

    当看到白色雪花是从台上女孩手心中散发而出时，不由长大嘴巴，震惊无比！

    灯光流溢的台上，女孩身着翠绿色的九分长裙。

    很嫩很嫩的绿，像是有一股清新的芬芳在整个酒吧中散开，慢慢的蔓延在了每个人心头。

    明明是秋天，却让人感到似乎置身于春天。

    而身上的鲜绿色长裙则是将她的肌肤衬托的更加白希，乌黑柔软的发丝简单而随意的扎在了左侧，散落于胸前，还在掉着水珠，只有小腿露在外面，风情异常。

    她手掌心的雪花还在继续飘落。

    可众人早已经失了神，丢了魂，她就像是从天而降的女神！

    许久后，不知是谁先回过了神，激动地大喊道；“八十万！”

    这一声喊叫让众人都回过了神，也跟着喊道；“一百二十万！”

    “一百八十万！”身后的声音紧追不舍。

    “二百八十万！”

    “三百六十万！”

    闻言，台下和台后的人都发出了一片低呼，价格的涨幅会不会太快？

    就连主持人也跟着兴奋起来；“三百六十万，还有没有出价更高的，否则就成交！”

    话音才落，一道声音就响了起来；“五百万！”

    五百万....五百万可是今天晚上的最高价！

    众人以为都已经成了定局，主持人也开始倒数起来；“三，二——”

    “八百万！”

    一道磁性的声音透过麦克风传进众人耳中。

    很明显，那人并没有在台下，而是在包间或者贵宾室。

    众人全部惊愕，就连站在台上的莫挽也是一脸震惊。

    还没反应过来，主持人咽了咽口水，宣布；“八百万一次，八百万两次，八百万三次，成交！”

    莫挽依然没反应过来，怔怔愣在原地。

    八百万？

    到底是谁将她拍下来？

    走到后台时，一直在等待的郭姐迎了上来；“莫挽。”

    “郭姐....”

    她终于拉回思绪，抬头。

    “你现在赶快去302贵宾室，有人已经在那里等你。”郭姐道。

    紧张又凌乱，莫挽一手抓紧郭姐；“郭姐，你知不知是谁把我拍...拍下的？”

    “这个我也不知道，因为是在贵宾室，但是你记住，无论他怎么对你你都不要恼怒，毕竟，他以后就是你的金主。”

    郭姐叮嘱道，莫挽的性子她了解。

    金主.......

    睫毛轻轻颤动，莫挽心中的苦涩涌现而出。

    咬紧唇瓣，她扬起笑；“郭姐，你别担心，我知道。”

    随即，保安将莫挽向着302贵宾室带去。

    沙发，大床，红酒，应有尽有，贵宾室前有着巨大落地玻璃窗。

    透过落地窗，可以将台上的一切都映入眼帘。

    移开惊奇的目光，莫挽在沙发上坐下来，保安离开，房间只剩下她。

    突然，传来一生声响！

    顿时，莫挽紧张起来。

    她浑身上下发颤，掐进沙发中，目光紧紧盯着门口。

    一抹身形走进来。

    但是，可看到来人后，莫挽直接懵了！

    她几乎有些不敢相信自己的眼睛；“小朋友怎么是你？”

    裴亦霜小嘴不乐意嘟起，声音绵绵的；“美女姐姐，你怎么可以这样伤我的心？我上次都已经告诉过你我叫亦霜了，可你还叫我小朋友！我生气了哦！”

    莫挽还处在震惊；“你为什么会在这里？”

    裴亦霜眨着眼睛；“请叫我裴亦霜，或者亦霜，或者霜，或者霜儿——”

    “停！”

    莫挽有点头晕；“好吧，霜儿，你怎么又会在这里？姐姐不是说过这地方你不能来吗？”

    “我和爹地一起来的，这就是我和爹地的房间，美女姐姐，爹地说你一会儿就会过来，果然没有骗我！美女姐姐，这几天你有没有想我？”

    耳旁的声音还在叽叽喳喳，可莫挽脸庞已经僵硬。

    那么，拍卖她的就是裴亦霜的爸爸？

    还正在胡思乱想，一道雄浑的声音透过门板就传了进来；“裴亦霜！”

    闻言。

    莫挽身子跟着轻颤起来。

    那...那....那个男人来了......

    裴亦霜也没好到哪去，小小身子一动，吐了吐舌，迅速躲在莫挽身后。

    与此同时，一抹高大的身影走进来。

    正是莫挽前两天看到的男人。

    怔在原地，莫挽觉得场面十分尴尬。

    “叶小姐。”

    停下脚步，男人和莫挽打招呼。

    然后，他呵斥着藏在莫挽身后的小身影；“裴亦霜，过来！”

    “不要过去，爹地好恐怖！”裴亦霜手紧抓着莫挽裙子，只露出一双圆圆的眼睛望着男人。

    男人显然正在盛怒中。

    跨过莫挽，一把抓住那个小小的身子，一巴掌狠狠落在他屁股上。

    裴亦霜小脸皱成一团，呜呜咽咽哭起来。

    莫挽十分心疼，从男人手下抢过裴亦霜。

    抱着小小绵软的身子，她厉色看着男人；“先生，你怎么可以打孩子？”

    小手环抱着她脖子，裴亦霜还在哭。

    可是，却没掉下一滴眼泪，只有狡猾。

    “我对自己儿子做什么，小姐似乎管不着。”男人冷声道。

    “我的确是管不到，可您已经这么大岁数，对这么小一个孩子下手，您不觉得丢脸吗？”莫挽一脸义正言辞。

