    如过不能够把握住‘心灵交易所’的机会，卢克觉得，他这辈子等到死都不一定能等到成功！

    莱西站在全知视角上观望着所有人；看到了卢克犹豫的神情。

    “月先生好像有点犹豫，他在犹豫什么？”

    在不断的犹豫中，眼看这次的聚会即将结束，但也就在这时，卢克终于下定了决心！

    然后，他理了理自己的嗓音，然后开口道；

    “各位，我有一个交易请求！”

    闻声，在座的成员都将目光注视了过来；

    “一颗对应体系阶段‘陆’的吸血鬼的心脏！报酬三千磅！”

    吸血鬼？

    原来这位月先生是一位吸血鬼；

    莱西在阴影下摸索着下巴，难怪，月先生之前一直在观望；

    在黑夜教会中，对于吸血鬼也是有一定的记载的，天生的非凡种族，他们的族群本身就代表着一条非凡体系！

    莱西正思索着，太阳先生肯狄斯先是开口说到；

    “月先生，被污染的吸血鬼心脏是否可以？”

    如今卢克的交易请求一出，在场的所有人员基本上都猜到了卢克的身份。

    一位正统的吸血鬼！

    “阴影之地？”

    听到盗宝人先生的回答，卢克第一时间想到了阴影之地！

    所以，这位盗宝人先生究竟是驻扎在混乱之城的太阳神教的内部人员，还是只是一位太阳体系的赏金猎人；

    其实在卢克的内心已经给出了答案。

    这位盗宝人先生应该也猜出了他的身份，从盗宝人先生表现出的态度来看，他并没有对吸血鬼有着偏见；

    另外，如果这位盗宝人先生是太阳神教的内部人员，在阴影之地这种地方根本就不缺功劳的积累好吧，他完全可以走内部渠道来进行晋升，完全没必要在‘心灵交易所’耗费财富来进行晋升；

    这么想的，出了吸血鬼卢克之外，还有隐者萨拉尔。

    船长戴蒙斯和卡洛伊小姐则是因为情报的缺少而难以猜测；

    莱西本来就知道肯狄斯的身份，所以也无需猜测；

    他这会儿想的是，盗宝人肯狄斯所说的污染的心脏；

    “或许，我能解决里面的污染问题！”

    莱西是知道的，凡是阴影之地里得到的材料和特性，上面都沾染了极大的污染，各大教会中应该有解决的方法；

    但这其中有个例外，那就是吸血鬼，吸血鬼中属于非凡的那部分，会在死后全部留在心脏位置，这也是吸血鬼晋升条件；在阴影之地里有着为数不少的被污染的吸血鬼；

    其实说污染比较不准确，应该说是诅咒，上面的污染，就连各大教会都没办法；

    莱西结合之前帮助船长戴蒙斯以及盗宝人肯狄斯去除污染的经历，莱西觉得，他应该可以解决上面的问题；

    到现在，船长戴蒙斯还欠他一份救命的报酬呢，肯狄斯就比较幸运了，用‘欲望的金币’偿还了债务；

    在听到盗宝人的说法后，卢克果然也是果断否决了盗宝人先生的说法；

    但也就在这时！低沉而又冷漠的声音自所有人的灵魂中响起，大家的余光瞬间转向‘塔’先生的位置；

    因为神是不能注视的，所有的成员都只能在兜帽的阴影下轻轻的低着头，无声的等在着‘塔’先生的发言；

    “污染的问题，我可以解决！”

    在烛光映照下的昏暗房间里，所有人都寂静无声；

    只有卢克心里在不断的翻涌；

    “‘塔’先生能解决！各大教会以及公爵大人都无法解决的问题，‘塔’先生能解决！果然吗？‘塔’先生真的是那个层次的存在吗？”

    其他成员多少也有点震惊于‘塔’先生的能力，但他们早已洞察了所谓的‘塔’先生的本质，心里都觉得这是理所当然的事情！

    尤其是卡洛伊小姐，这位瑞恩的唯一公主，在见过‘塔’先生的奇迹后，毫不犹豫的相信了‘塔’先生的位格；

    当然，卡洛伊小姐肯定比不上萨拉尔的忠诚信仰。

    许久，盗宝人才打破安静开口提议道

    “月先生，我为您提供纯净的吸血鬼心脏，你付给我你所许诺的报酬，至于污染的精华，由‘塔’先生帮忙，我则帮‘塔’先生做一件等同代价的事情来作为向‘塔’先生交易的报酬，你看怎么样”

    说的时候，肯狄斯用余光看向了‘塔’先生，他知道像‘塔’先生这种存在，肯定对钱财已经没有兴趣了，所以他只能以帮‘塔’先生做事的方式来作为和‘塔’先生交易的报酬；

    “交易成交！”

    吸血鬼卢克说到；

    在肯狄斯的余光中，‘塔’先生也在卢克同意后，点头示意认同他的建议；

    其实此时莱西心里想的是；

    不如给钱！

    开玩笑，他现在也很穷的好吧！

    但也还好，一位在混乱之城赛拉姆里的赏金猎人，他的作用还是挺多的，莱西也不算亏；

    很快两人便商议完毕。

    对于肯狄斯来说，他现在肯定也没有实力去阴影之地收割吸血鬼的心脏；

    他只说是他会尽快位卢克提供。

    但事实上，在莱西看来，他应该是要等到自己晋升后再去收割心脏，毕竟这样才最有把握！

    等到交易敲定，这次的聚会结束！

    众人纷纷起身行礼！

    在光与影的不断变换下，众人消失在了‘幻想之塔’里。

    只留下诸位成员恭敬的声音:

    “遵循您的意志！”

    等到声音消散

    莱西也控制着意识上浮，回到了现实世界！

    维持今晚的聚会对莱西来说，负荷稍微有点大了，所以回归之后，莱西洗了个澡就躺床上休息了。

    第二天，周二！

    今天本应该莱西轮休，但因为禁忌物‘卡扎的手记’的原因，他们轮休的时间从一天简短为半天；

    所以莱西周二下午的射击训练就只能先暂停了；

    莱西吃完早餐后，就来到了教会的地底，虽然只有半天的休息时间，但学习不能停留，上周因为安保工作的原因，莱西都没能去跟格鲁克主教上课；

    所以今天，他当然就不能在缺席了；

    至于泽斯塔，今天上午他会先自己去调查案件！

    莱西也是按照自己的计划来到格鲁克主教的门前，敲响了办公室的门；

    很快，格鲁克主教的声音传出；

    “请进！”

