    院子里。

    听闻好友此番言论。

    “哈哈！”

    魏杰直接笑翻，太有意思了，刚还说年轻人就该一往无前，现在输急眼了，话锋一转，让人家谦虚点。

    见老者如此吃瘪，魏杰就开心！

    想虐我？碰到钉子了吧，疼不？

    见此。

    老者也是不由一阵脸红，这下，得被魏杰笑话好一阵子。

    “受教！”

    舒甫微笑一声。

    事实上。

    刚才三局，并非他在下，尽管棋艺不低，但还没有到大杀四方的地步，和魏杰这种业余的下下还可以。

    但和高手一比，就差了不少。

    于是。

    果断作弊了。

    没错。

    刚才和对方下的，是护卫。

    并且，还不是一个护卫。而是一群，一群堪比超算中心集合的算力下，人脑算力真的是不在一个层面。

    就算阿尔法狗来，也得跪下，叫一声：哥！

    。。。

    “还来吗？”魏杰一旁笑呵呵。

    “不来了。”

    老者摇头，可没有找虐的习惯，看着舒甫，好奇地问：

    “小伙子，棋艺不错，干什么的？”

    “学生。”

    “看着也是，大几了？”

    “高三。”

    “啊？”

    老者微微诧异。

    舒甫这段时间经历太多，看气质，根本不像是高中生。

    “他真的是高中生，还是一个木刻大师，不，宗师，国内木刻一行，站在巅峰，周围无人的那种程度。”

    魏杰帮着夸赞道。

    闻言。

    老者不由瞪大眼。

    啥？

    木刻......宗师？国内第一，不是不相信，而是太惊讶，魏杰干啥的他很清楚，其本身就是一个木刻大师。

    绝不会信口开河，在这方面胡扯。

    那么。

    就是真的喽！

    正惊讶。

    一个声音在门口响起。

    “爷爷，家里有客人来了，你......呀！小老板。”

    转头。

    舒甫看见了熟悉的面孔。

    ---姜小萌。

    没想到，姜小萌会是老者的孙女。

    一看到舒甫，姜小萌小脸上写着惊喜，快步冲过来。

    “你怎么在魏爷爷这里？”

    “对了。”

    “说过你好像是木刻师。”

    “。。。”

    叽叽喳喳，很是兴奋的样子，上次见面，还是在哔哩哔哩的年会上，在那之后，已经过去快两个月了。

    没想到。

    翻了年。

    公司的变动那么大，一分为三。

    网上一片不看好，但她坚信，舒甫绝不是经营不善，才拆分的哔哩哔哩，而是有这外人不理解的缘由。

    对舒甫，她是有点盲目相信的。

    一旁。

    看着孙女的样子，姜东吃味了，这孙女，不是来找他的吗？

    “萌萌。”

    “萌萌。”

    叫了两声，姜小萌才转移视线。

    “怎么了，爷爷，哦，有客人来，奶奶让你回去一下。”

    随后。

    再次看向舒甫，把姜东晾在一边。

    “。。。”

    无奈，姜东只好先回去一趟，刚回家，就见姜小萌冲回来，拿了一个画本，就急冲冲去了隔壁魏杰家。

    。。。

    二十来分钟后，朋友走了，姜东赶了过去。

    魏杰院中。

    “这......”

    “厉害！”

    “这年轻人，有点本事！”

    “。。。”

    只见舒甫拿着孙女的画板，凑过去一看，顿时移不开目光，他心里猛地冒出一句；这是人该有的手速？

    只见。

    一个人的素描快速成型，画的是魏杰的老伴。

    “哈哈。”

    “小甫，你这手艺，绝了。”

    “全才。”

    “。。。”

    看到画像，魏杰的老板是越看越满意，这个小后辈，太优秀了，本以为对方只木刻手艺好，可没想到。

    这画画的手艺，感觉不比刻像差。

    都是巅峰之技，进无可进的地步。

    “你要不要来一副？”见姜东意动的眼神，舒甫笑问。

    “可以吗？”

    “当然。”

    “那就麻烦了。”

    很快，姜东也有了一幅，尽管不是这一行的，但也有欣赏能力，知道这样的手艺，究竟是何等的高超。

    五分钟不到，一幅精致素描。

    而且，动笔后就没再看过他。

    完全凭记忆画。

    见姜东的表情。

    “厉害吧，我们学校，都没有一个老师能这样。”姜小萌自豪道。

    尽管舒甫不收她这徒弟，但几次教授之情，也算有了一点点师恩。

    “的确，厉害！”

    姜东不由赞叹。

    魏杰也是一样，他知道舒甫画技不错，毕竟人像上色，也是考验画技，但没想到，会和刻像速度一样。

    如此惊人！

    堪称妖孽！

    刻画双绝！

    “要是开个店，绝对好卖。”魏杰说道。

    闻言。

    姜小萌抢先开口：

    “不会，小老板说过，他是一个刻师，画画的手艺，不赚钱。”

    “真的？”

    魏杰惊讶的看着舒甫，见其点头，原来真这么说过。

    顿时。

    更加喜欢了。

    看看。

    这就是一个刻师的操守，他都有点感动了，有这样的手艺，却不用来赚钱，有原则，简直太有原则了。

    “小老板，你是来和魏爷爷学刻像的吗？”

    “噗！”

    魏杰一口茶水，差点没喷出去。

    “萌萌，你不知道？”他惊讶的问。

    “啥？”

    姜小萌一脸懵，姜东也是不解，魏杰赶紧道：

    “小甫的木刻作品，现在正在国博馆展出，这次来京城，也是为了这事。”

    “而且，在木刻方面，是我要向他请教学习，只可惜，人老了，这辈子，都到不了他那个手艺的高度。”

    “。。。”

    听到魏杰这么说，姜小萌一愣。

    话说，咱说的一个人，一件事？

    虽然知道舒甫会木刻。

    但。

    从未见过。

    尽管知道手艺不错，可也没想到魏杰会给出如此高的评价，瞬间，心里高兴起来，这师傅，简直神人！

    “刻的什么？”姜东好奇地问。

    “中国结。”

    “？？？”

    姜东和姜小萌诧异，中国结，那是刻出来的？

    “你们去看了就知道了，一整块，一次成型，没有修补，而且用的是微雕，十分不易，手艺价值极高。”

    魏杰忙解释起来，倒是没有说卖了三百万的事情。

    严格来说，那也算人家的半个隐私，不好当众说。

    “太好了，等下就去看看。”

    “不对。”

    “小老板，这次在京城待多久？”姜小萌问。

    国博馆刻像，什么时候看都行。

    舒甫这人，却神龙见首不见尾。

    “等下就走。”

    “这么急吗？”

    “接了一单生意，得回去做完。”

    舒甫随便找了个借口，这次来，本就只是刻像展览的事情，办完了，没必要多待，一周后取刻像就成。

    “哦！”

    人家忙，姜小萌也不好多打扰。

    。。。

    两小时后。

    舒甫离开。

    姜小萌把他送到胡同口，便和姜东一起去国博馆，魏杰也跟着，反正没啥事，有一种带人看宝的感觉。

    没多久。

    就看到了舒甫的作品前，围了一大堆的人。

    “好精致！”

    “这真的是木头吗？太不可思议了。”

    “难怪能卖三百万，这手艺，服气！”

    “。。。”

    三百万的作品，消息传了出去，不少人闻讯而来，在之前，若是有人说这玩意儿值三百万，铁定被怼。

    可现在，的确有‘冤大头’买。

    因此。

    对于结果的质疑，便不存在，反而开始‘合理化’起来，想要从中找到能说服自己价值三百万的理由。

    让心理平衡一些。

    一听。

    姜小萌和姜东一顿惊讶，看着魏杰。

    “老魏，是这个？”

    “对。”

    “他们说的三百万，什么意思？”

    “字面上的意思，有人出三百万买。”魏杰一脸得意，这次跟过来，一大目的，就是想看两人的表情。

    嗯！

    看到了，舒坦！

    “谁买的？”

    “一个海外华人富商，嗯，资产几百亿的那种。”

    “。。。”

    自此，姜东再无质疑，一个资产上百亿的富豪，没必要做托。

    “小老板太厉害了！”姜小萌两眼小星星。

    闻言。

    姜东再次吃味，不由一问：“萌萌，你们怎么认识的？”

    “就在这不远......”姜小萌解释了下。

    “。。。”

    没想到，舒甫还会德语，帮了自己孙女一把，顿时有了些许改观，“你是不知道，当时电话都不给我。”

    “哈哈，这小伙，有意思。”姜东一乐。

    “。。。”

    十几分钟，溜达玩，离开博物馆。

    “下次来，不知道小老板会不会多留两天。”姜小萌鼓着嘴。

    “不会。”

    魏杰直言道。

    “为何？”

    “他要开店，取像的时候，是月初。”

    “开店？他还开店？”姜小萌惊讶的问。

    事实上，对于舒甫在明山市干啥的，她并不知道，曾以为还在学艺。

    听了这话。

    两人看着姜小萌，一脸奇怪，你不是一直叫他小老板嘛，开店不很正常。

    姜东问出疑惑，“那你干嘛叫他小老板？”

    “因为他就是小老板啊，我的漫画发表的公司，就是他的。”姜小萌理所当然道，他以为二老都知道。

    “。。。”

    姜东和魏杰对视一眼，他们发现，这其中，好像有一点误会。

    很快，通过姜小萌，两人才知道舒甫的一些事。

    比如：开了三家公司。

    比如：前后投入近亿。

    顿时，魏杰无语。

    难怪了。

    舒甫大赚三百万却一点都不激动，原来是本身就是小富豪一枚，手下数家公司，这是继承了多少遗产？

    三百万，或许人家根本不放在眼里。

    人家刻像，真的不是为了赚钱。

    好吧，这应该就是舒甫的全部。

