    “你们两个包抄，我正面硬抗。”

    密林深处，楚河正同两名同伴说道。

    他们来自刀河宗，虽然只是一个中等宗门，门内只有一个天尊强行支撑。

    可因为同刀宗一样，都是以刀道立宗，又亲近刀宗，颇得刀宗上层一些人物的赏识，因而获得了三枚入门凭证，比起镇魂宗这种大宗，也只有一块试炼凭证之差。

    楚河本身是太一后期的人物，哪怕在刀河宗的内门弟子中，都是相当天才的存在。

    不过他酷爱练刀，如今入门大成，却无论如何也没法进阶合一，这才想要主动要来一枚试炼凭证，想要藉此进入刀宗，追寻真正的刀道。

    在三人不远处，一头太一巅峰的白角犀牛正低头食用灵草。

    按理说，妖兽哪怕再过愚钝，一旦进入神劫期，都能觉醒一定灵慧，而到了太一期，至少都能拥有普通人类的智慧了。

    可这头白角犀牛，哪怕拥有太一巅峰的实力。

    也没有丝毫智慧存在，被一堆普通灵草就给吸引过来了。

    这时，两名太一中期的同伴已经悄然绕行，来到了白角犀牛的侧方。

    楚河松了口气，手中刀光一闪，他从身后草丛中遁出。

    叮

    十余丈的刀气精准落在白角犀牛的鼻子上，却只是擦出一道浅浅的白印。

    这玩意比楚河想象的更加棘手。

    白角犀牛愣了一下，对于刚刚到来的攻击表现得有些迟钝。

    不过它很快反应过来，低吼一声化作一道白光，朝着楚河冲撞而来。

    哼，畜生！

    楚河冷哼一声，提着玄阶长刀杀出。

    即便有些小心翼翼，可他到底还是拉住了白角犀牛的仇恨，在后者庞大如同小楼的身体前，楚河不断腾挪，一道道刀气或挑或砍，在白角犀牛的表面不断划出火星。

    两名同伴也在此时出手，三人以合围之势不断攻击中心的白角犀牛。

    一时间，没有智慧的妖兽左冲右突，怒吼着，却也无力着。

    如这般的战斗正在密林各处发生着。

    大约半晌过后，身上带着轻伤的楚河看着两名同样浴血轻伤的同伴，发自内心笑了起来。

    “干得不错。”

    楚河冲两名伙伴竖起大拇指。

    “楚哥，按照这样的速度，说不定你在这个月后，能够凑齐成为内门弟子的积分。”

    一名刀河宗弟子兴奋道。

    他们知道想要凑齐三人都成为内门的积分，是一件十分困难的事情。

    可只要楚河成为内门。

    那么他们就有资格进入往届刀河宗弟子组成的圈子中，届时哪怕他们俩是外门，也能过得很滋润。

    刀宗就是这样的宗门，错综复杂，在掌控大半个灵域以及诸多宗门帝国的同时，也不断被一个个宗门或帝国牵制着。

    不过，能够进入刀宗上层，成为长老的存在。

    都是在刀宗度过了不知几百上千年的老怪物，哪怕对于原本所在的宗门有一定恻隐之心，可他们基本都是心向刀宗的。

    “楚哥，快杀了它，让我们看看五十积分长什么样子。”

    “好”

    楚河提着长刀来到白角犀牛的身旁。

    后者哪怕将死，眼中也唯有愤怒，看不见一丝恐惧。

    楚河长刀向下竖着，就要刺入白角犀牛的头颅中。

    可在此时，一道攻击带着杀意从旁边密林中分出。

    “是谁！”

    楚河挡掉一道武技，意念一扫，脸色变得难看起来。

    两名同伴脸色微白，紧张地望着密林中。

    一个个身着刀宗制服的青年走了出来。

    为首的，是脸上浅笑的邱宇。

    “去把白角犀牛杀了。”

    他将铜牌扔出。

    于向在之前在招安秦风两人的过程中，让邱宇丢了不少面子。赶忙抓住了这戴罪立功的机会。

    眼见于向走了过去，刀宗一众弟子长刀出鞘，看着楚河三人的眼中带着毫不掩饰的讥笑和挑衅。

    “你干什么！这是我们的猎物！”

    楚河身旁，一名原刀河宗弟子终于忍耐不住，忍不住呵斥道。

    “你说什么？”

    于向抬头看向他，眼神中满是鄙视。

    “一群来刀宗要饭的狗罢了，还真当自己是主人了？”

    “就你们还想成为内门？十年之后吧。”

    说完，他不理脸上满是愤怒的楚河三人，径直走向白角犀牛。

    而听见他这话的一众刀宗弟子，脸上带着快意，看着楚河三人的目光好似看着垃圾。

    噗呲

    血光迸溅，带着透明色的眼球体洒在空地上。

    于向目光狂热，看着那团正在白角犀牛头顶形成的黑色羽毛。

    那就是之前自景河乾坤袋中飞出的东西。

    也是刀宗弟子们梦寐以求的积分。

    有那么一瞬间的冲动，于是想用自己的身份牌接住黑色羽毛，将积分吞下。

    可最后，他还是忍住了自身冲动。

    就在这时，一道刀光从空气中钻出。

    “你找死！”

    邱宇充满怒火的声音在众人间响起。

    刀河宗三人已经提前出手。

    两名太一中期围杀向于向，楚河则独自迎向邱宇等人。

    “他们怎么敢……”

    惨叫声中，于向被当场腰斩，难以置信看向刀河宗三人。

    “楚哥，成了！”

    黑色羽毛汇入楚河的身份牌中，两人惊喜喊道，转身望去，却见楚河已经淹没在邱宇等人的包围中，腹背受敌的他不过勉强坚持，左冲右突却也没法逃出包围。

    两人目赤欲裂，立刻施展武技进入了包围圈中。

    一番争斗过后，两人身受重创，可好歹将楚河救出重围。

    “王星，你带楚哥走！”

    一名刀河宗弟子转过身，直面追杀上来的邱宇等人。

    王星眼眶湿红，背上的楚河满身是血，已经陷入了昏迷。

    “好！”

    说吧，王星凭借身法遁入密林之中。

    “牛白人呢？”

    不一会儿，楚河凭借着惊人的意志苏醒过来。

    轰……

    灵力流卷向四方，剧烈的火光在数十里外也能清晰可见。

    “楚哥……”

    王星将楚河放下，脸色惨白看着他。

    楚河这才发现，对方为了救他突出重围，在重伤的情况下施展了刀河宗禁术，生命力正快速流逝着。

    楚河愣了一下，知道已经无力回天，他压抑着自身的痛苦情绪。

    “王星！我会为你们报仇的！”

