    莫宵懒得回应轩辕慎。

    他二话不说，直接一掌将安娜身上的铁绳索拍断，将浑身是伤的安娜搂在怀里。

    莫宵这才转过身来对轩辕慎说：“轩辕慎，安娜究竟是不是魔修，你心里很清楚。你如此迫不及待地想要除掉她，心里到底打的是什么算盘，你真以为没人知道？”

    轩辕慎眼里闪过一抹心虚，他梗着脖子粗声粗气地说道：“安娜觉醒了魔性兽态变异吞食兽，还残忍地吞噬了我轩辕族三名客卿的灵力，导致他们纷纷毙命！大国师，我可是有监控为证的，莫非这还能赖账不成！”

    莫宵冷笑，“安娜失控，实乃苏玄烨所为，你不去找苏玄烨拼命，却带着一群自诩正义之辈来这里围攻一个小女孩，这又算什么？”

    莫宵回头看了眼廖行之等人。

    被莫宵注视，这群人都惭愧地低下了头去。

    莫宵弯腰将安娜抱了起来，他说：“从今往后，我来当安娜的监护人，若安娜再敢吞噬无辜之人的性命，我亲自将她...挫骨扬灰！”

    闻言，轩辕慎也只是皱了皱眉头，便不情不愿地低下了头去。

    莫宵又说：“但，只要安娜没有成魔，只要我还活着一日，若有人胆敢在我眼皮子底下欺负安娜，我绝不轻饶他！”说罢，大国师抱着安娜飞入原始森林，便将冰汐暴龙一并带走了。

    轩辕慎目光沉沉地注视着大国师离开的方向，他咬了咬牙，只好失望而归。

    *

    伏魔失败，轩辕慎灰溜溜地回到了轩辕族，他一进入自己的房间，便看见房间内站着一道虚幻的男人身影。

    见到那男人，轩辕慎二话不说立马单膝跪下，诚惶诚恐地说道：“大人，我任务失败了，大国师莫宵突然出现，救走了那个魔修！”

    “废物！”男人一甩衣袖，轩辕慎立马被撞飞在房间的门框上。

    轩辕慎跌落在地上，又手脚并用地爬了起来，跪在地上，尽可能让额头与地面贴得更近，以显忠诚。

    余光瞥见男人的脚动了动，轩辕慎这才小心翼翼地抬起头来。视线刚瞥见男人那没有五官的脸，轩辕慎又害怕地低下头去，不敢出声。

    男人没有五官，却能发出人类的声音，他说：“人人都以为变异吞食兽是魔性兽态，殊不知，它其实是神性兽态！变异吞食兽能以天地万物为养料，无论是灵力、魔力、亦或是毒气。天地万物，只要进入它的体内，便能被它自动转化为能量体自动吸纳。”

    “变异吞食兽与亘古之眼一样，都是天道留在人间的一线生机。可笑，天下人竟把此等圣物当做了魔性兽态！哈哈哈，小世界就是小世界，一群没见识的乡巴佬！”

    什么？

    变异吞食兽竟然是神性兽态？

    怪不得大人三申五令要求她将那魔修安娜活捉回来，原来大人打的是安娜的兽态的主意！

    “可是，大人。”轩辕慎每次跟这位大人说话都要小心翼翼的，他诚惶诚恐地问道：“就算那丫头的兽态是神性兽态，但那也是她的兽态啊，莫非大人还能将她的兽态抢过来，据为己用不成？”

    “呵！兽态一生只认一个主人，岂能抢走？”无脸男人发出了一声歹毒的笑音，他说：“我虽无法直接抢走她的兽态，却能把她驯养成我的傀儡，让她助我完成复生大业！”

    “可是你...”无脸男人垂眸‘看着’轩辕慎，他失望地摇了摇头，嫌弃地说道：“废物一个，滚！”

    轩辕慎立马在地上滚了两圈，然后麻利地打开房门溜了出去。

    站在太阳底下，呼吸到新鲜空气，轩辕慎这才松了口气，有种劫后余生的狂喜感。

    轩辕慎站在草坪上，回头瞄了眼自己的房间，一想到房间内那个无脸男人的存在，便害怕地抖了抖肩膀。

    这个无脸男人，是他年轻时候在参加圣人墓时遇见的，那时候男人自称他是天道，轩辕慎还真以为是天选之子，成了天道的宠儿。他傻乎乎的与‘天道’结了契，幻想着自己能成为圣灵大陆的最强者。

    后来，随着他们接触越来越深，轩辕慎才知道这人哪里是天道啊，他根本就是个阎王！

    *

    安娜醒来时，她正躺在虞凰跟盛骁位于鸳鸯湖别墅的一间客房内。

    她睁开眼，看到素雅干净的房间发了会儿呆，才后知后觉地想起起那一场大战的细节。

    妈妈死了，她与小龙则被大国师带走了。

    小龙！

    安娜心系小龙的情况，她赶紧掀开身上被子坐了起来，想要去找冰汐暴龙。

    安娜赤脚滑下床，便看到床边摆着一双兔子造型的露趾拖鞋，动作顿时慢了下来。知道她喜欢物品的人并不多，除了师父就只有虞凰了。

    难道她在虞凰的家里？

    安娜又低头去看自己身上穿的睡衣，才发现自己穿着一条印着大白兔的纯棉娃娃领睡衣，睡衣是160的尺码，显然是专门为她购买的。

    安娜突然抿唇笑了起来，笑着笑着就忍不住红了眼。

    这时，房门外传来了一阵脚步声，跟着门把手被拧动。安娜转身朝大门望去，便看见虞凰站在门框下。

    虞凰穿着露脐运动内衣，长腿被一条军绿色工装裤包裹住，马甲线深藏在裤腰下，好身材若隐若现。她双手上戴着一副军绿色露指手套，长发绑成马尾，额间系着一条绿色发带，看上去又飒又酷，明艳动人。

    虞凰刚在地下室练完枪，她要上楼去洗澡换衣服，路过二楼的客房，便顺便来看看安娜的情况。

    见安娜醒了，虞凰脸上也露出笑意。

    “安娜，你醒了。”

    虞凰正要朝安娜走过去，却看到安娜跟只小兔子一般灵活地跳到了床上，然后直接从床上朝她跳了过来。

    虞凰吓了一跳，“你小心些，你身上还有伤呢！”

    安娜分开双腿，像个小孩子一样挂在虞凰的腰上，紧紧搂住虞凰的脖子，哽咽地呼唤她的名字，“虞凰！”

    喊完，安娜便哭了。

    这段时间的离奇经历，着实吓坏了安娜。终于见到了好友，安娜紧绷着的神经终于得意松懈，便控制不住情绪，抱着虞凰崩溃大哭起来。

    虞凰女友力十足，单手搂住了安娜的臀，用另一只手轻轻拍着安娜的后脑勺。“不哭了啊，你已经安全了，以后啊，再也没有人敢欺负你！”

    “嗯！”

    安娜鼻涕眼泪全都蹭到了虞凰的颈窝，但两人都不在乎这些小细节。

    劫后重逢，这更让她们更加珍惜这份友谊。

    盛骁握着一个快递盒子从楼下走上来，见虞凰跟安娜站在门下搂着彼此发泄情感，他以拳抵唇轻咳了一声。

    “咳。”

    听到盛骁的咳嗽声，安娜立马红了脸，赶紧从虞凰身上跳了下来。

    安娜擦了把眼泪鼻涕，朝盛骁鞠躬问好：“盛教授好！”在安娜心里，盛骁永远都是神域学院的风纪教授，她见了盛骁就得问好。

    盛骁看安娜的眼神不自觉露出些慈爱之色来。

    这孩子当初是他跟虞凰一起从断天涯带回来的，那时候他还曾开玩笑，说他们像是一家三口。此刻三人站在一起，那种他们是一家三口的感觉就更加强烈了。

    盛骁走过来，单手拿着快递盒，另一只大手轻轻地在安娜披着的头发上揉了揉。

    158公分高的安娜站在身高直逼两米的盛骁面前，只有盛骁胸口高，就跟个小朋友一样。盛骁只需要微微抬起手臂，就能摸到她的脑袋。

    被盛骁摸头，安娜受宠若惊。

    盛骁欣慰地叹道：“回来了就好，以后就在这里住下。这段时间你受累了，好好休息。”

    安娜知道自己如今的名声有多狼藉，盛骁与虞凰敢在这个时候收留她，这对她来说是最大的善意。

    安娜又想哭了，可她知道盛骁最不喜欢哭哭啼啼的女孩，便努力将泪意憋了回去。“谢谢你们！”

    虞凰拍拍安娜的脸蛋，“客气什么，我们是好朋友！”

    “嗯。”

    “对了，班长跟薇薇安他们后天开学，听说你身体受伤了不舒服，便决定提前一天搭乘悬浮动车过来京都看望你。”虞凰看了看腕表上的时间，对安娜说：“大概还有两个钟头，他们就到了。等会儿中午我们一起吃火锅，当然，你只能喝粥。”

    “...好。”

    安娜迟迟没听见冰汐暴龙的情况，心里急得不行。

    安娜再也忍不住了，直接一把抓住虞凰的手，着急地询问道：“虞凰，我的龙...”顿了顿，安娜又说：“小龙呢？小龙还活着吗？”

    闻言，虞凰脸上露出了暧昧的笑容。“我以为你还能再憋一会儿呢，可算是想起来你的龙了。”

    虞凰朝楼下的泳池指了指，她说：“暴龙受伤严重，需要呆在水里疗伤。你就没发现，这栋别墅气温有些低吗，你盛教授都穿着风衣吗？那是因为我家泳池都被你的龙给冻成冰了。”

    安娜这才注意到盛骁在衬衫外披了一件御寒的风衣。

