
　　“什么，去大阪？不要不要不要！你们去好了，我就在待在家，如果我走了，就没人喂奶茶、奶果了……”

　　饭桌上，当星野宫子骤然听闻下周要去大阪后，心脏突突狂跳，吓得筷子都拿不稳，直接掉在了桌上，疯狂的摇头。

　　不出所料，她完全接受不了外出的提议。

　　“喵内不去吗？”原本兴奋的小日向一脸的失落，却也知道姐姐很难出门。

　　“人家服部一家特意发出邀请，怎么可以不去，而且我跟静华学姐也有三十年没见了，你想让我失礼吗？”星野千鹤平静的盯着大女儿。

　　星野宫子低着头，心中慌慌的，仿佛被大石头压着，只得硬着头皮，梗着脖子，急促的说道：“妈妈带上我更丢人！我不会跟人打招呼，不会说话，不会应酬，没有特长，长得不好看……”

　　三人：“……”

　　“喵内特长可多了，而且超好看，我最喜欢喵内了！”小日向当即离开了自己的座位，扑到了姐姐的怀抱中，蹭啊蹭，蹭啊蹭，像极了撒娇的小猫咪。

　　星野空酸溜溜的，自己永远是千年老二，不过，他也肯定的道：“姐，你太谦虚了，咱星野家的基因，有差的吗？你换上cos服，就是真正的魔法少女啊！”

　　“啊啊啊啊~~~”星野宫子当场社死，掩面惊叫，“你为什么会知道？”

　　“你以前不是正大光明的在我面前穿吗？还让我对比魔法少女里面的角色，看还不还原……”星野空微微歪了歪头，说道。

　　“我也记得呢，喵内~”小日向的声音闷闷的从星野宫子肚皮上传来。

　　“黑历史啊……”星野宫子当场羞耻度爆表。

　　所以说，最了解自己黑历史的，只有弟弟妹妹了，啊啊啊啊，当初怎么会想让阿空来评价呢？为什么呢？

　　呃……好像是因为当时阿空年龄差的不大，一起看过魔法少女，有共同语言，最关键的是，阿空是最亲的弟弟，向他展示时，自己不会害怕。

　　不过，当时是当时，现在是现在，越长大越孤单，现在她已经不好意思再在阿空面前穿cos服了，总觉得难为情，毕竟自己是姐姐，不该那么幼稚中二的。

　　总的来说，就是随着年龄的增长，星野宫子想太多了。

　　真要说起来，星野空中二程度不下于她，甚至更严重。

　　可中二又如何，又不影响生活，也只有星野宫子才会想太多的在乎别人的想法，明明她都不怎么见人，却总是要去考虑见人后别人的想法，这无疑是陷入了一个死循环。

　　“喵内做的点心很好吃！做的菜很好吃！做的衣服也很好看！”小日向在星野宫子羞耻之时，在她怀中骄傲的说着。

　　“没错没错，姐，你人漂亮，厨艺好，还会设计制作衣服，你这哪是一无是处啊，你这分明是优秀的让园子、光华之流自愧不如啊！老妈要是带上你，绝对是脸上有光，你这是给我们星野家长脸啊！”星野空兴奋的说着，最后转头看向妈妈，“对吧，妈？”

　　星野千鹤愣了一下，继而点了点头，“嗯，被你这么一说，宫子还真不算废，还是有点东西的……”

　　星野宫子：“……”

　　“既然如此，那宫子，下周就一起去吧……”星野千鹤一脸温柔的看着她，亲切带着笑意的道，“不要拒绝哦~”

　　星野宫子：“！！！”

　　妈妈笑起来的样子好恐怖，感觉如果拒绝她的话，会有可怕的事情发生，但……我不想出去啊！

　　外面哪有家里香？外面哪有家里安全？外面哪有家里自在？外面哪有家里放松？外面哪有家里舒服？

　　“妈妈，我……”星野宫子鼓起勇气，想要拒绝。

　　星野千鹤和善的看着她，脸上带着笑意。这幅在星野兄妹眼中亲切的模样，在星野宫子眼中却可怕无比。

　　如果可以选择，她宁愿看到妈妈一脸怒容，也不愿意看到一脸好说话的妈妈。

　　真以为妈妈好说话啊！

　　“我……我觉得既然是邀请，还是去吧。”星野宫子心里哀叹一声，低着头，小声的说道。

　　“真的吗？喵内！”小日向兴奋的从她怀里起来，一把搂住了她的脖子，脸贴脸的笑道，“太好了，喵内~咱们一起去给平次哥哥加油~”

　　星野宫子一脸苦涩，如果可以，她是想不去的，然而，她没得选。

　　“好呢，宫子也同意了。”星野千鹤露出满意的笑容。

　　星野空见姐姐一副为难的模样，知道她在为下周出去的事情发愁，于是便信心满满的说道：“姐，你放心吧，下周出去的时候，我会给你准备一套安全服，保证让你出门无压力。”

　　“安全服？”星野宫子抬起头，一脸惊疑。

　　星野千鹤嘴角一抽，怀疑的道：“你不会整出什么奇葩的玩意儿吧？”

　　星野空闻言，拍拍胸脯，大声的道：“你们绝对可以相信我，没问题的！”

　　星野千鹤很是怀疑，星野宫子半信半疑，唯有小日向，完全相信哥哥的话。

　　“空哥，我也要，我要跟喵内穿一样的衣服！”小日向小手高高举起，元气满满的道，“这样有我陪着喵内，喵内就不会孤单了！”

　　“日向~”星野宫子感动不已。

　　“真是的……”星野千鹤笑着摇摇头，招呼道，“吃饭了，吃饭了~”

　　“哦，干饭干饭！”星野空欢呼一声，大快朵颐起来。

　　……

　　11月21日，周六，晴。

　　这天一早，星野一家就在准备了，星野空也履行自己的诺言，取来了两套一大一小的安全服，交给姐姐和小日向。

　　“诶？这是什么衣服啊？”星野宫子看着这两套黑乎乎，还带有护甲、头罩的服装，不由得愣住了。

　　“剑道服啊，比赛用的，我特意请时雨姐和岬越寺大叔一起打造的，比寻常用的防御力更强，同时穿着也更舒服更轻便。”星野空得意洋洋的炫耀起来，“今天是服部比赛的日子，你穿这样的衣服合情合理，而且啊，你带上头罩，也就不怕别人的目光了，对吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第821章 不得不去免费阅读。https://xs.23sk.com 