    萧忘书将蔷薇送到工作室楼下，跟蔷薇交代说他下午下班后过来接她下班，就驱车离开去公司了。

    蔷薇上楼进了工作室，刘姐已经到了，跟她招手示意。

    蔷薇走过去，刘姐压低声音说道，

    “今天July来上班了，你小心一点。”

    “好，没事。”蔷薇笑着点头应道。

    看来刘姐跟华倩是真的不对头，从一开始刘姐还不知道她跟萧忘书关系的时候，就开始说华倩的不是了，这会儿知道了，还是一如既往。也不知道华倩之前是不是做了什么过分的事情，让刘姐对她如此反感的。

    她因为跟华倩交集不多，也不是很了解，就保留态度了。

    不过那天聚餐，华倩的反应确实是让她有点不舒服，说她是因为对萧忘书的感情，才会对她这样，倒也能理解，但不管怎么样，她跟萧忘书的关系已经公开了，她还那样，要嘛就是感情深到失去理智，要嘛就是自控能力太差。

    但能混到华倩现在的位置，照理说，情商和智商都应该不低才是。

    蔷薇朝着办公室走去，迎面走来了华倩。

    “蔷薇，早啊！”

    “早，July。”蔷薇回应道。

    “那天真是抱歉了，我这个人有个毛病就是喝多了就戏精上身，希望你不要生气不要误会。”华倩主动道歉到。

    “不会。”蔷薇微笑着应道。

    “那我就放心了，中午一起吃饭，也算是我的赔礼道歉。”

    “不用这么客气的，只是误会，解释开了就好。”蔷薇回应道。

    “要的，不然我过意不去。”

    蔷薇最后抵不过华倩的坚持，也只好答应中午跟她一起吃饭了，也因为这样，她中午就没订便当了。

    后来忙到忘记时间了，还是华倩过来叫她，她才反应过来已经中午了。

    “抱歉，我一忙就忘记时间了。”蔷薇道歉到。

    不希望让华倩误会，她是在拿乔。

    就简单收拾一下，蔷薇就跟华倩一起去吃午饭了。

    进电梯里，华倩问蔷薇想吃什么，蔷薇说她都可以，不挑食。

    华倩说这附近有一家西餐厅很不错，如果她不嫌弃的话，就去那边好了。

    蔷薇说简单吃个便饭就好，不要破费了。

    “那就去这家。不会破费，请你当然要吃好一点，怎么可以随意呢！”

    蔷薇有些尴尬，但也没说什么。

    确实是不远，距离他们的写字楼，也就两三分钟的步行路程而已。

    看装修就知道是一家高档餐厅，蔷薇其实觉得没有这个必要，但都已经来了，再纠结就显得矫情了。

    进了餐厅，选了座位坐下后，点了餐后，蔷薇喝着柠檬水。

    “蔷薇，你家跟忘书家是世交啊！”华倩问道。

    “是啊！”蔷薇点着头。

    “那你们应该很早就认识了，以前怎么没听忘书提起过你啊？”

    “没提过很正常，以前在忘书眼里，我估计就是个小孩子而已。”蔷薇笑道。

    “你们年纪差很大？你今年几岁了？”

    “20。”

    “那确实是差得有点大。”华倩笑着应道。

    蔷薇笑着也没有多说什么。

    她跟萧大叔的年纪差，这是事实。

    “那你们不会有没有共同话题的问题吗？”

    “不会，我们聊的都是我们俩都熟悉了解的。”

    “你指建筑设计吗？那看来你对忘书，不是很了解啊！建筑设计其实是他最微不足道的才华，你看他基本上一星期也不来工作室一趟就知道了。”

    蔷薇微笑着没有反驳，事实上，华倩说的也没错，她对萧大叔确实谈不上了解，一些事情还是听别人说的，不然她还不知道。

    “你知道，忘书曾经有一个感情甚笃的未婚妻吗？”

    “听说过。”蔷薇点了点头。

    “他的未婚妻曾经是我的闺蜜，他们俩在结婚前没几天，我闺蜜自杀了，到现在都还不知道她自杀的原因是什么。不过我闺蜜在自杀之前，曾经跟我提过，她不想结婚了，后来没两天，我闺蜜就自杀了。”

    “你跟我说这个是什么意思呢？”蔷薇看着华倩问道。

    是在暗示她，萧大叔未婚妻自杀跟他有关系吗？他是杀人凶手吗？

    “你别误会，只是跟你说一些过去的事情，让你对忘书有更多的了解而已。”

    蔷薇点了一下头　，然后说到，

    “我觉得萧忘书人很好，未婚妻发生了这么不幸的事情，他痛苦和自责了那么多年，好不容易才走出来。

    我以后得加倍对他好，才能让他渐渐忘记过去的痛苦，过好的现在的生活。”蔷薇一脸认真地说道。

    华倩看着蔷薇，有些目瞪口呆起来，这个小姑娘是天真，还是装傻啊？

    “July，你说爱一个人，是不是要爱他的全部？”

    “是！”华倩顿了一下，应道。

    “看来你跟我想法一样，我就是这样想的，我觉得萧忘书实在太可怜了，太需要人好好爱他了。

    我现在是他的妻子了，我一定要好好爱他，修复他感情上的创伤，让他走出过去的阴霾。”蔷薇笑眯眯地说道。

    “你倒是胸怀很广阔啊！”

    “必须的。”蔷薇笑道。

    点的餐送上来了，蔷薇也懒得费口舌了，拿起刀叉就开动了。

    “饿死了，忙了一个上午，我饿得前胸贴后背了。”蔷薇笑着说道。

    “饿了，就多吃点。”华倩表情有些不自然地应道。

    蔷薇就开始专心地吃东西了，连说话的功夫都没有了。

    而相对华倩的食不知味，蔷薇的胃口就很好了，不管是主食和配餐，她都吃得津津有味。

    吃饱了，看到华倩牛排还剩一大半，就问道，

    “你怎么不吃啊？不合你胃口吗？”

    “不是，我最近在减肥，不敢多吃。”华倩擦了一下嘴后应道。

    “健康最重要的，你要是中午不吃饱，下午怎么有力气做事呢？”

    “还好，我也不是绝食，我就适量控制一下饮食而已。”

    “我觉得与其节食减肥，不如运动，真的运动既能够减肥，还对身体健康有好处。比如跑步，散步，游泳什么都可以的。”

    “你的爱好倒是挺广的。”华倩笑得有些僵地说道。

    “忘书也这样说呢！”蔷薇笑眯眯地应道，一脸的得意。

