    “柔姐来了。”

    “小曼，最近好吗？”

    “挺好的~”

    王牌对王牌，韩为以前固定过一季。网上说的不是没道理，韩为总是最多做一季就不做了，很少有综艺做两季的，最起码连着的没有。包括明年的创造营，如今10月份也该开始海选了。

    19年年初就该正式录制然后开始等待剪辑过审播出。

    “韩为啊。做了一季就再不来了。”

    “至于这么绝吗？”

    申腾和甄玲还是综艺的主咖王牌，韩为走了倒是找了一个固定MC，不过不是什么流量。梁迪，一个谐星。长得一般，但是很有综艺感。最近几年发展起来有了名气的。

    “梁迪，我韩为。”

    韩为主动过去打招呼，对方也是惊讶，听说人脾气不好，没想到这么客气。

    “你好。我是梁迪。”

    两人坐下，韩为也没理别人，对着梁迪：“别为了赚钱就什么都牺牲。你不看看这阵容……”

    申腾瞪眼：“我们这阵容怎么了？”

    韩为对着梁迪：“知道我为什么新一季不来了？”

    梁迪讷讷摇头：“不知道，为什么？”

    韩为示意：“你看，油腻的油腻，干饭的干饭，还有个花瓶。真让人受不了，我都怕自己堕落了，一季坚持完赶紧走。”

    “呵呵~”

    周围都笑，包括导演。甄玲点头：“挺好还没说我胖，就是说我干饭。”

    申腾看着甄玲：“我油腻吗？”

    金小曼看着韩为：“你是夸我吧？花瓶至少外形不错？”

    韩为皱眉：“你也就这点追求了，只在乎外形。”

    金小曼手叉腰秀好身材：“怎么了？年轻的话外形就是资本。可以肆意挥霍炫耀。”

    韩为冷笑：“老了谁要你？如今一批比你年轻的进娱乐圈，一点危机感没有。”

    金小曼开口：“我老了的时候你不是更老？”

    韩为惊讶：“你跟我比？都别说跟我比，你跟男艺人比？男人四十岁都是钻石王老五，女人……”

    “女人怎么了？”

    董晴柔突然看着韩为：“女人年纪大就该死呗？”

    “喔喔喔~”

    金小曼带头起哄。

    韩为瞬间憨笑：“没有。分人，像我们柔姐这种就是年纪越大越有魅力。”

    董晴柔白他一眼没理他。白凌薇没来，有别的行程。同样董晴柔也是宣传一部新戏，不过另一个男一号来了综艺宣传。一位湾湾的帅大叔叫王庆的，演技很不错的演员。韩为也在董晴柔介绍下打招呼。

    梁迪看着这应该是都特别熟的。而且估计不是一般的熟，不过梁迪是不多事的。就是看韩为的助理怎么都那么漂亮，就多看几眼。

    “我助理漂亮吧？”

    韩为见他目光挪过去，梁迪没别的意思。正常来说韩为身边的孟霜儿确实打眼。如今的明星助理不一定都丑，到漂亮到可以入行颜值身材不吝于圈内明星的的确少见。

    “漂亮~”

    梁迪不好意思笑，随即好奇：“助理啊？看着特别年轻漂亮，估计以后不入行可惜了。”

    申腾开口：“人家就是要入行的。”

    对着孟霜儿：“你是韩为公司练习生是不是？”

    孟霜儿笑着点头：“腾哥好。”

    甄玲赞叹：“妈呀你说助理都这么漂亮，我这个当艺人的不得找个地缝钻进去？”

    孟霜儿不好意思：“哪有……”

    韩为对着孟霜儿：“没事不要放心上，她找不着能钻进去的地缝。”

    “哈哈！！”

    “你找死！！”

    周围大笑，甄玲直接扑过去，韩为赶紧跑开。

    都是东北人，韩为甄玲和申腾，申腾看着韩为：“嘚瑟？！急眼一屁股坐死你！”

    甄玲还憨憨的比了一个跳跃动作，韩为笑着坐回去：“你等录完节目再坐死。现在不值当的。”

    反正还没开拍的时候化妆闲聊呗。

    倒是孟霜儿和金小曼很熟，一起去夜店跳舞来着。金小曼跳舞也不错，但没有孟霜儿在韩国顶级偶像经纪公司苦练多年的实力和天赋。所以特别推崇总想和她一起玩才尽兴。

    “霜儿你头发怎么了？”

    金小曼也是美女，还是圈内的，自然对造型很敏感。

    孟霜儿不自然弄弄刘海，一边董晴柔也好奇：“看着不自然呢？你早上是这个造型吗？”

    孟霜儿看了那边和申腾甄玲梁迪聊着的韩为一眼，嘀咕开口：“中分，不过韩哥说看着不顺眼就让我把刘海弄下来。”

    “他懂个什么？”

    金小曼开口：“你听他的？”

    董晴柔也笑：“就是。他衣服还得别人买呢，一点顶流明星的自觉都没有，还管你？”

    孟霜儿无奈低头：“他看了我的自拍还有平时穿搭照片，说我怎么打扮都有股风尘味，说怎么穿搭都像情妇，让我30岁之前刘海不许放下来。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    金小曼大笑，董晴柔也嗔怪看了那边韩为一眼：“嘴讨厌~”

    金小曼揽着孟霜儿，随即好奇：“是先入为主吗？他这么一说我还真觉得……刘海放下来显得清纯可爱多了。其他什么穿搭风格都更整体。”

    董晴柔看了一眼，也无奈点头承认。

    韩为能这么快崛起，和他的眼光和格局分不开的。虽然他小心眼还莽，但是在业务能力上是真的可以。

    “对了。”

    韩为想起什么，走过去开口：“我游艇下来了。到时候去领，以后带你们出海玩。”

    董晴柔掐他一下：“你就糟钱吧你。”

    金小曼倒是笑着起身：“我听周惢说过，她带你去玩了一次。之后你就来兴致了，真的那么好玩吗？”

    韩为点头对着孟霜儿：“好玩……不信你问霜儿。”

    孟霜儿吓一跳，脸红看了韩为一眼走开了。

    “怎么回事？”

    董晴柔看着韩为：“你和霜儿有什么秘密吗？不是没下限到对助理也下手吧？”

    “哼。”

    金小曼嗤笑：“刚才人家还说年纪大了就没意思了。估计一直都想找年轻的。”

    韩为恩了一声，看着金小曼：“你俩差不多大。我居然对她打主意嫌弃你，你要反思了。这显然不是年龄的问题。”

    “滚~”

    金小曼踢他，韩为比了一下，金小曼躲开和他对峙。

    “别闹~”

    董晴柔拉着金小曼：“在外面让人看到不好。”

    询问韩为：“你和吴三丕那边条件都谈好了？最后定了吗？”

    韩为点头：“你就不用操心了。”

    董晴柔犹豫：“到时候你去拍摄，我跟着吧。不然出事的话……”

    “少来。”

    韩为开口：“你去才容易出事，而且为了保险起见，他让我推荐个角色我都没推荐自己身边关系近的。”

    正聊着，那边走过来一个漂亮女孩。好像不是艺人但也很漂亮，过来礼貌开口：“韩总。”

    韩为疑惑：“你是……”

    “雅薇。”

    对方客气介绍，韩为还是茫然。金小曼失笑：“真老土。不认识啊？直播带货一姐。”

    “是吗？”

    韩为恍然：“你好。”

    雅薇客气询问：“柔姐还有小曼都去过我直播间，韩总什么时候有时间过去也捧捧场？”

    韩为摇头：“我就算了。我自己的歌都不议价给粉丝，带货和我事业路线不协调。反正这么多大明星都去了，不差我一个。”

    雅薇有些遗憾，韩为好奇：“你也做综艺啊。”

    雅薇笑着：“多点开花，可以提升知名度的话，商业价值也就随之提升。”

    “挺好挺好。”

    韩为询问：“你去短视频直播带货吗？”

    雅薇点头：“也去啊。只要有平台……”

    韩为开口：“那行。到时候我不去我介绍别人去，白凌薇陈枫的，还有偶像都可以。当然前提是他们自己也有这样的诉求和安排。”

    “那太好了。”

    雅薇欣喜，正好工作人员敲门：“各位准备了。开始录制。”

    大家也都不说去了后台录制现场等待。没多久，正式开始这一期王牌对王牌的综艺拍摄。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    一直广告和BGM声音，镜头拉回现场。

    “初入职场，每个人都希望可以脚踏实地，迈向新高。”

    主持人的画外音响起，一堆励志的职场镜头闪过。随后大屏幕分开，走出来四个人。

    居然还是韩为金小曼申腾和甄玲。虽然这期韩为不是固定只是飞行来宣传电影，但是因为上一期四个人固定的话，这一次韩为回归还是来到四人组就是看点。

    穿着职业套装。

    “今天就是我们集团的一场考验。”

    “董事长要退休，将在这一期优秀员工里选出一位继任。”

    “现在走出来的是东北大区销售团队。”

    主持人站在一边：“请各位做出自我介绍。”

    申腾当仁不让：“我是大区销售团队的销售总监。”

    下面鼓掌，甄玲开口：“我是沈董的秘书。”

    金小曼开口：“我是董事长女儿，体验生活。”

    韩为突然好奇：“那还比什么销售啊？把你娶了不就接班了吗？”

    “喔喔喔~”

    下面瞬间尖叫，金小曼不好意思笑着，抬手捶他一下。

    甄玲指着金小曼惊讶对着申腾：“这看起来好像还真有那个意思。”

    申腾举手：“我宣布，这期节目到此结束。已经选出来了。”

    “哈哈哈！！”

    下面一阵笑，金小曼捂嘴背身，韩为也笑着对着场下挥手。

    节目继续。

