    毕竟爸爸一直以来那也都是非常厉害的，而且就像是一个超人一样的，不管是什么样的事情，那也都是难不倒他。

    更何况不管是什么样的事情，爸爸也都会处理的非常出色的，所以在随后也就直接点了点头。

    “那这可真的是太好了，爸爸再见你可一定要记住了，而且这个事情还是不要告诉妈妈吧，这是我们两个人之间的秘密。”

    如今哪怕就算是连孩子，都想要好好的在这里保护自己的妈妈了，因为知道妈妈如今是需要保护的那个。

    孙鑫看着孩子如今这么体贴的样子，心里其实也是特别的感动，而且知道孩子这么孝顺的名号，肯定也是差不到哪去的。

    而且能够有这样一个好孩子，那真的也是他们三辈子修来的福气，所以在最后也就直接说。

    “你放心吧，爸爸肯定也都是会直接答应你的，更何况妈妈要是知道了的话，那也并不是一个特别好的消息，所以肯定不会告诉的。”

    省得到时候整天胡思乱想的，而且这个女人如果要是真的胡思乱想起来，那也都是非常的恐怖，尤其是现在这样的一个状态之下。

    所以到时候如果要是整天胡思乱想，如果要是真的要有毛病了的话。

    那么到最后他们就算是后悔，那都已经有一些来不及了，于是也就只能够先这样说。

    孙鑫就只好把这，全部给讲了个清楚，而且在随后的时候也就直接继续对着孩子讲。

    “那我们就直接拉钩上吊吧，而且你一定要记住了，以前你也不能告诉，不然到时候如果要是让妈妈知道了我会找你的，因为只有我们两个人清楚这个事。”

    小小在此时都已经是非常的开心，而且知道爸爸这样说，那肯定也都是没有任何的问题了，所以在随后也就答应了而且也就直接蹦蹦跳跳而离开。

    林沐然此时断了一杯果汁进来，而且看着孩子那个样子其实也是有一点意外的，因为刚才的时候还不是这样。

    “你是不是答应了孩子什么，不然孩子怎么可能会那么高兴呢？而且很少会这个样子。”

    毕竟女儿那平日里那一艘是非常温柔的，而且是非常的安静，绝对不可能会像现在这个样子。

    “那是属于我们父女两个人之间的秘密，而且如果要是我和孩子连这一点小秘密都没有的话，你觉得我们两个的父女关系会这么好吗。”

    他也就只是淡淡的笑了一下，然后也就只能够仔细的想了想，随便的说，出了一个借口，而且就直接对着自己的妻子说。

    “以后像这样的一些事情你就不用做了，因为我根本就不需要这些，而且要是真的想喝或者想吃东西，我也都会去自己处理的：”

    林沐然知道他其实是在心疼自己，但这些事情本来就是自己力所能及就可以直接坐到了，于是就直接说。

    “你放心吧，我肯定也都是会把这一切全部给做到最好的，更何况这也都是我力所能及的事情。”

    她说到了这里，忽然之间就好像是想到了什么不开心的事情一样的，就直接皱了皱自己的眉头直接催促。

    “我知道你现在也是挺高兴的，但我还是要提醒你一下，超市那边怎么还没有一个结果呢，而且我在家里如果要是继续呆下去，那恐怕都要发霉了。”

    再这样下去根本就不是一个好事情，而且很有可能会让他们变得越来越糟糕的，所以必须要把这些话给说清楚。

    孙鑫当然知道妻子如今那也都是特别的着急，但是像这样的一些事情，就算是自己在这里做出承诺，也是没有任何意思的。

    更何况这一定要把所有东西全都给扫除了之后，而且没有任何威胁的话，才能让自己的妻子过去。

    “在之前我就已经跟你说的很清楚了，其实不管做什么样的事情，那也都是需要一点时间的，更何况只想这么大的事情，我肯定也是能够尽量的催促他们尽快一点。”

    可是这办事效率如果要是高了的话，那么很有可能质量也会变得差一点的，所以最后也就只能够继续说。

    “但是也不能把他们逼得太狠了，所以现在也就只能够让他们尽快了，你也一定要耐心的等一等估计用不了多久之后就会有一个回复。”

    毕竟超市那边的情况，如今自己都已经交给了刘经理去解决，所以现在只能够先这样说。

    林沐然听到这里其实是有一点失落的，可是在此后也知道他绝对不可能会骗自己的，毕竟自己丈夫是一个什么样的自己也是非常的清楚。

    “好吧，原来是这样的一个情况，那既然如此我也就不多说什么了，不过你可一定要记住了，如果要是有任何的消息，一定要尽快的告诉我。”

    她现在每天都因为这个事情而变得特别纠结，而且要是再这样下去的话，估计每天也都是会在那里继续胡思乱想的。

    只不过就是最近没有表现出来而已，因为也知道如果要是孩子和丈夫知道了的话，那也都是会特别的担心，所以只能够先在这里尽量的独自承受。

    孙鑫怎么可能会不知道自己妻子压力呢？可是在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后也就直接说。

    “好了，你也不要在这里想太多了，如今我们的日子都已经是变得这么好了，所以咱们都已经要满足起来了，所以你不要在那里要求太大了。”

    毕竟有一些时候那也都是不能够一口吃成一个胖子的，而且要是真的出现了什么意外，那也都是会让他们后悔的，所以必须要一步一步走得稳妥一些才行。

    林沐然都不知道说了多少次他这样的一些话了，可是在这一次也就只能够先点了点头，而且知道他说的这些本来就有道理。

    更何况自己如果要是反驳的话，那就会显得自己好像是无理取闹一样的，自己才不会这样做。

