    乔老并没有继续这个话题，中午的时候，乔振梁回来了，去农业部任职之后，比起当初在平海要轻松得多，乔振梁几乎每天中午都会回来吃饭，看到张扬，乔振梁也是非常高兴，询问了他近期的学习情况，张扬简略地说了一遍，又把北港方面已经同意退耕还田的事情说了。

    乔振梁欣慰道：“本来就该这个样子，好好的农用耕地就这么被侵占了，创造不出更有价值的效益，任凭土地荒芜，这就是一种犯罪！”

    乔老道：“现在哪个城市不在搞开发，从东南沿海到西北边陲，一窝蜂的去上马开发区，好像一座城市没有开发区就没有发展，没有开发区这个地方干部就跟不上时代，这就是一种极大的思想误区，中国是个农业大国，我们的根本在农业，良田全都去搞工业开发，还有地方种粮食吗？没有粮食我们吃什么？难不成用工业产品兑换成钞票再去换农副产品？这不是自找麻烦吗？你们农业部是该好好抓抓这个问题了。”

    乔振梁连连点头。

    张扬道：“我和市领导沟通过，他们已经同意将开发区迁址，新的地址我们也基本上确定了，要迁往滨海东北的盐碱地。”

    乔振梁鼓励张扬道：“好好干吧，争取早一天让滨海换个样子。”

    张扬离去之后，乔振梁不禁笑了起来，他焉能看不出张扬今天前来的主要目的，他向乔老道：“这小子今天专门过来帮项诚当说客来了。”

    乔老笑了笑没说话。

    乔振梁道：“看来项诚已经服了软。”

    乔老漫不经心道：“你薛伯伯的身体可能不太好。”

    乔振梁微微一怔，他向前探了探身子。

    乔老道：“最近张扬经常去他那里。”

    乔振梁马上明白了，父亲一定从张扬的动向中觉察到了什么，北港市委书记项诚突然转变态度肯定是因为薛老的缘故，短时间内能让薛老对一个年轻后辈如此青睐的原因绝不是书法，虽然薛老喜欢书法，但是远到不了痴迷的地步，乔家父子对张扬还是非常了解的，能让薛老悉心帮助一个后辈的原因极有可能是为了还人情，薛老这个人是轻易不欠别人人情的，而张扬能让薛老欠他人情也肯定不是一幅字，乔振梁望着父亲的表情，低声道：“薛伯伯生了重病？”

    乔老没有回答，但是讳莫如深的表情已经确定了这一点。

    乔振梁道：“可是这么大的事情我却一点都没有听说。”

    乔老道：“当年我面瘫的时候，除了自家人以外也没有其他人知道，到了这种年纪，总会变得谨小慎微，生怕自己的任何风吹草动都会引起外面的轩然大波。”

    乔振梁静静倾听着父亲的话，没有打断他的意思。

    乔老道：“人在官场上走了这么久，想找到一个真心的朋友很难，但是任何时候都不缺少敌人和对手，到了我们这种年纪，自己想放下了，可是别人却看不得你放下，稍不留神他们就会冲上来给予你致命的一击。”乔老叹了口气道：“选择了这条路，你就不得不一直走下去，直到有一天你真真正正的闭上了眼睛。”

    乔振梁道：“爸，我明白了！”

    乔老微笑道：“明白什么？”

    乔振梁道：“做事要有始有终，不可以因任何人的意志为转移。”

    乔老笑了起来：“做任何事都是这样，要有恒心要有毅力，官场如同战场，不可以给对手喘息之机，抓住机会必须要迎头痛击，要让他毫无还手之力，彻底屈服！”

    乔家父子的这番对话张扬永远也不会知道，他认为自己的目的已经达到，项诚既然让步，自己也没理由抓着开发区的事情继续扩大影响，张扬的党校轮训也接近了尾声，此时从北港方面传来消息，农业部已经派出专员重点彻查滨海开发区占用农用耕地的问题，这消息让张大官人头皮有些发紧，自己明明已经找过乔振梁了，也告诉他滨海开发区的事情已经得到了顺利解决，可他仍然没有停手的意思，要将这件事的影响继续扩大化，张大官人早已不是当初那个刚刚进入体制的生瓜蛋子，稍稍想了想马上就明白了其中的道理，乔振梁围着这件事穷追猛打的原因很简单，他是要借着这件事对付项诚，乔振梁和项诚之间应该并无矛盾，打狗还需看主人，他追打项诚的目的是冲着项诚背后的薛老。

    就算乔振梁是农业部长，要和薛老作对也要经过审慎的考虑，如果乔老不点头，他是不敢这样做的，张扬从这件事很容易就推测出，乔家和薛家之间并不和睦，乔家刚刚经历了一场政治危机，虽然已经平安度过，可是元气受损不小，在这种状况下，乔振梁仍然出手，足以证明双方矛盾之深。张扬甚至推想到，之前乔家的那场危机，薛家就是始作俑者。

    张大官人不得不感叹官场的复杂，自己的本意是利用乔振梁施压给项诚，而目的达到之后，却发现自己控制不了事情的发展，现在事情已经朝着乔振梁操纵的方向发展。

    通过这件事，张大官人对政治这两个字有了更深刻的理解。

    对于这件事未来的发展，张大官人爱莫能助了，他打心底生出一种无奈，甚至连薛老都看出了这一点，离开京城之前张扬为薛老治疗后，薛老道：“我感觉自己最近的情况好了许多，新近的检查表明，我肝部的癌肿缩小了不少，如今直径已经不足2cm。”随着病情的好转，薛老的心情也好了许多。

    张扬道：“虽然缩小了，但是仍然不能掉以轻心，短时间内还是不能饮酒。”

    薛老笑道：“我打算彻底把酒给戒了！”

    张扬点了点头道：“您老打算什么时候去滨海？”

    薛老道：“你刚刚不是让我一个月后过去找你复诊吗？”

    张扬不好意思的笑了笑。

    薛老道：“你好像有些心不在焉啊！”

    张扬道：“大概是昨晚没有休息好的缘故。”

    薛老道：“年轻轻的，整天胡思乱想什么？”

    张扬道：“大概是来京城太久了，有些想家了。”

    薛老自然不信，哈哈笑了起来。

    薛老的笑声未落，听到外面的敲门声，获得他允许之后，薛伟童大步走了进来，她一进门就关切道：“爷爷，您没事吧！”

    薛老这才留意到薛伟童的眼圈红红的，他笑道：“傻丫头，怎么突然说这种话？诅咒我呢？我身体不知要有多好。”

    薛伟童道：“可是我刚刚在外面听说您生了重病……”

    薛老内心一沉，板起面孔道：“胡说八道，我生病不告诉自家人，难道会告诉外人？你这丫头再胡说，真要把我给气病了。”

    薛伟童看到爷爷面色红润神采奕奕的样子也不像有病，舒了口气道：“回头我找到那个胡说八道的家伙扯烂他的嘴巴子。”

    薛老笑着摆了摆手道：“你先出去吧，我和张扬研讨书法呢。”

    薛伟童点了点头退了出去。

    薛伟童走后，张扬慌忙解释道：“薛老，您的事情我没跟任何人提过。”

    薛老不禁笑了起来：“我说是你泄密了吗？”他端起桌上的茶盏喝了一口道：“天下没有不透风的墙，我虽然想守住这个秘密，可是我一早就明白，这个秘密守不住，就算你不说我不说，还有其他人知道。”

    张扬道：“不知是谁在散步这件事。”

    薛老道：“无所谓，到了我这种年龄，早晚都会死，无非是早一天晚一天的问题，这次是散布我生病，过去还有人散布过我死。这种事既然是假的就千万不能认真，如果我认真了，那么我就中计了。”

    张大官人不失时机的奉承道：“您老真是宰相肚里能撑船。”

    薛老道：“什么叫宰相肚里能撑船？就是要告诉你，官当得越大，就得越能受气。”

    张扬笑道：“我就是受不了气的那种，看来我当不了大官。”

    薛老道；“你的确不太适合做官，可是谁也没规定当官一定要成为什么样子，官场中多几个像你这样的小子倒也不错，至少不会搞得官场之中死气沉沉，”

    张扬起身告辞道：“薛老，我先走了！”

    薛老点了点头道：“过段时间，我去滨海找你。”

    张扬离开薛老的房间，来到楼下的时候，看到薛伟童正在那里打电话，她柳眉倒竖冲着话筒恶狠狠地说着什么，看来正是追究谣言散步者的责任。

    张扬朝她挥了挥手，又指了指门外，薛伟童向他摆了摆手，示意让他等自己一会儿。她冲着电话絮叨了五分钟左右，方才放下了电话，气哼哼道：“真是气死我了，居然有人说我爷爷生病了。”

    张扬道：“谣言止于智者，你要是认真，你就上当了。”

    薛伟童道：“三哥，我最烦你这种故作高深的样子，事情没发生在你头上，要是搁你身上，你比我还生气。”

    (未完待续)<!--over-->

