    青州，朔铁郡

    朔铁郡位于青州之北，与瀚州交界。郡内山势连绵，峰峦叠嶂，遍布高山草原、天池湖泊，又有飞瀑流泉、万年冰洞等诸多天然景观，景致十分优美。

    不过山川虽多，灵脉却没有几条。据说该地曾有一个叫铁寒派的宗门，数千年前为云霄宗剿灭之后，灵脉也尽被迁走，只余下巍巍群山，悠悠千载。

    既然没有灵脉，也就生长不出什么有价值的灵草妖兽，因而修仙者很少踏足。而对于普通凡人，这地方又属于穷山恶水的边鄙之地。是以此郡虽然方圆一千七百里，面积排在青州第一，人口却是青州最少，尚不足两百万。

    这日正午，渺无人烟的朔铁郡芦芽山上空，却有一柄飞剑在歪歪扭扭朝前而行。

    飞剑上站立一对青年男女，正是杨珍和彩云。

    这二位，怎么会来到这么一个八竿子打不着的地方？

    说来话长。

    原来，上午杨珍将彩云从小店带走之后，便告诉女孩儿，要带她找个没人的地方，问她想去哪儿。

    彩云依旧羞红着脸，不过没了旁人，倒也没那么扭捏。想了半天，或许是从小到大一直生活在内地的缘故，也不知触动了她哪根弦，竟是提出要去海边看看。

    佳人有令，杨珍不敢怠慢。许国靠海的州有三个，分别是瀚、青、越州。其中瀚州雪虐风饕，又临近魔族战场，最先排除。剩下二州中，越州两人都未去过，又没什么太相熟的朋友，最后选择了青州。

    两人通过传送阵，片刻便来到青州州城，恰好窦慢熊这些时日都在青州。杨珍也不客气，拿出传音石，将这位好友唤了出来，让他介绍介绍，哪儿的海边最为适宜。

    不料窦慢熊一听这事，赶紧劝住他们，说是青州沿海最近桑洲人闹得很厉害。你们两个小小练气期，就不要去这个热闹了。

    杨珍还没什么表示，这边彩云马上打起了退堂鼓，说什么也不肯去海边了，表示刚才只是随便说说，其实哪里都无所谓。

    杨珍也没逞强，不过既然来了一趟青州，没有半途而返的道理。于是在窦慢熊这个地头蛇的推荐下，便选择了朔铁郡这个人烟稀少，风景优美的去处。

    两人就这么稀里糊涂来了朔铁郡，接着在当地一打听，说是有处叫芦芽山的，山峰耸峭，烟光凝翠，二位可去看看。于是他们又来到了芦芽县。

    刚走出传送大殿，便见周围全是茫茫大山，两人也没什么目的，随便选了一个方向，由杨珍御驶飞剑，带着彩云晃晃悠悠向着山中飞去。

    有赵玥儿的前车之鉴，杨珍这个新司机，虽然带着一人，飞得倒是稳稳当当。

    不久之后，望见前面有座山崖，峰顶平坦如台，便驾驭飞剑，停在了崖顶。

    彩云好奇地看着男儿从储物袋掏出一堆材料，三两下拼凑，一个长有三丈的滑翔翼赫然出现在面前。

    “要不要试试？”耳边传来杨珍温和的声音。

    彩云连忙摇头，她数次见杨珍玩过这东西，自己却是从未尝试。

    这山崖这么高，万一掉下去……

    彩云打了个寒颤，不敢想象。

    然而杨珍却没放弃，拉过女孩儿的手，轻言细语，一步一步地讲解要领。

    “放心吧，我一直在你身边。”他最后安慰道。

    彩云咬着嘴，看了看他，终于一狠心，点了点头。

    正对着风向，双手控制伞翼，开始加速奔跑。

    她练气四层，又一直坚持锻体，速度远超常人，只是片刻，便被伞翼带离了地面，向着悬崖冲去。

    女孩儿发出一声尖叫，双目紧闭，浑身乱抖。

    待重新睁开眼时，发现滑翔翼已在天空平稳的滑行，杨珍正踩在飞剑上，离她不过数尺之遥。

    “不用害怕，我就在你旁边。”见她一双美眸看过来，杨珍展颜一笑。

    彩云回以微笑，一种安心落意的感觉涌上心头。似乎只要杨珍在身边，这世上便无任何可担心恐惧之事。

    只听男儿接着笑道：“我今日学会御剑，这滑翔翼与我，再没了那种紧张刺激的感觉。所以，趁着还不会飞行，你好好领略一下这种感觉吧！”

    彩云嗯了一声，按照他的指导，小心地顺着气流，操纵着这件大家伙。

    飞了一会儿，她大声问道：“小石头，你怎么会想出这样的东西？”

    “看到鸟儿飞，我就想到了啊！”杨珍随口答道。

    彩云不再说话，沉下心体验飞行的感受。

    她越飞越是熟练，像一只自由自在的云朵，在蔚蓝的天空下随风飘移。

    她不由大喊大叫，快乐地像一只小鸟，想要尽情鸣叫。

    这时，耳边忽然传来一阵宏亮的歌声。

    “……问一声那彩云，你飘来飘去多烦扰……”

    彩云惊讶地望去，只见杨珍站在飞剑上，脸上神采飞扬，口中大声唱到：

    “问一声那海鸥，

    你飞来飞去有何求；

    问一声那彩云，

    你飘来飘去多烦忧。

    看看看潮来又又又潮往，

    那那那波涛滚滚永无休。

    让彩云伴海鸥，

    一起翩翩飞飞飞——

    飞向天尽头。”

    一曲唱罢，彩云问道：“小石头，你这是什么歌呀？”

    “《彩云伴海鸥》，好听吗？”杨珍乐呵呵道。

    “像是乡间小调，你从哪儿听来的？”

    “啊，小时候听的。”

    “可是，这儿哪来的海鸥呀？”彩云抿嘴笑道。

    “那本公子今日就化身海鸥，让你这彩云伴我，哈哈！”

    涫阳郡四周皆山，哪儿的民谣会唱到海鸥？小石头，你真是神秘啊！

    不过，神秘也罢，不神秘也罢，你都是我的小石头，我的小郎君。

    想到这里，彩云甜甜一笑：

    “小石头，我还要听一遍。”

    “好！”杨珍答应一声，接着又唱了起来：

    “问一声那彩云……”

    彩云听着听着，望着男儿俊朗的面孔，仿佛心都醉了。

    突然，她发现杨珍沉默下来。

    “怎么了？”

    “没什么。”杨珍含笑看着她。

    “是想你阿娘了吗？”彩云问道。

    没想到这话正问中杨珍心思。他来到这个世界已快十年，生活起居已与当地人无异，今日还学会了御剑飞行，早已将自己当作这个世界的一分子。

    然而刚才随意吟唱的这首前世歌曲，却让他发现，有些记忆，已经深深铭刻在你脑海，也许你不会想起，却永远也不会遗忘。

    不知道我那个世界的父母，他们现在过得怎么样？十年了，他们还在想我吗？

    一滴清泪悄然滑落。

    ……

    半个时辰后，他们降落在一处山谷。

