    天地湮灭！

    整座藏墓在不到一刻钟时间内灰飞烟灭，天空上究极崩雷，大地上究极地震，塌沉三千丈，形成深不见底的深渊，里面冒出汩汩浓烟，肆虐的狂风涟漪，让菩萨忌。

    但是。

    这股狂潮并没有因藏墓的崩塌而停止，而是继续向前，横推千里，那株老藤早已跑掉，无形的光幕也在这股狂暴中化作齑粉。

    整个天地在枯竭。

    那些自远方飞来的众神，在猝不及防下，生死道消，死掉一大片，鬼哭神嚎，千里疆域在一刻钟内成废土，诸多生灵就此毙命。

    光道在驰骋，速度恐怖，但还是被那涟漪逐步逼近，三重亟爆的狂潮，自然追不上这种光道，但是七重亟爆呢？

    在他们疾驰的过程中。

    那虚空中的奇石进行四重亟爆，将涟漪推到极速，并不比六七级真神逊色，惊得神庭众神变色，就是神庭圣女都脸色惨白，空前难看。

    而更让她气氛的是，堂堂圣女在动用禁忌手段的时候，竟然被人飚速般的甩了个没影，吃了一屁、股灰，简直太丢脸了。

    她并不是没有发飙，已经动用极致力量，但还是没能望到那个人的背影。

    这让得向来骄傲的圣女也受到重击。

    这些年来，已经很少有人能够让她动用全力了，即便是菩萨门那尊菩萨、天道派道子也不行，彼此都没有尽情全力战斗过，她自问在这一世中，能与她并论的天才不多，更不要说能够压盖她风采的人物。

    可是。

    就在此刻，她孤傲不可一世的内心被人撕裂了一道血口，那个人已一种让人仰望的速度，完成华丽的盖世秒杀。

    前所未有！

    震撼世间！

    “一个猎户怎么会这么可怕？”

    她在内心凄婉的说道，对于一个骄傲的人来说，这种秒杀比杀了她还要难受。

    “他一定动用了比他们还不可测的禁忌！”

    费豪压制着内心的怒意，他竟然看走眼了，这等人物焉能是一猎户？分明就是某一大宗门教派的天之骄子，否则不可能压制他们。

    “难道是仙宗、道宗的人物？”

    人们愣神，骇然的问道，在地藏星神庭、菩萨门等并非是顶级宗门，有一些宗门站在所有人的肩膀上，让人只能仰望，而仙宗、道宗正是这样的宗门。

    据闻。

    在那里有天道人物坐镇，更有天之骄子能够横推一世，可问题是，这样的宗门似乎对大荒并没有什么兴趣吧？

    虽然。

    仙宗、道宗每隔几年也会派遣一部分弟子进入大荒磨砺，但大多是象征意义，并没有真正顶级天骄出世，难道今年是个例外？

    “不太可能！”

    朱战摇头，严肃的说道：“我接触过仙宗道宗的天才，天生比其他宗门教派更骄傲一些，气质空灵，而这个人缺少这样的气质。”

    “难道真是大荒中的猎户？”

    “等我们过去盘问！”

    朱战对于这个猎户也非常有兴趣，恐怖的速度，的确能够秒杀他们，但不知道是禁忌手段，还是本身速度，而他们更倾向于第一种。

    当然。

    他们想知道这个人的来历，只要不是仙宗道宗的天才，那有些事情就由不得那个猎户了，要知道，速度并不等于力量啊。

    终于。

    在驰骋千里后，那涟漪狂潮戛然而至，徐徐的倒退，而众神的力量也溃散而开，自天空中落下。

    众神有种重见天日的快感。

    “休憩一下，等恢复过来，我们去生擒那位猎户！”

    费豪神情阴翳，心中气愤，十八天晶被盗走，他们做的这一切都没有任何意义。

    不远处。

    烈听雨、朱战对视一眼，也有这样的心思，他们教派彼此间是竞争关系，但在这个节骨眼上却达成一致，那毕竟是天晶，每一块都价值无量。

    即便那个人来自仙宗道宗，他们都有心铤而走险。

    半个时辰后。

    他们站起身来，向着凌风消失的方向追去。

    凌风并没有远行。

    在涟漪消失的时候，他也落在地上，力量消耗太恐怖了，寸仙比寸神更可怕，极速天地间，秒杀闪电，但也有一个致命的缺点，那就是太耗力。

    他大口喘息，让龙虎驮着他。

    而他则是取出神精服用，进行恢复，嘴角扬起贼兮兮的笑意，只因他知道那些人肯定不会任由他离开，而他正准备给那些人一个杀他的机会。

    这是“利诱”。

    不得不说，神精的确恐怖，在两刻钟时间内，便已让他恢复巅峰，身上的血疤一块块掉下，血肉“焕然一新”，比先前更显坚不可摧。

    “那是什么？”

    龙虎暗中观察，望着神精口水直流，即便不清楚那是何物，但能够感觉到强烈的气息波动。

    “神精。”

    凌风倒是没有隐瞒，说道：“等你足够忠臣的时候，我会考虑提升你的力量。”

    “忠诚，我是大大的忠臣啊。”

    龙虎立刻表态，舔着脸说道：“从你进入地藏星的那一刻，我便决定誓死追随，永不叛主。”

    可下一刻。

    它脑袋吃痛，被凌风敲了一下，凌风也被这只奇葩虎气坏了，这货前几日正向着怎么逃脱，现在翻脸比翻书还快，这让他对龙虎的节操保持一定的怀疑。

    而且。

    这货太能吹嘘，分明是被他镇压臣服，却偏偏说的大义凛然，似乎折服于他的魅力一样。

    “凌主，你要相信我！”

    龙虎一脸委屈的说道：“我们大山里的虎最实诚。”

    要不是需要这头龙虎，凌风现在就想掐死它，这是一只实诚的贱虎。

    “少废话，等你什么时候能够斩掉圣女圣子这样的人物时，我才会相信你的实诚。”凌风撇嘴。

    “……”

    龙虎颓废地垂下脑袋，非常心痛：“我这么一位实诚的龙虎在你面前，向你表忠心，你不在意，等到你在意的时候才追悔莫及……”

    嘭！

    它的话音还没有落下，就已被凌风拍飞，总觉得这货正在颠覆他的嘴碎，以前怎么没有发现这货有这样的口才？

    难道真的是近墨者黑？

    不，是近朱者赤。

    忽然。

    凌风目光一闪，示意龙虎止步，只因他已察觉到神庭圣女等已到来，而且由三个方向向这里飞来，完全封住了他们的去路。

    “龙虎，你的机会来了，神庭圣女、那尊菩萨及天道派那位道子，你随便杀一位，就可得到我的信任。”

    “不干！”

    龙虎立刻毛了，也预感到了凶险，说道：“我们大山里走出来的神兽大多弱小。”

    “没出息！”

    凌风翻白眼，对于这头龙虎彻底无奈，它的“实诚”就是表决心，但要是真打起来，那就是“拉拉队”，坚决不上场。

    不多时。

    三派人马出现，经过那场浩劫，能够活下来的并不多，而且有不少菩萨已毙命于凌风之手，此时自三个方向飞来的不过二十七位地藏王菩萨而已。

    “猎户兄走的可是有些着急啊。”

    神庭圣女款步而来，极尽妖娆，可她的容颜不改，显得很淡漠。

    “是么？”

    凌风愕然般的说道：“我还以为你们比我更早一步呢，对了先前在那光道里对我眉目传情的是你吗？”

    “……”

    烈听雨不想说话，只想杀人。

    “阁下应该并不是猎户吧？来自哪里呢？”

    费豪眯着眼睛，笑问凌风，他想确定凌风的来历，方便他们下一步行动。

    “我就是一猎户，自小与这头龙虎相依为命，偶得几柄柴刀，能够打打凶兽蚁虫而已，不值一提。”凌风笑呵呵地挥手，却把在场众神气坏。

    感情，在他眼中，三方人马不过是凶兽蚁虫。

    可是，龙虎却觉得这个家伙不够实诚，谁和他相依为命了？

    要不要脸？

    不过，它现在更惊惧，这么多地藏王菩萨，随便出一位都能毙掉它，能够指望的也就眼前这一位人物，可是他能够拦截住所有人吗？

    龙虎觉得自己命运在遇到凌风的时候就已经悲惨起来了。

    “我命苦啊。”

    龙虎心中哀伤，它以前也听过一些传闻，有大荒神兽被人降服，自此飞上云霄，麻雀变凤凰，可它却像是一个阶下囚一样活着，时刻都会毙命。

    这是悲惨岁月。

    “你不是仙宗道宗的天才人物。”朱战肯定的说道。

    凌风眯起眼睛，感情这些人忌惮自己的来历，没有贸然动手，而仙宗道宗怕正是他们忌惮的对象，可是他知道这种事情不能开口，解释等同于掩饰。

    他要高深莫测。

    可很快，他就咧嘴笑了，他来这个世界并非唬人，而是要自战斗中磨砺，一步步踏上巅峰。

    “我知道你们的来意，过来打一架吧。”他勾了勾手指，豪情万丈的说道。

    可这却把龙虎吓坏了。

    它疾步走出：“吼，我们并没有恶意……”

    然而。

    它的话还没有说完，就被菩萨门一位菩萨人物一巴掌扇飞，根本懒得与这头地藏级老虎废话，只要这个猎户并非是仙宗道宗的人物就够了。

    “吼，大爷也是有脾气的！”

    龙虎怒不可遏，它本想缓和关系，尽可能的均分天晶，来赢得这些人的谅解，可这些人却居高临下的蔑视它，这让它受到刺激与侮辱。

    “老虎不发威，你当本虎是病猫吗？”

    晚安。

