    卡斯诺夫随便敷衍了几句就宣布散会了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他知道，有这些政治委员在，最后只能够得出一个会议决议，那就是坚持打下去。否则的话，其他任何的办法都会被否决，并且被冠以一个反革命罪加以逮捕的。

    下午，卡斯诺夫去视察部队。这一次，在下面的基层部队中，他秘密召见了几个步兵军的军长和步兵师的师长。他召见的人，都是军事主管，而非是那些政治委员。

    “同志们，现在没有那些政治委员的干扰了。大家都说说，我们应该怎么办？”卡斯诺夫说道。

    “司令员同志，中国人太强悍了。我们这一次和他们开战，根本就是一个错误。在进攻布列德失败之后，我们就应该撤退。但是，伏罗希洛夫同志的撤退请求，却遭到了否决。这分明就是让我们这些人都去送死啊！”一个年轻的步兵师师长激动的说道。

    其他的将领们，都连连点头，很多话也是他们想要说的。但是，他们却不敢说出口。现在，有人说出来了，顿时就引起了他们的共鸣。

    “司令员同志，我们的后路已经被切断了，粮食和弹药也所剩无几了。中国人的空军还不断的轰炸我们，他们的大炮也在不断的开火。如果我们再坚守下去，就算没有被中国人给打死，也会被活活饿死的。为了将士们的生命着想，我们干脆投降了吧。”一个步兵军的军长说道。

    “投降？那我们的家人怎么办？如果我们投降，我们的家人肯定是会受到牵连的。轻则送去劳改农场或者矿山，重则被直接枪毙啊！”有人十分担心。

    “如果我们死了，我们的家人一样不会过上好日子。还不如现在投降。如果有朝一日能够覆灭苏俄的话，再把家人救出来。如果我们的家人被杀死的话，那么，我们活下去的目的，那就只有一个了。那就是为他们报仇。”有的将领思想更为激进。

    所有人都把目光放到了卡斯诺夫身上，等着他做出最后的抉择。

    卡斯诺夫深深的吸了一口烟，然后狠狠地将烟头扔到了地上：“既然布尔什维克不把我们的生死放在眼里，那我们自然就没有必要再为他们卖命了。苏俄本来就是颠覆了俄罗斯帝国的统治才建立的国家，是叛徒。我们可以加入俄罗斯帝国，匡扶俄罗斯帝国。等到俄罗斯帝国灭亡了苏俄，那我们就都是国家的功臣了。至于我们的家人，我们自然会尽力的拯救他们。如果实在没有办法，那也只能够放弃了。以后再想办法为他们报仇就是了。以我们今后的身份，重新娶妻生子，都不是什么难事。”

    其他的将领们，都连连点头，卡斯诺夫的话，显然是说到了他们心坎里面了。

    “司令员同志，如果我们要投降的话，必须要先把那些政治委员抓起来才行。否则的话，有他们在，我们估计还没有成功就已经被杀死了。”一名将领说道。

    “好，今天晚上我会召集所有的军官和政治委员，以商议突围为借口。到时候，将那些家伙全部逮捕了，然后派人去和中国人谈判。”卡斯诺夫说道。

    这些将领们达成一致之后，立刻就行动了起来。

    当天晚上，卡斯诺夫召开了军事会议，商议如何尽最大的努力突围。不仅各部的军事主官参加了会议，团级以上的政治委员也都参加了会议。只不过，会议刚刚一开始，卡斯诺夫就翻脸了，直接下令警卫部队将所有的政治委员都抓起来。

    顿时，那些政治委员们都懵了，他们根本就没有意识到生了什么事。要知道，在苏俄红军之中，政治委员的地位可是很高的。几遍是部队的军事主官，也无权处罚他们的。

    “卡斯诺夫同志，你这是要干什么？”集团军政治委员大怒道。

    “哼！”卡斯诺夫没有多说什么，只是冷哼一声，让警卫部队将这些政治委员都带走。

    “混蛋，你背叛了伟大的布尔什维克党，背叛了苏维埃俄国。你这个叛徒，你难道不怕受到惩罚吗？你的家人，也会因此而受牵连的。同志们，不要受这个叛徒蒙蔽了，你们把这个叛徒抓起来，我保证，党中央会既往不咎的。”集团军政治委员大声叫喊道。

    但是，那些警卫部队却不为所动。他们都是卡斯诺夫的心腹，怎么可能在这个时候背叛呢？更何况，他们也想要活下去。而卡斯诺夫的做法，无疑让他们看到了一条生路。

    那些******委员们全部被抓捕，关押了起来。等到和中国方面达成一致之后，再来决定如何处置这些家伙。或许，可以将这些政治委员作为一份见面礼来送给中国*军队或者沙俄军队。特别是沙俄军队，对这些政治委员恐怕是恨到了极点的。

    逮捕了这些政治委员之后，卡斯诺夫立刻派遣了一位心腹将领，前去见中国*军队，希望能够阵前投诚。

    对于卡斯诺夫率领的军队愿意投诚，这让帝国6军非常的满意。原本，帝国6军正在为如何一口吃掉这些苏俄红军而伤脑筋。现在好了，如果有苏俄红军愿意投诚的话，那么帝国6军的压力无疑就要小很多了。可以节约出大量的兵力，用来专门对付那些顽固份子了。

    卡斯诺夫虽然蛮横了一点，但并不是不知道轻重的人。他知道，现在他已经没有漫天要价的资格了。所以，他的代表提出的条件，也是非常现实的。

    卡斯诺夫要求投诚之后，他的部队的所有官兵的生命和财产安全都要受到保证。特别是生命安全，他害怕俄罗斯帝国方面会拿这些投诚的红军官兵来泄恨。其次，投诚的军队要加入俄罗斯帝国的军队，一切待遇要比照俄罗斯帝国的军队，要一视同仁。卡斯诺夫和他的部下，都可以宣誓向阿纳斯塔西娅女皇效忠，甚至可以投入到对苏俄红军的战斗当中去。

    卡斯诺夫的要求，的确并不过分。不过，这并非是蒋百里上将一个人说了算的。他需要向帝国总参谋部报告，以及和俄罗斯帝国方面联系。毕竟，这些苏俄红军投诚之后是加入俄罗斯帝国的军队。是否接受，还要看俄罗斯帝国的意思。

    帝国总参谋部方面，对于卡斯诺夫的要求，倒是没有什么异议。他们巴不得会有更多的苏俄红军投诚。这样的话，苏俄红军的战力就会进一步的受到削弱了。帝国6军赢得最后的胜利，也更加容易了。

    俄罗斯帝国方面，对于这些投诚的苏俄红军，也愿意接纳。毕竟，沙俄军队虽然抵挡住了苏俄红军北线和中线的部队的进攻，但巨大的损失已经让他们苦不堪言了。同时，他们还希望俄罗斯帝国的军事实力更加的强大，这样在未来才能够打败苏俄红军，恢复俄罗斯帝国的正统。

    所以，俄罗斯帝国女皇阿纳斯塔西娅和相高尔察克，都对苏俄红军的投诚表示了欢迎。他们希望，有这些人做榜样，能够有越来越多的苏俄红军向他们投诚。此消彼长之下，未来他们一定能够打败苏俄红军，恢复俄罗斯帝国的荣光的。

    得到了中华帝国和俄罗斯帝国肯定的回答之后，卡斯诺夫和他的那些部下一直悬着的心，终于可以放回到肚子里面了。他们在最短的时间内和中华帝国方面达成了投诚的事项，免得夜长梦多。

    黄帝纪元4618年（2o）5月13日上午，苏俄红军第7集团军司令员卡斯诺夫率领第7集团军的残余部队三万余人，向帝国6军投降。帝国6军第12集团军司令官代表帝国6军，接受了卡斯诺夫及整个第7集团军投诚的。

    按照双方的协议，苏俄红军第7集团军投诚的部队，将前往西西伯利亚平原修整。等到这一场战争结束之后，将从俘虏里面挑选合格的士兵补充到卡斯诺夫的部队内。卡斯诺夫的部队，也会整编成为俄罗斯帝国6军第5集团军，卡斯诺夫晋升为上将司令官。

    苏俄红军第7集团军的投诚，在前线的苏俄红军中引起了轩然大波。尤其是第7集团军投诚的官兵们，都得到了善待，这更让其他那些在包围圈内的部队起了心思。

    在未来几天内，苏俄红军出现了大规模的投降。不少的部队甚至成排成连的成建制的向帝国6军投降。他们也只有两个要求，一是保证他们的生命和财产安全，二则是希望能够加入俄罗斯帝国6军。

    对于这些苏俄红军的投诚，中华帝国和俄罗斯帝国都非常的欢迎。他们的加入，直接使得双方的兵力对比生了根本性的变化。帝国6军原本面临的兵力劣势，一步步的被扳平了。对苏俄红军的包围，也越来越紧密了。另外，苏俄红军人心惶惶之下，抵抗意志也越来越弱了。这些都有利于帝国6军获得最后的胜利。(未完待续。)

    ps：　　第二十更到，求月票，求打赏！求推荐票！