    常闻十八地狱名，不想今日真成行。

    一行人落在‘环形山’的边缘时，看着眼前这直径超过了十公里的圆坑，几位道长也是发出几声感慨。

    这是十八地狱的顶部，各处都蒙着厚厚的一层阴气，像是一片湖泊。

    “凡人都怕作恶事，死后会被扔十八层地狱受苦，咱们这还主动找过来了，”张自狂苦笑着道了句，“希望这次有命回去就好了。”

    几位道长顿时额头挂满黑线。

    “别这么晦气！”严正南骂道，“研究院都开始调查下面的构造了，这里面七层都已经空了，咱们还有地隐宗长老相助。”

    “不错，”地隐宗二长老扶须轻笑，也是皮了一把，“到了地府，就像是到了家一样，各位道友千万别客气。

    这十八层地狱可看做饭后散步的花园，咱们去逛逛便是。”

    这群金丹境高手顿时面色更差。

    “阿弥陀佛，”提着方便铲的佛门高僧朗声道，“众生苦，佛陀亦苦，我等既为修行，当替众生承此苦。”

    “走吧，早点下去，早点想办法解决此事，莫要让那位女仙人久等。”

    一位道长倒是洒脱，背着手就向前御物飞行，主动打头阵，赶去环形山最中央位置的洞口。

    青言子道：“小升、小萱，你们两个负责断后便是。”

    “是，”王升和牧绾萱齐声应着。

    师父自然只是想让他们多些安全系数，如果前面遭遇强敌，他们两个也能多些反应时间。

    一行人继续御物前飞，大多都有些紧张，但又在努力跟彼此聊天，缓和心境压力。

    王升和牧绾萱陪着兮莲飞在最后面，兮莲依然是踩在王升的剑丸飞剑上，自己并没有动用法力。

    其实兮莲也考虑过，是否要跟着一起进入十八层地狱，但兮莲总归是放心不下王升和牧绾萱，决定跟着一起下去。

    王升看了眼师姐，本想问师姐紧不紧张，却见牧绾萱对着天空中的大殿底座有些出神，不知道在想些什么。

    可能是在努力回忆上辈子做森林女神的日子吧，那应该也挺有趣……

    在星域之中随着元气不断漂流，绿了一颗又一颗荒芜的星球。

    王升眼前浮现这些画面，也不由轻笑了声，随后就觉得有些不对。

    师姐绿星球干嘛？

    师姐只能绿……呸！师姐以后跟绿色绝缘才对！

    “非语啊，”张自狂扭头道了句，“有空切磋一下？”

    王升微笑着点点头，并没有拒绝。

    大家都是同境界，剑修对符阵……也不必担心打不过。

    没过十秒，又有道长忍不住扭头问了句，“非语，仙人转世修道有什么好处没？是不是感悟特别多，喝水就能突破境界？”

    “大概是跟其他人一样的吧，前世没有任何记忆，这辈子体质也是娘胎里定下的，”王升如此回了句。

    牧绾萱在旁边深以为然的点头。

    那道长明显是有些不信的，笑道：“那怎么可能，仙人转世不忒给自己留点后手啊？”

    青言子已经听王升说起牧绾萱的前世‘简述’，笑着接话，言道：“如今已经明了，小萱前世的神魂在转生石中蕴养千年，才勉强转世，降生之后更是先天不足，我花费了十五年心血才保住了她性命。

    那段时间，道协给的补贴经常不够买药草，总要去忙着做些其他营生。”

    兮莲嗤的一笑，“批发武林秘籍？卖武当山圣泉水？哈哈哈，我可是听调查组的人说起了好多次。”

    青言子咳了声，淡定的错开话题，“其实，小升和小萱此时将仙人转世的名声打出去，也是一件好事，起码，不会有人再怀疑你们修行速度是不是官方在做虚假宣传。”

    王升和牧绾萱对视一眼，王道长温柔的一笑，小仙子鼓了鼓嘴角。

    有道长笑道：“不言道长你这两位爱徒，这修行速度当真太吓人了些。”

    青言子耸耸肩，“跟我没太多关系，他们自己努力。

    小萱就不提了，她此前得了下面这位女仙给的好处；小升纯粹是选了一条最合适自己的路，并为之付出努力罢了。”

    话语一顿，做师父的忍不住为自己徒弟说了句公道话：

    “各位见过大年三十还在雪中练剑的少年吗？”

    各位道长各自含笑点头。

    见过，很多，哪个山上还没点努力修行的弟子……

    其实青言子早就想去帮自己徒弟出头，怼一怼那些造谣中伤王升和牧绾萱之人。

    天地元气恢复至今，王升和牧绾萱最初两年名声不显，但随后名气就随实力不断上扬，被人暗中非议自是不可避免。

    年轻修士也带了不少网络上的习性，总有人喜欢恰柠檬。

    天地元气恢复没两年，这对师姐弟已经经常被拿来跟二代的道长们对比了，尤其是牧绾萱，修为一直冠绝年轻一辈，堪称一骑绝尘。

    最初时还能合理解释过去——牧绾萱是从小修道，道心灵秀，故修行速度堪比老一辈修士。

    但王升这个‘半路出家’的剑修又怎么说？

    十七岁才上山，跟大部分年轻弟子的修道时长相差无几，‘道龄’差不多都是按元气恢复的年份计算，修为却渐渐将年轻一辈落在身后，且越落越远。

    若说剑道对修为悟道有加持，那剑宗岂不是要成道门第一大宗了？

    如今道门现状，正道实力最强的宗门还是符箓三宗；当然，剑宗与武当山也都在第一梯队。

    青言子破入金丹境之后，修道界不少人以‘师父调教的好’来解释王升的修道进境。

    然而，王升在第一届仙道大会上一鸣惊人，又将自己的名声推到了风口浪尖。

    暗中就有人造谣中伤，说非语和不语靠的是阴阳交泰之法，才能有如此修行速度；

    也有人言说王升的剑法是偷师各家之长，并非是靠自己感悟而来，只不过是官方捧起来的一面旗帜。

    王升自然也听过这些流言，但只是轻轻一笑，置之不理；青言子当时却是第一次对调查组发火，让调查组去调查恶意中伤之人，且降低对王升的‘刻意宣传’。

    渐渐的，当所有人都已经接受，王升这个‘地榜第一’是自己一步步用汗水拼出来的。

    今天又‘光天化日’当着一群道爷的面，从虚丹境中期突破到后期，更是‘不假思索’直接搞出了剑形结石。

    这不敢说前无古人后无来者，但绝对是凤毛麟角、古来少见。

    好在这次应该不会有人再背后造谣中伤，因为在其他修士看来，今天总算是破案了——不语和非语这对师姐弟，那都是仙人转世，都是仙的资质。

    他们比不过实属正常。

    正如青言子所说，这是最合理的解释，也是最能让人无法反驳的解释。

    严正南笑道：“青言你说这些，怕是旁人没几个会信了，当然我是知道非语这修为是如何努力得来的。

    而且，按理说，前世和今生本就没太多关联。”

    “常态罢了，”张自狂撇撇嘴，“你让世人去承认一个人优秀，比让世人去评价一个人的缺点，要花费一百倍的心血都不止。”

    王升想了想，却也没多反驳。

    自己道心无恙便是了。

    毕竟重活了一次，这事的稀罕程度，其实还在仙人转世之上。

    像师姐，她是被天庭诸仙送回来转世的；而自己，则是稀里糊涂通过转生石复生的。

    至于，自己为什么是一夜回到了十七岁……

    王升理解为，大概是十七岁突然记忆觉醒了吧，不然也没什么其他解释。

    其实王升心底也明白，自己没有任何证据证明自己是靠小地府重生，但他不敢去想其他可能性，那太复杂、也非他此时这般境界就能理解的。

    若是多想，自己道心恐怕会乱成一团，影响自己修行。

    就跟学物理一样，初中时接触经典物理理论，上高中之后要推倒重新理解相对论，上大学如果想不开还走这个专业，就要去体会双缝干涉实验的恐怖，从而开始怀疑整个世界的真实性。

    一个金丹修士，如何敢说能够掌握自己的命途？

    还早，还太过弱小。

    比起师姐此时心神难宁，王升反倒迅速让自己沉静了下来；甚至自己突破金丹之后道心的少许不稳，也因轮转殿仙册有他名之事，恢复了平稳。

    这事太复杂，索性就不去想了。

    仙路漫，前路慢，唯执手中剑。

    “小心些。”

    最前面的那位道长开口说了句，一行人已经飞抵十八层地狱顶部的入口，前方有一口直径超过五十米的圆洞，洞内深不可见底。

    青言子突然抬手，“嘘，你们听！”

    嗡——

    “小心，有东西要出来了！”

    一群人顿时如临大敌，一股股金丹境的法力蕴而不发，王升的手指已经扣向了背后的剑柄。

    风儿，越发的喧嚣了。

    然而几声轻微的响动，两颗银白色的圆球从洞中飞了出来，悬浮在青言子面前。

    “不言道长，这里是中转站，接下来我们将通过探测器与您保持实时通信，并做危险预警。”

    青言子嘴角一阵抽搐，各位道长瞬间松了口气，把各自的家伙事暂时收了回去。