    

    池汐目光不冷不热的瞥了女人一眼，“谁正常工作穿成你这样，都掉出来了。”

    目光从胸前滑过，女人顿时尖叫一声捂住了胸口，脸都丢光了。

    “噗哈哈哈……”

    简司意反应过来后放声大笑。

    转而，女孩的视线又落在了被青年护着的江瑾夕身上。

    江瑾夕心头顿时涌上一股不好的预感。

    然后便听到女孩不咸不淡的语气:“还有你，倒酒就倒酒，站着倒不行吗？别的服务生像你一样都快坐到人家腿上了吗？你还记得有个姓段的吗？”

    “或者你觉得，我应该把我拍到的东西发给他看看？”

    静——

    死一样的静。

    耳边的音乐声仿佛都没了，就剩下女孩那不冷不热的讽刺声回荡在每一个人的耳中。

    直到青年率先回神，朝池汐伸出手，“池汐，你少添油加醋破坏段少和小夕之间的感情。”

    “把视频交出来，不然别说你今天走不了，你身边的这两个也别想走！”

    威胁她？

    很好。

    女孩嘴角嚼出一抹冷凝的弧度。

    “试试？”

    食指勾动间，一边唇角挑起一抹深深地弧度。

    在青年被惊艳到的当，她一步跨出，伸手揪住他的衣领，抬膝往上一顶。

    “嗷！”

    腹部受到重击，让他吃痛的曲起身体。

    可是下一秒，女孩把他提了起来，照着他的脸上来了一拳。

    “敢威胁劳资，嗯？”

    说话的当，又一道攻击落下。

    他完全没有反抗的余地。

    其余人看的胆战心惊，哪里敢上去救人？

    江瑾夕站在原地，小脸煞白。

    沈皓风饶有趣味的看着女孩动手，丝毫没有去阻拦的意思。

    这一刻，仿佛又看到了最初的那个女孩。

    那个时候，她还不认识段修筠，她如此肆意张狂，吸引着他的全部。

    不像之后，她为了那个男人，忘记了真正的自己，变得跟他心中的那个人不再一样。

    他看到现在的池汐，一颗心又恢复了蠢蠢欲动。

    可他却也不知，他的喜欢是如此的廉价。

    池汐打够了才把青年丢在一边，拍了拍手，抬起眼帘直视着对面的江瑾夕。

    江瑾夕被她看的害怕，不断的往后退。

    池汐只往前走了一步，她就被吓得腿软，尖叫一声跌坐在地上，整张脸花容失色，好不可怜。

    然而池汐却没能再前进，因为一道身影挡在了她跟前。

    男人仗着身高优势，一再迫近，“池汐，现在段修筠的心也不在你身上了，不如你跟我在一起如何？”

    “你知道的，我以前就喜欢你，段修筠能给你的我也都能给你！”

    他想得到她，十分的想！

    江瑾夕暗恨的咬住唇，一双眸子里喷发出愤怒又嫉妒的火焰。

    沈皓风他怎么可以！

    他明明对自己有意思，怎么可以这么对她！

    在江瑾夕心里不舒服不甘心的当，池汐却一巴掌拍开沈皓风想碰她的手。

    “不好意思，我以前对你没兴趣，现在是，以后也是。”

    “池汐——”沈皓风心头恼怒，压低的声音带着危险。

    他再次向她靠近的时候，突然冒出一个人来挡在了女孩和他中间。

