    守城容易，攻城难，需拿命去堆！

    此时此刻，章鱼人玩家就很好的诠释了这一点！

    他们来势汹汹，死得也惨烈！

    四百多架齿轮大炮扫射，炮弹到处飞，守城的玩家顶着无敌状态，有远程卡牌只管使用。

    在城门或城墙未破之前，那就是单方面的屠杀。

    而城墙和城门都是特殊建筑物，城墙根本没有血条，普通攻击无法对其造成任何伤害。

    城门基本上不吃远程攻击，伤害极高，非特殊兵种，想要短时之间攻破城门根本不可能。

    周南站在城墙上观望，很明显，章鱼人的玩家要强攻城门。

    那阵势，千军万马来冲锋，但最先出动的全是渣渣兵。

    会飞的高等章鱼人，以及看起来比较强力的卡牌召唤单位，都在后方列阵，一副等着城门被攻破的模样。

    那头神兽【鲨王】也是如此，祂在城外游来游去，怒吼连连，却不发动攻击。

    显然，这头神兽受控于乌贼娘小黑，或许祂并没有攻城手段。

    “团长牛批，有大光环！”

    “这是什么光环，每秒回血5000！还怕个鸟！”

    “我都想下去战斗了！”

    “注意，控制齿轮大炮的，全进一团，听从指挥，发挥射程优势，先杀章鱼人，别管卡牌召唤单位！”

    “我来带二团！所有能加状态的，跳二团！”

    “有飞行坐骑的，跳三团，随时准备出城战斗啊！”

    “二团的兄弟给加个状态，我下去战斗！”

    “杀啊……”

    周南所建团队的团队频带中非常热闹，频频有喊话响起，团队玩家总数迅速就突破了两千！

    有许多玩家将卡牌扔到了城墙外。

    之所以他们这么勇猛，那就是因为钛古龙玄龟的【治愈光环】了。

    五星钛古龙玄龟，【治愈光环】作用半径一千米，光环笼罩范围内，所有友军单位每秒回血5000点！

    这绝对是超级光环！

    对普通玩家而言，能每秒回复一千点生命值的单位都能算强力治疗了，每秒回复5000生命值的大光环他们哪见过？

    所以战斗一开始，很多玩家疯狂了，有些勇猛的，甚至直接跳下城墙亲身肉搏。

    其实章鱼人玩家出动的兵力中也是有一些攻城兵的，比如一种长着巨大钳子的螃蟹、可以吐出泡沫腐蚀城墙的巨虾、用脑袋撞墙的乌龟，等等等等。

    只可惜这些攻城兵大都是近战单位，还站不住，太脆了。

    “底层章鱼人还真是悍不畏死啊，不过何苦呢，让这些炮灰送死有何意义，直接让神兽冲城门啊……”

    周南感叹了一声，他现在有三头远古九头龙，一旦放出来，可以迅速清场，不过他却不敢轻易放出来，就怕把对面的章鱼人吓跑了。

    于是，周南就坐在钛古龙玄龟的头顶上，提供个光环。

    他倒也将超大恶魔陈霸天、熊猫仙、天王盖地虎等放了出来，但不让他们下场杀敌。

    值的一提的是，超大恶魔陈霸天天天挨打，他的生命值现在已经超过了十五万，【嘲笑】技能的持续时间达到了21秒，影响半径达到了16米，单次伤害的豁免量已经超过了2300。

    周南让超大恶魔陈霸天站在城墙边上，又放出黑化追光者打他，给他刷成长，也算不浪费时间。

    时间缓缓流逝，一个小时，两个小时……

    章鱼人玩家死伤惨重，周南与【天雾绝尘】等人的种族荣耀积分刷的飞起。

    约莫三个小时后，【深海之城】城门的耐久度被磨掉了差不多三千万，章鱼人的炮灰部队终于也是消耗的差不多了。

    会飞的高级章鱼人，以及一些强力的卡牌召唤单位开始出场，神兽【鲨王】也加入了战斗。

    那【鲨王】居然是个近战单位，祂十分凶残，或许是因为体型太大的缘故，并不攻击城门，而是用头颅撞击城墙，张开大口撕咬城墙，用尾巴抽打城墙，每一击都颇为骇人。

    可惜祂没有攻城攻击，也没有什么强力技能，虽然能对城墙造成破坏痕迹，但想要拆掉城墙却不是短时能做到的。

    其他章鱼人则主攻城门，他们火力全开，城门的耐久度迅速下降。

    又过了一小时，城门的耐久已经降到了一百万。

    周南感觉差不多了，他立刻放出五条剑龙，控制他们集火【鲨王】。

    锵锵锵锵锵锵……

    “-38！”

    “-38！”

    “-38……”

    五色剑气洪流出现，剑气合璧触发，【鲨王】的头顶上迅速冒出了密密麻麻的伤害数字。

    作为守护神兽，这【鲨王】的护甲超高，达到了500，五条剑龙对其造成的伤害被极大的削弱，理论秒伤只有68400！

    周南又放出了终极屎诅兽，让他不断给【鲨王】上诅咒。

    五分钟后，【鲨王】被打掉了两千多万的生命值，身上多了二十多个诅咒，威风不再，攻击速度变得极慢，病蔫蔫的，移动速度也变得极慢。

    “终极屎诅兽从未令我失望，差不多了，反攻吧！”

    周南大喝一声，立刻让大部队出动，自己则剑蝶附身，凌驾终极屎诅咒，继续对【鲨王】实施物理诅咒。

    天王盖地虎第一个从城墙上杀了出去，一句“插标卖首”，切换真实攻击，虎啸响起，虎胆加身，迅速就是凌厉劈砍。

    “-165000！”

    “-165000！”

    “-165000……”

    天王盖地虎一出手，可谓刀刀暴血。

    乘骑着钛古龙玄龟的【熊猫仙】也出战了，当先就是一记【审判之剑】！

    “-2108000！”

    “禁疗！”

    “-1800！破甲！粉碎！点燃……”

    出乎周南预料的，熊猫仙潘铁拳的【粉碎火拳】居然能堆【鲨王】生效，一拳众生平等，让祂的护甲和魔抗直接降低为零。

    立刻的，五条剑龙的输出炸裂了！

    坐在【鲨王】后背上的乌贼娘小黑直接被打蒙了。

    她愣愣的，好一会儿才开始使用卡牌，砰砰砰砰……

    海蜈蚣、大海龟、巨型螃蟹、大鲨鱼等卡牌召唤物迅速出现，可这些阿猫阿狗能有什么用？

    【鲨王】软啪啪的，被围攻之下，每秒要掉血接近三百万！

    周南又将远古九头龙、裂甲黑龙、一流剑客、龙宫卡组、泰坦阎魔等放出来，火力全开。

    片刻后，【鲨王】咆哮一声，开始逃跑。

    可顶着终极屎诅兽附加的二十多道物理诅咒，祂根本跑不动，天王盖地虎等追着祂猛攻不止。

    最终，约莫二十分钟，【鲨王】在逃出了五千米后，血条清空，呜嗷一声跌落到地上。

