    李云龙、赵刚和王岩走进鼓楼大厅时，发现楚云飞也在。

    看到李云龙他们进来，楚云飞起身道：“云龙兄，赵兄，王参谋。”

    赵刚和王岩一丝不苟的敬礼，李云龙就随意得多，问道：“云飞兄，你知道是什么紧急军情吗？”

    楚云飞道：“这个楚某也不知道。”

    “还能有什么紧急军情，肯定是鬼子援军到了！”

    话音刚落，丁伟便从门外走进来，身后跟着孔捷。

    “老丁？老孔？”李云龙招手道，“快过来这边坐。”

    坐在最下首的王岩便赶紧站起身，给丁伟和孔捷拉过来两张椅子。

    等丁伟和孔捷落座，李云龙又道：“老丁，你刚才说鬼子援军到了？”

    丁伟道：“太原是山西省城，又是日军第一军司令部所在地，更重要的是太原还有大量的军需物资及机器设备！”

    “一旦让我军把这些物资和设备都转移走。”

    “则日军将会遭受重大损失，而我军的军事实力将会爆发式增长！”

    “所以，日军一定会拼了命的打回太原来，阻止我们把太原城内的军需物资还有城郊工厂的机器设备都转移走！”

    正说呢，旅长从门外走进来。

    “旅长！”李云龙几个赶紧起身。

    楚云飞也跟着起身，冲旅长行军礼。

    旅长逐一回以军礼，双手虚压说道：“都坐吧。”

    等所有人都坐下了，旅长才又说道：“刚刚接到总部电报，日军第9旅团已经冲破我决死第1旅的阻击，正连夜向着太原扑来。”

    “不出意外，第9旅团将在黎明前赶到太原！”

    听到这，李云龙几个顿时脸色微变，黎明之前？

    这岂不是说，他们就只剩下不到12小时的时间？

    旅长又说道：“第212旅还有3分区也坚持不了多长时间，不出意外，明天中午之前日军第3旅团还有第41师团也将杀回太原！”

    这下，李云龙几个团长已经是脸色大变。

    然而还没完，旅长又道：“还有从大同南下的日军第26师团，以及从正定西进的日军第8旅团、第110师团，最迟也将于明天傍晚赶到太原！”

    整个大厅顿时变得死一般寂静，所有人都神情凝重。

    3个师团又3个旅团，既便是保守估计也得8万鬼子！

    而他们386旅加晋绥军358团，满打满算不过12000多人！

    日军的兵力几乎是他们的七倍！所以，守太原那是想都不用想！

    旅长又说道：“总部命令我们尽快撤离，至于缴获的物资及装备，能运走的全运走，运不走的就地销毁！”

    “这次召集大家前来，就是为了安排一下撤离的秩序。”

    “为了保证将尽可能多的物资以及装备运走，必须做好统筹安排。”

    说到这一顿，旅长又特意对楚云飞说道：“楚团长，这点还望你能够理解。”

    “陈旅长放心。”楚云飞肃然说道，“既然是日军大兵压境，楚某自当服从抗战大局，服从旅长的统一安排。”

    旅长点点头说：“那先统计下我们的运力。”

    说完，旅长又问李云龙道：“你们独立团现在有多少辆卡车？”

    李云龙这时候也不敢隐瞒，臊眉耷眼的道：“一共121辆卡车。”

    “刷！”楚云飞、丁伟还有孔捷的目光便向李云龙看过来，你狗日的李云龙，不声不响的居然藏了这么多的载重卡车？

    旅长吃惊的道：“哪来这么多卡车？”

    李云龙道：“都是兵工厂、钢铁厂，还有机场的卡车。”

    “这次大扫荡，鬼子把太原的卡车征调一空，但是兵工厂、钢铁厂还有新城机场可能是情况特殊，所以没有征调走。”

    “但就是汽油没剩多少。”

    丁伟便不无懊恼的说道：“都怪我，要是保住军火库就好了。”

    “彪子跟我说，军火库里有一间大仓库，囤的全部都是汽油！”

    “少说也得有几十吨汽油，可惜呀，全让狗日的鬼子给炸了！”

    “这就不说了。”旅长问道：“李云龙，剩下的汽油够跑几趟？”

    “那得看跑多远了。”李云龙道，“要是只在郊区和市区之间跑个来回，足够跑个十几趟的，但要是跑上百公里的长途，恐怕勉强也只够跑一趟，去了就回不来啦。”

    听到这，旅长眉宇间的喜意瞬间消褪，得，这卡车也变成一次性消耗品啦。

    旅长道：“这样的话，那就得优先抢运设备，尤其是太原兵工厂的机器设备。”

    赵刚道：“太原兵工厂的大型设备都已经让日本人给拆下，并运往东北三省，剩的都是中小型设备。”

    “但既便这样，每台设备的重量也是不轻。”

    “譬如说钻床，最小的钻床也有上百公斤！”

    旅长皱眉说道：“这样的话，121辆卡车好像也装不了多少。”

    赵刚点点头说：“往多了说，也就500台设备，多就装不下。”

    旅长的眉头越发蹙紧，问道：“那太原兵工厂有多少台设备？”

    “太原兵工厂一共700多台设备。”赵刚又道，“但是，旅长，我们恐怕不能够只抢运兵工厂的设备。”

    “钢铁厂的机械设备也同样重要。”

    “不然，空有兵工厂却没有钢材，怕也是生产不了武器装备。”

    旅长道：“可问题是，一共就只有121辆卡车，还只能跑一趟，这又要抢运兵工厂的设备，又要抢运钢铁厂的设备，根本就忙不过来啊？”

    赵刚道：“可以这样，超过200公斤的设备用卡车运。”

    “200公斤以下的设备用人力抬，让战士们抬进西山！”

    “我已经大概计算过，八个人就可以抬走一台200公斤的设备。”

    “我们386旅有9000多指战员，还有3000多伪军战俘，理论上可以抬回去1500台小型机械设备！”

    “何况，我们还有两千多头牲口。”

    “所以，运走兵工厂还有钢铁厂的设备，应该不成问题。”

    听到这，李云龙便再也坐不住了，叫道：“让弟兄们都来抬设备，还有牲口也用来驮设备，那咱们缴获的武器弹药又怎么办？”

