
　　他心里清楚，这事现在没办法逼海如月当场答应下来，此事非同小可，也不是海如月能一个人拍板做主的，必然要征得背后的万洞天府同意。

　　海如月面无表情不吭声，算是默许了。

　　牛有道又补了一句，“还有件小事需要长公主开金口。”

　　海如月：“有什么事能一并说完吗？”话中略带火气。

　　她似乎已经体会到了商朝宗等人的痛苦，商朝宗等人早就发现牛有道凡事不会说太尽的风格，后面一出接一出的搞得人腻味的不行。

　　第一趟求见说是看病的良医，结果一见面才告诉你良医被抓了，要你帮忙救人。等到良医救出来了，良医心情不好不肯治，要杀宋隆。杀了宋隆以为能好好来着，结果发现良医不是良医，良医变成了牛有道自己。良医换人了也就罢了，换人了照样治不了，一回头放下了她儿子的事，改成了给她救治，要帮她解后顾之忧。

　　绕了一大圈，她给商朝宗那边提的给她儿子治病的要求被淡化了，变得不重要了，出兵助商朝宗夺取青山郡的事情又摆到了首位，这叫什么事？

　　现在这家伙又要提要求，她不火才怪了。

　　牛有道笑言：“宋隆那边关押的人里面，有一名上清宗的弃徒，我想单独见见他。”

　　“这事你找朱顺商量。”海如月扔下话直接起身走了，免得这家伙又有事，让人闹心。

　　正主跑了，牛有道只好与朱顺略碰头，商议之后先行一步等着，等朱顺的安排。

　　被领去休息的途中，方哲一路默默无语，感觉自己有点对不住王爷的重托。

　　刚才那一通，他算是看出来了，牛有道基本上已经将海如月给说通了，就差万洞天府那边做最后决断了。想想自己来了这边这么长时间，缠了海如月这么久都没一点效果，就差跪下求海如月了，还是没用。再看看人家牛有道，今天才刚来啊，一来还发生了这么多事，人家三下两下就把事情给搞出了眉目。

　　他之前认为自己已经尽力了，海如月不可能改变主意。

　　然而现在，他算是体会到了人与人之间的差距，终于明白了王爷那边为何要传讯通知自己全力配合人家，王爷这是派出了真正的高人说客前来啊！

　　也正因为如此，他内心深深懊恼，恨自己无能，恨自己出使误了王爷这么多宝贵时间，更差点误了王爷的大事！

　　再看向牛有道的眼神，已满是敬畏，再也不会认为牛有道是在瞎搞乱来。

　　跟在牛有道后面的圆方也是暗暗感慨不已，之前还提心吊胆，担心治病掉脑袋的事情，没想就这样过去了，治病的事情似乎已经不重要了，治病的事情居然被拐偏了？

　　明摆着的，事情拐成了这样，赤阳朱果就算不能求来，又能怎样？

　　越想越觉得道爷是真厉害啊，今天跟着道爷算是大开了眼界，发现自己要跟着道爷学的东西还很多啊！

　　他现在算是明白了袁罡那个冷冰冰、硬邦邦、不近人情也不服人的骄傲硬汉，为何就服道爷！

　　一番折腾下来，夜已深。

　　幽清庭院，海如月茕茕孤立，抬头望月。

　　朱顺轻步来到其身旁，轻声道：“夫人，已经吩咐下去了。”

　　海如月淡淡问道：“你觉得如何？”

　　朱顺：“虽是前来做说客的，但说的也不无道理。”

　　海如月略显惆怅道：“当年宁王商建伯身边，文有洛少夫等人，武有蒙山鸣等人，文治武功相得益彰，大军所向披靡，若非缺了足够的修行界力量支持，只怕燕国当家的真要换人了。如今其子商朝宗身边也有能人啊，当初接到消息，知他被放出燕京时，我并不看好他！”

　　朱顺亦叹道：“是啊！身边仅五百人，又有燕国朝廷的打压，谁都不看好，都以为封地便是他的葬身之地，或要遁逃。然而一路走来，有条不紊，稳扎稳打，步步为营，先是娶了凤凌波的女儿，借到了凤凌波的兵，又强行在苍庐县站稳了脚，现在又要吞并青山郡，不可小觑啊！”

　　海如月：“其志怕不仅仅是一个小小青山郡，我看他下一步怕是要盯上整个南州！一旦拿下青山郡，消息传到燕京，不知燕皇会不会后悔放虎归山！大势之下往往如此，一个贤士高人略出一计便足抵十万雄兵，莫非我坐拥金州连个商朝宗都不如？为何不见贤士高人来投我，难道就因我是女人？”话中之意似乎觉得自己身边缺能人相助。

　　朱顺缄默，这话不好说。

　　海如月忽又问：“前来说服我的计谋也不知是出自洛少夫的弟子蓝若亭，还是这个牛有道本人？”

　　朱顺沉吟道：“不像是蓝若亭的主意，也不像是商朝宗的主意，夫人试想，若有这主意，何故之前不用要拖到现在？”

　　海如月颔首：“言之有理，若是出自那边，也犯不着再让这个牛有道亲自跑一趟，大可以让那个方哲代理。在僵持之际派出这个牛有道，必然是对牛有道有信心。从宋隆的突发事件便可看出一二，这突发情况绝不是商朝宗那边能预料的，然这厮看似年轻，却步步为机，将麻烦逐一化解，不可否认，本宫已经被他说服！”

　　抬着看天的螓首端平，慢慢转过了身来，盯着朱顺，“本宫这边的条件远胜过商朝宗，你说本宫能不能将其给招揽到金州为本宫效命？”23sk.Com

　　朱顺略迟疑，沉吟着缓缓摇头道：“夫人，现在怕是不行，他刚杀了燕使宋隆，我们这边不好留他。”

　　海如月：“先做准备还是可以的，你安排一下，派人去燕国那边想办法摸清他的底，修炼资源、钱财或是美色，他喜欢什么本宫便给他什么，本宫就不信本宫的条件比不了商朝宗。”

　　“是！老奴回头立马安排。”朱顺点了点头，心中暗叹，其实不是没人来投奔这边，他身为管家接待过的人多了去。

　　可事实是，真正有本事的不多，只能打发去做个小吏，实在事一经手便能发现连个小吏都未必能做好。所以投奔者中，自以为是的倒是不少，这边婉拒后，被拒之人不找自身原因反而各种怨恨。

　　而从此来的牛有道身上完全可以证明，真正有能力的人就像黑夜中的萤火虫。

　　押来刺史府的牛有道等人自然不会再回留芳馆，鬼知道宋隆那边还有没有暗中潜伏的人手，不安全，暂时留在了刺史府。

　　关在屋内的方哲挑灯夜战，伏案奋笔疾书。

　　嘎吱一声，牛有道推门而入，方哲抬头一看，立刻站起拱手道：“道爷，可是有什么吩咐？”

　　牛有道瞄了眼他写的东西，笑眯眯道：“写发给王爷那边的消息吗？”

　　方哲有点尴尬，今天发生的事情他肯定要报给王爷那边知晓，其中免不了大量涉及牛有道，也不知对方知道后会不会不高兴，尴尬点头道：“是！”

　　“你坐，你坐，你忙你的，继续写你的。”牛有道乐呵呵往下打了打手势，随后又补了句，“记得加条消息发给王爷。”

　　方哲忙道：“道爷您说。”

　　牛有道：“让王爷那边放出消息，就说我已经从他麾下脱离了，已经和王爷没有任何关系。”

　　“啊！”方哲惊愕，“这…”

　　牛有道摆了摆手，叹了声，“别误会，我也没想到来此会碰上宋隆这事，出了这趟事，燕国那边会给王爷压力。归属名分这东西不重要，不影响为王爷办事，照我说的发消息吧，王爷那边能理解的。”

　　今夜注定有许多人无法入眠。

　　关在监牢内的黄旭升等人身为事发时的当事人，逐一被押出来审问事发时的情况。

　　身为其中之一的陈归硕自然也不例外，来之前，黄旭升等人已经告诫过大家，什么能说，什么不能说。

　　虽带到了刑房审讯，却并未对其动刑，毕竟都是他国的出使人员。

　　审过之后，陈归硕本以为自己要被带回，谁知来了一人和审问的人耳语一阵后，一干人全部离开了，只剩下他一人环顾刑房里陈设的刑具。

　　咣啷一声，关上的铁门又打开了，门口昏暗光线下，慢悠悠踱步走来一人。

　　等到刑房内的火把照清了对方的面容后，被铁链绑在了桩上的陈归硕大惊失色。

　　来者不是别人，正是面带微微笑意的牛有道。

　　陈归硕脸上浮现惊恐神色，牛有道不是被抓了吗？怎能在这种地方随意进出？

　　他也不傻，很快便明白了，怕是和刺史府脱不了干系。

　　“环境不错嘛！”牛有道打量着刑房乐呵一声，在一排刑具前转了趟，顺手拿了只审讯行刑用的烙铁，走到火炉前，烙铁搁进了火炉中，挥手扫了扫升腾起的火星，淡淡道：“陈师兄，南山寺一别，想不到咱们居然能在这碰上，还真是有缘呐。”

　　陈归硕紧张道：“你想干什么？我乃燕国出使人员，要是在这牢里出了事…”

　　不等他说完，牛有道一口打断道：“陈师兄，怎么越活越傻了？宋隆我都敢杀，你还帮我担心这个，是不是有点多余？出使人员在牢里出了事又怎样？你因逃跑被杀，在这乱世，一个无关轻重的小人物，还指望有谁能帮你没完没了出头不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一二章 黑夜中的萤火虫免费阅读。https://xs.23sk.com 