    “金宏的实力，已经臻至无极始境六重天了吗？”

    两界通道外，位于暗星城内的一座上品神器神殿内，苍狼族一位太始境老祖正认真聆听者下属的汇报，那张苍老的面庞上不漏的露出一抹淡淡的笑容。

    “怪不得能获得太尊传承的认可，金宏的天资果然高的出奇，如今距离他踏入无极始境，也才过去了短短数百年时间，结果他竟然在如此短的时间内，一路披荆斩棘，势如破竹的冲到了无极境六重天。”

    “虽说他的进展速度能如此之快，与诸多势力贡献的那些带着玄黄之气的神级天材地宝有关，可若是换做旁人，纵然是给他数倍于金宏的天材地宝，要想在这么短的时间内有所建树，也是难如登天。”

    一谈到金宏，这位苍狼族老祖脸上便是有着一股掩饰不住的欣慰，对于这位麒麟子，心中显然是满意的不得了。

    但旋即，他似乎想到了什么，脸上的笑容缓缓收敛，眉宇间瞬间浮现出一抹淡淡的忧虑和凝重：“如今距离五百年的期限也快到了，金宏要不了多久就会从暗星界内出来，还得想个法子好好应付一些那些贡献了资源的各大势力。”

    一想到此事，苍狼族的这位太始境老祖就是一阵头疼，这个事情一个处理不好，那苍狼族可是会承受极大的损失啊，甚至有倾家荡产的风险。

    苍狼族老祖陷入了沉思，种种谋略与应对方针在他脑中飞快闪现。

    与此同时，参与到此事之中的众多顶尖势力，也是纷纷收到了关于金宏的最新进展，一个个脸上都浮现出喜悦之色。

    “六重天了，金宏已经臻至六重天了，现在他距离混元始境已经越来越近了......”

    “哈哈哈哈，虽说暗星大帝号称拥有堪比混元境的战力，但终究不是真正的混元境，金宏可是获得了太尊传承的天之骄子，战力之强同样远超同阶，一旦金宏臻至混元境，暗星大帝必死无疑......”

    “距离我们统一暗星界的日子，已经越来越近了，一旦金宏统一了暗星界，那暗星界内的一切资源，还不是任凭我们取舍......”

    “我族前前后后投入了这么多带着玄黄之气的神级天材地宝，终于要获得回报了.......”

    “我们宗门的老祖宗，可是将他收藏了千万年之久的神级天材地宝都给拿出来了，若是回报不能让他老人家满意，那他老人家的怒火，恐怕还真没几个人承受得起......”

    众多势力的太上长老皆是议论纷纷，许多人都明显的松了一口气，脸上带着灿烂而愉悦的微笑。

    因为金宏的进展速度之快，实在是超出他们所有人的预料，照这样下去，恐怕万年不到，便可真正统一暗星界。

    区区万年不到的时间，对于他们这些动不动就活了数十万年，甚至是数百万年的老怪物来说，也不过是弹指一瞬罢了。

    就在各大势力的太上长老们，纷纷在脑中幻想着今后暗星界内的各种资源源源不断的输送进自己的家族或是宗派时，一道道充满慌张的声音，也是在这个时候，几乎是同时在各个势力间响起。

    “太上长老，太上长老不好啦，金宏，金宏他从暗星界内出来了......”

    在暗星城的上空，一名名属于各大顶尖势力的弟子在疾驰而行，飞一般的冲入了各自所属势力的驻地中，传出了一道道落入所有太上长老耳中，都宛若是滔天惊雷般的声音。

    “什么？你说什么？谁？谁从暗星界内出来了？”

    “金宏从暗星界内出来了？这...这怎么可能......”

    在刚一听到这个消息时，所有太上长老皆是一脸不敢相信的神色，许多人都没有反应过来，整个人都处于发懵的状态。

    然而他们的呆滞和迟疑仅仅持续了一个呼吸不到的时间，下一刻，一股股属于混元始境的神识刹那间弥漫而出，顿时有一道熟悉的不能再熟悉的身影，就这么毫无半点遮掩的出现在他们所有人的神识之中。

    在看见这道身影时，许多太上长老的身躯都是一阵猛烈摇晃，原本红润的脸色瞬间变得苍白，一股滔天之怒在他们所有人胸中爆发，怒欲焚天。

    “啊——，是金宏，是金宏，他竟然从暗星界内出来了......”

    “金宏，你这个混蛋，你坏了我族大事......”

    “小王八羔子，我族在你身上，可是砸了三十多株神级天材地宝，那可是玄黄小天界内的产物啊，你怎么...你怎么就出来了......”

    ......

    顿时，安静的暗夜城变得喧哗了起来，一道道带着滔天之怒的咆哮在天地间连绵回荡，所有顶尖势力的混元境太上长老，纷纷以最快的速度出现在两界通道附近。

    “金宏，不是让你一直呆在暗星界内，你为何中途退出？”就在这时，一道充满威严，宛若洪钟大吕般的声音自天空中传来，那苍老的声音低沉的可怕，带着一股压制到极点的怒火，瞬间压制了场中的所有怒吼声。

    两界通道附近，一股庞大的威压瞬间弥漫，在这股威压面前，所有暴怒中的混元境太上长老，无不是心中一凛，迅速冷静了下来。

    苍狼族的太始境老祖出现在了此地，他一双目光无比凌厉，脸色阴沉的快要滴出水来。

    一时间，所有人的目光纷纷凝聚在金宏身上，而后瞳孔皆是一缩。

    他们一眼就看出，金宏已经被禁锢了全身修为，身上任何力量都无法动用，别看他是一名无极境六重天强者，然而此刻的状况，却是毫无反抗，形同阶下囚。

    他们的目光下意识的落在禁锢金宏的那个人身上，这一看之下，许多人的脸色皆是一变。

    “剑尘！怎么...怎么是你？”

    “剑尘，你...你...你怎么会出现在暗星界中？”

    ......

    对于剑尘此人，场中所有顶尖势力的太上长老们，可谓是无人不知，无人不晓，一眼就认出。

    眼前的局面，任谁也能看出金宏是被剑尘禁锢了全身修为，给强行带出暗星界的，这顿时让场中的所有混元境强者们，脸上的神色纷纷变得精彩了起来。

