    第四百六十八章  不会让开   

    当下这三名保安，都前后的表达了他们的想法。

    

    那就是一定会保他十分钟，他们身为公司的保安，在明知道下面的两人有问题，但因为他们的身手原因，他们觉得自己拿不下，这多少是有些丢人的，毕竟他们可是三个人啊。

    

    所以当条件换成了他们三个人只要拖住对方十分钟时间时，他们无论如何也不能再拒绝了，否则的话，他们要是连十分钟都拖延不下来，那么他们跟废物有什么区别呢？

    

    “好，我相信你们一定能够拖延十分钟。”

    叶雄看着他们，一脸认真的说道。

    

    他在说完了这话后，接下来就没有再多说什么了，对于他来说，他的心里自然是不希望楼下的那两人过快的发现不对劲，然后上来出手。

    

    只要他们越晚发现的话，那么陈浩赶来这里的时间自然也就短了，到时候他安全的概率自然也是高了。

    

    其实在他的心里，他对眼前的这三个保安，并没有多大的信心，虽然他们确实是公司的保安，但也不过是普通人而已，招进来的时候，也没有真的想过他们一定会如何如何的保护他们，最多只是让他们把门给看好来，不要让闲杂人等进来而已。

    

    他真正的保镖，是专门请来的高手，但很可惜的是，他从一开始到现在都没有看到自己的保镖，自然也就明白了，在第一时间的时候，就已经被解决掉了。

    

    否则的话，也不至于这么长的时间，都还没出来。

    

    叶雄脸上的表情变化，面前的三人也看在眼中，虽然叶总什么都没有说，但他们的心里却也十分的清楚，叶总这是不看好他们啊。

    

    对此，他们也不敢多说什么，因为叶总是他们的老板。

    

    不过，这样的质疑他们放在了心里，等会儿如果真的需要用到他们的话，那么他们无论如何都要完成他们刚才答应的，保十分钟。

    

    他们一定要让叶总知道，他们三人是说话算话的，既然答应了下来，那么他们就一定会做到，一定要让叶总对他们另眼相看。

    

    对于他们心里的想法是如何的，叶雄的心里自然是不知道的，此时此刻的他，注意力也没有放在他们的身上，而是放在了自己手机监控上了。

    

    他刚才登入的监控软件，是整个公司的监控软件，虽然有个别的摄像头监控坏了，但绝大多数都是好的，也就是说，如果那两个人真的发现了不对劲，要上来的话，那他自然也就能够在第一时间里发现，从而做出相对应的策略来。

    

    两分钟后，叶雄的脸色变了一下，因为他看到了那门口的两人，直接进入了大楼的电梯里了，很显然，他们应该是已经发现不对劲了，所以想要上来看一下，到底什么情况。

    

    “他们两人上来了，接下来就看你们三人的了。”

    叶雄看向了面前的三个保安说道。

    

    陈浩给他的护身符，他已经用了，现在他已经没有什么底牌了，所以当下也就只能把希望寄托在这三人的身上了，希望他们能够拖延到陈浩的到来。

    

    “放心吧叶总，我们三人刚才既然答应了你，那么就一定会做到。”

    三人里当下就有人说道。

    

    “叶总，接下来您就在这会议室里，将门给反锁上了，我们三人在门口拖延一下他们。”

    这时候，也有人说道。

    

    叶总在听了这人的话后，点点头，说道：“好，那接下来我的安全就交给你们三人了，只要你们能够成功的拖延时间，那到时候我们一定不会亏待你们。”

    

    闻言，三人都没有再多说什么，而是点了点头，随后他们便走出了会议室，将门给带上，在关上门的那一瞬间，他们还不忘提醒叶总把门给反锁上了。

    

    会议室里的叶雄，听了这话后，最终也没有多说什么，直接将门给反锁上了。

    

    三个保安，来到外面没有多久，他们就看到了那两个保安已经到了走廊，这两人也看到了他们，当下直接朝着他们走来。

    

    “走，我们过去会一会他们。”

    三人中的其中一人开口说道，说完了这话后，就没有再多说什么，直接率先朝着那两人走去。

    

    另外的两人在听了这话，再看到他朝着那两个保安走去之后，当下也没有任何的犹豫，直接跟着走了过去。

    

    很快，他们两拨人在彼此相距一米左右的时候，停了下来。

    

    “你们三人怎么在这里？”

    刚上来的两个人，看着面前的三人，有些疑惑的问道。

    

    “这还用问吗，他们三人肯定是叶总叫上来的，目的就是为了自保。”

    另外一人，眼中闪烁着智慧的光芒，然后开口说道：“之前在门口，所说的话，都是骗人的，目的就是为了骗过我们，好上来。”

    

    “是不是这样？”

    先前的那人在听了刚才这人的话后，当下看着面前的三人，脸色有些清冷的问道，任谁被人给当猴子耍了，都不会高兴的，他也不例外。

    

    对于刚才这人的话，三人在听了之后，当下不知道该如何的回答，陷入了沉默中，因为他们目前确实是没有办法解释，他们三人为何出现在了这里。

    

    前面在楼下的时候，他们是说进来拿东西去演唱会的现场，但现在的话，他们在叶总的楼层，这一楼层只有叶总的办公室，没有其他的业务了，正因为如此，所以他们当下才不好解释，也解释不了。

    

    然而，他们的这种沉默，在那人看来，已经是答案了，那就是他确实是被这三人给骗了。

    

    “看来他们出事了，否则的话，我们不可能一点动静都没有听到。”

    这时候，另外一人皱了皱眉开口说道，语气里有着明显的不可思议。

    

    “可是，这怎么可能呢，他们的实力那么的强，而且在人数上也是占优的，怎么可能会失败呢？

    而且如果他们真的失败的话，那为什么没有第一时间在对讲机里跟我们说，让我们也上来呢，这完全说不过去啊。”

    另一人如此说道。

    

    闻言，刚才开口的那人点了点头，说的有道理，如果真的发生什么事的话，不可能不联系他们的，但偏偏现在的结果就是，他们并没有收到任何的话，而且，他们上来之后，也没有听到任何的动静。

    

    想不通后，接下来就没有再去多想，而是看着面前的这三个保安，冷冷的说道：“你们三人，让开，要不然的话，就不要怪我们对你不客气了，虽然你们在人数上占优，但在实力上的话，却根本不是一个档次的。”

    

    “我们拿的是叶总给的工资，所以，想要我们让开是不可能的。”

    三人中有人当下就开口说道。

    

    另外的两人虽然没有开口多说什么，但他们脸色表达出来的意思，也是这么个意思。

    

    

    

