
/　　面对向自己攻来的黄少天，周泽楷没有丝毫惧色，就见一枪穿云既然一个滑铲主动向黄少天的方向攻去，踢到一个分身之后就是一个回旋踢起身，再次打散一个，接下来脚踢、肘击、射击，多种攻击手段一气向着数个残影攻击过去真是神枪手技能：枪炮武术。　　枪炮武术是将枪械的射击攻击融入到近身格斗术里的一个神枪手特有的攻击性能。体术攻击直接，枪械的射击则像是突施的冷箭，极难防备。　　但周泽楷现在施展的已经不单单是枪炮武术了，因为现在的周泽楷不单单使用各种神枪手的格斗技能，甚至还把神枪手的射击技能加入进去。周泽楷的三步枪体术现在的联盟之中无人能出其右，属于只有他一个人的高峰。枪体术！　　周泽楷的操作自然不用多说，不但硬生生的挡住黄少天的攻击，期间甚至对气功师发起攻击。就这样不但勉强一人抵挡两名角色的攻击，还在短时间内将黄少天的其他剑影步打散。　　这一刻周泽楷再次以强大的个人实力惊艳众人。　　不过剑影步毕竟不是忍者的影舞，它制造的分身都是虚假的。没有什么实质的攻击力，只要的作用是迷惑对手。　　“你们上！”这时周泽楷自开始比赛到现在唯一说过的一句话。意思很简单，他，没问题。你们放心对付念气罩外面的喻文州他们。　　“吕泊远你去破了守护天使的防御，吴启找机会突破对付防御，有限击杀喻文州。方明华装备帮队长回复。”江波涛第一时间理解了周泽楷的意思，对周泽楷他们都是无条件信任，因为对付是周泽楷！他为他们拉住了对付一位主力和一个气功师，那他们更不能浪费队长给他们的机会。　　江波涛的指挥在现在的情况而言十分合适。因为柔道则擅长抓取，而这些抓取技能是像守护天使和骑士这样住霸体类技能职业的天敌。刺客擅长近战爆发，如果可以近身尤其是近喻文州的身，那就既有可能直接爆发将他带走。　　但事实真的会这么轻松吗？要知道现在他们面对的可是蓝雨的战术核心，荣耀四大战术大师之一的喻文州！　　没错，在战场被分开的同时，喻文州再次成为这边三人的战术核心。　　虽然喻文州的手速是硬伤，但在他却依靠节奏近乎超神的把控，绝强的预判能力，以及对角色极其技能的独特理解。在守护天使的守护下，配合宋晓既然将完美的把握住了对方四人的攻击节奏。　　喻文州在强大的节奏把控之下，原本想为自家战对的柔道理用技能轰出一条道路的江波涛，被喻文州压制的死死的，说是玩弄于鼓掌之间都不为过。没办法术士的控制系技能太多了。甚至还有时间对牧师的进行干扰。　　而蓝雨的郑轩已经有手雷和各种属性弹药，以守护天使为掩体制造了一个类似百花式打法的技能光幕。因为不管是对方的柔道家还是刺客都是近战职业，攻击到抵挡他们率先就要突破他们前面的守护天使。但现在轮回唯一一个有远程的被他们队长各种调戏，硬冲，但现在牧师也没对方的喻文州或者郑轩骚扰，不说能不能及时给他们治疗，就郑轩甩出的那些光幕覆盖之下不能不找到他们并给予治疗都是问题。　　不要看安文逸在张佳乐的百花式打法中成功给叶修支援就不怎么样，要知道安文逸的站桩治疗能力可是达到了职业选手中的顶点水平，在经过他对自己的强化训练后，就这方面而言已经是大神级别的！　　这么一来，轮回的众人就显然了一个死循环。　　而这就是喻文州战术大师的实力！　　“他妈的！”虽然现在蓝雨占有明确的优势，但当魏琛看道自己角色用着各种预判和以及精妙的节奏把控。将对方副队玩弄于鼓掌之间的样子让他会想起不少十分不愉快的回忆。（这可不是二哈吹嘘喻文州，又或者贬低江波涛。原著第六百五十四章王牌对王牌中在一对一的情况下喻文州就是将江波涛玩弄于鼓掌之间。）　　“老魏这个心理阴影需要克服啊。”叶修看到魏琛的表情哪里不知道他在想什么？所以说道。　　“滚！老夫会有什么心理阴影？”魏琛骂道，并表示对叶修瞎说的这个定于表示十分不爽。毕竟在他看来只是一些不愉快的回忆罢了。　　“嗯？老魏有什么心理阴影啊？”唐柔和包子两人听到这个话题立马就来了兴趣，一副好奇宝宝的样子过来打听。毕竟能让魏琛这么没下限的人都弄出心理阴影会是什么事情？　　“去去去，没你们什么事情，专心看比赛，打副本的时候就不专心，怎么现在都打比赛了还不专心！”魏琛说道。　　但唐柔和包子这么会这么轻易的就放过魏琛，唐柔直接把视线转向唐银。看着唐柔好奇的眼神，唐银也觉得老魏确实是要学会面对喻文州，毕竟以后就是对手。而最好和喻文州对线的......好像也不是他。　　不过唐银是那种会在乎这种小细节的人吗？天大地大自家女朋友最大，所以唐银直接说道：“没什么，也就是被一个十多岁的小孩打败，最后灰心退伍罢了。”唐银说道。　　“什么叫灰心退役？我只是在帮助我队伍中的有天赋的队员成长，帮助他们树立信心。所以才特意给他们放放水罢了。我会因为这种事情退役，开玩笑！”魏琛说的大义凛然，脸不红气不喘的。就好像他说的是事实一样。但事实是怎么样的，只有他自己心里明白。　　“额.......老魏你是不是误会什么了？我说的是你被老叶虐了三年的事情，你和我们说你队伍的事情干什么？”唐银一脸你在说什么，我什么都不知道的表情。　　魏琛：“.......”　　“小银，你这个不当人的既然诈我！”魏琛怒吼，但事情已经都清楚了。　　“嗯？老魏退役难道不是因为后面联盟比赛都有了独立的对战室吗？”这是张佳乐，到现在他依旧觉得魏琛退役是因为这个，刚好这时候一起问一下。　　魏琛：“......”我有一句mt我一定要讲！　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646741"  chaptername="第五百一十五章  大神齐爆发（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
