    转账？

    能转什么账！

    我这里问你到底赚了多少钱，你和我转账？

    转移话题？

    你老娘我是缺那一点钱的人吗？

    老陆还在抽烟！

    吧嗒吧嗒着。

    从他的嘴里吐出来，变成了一个白色的烟圈，晃悠悠的消失在空气中！

    陆子平也不废话，直接，给余女士转了一笔账！

    单笔上限！

    “支付宝到账……一千万元整！”

    哐当！

    余女士的手机掉在了地上！

    老陆的烟掉在了裤兜里……

    呆呆的！

    看着陆子平！

    直到……

    被烟给烫到了，才炸起来！

    余女士慌慌忙忙的打开了自己的支付宝，看着上面的转账信息，颤抖着，张着嘴，看着陆子平：“一……一千万？”

    她收回了刚刚自己想的话！

    她是真的缺这一点钱的人！

    很缺！

    很缺的那种！

    “嗯，一千万，而这，只是我赚的百分之一不到……在魔都那边，我买了一套房子，那房子，价值十个亿……”

    ……

    ……

    ……

    其实，解释这种东西，也没有那么难的！

    无非就是差点叫了救护车！

    小妹又是掐人中！

    又是拍背！

    然后……

    又是花了整整半个小时，让两个老头稍微安静了下来！

    是的！

    稍微的那种！

    真平静下来？

    算了吧！

    平静不了的！

    十天半个月内，两个老头应该都会在浑浑噩噩当中过来的！

    陆子平就知道！

    这两个辛苦了一辈子的老头，突然有一天发现，家里的钱已经不是按照万做单位，而是按照千万级别的！

    哪里能接受得了？

    只是！

    不接受也不行啊！

    毕竟，现在每个月的收入，真是千万级别的！

    枫叶医院在下午回来的路上，财务转给了自己一笔钱……

    两个亿！

    主要有枫叶基金在！

    要不……

    可以在翻个五倍！

    毕竟，医院……本来就是最赚钱的行业！

    抖播那边……也转了一笔钱……

    12个亿！

    于是……

    陆子平这里，开始有着一笔钱在手上了！

    这一笔钱还不少！

    算算……

    应该是在15亿这里了！

    ……

    陆小雪说的很对！

    村子里的那些堂弟堂妹过来了……

    堂兄堂姐的也来！

    说是准备烧烤！

    正好，大家都在，可以增进一些感情……

    当然了！

    他们想要做什么，陆子平心理明白……他也不是不近乎人情的。

    若是，他们有这个能力想要混一个网上的活。

    他未必不能叫抖播那边给个量！

    但……

    一切，还是要全靠他们大家自己的本事！

    看看这一口饭，有没有资格去吃才是了！

    ……

    晚上八点！

    陆家村一群人在喝酒烧烤！

    在魔都！

    阅文总部！

    盛夏原本在17点30分就能下班的，可结果呢，硬生生的扛到了现在，还不下班！

    没别的！

    就等着诡秘的上架！

    不止是一个盛下！

    很多编辑，甚至是各大平台上的作者，也都在等着！

    等着诡秘的上架！

    原本昨天就该上了！

    毕竟……

    安排的就是0点的上架的时间！

    可是谁知道公子那一个作者，睡着了！

    对！

    就是睡着了！

    等醒来的时候，他就回了一句，那就晚上八点上架吧……

    这导致，所有人全都在等着！

    等着上架的时间！

    对于诡秘的上架，整个阅文都是在期待的！

    不止如此……

    也是整个网文界期待的存在！

    “现在诡秘25万免费字数……”

    “收藏达到了阅文上架新书最高的记录125万的收藏！”

    “不止这样，黄金盟主超过了100个！”

    “后台盟主超过了一千个以上！”

    “现在【诡秘】的日收就打赏，已经在了50万这里……一旦上架……”

    编辑部中！

    一些编辑只要一说起这个数据，看着盛夏的眼神，就满是羡慕！

    要知道！

    就因为一部诡秘，盛夏现在已经自己成立了金牌组，成为了独立主编！

    更重要的还是奖金！

    他们算了！

    就这个月，她的工资怕是要达到了六位数了！

    要是等年底……

    啧啧！

    一辆宝马怕是少不了的！

    “来了，来了，更新了！”

    就在这时候，编辑部有编辑喊了出来！

    盛夏也看到了更新！

    松了口气！

    那现在……

    就是等了！

    等订阅！

    要知道……阅文后台是一分钟刷新一次数据的！

    所以……

    等的话，也是要等一分钟后才能看到数据的！

    ……

    与此同时！

    无数在等待着诡秘刷新的作者，读者，在诡秘更新的第一时间，就直接看到了！

    然后！

    毫不犹豫的选择了订阅！

    什么？

    不订阅？

    不可能！

    诡秘的吸引力，超过了普通的小说！

    不说支持作者不支持了，就单单剧情他们也会选择去购买的！

    阅文全渠道群里！

    这时候的群里，大家也早就在议论着这事情了！

    勇敢的牛牛：诡秘更新了，终于更新了，还是老样子，尼玛的五更！

    崔安：公子是真的任性，连上架都不提前上架，还不加更，绝对是我见过最任性的一个作者了！

    庞飞烟：还没上架一天五十万收入，现在上架了……算了算了，大神，只能膜拜！

    五十块：我更好奇的是，这诡秘24小时能多少？10万均起步了吧？

    问天：十万起步，但可能会有20万这里……

    这话一出来……

    所有人都忍不住倒吸了一口冷气！

    20万均？

    这怕是要破了整个网文界的记录了！

    十万均有过！

    但上架就这数目，那还真没有过……

    诡秘……

    这一本书真的是令人期待！

    也是在这时候……

    崔安：“卧槽，卧槽，诡秘数据一分钟的数据出来，刚问我家编辑……尼玛的……震惊了！”

    五十块：多少？

    庞飞烟：几千？

    崔安：神特么的几千，第一个分钟，诡秘订阅数据，10041首订……

    没有回话……

    整个群直接安静了下来。

    然后……

    便是一阵阵国粹了！

    一分钟一万首定！

    那一个小时呢？

    所有人有些不敢去想了……

    他们相信……

    等到时候，这诡秘的记录，怕是再无人能破了！

    ……

    阅文！

    一分钟的数据出来，盛夏的手抖了下！

    一个分钟……

    一万多的首定！

    那一个小时呢?

    “等！等一小时后的数据！”

    盛夏告诉自己要淡定！

    可是……

    一个小时后……

    当数据出来的时候，盛夏发现。

    她真的无法淡定了！

    因为……

    诡秘的数据！

    第一个小时：首定20万！！！！！！！

    盛夏呆呆的坐在那里，脑海里就只有一个念头：

    最近好像魔都这边，新开了一个小区了。

    自己现在可以选择时间去看看房子了……

