    "走开，快走开……你们别过来……啊……"

    杂乱的厮杀声中，顾初暖隐隐约约听到了音儿的声音。

    眼看这边形势暂时稳住，顾初暖对着二长老沉声道，"你在这里主持大局，我过去那边看看。"

    顾初暖一指温少宜关押的地方。

    二长老本来脾气就火爆，看到顾初暖不顾族人们面临生死大劫，还跑去关心那个天焚族的少族主，气不打一处来。

    "族长，究竟是我们玉族重要，那是天焚族那个狗东西重要。"

    "他不是狗东西，你嘴巴放干净点。"

    "你看看诺大的玉族，到处都是鲜血，到处都是尸体，这一切都是他们天焚族造成的……温少宜他该死。"

    "下诅咒的是陈国公主，又不是温少宜。"

    "族长，你变了，你是不是被那个男人给蛊惑了，我去杀了他。"

    "二长老，你眼里还有没有我这个族长。"

    顾初暖厉喝，对于大长老与二长老，她早就不满了。　

    "我自然有，倒是族长，您这次出族一趟，都快忘记自己的使命了吧。如果您早点让易晨飞跟白锦跳下炼丹炉，融合龙珠，玉族需要死那么多人吗？易晨飞本来就是将死之人，如果再拖下去，等他死了，纯阳之体的人便再也找不到了。"

    "啪……"

    顾初暖狠狠甩了二长老一巴掌，警告道，"你讲话给我小心些。"

    如果不是今天玉族面临生死关头，她马上就处理了二长老。

    近处的族民们有不少人都听到了二长老的话，一个个都露出惊讶的表情。

    顾初暖看向不远处的白锦，她正在极力分开男女，也不知道有没有听到他们的对话。

    二长老非常不满，可碍于她是族长，加上对她的尊重，以及玉族血咒爆发的关键时刻，他忍下来了。

    顾初暖拔腿往小屋跑去。

    远远的她便看到不少血咒发作的族民都在攻击温少宜。

    这些族民武功都甚高，其中一个还是失去意识的三长老，温少宜身受重伤，武功掉到一阶，又被铁链锁着，行动不便，处处受制。

    音儿血咒爆发，全身骨头寸寸破裂，还是忍痛保护着温少宜，不断击退那些族民。

    奈何那些族民也不知道怎么回事，一群群的蜂拥而来，猛攻他们两人。

    玉族的人都痛恨温少宜。

    故而诺大的玉族，只有这间小屋没有人保护。

    "轰……"

    顾初暖人未到，掌力已然先到。

    她一掌击退不少族民，连三长老都被她震退几步，险而又险的替温少宜解了围。

    不然温少宜就得当场惨死在这里了。

    不过……

    事情发生得太突然。

    音儿被一个不起眼的族民一刀捅向心口，汹涌的血疯狂的溢了出来。

    音儿一痛，全身仿佛泄了气的皮球似的，无力的栽倒。

    "音儿……"

    顾初暖睚眦欲裂，扶住她倒下的身体。

    温少宜墨眉一皱，也没有想到那个单纯善良纯真的小女孩为了救他，惨死在自己的族人手里。

    几乎与此同时，花绮罗带着冰族的人赶到。

    看到音儿被捅了一刀，她恼怒道，"混蛋，你们居然杀了音儿妹妹，你们太可恨了。"

