    自从带土有次带饭回来，发现叶仓正在做饭之后，直接带回了一个月的食材。

    带土就这样突然发现了留下‘叶仓’的好处，不用再为那个愚蠢的弟弟每天带饭了，真的是省事省力。

    或许组织收个血继限界忍者用来当保姆，想想也不是不行，还挺不错的。

    叶仓根本不知道已经被‘面具男’打上了‘保姆’的标签。

    想看‘带土’吃饭是别想了，他只能在神威空间里偷偷的吃，面具下的脸根本不敢暴露。

    “生门-开”

    ‘伤门-开’

    ‘杜门-开’

    清风自从学会飞雷神之后，已经很久没有用过‘八门遁甲’了，现在身体的查克拉被封锁，突然就想试试，要是用八门遁甲打开了身体中的‘限制器的阀门’会不会挣脱身上的封印？

    原本身上充沛的查克拉，现在只能感觉到一点点，那真的是挺难受的。

    就想是一个花钱大手大脚的富豪，突然去过穷日子，那是真的有点受不了，估计想死的心都有了。

    事实证明是清风太天真了，不能说完全没用，身体也稍微了散发了一点点绿色的能量，但是和完全正常的状态下的绿油油，差距是真的大。

    问谁又能接受，全身发绿光。

    旁边还有个看戏的叶仓。

    “这就是传说中的‘八门遁甲’体术吗？怎么感觉你并没有什么变化……”

    听说过，但没见过，第一次就看到一个残缺版的。

    “雾隐的忍刀七人众就是在这个体术下死伤超过一半，而且只用了一招，我现在是因为身体上的问题，没有办法发出全力。”

    宇智波清风因为已经好久没用了，现在就有一个感觉，无伤开六门了，至于第七门开启之后应该不会死，大概也就是虚弱几天？

    喝了几年‘虚祖皇家强体秘药’没想到都已经到现在这个地步了。

    至于想要做到无伤开八门，那估计就是根本不可能的，身体中总共就有八个‘限制阀门’，如果全部开启，那就意味着没有办法关闭，而且阀门都被破坏，实力再强估计都顶不住，除非像鸣人那样用‘阳之力’强行把迈特凯身体内的‘限制阀门’恢复。

    那是不是意味着只要掌握了‘阳之力’就能在开八门之间反复横跳？

    “那件事我当然知道，毕竟也算是第三次忍界大战比较出名的战斗了。”

    清风也不打算继续开下去了，开到四门身上的封印完全没有反应，或许开到七门或者八门的时候，才能强行冲破这个封印？

    如果清风能仔细想一下，这种封印连‘九尾’的查克拉都能封印，根本就不会做出这样的尝试，明知道不可能。

    “话说，叶仓你会封印术吗？能不能把这个东西解除了？”

    这边两人还在谈话，完全不知道有两个不怕死的已经准备摸进这个带土的大本营了。

    “照美冥姐姐，那个面具男好凶的，要不我们别去了吧……”

    照美冥双手掐腰，用了一副长辈的口吻说话：“三两呀，这个地方是好不容易才找到的，绝对不能放弃。”

    “你也知道，我们蹲守几天了，面具所带领的那个小队，除了那天我们看到是六个人，最近一段时间一直就是四个人。”

    “所以那两个人很有问题，而且很可能就在这里。”

    照美冥的语气非常笃定，就差直接发现面具男的阴谋了。

    “万一被他抓住了怎么办？”

    照美冥哼哼一声：“他不过一个区区暗部小队长而已，本小姐出马绝对手到擒来，抓住他还差不多。”

    “今天一定要看看他到底在隐瞒什么事情。”

    说完这句话照美冥直接拉着漩涡三两的手，开始小心翼翼的摸进了这个大本营之中。

    雾隐村就这么大的一块地方，所有的基地基本全部记录在册，以照美冥的身份，根本都躲不过她的细心查探。

    带土刚进村的时候，为了省事直接住进了这个之前废弃的‘基地’之中，所有重要的东西他都是随身带着，从来没打算在这里住人，这个地方其实也就只是一个掩人耳目的地方。

    直到清风没地方放，就先暂时放在了这里。

    如果按照这样顺势推导的话，相信原著中照美冥也找到了这个地方，或许会发现之前清风看到的那些无关紧要的情报，但注定会扑个空。

    但是今天、现在不一样，里面真的住着一男一女两个大活人。

    里面的清风已经把上衣脱了，正在研究身上的封印，如果能学会封印术就好了，直接自己解开就完美了。

    叶仓虽然不会，但抵不过她是个热心肠，而且清风对她也有救命之恩，也是凑近在身边，想看看这种封印和以前接触过砂隐的封印有什么不一样。

    现在已经是晚上十一点多了。

    起的晚那肯定同时也睡得晚。

    两个小姑娘在漆黑的通道里慢慢走着，只能看到两双大眼睛忽闪忽闪的，终于走到了门前。

    里面灯火通明，但是一点光亮都传不到外面，这种连光都透不过去的门，真的很暗部。

    外面的两人还在窃窃私语。

    “现在这么晚了，里面有人也该睡觉了吧？”

    “如果门锁着我们今天就离开，如果门没锁，我们就进去看看”。

    照美冥走了这么久终于怂了，给自己找了一个台阶下，准备撤退。

    毕竟哪有晚上睡觉不锁门的？而且还是一个这种重要的地方。

    “好。”

    漩涡三两赶忙附和，她是真的不希望照美冥出什么事情。

    里面的两个人就在大厅里，研究了半天也发现什么有用的，清风已经准备结束这无所事事的一天，回房间睡觉了。

    这时候门突然响了……

    都这么晚了带土就算是回来也应该不会开门。

    听到动静的两人扭头看向门口。

    然后就出现了两个小脑袋瓜，很巧的是这外面的两个人里面的这俩人都认识。

    气氛瞬间有些凝固。

    宇智波清风连上衣都没穿，还处在一个**的状态。

    照美冥根本想不到有人大半夜不睡觉，竟然开着灯不穿衣服坐在客厅里，这场面她还真没见过。

    外面已经适应了很久的黑暗，里面突然出现的强光，下意思的把眼睛眯了起来。

    要是不知道的话还以为是哪个花痴，看到不穿上衣的帅哥非要眯着眼睛看清楚一点。

    一时间有些不知所措，原地宕机。

    漩涡三两就聪明多了，脑袋已经慢慢的缩回去了。

