
　　听到“摄灵术”三个字的黎刚也是脸色大变，从他的表现来看，宁忠泽可能猜对了。

　　“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　“要知道，当时那场动乱可是得到了近百万人的响应，在当时的那种条件之下，谁又能保证能够真的消灭干净呢？”

　　“如今，大时代即将来临，他们选择在这个时候再次现身，完全可以理解。”

　　“而他们想要崛起的话，就必须拥有一个可靠的底牌，那么作为仙门九洲之中的最强者，元洲，也变成为了他们的第一目标。”赵岩一脸微笑的看着黎刚说道。

　　黎刚看着此时的赵岩，一脸的冷笑，他好似对赵岩能够猜测出他的出身，一点都不奇怪。

　　“赵先生果然不同凡响，这样都能够猜的到，不过，你猜出来又能如何？”

　　“现在整个天元城都已经在本座的控制之下，你们这里才区区十几个人，如何能够抵挡的了我的大军？”

　　说道这里，黎刚看向一脸愤怒的姜桓说道：“不要想你的那些兄弟了，他们也同样被我控制住了，如果不是怕在你身上出现纰漏，本座连你也不会放过。”

　　听了黎刚的这段话，此刻的姜桓，用怒不可竭来形容一点都不为过。

　　他本以为昨天解决掉了姜士崇，就已经除去了元洲小世界最大的毒瘤，却不曾想今天来到这里，先有姬云峰冒充老恩主，再有黎刚作乱。

　　而此时，更是听说，自己的那些出生入死的兄弟也被黎刚控制了。

　　他的内心正有一团火在燃烧，恨不能此刻就要爆发出来。

　　然而，这个时候的赵岩，却是在他的肩膀上轻轻的拍了两下，悄声说道：“不要着急，你只需要等待便好了！”

　　赵岩的这个声音虽然很小，但是站在他周围的楚修，林良天和索菲亚等人却是能够清楚的听到。

　　他们都不明白赵岩说这句话的意思。

　　黎刚明明已经占据了绝对的主动权，赵岩为何要这样说？难道赵岩已经安排了后手？

　　但是没有人选择在这个时候开口询问，言多必失，万一被黎刚听去了怎么办？

　　而此时那些观众席上的人，也不敢继续议论了。

　　因为他们知道黎刚之前的那句话是什么意思，黎刚说他已经控制了整个天元城，这就意味着全城的城卫和金丹修士，都已经在他的控制之下。

　　再加上姜桓的那几十名兄弟，此刻的黎刚手中，很可能已经掌控了将近两百名的金丹强者。

　　两百名金丹强者是什么概念，那是足矣毁灭整个元洲小世界的力量啊！

　　而他们这些人，不过是来自元洲各地势力的年轻修士，境界最高的，也不过是筑基境界而已，如何和金丹强者相抗衡？

　　被赵岩阻拦的姜桓虽然不明白赵岩阻拦自己是什么意思，还是有什么其他的打算。

　　不过，他相信，赵岩能够解决当前的难题，连姜士崇都已经伏诛了，剩下的小鱼小虾，还能翻了天不成。

　　不过，他还是有些担心自己的兄弟，此刻他看着赵岩的眼神，既有信任，又有期待。

　　而此刻的赵岩，却是将注意力完全放在了黎刚的身上。

　　“城主大人，你可知道当年的那场动乱，为何一夜之间土崩瓦解？”赵岩突然提出了这个问题。

　　听到赵岩的这个问题，黎刚却是一愣。

　　“我在和你说当前的事情，你却给我提一千多年前的那场动乱，有意思吗？”

　　“你还是担心一下你们接下来的结局吧？”黎刚对于赵岩的这个问题，显得不屑一顾。

　　而且他说完这些话，就准备召唤那些被他控制的金丹强者。

　　“等等！”赵岩赶紧出言阻拦道：“你还是听一听的好！”

　　被赵岩出言阻拦的黎刚，将举在半空中的双手慢慢的放下来说道：“反正你们已经是瓮中之鳖，晚个一时半刻，也没什么区别。”

　　赵岩闻言，嘴角微微一扬，然后穿过楚修等人的，走向黎刚，一边走一边说道：“当初那场动乱来的非常的突然。”

　　“传道多年的张大仙利用摄魂术控制了将近百人，这些人都被他任命为渠帅，分散道中原各地。”

　　“摄魂术是一种控制人灵魂的术法，对于修为低微的那些人效果非常的好，他们甚至可以在同一时间接收到来自张大仙的命令。”

　　“事实上也是如此，一千多年前的那个甲子年的二月，张大仙登高一呼，中原各地纷纷响应，一个月之内，中原以及北方和西北七州二十八郡瞬间大乱。”

　　“这就是张大仙摄魂术的作用，说来也真的非常可怕，因为当时的形势已经非常的危机，大汉江山岌岌可危。”

　　“接下来便是是来自朝廷的镇压了，当然，朝廷那点力量如何能够解决问题，于是，作为世俗守护者的秦家等武道家族也站了出来，协助朝廷镇压这股由术士掀起的战争。”

　　“但是，在张大仙的控制之下，那场动乱势如破竹，镇压根本不见成效。”

　　“这使得那些奉命绞伐的将领们焦头烂额。”

　　“然而，让人意想不到的是，头一天还活蹦乱跳的张大仙，当夜突然暴毙，而他所控制的那些渠帅没有了张大仙的控制和指挥，纷纷失去了主心骨，败的败，死的死，降的降，几乎在一夜之间，张大仙组织起来的‘无敌之师’就彻底的瓦解了。”

　　“即便是同样精通摄魂术的张大仙的两个弟弟，也没能力挽狂澜。”

　　说到这里，赵岩看向黎刚，笑着问道：“现在你知道那场动乱为什么会失败了吗？”

　　“哈哈哈哈，赵北辰，你这是在诛心吗？你认为我会如那个短命鬼一样那么早的死去吗？”

　　“只要本座不死，本尊就能够控制那些金丹强者，将你们这些人统统拿下。”黎刚仍然自信的说道。

　　赵岩闻言摇了摇头说道：“你还是不太明白本尊说的重点在哪里？”

　　“难道你就不奇怪，前一天还活蹦乱跳的张大仙，为什么会突然间暴毙呢？”赵岩别有意味的看着黎刚问道。

　　“那谁知道，他可能是得了疾病，又或者是年龄大了，心脏病犯了，突然猝死，还有可能是他的手下将他给杀了也说不定呢！”此刻的黎刚竟然出现了一瞬间的慌乱。

　　然而这个时候赵岩却是不说话了，而是用异样的眼神看着此时的黎刚。

　　而黎刚此刻却是将目光看向了姬云峰，脸色大变的说道：“赵北辰，你是怎么……”

　　黎刚刚刚说道这里，只见一道身影突然出现在了黎刚的身边，当众人看到那个身影的时候，无不震惊万分。

　　那人不是别人，正是姬云峰。

　　这到底是怎么回事？姬云峰不是已经被黎刚控制了吗？为什么此刻的黎刚看到姬云峰会是一脸的恐惧呢？

　　然而，下一刻姬云峰做出的事情，却再次令所有人愣住了。

　　只见姬云峰没等黎刚反应过来，就已经将大手掐在了黎刚的脖颈处，甚至将黎刚高高的举了起来，使得黎刚瞬间失去了自主能力，双手双脚不停的挣扎着。

　　所有人都惊呆了，也都凌乱了。

　　被黎刚控制的姬云峰，竟然对黎刚出手了，这到底是怎么回事？

　　“我是魂殿的特使，你不能杀我，你杀了我，魂殿不会放过你们的！”黎刚努力的挤出沙哑的声音说出这句话。

　　此刻的他只有出气儿，没有进气儿，整张脸已经红的发紫，一双眼睛高高他凸出来，看上去甚是骇人。

　　而他的话，却没有对任何人起到作用，连姬云峰也不曾因为他的这句话，而有丝毫的放松。

　　此刻的姬云峰就好像在发泄长久以来的屈辱一般，拖着重伤的身体，用尽全力的掐住黎刚的脖颈，好似黎刚不死的话，他便不会松手一般。

　　“好了，可以了！”赵岩的声音再次响起。

　　已经惊呆了的周围众人这个时候才想起来，之前赵岩讲那么多的故事，就是想要告诉黎刚，杀死张大仙的，就是他身边某一位他信任的人。

　　而此刻的姬云峰不正是在证明这一点吗？

　　最震惊的莫过于姜桓了，尽管他相信赵岩能够解决当前的事情，但是他万万想不到，赵岩竟然是用这种方式做到的。

　　吃惊的当然不止姜桓一人，楚修等人同样吃惊不已。

　　他们当然想到了姬云峰为什么会这样做，那是因为，黎刚已经失去了对姬云峰的控制。

　　而且他们也能够想到，帮助姬云峰摆脱黎刚控制的人，就是赵岩。

　　可是，赵岩是如何做到的呢？

　　他们当然不知道，赵岩虽然受到境界所限无法施展出仙尊级别的灵魂力，但是，一些高级的灵魂技能他还是能够运用的。

　　在刚刚两次接触姬云峰的时候，第一次赵岩探查到了姬云峰被控制住了灵魂，而第二次接触的时候，赵岩不仅解除了姬云峰的灵魂印记，甚至还重新控制了姬云峰。

　　身受重伤的姬云峰根本没有能力在魂力上和赵岩抗衡，本来他还是想要抵抗一下的，但是，赵岩却是在瞬间控制了他。

　　姬云峰之后的一切表现，都只是在演戏而已，正如赵岩之前所说的那般，姬云峰的演技的确比姜士崇要好的多。

　　听到赵岩的命令，姬云峰松开即将进入鬼门关的黎刚。

　　黎刚刚刚落地，赵岩便已经闪现在了他的身前，一只手放在黎刚的头上说道：“马上解除对所有人的控制，否则，本尊也让你尝一尝这被人奴役的滋味！”

　　“咳咳……”痛苦的重咳着，同时也是满腔的羞愤。

　　他堂堂魂殿的高级控魂师，居然让别人以控魂作为威胁，这不得不说是一种悲哀。

　　“你，你竟然也懂得控魂？”黎刚不甘的问道。

　　“控魂？小道儿，如果不是为了对付你，本尊根本不屑于用这种阴损的手段，奈何，对付你这种阴损小人，只能以其人之道还治其人之身，还不快接触对所有人的控制？难道你真的想要品尝一下被人奴役的滋味吗？”赵岩说着，按着黎刚的手，又加了几分力。

　　“别，别，我马上就接触对他们的控制！”黎刚惊恐的会用到。

　　紧接着，黎刚一番操作，之后，现场那些守卫在天元战庐的城卫们纷纷恢复了自由。

　　此刻的他们纷纷看向主席台上的黎刚，眼中全都是愤恨的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0393章 拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 