    周二下午，克莱恩像往常一样在黑荆棘安保公司休息，品尝着罗珊泡好的红茶。

    安保公司的大门被敲响，克莱恩打开门，签上名字接过了一封信。

    “一封信，寄给伦纳德的。”克莱恩将信件放在罗珊面前，随意说道。

    他知道这封信来自贝克兰德，还是由正义小姐寄过来的，信封上大概率写着两个简体汉字“弱智”。

    见证了命运书写的汉字，克莱恩不由得怀疑起命运的身份，能够写出标准的简体汉字，说不定命运真掌握着另一个世界的连通方式。

    又或者，命运也是穿越者，一位比他更强大、懂得更多神秘学知识的穿越者前辈。

    “寄给伦纳德的？”罗珊拿起信封查看了一下，好奇道：“伦纳德居然会收到女士的信件，真想知道信件里写的什么，说不定我们会见证一段爱情故事。”

    “不，你不会想知道的。”克莱恩情不自禁勾起嘴角，当罗珊拆开信封时，会发现信件里只有两个疑似罗塞尔大帝创造的符号——弱智。

    那时，罗珊的表情一定会很精彩。

    当然，前提是罗珊要认识简体汉字，并清楚知道“弱智”这两个符号所代表的神秘学意义。

    ……

    沃顿公馆正是廷根市最大妓院的名称，位于公馆最上层的舞女郎有一个令人着迷的称呼——白天鹅。

    而每一位白天鹅都有单独的花名，就比如塞拉的花名是魔女。

    进入沃顿公馆，刘易斯没有脱掉礼帽，而是挤入了人群中。

    “朋友，塞拉的情报有没有兴趣？按照这份攻略做，你很快就能体会到贵族名流的快乐。”一名半秃顶，有着浓密胸毛的男人拍了刘易斯一下，提醒道。

    “多少钱一份？”

    刘易斯确实对攻略有兴趣，对方说的贵族名流的乐趣，自然就是和魔女塞拉共度美妙的夜晚。

    要知道，很多白天鹅都是不轻易接待客人的，就算是那些贵族名流，想要让白天鹅摇着屁股欢迎，都需要支付昂贵的费用。

    “一磅。”半秃顶的男人报出价格，露出和蔼可亲的笑容。

    刘易斯抽了抽嘴角，一张破纸就敢要一磅，怎么不去抢？

    不对，抢钱还有风险，卖垃圾攻略比抢钱来得还快。

    “不了，我希望你能把攻略卖给更需要的人。”刘易斯躲开了半秃顶男人，进入了等候室。

    虽说他很想知道攻略上写的什么，但一磅的价格太高了，自己手里的钱加起来也就剩下十磅了。

    对他来说，手里的钱应该用到更需要的地方，比如增强自身的实力。

    清晨的阳光照射在这间人满为患的房间内，空气中的灰尘在阳光下翩翩起舞，刘易斯看到不少人都捧着一张纸，认真分析着什么。

    毫无疑问，那是魔女塞拉的攻略，楼下的半秃顶男人有贩卖。

    “骗子真赚钱啊。”刘易斯略有些羡慕，他找了个位置坐下，像迎接相亲对象一样，忐忑不安等待着魔女塞拉。

    过了一会儿，一名穿着繁复花纹的礼裙、头戴细网格黑纱帽的女人在侍者的陪伴下走入了房间。

    女人身上似乎有一种特殊的魔力，从她进入房间的一刻，刘易斯便感觉身旁男人的呼吸粗重了一些。

    随着塞拉进入等候室，房间里安静下来，刘易斯接连眨了三下右眼皮，开启了灵视。

    目光透过塞拉的乙太体，刘易斯看到了塞拉星灵体深处呈现出明亮的鲜红色，就像动脉血一般。

    “这说明塞拉真的是超凡者，从乙太体看来，她比我更强大，至少是序列七的魔女，很可能是序列六的欢愉。”

    确认好了塞拉真是超凡者，刘易斯决定趁着大家还没反应过来的时候进行表现，他趁机吟唱起诗歌。

    “谁，执我之手，敛我半世癫狂；

    谁，吻我之眸，遮我半世流离；

    谁，抚我之面，慰我半世哀伤……”

    一边深情吟唱着，刘易斯一边注视着塞拉的表情变化，但很不幸，细网格黑纱遮住了塞拉半边脸，他无法辨认出塞拉的表情。

    随着诗歌声响起，等候室里的男人纷纷躁动起来，有几名财大气粗的卷毛狒狒用金钱竞争了起来，明码标价炒到了一晚上两百磅。

    最后，魔女塞拉轻笑着在侍者耳边说了几句话，退出了房间。

    刘易斯再度忐忑不安起来，直到侍者来到他面前，在他耳旁说了几句话。

    得到了塞拉的邀请，刘易斯得意的站起身，俯视了那些明码标价的“商人们”。

    有些时候，才华比金钱更有用，现在看来，塞拉更喜欢有才华的男人。

    昂首进入塞拉的房间，刘易斯已经想到了塞拉摇着屁股欢迎他的模样，毕竟，除了罗塞尔大帝，很少有人能再写出来这么动人的诗歌了吧。

    他突然理解罗塞尔大帝的快乐了，装逼这事，只有一次和无数次。

    “你好，塞拉女士。”刘易斯脱掉礼帽，将礼帽放在胸前，略微躬身。

    “欢迎你，先生，可以告诉我你的名讳吗？”塞拉挽住刘易斯的手掌，让刘易斯坐在铺满天鹅绒，有着拖地床单的床边。

    刘易斯感觉到身体内的血液流速加快了不少，差点就退出了“机器”的扮演状态，魔女就是那种让人血脉偾张的超凡者。

    “称呼我刘易斯就好。”

    “刘易斯先生，您吟唱的《那一世》太棒了，相信您一定是一位知识丰厚的绅士。”塞拉取下带有细网格黑纱的帽子，显露出精美的容颜。

    美丽，是魔女的代名词，可以说，凡是魔女途径的女性，都有一种勾人心魄的美。

    “那一世？”刘易斯嘴角猛然抽动了一下，塞拉居然知道《那一世》，他突然有了个大胆的想法。

    “对，这首诗未被收录进《罗塞尔诗选》，甚至知道它的人都很少，但我认为，这首诗歌绝对是大帝写过最好的诗之一。”塞拉诚恳道。

    “我擦！”刘易斯在心里暗暗骂了罗塞尔大帝，按照大帝的装逼方式，完全是不给后来的穿越者留活路啊。

    “你能喜欢就太好了。”刘易斯收敛心中的不快，不管怎么说，这首诗创造了他和魔女独处的机会。

    “是的，我非常喜欢。”塞拉靠近刘易斯，刘易斯将塞拉拥入怀中。

    午后的阳光照射在天鹅绒制成的被子上，刘易斯穿好衣服，告辞了魔女塞拉。

    走在青石砖铺成的道路上，刘易斯心情雀跃着，他甚至想吟唱诗歌，虽然他并不擅长。

    “魔女的滋味真棒啊，突然感觉人生也不是那么糟糕。当然，更重要的是我没付钱，原来有才华真的可以白嫖。”刘易斯忍不住想道。

    一阵风吹来，他按住礼帽，坐上马车前往了女神教堂。

