    第37章 副作用

    刚吃完午饭，怎么说呢？大师兄的厨艺真是糟糕透顶，所以我们压根也没怎么吃饱？无聊，我提议先去镇上买点花生别人花生米就酒，我们花生米就茶。

    小表弟高兴的很，而大师兄因为要看着火，不然炼的药就废了。所以就我和小表弟出发，真是的我这是干嘛，干嘛心烦意乱？就是因为确实如大师兄所说的，这帮人的背景其实都不简单，背后所牵扯的事情会有很多。如果参与了这一次，估计以后我们的生活都会变得不平凡了，我害怕的就是这些东西，确实如姨父担忧的，禁术它们不可以与人类有太多的交际，可是参与了那些人的事情，我们所要保守的秘密，也就可能保守不住了，所以救助那个男孩后面的事情会给我们带来很多麻烦。

    边想着这些边考虑着怎样尽快的解决这件事情，然后又不会给我们惹麻烦，想着想着也不约而同的把东西都买齐了，最后又走了回去。

    唉，坐下来在院子里支起了三个桌子，旁边放起了三张躺椅，在三张躺椅就让我们感觉自己就是坐在了一个很漂亮的游泳池边，就像那时候电影电视剧里面写的那样，好好享受时光，然后我们仰望着东南角上的月亮正在刚刚缓缓升起的月亮，那时候的月亮又大又圆，一种明亮的金黄色。

    大师兄：“我们在修炼这些禁术的时候应该都有做突破了吧，我承认我已经开始是时有时无的能听到别人心里的想法，但每次听完之后我都会开始不停的流鼻血。”小表弟：“哦，你们都有的突破了吧？但是我好像没有一直搞来搞去的都好像没有任何的进展。”我：“嗯我是有突破而且不瞒你们说我的突破要比你们强很多，我差不多都可以自控自如的打开天眼来观测这个世界嗯，但是我每一次都会头疼欲裂疼得都快想要怎么说呢？赶快把自己给杀了吧？”大师兄：“这是不是修炼禁术的副作用，感觉好像很难受啊！如果这样的副作用的话，那就只说这种机能我们不能常用了。”我：“这些副作用是可以规避的，因为我记得有一次姨父跟我说过，我们缺少一部分的修行，但是想来想去，我也不知道到底是哪里的修行缺少了。”小表弟：“或许我知道吧，但是我当时觉得我爸爸是不是疯了？他竟然跟我说我们缺少的是像修仙那样的修行。”

    我：“不姨父没有疯，我知道是怎么回事，我与你们多了一个身份，所以我能够感觉出来姨父可没有疯！”大师兄：“什么比我们多了一个身份什么鬼！”我：“我们家是一个修炼武道的世家。”大师兄：“武道世家！”大师兄瞪大着眼睛看着我相册好像看到了什么特别稀奇的事情，这我能理解，大师兄，因为大师兄从小到大就是一个武痴。我：“没错，中国传统武道世家之中，现在好像应该也只存在于八个流派了，我的家族确实，与所有流派之上的一个家族存在很久，以前就已经失传了流派，其实在所有门派之中，他们是很少被提及的，称之为自然门，理念就是人乃万物之灵，乃是自然万物之中之一，而并非自然万物之主宰，就是因为这个理念与众人的有所不同，所以最后我们的流派就没有什么人愿意去追随了，最后就变成了家族传承！”大师兄：“南门确实没怎么听过你们这种门？”我：“嗯，很难怎么说呢？我们这种修炼方式的划分为两类，这两类的话就是一种是与自然万物之沟通，想象出自己的能力，另外一种就是强化自身正能力，能够融入自然万物及一切继续细分的话，会很难说清楚算了已经很晚了我们还是睡吧”最后低头低头低头一看，手机忘了随随便便聊那么几句，我们就已经到了十点了我们基本上都是十点睡觉的那时候。

    (本章完)

