    第二天林雨就收到了唯美动画制作公司的版权费。

    原本三千万的稿费，到手不到两千万，45%的税被扣走了。

    林雨心疼一秒钟，为国家做贡献了，所以还是要多赚钱，多赚钱交税才会不心疼。他顺便又给自己打个气。

    这个月的工资也到账了，260多万。这个月主要的收入就是《棋子》和《永远同在》的下载分成，还有前面几首歌的余热。

    再加上之前两个月的收入，林雨现在小金库里已经有两千三百多万，这个价钱可以相对阔绰的去看一下燕京的学区房了。

    林雨决定今天就去把房子的事定下来。

    上学的政策他还不是很清楚，但是早买肯定是好的，早点把房子搞定，就可以把孩子的户口落下。

    以前只是在新闻里看到别人家　的父母为了孩子上学买学区房，花远远大过房子所值的钱买一套简陋的小房子，就为了上重点小学。

    那时候总是嘲笑这些人疯了。

    可现在竟然自己就做这样的疯事，还这么心甘情愿，乐呵呵的。

    未经他人苦，莫劝他人善啊。自己没经历过，根本没资格评论别人的做法是不是恰当。

    林雨不太了解燕京的房子，不知道是不是跟原来的世界一样，很多学区房都是老破小旧的房子。

    如果环境太差，落户以后他还得再买一套好一些的房子。

    哎，一想到花大价钱买的房子不能住，有点心塞。

    还是得努力赚钱，赚钱才是硬道理啊。

    燕京的学区房都是旧楼盘。

    林雨找了一家信誉很好的中介，他之前上网搜索过燕京小学的信息，心里大概有一个区域规划，再找中介看房也算是有的放矢，但是心仪的小学附近房源到底如何林雨还不知道。

    林雨戴了一顶鸭舌帽，随便穿了一件卫衣加牛仔裤出门了。

    胜家中介是燕京有名的房屋中介公司，虽然算不上燕京最好，但是胜在服务到位，性价比高，中介费也合理，林雨虽然手里的钱买房子应该没问题，但能省一点是一点。

    “先生您好，需要我帮您介绍一下吗？”

    林雨还没进门，一位穿着黑色西服的年轻男人就朝他迎了出来，面带微笑的将他往里面领。

    出于礼貌，林雨点头轻“嗯”一声。

    中介脸上露出职业的神情，“我姓李，您可以叫我小李，我们这里有很多两居室的房源，非常适合年轻人作为婚房，五环地铁附近，方便上班出行，有精装有简装的，精装的拎包入住，您可以直接结婚用，简装的如果您手里钱宽裕就简单再布置一下，如果觉得麻烦也可以直接住，主要胜在价格公道。”

    小李给林雨语速很快的给林雨介绍了一个五环的房子，都是两室一厅的小户型，适合刚需上车三口之家居住，有新房，有次新房。

    小李看林雨的年龄也就二十出头，这样的年龄来看房子，肯定是要结婚，而且还是父母可以帮忙付首付的。

    按照燕京的房价能够给孩子凑足首付的家长，一定也是条件在小康以上的家庭，再加上儿子工作找的还不错，可以承担贷款的月供。

    小李上班两年来，这样的客户最多，刚需买房。而且他远远的就看到林雨走过来，要么就是附近上班的小白领，要不就是公交地铁过来特意看房子，肯定是没有车的。

    中介看人一向很准，所以小李按照自己的判断给林雨介绍了几套他觉得性价比还不错的房子。

    其他同事听着小李的介绍，表情很平静，这样的介绍他们每天也会说上很多次。

    刚需买房的成交价都不会很高，因为房子一般会选在位置较远的小户型，房子总价不高，中介费不高，他们的提成也就不会高。

    大家每个月手里这种单子都不少，没有人在意小李这边。

    小李语速很快，很专业，林雨没机会插话，索性就等小李把话说完。

    “先生，您觉得这几套房子哪套合适，我再给您详细介绍一下。”小李露出温和职业的微笑。

    “我要看学区房。”林雨平静的说道。

    话音刚落，原本在自己工位工作的中介经理们都下意识的抬头看了眼林雨，然后又低头继续工作了。

    二十出头，穿着普通，没车，看学区房？

    有的轻蔑的笑了笑。

    有的摇摇头。

    有的轻声说了句，小李又要白忙活咯。

    有的撇撇嘴，心说孩子都没有看学区房？又一个来找人生目标的。

    如果是看五环的刚需房，成交可能性很大，真心实意想买房的居多。

    可这个年龄说来看学区房，绝对只是问着好玩，想知道一下燕京学区房的魔鬼房价，然后鞭策自己努力搬砖。

    他们每天开门营业什么人都见过，真的有进来问着玩的。

    每平米已经到了六位数的学区房，一个二十出头的年轻人是万万买不起的。

    按照他们的经验，一般都是三十五到四十岁之间，夫妻二人一起来看房子，这样的成交可能性较大。

    小李听到学区房几个字愣了一下。

    心里也凉了半截，但是他没有像其他中介一样挂在脸上，虽然现在不能成交，但不代表以后不能，他相信只要有梦想，说不定以后就实现了呢。

    十年河东转河西，莫笑穷人穿破衣。

    说不定十年以后，小伙子就能买得起燕京的学区房呢。

    小李才工作两年，也对燕京充满幻想，瞬间就对林雨感同身受。

    他决定好好给林雨介绍一下，作为未来的目标也要了解清楚才行，“您有心仪学校吗？”

    小李心想，估计对方不会知道，但还是礼貌的问一句，如果不知道他再给对方一些建议。

    林雨了解过燕京的小学，燕京的户口没有前世那么难，但是学区房仍然一房难求，很多小学要求落户三年以上才可以划片入学。

    他之前查了一下只有燕京排名第一的燕京第二实验小学对落户没有年限要求，只要求房和户都是父母本人。

    门槛低了，房价也就成了最贵的。

    “燕京第二实验小学。”林雨说出自己的目标小学。

    周围工作的其他中介又表情怪异的看了眼林雨。

    小李刚刚准备的台词一下子没说出来，哽在喉咙。

