    “这么说，圣地也出世了？”

    　　濮石闻言，摇摇头道：“天劫未来之前，圣地是不会出世的。”

    　　说到这儿，濮石看向远方，眼神深邃而涣散道：“而且就算天劫到来，圣地也不一定会出世。”

    　　许一凡眉头紧蹙，看着濮石问道：“圣地到底是什么修行体系？你又怎么知道这么多的隐秘？”

    　　濮石不答反问道：“你觉得圣地是什么？你又觉得我们魔道是什么？”

    　　许一凡沉默不语，这个问题他回答不上来，或者说他心中也没有一个确切的答案。

    　　濮石见状，也没有追问的打算，而是收回目光，盯着手中的酒碗说道：“你应该感到庆幸。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，不解的看向濮石。

    　　“若当年不是孙瞎子在，在几年前，你就死了。”

    　　对于濮石这番话，许一凡没有反驳，确实，当年老妪前来带走慕儿的时候，若不是孙瞎子出现，三九很可能会杀死许一凡的，毕竟，当时的许一凡真的太弱小了，甚至连蝼蚁都谈不上，可能也正因为许一凡太弱了，对方才懒得杀他。

    　　“孙瞎子到底是什么身份？”许一凡问道。

    　　濮石摇摇头，说道：“他的身份，我也不清楚。”

    　　“小七为什么要找我？仅仅因为慕儿？”

    　　濮石再次摇摇头，说道：“慕儿只是一方面，更重要的是，你拿走了属于他的东西。”

    　　“什么东西？”

    　　濮石抬起头，盯着许一凡的眼睛说道：“你说呢？”

    　　许一凡先是一愣，随即想到了什么，他拢共只跟圣地的人只见过一面，那场见面，双方相处的并不算愉快，也正是因为圣地的人出现，慕儿的离开，孙瞎子的去世，许一凡在这个世界上最亲近的两个人都离开了，许一凡才决定做些什么。

    　　许一凡这些年来得到过很多东西，但是，要说能引起修士势力，尤其是圣地注意的，除了许一凡与生俱来的记忆之外，恐怕只有孙瞎子留给他的那本无字天书，还有就是前不久在死亡峡谷获得的两条龙，以及伐天三十六剑了。

    　　思来想去，能够被圣地觊觎的，估计只有无字天书了，也正是因为这本书，许一凡才得以成为修行者的。

    　　看到许一凡那若有所悟的样子，濮石就笑着说道：“想到了？小七那家伙就是冲着这本书来的。”

    　　“你告诉我这些做什么？”

    　　许一凡细眯着眼睛，死死地盯着濮石，他跟濮石的关系可没有那么好，作为敌人，濮石跑来告诉自己这些消息，肯定不是简简单单的通风报信那么简单，肯定还有其他的目的。

    　　“这些事情不是我想告诉你的，是阁主让我告知于你的。”

    　　“阁主？断龙阁的阁主？”许一凡诧异道。

    　　濮石点点头，说道：“没错。”

    　　“那你们阁主让你告诉我这些做什么？”

    　　“合作。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　闻听此言，许一凡脸色古怪的看向濮石，除了疑惑还是疑惑，他不觉得自己有什么资格跟断龙阁这样的超大势力合作。

    　　许一凡对自己的实力认知的很清晰，别看他现在声名鹊起，可只是在江湖和朝堂上而已，即便是在朝堂上，许一凡现在也不曾位列中枢，许一凡能调动的力量极其有限，尤其是当他现在离开镇西军之后，除了他自己麾下的军团之外，也没有太多的力量可以调动，单单就这点儿力量，别说是修行势力了，就是一个王国都不惧怕他。

    　　面对许一凡的疑惑，濮石也没有卖关子，直接说道：“对，就是合作。”

    　　“怎么合作？”

    　　“我们帮你站在炎朝的至高位之上。”

    　　“至高位？”许一凡眯起眼睛，紧盯着濮石。

    　　“一人之下，万人之上。”

    　　“太监吗？”许一凡撇撇嘴道。

    　　“咳咳......”

    　　濮石被许一凡这突如其来的一句话，直接给呛到了，开始剧烈的咳嗽起来。

    　　“文臣做到宰相，武将做到仆射。”

    　　“就凭你们断龙阁？”

    　　许一凡一脸怀疑的看向濮石，心中忍不住吐槽道:“文至宰相，武至仆射，皇帝都不敢保证的事情，断龙阁又凭什么保证？”

    　　似乎是知道许一凡在想什么，濮石直接说道：“单凭我们断龙阁自然不可以，可若是加上其他势力呢？”

    　　“比如。”

    　　“比如儒家，比如方士。”

    　　“他们凭什么这么帮我？”

    　　“他们不是在帮你，而是在帮他们自己。”濮石幽幽的说道。

    　　许一凡沉默良久，然后问道：“代价是什么？”

    　　“若是将来，圣地出世，你要帮我们做一件事。”

    　　“什么事儿？对付圣地吗？”

    　　“嘿嘿......”

    　　濮石看着许一凡，眼神晦暗不明的笑了起来，没有说什么。

    　　“我凭什么相信你？”许一凡沉吟片刻，又问道。

    　　濮石却摇摇头，说道：“你不用相信我，你也不会相信我，但是，你要相信夫子。”

    　　“什么意思？”

    　　“夫子已经回书院了，当你去到长安，见到夫子，自然就相信我的话了。”

    　　“你们到底在图谋什么？”

    　　濮石摇摇头，看着许一凡，缓缓地说道：“我也不知道，乱世已起，天劫将至，你我皆是蝼蚁，皆是棋子，有些事儿不是现在的你我能想明白的。”

    　　“天劫到底是什么？天劫跟圣地有没有关系？你们魔道跟圣地又是什么关系？”

    　　面对许一凡这一连串的问题，濮石只是看了许一凡一眼，一口饮尽碗中酒，然后站起身，从怀里掏出一个匣子，放在石桌上，说道：“不管你信不信，话我已经传到了，这东西是阁主让我交给你的，你好自为之。”

    　　许一凡看了看桌子上的匣子，又看了看濮石，皱眉眯眼道：“你要走？”

    　　濮石反问道：“怎么？你想留下我？”

    　　许一凡默然，显然，他有这个想法。

    　　濮石见状，呵呵一笑，瞥了一眼许一凡，又看了一眼不远处坐在马车上的姜三甲，说道：“你留不住我。”

    　　“你就这么自信？”

    　　“我知道你安排了诸多后手，也知道你的死灰营很厉害，更知道你那位大师伯很厉害，不过，他们加起来也留不住我。”

    　　许一凡的眼睛眯成一道缝，似乎在思索濮石的话。

    　　濮石丝毫不紧张，而是看着许一凡说道：“你现在的敌人不是我，我们还没到生死相向的时候，不然，方才在血炎谷的时候，我就可以杀死你的。”

    　　说完，濮石也不理会脸色难看的许一凡，拎起酒坛，转身就走，一边走一边说道：“记住，你还欠我一条命，还有一顿酒，这些都是要还的。”

    　　看着背对着自己，一摇三晃的濮石，许一凡放在龙牙刀刀柄的手，紧握，松开，再紧握，如此反复好几次，最终还是松开了握住刀柄的手，端起面前的酒碗，喝了一口，目光也落在了石桌上的匣子上。

    　　在濮石离开之后，姜三甲走下马车，来到了许一凡这边，在濮石方才坐的位置坐下，看了看许一凡，又看了看石桌上的匣子，直接拿过去，打开匣子，里面放着一块地图的碎片，相对于之前从巫马天彦和花语痕手里拿到的碎片，这片碎片最大。

    　　许一凡的目光落在地图碎片上，看了半晌，才把目光转移到姜三甲脸上，问道：“真的留不住他吗？”

    　　姜三甲瞥了许一凡一眼，摇摇头，说道：“留不住，这小子跟你一样怕死，埋伏的人不少，估计是上一次在东海城的时候，在你小子手上吃了大亏，有些杯弓蛇影起来。”

    　　说到这儿，姜三甲突然自顾自的笑了起来：“哈哈......”

    　　许一凡被姜三甲这突如其来的笑声给弄的有些发蒙，下意识的问道：“你笑什么？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“我觉得你们这一辈的年轻很有意思，你小子怕死的很，方才那小子也怕死的很，关键是你们还是宿敌，有意思。”

    　　许一凡闻言，翻了个白眼，他并不觉得这有什么意思，也不觉得这有什么好笑的，他现在心中更多的还是疑惑。

    　　就在方才，许一凡起了杀心的时候，他感受到了前所未有的危机感，这种致命的危机感，来自五百米之外，虽然他不知道在五百米外的地方有什么，但肯定不是什么好东西，只要方才许一凡稍有异动，他可能就不可能坐在这里了，这种危机感，可比之前花语痕和巫马天彦带给自己的要严重的多。

    　　看到许一凡那阴沉似水的脸，姜三甲淡淡的说道：“不要盲目的自信，更不要小觑了这些修行势力，他们比你想象的还要厉害。”

    　　“巫马天彦和花语痕之所以会妥协，是因为他们终究不是修行势力当中的人，他们的背后是乌鸦栏子黑龙台这样的暗黑机构，虽说这些暗黑机构做事横行无忌，可事实也并非如此，再强大的暗黑机构，它终究是由更高的权利来掌控的，在他们的上面，也有很多规则再束缚着他们，容不得他们意气用事。”

    　　“可像濮石这样的魔修，他们做事儿是没有太多顾忌的，你知道为何这些修行势力选择了避世，极少出世吗？”

    　　“为何？”许一凡下意识的问道。

    　　“寻常百姓由律法管控束缚，朝堂的文武百官也有各种规则束缚，而这些修行势力也有规则去束缚他们，人一旦没有了束缚，他们会做出什么事儿来，很难预料，即便做事向来荤素不忌的魔道，也要遵守这些规则，若是他们不遵守规则，魔道早就覆灭了。”姜三甲解释道。

    　　“你好好想想今天发生的一切，如果今天在血炎谷，出现的不是乌鸦栏子和黑龙台的人，而是祭司和巫蛊教的人，你觉得，就凭你安排的那些后手，能是他们的对手吗？若是慧缘选择出手，你觉得你还能活下去吗？”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡一阵沉默。

    　　确实，若一切真的像姜三甲说的那样，许一凡安排的后手再多，底牌再多，在绝对的实力面前，诸多算计都是徒劳无功的。

    　　看到许一凡若有所思的样子，姜三甲最后说道：“不要以为自己成为了修行者，还是中三境的修士，就觉得自己天下无敌了，要知道，一山还比一山高，若是你还是这种心态，去了长安，你的下场会很惨的。”

    　　许一凡紧抿着嘴唇，一言不发，对于姜三甲的话，许一凡是听进去了，他也知道姜三甲说的没错，他承认，这段时间，因为接连取得的诸多胜利，让他开始有点飘了。

    　　别的不说，就拿这次血炎谷的事情来说，明知道北蛮和南唐会出手，而且还是有备而来，许一凡不想着如何更小的避免伤亡，反而还想将这二人留下。

    　　这种想法本身没错，可是，许一凡忽略了一个很大的问题，假设他的算计被人熟知，而且还被人在他的算计之外，在进行算计，那许一凡的诸多算计又有什么作用？

    　　一旦这次反击杀失败，护卫团的五千精骑肯定会全军覆没，西域使团肯定也会出现重大的伤亡，而西北这边好不容易平静下来的战局，会瞬间变得剑拔弩张起来，许一凡太自信了。

    　　他的这种自信，来源于之前取得的诸多胜果，还有他自身成为修行者，幸运的是，这次许一凡计划成功了，可不幸的是，若是没有鲜于蠡和九歌的出现，许一凡会败的很惨。

    　　方才还不觉得有什么，可现在仔细回想起来，许一凡也惊出了一身白毛汗。

    　　姜三甲从许一凡手里拿过那半碗酒，抿了一口，幽幽的说道：“自信是好事儿，可盲目的自信是会害人害己的，你要知道，你现在不是一个商人，也不是一个单纯的修行者，你是一个武将，你的一言一行，往往决定了很多人的生死，这些人都是爹生娘养的，没有谁是该死的，也没有人是必须死的，尤其是为了你去死的，你在康城做的那些事儿，可是可圈可点，可那毕竟是非常时期，采取一些非常手段，这无可厚非，可你若是长此以往，你信不信，你会跟当年的许淳一个下场。”

    　　听到这儿，许一凡心中一凛，抬起头，看向姜三甲，叹了一口气，沉声说道：“我知道错了。”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“你这么做，也不能完全是错的，如果我是你，可能也会选择这么做，但是，若是换做是我，做的肯定比你周全，但是，有时候，我们除了依靠武力来解决问题之外，还应该用其他的办法来解决问题。”

    　　许一凡点点头，虚心接受了姜三甲的批评。

    　　看到许一凡这副模样，姜三甲也不在说什么，一口把碗中的黄泥酒喝完，站起身，朝着马车走去，说道：“走吧。”

    　　许一凡闻言，也跟着起身，拿着匣子跟着上了马车。

    　　当许一凡坐上马车之后，马车再次启程，这次马车直奔玉门关而去。

    　　坐在马车上，许一凡思绪万千，沉默了很久，许一凡突然问道：“许淳是一个什么样的人？”　　

    　　“他是一个非常有才华，有抱负，有能力的人。”

    　　“哦？仔细说说。”

    　　“许淳出身不错，当年的许家，虽然跟房巨鹿这样的大家族无法比拟，可也是名门望族，许淳很有文采，诗词歌赋，琴棋书画都很精通，造诣还不低。”

    　　“啊？”

    　　许一凡闻言，大吃一惊，下意识的问道：“可我未曾听说过此人有诗词传颂下来啊？”

    　　“那是因为许淳被诛杀之后，被抄家了，他所留下来的东西，都被付之一炬了，他本人更是成为了禁忌，而他的那些诗词怎么可能流传下来呢。”

    　　听到这儿，许一凡点点头。

    　　“许淳的天赋很好，不管是习武，还是修行，都远超于你，在过去的近百年时间里，许淳是破境速度最快之人，像花语痕、巫马天彦，还有之前南唐的那个小女娃古沫汐，在外面眼中，都是一等一的天才，可是，在许淳面前，他们都是晚辈，二者没有什么可比性。”

    　　“天才分为两种，一直是普通的天才，比如花语痕，比如巫马天彦，一种是天才当中的天才，一人独行，举世无敌，许淳就是这样的人。”

    　　“许淳不是武夫吗？什么时候又成为修士了？”

    　　“他既是武夫，也是修士，只不过，他在成为修士之后，不曾与人交手的缘故，所以世人不知而已。”

    　　“许淳是什么境界？”许一凡又问道。

    　　“他在投身入伍的时候，就已经是五品境界了，在其担任镇北，镇西，镇南大将军的时候，他就已经是上三境的修士了，在其担任镇国大将军的时候，其已然是一品修士，而且是一位刀修。”

    　　“刀修？”

    　　许一凡疑惑的看向姜三甲，有些不太明白刀修是什么意思。

    　　“对刀修，一条比剑修更罕见的路数。”

    

