    看着苏清雪要吃人的样子，林宇更慌了。

    想了片刻，林宇才开口道：“我看你一直在睡觉，什么都没有吃，肯定饿了”

    “便想着去给你买点烧烤，然后我就遇到了一名女子被几名混混猥亵”

    “你知道我的性格，我肯定是上去帮忙啊！”

    “那女子受到了惊吓，自己就抱着我，我可是什么想法都未曾起过的”

    看着苏清雪还是不相信的样子，林宇连忙掏出了手机。

    “你看，后面巡查来了，这是女子为了感谢我，给我的！”

    但是苏清雪依然是不为所动。

    林宇急的像热锅上的蚂蚁，直接单手举过了头顶，缓缓的开口道：“要是我说了半句假话，天打雷劈！”

    林宇刚说完，只听原本璀璨星夜万里无云的天空平地响起了一个炸雷。

    直接给林宇吓的就抱头蹲下。

    苏清雪看到林宇这样子才被逗笑了。

    捂着嘴笑道：“你看看，老天爷都不相信你”

    “行了行了，老天爷不相信你，我相信你，快去洗个澡吧！”

    “得令！”，林宇做了一个收到的手势。

    心中则是一阵感叹，还真是惊险，虽然自己没做什么，但是就是感觉到心虚。

    林宇赶忙打开门，进屋洗澡。

    半晌后，林宇擦拭完毕，从洗手间走了出来。

    正擦着头，就瞥见了苏清雪换了一身衣服。

    只见苏清雪换了一件薄纱的睡衣，雪白的躯体在睡衣下是若隐若现。

    林宇今晚被苗凤挑逗上来的兴致才被凉水冲灭，现在立马又再次燃烧起来。

    林宇有些口吃的开口道：“清，清雪你干啥？”

    只听苏清雪以一种极度温柔的声音说道：“好看吗？”

    林宇情不自禁的点了点头，好像魂都快被苏清雪勾走了一样。

    苏清雪缓缓地向前走来，而林宇像个木头一样，站立在原地。

    实在是苏清雪这样太勾人心魄了，林宇就连调动灵力来清醒的思绪都没有了。

    苏清雪光着脚丫，来到了林宇面前。

    缓缓的踮起了脚尖。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱~”

    苏清雪放在桌子上的手机不识时务地响了起来。

    苏清雪愣了一下，心中一股怒火升起。

    只见苏清雪拿起手机就要往窗外扔出去，林宇这才发反应过来，连忙拉住苏清雪的手。

    “莫动气，莫动气！”

    苏清雪深呼出一口气后，才缓缓的将手机接起。

    苏清雪有些不耐烦的道：“谁？”

    只听那边响起了一个男子的声音。

    苏清雪连忙跑到了洗手间。

    可林宇还是听得一清二楚。

    良久后，只听苏清雪对着电话嘶吼道：“为什么总要逼我！我会回来的，我会回来拿回属于我妈的一切！”

    说完，只见苏清雪直接把手机丢到了厕所里。

    苏清雪好似全身的力气都用在了刚才电话的最后一句话里。

    只见苏清雪缓缓的蹲下了身，抱着双膝哽咽起来。

    林宇看着苏清雪的样子，心如刀绞一样，也来到了洗手间里。

    蹲下身将苏清雪缓缓的搂到怀里，让苏清雪有个依靠。

    苏清雪埋在林宇的胸口哭泣起来。

    不知过了多久，林宇才将苏清雪哄到了沙发上。

    找了一件厚实一些的衣服给苏清雪披上，防止苏清雪感冒。

    苏清雪缓缓的抬起头，双目无神的说道：“为什么要一次又一次的逼我！”

    深夜，林宇再次将苏清雪哄了睡着。

    林宇也从苏清雪口中知道了苏清雪的身世。

    上京苏家，依靠一个女人起家，那人就是苏清雪的母亲。

    苏母出生于医学世家，极具医学天赋和商业头脑。

    二十五岁便拿到了华夏所有医学的奖状，建立的自己的商业帝国。

    遇到了苏清雪的父亲后，苏母不顾家人反对，毅然和苏父结婚。

    结婚后公司便交由苏家人打理，苏母在幕后操控。

    医学公司日益壮大，而苏家人也因此一跃在最短的时间内跻身四大家族之一。

    之后苏清雪出生，苏母便将公司交给了苏家人打理。

    可在苏家人的打理下，商业帝国一日不如一日。

    后来苏母病重，苏家人更是不予理会。

    最后苏母病亡，而苏家人则还是在为商业帝国发愁。

    苏清雪念书回国后，才知道了母亲的事情，而苏清雪更是被要求与郝家联姻。

    为的竟然是保住苏家的商业帝国。

    苏清雪逃到江城一是为了躲婚，二是为了当一名白衣天使，母亲去世的时候自己没有在身边，她想以这种方式来弥补对母亲的愧疚。

    林宇站在窗外看着明月，心中一阵凄凉。

    “既然你想要拿回母亲的一切，那我一定会站在你身后保护你的！”，林宇攥紧了拳头，缓缓的开口道。

    林宇睡前发了一条信息给李子轻，想看看李子轻能不能把上京四大家的隐秘信息发来。

    李家同为四大家族之一，想来应该知道不少关于四大家族的信息。

    就这样，林宇就枕在了苏清雪床边入睡。

    ......

    清晨，林宇睁开眼睛便看到苏清雪的床上空无一人。

    林宇连忙起身，看到了桌子上留的一个纸条。

    “我状态已经缓和了，我去上班啦！早上起的比较晚，没来得及给你做早餐！”

    林宇赶忙掏出电话打给了张文忠。

    良久后，张文忠打电话过来，告诉了林宇苏清雪已经在医院里了。

    林宇的心这才放下。

    刚刚挂断电话，电话便再次的响了起来。

    看到是李子轻的电话，林宇还以为是昨晚自己想要了解一下四大家族的事情。

    接通电话后，只听李子轻说道：“林宇，你现在有没有时间，我想和你见一面？”

    林宇听着李子轻的口气有些不同寻常，便开口道：“是有什么事情吗？”

    李子轻说道：“我想和你谈一下猎鼠的事，你别问我为什么知道，直觉！”

    林宇也意识到事情好像有些严重，便让李子轻告诉了位置。

    随便洗漱了一下，林宇往李子轻所说的位置驶去。

    林宇刚停下车，便看到一辆巡查车停到了面前。

    只见车窗放下来后，露出了李子轻的头。

    “林宇，把你车停在这吧！上我车！”

