    葛大爷这人倒是挺好说话的，王赞说要打开坟来看看，他一点都没有反对的意思就回去拿铁锹了。

    只是，往回走的时候，背对着他们嘴里说了一句：“人活着没安生，死了也没安宁，坟挖了就挖吧，又能怎么着……我是从来都不信命的，因为我们这个村里的人，没有什么命可言”

    看着葛大爷背过去萧瑟的背影，杜恒说道：“以后我他么要是看见哪里鬼子，我就故意找他们一个茬，先干一顿再说，我就抱着三年五载的去蹲了。”

    王赞拍了拍他的肩膀，什么也没有说，换成是他也照样有横刀立马的意思。

    杜恒说这话的时候可能是有点冲动的，也真不可能奔着蹲监狱去干，但赔钱点对他来说问题肯定不大。

    没过多久，老葛头又回来了，手里拎着几把铁锹，然后三人就从前面的一个坟头挖了起来，王赞也没想着全都把坟给打开，他只需要看看其中一个坟内的尸骨就可以了。

    南岗村死了的这些村民，身上有两个疑点让他有些没太想明白，一是为什么这些人死了之后都没有走，还一直留在了村子里，要说有那么三个五个的，甚至有十几个当孤魂野鬼了也正常，而所有的村民都没有走，这就想不通了。

    另外一个疑点，是为什么这些村民跟葛大爷多年都相安无事，并且对方还能看到这些村民，甚至他说的话那些人还能领悟，要知道葛大爷可不是能通阴阳的人啊。

    还有最后个谜题，为啥他们要祸害杜恒，双方肯定是无冤无仇，并且还没有任何接触的，就因为杜恒曾经来过坟地转了一圈，然后就沾上他了，那也说通啊。

    俗话说得好，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，杜恒可没对这些村民干过什么天怒人怨的事，要说有，那也是当初在南岗村造出杀戮的鬼子。

    抱着这些疑问，王赞和杜恒还有葛大爷很快就挖开了一个坟头，露出了下面的尸骨。

    尸体当初埋的特别草率，这坟坑里面一共有三具，看起来是两个大人一个孩子的，全都是用草席子给裹起来的，这么多年过去了，草席早就腐烂的不成样了，稍微一碰就裂开了。

    挖出尸骨之后，王赞就把铁锹给扔到了一旁，自己随即跳进了坟坑里，顿着身子打开草席，然后皱着眉头观看着尸骨。

    看了几眼之后王赞狐疑的“咦”了一声，他将草席子全部都给扒拉开，伸手捡起一个头骨凑在了眼前，冲着阳光眯着眼睛看了起来。

    刺眼的阳光下，森白的头骨看起来特别的狰狞，吓人，头骨里面还有几只虫子在爬来爬去的。

    可能是这人当年死的时候，是脑袋部位中弹了，头骨的左侧有个很明显的单孔，骨头也碎裂开了一块。

    但是，这还算是比较正常的。

    杜恒惊疑不定的看着王赞手里的头骨，说道：“死人骨头我以前也见到过，这是怎么回事啊？”

    王赞手里的那块头骨，上面，也就是头顶的方向，好像是被人给画了一朵很诡异的花，线条是黑色的，整朵话蔓延开来之后，就仿佛扣在了头骨上一样，看起来特别的诡异和恐怖。

    那些线条勾画出来的这朵花，看起来像是画的一样，但王赞用手摸索了片刻，去发现根本不是的，怎么说呢，如果非得要形容的话，倒是像这头骨原本就生长出来的一样，有点类似于人身上长的胎记。

    王赞将手里的骨头放在了一边，又将坟坑里面的另外两个头骨也给拿了出来，同样也是如此的。

    这下子，葛大爷，杜恒和王赞全都愣住了。

    “再挖个坟看看是怎么回事……”片刻后，王赞从坟坑里上来，他们三个赶紧又来到另外一边，然后挖开了一个坟头。

    这个坟头里面有两具尸骨，性别年龄暂且不说，这两具尸骨的头颅顶上也同样有着那朵诡异的花。

    “不用再看了，那些坟坑里的头骨，估计也是这么一回事了”王赞从坑里出来，坐在地上点了根烟，然后仔细的端详着头骨上面的花纹。

    这朵花看起来特别的栩栩如生，王赞也在林汶骐还有家里见过一些书画方面名家的古迹，但他敢肯定，不管多大的手子都未必能画的这么逼真，这就像是有人将真花给拓印下来之后又印到了上面一样。

    而且这花也很奇特，首先是王赞自己并没有认出来，再一个是他又用手机查了下，粗略的看了半天，就连跟其类似的都没有。

    花长得很奇特也诡异，花瓣共有三十六瓣，上下共分为三层，每层是十二朵花瓣，然后又呈现一上一下的排列顺序，而且每朵花瓣之间的距离都极其的一致，就跟用尺子量过了一样。

    然后在花瓣的下方好像有一些枝条延伸了出来，在花瓣的四周围拢拱卫着，王赞数了一下，一共是八十一根枝条。

    除了这些诡异的特征外，最让王赞惊异的是，花瓣的中间也就是花心的那个部位，居然有一张脸，然后印着的是人的五官。

    每一朵花都是如此，每一个都头骨都是这样的，并且每一朵花中的人脸都不尽相同。

    如此难以解释的一幕，不用说杜恒和葛大爷了，就连王赞都感觉极其的不可思议，他搜肠刮肚的想了半天，都没有找到跟此有关的线索。

    人的头骨上怎么可能会出现这么一朵花，不管是从医学还是从灵异角度上来安静，这几乎都是不可能的，并且这还不是画上去的，更像是自己生长出来的一样。

    王赞和杜恒都没有留意到的是，葛大爷盯盯的看着头骨，眼神都直了，脸上惊悚的表情就跟惊吓过度了一样，然后身子往后踉跄着走了几步，差点就一头向后栽倒了。

    “你怎么了，大爷？”杜恒问道。

    “这，这些人……”葛大爷哆嗦着嘴唇指着头骨半天都没有说出一句话来。

