
　　林风心里忽然生出一种发自肺腑的悲哀。

　　他不知道这算不算背叛。

　　如果算，这就是第二次了。

　　曾经是婚姻，现在……应该算是朋友吧？

　　至少，林风这段时间，是真把韩无极当朋友的。

　　他有些理解前一世的自己，被白虎背叛的那种无言亚于的滋味。

　　现在的他，心里难过归难过，失望归失望，但和林青帝相比，一个万年的江山，挖你那的同伴，说没就没……

　　呼！

　　林风吐出一口气，眼神逐渐变得坚定起来。

　　他知道，这里现在已没有朋友。

　　韩无极毕竟是魔头，狗改不了吃屎。

　　自己和他称兄道弟，终究还是太天真了。

　　此刻，唯有一战！

　　“小子，我很佩服你的胆量，这样吧，只要你现在束手就擒，作为你败北后的代价，我依旧可以不杀你，而是让这只鱼把你重新送到水牢……这，算是我对你最大的恩惠了。”

　　黑云目光带着一丝赞许地看着林风，但语气，却是说不出的倨傲。

　　毕竟，他可是化神境修士。

　　放在千年前，谈不上最强巅峰。

　　但眼下灵气稀薄的世界，他就是当之无愧的王者。

　　所以，他佩服林风，但绝不会对他有所同情。

　　一只蝼蚁，怎么都不可能被他放在眼里。

　　“如果我依旧要反抗呢？”

　　林风沉声道。

　　黑云脸上的笑容消失：“通过魔皇大人的介绍，你应该不是这种不识好歹的人。”

　　“看来韩无极跟你说了不少嘛。”

　　林风冷哼。

　　“放肆，魔皇大人的名字，可是你一个鼠辈能随意称呼的？”

　　黑云怒道。

　　林风仿佛没有听到一般，继续自顾自道：“既然韩无极跟你说了我的事，那他有没有告诉你，我这人一向吃软不吃硬。”

　　黑云不屑道：“老夫同样是吃软不吃硬，问题是，那也得看对方是什么人。”

　　“如果是炼虚期，或者合体期呢？”林风淡淡道。

　　“老夫会二话不说，直接投降。”黑云毫不犹豫道。

　　“你倒是坦诚。”林风笑吟吟道，“难怪之前在水牢的时候，你听我说会放过你，就像马上条哈巴狗一样求饶！”

　　轰！

　　黑云浑身戾气横生，眼眸冒出怒火，沉声道：“小子，你是当真觉得自己活得太长了？”

　　“没有谁会觉得自己活得太长，但有些时候，却不得不面对生死。”

　　林风缓缓抬起手臂。

　　那璀璨的电剑，在这夜空中更加明亮，噼里啪啦，散发着勾魂夺魄的光芒！

　　“苟且偷生的道理，看来你不懂。”

　　黑云摇头叹气。

　　下一秒，他破烂的衣衫无风自动，一股通天彻地的暗黑力量，一下子凝聚起来，瞬间扩散到方圆百里之内！！！

　　嗡——

　　不光是水牢附近的黑水潭。

　　包括玄天宗，蟠桃山，都跟着晃动了起来！

　　这巨大的动静，顿时让玄天宗下至底层，上至高层，全都在这一刻惊醒！

　　无论是在修炼的，吃也晓得，睡觉的，都不约而同地站起身，瞪大了眼睛，朝着黑水潭的方向看去，衣衫，皆是情不自禁地流了下冷汗！

　　“怎么回事，黑水潭那边，为什么会有这么强烈的魔气波动？”

　　宗主徐贤站在众长老面前，脸色苍白地说道。

　　“是不是有外地入侵了？”

　　袁长坤道。

　　“不应不会，假若有外敌入侵，大阵会最先发现……依我看，搞不好是黑水潭的水牢，出现了变故。”

　　周牧沉声道。

　　水牢出现变故？

　　众人目瞪口呆。

　　“这水牢，可是由初代老祖专门设下的，他老人家的法力当年可是炼虚期啊，再则呢么穷凶极恶的囚犯，也不可能突破水牢吧！”

　　徐贤难以置信地说道。

　　“也未必。”

　　一直沉默不语的大长老张云祥忽然道，“你们忘了吗？这水牢中，可是被初代老祖镇压了一个老魔。”

　　“老魔？张长老你说的莫非是——”

　　这话一说，众人顿时冷汗连连。

　　关于这个老魔的事，他们也只是有所听闻，却并没有真正见过。

　　传说千年前，宗门有三个域外天魔从时空裂缝来到了蟠桃山。

　　当时宗门刚刚建立，还没有多少弟子。

　　作为创宗立派的初代老祖，眼见这三大魔头来到此地，自然是势不两立，直接动手。

　　三个老魔的修为本也在炼虚期徘徊，但因为刚刚从天外穿梭而来，修为和体力大大消耗，哪怕三打一，也不是这位初代老祖的对手。

　　最终，这位初代老祖杀死了其中一个魔头，另外两个魔头，则是被他用特殊手段镇压在此地。

　　这两个魔头，其中一个在十几年前，突然消失无踪，不知去向。

　　有人说她逃走了，有人说它寿元耗尽而亡，各种版本，说法不一……

　　至于另一个魔头，则是被镇压在黑水潭的水牢之中，用初代老祖用神品法宝逆光八卦镜，封印在某个大阵内……这样一来，除非那魔头自己破开大阵，或者有人找到了这个大阵的所在，并将其破坏，否则，水牢的囚犯是绝对不会见到那老魔的本尊。

　　几十年后，和那三大魔头大战的初代老祖，因为那一战伤及到了本元命脉，匆匆流下了他的一部分真传后，便驾鹤西游了。

　　于是，近乎千年时间过去。

　　玄天宗一直安然无恙。

　　水牢，也一直风平浪静。

　　直到此刻……

　　“不错，我说的就是那个被镇压在水牢的魔头。”

　　张云祥脸色难看道。

　　“不应该吧？那大阵可是初代老祖，我们玄天宗最强修士所创建的，加上有神品法器逆光八卦镜镇压，对方可能逃得出去？”

　　袁长坤有些不敢相信。

　　“可是现在情况已经发生了，说不定随着年岁久远，阵法和逆光八卦镜，都出现了不同程度的损坏……总之，我已经让天道过去查看了，我们也快过去吧。”

　　张云祥皱眉道。

　　“问题是，我们几个能打得过那老魔吗？”

　　周牧担忧道：“听说对方，可是炼虚期修士啊！”

　　“放心吧，被镇压在水牢那种灵气稀薄，满是瘴气的地方，他的修为就算不倒退到元婴期，最多也就在化神初期徘徊，我们几个老牌元婴一起上，加上宗门大阵，未必就不是其对手！”

　　张云祥咬牙道：“实在不行，大不了我冒着生命危险，去把闭关的老祖叫醒便是！”

　　众人听他这么说，这才稍稍放心。

　　……

　　另一边。

　　水牢的出口地带。

　　巨大的电剑，火光，一道接着一道，不断地砸在黑云的身上。

　　凌厉的气劲就像雨点似的，纷纷抛出！

　　旁边水潭中的水，不断轰炸开来，水花四溅，旁边岩石纷纷碎裂，坠落……

　　然而，被林风以摧枯拉朽之势攻击的黑云，却显得游刃有余，神色平淡。

　　他一只手放在背后，浑身黑气笼罩，时而凝聚成防护罩格挡，时而身体倾斜躲开，宛如猫在戏弄老鼠，根本不急于进攻。

　　不多时，林风已是有些气喘吁吁，浑身冒汗。

　　和化神期修士的战斗，不谈胜负，光是交手，就有一种巨大的压力。

　　寻常人，早就吓得跪俯在了地上，不能动弹。

　　林风，完全是凭着一股韧劲在硬撑。

　　“嗯？”

　　黑云眉头一皱，忽然看向远方。

　　他能感受到，有一股不弱的力量，正朝着这边飞速而来。天籁小说网

　　“元婴期么？”

　　黑云撇了撇嘴，随即看向林风：“玄天宗的人已经来了，虽然老夫不惧他们，但刚出水牢，老夫还不想多生事端……小子，我最后问你一句，是自己乖乖滚回水牢，还是让老夫送你去黄泉！”

　　林风手里再度凝聚出一道电剑，冷声道：“去黄泉的人，是你。”

　　“唉，小子，你真是不自量力。”

　　黑云摇了摇头，语气满是讥讽：“老夫若是杀你，何需一秒？”

　　“秒”字说完。

　　黑云，已是消失在了原地！

　　正准备迎战的林风脸色勃然大变，心里暗道一声不好！

　　下一秒，

　　一股恐怖至极的阴风骤然而至，伴随着黑云的身影，一掌，直接拍出！

　　扑哧——

　　林风连反应的机会都没有，便是闷哼一声，脑袋就跟西瓜似的，被黑云一掌拍了个稀巴烂，脑浆横飞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第764章 与化神期的交手免费阅读。https://xs.23sk.com 