    眼前一片漆黑，只有朦胧的幻影。

    林淡妆以为自己还在屏障中，可微风轻拂，她抬头看到了满天星斗，不由得愣住了。

    她出来了！

    原来外面已然是黑夜。

    林淡妆喜极而泣，终于逃出来了。

    她不敢耽搁，忍着疲惫一路狂奔。

    不知过了多久？她在一片密林中停了下来。

    应该安全了吧？

    她实在太累了，找了一棵枝繁叶茂的大树，躲在树干上，抓紧时间调息恢复。

    等状态恢复，她就可以回家了，就能见到家人了。

    林淡妆收敛激动的思绪，开始调息恢复。

    直至第二天，晨曦被树叶隔得支离破碎，斑驳的晨曦透过树叶的缝隙洒在林淡妆脸上，她缓缓睁开眼睛。

    心里不由得一惊，没想到自己在这里恢复了一夜。

    她警惕地环顾四周，确认没有潜藏的危险才微微松了口气。

    吃了点东西，从树上下来，选择了一个方向，急速离去。

    她得先找个人类的城市，找个手机，告诉吴白她已经逃出来了。

    ——花开两朵，各表一枝。

    林淡妆不知道的是，此时的吴白离她不远，两人几乎是擦肩而过。

    只不过一个在天，一个在地。

    吴白，西门云翼，青鸾，整整追了两天两夜，一路追着末炎的气息到了此地。

    此时，他们寻着末炎的气息来到一座大山前。

    三人皆是脸色发白，末炎马不停蹄地逃，他们马不停蹄地追，后面这两天连休息的时间都没有，实在扛不住了就炼化大药来维系。

    “老吴，人呢？”

    吴白剑眉紧皱，末炎的气息到这里就消失了。

    他在末炎身上留了一道气息，但此时已经感应不到了。

    吴白缓缓伸出手，一缕金色的气息出现在掌心，发出忽明忽暗的金光。

    “淡妆就在附近。”

    吴白惨白的脸上露出一抹激动的红晕。

    这道气息是敖皇的，气息散发出金光，发生异动，这说明林淡妆离他们不远。

    终于找到了。

    可突然，吴白手里的气息变得暗淡，到最后几乎变得黯然无光。

    西门云翼看着吴白：“老吴，这怎么回事？”

    吴白眉头紧锁，人也变得紧张起来。

    这道敖皇的气息变得暗淡，那就说明林淡妆已经离他们越来越远。

    “淡妆本来在附近。肯定是末炎，他带走了淡妆。”

    西门云翼一惊：“那我们快追啊，往哪边追？”

    吴白：？？？

    他留在末炎身上的气息感应不到了。

    敖皇的气息失去了反应。

    他现在也不知道往哪边追？神色越来越着急。

    西门云翼看出了吴白的束手无策，安抚道：“老吴，你先别着急！你脑子那么聪明，肯定能想到办法的。”

    “这一路上我们紧追不放，末炎的伤势并未完全恢复，估计比我们更累，他现在带着林姑娘，肯定跑不远。”

    “冷静点，只要我们辨明方向，追上他不是问题。”

    吴白微微点头，强迫自己冷静下来，越是这个时候越得冷静。

    但是看着掌心敖皇的这道气息越来越黯淡，吴白根本冷静不下来，脑子里一团乱麻。

    怎么办？

    吴白烦躁地捶打着脑袋让自己冷静下来。

    “砰！”

    突然，旁边传来一声闷响！

    吴白和西门云翼扭头看去，只见青鸾呆呆地看着山壁，然后弯腰捡起一块石头朝着石壁丢过去。

    也不见石壁有什么动静，但那块石头还没靠近，便被一股无形的力量震碎了。

    西门云翼惊呼：“老吴，这石壁有古怪。”

    吴白当然也看出来了。

    他急忙走上前，检查了一下，有些震惊道：“这是一面屏障。”

    “是阵法吗？”西门云翼问。

    吴白摇头：“好像是一处天然屏障。”

    “什么是天然屏障？”

    吴白思索着说道：“就如同我们在雁荡山和齐云山遇到的灵珠一样，都是天地生成，并非人为。”

    “天地还能布阵？”西门云翼满脸错愕。

    吴白摇头：“这并非阵法，而是特殊的地势孕育出的天然屏障。”

    吴白说着，抬手贴上石壁，结果一股浩瀚之力席卷而来。

    他脸色微变，急忙撤掌，但还是被震得连退了好几步。

    “老吴。”西门云翼大惊，扶住吴白：“你没事吧？”

    吴白摇头，眼神却凝重起来：“这天地屏障的力量比人为布置的要恐怖得多，必须找到破解之法，不然我们进不去。”

    “一力降十会，轰开便是了。”

    西门云翼说着，抬手一掌，恐怖的凶煞之气席卷而出。

    然而，还没触碰到山壁，西门云翼的力量就被绞碎了，化作一片光雨消失。

    “哎呦卧槽，小爷还就不信了。”

    西门云翼后退两步，周身气息涌动，双掌齐拍。

    一瞬，恐怖的力量是如潮水冲着石壁轰去。

    可结果跟之前一样，他的力量被直接震碎。

    “……草！竟然轰不开。老吴，一起，我就不信打不破这东西。”

    吴白微微点头，看向青鸾：“小青，一起出手。”

    三人同时出手，三道可怕的力量汇聚在一起，如惊涛骇浪轰向山壁。

    三人联手，这股力量足以轻松摧毁一座小山。

    可其结果却是啪啪打脸，他们的力量一样被山壁震碎，化作漫天光雨消失。

    三人彻底傻眼了。

    “老吴，再来！”

    吴白摇头：“这样行不通，肯定有进去的办法，让我想想。”

    吴白来到石壁前，仔细感应，想要以破解阵法的方式试着破开眼前的屏障。

    可试了好几次，根本没用。

    就在吴白无计可施的时候，铁锤出现了。

    铁锤自从上次吸收了大量的力量便陷入了沉睡，没想到这个时候会苏醒。

    她飘到山壁前，鼻子嗅了嗅，咕隆一声吞咽了一口口水。

    吴白：？？？

    “铁锤，你发现了什么？”

    铁锤回头看着吴白，兴奋道：“主人，我闻到了食物的味道。”

    吴白：？？？

    “主人，这面屏障中蕴含着混沌之力的味道。”

    吴白急忙道：“铁锤，你能穿过这屏障吗？”

    “当然可以了！这屏障中的混沌之力很薄弱，主人手里的兵器本身就是混沌石，可以轻松破开这屏障。”

