    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    真空粉碎！

    对于寻常人，乃至普通极限武者，武术大师，乃至五极、六极宗师而言，都是难得一见的，因为就算是普通小当量的核弹，也不过令真空扭曲。

    如果说七极宗师可以在小当量核弹中存活，那么八极宗师举手投足之间，就有小当量核弹爆炸的伟力，这样的力量再在小范围内迸发，以点击面，就足以粉碎真空，这种破坏力，以地球上现有的物质，除了少数合金之外，根本抵挡不住。

    “苏伯伯！”

    聂念年也吓了一大跳，虽然在金陵城中，这位苏伯伯举手投足之间，就镇压了两位梵蒂冈教廷的宗主教，极可能是一位强大的八极宗师，但对于极限武道，他所了解的还很浅薄，他只知道，粉碎真空只有八极宗师能够做到，这个出手的聂家高手，居然是一位八极宗师。

    这就让他有些忧心，那可是粉碎真空啊，这个聂家底蕴居然如此深厚，八极宗师可不是路边的大白菜，要是苏伯伯受伤，或者支撑不住得话，他身为弟子，更是子侄，不知道该有怎样的愧疚。

    “苏大哥！”

    这是母亲大人的惊呼声，聂念年忍不住退后一步，哪怕那聂九风掌控细微，粉碎真空的气息，也如刀似剑，切割在身上，将战衣撕开一道道细密的口子，甚至破开了皮肉，隐现血迹。

    聂九风嘴角浮现冷笑，还没有人在羞辱金刚聂家之后还能够安然无恙，这种挑衅，必将付出血的代价。

    至于杀人，国家对于打破了五次人体极限以上的宗师级人物，就特许了豁免权，在有人主动招惹和侵害宗师级人物相关的人或物的前提下，宗师强者可以出手，但限于首恶，此外一样不得滥杀无辜。

    嗡！

    倏尔，一股奇异的波动在这大厅内弥漫开来。

    什么！

    聂九风挑眉，这股波动说不清，道不明，像是一种精神波动，又似是而非，仿佛从四面八方来，不知起始，不明方向。

    “不对！”

    大厅上首，那聂九远霍地起身，已经立身在八极宗师巅峰之境的他神觉更加敏锐，目光一下锁定了那半米方圆的粉碎真空之地。

    顺着其目光，聂九风忍不住惊喝出声：“不可能！”

    因为这一刻，那粉碎的真空在愈合，不是自然愈合，而是以肉眼可见的速度，像是被一股无形之力强行抹平了一般，苍白的粉碎真空世界变淡，而一道本来消失在其中的身影，也慢慢重现，显化在所有人眼前。

    “苏伯伯！”

    聂念年喃喃道，眸子发光，这种极道武力，正是他所向往和追求的，粉碎真空又如何，我自身入其中，岿然不动。

    至于演武场上的聂庚午，以及场边的自家夫人，则露出了呆滞和震惊之色，不是吗？与聂念年不同，在他们最初的认知里，苏乞年只是治愈了绝症，以其先天孱弱的体质，也只能够依靠一些舒缓的健身拳法来增强体魄，这与眼前立身于粉碎真空之地，而毫发无损的身影重合之后，显得是那么的不真实，仿佛置身于梦境中。

    就好比一个过去认识了很多年的乞丐，过了一段时间再遇到，突然告诉你他是世界首富，而你还在小康阶段左右徘徊，这种落差感，一时间根本难以接受。

    不过很快，聂庚午就笑了，笑得眼泪都流下来，如果眼前是梦境，他也希望自己不要醒来，自家兄弟能够苦尽甘来，他宁愿这样的梦一直延续下去，直到生命的尽头。

    即刻，粉碎真空愈合，苏乞年重现在大厅内，在场的数十名聂家人，无论是老一辈，还是年轻一辈，都如临大敌。

    尤其是聂九远与聂九风两兄弟，身为八极宗师，在场没有人比他们更清楚地知道，想要在粉碎真空中立身，需要怎样的肉身体魄，即便是聂九远自衬，自己贸然陷入其中，至少也要受到轻伤，再镇压粉碎真空，消耗的力量，足以令他整个人武力下降一半。

    该死！这是哪里来的极道强者，聂九远目光凝重，宗师级人物中，可没有听说过这一位，难道是哪个隐世的宗师？但听刚刚聂庚午内人的称呼，这个人才多大，该是与那逆子是一辈人。

    苏乞年出手了。

    没有半点征兆，一步迈出，就出现在了那聂九风面前。

    瞳孔剧烈收缩，似乎也成了一段很漫长的时间，分明可以看到对方脚步迈动的轨迹，但偏偏身体不听使唤，不能够做出反应，连一个念头都没有的时间里，聂九风就看到一只看上去普普通通的手掌，在他的眼前放大，最终挤满了他眼前的整个世界。

    噗！

    一声轻响，大厅内众人的视线里，一切景物才像是恢复了常态，不再无比缓慢。

    即便如此，此刻的大厅内，也鸦雀无声，陷入了死一般的寂静。

    所有人都愣住了，无论是聂念年，聂庚午夫妇，还是聂九远，聂九青这样的老一辈，抑或是聂家在场的中青一辈，尽皆瞳孔收缩，像是被施了定身法一般。

    尤其是那刚刚踉跄起身的主母老太太，满脸怨毒，杀气四溢的目光，像是被人一下扼住了咽喉，眼珠子都像是要瞪出来，心跳加快，猛然间冲到了两百迈。

    他们看到了什么……二房的聂九风，新晋突破，成为聂家第二位八极宗师的存在，被人一掌拍落在头顶，生生打成了齑粉，不对，连齑粉都没有留下，仿佛从未出现在这人世间，被抹去了一切痕迹。

    “金……金刚不坏！”

    直到数秒之后，那大厅上首的聂九远，才开口涩声道，已经毫无疑问，如眼前这种武力，不是与他们同境的存在，唯有金刚不坏，才有这种可怕的体魄与极速，甚至超出了众人的神经反应速度。

    金刚不坏！

    像是一语惊醒梦中人，大厅中，几乎所有的聂家人，都露出了惊惧之色，居然是一位陌生的金刚不坏降临，这绝非是官方公布的，包括他们老祖宗在内的九位金刚不坏之一，华国境内，居然还有未曾现世的金刚不坏。

    聂念年也愣住了，他是没敢想过，或者说，曾经生出过一闪而逝的念头，没想到在今天突然成真了，他反而有些措手不及，这突然间，他就有了一位金刚不坏的师父？成了金刚弟子？

    以他的出身和天赋，国内超过他的不要太多，这种际遇，简直像是做梦踩到了狗屎，再摔了一跤，然后捡到了一张加倍的特等奖彩票，和礼仪小姐一见钟情，生了个儿子，最后成了条纹星旗国总统……

    更不用说此刻的聂庚午夫妇，已经不知道该说些什么了，即便是有些观念先入为主，但这种改变，也过于离奇了，聂庚午很想知道，这过去的二十三年里，这位发小到底经历了什么，他深知极限武道的艰难，在二十三年里，走过其它金刚不坏花费大几十年，甚至逾百年才能迈过的坎，其中需要付出的艰辛，恐怕也同样超出常人想象的极限。

    轰！

    就在这时，聂府深处，一股至强的气息复苏，令众人心神颤栗，但一干聂家人，却皆是大喜，既而，大厅里，众人眼前一花，一个身着银色战袍，黑发披肩的魁梧老者，就出现在了演武场上。

    “老祖宗！”

    诸多聂家人躬身，皆面露激动之色，如果说圣儒是整个华国的定海神针，那么老祖宗，就是他们聂家的定海神针。

    “老祖宗。”

    聂九远羞愧道，被人当面一掌打死了二房的亲兄弟，他这个家主难辞其咎，而眼前这位老祖宗，实则是他的亲爷爷，年近两百载，从二十一世纪中叶活到现在，以内家八极拳立身，所以在原本的华国九大金刚不坏中，人称聂八极，至于本名，除了他们聂家人，反而少有人知悉了。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）