    在餐盘里都放满了吃的东西，哈利看的目瞪口呆，他从没见过这么多自己喜欢的食物同时出现，而且旁边还没有会把食物抢走的达力。

    罗恩两只手抓着鸡腿，他左边咬一口，右边又咬一口，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的。

    “快吃啊，哈利。”罗恩含糊不清的说。

    除了薄荷硬糖，哈利每样食物都拿了一些，而且都很好吃。

    “看起来真不错。”差点没头的尼克看着他们，满脸难过。

    他们聊了一会儿，罗恩成功叫出了他的外号，随后尼克还在西莫·斐尼甘的提问下展示了一下自己的断头，只有一点点皮连着脖子，没有砍彻底。

    尼克开心的看着新生们目瞪口呆的表情，他说道：“好了，格兰芬多的新同学们！我希望你们能帮助我们赢得本学年的学院杯冠军，好吗？格兰芬多从来没有这么长时间没赢过奖了。斯莱特林来了个六连冠！血人巴罗实在让人忍无可忍了——他是斯莱特林的幽灵。”

    “希望你们能够加油。”

    他又额外补充道：“新来的教授，你们看到了吗？托比·海默，他也是斯莱特林学院的，如果想赢得学院杯的话，你们可一定要加把劲！”

    “托比·海默？”

    哈利朝教师长桌看去，发现那个长头发的男人正和嗅嗅抢着一块肋排，谁也不肯率先收手。

    “他居然是斯莱特林的？”哈利疑惑道：“可海格明明和我说过，海默教授是一个不错的人，只不过平时显得有些沉默。”

    没来得及走掉的尼克神秘的眨了眨眼：“是不是还有遭到了异乎寻常的冷漠对待？”

    “你怎么知道？”哈利惊讶道。

    “我知道的可不只是这些。”尼克忍不住显摆起来：“作为学校的幽灵，我们总能看到大多数人都没法发现的事情——不过我们也不可能在背后说教授的坏话，所以，希望你们别被他盯上，他可不像看起来那么好说话。”

    等尼克走远后，哈利默默把刀叉放下了。

    “怎么了？”罗恩拿起又一个鸡腿问道：“没胃口？我得告诉你，晚上可没有夜宵。”

    “不是。”哈利摇摇头，他压低了声音说道：“尼克说让我们小心点，别被海默教授盯上，可我觉得自己已经被盯上了。”

    “你说什么？”罗恩惊讶的张大嘴巴。

    “是真的。”哈利仔细回忆着说道：“一开始海格带我去破釜酒吧的时候，我就遇到海默教授了，他在盯着我，却不像其他人那样惊讶，也没有过来和我握手。然后是在古灵阁，我们在地底的宝库又一次碰到了。”

    “听起来似乎没什么。”罗恩无所谓的说道：“那只能说明海默教授有些害羞，还在古灵阁有一个自己的金库......对了，是哪种金库？”

    “最深层的那种。”哈利肯定的说，那座金库比自己父母留下的还要更加高级。

    “他可真有钱。”罗恩羡慕的说：“什么时候我也能有这么一座金库。”

    珀西不知什么时候凑了过来：“只要你好好学习，别像乔治和弗雷德那样，你就能做到。比尔现在就很有钱，他在做解咒员的工作，那需要你好多门课程的N.E.W.T.证书。”

    “继续。”罗恩举着鸡腿说道：“你再努努力，我就彻底吃不下饭了。”

    哈利没去听他们在说些什么，他心里有一种担忧——只有他自己才知道，分院帽差点把他分到斯莱特林。可偏偏的，在这之前，他就被斯莱特林学院的托比·海默盯上了。

    哈利突然想起来海默是在汤姆认出自己之前就在盯着自己，难道说他是专门冲着自己来的？就像分院帽一样，他也知道自己会被分到斯莱特林？

    “哈利，哈利。”珀西拍了拍他的肩膀：“你怎么了，脸色真难看。”

    “没......没什么。”哈利连忙掩饰道。

    “别装了。”珀西胸有成竹的说道，他一眼就看出哈利有些不对劲：“你该不会是被尼克的话吓到了吧？别听他瞎说，看看这个，对你或许能产生一些帮助。”

    珀西偷偷从桌底下递过来一本《巫师周刊》，他似乎随时都把这本杂志带在身上。

    “这是什么？”哈利问道。

    珀西熟练地将杂志翻到事先折好的一角，递给哈利去看：“是海默教授曾经发表过的一篇学术文章，他的文章数量可不多，为了找到这本书费了我好大的力气，肯定能够扭转你对海默教授的印象，他是一个十分了不起的巫师，甚至是开创性的。”

    另一边的罗恩好奇的问道：“你哪来的钱买书？也是妈妈给你的级长奖励？”

    “闭嘴！”珀西说：“这是我在比尔的书架上找到的，你真应该好好了解一下你优秀的哥哥们，以后最起码也得当上一名级长吧。”

    罗恩默默把鸡腿放下：“你真的成功做到了，妈妈肯定会为你骄傲的，光听你的教训我就饱了。”

    哈利正在仔细看着这篇文章，他注意到文章发表的时候自己还没出生，是在1978年发表的。

    【论魔杖与仪式魔法的结合】

    【仪式魔法也可以被称为无杖魔法，通常需要利用一些特殊的仪式来举行，古老的方式有祭祀，现在也有，只不过祭祀的物品由活人变成了动物——幸亏笔者遇到的都是这一类方式，否则的话也没机会发表这篇文章了。】

    【在仪式魔法中效果最好的是活祭。笔者曾亲身探访过非洲多个巫师部落，其中有一部分还保留着古老的活祭习惯，如果你在吃饭的话最好不要看下面这些文字——】

    哈利没有听，很快他就后悔了。

    【当仪式魔法开始后，先是在祭品周围笼罩了一层厚实的烟雾，紧接着从烟雾里面传出一连串动静，像是野兽撕咬的声音，家畜开始发出痛苦的嚎叫声——笔者没有亲眼见到烟雾中的经过，也打心底里不想看到，笔者只见到了烟雾散开后的结果——家畜的躯体被整个翻开了，对，就是你想象的那种翻开，肉在外面，皮在里面，内脏都消失不见了，看来这是一个喜欢吃动物内脏的怪物——】

