    愤怒是最无用的。

    不可含怒到日落。

    王宁安叹了口气，伸手小心翼翼的搂住了阿田的肩。

    “知道我为什么不喜欢岛国了么？”阿田抬头问道。

    王宁安摇了摇头。

    “因为我才知道，原来我来岛国，并不是帮他们拿下什么‘四神降临’的比赛，而是做一个......被牺牲掉的牺牲品。”

    阿田的语气中有无奈悲哀还有一丝...无力感。

    有时候最无力的时候就是最绝望的时候，因为你无法挣扎，无可奈何。

    “牺牲品？”王宁安愕然。

    “我之前说过，‘四神降临’结束后，如若我成了他们口中的唯一‘真神’，樱花骑士团会再举行一个全国挑战赛。”阿田继续说道：

    “而我今天才被家族告知到，我的任务就是在挑战赛上故意输，家族让我故意输给他们樱花骑士团内部的一个挑战者，樱花骑士团的一号骑士到时候会向我发起挑战，这样樱花骑士团的名气和地位会大涨。”

    好深的心机呐！

    “那这从头到尾根本就不是一个造‘神’计划！而是一个彻头彻尾的弑‘神’计划！而你.....”王宁安皱眉叹道。

    阿田接过王宁安的话。

    “对，你说的没错。而我就要扮演那个牺牲品......”

    “而且还要我用一种自毁名声的方式，让我在比赛的时候故意出老千露出马脚，一号骑士会当场戳穿抓获我，到时候樱花骑士团的名声会达到前所未有的顶点！而我则会任由他们处置......”

    王宁安瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    麻将在岛国是数一数二的棋牌类运动，到时候在全岛国的电视直播下，阿田还是一个华夏人，当场抓获出千的樱花骑士团将会获得无数人的欢呼声，阿田则会面对全岛国人民的愤怒，下场可想而知了。

    而且这样的手段和谋划让我感到异常的熟悉！

    王宁安想到了他父亲王文阳，在盘龙杯上也是被西南赵家污蔑成出老千。

    阿田的描述和盘龙杯上那一幕何其的相似，手段像是出自同一个人之手！

    父亲王文阳成了西南赵家的垫脚石，阿田将要成为樱花骑士团的垫脚石！

    一瞬间脑海里闪过电光火石，好像一切都相通了一般。

    王宁安赶忙扶起靠在肩膀上的阿田，出声问道：

    “你所说的家族，是不是西南赵家？！”

    阿田眼神中没有被王宁安猜中的惊讶，她平淡的点了点头。

    “是的，西南赵家。”

    “今天来找你还有一件事想告诉你，我其实前两天就想起了王文阳这个名字在哪听过了。”

    看着王宁安急切又希冀的眼神，阿田缓缓说道：

    “我在很小的时候无意中听到‘他们’说起过王文阳这个名字，当时有一个决定家族走向的大赛在即，可听‘他们’意思是并没有把握能取得最终的胜利，便想在外面请一个人来代表家族和‘他们’一起出战，于是王文阳的名字就经常出现在‘他们’口中。”

    “后来的事我不清楚，我也没有去过那场大赛，但是我有幸远远瞧见过你父亲一次，他是一个......刚正不阿的人......”

    听完阿田的讲述，王宁安红了眼眶，他今晚上知道了太多的事，一切都串联起来了，一切都想通了。

    这就是父亲当年失踪的真相！

    原来父亲真的没有出千。

    他只是被人设计了，其中手段跟设计阿田一样，先让他帮忙代打参赛，父亲那样的人估计也是被西南赵家用我和母亲来胁迫他代打的。

    进入决赛后，台阶已经铺好了，西南赵家的当代家主就出来踩着台阶一步步上去就可以了，最后登上山顶后还有把垫脚石给废掉。

    父亲被逼迫出千，好让西南赵家家主当场拆穿，这样西南赵家名声大噪，更甚从前。

    也重新坐稳了川省地下麻坛话事人的位置。

    好手段啊！

    好阴狠的手腕！

    西南赵家！

    王宁安不知不觉握紧了双拳。

    父亲这么多年下落不明，是不想拖累妻儿不敢回家，还是已经遇害了？！

    这一切都要找西南赵家讨个清楚！

    西南赵家跟岛国的樱花骑士团肯定有着非常深的利益纠葛。

    如今，他们还想用同样的手段来让樱花骑士团走上神坛。

    就这样让一个二十岁左右还是花样年纪的女孩，去当岛国人的一个垫脚石，而且如此有麻将天赋。

    于心何忍。

    王宁安暗自发誓，不会让眼前这个女孩重蹈覆辙。

    父亲已经被西南赵家利用，现在了无音讯，他那时候还小，无能为力。

    但是现在他不会再让同样的事情发生了，不会再让西南赵家和岛国人得逞了！

    “西南赵家！劳资淦咧老娘！”

    王宁安忍不住对着夜空大吼骂道。

    “西南赵家、樱花骑士团！老娘也要淦咧老娘！”

    阿田也跟着对着岛国的夜空大声骂道。

    正在展望台游览的一些岛国人不明所以，看着这两个年轻人以为他们在对着夜空许下什么海誓山盟，纷纷在那指指点点。

    王宁安也不理会这些旁人，对着夜空吼了一嗓子，吼出了他心中的愤怒和怨气，让他舒爽了很多。

    这个仇，他王宁安一定会报的！

    但是现在，他先要保护好眼前这个女孩。

    正常的话，阿田既然是被西南赵家和樱花骑士团选中的人，是无法避免必须被迫参加那些比赛的，说不定此时就有樱花骑士团的人在暗处盯着他们。

    她不可能提前离开岛国，人生地不熟的，家族那边不让回，岛国樱花骑士团这边也会严防死守的盯着她。

    说不定给她安排一个‘执事’的身份就是为了更好的看住阿田，樱花骑士团能让傀庄遍布岛国每个城市，还跨国和西南赵家有合作，其势力可见一斑，对王宁安和阿田两人来说，也必然是一个庞然大物。

    如果在比赛的时候不按他们的剧本走，那阿田的下场可能连命的保不住。

    思来想去，王宁安的大脑飞速运转。

    一个出逃岛国的计划，慢慢在他脑海里面浮现。

    【作者题外话】：第三更！

    终于在中午之前完成了！

    求票票~

