    两个月后。

    此时，郭逸他们正在一处荒山野岭处，一脸期待地看着燕赤霞一脸通红地大喊大叫着：“乾坤借法，阴阳路开……

    阴阳路开……

    我再开……

    开开开开……”

    “唉，行了。”

    郭逸看着累的舌头都快吐出来的燕赤霞，无奈地摇了摇头：“休息一下吧。”

    距离黑山老妖的大战，八个城镇的守城战, 时间已经过去两个月了。

    然而，时间都已经过去两个月了，郭逸的任务依然没有完成。

    一开始，郭逸他们以为是妖魔的数量太多的原因，所以玩了命地追杀那些妖魔。

    老天师他们那段时间，不是在各种交通工具上, 就是斩妖除魔中。

    可以说, 老天师他们的实力再次提高了不少……

    大量实战的喂养下, 实力不提升就有鬼了。

    而随着妖魔数量的告急，众人就怀疑是不是他们搞错方向错了。

    重铸三界秩序……

    天界的秩序，有那卷轴，又有那些人在，应该和郭逸无关。

    人间的话，经过皇帝和郭逸他们一系列的改革，人族的各层人员都得到了各种改善，并且生活比以前好了亿点。

    那么，三界之中，就剩下了地府……

    而此时，郭逸他们就在这等燕赤霞打开地府的阴阳路，准备前往地府找找十殿阎王的踪迹。

    如果找不到的话，就看看怎么整顿一下地府的秩序。

    结果……

    燕赤霞整个人都快累脱虚了，阴阳路都还没打开。

    “唉，实力不足，抱歉了。”

    燕赤霞一屁股坐在地上，苦笑了起来：“我还想说能帮上你们的, 结果……

    唉。”

    “你开不了阴阳路，应该和你的实力无关。”

    老天师拍了拍燕赤霞的肩膀, 安抚道：“老朽觉得，这才是正常的。

    人鬼陌路，活人不应该能轻易地进出地府的！

    现在这情况，老朽倒觉得是地府的秩序恢复到一定程度的表现。”

    说到这，老天师就看向了甘道夫，和善地和他笑道：“而且，我觉得应该也有人在背后出手了。”

    燕赤霞无法开路，不可能是因为自身的问题。

    他以前的实力，就能轻轻松松地带着宁采臣那普通人进出地府。

    现在，燕赤霞经过这两个月的实战磨练下，实力更是精进了。

    所以，他开不了阴阳路的主要原因，很可能就是地府的秩序开始恢复了。

    “又来！？”

    甘道夫看见众人的目光都看向了他，自然知道众人是几个意思。

    让他去找下发布任务的人，了解一下任务详情……

    郭逸这两个月，一次回归都没回归过，就是怕回归之后, 任务突然完成了，导致其他人留在这个世界。

    这都已经拖了两个月, 继续拖下去的话，天知道还要多久啊。

    所以，既然确认燕赤霞无法开启地府的阴阳路，那就只能请甘道夫上路了。

    “哈~”

    “……”

    过了一会，众人看见迈雅甘道夫就飘在肉体上方，根本没有消失，当即沉默了起来。

    这尼玛的，这条路又不通！？

    “淦，到底怎么才算重铸三界秩序啊？”

    郭逸忍不住仰天咆哮了一下，然而这荒山野岭的，就只有风吹草动声，毛都没有。

    “天庭灵山我们不用理，地府现在很明显也不用我们理了，那现在唯一剩下的就是人间。”

    陆谨捏了捏眉心，无奈地说道：“人族这边，改革已经上正轨了，我们插手下去的话，就只能搞特色社会了。

    而那些妖魔鬼怪，也就只剩下一些低级的存在，随随便便一个心怀浩然之气的人，都逼退它们……

    我们到底漏了什么方面？”

    谷麆

    “……”

    陆瑾的话，让众人再次沉默了起来。

    这都临门一脚了，结果门给人装了安全门，而且还是银行金库那种安全门……

    草是一种植物。

    “你们说，会不会和皇帝有关？”

    就在众人苦思冥想的时候，拉克丝突然开口说道：“天地主角是人族，而人族中的王就是皇帝。

    我们之前的改革，改的都是皇帝层面以下的事……

    你们说，那些存在是不是要我们把皇帝也改革了？”

    “……”

    拉克丝的话，让郭逸眼睛一亮：“那我们杀了皇帝试试？”

    “别！”

    郭逸的话，让燕赤霞蹦了起来，紧张地说道：“现在的天子，可是难得的明君，中兴之主，你们可别乱来啊！”

    “郭逸只是开下玩笑。”

    老天师安抚了一下燕赤霞，然后看向了拉克丝：“拉克丝，你觉得我们应该弄个君主立宪？”

    “不。”

    拉克丝摇了摇头，解释道：“无论是虚君，还是特色社会，我们只要这样做了，那我们必定会和皇帝开战。

    到那时候，人间的秩序必定会再次打乱。

    除非，我们愿意花上几十年的时间，把整套秩序全给修改了。”

    说到这，拉克丝说出了她的想法：“我觉得，我们应该教皇帝一些其他的知识……”

    “其他的知识！？”

    郭逸楞了一下，然后好奇道：“厚黑学，资本论，毛语马论那些？”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，微笑道：“我们之前的改革，皇帝也只是一知半解，更别说他的继承人之类的。

    而那些大臣能执行我们说得改革，只是单纯因为我们的存在而已。

    等我们走后，不出十年，这里肯定又会乱起来的……

    既然要重铸秩序，我想，那些存在应该不想这秩序就维持那么个几年吧？”

    “……”

    “……所以，朕只需要吸收了这个蓝色光球，就能直接获得你们说得那些知识？”

    皇宫内，皇帝一脸纠结地看着吕良手中的光球，略有苦涩地说道：“你们教朕不可以吗？”

    那光球内的东西，就是吕良从大家脑海中提炼出来的各种理论知识……

    但是，皇帝虚啊！

    虽然郭逸他们和皇帝之间信任值不低，而且还是在在蜜月期……

    可是，人会变啊！

    “你想我们留在这十几年，或者几十年吗？”

    郭逸刚想说什么，克鲁泽就站了出来，微笑地和皇帝说道：“我们可是修行之人，活个两三百年应该是没问题的。

    时间，我们有的是……

    你呢？”

    “……”

    克鲁泽的话让皇帝的身子微微一震。

    皇帝之前给郭逸他们的权限可不低，如果郭逸他们真的在这个世界几十年……

    到那时候，皇帝是皇帝，还是太上皇，那就不好说了。

    更别说，万一突然来个驾崩……

    就他现在的儿子中，有谁能和郭逸他们对抗的吗？

    所以，皇帝只能咬牙接过了吕良的记忆球：“朕要怎么用？”

    “就这样……”

    吕良的手臂一闪，直接把记忆球塞在皇帝的脑海中，让他翻着白眼晕倒了。

    “居然真的成了！”

    而就在皇帝晕倒的瞬间，郭逸看见任务后面多了一个倒计时……

    很明显，这倒计时应该就是皇帝吸收记忆的时间，同时也是郭逸带人离开这个世界的时间。

    任务，可以说已经完成了！

