    秦天摇了摇头道：“我只知道，像秦国，赵国这样的一星王朝，都属于二星皇朝，赤龙皇朝的附庸小国。”

    “这种附庸小国，足有上百个。我哪里知道三大宗门。”

    范多肉摇头叹道：“你果然不是亲生的。即便只是一星王朝，也会有一丝资格了解二星王朝的事情。”

    “只是这些东西，对普通人来说不够资格知道。我敢笃定，你杀的那个秦昊一定知道。”

    “不说这些了，说说三大宗门吧。”秦天道。

    “走，找静姨去，边走边说。”范多肉跑的贼快，生怕再耽搁时间了。

    秦天了解到，三大宗门，虽然在赤龙皇朝境内，却不受赤龙皇朝管制。

    这个世界上，不仅有皇朝，还有宗门，以及世家等。

    他们实力强横，独霸一方。

    三大宗门便属于此列。

    他们实力极强，随便一方的拉出来一个弟子，都能在一星王朝中横着走。

    每年有无数少年，耗费巨大的代价，不惜丢掉性命，也要挤进三大宗门。

    有三大宗门做靠山，他们的家族都会水涨船高，称霸一方。

    而作为弟子，他们更是能得到难以想象的好处。

    范多肉便是知道了这个消息，现在实力也说得过去，便打起了进入三大宗门的主意。

    那里面即便是最弱的外门弟子，都是御灵境。

    想要进入内门，非凌空巅峰不可！

    秦天听得暗自咂舌，只是进入内门的门槛都还只是凌空巅峰。

    可想而知，三大宗门的实力有多恐怖。

    “一定要进入三大宗门！只有这样，才能让我快速变强，替老师报仇！”

    秦天暗自咬牙。

    “什么？你们要去三大宗门？我记得三大宗门，是在赤龙皇朝境内吧？”姬静眼中闪过一丝微不可查的光芒。

    范多肉诧异道：“静姨知道的很多啊。”

    秦天也疑惑的看着姬静。

    姬静愣了一下，旋即笑道：“我年轻的时候也在外面游历过，自然知道。”

    “在外游历？静姨曾经也是武者？”范多肉又是一惊。

    秦天同样震惊的看着她，他从来就不知道，自己的母亲曾经是个武者！

    姬静看着秦天，很平静的道：“曾经是，只不过因为一些事……修为全无……早就是个废人了。”

    “母亲曾经是什么境界？”秦天震惊的问道。

    姬静脑海中浮现点点过往，有些怅然道：“通幽巅峰。”

    场面一片死寂。

    通幽巅峰啊。

    通幽境共九重天，之所以每三重天一个大级，是因为每三重天就是一道门槛。

    每过一道坎，武者的战力，都能有质的飞跃。

    杀死风正青的老者和青年厉害吧？

    那老者也只是在通幽第二大级中，而秦天的弱不禁风的母亲，曾经竟然是通幽巅峰境的强者。

    如果她尚在巅峰，一根指头都能戳死那两人。

    秦天两人的呼吸都是急促了。

    母亲身上一定发生过更可怕的事情，要不然，也不会从一个绝顶强者，变成现在这样。

    “怎么了？这就被吓到了？要知道外面的强者多如牛毛，我曾经的实力，也只能勉强自保而已。”姬静给两人树立远大的目标，而后话音一转道。

    “好了，你们不是想去三大宗门吗？赶紧走吧，别误了弟子选拔战。错过了，可是要等一年的。”

    范多肉闻言，反应了过来，上前就拉着了姬静的胳膊，十分热络的道：“来，静姨，你慢点，你大侄子扶你坐骑，我们出发。”

    秦天看的一阵黑脸，这胖子也太现实了吧。

    一听老娘曾经是通幽巅峰，这可就直接开始攀关系，赤裸裸的献媚了？

    范多肉将姬静扶上火爆狮，自己也翻身而上，对着火爆狮大喝道：“静姨坐稳哈。小狮子，走喽！让巨坑在后面吃土去吧！”

    火爆狮长啸一声，踏山奔行。

    “真不要脸！”秦天恨得牙根直痒，这到底是谁的老娘啊，“九命。”

    喵——吼！

    九命从林间窜出，瞬间变成雷霆白头虎，秦天一跃而上，“超过他！”

    吼！

    九命长啸一声，狂追而去。

    秦国离赤龙皇朝境内的祁连山，足有上万里。

    秦天一行昼夜不停，足足狂奔了三天三夜，才算看到了祁连山的影子。

    这三天三夜两人也都没闲着，都在妖兽背上，各自修炼着。

    秦天已经将六品武技，斩日破魔掌完全铭记，而且，已经能够凝聚掌印了！

    这门武技分了两部分，一部分斩日，一部分破魔。

    秦崇修炼的不全，也将武技炼差了。

    斩日掌，乃是斩！

    破魔掌，乃是破！

    其中蕴含的道蕴，十分玄奥，要不然，秦崇能凭借上半部，直接拍死赵国主三人。

    他们三人躲都躲不了。

    更别说还能和他纠缠了。

    范多肉的实力，在姬静的指导下，也是达到了御灵巅峰的地步。

    而且，让他对元素之力，也有了更深层次的理解。

    这让范多肉和秦天更加震惊了。

    老娘竟然懂得这么多，她以前到底都经历什么啊。

    只是姬静每次都将话题转移了过去，似乎还不想提及往事。

    “静姨，巨坑，快看，祁连山！”范多肉兴奋的指着前方高耸入云的巨大山峰。

    祁连山直入云层，在下面根本看不到山顶在哪。

    太磅礴了。

    秦天从来没见过这样高的山，心中也是一阵激荡。

    “走，快过去看看。”

    两人再次狂奔。

    望山跑死马，又是一个时辰，他们才来到祁连山山脚下。

    往前看去，密密麻麻全是人。

    “还好，赶上了！”范多肉长出一口气。

    “走吧，咱们也赶紧过去吧。”秦天跃下九命的背，又扶姬静下了火爆狮，“母亲，我们去报名参加选拔战，让九命和火爆狮先陪着你。”

    “嗯，你们去吧，不用担心我。”姬静笑道。

    两人刚要离开，突然一道人影闪到了两人的身前。

    速度快的，两人都没发现他是怎么出现的。

    “少年郎，老夫观你二人骨骼清奇，乃是万年罕见的练武奇才！”

    “你们来此，定是想入超级宗门吧？不用参加选拔战了！”

    “跟老夫走，老夫引荐你们入门，而且，越过入门弟子，直接拜师做内门弟子！真的，如果进不去你们当场打死我！”

