    第224章不怕死的

    “小心！”

    池柚柚眼疾手快地抓住了那人，直接一把就将她给拉了过来。

    “你没事吧！”

    根本没给那人思考的机会，那人就已经安全地站在了池柚柚的旁边，身上连一点甜品的奶油都没占到！

    “你放开我！”

    那人恶狠狠地瞪了眼池柚柚，以为她会拉着自己不放，用力猛抽手，却不想池柚柚不按常理出牌,下一秒就松开了，害得她连连退后的好几步。

    等她站稳了才回过神。

    该死！

    真是便宜他们了！

    这人是翟丽的一个小姐妹，故意过来找茬的，原本是想不小心撞到小的，让小的手中的奶油直接砸在池柚柚身上，或者是她身上。

    总归都有办法让他们难堪。

    但是没想到居然一个都没有成功！

    “这人怎么这样？小嫂子你救了她她还瞪你！”

    魏寅没看明白这个骚操作,为池柚柚救了只白眼狼而愤愤不平。

    “这又不是什么大事儿。”

    池柚柚笑了笑,往嘴里塞了一块小蛋糕，好吃诶。

    她一早就发现那个姑娘有问题了，别人都是离他们远远的，就她一点一点凑了过来，在她朝着池早早撞过来的时候，她就决定了自己的想法。

    让她撞到甜品台可以，但这样影响不好。

    毕竟是宋老爷子的寿宴，闹出大动静总归不太好。

    只是她没想到，自己刚才都那样说了，还有不怕死的上赶子过来。

    看来这场宴会注定不会太平了。

    果然没多久，她们三人又跟方依菲他们撞上了。

    “柚柚，怎么样？还习惯吧～”

    方依菲故意迎了上来。

    她派人盯了她很久，想要找到她失态的地方，然而她居然一点儿小把柄都没让她抓住！

    “谢谢方小姐关心。”

    池柚柚笑眯眯的回谢，完全没有危机感。

    倒是一旁的魏寅，在心里呐喊。

    怎么又碰上了！

    有句老话说得好，三个女人一台戏，这个宴会厅这么多女人,天知道今天会唱多少出戏！

    “那就好,你要是有什么不习惯的地方就告诉我。”

    “菲菲,她一个乡下来的，能进来这里都不知道烧了几辈子的高香了，哪里会不习惯？”

    宋星若冷笑，她就是看不惯池柚柚的样子，乡下人就该有乡下人的样子，还真以为自己打扮一下披上一张皮就能变成名媛了？

    做梦！

    “若若。”

    方依菲对她摇了摇头，“柚柚不好意思，若若她性子比较直，对了，我还没给你介绍吧，她是时聿哥哥的堂妹，宋星若。”

    宋时聿的堂妹。

    啧，怪不得眼睛都快长到天上去了。

    “哼。”

    宋星若别开眼，不去看她，“菲菲，我们走吧，这里的空气太难闻了！”

    “柚柚抱歉,我们先过去另一边，一会儿再聊……啊……”

    方依菲见宋星若要走,只好装作十分歉意地跟池柚柚道别,一边说一边走，却不想撞到了端着香槟的侍应生，惊呼了出来。

    侍应生端着托盘，也是吓了一跳，身子朝另一边倒去，盘子里的香槟全部朝着池柚柚的方向泼了过去。

    ?  ?等一下应该还会有更新，如果有事情没赶出来，可能要到明天更新啦，宝宝们也可以明天看哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

