    沉默了片刻，朱桓还是摇了摇头：“以骁的性子，大抵还是不愿意。”

    唐昭仪抬手揉了揉眉心，把朱桓叫到跟前，低声道：“我这些时日总在想，以骁的生母到底是谁？思前想后，都想不到答案。”

    朱桓又岂会知道答案。

    他只能劝唐昭仪道：“是谁都不要紧。

    若他想恢复身份，有父皇在，生母是谁都不打紧，他若坚持不想，继续做他的四公子，那生母也一样不打紧。

    您不要为此多费心神，以骁不提、父皇不提，您追着问，不是触了父皇的逆鳞吗？”

    唐昭仪微微蹙眉，认真想着朱桓的话。

    朱桓又道：“您总让我做事三思，莫要着了旁人的道、给旁人当了枪，现在，您也是一样。

    您想，后宫之中，想要寻求答案的人岂止是您一人？

    各个都想知道，又没有门路，尤其是那些晚几年才到父皇身边伺候的，越发不可能晓得以骁生母了，也就是您、德妃娘娘、冯婕妤娘娘，才有可能知道那一位。

    您要替那些娘娘们开道吗？”

    唐昭仪倒吸了一口气。

    是啊。

    是她魔怔了。

    “母妃有数了，”唐昭仪颔首，“母妃稳得住。”

    送走了朱桓，唐昭仪躺在榻上歇息，又思量着朱桓的话。

    她确定自己毫不知情。

    从以骁的年纪上判断，她当时正怀着桓儿，府里就她一个孕妇，那女子定然是生活在府外了。

    她当时把所有的心思都落在自己的肚子上，照顾好肚子里的孩子、祈求是个男儿，她哪有心神能分出去？

    那许德妃与冯婕妤呢？

    那两人，是当真不知情，还是一直在装傻？

    不管是哪一种，唐昭仪攥了下拳头，她不掺和就行了。

    以骁一直是四公子，那对他们来说是最好不过了，若以骁成了四殿下，不交恶、不寻事，不能让其他人有机可乘。

    翌日。

    温宴抱着黑檀儿进宫。

    成安昨日听韩谊提起黑檀儿，一时间挂念得紧，便连人带猫，一块请进宫里来。

    黑檀儿得了小鱼干，老老实实趴在成安边上。

    成安一面抚着黑檀儿，一面与温宴说韩谊。

    “也是巧了，”成安笑道，“这么大的京城，他就遇到了黑檀儿，还跟着走到了燕子胡同，再一看，原是旧邻。”

    温宴莞尔。

    她已经从黑檀儿那里知道韩谊了。

    黑檀儿把韩谊的审美控诉了一遍，连温慧也被它嫌弃了一通，但凡觉得白玉团好看的，它都嫌弃。

    温宴当时笑倒在霍以骁怀里，险些笑岔了气。

    这会儿想起来，忍不住弯了弯眼。

    “可就是巧了。”温宴点头。

    若是不巧，怎么会在东明县遇上，又在京中再遇呢。

    “说是旧邻，我其实不认得他，”温宴与成安说着隔壁的昌远伯府，“我回到临安时，他好像已经跟着孔大儒出游了，我知道他这个人，还是因为‘小十二’。”

    曹氏招财招得朴实无华，让温宴颇为震惊，待听说这是跟昌远伯招香火学的，对隔壁老人的“智慧”佩服得五体投地。

    这个旧都勋贵圈子里人人知道的趣事，温宴说给了成安公主听，把成安笑得直叫“肚子痛”。

    两人说笑了会儿，锦华宫遣了个小宫女来，说是成欢公主也想见见轻骑都尉。

    温宴抱着黑檀儿过去。

    她心里有数，并非是成欢要见黑檀儿，是冯婕妤要见她。

    进了锦华宫，果不其然，冯婕妤在偏殿等她，身边只白嬷嬷一人。

    “我得给你道了歉。”冯婕妤道。

    温宴不解：“娘娘为何道歉？”

    “我当时给了你错误的消息，”冯婕妤道，“幸好，你寻到了真相。”

    温宴道：“侥幸而已。”

    说起来，把朱琥当成永寿长公主的儿子，这是冯婕妤的失误，却并非存心。

    小公子藏得那么深，冯婕妤能亏得一斑，已经是意外了，没有事事掌握周全，也不是她的过错。

    当然，因着牵扯了朱钰的死，这番故事，能不提还是不提为妙。

    冯婕妤清楚这一点，只起了个头，也就不往下说了。

    “那之后，我去看了晟儿，若非当日救得及时，晟儿也和四殿下一样了，”冯婕妤道，“救命之恩，我思来想去，总觉回报不够。可要说还能回报些什么，又实在毫无头绪。”

    温宴心思转得飞快。

    冯婕妤从不会只出不进。

    她们之前，从来都是讲究“礼尚往来”。

    “娘娘想要什么，不妨直说。”温宴道。

    冯婕妤笑了起来：“你是爽快人，我也喜欢爽快人，做个买卖而已。后宫之中，如今心思不稳的人很多，我不怕什么，可我有晟儿，还有成欢。我要让他们安安稳稳的。”

    温宴道：“娘娘，您若退避三舍，无论将来怎样，按说不会有人为难殿下与公主。公主始终只是公主，而殿下有……”

    “树欲静而风不止，”冯婕妤打断了温宴的话，“我退，不意味着别人能看着我退。

    你不想为难晟儿和成欢，所以我跟你做买卖。

    旁人说不好，我这些年也不是没有得罪过人，落到她们手里……”

    冯婕妤给了温宴一个意味深长的眼神。

    温宴明白了。

    不说其他人，颜敬妃一旦得势，必定要和冯婕妤算总账。

    冯婕妤怎么会愿意坐以待毙呢？

    “娘娘用心良苦，”温宴直直看向冯婕妤，“可又毫无头绪？”

    冯婕妤挑眉：“不如做个约定，你若想到了什么，我能帮的，定然不推拒。”

    温宴正要应下，突然脑海里闪过一个念头。

    闯子还未从关外送回消息，长公主临死前虽提示牙城，但那段过往埋在风沙里，已经二十多年了，邝诉想挖出来，不是易事。

    冯婕妤未必知道牙城内幕，温宴也绝不会与冯婕妤替牙城、透了口风，但她可以问一个人。

    “娘娘既然这么说，”温宴问，“皇上还是皇子之时，那位正妃，娘娘可还有印象？”

    冯婕妤愣了愣：“你怎么问起她来了？”

    “我想和娘娘做这笔买卖，又实在不知道要问娘娘‘买’些什么，”温宴道，“那就随意一问。”

    冯婕妤失笑。

