    自己看见自己在那练剑——这副饱含冲击力的画面，让绪方下意识地抬手掐了下自己的脸，确认着自己是否有在做梦。

    “痛……！”

    用右手的拇指还有食指在自己的脸颊上用力一掐后，像被针扎一般的刺痛感，让绪方的嘴不由得一咧。。

    也是在这时，绪方才惊觉——折磨了他近一整夜的不死毒，竟然消停了。

    身体各处不再传来刺痛感，体温恢复正常，脑袋也不再感觉仿佛要裂成无数块，眼皮也不会再像挂了几块钢块般沉重。

    拉开衣襟往自己的左脖颈一看——仍旧有一块肌肤是紫色的，但面积竟已只剩原来的四分之一。

    感受着刚才掐完脸颊后，脸颊所残留的那股刺痛感，以及这副恢复正常的躯体，巨量的疑问立即将绪方的脑袋给塞爆。

    为什么我会出现在榊原剑馆？

    为什么我会感觉到痛？这里不是我的梦境或幻觉吗？

    一色小姐呢？丰臣氏的大军呢？

    为什么会看见一个“我”在榊原剑馆里练剑。

    ……

    过量的疑问，让绪方都不知该从哪开始思考起好了。

    就在这时！

    那个站在道场的中央，一直在对着身前的空气练习着挥剑的“绪方”缓缓停下了手中的木刀。

    “初次见面。”

    他擦了下并没有出汗的额头，向绪方露出友善的微笑。

    看着“自己”在对着自己说“初次见面”——过于强烈的违和感，让绪方都不知该摆出什么样的表情了。

    “你是谁？这里是哪里？”

    绪方用警惕的目光看着“绪方”，下意识地压低身体重心，并抬手摸向自己的左腰间，结果却摸了个空——他的左腰间，空无一物。

    “不用紧张。我不是敌人。”

    “绪方”向绪方摆了摆手，然后抬起右手，摩梭着自己的下巴，作沉思状。

    “要跟你解释我是谁的话……有些太难解释了。简单地来说，你可以把我当成另一个你。”

    “我就是你，你就是我。”

    “至于这里是哪里……这不需要我来解释吧？”

    “这里是榊原剑馆啊。”

    话说到这，他右手提着木刀，左手叉腰，用怀念的目光看了看头顶的天花板，然后又看了看脚下的地面。

    “这里也算是我们‘梦’开始的地方呢。”

    “穿越到这时代后，睁开眼所见到的第一个地方，就是这座榊原剑馆呢。”

    “绪方”的这句话，宛如一段有着特殊魔力的魔咒，让绪方的脸色发生了骤变。

    自己是穿越客——这是绪方身上最大的秘密，他从未告诉过任何人自己的这秘密，包括阿町在内。

    而眼前的“绪方”却轻描淡写地将他身上的这最大秘密给道出。

    （我就是你，你就是我）

    “绪方”刚才对他所说的这句话，自动在绪方的脑海里再次回响。

    而“绪方”的话音至此还未彻底落下，只听他接着说：

    “在榊原剑馆里学剑的那段日子，也是自穿越以来，最平静、最无忧无虑的一段时光呢。”

    “每天的日常生活，就是上班、练剑。”

    “除了手头拮据之外, 生活上几乎没有不好的地方。”

    “有着安稳的住处, 没有被全国通缉, 没有无法以真面目示人，也没有那么多乱七八糟的敌人。”

    “只可惜……这美好的生活，没过多久便被糟蹋了呢。”

    “绪方”的话音刚落, 绪方便猛地感觉眼前一花！

    脚下的这座榊原剑馆像一块被烧化了塑料一般，天花板、墙壁、地板……所有的一切都在融化、扭曲。

    绪方还未来得及发出惊呼, 他脚下的榊原剑馆便融化、重组成了一个新的场景。

    一个相当吵闹的新场景。

    “他快没力气了！快！围住他！”

    “他跑向你们那边了！”

    “快上！”

    ……

    听着这一道道略有些耳熟的呼喊, 绪方一愣, 连忙转动脑袋，扫视四周。

    又是一个……对绪方来说相当熟悉的地方。

    绪方朝那一道道呼喊所传来的方向望去。

    他看见了第3个自己。

    第3个“他”正手持双刀, 浴血奋战，与前赴后继的上百名武士战作一团。

    而在战场的不远处，坐在一颗大石块上的松平源内, 像是在看着一出杰出的表演一样, 一边津津有味地看着自己的部下如何豁出性命地为他战斗, 一边露出开心的笑。

    “这是在来到江户时代后, 我们所经历的第一场恶战呢。”

    “绪方”手中的木刀这时竟已消失，只见他将双手往后一背, 站在绪方的身旁，与绪方一起遥望着不远处的那血腥战场。

    “以一己之力迎战上百武士……呵，真亏当初的我们能有这么疯狂的想法呢。”

    “啊, 差点忘记说了——你现在可以理解成我们俩正在看电影。”

    “那个正在与松平源内的部下们厮杀的‘我’也好，松平源内和他们的部下们也罢, 我们能看见他们，他们看不见我们, 也碰不到我们。”

    “所以你千万不要想着要冲过去支援自己哦。”

    “……我感觉我的脑子快转不过来了。”绪方闭紧双目，面带疲惫地抬手用力地揉了揉眉心, “这里到底是什么地方……为什么我会突然从榊原剑馆转移到这里。”

    “唔……！”——这时，一道惨叫传入绪方的耳中。

    应该没有比绪方还要熟悉这声音的人了——因为这是他自己的声音。

    他睁眼抬头，往不远处的战场看去——第3个“他”因体力的下滑，不慎露出了破绽，让敌人砍中了左肩。

    左肩的疼痛，让第3个“绪方”不由自主地发出低低的痛呼。

    自拔刀冲向这上百名武士后，这样的伤势早就不知受了多少了。

    遍体鳞伤, 鲜血汩汩地向外淌出，将身上的衣服染成血衣，体力下滑，手脚都已经不听使唤。

    自己已经快无再战之力了, 可自己的眼前仍旧挤满了数不清的敌人。

    战局……不论怎么看，都已经定了。

    然而，这位左肩刚吃了一刀的“绪方”，却没有流露出任何的怯意或惧意。

    即使自己已经伤痕累累。

    即使自己目前看来已无任何胜算。

    他仍旧睁圆着仿佛有火焰在里面燃烧的双瞳，执着地对眼前的敌人劈出手中的刀。

    “……你那时可不知道自己马上就要进行第一次的突破、不知道自己要进入‘无我境界’了。”

    站在绪方身旁的背着双手的“绪方”，缓缓转过身，以宛如审问般的口吻问：

    “那时的战局，怎么看都令人绝望。”

    “可你为什么不愿放下手中的刀？”

    “你眼中的光芒为何还不消散？”

    迎着“绪方”所投来的平静视线，绪方怔了怔，随后慢慢地将目光投回到了前方那仍正浴血奋战着的‘自己’。

    “……因为我不想就这么输掉。”他说。

    “为什么不想输？”另一个自己展开追问。

    “……如果我输了……”

    绪方低下头，沉默了片刻后才再次把头扬起，以坚定的目光看向那个正在浴血奋战的“自己”。

    “……如果我就这么倒下了，松平源内这个畜生不知还要逍遥法外多久，不知还会有多少无辜人士惨遭他的毒害，自己的师傅、师兄弟们、以及其他的以及被松平源内给害死的受难者们的冤屈，不知还要过多久才能伸张。”

    “所以我不能倒下。”

    “不论受到多么大的痛苦……我都不能倒下！”

    “绪方”像是对绪方的这个回答非常满意一样，露出了开心的笑容。

    紧接着——绪方周围的场景再次融化、扭曲、重组成一个新场景。

    这次的新场景，很热。

    又是一个对绪方来说相当熟悉的场景——京都的二条城。

    绪方往前一看，果然又看了一个自己。

    现在已是一片混乱的二条城天守阁上，他再次以一击寡，和不知火里的忍者们以及那帮试图炸飞京都的疯子展开死斗。

    至于“绪方”，他仍旧面含笑意，背着双手站在绪方的身边。

    “京都对我们来说，真是一个很有纪念意义的城市了。”

    “在这里，我们和阿町重逢了。”

    “当初在街上见到阿町时，可真是高兴坏了呢。”

    “绪方”一边坏笑着，一边用手肘戳了戳绪方的侧腹。

    “毕竟我们那时就已经对阿町很有好感了呢。”

    “世人们一定想不到吧——大名鼎鼎的绪方，也是个俗人，也是会对符合自己审美的女孩子一见钟情的。”

    “当初在蝶岛上，第一次与阿町见面时，就被阿町给迷住了。若不是因为被阿町给迷住，你可能也不会答应阿町的组队邀请。倘若阿町是个丑女，你才不会理人家呢。”

    被人给点穿了自己当初之所以会答应和阿町一起组队的真相——虽说点穿这真相的人是“自己”，但还是不禁让绪方露出了尴尬的神情。

    而“绪方”似乎就是为了看绪方这尴尬的表情，才点破了绪方的这小秘密，面带戏谑的笑意认真地打量了几遍绪方的尴尬神情后，才将目光转回到前方的已快被火焰给重重包围的战场。

    “这是我们的第2场苦战。”

    “在被大火侵吞的二条城天守阁上，迎战不知火里的忍者们以及试图让京都成为一座死城的暴徒们。”

    “哈，这应该也是我们目前以来最高规格的战场了。”

    “在京都二条城的天守阁上开战。”

    “这又是一场有好几次差点就死掉的苦战。”

    “这一战，你其实本可以避免的。”

    “可你又为什么最终选择了拔刀呢？”

    “……因为我想保护阿町。”绪方这次的回答，比之前的回答要快上不少，“叛逃了不知火里的阿町，正被不知火里的追兵追杀者。”

    “而那些追兵，现在都齐聚在京都的二条城，给正在二条城内开宴会的那些人担任着护卫。”

    “那一夜，那座二条城，是我能够将阿町的那些追兵都给一口气地一网打尽的唯一一次机会。”

    “若错过这一机会，天知道那些追兵之后会对阿町做些什么。”

    “所以……我不想错过这个能将他们都给统统干掉的机会。”

    “保护阿町吗……”“绪方”含笑点了点头，“还有呢？你之所以一口气攻上二条城，不仅仅是为了阿町吧？”

    绪方抿了抿嘴唇，做思考、回忆状。

    可他还没有思考多久，“绪方”便笑着将他的思考打断。

    “这次就由我来替你回答吧。”

    “为了保护京都那些无辜的百姓们，对吧？”

    “绪方”的这句话的最后虽然加了个“对吧？”，但语气却丝毫没有疑问句该有的语气，其所用的是肯定句的语气。

    “那一夜的京都，真的是险些就被那些疯子给炸飞了呢。”

    “倘若真让那些打算毁灭京都的暴徒得手，那京都真不知要有多少无辜百姓惨死。”

    “所以，你决定将那些既打算焚毁京都，又打算对你下手的暴徒给引到京都最显眼的建筑：二条城中，一口气将这些暴徒还有阿町的追兵同时解决掉。”

    “同时，也是保护阿町和京都百姓们的这一信念，支撑着你战胜了二条城上的所有敌人。”

    “……你好像比我还要了解我自己嘛。”绪方抿了抿嘴唇，轻声说。

    “从某种角度上来说——的确如此。”“绪方”莞尔一笑。

    周围的场景于此刻再次融化、扭曲、重组成新场景。

    这次的新场景，很冷。

    “这次是红月要塞吗……”绪方垂眸看了眼脚下的城墙。

    “这里对我们来说，就非常、非常地熟悉了呢。”“绪方”的性格似乎和绪方不太一样，他貌似要更开朗一些，他的脸上几乎一直挂着笑容，“毕竟我们前不久还在这里和阿依努人们把酒言欢呢。”

    此时，他们二人正站在红月要塞的内城墙上。

    周围都是正在站岗的红月要塞的族人们。

    他们都正用着警惕的目光，紧盯着城外那仿佛无边无际的幕府军军营。

    “这一战……是我们的第三场大战。同时也是规模最大的一战。”

    “绪方”将双手撑在前方的城垛上，遥望着城外的军营，随后以戏谑的口吻说：

    “迎战幕府的一万大军……哈，之前我们最多只和数量以百为单位的敌人交战。”

    “而此次的这一战，我们竟一口气和数量以万为单位的大军交战。”

    “自这一战后，后世的人们应该都会永远记得吧——在日本的宽政年间，曾出过一个连幕府的大军都能击败的剑豪。”

    “……你该不会又要问我为什么要冒险迎击幕府的一万大军吧？”绪方缓步走到“绪方”的身边。

    “不愧是我呢。你答对了。”“绪方”脸上的笑容更灿烂了一点，“你这次又是为了什么，去打这种一般人连想到不敢去想的战斗呢？”

    “这次也是为了保护阿町。”绪方的回应不假思索，“阿町那时就在这座红月要塞里疗伤，需要被悉心照料一段不短的时间，这段时间里她无法动弹……”

    绪方的话还未说完，“绪方”便出声将他的话头打断：

    “除了为了保护阿町，还有呢？另一个理由是什么？”

    绪方顿了顿。

    在停顿过后，绪方将头微微底下，沉思着。

    而“绪方”这次也耐心十足地将双手往身后一背，面带淡淡笑意地静静等待着绪方的回答。

    过去了不知多久，才听见绪方以低沉的嗓音说：

    “……也为了帮了我不少忙的红月要塞的大家。”

    灿烂的笑容，于“绪方”的脸上浮现。

    他接过绪方的话头：

    “我们之所以选择迎战1万幕府军，不仅仅是为了保护目前需要在红月要塞内静养上一段时间的阿町。”

    “也是为了红月要塞。”

    “住在这座要塞的阿依努人们给过我们不少的帮助。”

    “帮我们寻找玄正、玄直。”

    “在阿町受了重伤，急需治疗时，也是他们为阿町提供了药品，算是变相救下了阿町的命。”

    “为了保护阿町，也为了报恩，我们乘上了马，拿起了刀，对幕府的一万大军发动了拼死一击。”

    “一直以来，我们为了保护重要的人、为了朴素的正义感、为了向有恩于自己的恩人报恩，为了其他的各种各样的理由而握紧了刀。”

    “同时，我们在这一场场恶战中得以胜出，也离不了这些信念对我们的支撑。”

    周围的画面再次一转。

    绪方往四周望去——他与“原绪方”回到了最开始的地方：榊原剑馆。

    “绪方逸势。看完刚才的那一幕幕，你有什么感觉？”

    “你有没有觉得刚才的自己，真是难看至极？”

    一直很爱笑，刚刚一直笑容满面的“绪方”，此时其脸上竟变得无一丝笑意。

    他以极肃穆的神情，紧紧地与绪方对视。

    “只不过是被丰臣氏的大军追杀，只不过是被‘不死毒’给折磨得痛不欲生而已。”

    “仅仅只是这样而已，你刚才竟然就想着‘死了也算是一种解脱’。是‘不死毒’带给身体的折磨太过强烈，让你连意志力都变得脆弱了吗？”

    听着“原绪方”的这句话，绪方下意识地想要辩驳。

    而他发现——他无从辩驳。

    在刚才晕过去之后、来到这个莫名其妙的地方之前，误以为自己马上要死掉的他，的确是想着“死亡对他来说也是一种解脱”，内心深处，的确有着那么几分……庆幸……

    “不久前你还信誓旦旦地对一色花说：即使痛苦万分，也不会向死亡低头。结果还没过多久呢，你竟然就在那想着‘死了也好，解脱了’。真是笑死人了！”

    “绪方”的言辞，越来越激烈、严厉。

    而绪方则如同正被父母训话的小孩，怔怔地看着仍在慷慨陈词的“绪方”。

    “现在仍不知阿町他们的情况如何，最坏的情况，就是他们也遭到了丰臣氏的攻击。”

    “丰臣氏的人将大坂破坏得面目全非，不知有多少人死于他们的手中。”

    “而现在，丰臣氏的大军将我们和一色花团团包围，欲置我们于死地，而一色花也受了我们牵连。”

    “一直不肯依我们所言，一个人逃走的的这个傻姑娘，现在正孤零零地打算以一己之力迎战丰臣氏的大军，尽她所能地保护我们。”

    “绪方逸势！”

    “看看你的左腰间！”

    “你的左腰间现在挂着什么？”

    “绪方”的音调，猛地拔高了几个调！

    “告诉我！你现在应该做什么？！”

    绪方低头朝自己的左腰间看见。

    刚才一直空空如也的左腰间，现在多出了一柄打刀。

    一柄外观和重量都平平无奇的普通刀剑。

    看着腰间的这柄平平无奇的刀，绪方的表情先是因惊讶而一滞，紧接着，便见他的眼瞳中浮现出决意！

    喀！

    绪方猛地抬手按住刀柄。

    这柄刀的刀刃像是与刀柄长在了一起一样，绪方得使出浑身气力，才能将这柄刀给一点点地从刀鞘中拔出。

    可即使这柄刀如此难拔，绪方拔刀的手也没有撒开。

    望着正将腰中刀一寸寸拔出的绪方，“绪方”原本拧起来的眉毛，缓缓舒展开，眼瞳中缓缓浮现出笑意。

    他眼瞳中的这抹笑意，蕴藏着几分欣慰。

    “你打算拔刀吗？”

    这般问完后，便听他紧接着又抛出了一个他在与绪方初次见面以来，便不断朝他抛出的句式——

    “为什么要拔刀？”

    “为什么？”绪方抬眸，直视着“绪方”他那带着笑意的双瞳，

    这时，他腰中的刀刚好拔出了寸许。

    这寸许出鞘的刀刃反射出的寒光，照映在绪方那对仿佛有火焰在其中熊熊燃烧的双目！

    “因为我——还有未成就之事！”

    熊！

    他与“绪方”脚下的榊原道场突然燃起了大火。

    大火仅瞬息的功夫，便将道场的天花板、墙壁给尽数侵吞。

    天花板被逐一烧塌。

    放置于道场边沿的刀架与木刀被烧成灰烬。

    原先只存在于眼瞳中的笑意，现在蔓延到了整张脸颊——立于大火中央的“绪方”，冲绪方欣慰地微笑着。

    “绪方逸势！”

    他高喊。

    “拔刀！”

    ……

    ……

    泥土的味道，源源不断地钻入绪方的鼻中。

    他缓缓睁开眼睛——正面朝下倒在地上的他，鼻尖正插在泥土里。

    在意识正朦胧的当下，脑海中一道声音突兀地响起：

    【叮！宿主完全吸收“不死之力”！】

    突如其来的系统音，如雨夜的闪电，刺破了黑暗。

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ

