    整容后的吴师昌表情比较僵硬，他的嘴角抽动了一下，问道：“能被夜少称之为龙的人，这身份和实力都不简单啊。”

    “松果智能这么大的企业，财务部应该完全掌控在何川手里猜对，夜少为何要操心财务部有人作弊？”

    夜帆道：“松果智能的财务部CFO叫徐真，他的确是何川的心腹，但曾经他跟徐东良也走得很近。”

    “何川没能查出问题，一是徐真这个人的确手段高超，二是担心他的御用会计师已经和徐真相互勾结共同隐瞒。”

    “所谓财帛动人心，这句话你应该比我更清楚。”

    “财务部是一个极度水深的部门，在没有充足证据的情况下我无法对他们动手，只能借助外力进行破局。”

    夜帆还记得刚进来的时候就跟徐真碰撞过，但最后达成了某种妥协，使他可以集中精力对付刘永宁和徐东良。

    现在是时候收拾他了。

    吴师昌说道：“夜少这么说倒是没错，看来这是一份极具挑战性的工作啊。”

    “不过既然徐真这个人手段这么高明，恐怕我一进去就会受到他们的排挤和针对，这件事得从长计议啊。”

    夜帆说道：“这个不需要你操心，我自有办法让你名正言顺地查，你只需统筹好你身后的会计团队就行。”

    “这个请夜少放心！”吴师昌打包票道，“只要钱到位，没有什么是他们干不了的事。”

    敲定大方向之后，夜帆又和他设计了一些具体内容。吴师昌坐在那里越听越心惊，越听越震撼。

    “夜少，你这是在‘钓鱼执法’啊！”

    夜帆笑笑：“兵不厌诈嘛。如果我能用一条小蛇钓得一条龙，这笔买卖可就赚大了。”

    谈妥之后已近饭点，夜帆直接驱车离开，吴师昌站在民宿门口仍然心潮难平。

    “谁如果一不小心成了你的对手，那真是一件极其恐怖的事情啊。也不知道李东来最后有没有后悔过与他为敌。”

    回到家里，两百多平的别墅没有想象中的冷清，反而是夜甜甜和李飞语这两个家伙在大吵大叫。

    他中午没收拾完的东西，也全都收拾得整整齐齐，这显然是苏妍的功劳。

    搬新家的喜悦冲淡了夜甜甜对父母离婚的感知，也冲淡了李飞语的孤独感。

    “爸爸回来了！”

    夜帆踏进家里的一刹那，两个女儿飞奔而来，一人抱住夜帆的一条腿挂在上面。

    看着两个女儿如树袋熊一般挂在腿上，一股浓烈的幸福感弥漫心头，夜帆的脑中突然闪过一个想法。

    “林梦楠，如果你看到飞语这样毫无隔阂地跟我相处，你会不会同意跟我在一起？”

    “甜甜，是不是爸爸回来了？”苏妍的声音从一楼厨房传出来。

    夜甜甜听到之后立即从夜帆的腿上下地飞奔过去。

    “妈妈，是爸爸回来了，可以开饭了吗？”

    “好了好了，马上就开饭。”苏妍答应着，随即从里面端出一道硬菜。

    看着桌上摆着的精致的三菜一汤，夜帆有些不敢相信自己的眼睛。

    “苏妍，这都是你做的？”

    苏妍还没说话，夜甜甜已经抢过话头了：“是的爸爸，这都是妈妈买菜做出来的呢。”

    “爸爸先吃，尝尝这个芙蓉鲜虾蒸蛋，妈妈说这道菜可鲜美了呢。”

    她伸出勺子，小心翼翼地给夜帆勺了一勺蒸蛋，里面还有一只虾。

    “女孩真乖，你竟然能说出这么专业的词语，也是你妈妈教的吧？”

    但夜甜甜摇头否认了：“才不是呢，是妈妈在查菜谱的时候我跟视频里面的人学的。”

    “好好好，很棒很棒，爸爸先尝尝这个蒸蛋。”

    刹那间，六双眼睛全都目不转睛地盯着他。

    “嗯~~~鸡蛋很嫩很鲜美，虾肉也不老，咸淡也刚好合适，非常棒。”

    夜帆的夸赞，顿时让三个女性笑逐颜开。

    “真的吗爸爸，这道菜我帮忙打鸡蛋了哦。”夜甜甜笑开了花。

    “爸爸爸爸，我也有帮忙，我帮加了水呢。”李飞语也不甘示弱出来抢功。

    “好好好，都有功劳。快来，爸爸给你们一人喂一口当做奖励。”

    夜帆立即拿起勺子，给她们一人喂了一口。

    夜帆和两个孩子缔造的氛围越热烈，苏妍就越感到伤心和悲凉。

    “这么幸福美满的生活送到我的手边，我为什么要傻傻地将他们推开呢？”

    “李飞语已经完全适应了夜帆，等林梦楠回来之后，她就会成为这个家的女主人了吧？”

    她的心里越想越不是滋味，眉头上的愁容渐渐增多。

    “苏妍，苏妍！”夜帆喊了她两声。

    “啊？怎么了？”苏妍如梦初醒，生怕是自己那道菜出现了重大失误。

    夜甜甜笑嘻嘻地说道：“妈妈，刚才爸爸夸你做的菜很好吃呢，可是你在发呆，都没听到爸爸说的话。”

    “哦。是吗？”苏妍尴尬地回应着。

    夜帆说道：“今晚这桌菜不论是菜色还是味道，相比以前都有很大的进步，做得很棒很有诚意。”

    比起上次自己住院时，她用酒店买来的汤谎称是自己做的，这一次她显然用心了很多。

    苏妍当然能听出夜帆的画外音，尴尬地笑了笑：“谢谢你的认可。”

    “女儿正是长身体的时候，在外面吃又不卫生，你又不在家，我就自己动手试试了。”

    夜甜甜扑过去亲了她一口：“谢谢妈妈。”

    一顿晚饭在欢声笑语中度过，苏妍收拾完碗筷又帮她们洗澡，陪着她们玩了一会儿，才起身准备回家。

    夜甜甜抱着她的腿仰着脸问道：“妈妈你去哪儿？”

    苏妍摸着她的脸，心情怅然地说道：“你忘了吗？妈妈已经和爸爸离婚，这里不是妈妈的家，妈妈的家在隔壁。”

    “妈妈，你能不能别走？”

    夜甜甜的眼泪刷的一下又下来了。

