    “院长，外面的人情绪那么激动，你再宣布结果，岂不是一记重磅炸弹，要炸开锅了吗？”医生小声道。

    赵德凯显得有些无奈：“我们是医生，必须尊重科学，无论什么时候，都不能违背自己的良心办事。”

    “那就宣布死亡，停止抢救了。”主治医生拿起了一块白布，盖在了杜子腾的身上。

    手术室门外上面的灯终于灭了，对于外面焦急等待的人，意味着手术结束。

    看到里面的医生走出来，朱虎几步上前，拦住了一名医生：“医生，老杜怎么样了？”

    “不好意思，我们已经尽力了。”医生连连说着抱歉。

    其实，他们真的是尽了最大的努力，怪只怪杜子腾的病势太过凶猛，他们也是回天乏术。

    朱虎一拳毫无征兆的打了出去，击在了医生的肚子上：“放屁，什么叫尽力了，今天若不将老杜治好，你就得死。”

    医生被朱虎一拳打得蹲在了地上，他显得好不委屈：“大哥，你总该讲一些道理呀！”

    “讲什么道理，我的拳头就是道理，如果今天不把老杜治好，我们就把医院拆了。”朱虎大声叫嚣道。

    “朱虎，你干什么？”夏雨荷呵斥了一句。

    “夏堂主，医院是治病救人的地方，既然他们治不了病，救不了人，还留着医院干什么？”朱虎愤声道。

    “朱虎，你简直是无理取闹，生老病死是人之常情，你拿医院撒什么气？”大张看不惯，大声反驳着。

    “大张，如何不是因为陶英，老杜会是这样吗，我今天还有你们风水堂拿出一个说法来。”朱虎气急道。

    “虎哥，你他啰嗦干什么，咱们先砸了医院，回头去找陶英算账。”朱虎的一名心腹喊了一句。

    朱虎见手下一个个是气焰高涨，跃跃欲试，大手挥了起来：“先砸医院……”

    一个身影快到无与伦比的冲到了朱虎的面前，在朱虎的手挥起的时候，抓住了手里。

    朱虎一惊，回头一看，见是王根生，不由得打了一个哆嗦：“王，王根生，你要干什么？”

    “朱虎，我想问你要干什么，你是不是想让我逼你背弟子规？”王根生一脸怪笑，显得很诡异。

    “你来得正好，老杜之所以这样，正是跟你和陶英有关系。”朱虎的心一横，干脆大吼了一声。

    “陶英，你过来。”看着人群后面的陶英，王根生喊了一句。

    陶英不知所以，穿过人群走了过来。

    风水堂的弟子，看到堂主驾到，一个个顿时是精神抖擞，抬头挺胸。

    “你到我的跟前来。”王根生补充道。

    陶英越发疑惑，王根生这是要干什么？

    就在陶英来到身边时，王根生伸出左手，将她一把拽入了怀里，与此同时，在陶英的脸上吻了一下。

    在场的人惊呆，被王根生抓住右手的朱虎更是生不如死。

    陶英对他们而言，早就是杜子腾的准妻子，就算是杜子腾不幸罹难，陶英也得为他守孝三年。

    “王根生，你过分了。”朱虎愤愤道。

    只可惜，王根生过分的不仅仅是吻一下陶英而已，他的手指用力，朱虎疼得立即哀嚎了起来，单膝跪在了地上。

    王根生松开了陶英，用手指着那名还在地上躺着的医生问朱虎：“这是怎么回事，是你打的吗？”

    “他没有本事治好老杜，我打他一拳还是轻的。”朱虎狡辩道，尽管他已经疼得满头大汗。

    王根生一把将他拽起，挥起左拳反手击在了他的肚子上：“手术室里躺的是杜子腾，我现在让你肚子疼。”

    阿噗，啊……

    朱虎医生惨叫，再次跪在了地上。

    风火堂的弟子沸腾了起来，朱虎带来的二十几人，几乎全部是心腹。

    夏雨荷大喝了一声：“你们想干什么，这里是医院，不是集贸市场。”

    “堂主……”

    一名风火堂的弟子愤愤不平道。

    “退到一边去，不要再啰嗦了。”夏雨荷怒斥。

    风火堂的弟子退到了一边，不敢再有任何不轨的行为。

    夏雨荷走到王根生的跟前，轻声说道：“王根生，你把朱虎的手松了吧！”

    “夏雨荷，你得抓抓手下的思想教育了，再这么下去，风火堂该完了。”王根生叹气道。

    “王根生，还是先去看看杜子腾吧！”夏雨荷满头黑线，沉声说道。

    王根生用力将朱虎的手一甩，冷喝道：“滚，没有一点吊用，只会在这里乱咬人。”

    赵德凯走过来，脸色暗沉：“王医生，你来晚了，杜子腾已经走了。”

    “啥，杜子腾怎么会走呢？”王根生问。

    “毒性太强，已经深入了骨髓。”赵德凯叹气道。

    王根生突然像记起什么似的：“哎呀我去，我怎么没有忘记了这茬，赶紧准备银针，我要给杜子腾治病。”

    “王医生，杜子腾还有救吗？”赵德凯轻声问。

    “赵院长，我也只能先看看再说。”王根生并不知道杜子腾的具体情况，很难给出准确的答复。

    “王医生，那你去看看吧！”赵德凯无奈道。

    王根生看了赵德凯一眼，转身往手术室那边走去。

    众人看着王根生大踏步走进了手术室，却是一脸懵逼。

    赵德凯跟着王根生走进了手术室，之后手术室的门便关上了，将所有的人隔在了外面。

    外面的人再次沸腾了起来，尤其是朱虎，刚才的一只手几乎被王根生捏断，怒火早已经是按捺止住。

    “兄弟们，老杜之前对我们有知遇之恩，这口气大家能够咽下吗？”朱虎振臂高呼，一脸的愤慨之情。

    “虎哥，怎么做？”一名手下问。

    “找风水堂理论去，无论如何也要给老杜讨一个说法。”朱虎大声说道。

    “朱虎，你也太大胆了，风火堂堂主在这里，你还敢策反吗？”大张彻底火了，他跟杜子腾有交情，跟朱虎却没有。

    “大张，不关你的事，你最好不要插手。”朱虎冷笑道。

    “放屁，我是风水堂的人，跟我没有关系吗？”大张气呼呼骂道。

