
　　“退后，麦格小姐。”

　　肯恩将女学者护在身后，谨慎地盯着这间宽敞老商铺最中央的黑暗地带。

　　滋啦。

　　空气中传来一阵划动火匣的声音。

　　转瞬即逝的光明。

　　它照出一张斑驳暗淡、如同沼泽生物般滑腻的皮肤。

　　上面疙瘩密布，似乎还带有某种诡异的光泽，是房间里所有湿润的潮气的来源。

　　渐渐熄灭的火苗落在深色的油中。

　　暖亮色的火焰，沿着草叶搓成的灯芯攀爬，最后撑起一片橘黄，把店铺内的所有人……都关在亮光制造的囚笼里。

　　啪嗒，咿呀。

　　铜扣防风提灯被搁在桌面上。

　　它锈迹斑斑，拓印字符被深绿色的苔藓所隐藏，整个就是一件古董，像是从某艘古老兽帆船的桅杆上掰断的。

　　铜灯握把被一只怪物的手覆盖。

　　它的皮肤滑腻恶心，有类似人类的结构，但每个指缝都长有蹼，像是某种两栖类生物。

　　“呼，全是陌生面孔，波勒先生很期待。”

　　店长开口说话。

　　大家终于看见，那粘稠的嗓音是从一个足足有两个朗兹那么高壮的蛤蟆口中发出来的。

　　【人物：贾·波勒】

　　【身份：黑市商贩】

　　【描述：奥苏亚大陆中罕见的魔沼蛙种族，大部分都生活在温热地带，也有个别喜欢冰天雪地的怪胎。】

　　它穿着非常夸张的衣服。

　　两只眼睛跟麦格的脑袋一样大，眼皮耷拉，看起来似乎没有什么精神，好像对任何事情都提不起兴趣。

　　它很随意地招呼众人就坐。

　　魔沼蛙的身体相当臃肿，你几乎无法想象它的移动方式，从周围滑腻的程度来……

　　肯恩很怀疑：

　　这东西是否扎根在店铺的角落里，从来没有离开过，仿佛整座建筑都是活动的生命体，而面前这个怪异的巨型蛤蟆，只是在跳动运作的心脏。

　　伯克丝毫没有惊讶。

　　他很坦然地跟怪物打招呼。

　　双方你来我往，交流得非常顺畅，只是波勒先生似乎比诺林工程师更加慵懒，语气几乎没有起伏，也从来不主动挑起话题。

　　伯克说道：“我给你去了信，你答应我，要给我留出两张票。”

　　“亚龙飞禽嘛，明白，我托了两个秘术师朋友，说自己找到了合适的兽血，如果这件事情成真，他们将会在安贝拉冰港滞留半个月以上，而飞禽空出来的位置就归你们。”

　　波勒很平静地说着。

　　它庞大的身躯还套着衣物。

　　那似乎是一件专门定制的马甲，布料看不出本色，口袋非常多，而且被撑得松松垮垮，鬼知道之前都塞过什么奇怪的玩意儿。

　　肯恩正在观察。

　　魔沼蛙就把手伸进了其中一个格子，然后掏出一根湿漉漉的雪茄。

　　波勒把它放在灯火旁烘干，然后点燃，衔在嘴里，露出里面好几颗颜色迥异的牙齿。

　　呼~

　　店铺内瞬间被烟草味覆盖。

　　那些白雾松垮垮地在他四周落下，借着铜灯照出来的火焰，让人觉得仿佛置身于某个朦胧的幻境。

　　肯恩突然意识到，对方也在盯着自己。23sK.com

　　波勒继续吸烟，丝毫没有掩饰观察的目光，只是这对眼睛看起来过于松垮，弄得像是一个半睡半醒的家伙，正在对着空气发呆。

　　肯恩也不太确定，对方的视线是否真有焦点。

　　伯克继续说：“那我们什么时候能够出发，还有，门票在哪里呢？”

　　波勒却摇了摇头。

　　应该是摇头吧，毕竟对方没有脖子，刚才那种晃动躯体的幅度或许是表示了拒绝！

　　“你这是什么意思？”

　　朗兹毫无顾忌地开口，却被众人的目光给压回去。

　　贾·波勒露出很无奈的表情。

　　它做动作的时候，才能够体现出这张嘴巴有多大——嘴唇像是缓缓合拢的海浪，缝隙长度都能够用来丈量身高。

　　伯克明白老朋友的意思。

　　波勒不疾不徐地吞吐几口烟，然后才跟周围的几张新面孔解释：

　　“我说咯，我骗来这两张票的前提，是承诺有最新鲜的魔物血液，这件事情当然得交给你们自己去解决，如果能够搞到，皆大欢喜，如果没有搞到，人家就要乘坐最近的亚龙飞往红枫高地咯。”

　　肯恩和朗明威相互对视。

　　飞行载具目前非常珍贵，供不应求，如果错过这种机会的话，恐怕很难有其他途径让伯克及时抵达红枫高地。

　　呋~

　　白雾还在被搅动。

　　波勒手中的烟草因为潮湿的缘故，燃烧起来总是带着几缕额外的烟，略微有些难闻。

　　肯恩和众人还在思考。

　　波勒却很平静。

　　首先，事不关己，而且他作为这间商铺的老板，似乎没有招待客户的热情，总喜欢选择默默旁观。

　　中间商都是这种性格。

　　他伸出手，轻轻拍打长桌，说道：“我得提醒诸位，飞行亚龙正在休息，后天清晨就要启程出发，你们得快些做出决定，否则就要来不及咯。”

　　【任务：兽血交易】

　　【进度：2D】

　　【描述：按照魔沼蛙的要求，前往荒原当中取得最新鲜的魔兽血液，并且根据客户的需求，进行提纯炼制。】

　　肯恩想要走捷径：

　　“北境还缺兽血存货么，诺林王国的军需库里面，肯定能够满足绝大部分的炼金需求。”

　　“新鲜，我的朋友。”

　　波勒毫不留情地按掉了这个想法。

　　他说：“秘术熬制的时候，新鲜与否，对品质影响非常大，除非你按照我说的方式去好好保管，否则那些库存里面的东西，根本没有办法满足挑剔鬼的口味。”

　　“我们就不能糊弄吗？”

　　朗兹提了个非常愚蠢的建议。

　　肯恩说：“能够对材料新鲜程度有要求的秘术师，难道会分辨不出来吗？再说，我们可以乱来，诺林王国的名声恐怕也不会允许被随意践踏。”

　　他说完看了眼龙荆骑士长。

　　朗明威继续问：“那请问，对方需要的是什么魔物的新鲜血液？”

　　“苍厝蛇，而且是蜕皮两次以上的苍厝蛇。”

　　波勒将要求说出来，然后从蜂窝般的衣服口袋里抽出写满了字的便条。

　　上面是雇主具体的要求，包括保鲜手段还有需要注意的事项。

　　肯恩撇撇嘴。

　　这种怪物简直就是他生命中的阴影，即便现在的自己早就变强了无数倍……

　　他也不想去回顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0261：老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 