    “既然是合作，我看哥尔斯密先生，得拿出足够的诚意才行。”

    “我有一个要求，只要您答应了，我们接着往下谈，如果您没法答应，那我们就不谈了。”

    唐学志卖了一个关子。

    卡罗尔满脸的期待，不由将目光转到了哥尔斯密身上。

    汤普森也点了点头，表示，如果不是特别为难，可以接受。

    田云亮和方子才等人，见哥尔斯密都已经那样说了，大家心里也出了一口气，听唐学志这么说，倒也很期待。

    哥尔斯密点点头，他心里已经准备接受唐学志提的任何要求了：“尊敬的侯爷，您有什么问题请直接说。”

    唐学志犀利的目光扫视全场，微微的点点头：“好，下面我要说的，是苏禄国，想必诸位都清楚，渤泥国是我大明的保护国。”

    “苏禄国多次背信弃义，派战船侵入渤泥，这次我们已经准备拿下苏禄国，永绝后患，这件事，我希望哥尔斯密先生，不要介入。”

    他稍微顿了顿：“当然，作为交换条件，你们可以在马尼拉港附近建立贸易中转站，不过但凡进入南海的船只，必须悬挂大明的令旗，护航舰船，不得超过两艘。”

    “同时贸易站驻扎的士兵人数不可超过五十人，因为我们会保障你们安全，进入马尼拉交易，必须按照马尼拉政-府颁布的条款，照章纳税。”

    放弃苏禄国！

    这一点必须答应。

    自从唐学志建立鱼鹰的那一刻起，南洋就已经被他纳入了领地范围。

    驱逐西洋人，只是第一步。

    之所以给哥尔斯密留一点空间，也只是为了抑制葡萄牙人跟荷国人，甚至在忽鲁谟斯的音国人，不然他们染指这里。

    西方的几个航海大国，整体实力都差不多，而且他们早已经在各大洲划分了势力范围，再有人占领的情况下，一般人不会随意染指。

    唐学志虽然不怕事，但也不想随意惹事。

    目前鱼鹰的实力，还不足以控制整个南洋地区。

    留着荷国人在这里，最少占一茅坑，在他实力蒸蒸日上的时候，最好能避免，将自己推到风口浪尖上。

    当然，不如他们死咬着苏禄国不放，那就怪不得唐学志了，在说出这话时，他也暗自下了决心。

    不管他是谁，如果一定要染指南洋，鱼鹰将不惜一战。

    哪怕是无敌舰队，真的来了，音国人的地中海主权号，提前造出来，鱼鹰也只能奋力一搏。

    传闻，地中海主权号，排水量一千五百吨，拥有主炮一百百多门，哪怕是不可一世的荷国海军队，在地中海遇到他们，也只能绕道走。

    这一类战舰，如果到南洋来，无疑会成为他们最大的威胁。

    按照历史的进程，这一型战舰，应该已经开工了。

    当然，唐学志所表现出来的强大和自信，是哥尔斯密等人没法想象的！

    他们更不知道，唐学志此刻在想什么。

    放弃苏禄国和获得贸易权，很难取舍。

    哥尔斯密一时也难以抉择：“侯爷，这件事情，太难了，我一时没法回答您，我们需要内部商议一下。”

    这是个历史性的难题。

    苏禄国虽然只是表面归顺了马尼拉。

    但是在哥尔斯密眼里，早就已经将那里看成了自己的殖民地。

    他迟早要将那个地方变成自己的后花园，结果马尼拉事件爆发了，毫无征兆中爆发了。

    现在这个地方，已经成了唐学志的领地。

    怎么决定，他的心都在滴血，难以取舍啊。

    唐学志也尊重了他的请求，让李大山将他们的人带到了一个独立的空间。

    哥尔斯密等人后脚才走，田云亮就有些迫不及待了：“主公，他们真会答应放弃苏禄国吗，那里可是他们觊觎已久的地盘啊。”

    陆兴运满脸的好奇：“是啊，主公，前些日子，我派了两艘船去探那边的航线，发现那个地方，岛屿纵横，就像走迷宫似的！”

    “兄弟们都差点迷路了，难道哥尔斯密真的为了贸易，放弃哪里？”

    唐学志脸上古井无波，眼观鼻，鼻观心：“这件事，天罡作何感想。”

    刘天罡摇着扇子，老神在在的坐在旁边：“此事主公早有谋算，不过如果一定要说，贫道只有两句话。”

    田云亮眼睛一亮：“两句话，牛鼻子，你就别怪关子了，快说吧！”

    方子才也站了起来，迫不及待的想知道答案：“老刘，这话咋说？”

    刘天罡摇了摇扇子，淡淡一笑：“两利相权取其重，两害相权取其轻。”

    “苏禄国只是不毛之地，换成是你们，会如何取舍。”

    田云亮眸子一亮，似懂非懂的点点头：“没错，哥尔斯密是个商人，这么大的苏禄海，他们也带不走，赚得银子才是自己的，你这牛鼻子，说的几分道理。”

    方子才、陆兴运也跟着点点头，心中对刘天罡由衷的佩服。

    哈哈哈！

    “你们啊，可别往贫道脸上贴金了，这事主公心里早有谋划。”

    刘天罡不敢托大，作为谋臣，他无论如何也不敢抢唐学志的光环。

    就在田云亮、方子才等人，将崇拜的目光投向唐学志时，李大山带着哥尔斯密的人，已经走进来了。

    这时，哥尔斯密的脸色也好了许多，就连他身后的卡罗尔，也恢复了不少。

    坐下后！

    哥尔斯密决定接受唐学志的要求，但也说出自己的担心：“尊敬的侯爷，我们经过商议，决定接受您的要求！”

    “只是，我们的船队，进入南海海域后，务必请您保障他们的安全。”

    两艘战船护航，相比从前是少了一些，虽然海盗还没办法威胁到他们，但是总会担心没有安全感。

    实际上却绰绰有余，因为除了鱼鹰舰队，没有人能威胁到他们！

    唐学志首先站了起来，幽默的说道：“当然，所有来马尼拉交易的货船，都是我们的保护对象，肯定也包括哥尔斯密先生的货船！”

    “欢迎你来马尼拉交易！同时，华夏银行，也为你们开放。”

    华夏银行在日月城办的风声吹起，目前已经为唐学志赚回了百万两银子，他们已经决定在吕宋开办分行，能够吸纳西国人的存款，有利无害！

    用别人的钱，办自己的事，同时还能掐住别人的睾丸。

    真爽！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

