    夕阳很漂亮。

    以赵华的文化水平，吟不出‘夕阳无限好，只是近黄昏’这样美丽的句子，他只会觉得很好看，并且很喜欢看。

    那大片的云朵被落日渲染，变成瑰丽的血红色，和末世前没什么两样，甚至会给人一种错觉，眼前是末世前的黄昏，再过一会儿，父亲会叼着烟从外面回来，而母亲则甩着手大声催促他们去洗手准备吃饭。

    陆安费力地支起身子，拍了拍他肩头，往河边走过去，帮阿夏拧干衣服。

    赵华坐在台阶上没有动，眼看着天边红霞，看着天边飞鸟消失在橙红色残阳中。

    “我自己来就行了。”

    阿夏手上用力，衣服里的水就哗哗流出来，浸湿了她手上之前被冻裂的口子。

    “赵华在干什么？”

    “在向他的主祈祷吧。”陆安回头看了一眼，赵华已没有抬着头，而是双手放在胸前在祷告。

    信仰的力量很神奇，即使是末世，依然没有断绝。

    “南无阿夏菩萨？”阿夏瞪了他一眼，这个家伙就喜欢胡闹。

    “开个玩笑，神不救人。”

    陆安笑道，帮她理了理额边碎发，不知不觉，阿夏已是披肩长发，每天夜里睡觉时，发丝划过脸颊都会痒痒的。

    寒冬一天天过去，太阳的热度也逐渐缓过来。

    他能感觉到，自己快不行了。

    现实好像在和未来融合，他无法再在未来生龙活虎一天，醒来继续神采奕奕。

    未来也很少再出现，如果不是偶尔看见夏茴静静盯着自己的眼神，让他知道阿夏会偷偷出来片刻，他甚至以为未来已经走了。

    这天，夏茴哼着歌去超市买菜，猪肉降价很厉害，几乎菜比肉贵。

    夏茴小心地翻动着猪骨，衡量片刻，才选定好一块，指了指它，卖肉阿姨很利索地打包上称，完事再在外面套上一个袋子，像是怕猪骨的油水浸染了她纤白的手指。

    “谢谢。”

    夏茴眉眼弯弯，气质非常平和，让人如沐春风，明明是二十出头的靓丽年纪，却给人一种经历了生活的人妻感觉，丝毫不觉突兀。

    一件纯白外套，还有修身牛仔裤，她脚步轻盈地游走在超市蔬菜区，仔细挑选着蔬菜，猪骨加玉米煲汤，还有韭菜可以炒河虾，以及青椒里脊。

    逛过一圈，她两只手就被占满，露出一截手腕，提着满满的菜去结账。

    回到楼上时，面对陆安诧异地眼神，女孩嘴角一弯，“猜猜我是谁？”

    “夏茴那个讨厌鬼肯定不会做这些。”陆安站起来要接她手里的菜，却被她躲开了。

    “给你提前尝尝我以后的手艺。”

    她看看厨房门上贴的‘夏茴禁止入内’，眼神恍惚了一下，而后一把撕下来扔掉。

    洗菜，切菜，热锅，下油。

    女孩对厨房的一切都那么熟练，脱掉外套身上只穿一件米色毛衣，纤细的身影在厨房忙忙碌碌。

    一大桌菜做好的时候，她坐在对面，开了一瓶酒，给陆安倒上。

    陆安拿着杯子，脸上浮现出一抹明悟。

    “你要离开了。”他看着对面的女孩道。

    “说什么傻话。”她笑道，“我只是去未来等你了。”

    “就像我在未来等过去的你？”陆安问。

    “对啊，时间又不是过去了就没有了，它一直存在。”

    杯里的酒轻轻晃动，她浅浅抿一口，叹口气道：“何清清肯定喜欢，可惜那条傻鱼喝不到。”

    陆安尝了一口她做的菜，确实比自己做的好吃，直到现在，他也不知道这个阿夏来自未来哪一年。

    突然而来，又突然而去，和他共渡一段时光，像一缕幽魂，游离在时光之外。

    “未来你还会像这样突然出现吗？”陆安问。

    “保密，给你一个惊喜。”她笑道。

    “那可能是惊吓，我和过去的你好好的，你忽然冒出来，要把夏茴气死。”陆安想了想那种场面，嗯，过去和未来打架。

    她只是浅笑着，给陆安夹了一筷子菜。

    “我不是不是也要离开了？”

    陆安问道。

    这是问了一句废话。

    再不离开的话，他会回不来了。

    没有离别的伤感，他知道，未来还能再见。

    她本就是从未来过来的，虽然不知道为什么。

    这顿晚饭吃完，陆安喝多了。

    阿夏也晕乎乎的，扶着他回房躺下，而后脱掉衣服钻上去。

    灯灭，房间里安安静静。

    陆安踩到她的脚，有些冰，便夹在腿弯里帮她捂热。

    阿夏在黑暗中笑了，用力贴紧了他闭上眼睛。

    隔天。

    夏茴醒过来缓了很久，用力掐自己一下，才知道这不是在做梦。

    她呆滞了很久，小心地把陆安胳膊拿来，快要气哭了，抱着衣服鬼鬼祟祟离开。

    陆安眼睛睁开一条缝，看她光洁的后背消失在门口，立马爬起来，看看床单，检查一下身上。

    还好，好像什么都没发生。

    喝多了也发生不了什么，就是单纯地……非常单纯地睡了一觉。

    陆安捂着头疼的脑袋，眼中闪现刚刚弯着腰鬼鬼祟祟离开的白皙身子。

    临走前还搞这么一出，未来真的很恶劣。

    要走了……

    陆安恍惚了一下，有些怔怔地看向窗外，当意识到这件事的时候，如同一盆冷水浇在头上，他浑噩的大脑立刻清醒，意识到那个女孩不在了。

    要想再见到她，只有在未来。

    “你怎么可以这样子！”

    夏茴拿着笔记本用力拍打，好像这样就可以打未来的自己似的。

    「亲爱的，再见」

    “你要离开了吗？”

    「没有所谓的离开，我只是留在这段时光而已，对于你来说是未来，对他来说是过去」

    “那过去的我是什么？”

    「是这一切的开始，也是终结」

    夏茴静静地看着笔记本，未来要走了，反而一时不知所措。

    “你从什么时候过来的？”

    “你在哪一年？”

    “喂！”

    她在本子上写着自己的问题，可是不再有回应。

    三百年后的高楼大厦，现在的车水马龙，与一片荒凉寂静的废墟交替在脑海中闪过，夏茴痛苦地闭上眼睛。

    她像是忘了一些很重要的事，却怎么想也想不起来。

    ?

    天空有几朵停云。

    云的另一边是月亮似的生活空间站，再远处还有一模一样的两个，呈三角形飘在上空。

    阿夏抬着头，目光停留在云朵上面。

    她在思考陆安说的话。

    未来咬的。

    他们在未来重逢。

    真的还有未来吗？

    她转头看看角落里裹着衣服打瞌睡的陆安，像一个糟老头子，只要那么揣袖子，找个地方靠坐着，他就能好好休息。

    如今环境变好了，她也有能力解决危险，却回不到从前，好像变强并没有什么用。

    远处响起轻微的响动，她提起短匕，身形矫健地靠近过去，像灵活的大猫一样。

    那是一只野兔，只是和畸变的人一样，也产生了畸变，和狗一样的身躯细长，一只眼睛通红的，另一只眼睛已经瞎了。

    它的毛发除了灰色之外，还带着缕缕黄色，眼里闪着嗜血的光芒。

    在它眼里，阿夏只是弱小的猎物，甚至不用做什么准备，后腿猛地绷紧，下一刻已经扑过来，快成一道灰色的影子。

    一个呼吸间，它已经来到近前，阿夏神色不变，甚至右手都没有挥刀，而是抬起左手狠狠地砸下去。

    砰！

    一声闷响。

    它细长的身躯直直被砸落在地，甚至脸上的狰狞都没收起来，接着迎来的是阿夏的短刀，一脚踩着它下巴，小刀割开了它的脖子。

    汩汩流淌的鲜血倒映在阿夏的瞳孔中，她的刀一戳一剜，而后便直起身子，等待片刻，提起这条兔子的后腿拖行回去。

    “捉到什么？”何清清远远地问。

    “一只野兔。”

    她拖着猎物回道，野兔的身体还在微微抽搐，血红的眼睛逐渐失了光彩。

    “这是兔子？狗吧！”赵华见到野兔啧啧称奇，长到这么大的兔子还真的像狗。

    阿夏耸耸肩，提着后腿甩到一边，连带着刀一起，交给他和陈志荣处理，而后靠在墙边，和陆安一起揣着袖子晒太阳。

    陆安看着野兔的尸体若有所思。

    基因锁？

    关于阿夏，他有太多猜测，却无法跳出认知。

    阿夏侧了侧头靠在他肩膀上，眯起眼睛看太阳。

    “春天快来了。”

    “是啊。”

    陆安点了点头，他不知道自己能撑到哪一天。

    阿夏帮他擦了擦鼻涕，这家伙不知道什么时候感冒了，说话都闷闷的。

    这些日子，她时常半夜惊醒，摸一摸陆安身上的温度，才能安心睡下。

    野兔被赵华扒皮剔骨，扔到锅里面炖了很久，等做熟之后，他和陈志荣装了许多内脏，大多肉都留给小锦鲤和阿夏。

    陆安装出来一点肉，拿着筷子去送给何清清尝一下，那条傻鱼总是喜欢和他们分享。

    阿夏看着陆安的背影，眨了眨眼睛，不知道是不是错觉，他仿佛从时光里走来，又在时光里远去。

    如同经常用的那个大号搪瓷杯子，身上满是斑驳的时光痕迹。

    拐角便消失在墙外。

    陆安停下身形，蹲下身子拿手指拨了拨拱起的土块，土里面长出来一棵草芽，叶子嫩绿，在阳光下正待舒展。

    春天脚步已经到了。

