    “但说无妨！”

    七长老点了点头。

    云天帆沉默了几秒，随后才缓缓开口说道：“七长老，我想问问您，您知不知道哪里能够快速提升自己的实力？”

    他现在迫切的想提升自己的实力，至少能够让自己自保，或者能够有资格闯入北山部落的大本营，将晴儿和妞妞救出来。

    听闻此话，七长老笑了笑。

    “你倒是和我年轻之时有几分相似”

    云千帆有些不解的看着七长老，“七长老这话是什么意思？”

    七长老拍了拍自己的双腿，眼中闪过一缕失落，似乎在回忆着过去的往事。

    “你知道我这一身的病痛是如何得来的吗？”

    云千帆没说话，静静的听着。

    因为他知道，接下来七长老肯定要说有关于他这一身病痛是如何得来的。

    “我当年也是和你这般大小，年轻气盛不懂事，想要快速突破自己的境界，就完成自己未完成的梦想。”

    “但是实力得到了提升，可是身体却永远垮下来了。”

    “我这一身的病痛，这一辈子都无法恢复了，我只能躺在床上等死。”

    听到这话云千帆的眉头微微皱起，提升实力需要付出这么大的代价吗？

    似乎是察觉到了云千帆脸上的表情，七长老笑了笑。

    “其实在地心世界之中，有一个地方，是我们四个部落都不能去的，任何人去的那里基本上都会和我一样，甚至有些人都回不来，那里是整个地心世界的禁地。”

    “那里位于西山部落的左边，距离这里很远，名叫火焰山。”

    “火焰山最外围的温度都达到了数百摄氏度，其内部更是达到了上万温度，这种恐怖的温度上连人都能够瞬间气化。”

    “哪怕是修行者，也扛不住这么恐怖的温度。”

    “而且越往深处去，它的温度也就越高，我曾经在突破了人劫境修为之后，进入过它的内部一次，那里的温度，能够瞬间融化重合性的修行者。”

    “可想而知，那里的温度有多恐怖。”

    仅仅是听七长老这么说，云千帆都能感觉到那里的恐怖。

    可是，这么恐怖的地方，为什么七长老要去那个地方呢？

    难不成，那里有什么宝物不成？

    又或者，有着能够瞬间提升修行境界的神药？

    “七长老，既然火焰山这么危险，那你为什么还要去？”

    他有些不解的看着七长老。

    七长老摇了摇头，脸上露出几分苦涩的笑容。

    “我有自己的事要做，不过好在我没有后悔，哪怕接下来的一生，也只能在床上躺着。”

    话音刚落，门被人推开了。

    一个老妪手里端着一碗热腾腾的药走了进来，“老头子，药给你端来了。”

    老妪见房间里云千帆也在，不由得笑了笑。

    “云公子也在啊，不好意思，让你看笑话了。”

    说完，走到床边，一点点的给七长老喂药。

    那温柔的眼神中，似乎只能够容下七长老一人一般。

    云千帆沉默了。

    这个老婆婆，或许就是七长老为什么冒着下半生躺在床上的风险也要去火焰山的原因吧。

    七长老喝过药，身体似乎恢复了一些。

    肉眼可见，他的皮肤变得渐渐充盈起来。

    但是，这种感觉仅仅持续了几秒，随后又变回了原样。

