    所有的人都盯着莫无忌，齐浅更是激动不已。他估计莫无忌的实力不会在他之下，但是不在他之下又如何？

    这个铁笼牢房他呆了多少年？莫无忌进来才多少时间?他会在莫无忌进入牢房被牢房中禁制束缚住的短时间内制住莫无忌，只要制住了莫无忌，区区一个昔念沫，呵呵。

    几乎是在莫无忌跨入牢笼的瞬间，齐浅和莫无忌同时动手了。

    所不同的是，齐浅是一道法宝光芒卷向了莫无忌，莫无忌的储神络神念卷向了那石桌中的木盒。齐浅区区一个合神四层，莫无忌还真的没有放在心里。

    “轰！”齐浅的法宝轰在莫无忌的领域之上，强大的领域气息直接将齐浅的法宝轰开，就是齐浅自己也被这种狂暴的领域撞击开，倒退撞击在铁笼墙上。

    莫无忌似乎根本就没有受到任何影响，等这神元炸裂的威势略微平息后，莫无忌手中已经多了一个木盒。

    齐浅呆呆的看着莫无忌手中的木盒，然后又下意识的看了看铁笼屋子后面那空无一物的石桌，好一会才喃喃道，“你是如何拿到这个木盒的？”

    无数年来，他尝试了许多次，可是从未有一次成功拿到木盒。而莫无忌一进来就拿到了木盒，这是什么原因？

    莫无忌没有打开木盒，而是一张手就将木盒送入了凡人界，这才对齐浅冷笑说道，“我觉得你还是考虑一下你的小命吧，就你这点道行，也敢在这里打息壤的主意。”

    齐浅这才醒悟过来，刚才他动手，莫无忌没有还手，他就被莫无忌的领域轰飞，可见他和莫无忌相差太远太远。这种相差，根本就不是他在这铁笼屋子中呆的时间更长可以弥补的。

    一股寒意从他脊背升起，齐浅的一颗心彻底沉了下去，也就是说莫无忌随时时刻都可以杀他。

    莫无忌去没有理睬他，而是对着铁笼屋子后面说道，“东西都被我拿走了，你居然还不出来，真是有耐心啊。再不出来，我就走了啊。”

    “拿了我的东西，你走的了吗？”一个不慌不忙的声音慢吞吞的传了出来。跟着在石桌后面，出现了一个肌肤吹弹可破的光头男子，这男子眼睛眯成了一条缝。乍一看，这家伙还有几分憨厚像。

    “你是谁？在这里多久了？”齐浅就好像呆鸟一般的盯着这光头男子，他被困在这个铁笼中这么多年，竟然不知道在他的背后还躲着一个人。

    莫无忌立即就感受到周身的空间规则再一次变化，似乎随时随刻，他都会陷入这种空间规则的束缚之下。

    莫无忌呵呵一笑，“我要来就来，要走就走，没有人管的着。我看你还是担心担心你自己吧，别撑着自己哦。”

    说话的同时，莫无忌又拿出了那个木盒，这次他直接将木盒打开了。一块被切去了一半的土壤静静的躺在木盒之中，那浑然天成的混沌气息，就算是远处的昔念沫也能清晰的感受到。

    “没错，的确是息壤。”莫无忌说完收起木盒，这才身形晃了晃，禁锢住他的周身规则再一次变化，他就好像闲庭散步一般跨入了这个铁笼。那些禁锢他的规则，半点用处也没有起。

    若不是担心对方将息壤收起来，他早就动手了，哪里还会等到现在？

    “你怎么可以出去？”那光头的白面男子震撼的看着莫无忌。

    之前莫无忌如何取走息壤的，他就一直在疑惑着。现在莫无忌轻松的从他的规则空间之下跨走，让他彻底凌乱了。难道对方是一个真正的圣人不成？

    他是准圣七层，除了圣人，谁有资格从他的规则空间下从容走掉？

    这光头白面男子疑惑，莫无忌一样疑惑。既然息壤都在对方掌控之中，为何要让齐浅引来昔念沫？

    “你们……”齐浅呆滞的看着莫无忌，又看了看那光头白面男子，一脸的懵逼。他悲哀的发现，自己才是真正打酱油的那个。

    “垃圾东西，让你找一个当年封印这里的嫡系血脉来你都弄不好，居然给本帝带来一个祸患。”光头男子看见齐浅不解，怒喝一声，张手就抓向了齐浅。

    可怜齐浅还没有反应过来，就被这光头男子抓到了手印当中。手印一挤，齐浅化为一团血雾。

    惊恐不解的元神刚刚溢出，就再次被周围的规则挤压，消散一空。

    非道人看见师父齐浅也只是一个回合就被人捏死，哪里还敢停留，身形一转，就要冲向那虚空传送阵门。这一刻他心里只有后悔，走了就走了，为什么还要回来送死呢？

    “噗！”这次昔念沫没有错过机会，非道人被昔念沫直接轰为碎渣。疯狂修炼了无数年，她终于报了仇。

    光头白脸男子对昔念沫杀了非道人就好像没有看见一般，依然盯着莫无忌说道，“交出息壤，然后我给你一个离开这里的机会。”

    莫无忌讶异的看着这光头男子道，“你的脸比你屁股还要白？”

    随即他就一拍后脑勺，“对了，看你这脸，似乎真的比你屁股还要白。”

    说完这句话，莫无忌祭出半月重戟，重戟化为一道银色光芒轰向。

    “咔嚓！”半月重戟携裹着撕裂空间的宏浩气势轰在了这铁笼屋子上，这困住齐浅不知道多少年的铁笼屋子，在这一道重戟之下化为齑粉。

    这铁屋碎裂后，莫无忌和昔念沫眼前一亮，一个真正的大殿出现在两人面前。

    大殿一角正站着那光头白面的男子，他之前的那个石桌已经消失不见。之前齐浅让昔念沫上去放血的阴阳鱼阵纹，此刻出现在了大殿的正中间。

    在莫无忌一戟就撕裂了铁笼屋子后，光头白面的男子脸上终于变色。此时他确定莫无忌的实力不会在他之下，之前从铁笼出去和拿走息壤不是靠的取巧手段。

    因为只有掌控独立宇宙世界规则的人，才可以在这里一次粉碎铁笼屋子。

    “很好，你有足够的实力和我说话。这大殿是上古时代一名至强圣者留下来的，既然你有这个实力，那枚息壤就是我送给你的见面礼。等那女子血祭打开这大殿之后，里面的东西我只要一样，其余的全部归你。”光头白脸男子并没有立即对莫无忌动手，而是面带凝重的对莫无忌说道。

    莫无忌呵呵一笑，“那息壤本来就是我朋友先人留下来的，她已经送给我了，我倒是不需要你来送第二次。至于血祭，你喜欢你自己去血祭，我没有时间陪你玩。”

    倒是这大殿的空间阵法，我倒是有兴趣打开看看。

    “住手。”看见莫无忌想要不通过血祭就要动这个大殿，光头白脸男子心里一惊，急切的叫道，“你打破了这个大殿的封印，这里的空间规则就会坍塌，所有的东西都会消失不见。”

    “消失就消失，关我什么事情？”莫无忌说话间，神念一直在四处寻找，他发现出去的虚空阵门消失不见了。

    “找死。”光头白脸男子怒喝了一声，圆墩墩的身体直接扑向了莫无忌，一道只有一尺长的白光罩向了莫无忌。

    “咔咔咔咔！”这一刻，一切都在碎裂，莫无忌的领域都开始碎裂掉。

    没有任何东西可以拦住这一尺白光，当莫无忌的神念触及到这一尺白光之后，他心里升起一种感觉，那就是在这一尺白光之下，他被对方看的通透彻底。

    随后他的神念开始溃涅，空间领域开始涣散，就是神通也无法伸展出来。莫无忌清晰的看见了对方眼里讥讽的笑意，那眼光中似乎一切尽在手里。

    好厉害的法宝，莫无忌心里暗惊。换成别人，除了不断退走或者是施展禁术，还真没有什么好办法了。

    可惜这家伙遇见了他，哪怕他的识海神念全部被禁锢住，他还有储神络神念。

    莫无忌直接是一指点出，七界指之阴阳。

    天地和而万物生，阴阳接而变化起！一阴一阳生死交换。

    莫无忌七界指中的阴阳，融合了生死轮。这一指点出，大殿中的生死气息立即转换过来。光头白面男子周身生机迅速被抽走，死气眨眼间就充彻了对方的周身空间，然后渗透到道韵之中。

    “这不可能。”光头男子震惊的叫出身来，下意识的直接飞遁离开。他的量天尺出手后，只害怕一种情况。那就是在他的量天尺之下，对方依然可以祭出神通。现在就是这样，莫无忌无视他的量天尺，还可以祭出神通。

    这光头男子刚刚退到大殿门，一道道阵纹就直接化为实质，将他的后路彻底挡住。

    莫无忌早就用虚空神纹锁定了空间，只要对方敢无视他轰击阵纹，那下一刻就是对方的死期。

    “你到底是谁？”光头男子停下来惊骇的盯着莫无忌。

    “先说说你是谁？”莫无忌呵呵一笑，跨前一步，这次领域空间直接锁定了整个大殿，将优势彻底的抓在了手中。

    “本帝衡祚，十二神帝之三。”光头男子傲然说道，说完后冷冷的盯着莫无忌。十二神帝，那是拥有神位的存在，对方就算也是有神位的存在，也要忌惮他几分。

    ......