    时间过得很快，一晃便过去了数日，石国人皇大寿的日子到了，皇宫大门开放，一些重要的宾客可以入内。

    “师弟，今日便是石国人皇寿宴，我们该出发了，”门外，成战和几位弟子已经收拾好，准备前往石国皇宫。

    门开了，徐钰一袭炽金色的长袍，眸光深邃而温润，身上笼罩着一层淡淡的清辉，几乎看不见，仿佛普通的少年一般。

    徐钰微微一笑，“那就走吧。”

    神阳悬挂于天空，照耀天地，石国皇宫散发出一层淡金色的光彩，数不清的人赶来，像是朝圣一般，宏伟的建筑耸立在天穹下，浩大无边。

    石国的皇宫巨大无比，建筑成片，宫殿鳞次栉比，像是一座座小山相依而建，人们穿行在其中，小的像只蚂蚁。

    流水潺潺，喷泉四射，在中央大道的两旁，还有河流贯通整座皇宫，风景很美，河水里有鱼虾游曳，还有蛟龙出没，时隐时现。

    “这就是古国的底蕴，河里养蛟龙，格局就大了不知多少，”徐钰和成战他们几位师兄弟走在一起，一边观赏皇宫景色，一边发出感慨。

    除了河里的蛟龙，徐钰他们还看到了被豢养的凶兽和神禽，都是太古遗种，而且到处都载中了珍贵的灵药，用来观赏。

    “徐钰，”石昊也来了，他独自一人走在大道上，随着人流前往中央天宫。

    徐钰回头，对他笑了笑，然后向他介绍了一番成战和几位弟子。

    “幸会，熊…石昊兄弟，”成战他们对石昊打招呼，曾经那位大闹虚神界，在补天阁也不曾消停的熊孩子，竟然会是石国武王府的人，着实令人惊讶。

    看着一身白衣，面容俊朗，气质不凡的石昊，成战也很难再把他和熊孩子三个字联系起来，当初的熊孩子，如今也长成了翩翩少年。

    石昊也笑着回应，“见过几位师兄。”

    随后，石昊便与徐钰聊了起来，他小声询问，“徐钰，那天你没事吧？”

    “当然没事，我不是说过，对方也奈何不了我，一点小伤无伤大雅，有什么好担心的，下次，你若是还想对付它，我就替你宰了它，如何？”徐钰笑着摇摇头，然后又说了。

    “咳咳…兄弟，你还是人吗？这才过了几天，你就能宰它了？”石昊被吓了一跳，他这位兄弟到底是吃什么长大的，吃实力长大的吗？实力一天一个样，要捅破天似的。

    徐钰耸耸肩，“那天只是练练手，我也没把握弄死它，不过现在不一样了，真要弄死它的话，还是可以的，就是有点费劲。”

    石昊翻了个白眼，你把人家当小鸡了吧，啥叫真想弄死它还是可以的，就是有点费劲，说的好像可以直接冲上去掐住人家脖子，往死里掐一样。

    “谢了兄弟，你的好意我心领了，这一次我要自己来，”石昊双眼一眯，有杀意在其中闪烁。

    见石昊已经决定了，徐钰便不再多说，“行，你自己小心点吧。”

    众人穿过拱门，来到了中央天宫前，这里地上铺了一层白云，不断涌动，像是仙，这里就是石国人皇举行大寿的地方。

    可以看到，一些形态各异的生灵进入了天宫之中，气息恐怖，让人胆寒，全部都是太古神山的纯血生灵，身份尊贵。

    而其他人的话，只能在天宫外的广场上，这里早已经摆满了玉石桌椅，白色雾霭涌动，如同天界的仙神们齐聚一堂，享受仙宴。

    在这里，徐钰认识的人也并不多，倒是石昊认识的人多了去了，绝大部分都是在他手上吃过大亏的势力和世家，就比如拓跋家族，雨王府以及武王府，还有很多……

    徐钰和成战他们坐下来，等着寿宴正式开始。

    而此时，石昊却去找自己那些‘熟人’们打招呼，嘻嘻哈哈，一点儿也不生分，不知道的还以为他们关系很好呢。

    这些‘熟人’无一不是被气得牙根痒痒，但又不敢发作，这里是石国皇宫深处，中央天宫门外，石国人皇就在天宫之中，谁敢放肆。

    突然，一声大喊，“火国公主代表火皇来贺，祝石皇不朽，千古长青，寿与天齐！”

    拱门外，许多人簇拥着一位少女而来，如众星捧月，一身火红的衣裙，身材高挑，被勾勒得凹凸起伏，充满了诱惑，堪称完美，此女赫然是火灵儿。

    火皇的女儿，那可是贵客中的贵客，天宫中有人出来相迎。

    石昊见熟人来了，热情地上前打招呼，自然又是惹得佳人差点发飙，相信是个女的，都不会喜欢别人称呼自己为胖子。

    “师弟，师兄可提醒你，虽然你和石昊是好朋友，但这一点可不能学他，会孤独终老的，万万要不得，”成战语重心长地对徐钰提醒一声。

    徐钰忍不住翻了一个白眼，“师兄，你是不是想找个道侣了？要不，我在书院里给你张罗一番？”

    “别别别，千万别，”成战连忙摆摆手，真要是这么做了，还得了。

    见成战那紧张的样子，徐钰笑了笑，“有这个闲心，不如按我说的，赶紧找个道侣，反正师兄你年纪也不小了。”

    成战脸色一囧，干脆撇过头去，不说话了，被自己的师弟这么说，真的挺尴尬。

    火灵儿和石昊交谈了一会儿，就前往中央天宫了，她代表了火皇，自然要前去觐见石国人皇，以表恭贺。

    随后，一群生灵出现，引人侧目，那些人还算年少，有男有女，各个头角峥嵘，气势不凡，有十几人，全都是来自太古神山，其中就有那位紫发少女云曦。

    不到一会儿的时间，石昊就与这些太古神山的天才们发生了矛盾，他们看不惯石昊那随意的态度，觉得自己的威严受到了冒犯，而石昊也是看不惯这些家伙鼻孔翘上天，一副天老大，他们老二的狗样子。

    于是，针尖对麦芒，石昊就和这伙太古神山的天才们杠上了。

    很多人在围观，对石昊表示佩服，可不是什么人，都敢和这些来自太古神山的天才争锋相对的。

