    虽然李明睿已经应召回京，但对于郑芝龙的招安一事仍然在进行，熊文灿依旧热衷于此。

    不过，除了熊文灿以外，谁都看得出来，无论是朱由校还是郑芝龙都已经没了耐心在这谈判桌上去解决海贸权益问题。

    或许，只要一终止谈判，就是战争的开始。

    而这郑芝龙现在还没有彻底与朝廷撕开脸，因而依旧在泉州府与熊文灿虚以委蛇，但背地里的开战准备也已经进行的如火如荼。

    “告诉佛郎机的布尔罗，我们所购三百门火炮必须于十九日之前送达，否则我们将购买红番鬼的火炮，到时候他们别后悔！”

    郑芝龙现在为了与朝廷他日能一决雌雄，也几乎掏出了全部的家底准备在佛郎机人的手里购置一批更先进的火炮。

    毕竟，郑芝龙和其他郑氏海盗都知道，上一次在琉球海域附近的失败很大的原因就是火炮不及朝廷的火炮。

    除此之外，郑芝龙还准备再从佛郎机人手里购置一批性能较好的软帆船，在他看来，佛郎机人和红番鬼能从欧罗巴远洋航行到这里，跟其帆船的优良性是不无关系的。

    不过，这些西洋人也忌惮郑氏海盗在南洋的势力，并不愿意让郑氏海盗太过于强大，以致于染指他们所控制的南洋与印度洋一带。

    所以，现在无论是佛郎机人还是红番鬼对郑氏海盗都实行的是技术封锁。

    但现在随着大明朝廷开始介入海洋话语权的争夺，且在琉球海战以后，这些西洋番们也开始意识到了这个古老帝国的威胁，并与郑氏海盗的关系开始由冷淡变得温暖起来。

    在是否介意大明朝廷介入这片海洋空间，并打破现有的平衡而重新打破海洋秩序，这些西洋番与郑氏海盗的立场是一致的。

    就是坚决阻止让那个曾经驰名于整个西太平洋的大明帝国重新进入海洋世界！

    “大哥，最近两广总督商周祚给香山县令下达了指示，并命香山县令萧和贵照会在澳门西洋番各国，让他们限期离开澳门，或去两广总督府衙门登记，重新申请合法居住权，但这个合法居住权的代价是西洋各国需向两广总督衙门报备所经营的商品种类以及规模，朝廷将根据其规模与品类进行征税，否则将视其为非法经营，严重者将以侵犯大明权益罪处置！”

    “而这些西洋番不愿意交这一笔毕竟昂贵的钱，而且还是长期缴纳，这让他们很不情愿！除此之外，一旦去两广总督府报备，他们很多东西就没办法再继续在大明销售，比如鸦片，但西洋各国的商人们又想继续待在澳门，也还想继续在大明赚钱，所有他们恳请我们帮忙，似乎联合起来给大明朝廷施压，尤其是给两广总督府施压！”

    “另外，他们在得知你正在与朝廷谈判时，就建议我们是否可以向朝廷建议，将澳门直接给他们！”

    郑鸿逵是郑芝龙麾下最得力的人之一，其人通达各国语言，算是郑氏海盗中师爷类的人物，在原本历史轨迹中就成为郑成功后来的得力助手。

    而在此时，则也是他负责与西洋各国联络，郑芝龙听后没有立即表态，而是问向其三弟郑芝豹：“朝廷新建的南海舰队现在已经行进到哪儿了？”

    “已经行进到舟山一带，大哥，我们是否进行拦截，阻止其去南洋”，郑芝豹问道。

    郑芝龙则摇了摇头，道：“不必如此，上一次我们是低估了朝廷的实力，以为教训一下就可以让朝廷乖乖的听从我们的摆布，却没想到这朝廷也是有备而来，使得我们还陷于被动，现在我们若再这样做，将很可能直接挑起战端，这样很难保证最终结局如何；我素来是不愿意打无把握之仗的，这次也一样，更何况这朝廷还占着大义的名头，我们就更不能冒然主动挑起战端了，所以，现在我们还不能与朝廷撕开脸面，先放他们过去，反正琼州一带也不是我们的地盘，让李魁奇和澳门的那般西洋番愁去！”

    说着，郑芝龙又问道：“南海舰队的总兵官是谁？”

    “正是顾三麻子，就是他俘虏了二哥！”郑芝豹不由得咬牙切齿地道。

    郑鸿逵则也不由得笑将起来：“士别三日当刮目相待，这个昔日不过是个靠跟在我们屁股后面讨饭吃的家伙现在倒是混得有模有样了，一不小心就当上了总兵官，而朝廷现在的意思却是只让大哥你当个实职游击，如此一来，好像比这家伙的官职还小得多。”

    郑芝龙听此不由得笑道：“话也不能这么说，人家朱由校是说明了，我要想为朝廷效力只能当个游击，若想告老归乡，可以直接授予侯爵，森儿也能直接入皇家军事学堂，说日后当总兵官也是肯定的，你看看人家这算盘打得多精，想要高官厚禄就得交出兵权！”

    郑芝龙说着又道：“也不能让这顾三麻子太得意，郑芝豹你带上你的人去接一下这顾三麻子，护送他一段路程，让顾三麻子这趟路不能走得太容易，同时让朝廷也看看，我郑家还没有倒，别以为毁了我们几十条船，我们郑家就能任由他欺负似的。”

    说着，郑芝龙又对郑鸿逵吩咐道：“告诉那些西洋人，我可以帮他们争取澳门的管理权，甚至可以帮他们打下澳门，但他们必须提供给我们五十条软帆巨船和两百门佛郎机火炮。”

    郑芝龙没想过什么民族大义和国家利益，虽说是只不过是个海盗头子，却很轻描淡写的就把澳门卖了出去，就为了换几十条船和火炮。

    而西洋番在得知郑芝龙却是欢喜得很，并果断的答应了郑芝龙的要求，对于郑芝龙而言，澳门或许算不得什么，但对于西洋番而言，却是连接南洋与印度洋的一个重要战略枢纽地。

    ……

    不过，朱由校在通过锦衣卫得知郑芝龙已经将自己的澳门给卖给西洋番却是不由得龙颜大怒：“好个郑芝龙，朕的江山什么时候轮到他来指手画脚了，澳门乃我大明之领地，什么时候他说给西洋番就给西洋番，真是无耻！传旨，将郑芝龙这种卖国行径公之于众，并给两广总督商周祚文，着两广总督府亲自照会西洋各国商人，澳门乃大明之固有领地，而大明断无割地之议，并拒绝承认任何个人与集体的卖国行径！”

    朱由校再明旨指示两广总督商周祚外也传旨给南海舰队总兵官顾三麻子要密切配合商周祚行动，务必确保广州府一带的防务安全和澳门主权。

    同时，朱由校还给这两人密旨，若澳门有失，将以两人之头颅血大明之耻辱。

    商周祚听闻后自然不敢怠慢，便亲自带着其总督衙门的标兵往香山县衙而来，香山知县萧和贵听闻后忙于十里外相迎。

    但商周祚一见他并未给他好脸色，而是直接责问道：“萧知县，本官三令五申，让你照会澳门的各西洋番来本督衙门重新办理居住权，否则将直接驱除出境，如今却未有一个来肇庆注册，这是为何？”

    “不敢相瞒制台大人，这些西洋番已经全部出境，因而就没有前来肇庆”，香山知县萧和贵小心翼翼的回了一句。

    而商周祚对此却是感到大为惊愕，澳门虽小但其对西洋番的重要性，他还是知道的，他还真不相信这些西洋番就真这么听话的离开澳门，而且他也知道当今圣上的意思可不是真的想把这些西洋番全部撵走，而是想重申大明对澳门的主权，并从这些西洋番身上捞钱收税，所以他并不相信这萧和贵所言。

    “萧和贵呀萧和贵，也不知道你这家伙收了那些西洋人多少钱，竟敢把本官当三岁小孩”，商周祚按照冷笑了几句，也没拆穿这萧知县，而是直接朝身后喊了一声：“刘副将！”

    “末将在！”一颇为壮硕的武将走了过来。

    “既然萧知县说澳门的西洋番已经出境，本官就命你带三千兵接防澳门！”商周祚刚这么一说，香山知县萧和贵想也没想就立即回道：“不可呀，制台大人！”

    “有何不可”，商周祚淡淡问了一句。

    “制台容禀，下官刚才所言想必制台大人理解有误，西洋番大都离境了，但一些已归顺我大明成为我大明子民的西洋番未有离境，另外，他们其中几个是澳门镇的里正，且也缴纳钱粮赋税，所以”，萧和贵还没说完，商周祚就先回答道：“所以本官就不能撵走他们了是吗，好你个萧和贵，这些西洋番是如何成了我大明子民，本官如何不知！”

    “这……黄册登记本就是下官职责，何须您亲自来”，萧和贵战战兢兢地回了一句，但却噎得商周祚半晌说不出话来。

    商周祚自然看得出这萧和贵肯定是在帮着这些西洋番，只是商周祚不知道这些西洋番到底给了这萧和贵多少好处竟然让他一个小小知县也敢跟自己跟朝廷作对。

    不过，商周祚也并没有因此善罢甘休，便道：“无论这些西洋番现在哪国子民，本官作为两广总督，有权调度两广军务，澳门乃我大明之领地，隶属于两广，乃本官管辖之地！本官有权加强其地防务，刘副将！持本官之令，立即奔赴澳门，近来海盗活动猖獗，要对澳门严格管制，外来闲杂人等一律驱除出境，拒不出境的直接缉拿回两广总督衙门！”

    香山知县萧和贵微微一愣，也不知道该如何阻止商周祚的行为，一时也只得忙遣人先抄近路去告知澳门的西洋番，并建议这些西洋番先行撤离。

    ……

    而萧和贵不知道的是，澳门的西洋番也已经做好了应对之策。

    因为这些西洋番已经答应了郑芝龙的条件，再以三十条软帆巨船和两百门大炮的代价下成功的获得了郑芝龙对他们占据澳门的支持。

    而郑芝龙也答应他们尽出郑氏海盗一半的力量与他们一起进入珠江三角洲，直接兵临广州府以要挟两广总督商周祚做出让步。

    也因此，就在商周祚接到朱由校旨意并直接越过香山县，让其部下刘副将直接先进驻澳门时，就见广州府知府释达开的人着急忙慌的跑了来：“制台大人，大事不好，广州城外突然出现数百艘海盗和西洋番的战船，其中数百门巨炮对准广州府城，知府老爷遣小的来立即告知制台大人，还请制台大人立即禀报朝廷，定夺御敌良策！”

    商周祚沉吟了片刻，也没有因此表现出慌张之色，而是问着来人道：“可知其详数，敌人是否已经攻城？”

    这人摇了摇头道：“没有。”

    “那慌什么！犯我国门者，驱除即可，何必怕其豺狼临门乎！”商周祚呵斥了一声，还不由得拽了一句文，然后命道：“传令给你们老爷，让他加强城防，若是敌人真的攻击，务必死守，本官会立即调兵前来救援，另外让他也不必慌张，朝廷的南海舰队本就要来两广，到时候何惧这些宵小之徒，以本官看，他们多半是虚张声势恐吓而已。”

    商周祚话说这么说，但也不敢真的掉以轻心，并只得让人追回刘副将让他前去支援广州府，而他在将呈递内阁的加急奏疏写好后也骑马往广州府赶来。

    正如商周祚所料，郑芝龙和这些西洋番兵临广州府的确只是想恫吓一下大明朝廷，按照他们的预想，就是想吓破这个两广总督商周祚的胆子，并进而通过商周祚的言辞吓到朱由校。

    “这个商周祚不过是个提不起三尺剑的书生，我就不相信他见到这阵势就真不胆寒，即便他胆寒，我就不相信这整个两广的官员们不会害怕，至少也得让他们和京城里的朱由校知道我们并不是好欺负的！要想在澳门设衙门收税那也得问问我们答应不答应！”

    郑芝龙笑说了一句后，一旁的佛郎机人图里亚也不由得笑了起来，并用蹩脚的闽南话道：“郑先生，要不我打进广州府试试，听说你们财富遍地都是，要不我们进去抢掠一分，到时候你我各分一半，如何？”

    “得了吧，图里亚，广州城好打，但老虎的屁股不好摸了，吓吓就够了，这样彼此也都有个后路！”

    郑芝龙笑道。