    矮胖中年人满心欢喜，以为拍到了卡路牙的马屁，正想要解说如何使用阵旗，来刷一波存在感，忽然发现林逸已经将阵旗扔了出去。

    那手法，那精准度，完全在他之上啊！

    矮胖中年下意识的想要恭维几句，继续他的拍马屁生涯，忽然心中咯噔一下，觉得有点不对劲。

    卡路牙是阵道高手？

    虽然光看丢阵旗启动阵法等细节，并不能证明这一点。

    但不可否认，真正的阵道高手，在这些细节上肯定都很强——就像卡路牙刚才表现的那样！

    那么问题就来了，如果卡路牙是一个阵道高手，甚至实力还在他这个天阵宗高手之上，那黑暗魔兽一族还要他们天阵宗参与进来做什么？

    说到底天阵宗还是人类的宗门，黑暗魔兽一族有这个能力，肯定不会舍近求远才对！

    有问题！

    矮胖中年人心中生出一种危机感，却又不知道该如何形容，也不知道该怎么说……乱说话很可能被卡路牙直接杀了啊！

    就在他犹疑不定的时候，阵旗顺利到达预定位置，传送阵法开始散发出光芒，并由缓至快加速启动。

    整个阵法的纹路都亮了起来，一股股强大的波动如同潮汐般连绵涌起，很快就汇聚起足以撕裂空间的超级力量。

    然后，所有的波动陡然停止，随即反冲向阵法中心点的位置，瞬间形成了一个巨大的环形光门！

    高度和宽度都超过了十丈，足以容纳数十人并排前进。

    通道，即将开启！

    林逸的嘴角，也勾起了一抹残酷的笑容。

    那个光门之中，除了空间波动的力量之外，还有许多黑暗魔兽一族的强大气息渗透出来！

    恐怕那边的黑暗魔兽数量不在少数——最低限度，也不会比自己这边集结起来的黑暗魔兽一族少！

    很显然，节点里边第一批准备过来的黑暗魔兽一族也都是精锐，甚至真有高层在其中。

    这次的计划，只要成功，估计黑暗魔兽一族不报废，也大伤元气！

    “通道已经打开，等稳定之后，节点里边的族人马上就要过来了，所有人都过来，靠近通道口列队欢迎！”

    林逸借着卡路牙的身份下令，把所有黑暗魔兽一族的高手都尽可能的放在了阵法里边，而靠近通道口的更是那些破天期的高层。

    对于卡路牙的命令，这些黑暗魔兽高手不敢质疑，都乖乖按照林逸所言，过去列队准备。

    空间波动渐趋于稳定，林逸也已经感觉到通道对面的黑暗魔兽一族开始进入通道。

    当，第一个黑暗魔兽踏出通道光门的时候，阵法上的光忽然闪烁了一下！

    隐藏许久的后手发动了！

    林逸当时安排的触发条件就是有人成功传送之后开启后手。

    所以，其实哪怕林逸这次不来，只要阵法顺利开启，都会触发。

    “哈哈哈，卡路牙，你倒是做了件大事啊！这回功劳不小……”

    第一个穿过通道的黑暗魔兽显然是认识卡路牙的，看到林逸站在最前边，就张开双臂笑哈哈的想要过来给林逸一个拥抱。

    结果，他只看到林逸嘴角勾起的那一抹嘲讽笑意，还没来得及想明白这是什么意思，就忽然感觉眼前一片白芒！

    传送阵法爆了！

    林逸的后手虽然只是个小小的改动，却能送阵法瞬间失去平衡，让空间力量发生扭曲，产生无可预计的可怕后果！

    通道在无声无息中分崩离析，失去束缚的空间力量瞬间撕碎了整个阵法。

    那个刚刚从通道出来的黑暗魔兽话都没说完，就一阵汗毛倒竖，直接被身后的空间乱流绞成齑粉，连渣渣都没剩下。

    林逸也是早有准备，在后手启动的同时，就将卡路牙的身体收入玉佩空间，自己则化为元神状态，嗖的一下远离了这个传送阵法。

    璀璨的白芒宛如爆燃的恒星，没有任何声响，却将范围内所有生命和物体都吞噬一空，直接消融成虚无！

    狂暴的空间力量加上阵法的爆炸，造成的杀伤力堪称毁天灭地！

    被林逸聚集起来的黑暗魔兽一族连反抗的机会都没有，就被不明不白的坑死了！

    至于通道那一头靠近在阵法范围内的黑暗魔兽一族，估计也不会有什么好结果。

    不过林逸都已经懒得去理会了，那不过是顺手多杀几个而已！

    虽然是元神状态，可以免疫物理伤害，也能在空间乱流中游荡，但这种爆发的威力，林逸依然不敢轻易去尝试。

    万一出什么意外，伤到了元神，那就太不划算了。

    所以林逸以最快的速度冲到独立空间的出口处，头也不回的溜了出去。

    等到了地下魔窟中，就听到一声轰然巨响，响彻整个地下魔窟。

    再看身后的独立空间，果然已经被炸碎了。

    这动静，估计武盟马上就会收到消息。

    毕竟，上次那小小的阵法波动都能都被苏子信的阵道协会捕捉到，何况现在了。

    这次搞出来的动静超乎想象的大啊！

    林逸暗暗咂嘴，亏了跑了，不然没准把自己也炸死了。

    鬼东西也是忍不住冒头：“你小子……以后别太冒险了，不要以为仗着元神状态就能为所欲为！”

    “这次幸亏你跑得快，若是还在独立空间中没出来，即便没有受伤，也很可能会被卷入无尽的空间漩涡和黑洞的乱流中，从此迷失在其中，能否再回来都不可知啊！”

    “即便你福大命大，可以从空间乱流中挣脱出来，也很难说你会出现在什么地方，更大的可能是你会发现出来后已经过了数千年甚至数万年，所有你在乎和熟知的人事物，都早已泯灭在历史长河中了！”

    鬼东西一直在研究空间方面的知识，这方面绝对是权威级人物，听他这么一说，林逸不由得吓出一身冷汗。

    死或许真的不会死，可迷失在时空乱流中数千年数万年，想想都会不寒而栗！

    “鬼前辈放心，以后我，但肯定会注意！”

    林逸点头答应。

    其实回头想想，这次的冒险还真不太值得！

    明明可以先跑一步，非要亲自操刀！

