    吕心莲咬着牙狠狠瞅了莫璃一眼，连忙向莫长海解释：“老爷，府里当然有银子。

    只是莫璃和云梅都大了，我这不是得给她们置办嫁妆吗？虽说到时还会有聘礼进项，但嫁妆总要提前准备，不能太寒酸。

    还有元昌过几年也要娶妻，还得给他准备聘礼。所以平时节俭一些，到时排场好看。”

    莫长海的脸色这才好些：“夫人过虑了，老夫只是五个月没俸禄，又不是一直没俸禄。

    莫璃从小被养在老宅，外面的传言已对莫府颇为不利，若在生活上再苛待她，外面还不知道要传成什么样子。

    莫府的名声若是不好，将来云梅和元昌的婚事势必会受到影响。”

    吕心莲很不愿给莫璃多配下人，一个乡下丫头，凭什么跟云梅一个待遇？

    但又怕被莫长海发现她私自拿府里的银子贴补娘家的事，为难地说：“老爷，我也想给莫璃多配几个下人，但现在府里人人都忙，哪有闲人？

    现在指给莫璃的丫鬟，还是好不容易匀出来的。

    老爷，莫璃住的院子小，没有多少活干，她又自食其力惯了，用不着那么多下人。”

    莫长海沉下脸：“这不是用不着用得着的事，而是传出去有损莫府的颜面。果然是一介妇人，你不要只心疼那点银子，只看到眼前的蝇头小利，要将目光看长远一些。

    下人不够，便再去买几个。”

    他都这么说了，吕心莲只得应道：“是！”

    莫长海皱着眉挥了下手：“莫璃，你要记住，在外只能说莫府的好话，所谓家丑不可外扬。

    老夫也不是教你撒谎，但有些话可以选择不说。

    你退下吧。”

    “是。”莫璃福了福身，离开。

    回到自己的小院，她支开丫鬟小镯，唤了只信鸽……

    *

    次日，吕心莲去牙婆子处买丫鬟，左挑右捡，迟迟没选人，连牙婆子都烦了：“莫夫人，这几个丫头都不错，您还想挑什么样的？”

    吕心莲咂咂嘴：“能不能便宜些，比我上次来买时，价格可贵了三成。”

    “莫夫人，您也不想想，您上次买是五年前。现在什么都涨价，再便宜，是要我们喝西北风去吗？”

    吕心莲说道：“便宜些，我买三个丫头。”

    牙婆子看她小气的样子，再联想外面传言莫府连风寒都没钱看，不耐烦地说：“莫夫人，一文钱都不能便宜，已经给您最低价了。

    您若真想少花银子，建议您别买丫头，直接去雇佣几个，或许能省几个钱。”

    吕心莲脸色有点不好看：“也不是钱不钱的事，是我看这些丫头不值这个价。”

    牙婆子语气不太好：“那您再去别处转转，兴许别地儿有您能看上眼的。”

    这里人多，吕心莲不好跟她争执，失了官家身份，转身就走。

    刚走出去没几步，两位穿着粗布衣衫的姑娘一左一右拉住她的胳膊，扑通跪下了。

    其中一人抬起头，相貌清秀，眼中含泪，面色楚楚可怜：“夫人，您是要买丫鬟吗，您看看我和妹妹行不行？”

    吕心莲打量着两人，虽然衣服有些破旧，但脸和手干干净净，从面相上看，像是涉事不深的单纯姑娘，两人头上都插着草芥。

    “夫人，”另一位姑娘也抬起头，满脸是泪，但难掩眉目间的清秀之色，她哭道，“夫人，求您收留我和姐姐吧！

    我们父母双亡，只好来京城投奔舅舅。可昨天好不容易到达京城，却得知舅舅早已病故。

    我们什么苦都能吃、什么活都能干，只求夫人能收留我们姐妹两个，给口饭吃！”

    吕心莲心思活络起来，转了转眼珠，说道：“你们想要多少银子？”

    “夫人，我们只求能有个吃饭睡觉、遮风挡雨的地方，我们可以不要钱的。”

    “不要钱？”吕心莲心中大喜，却也有些犹疑，天下有这等好事？若真有这等好事，也不会那么巧，刚好落到她身上。

    “夫人，”其中一人暗暗观察着吕心莲的神色，见她脸有疑色，抽泣道，“我们虽不要钱，但有个条件。

    我和妹妹虽然出身贫穷，但并不想卖身。等过两年，还想……找个人嫁了，好好过日子。

    昨天就有人问价钱，只是听我们说不卖身、干不久，都拒绝了。

    夫人一看就是菩萨心肠，我和妹妹已经一天一夜没吃饭了，求夫人能收留我们，给口吃的。”

    吕心莲心中大喜，不要钱的好，干不久更好。那莫璃总要嫁出去，到时这两个丫鬟想跟着莫璃也好、想直接走人也好，只要不留在府里就好。

    她“勉为其难”地说：“好吧，看你们也是可怜人，就跟我走吧。”

    *

    中午莫璃从官学院回府时，吕心莲领着这两个丫头来到她的院子。

    两个丫头已换上府里的丫鬟服饰，头发也梳了双丫髻，虽是丫鬟打扮，却无论相貌还是气质，并没有丫鬟身上的奴性。

    吕心莲并没怀疑，毕竟这两个丫头以前没做过丫鬟，父母双亡前也是被长辈呵护的孩子。至于她们是不是真能吃苦、是不是真的乖巧，这些不重要。

    她巴不得两人给莫璃添乱。

    “莫璃，这是新买的两个丫鬟素香、素霜，你这院子小，三个丫鬟打理服侍足够了。

    以后出去少胡说八道！”

    两个丫鬟行礼：“奴婢素香（素霜）见过大小姐！”

    莫璃只是随意看了一眼：“来得正好，去帮我把衣服洗了。”

    “是！”

    吕心莲见两个丫头刚来，莫璃就指派她们干活，心下更喜。素香和素霜可没服侍过人，心里未必吃得下这口气，但愿别让她失望。

    吕心莲离开，莫璃命小镯去领饭菜。

    小镯一走，三人对视一眼，立刻笑着进了屋。

    素香打量着房内的陈设，撇了撇嘴：“主子，莫府就给您住这种地方啊？”

    素霜笑道：“你又不是不知道，主子对住处从来不挑，就只对吃的挑。

    主子，我们一接到您的消息，就在牙婆子处等着了。主子不在，我和素香就如同失了主心骨。”

