    以李政明现如今的实力底蕴，冲击筑基境界倒是没什么难度，基本上可谓手到擒来，而且手握两枚筑基丹，就算一次不行，那还有第二次机会，不愁不成功。

    　　

    　　    先不说李政明这边如何踌躇满志，着手准备冲击筑基境界，反观林逸这边在给了他两枚筑基丹之后，节奏却是一如既往的淡定，该修炼就修炼，该给灵药种子灌输真气就给它们灌输真气，甚至于白天还依然去灵玉堂采矿，反正闲着也是闲着。

    　　

    　　    除此之外林逸如今最主要的任务，就是守着玉佩空间之内的这八十五颗灵药种子，尤其是那两颗噬心玲珑草的种子，毕竟这可是直接关系到他接下来什么时候能够更进一步。

    　　

    　　    对于林逸来说，如今可谓是各种强敌环伺，仅靠筑基初期巅峰的实力已经有些勉强，尽快晋升筑基中期，才能拥有更强的底气，也才能更加进退自如。

    　　

    　　    又是三天过去，玉佩空间之内的灵药种子依然毫无动静，饶是一贯淡定的林逸，这时候也禁不住有些忐忑不安了。

    　　

    　　    算算日子，这些灵药种子从移植进入玉佩空间到现在，已经过去足足二十二天，早该已经出结果了。

    　　

    　　    事实上也确实如此，除了林逸之外，其他新人首批种植的灵药种子无论成活也好，枯死也罢，基本上都已经尘埃落定。故而在新人挑战赛第六轮开始之前，围绕在擂台周围的几乎所有新人，都在聊灵药种子的事情。

    　　

    　　    就青云阁这些新人的首次尝试结果来看，可谓相当不乐观。

    　　

    　　    如果有心人稍微统计一下就会发现，纵观青云阁所有新人，除了林逸、萧然、乔宏才、李政明四人之外，其余十一人总计试验了二十三颗灵药种子，而最后成功发育成活并被送到灵药圃计分的，总共就只有两颗。

    　　

    　　    两个走运的家伙，因为各自抽到了一颗生命力极强而对外界条件要求相对较低的灵药种子，所以勉强有所收获，但是剩下包括孟同在内的九人，首批试验的灵药种子，如数全军覆没。

    　　

    　　    这个结果虽然惨重，但真要说起来却也是在情理之中，毕竟青云阁新人的洞府很难满足灵药种子的灵气需求，而且因为新人挑战赛的缘故，很多人就连真气都无法保证定时定量地提供，像孟同和查武这种在挑战赛对决中动辄被打成重伤的新人，比比皆是。

    　　

    　　    这也实实在在让青云阁众新人认识到了一点，灵药试炼这个环节对于他们来说，根本就是坑爹环节。

    　　

    　　    灵药种子领回来，唯一的作用就是到时候拿来倒扣积分，基本上就是领取多少扣掉多少，就算祖坟冒青烟偶有几颗能够培育出来，那也无非就是少扣几分而已，想要靠这个环节来挣几分，简直就是想瞎了心。

    　　

    　　    但是还好，绝大数青云阁新人早就有这份自知之明，所以基本上都只报了最少限度的十颗，这个环节顶多也就被扣个十点积分。

    　　

    　　    除了像查武这种本就积分垫底而且不长眼的弱渣之外，其他新人只要在挑战赛环节有所斩获，倒不至于因此被扣成负分，而且因为大家都是一起被扣分的缘故，对于名次几乎没什么明显的影响。

    　　

    　　    不过有人却是突然想起来，当初在灵药圃报选灵药种子的时候，某一位特立独行的新人可是史无前例地报了整整四十颗灵药种子！

    　　

    　　    报得越多扣得越多，如今这条猜测已经被验证成为了铁一般的定律，所以在其他新人都只需要被倒扣十点积分的时候，这个报了整整四十颗灵药种子的蠢货，却要被倒扣掉整整四十分！

    　　

    　　    当然，也有人打赌林逸这四十颗灵药种子里面，肯定能够遇上狗屎运培育出一两颗，但是那也顶多让他少扣几分，仅此而已。

    　　

    　　    哪怕林逸的实力已经强大到可以独占鳌头，只可惜有些事情不是有实力就能解决的，再强大的人也必须为自己的愚蠢买单。

    　　

    　　    “哟，报了四十颗的青云阁头号新人，灵药种子培育得怎么样，这两天好像没见你去灵药圃交差嘛！”众人议论之时，突然来了两个不请自来的不速之客，康照明和钟品亮。

    　　

    　　    虽然接下来马上就要开始第六轮新人挑战赛，但在那之前还有一点点时间，干不了什么大事，但如果只是找某个老对头说几句风凉话高兴高兴，那倒是妥妥足够。

    　　

    　　    康照明和钟品亮两人甫一出现，自然而然便成了全场焦点，尤其康照明，由于受到徐灵冲这位大少重点关照的缘故，如今在迎新阁风头之盛完全不在林逸之下，是当之无愧的冲天阁头号新人。

    　　

    　　    康照明和林逸，两个在世俗界就有着深仇大恨的家伙，如今到了天阶北岛迎新阁，一个成了冲天阁头号新人，一个成了青云阁头号新人，看到这样两个人当众对掐的场面，那绝对是精彩纷呈赏心悦目。

    　　

    　　    一瞬间，所有人的目光全部聚焦到了林逸身上，一个个都是毫不掩饰的幸灾乐祸。

    　　

    　　    尤其孟觉光和孟同几人，由于暂时还没准备好服用子午碎心丹，所以短时间内，他们还不得不在林逸一伙的强势光环之下继续忍耐下去，而如今能够看到林逸这装逼头子被康照明奚落嘲讽的场面，就只有一个词能够形容，真特么解气！

    　　

    　　    面对一脸嘲讽的康照明，林逸却是微微挑了挑眉毛，不答反问道：“难道传说中的新人执事，竟然还要负责替灵药圃守门吗？那还真是一份辛苦的工作，看来应该找机会打赏你几块灵玉才行。”

    　　

    　　    康照明闻言不由一窒，旁边钟品亮则是忍不住暗暗憋笑，康照明这逼货千方百计想过来看林逸老大的笑话，结果一句话就反被噎住，简直就是传说中的上赶着找虐，这场面真是让人喜闻乐见。

    　　

    　　    在众人似笑非笑的注视之下，康照明噎了半晌，这才撇着嘴冷笑一声道：“是么？真难为你一个青云阁叼丝还有这闲心，只是恕我好奇，你手里有灵玉吗，不会拿出来一堆废玉吧？”（四更！手机百度“校花的贴身高手”下载游戏。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

