    

    “徐扉，怎么了，头疼吗？”

    看到对方刚才还好端端的，这就突然用脑袋撞门，蕾音诧异又担心的询问。

    “没事没事，刚刚是在思考人生！”徐扉深呼了口气，摇摇头。

    看着侧着双腿，端坐在茶几边小凳子上的漂亮少女，徐扉想了想。

    嗯，破破烂烂的骑士内衬服饰上，有着道道污痕和血迹，胸口和大腿处的破洞最为明显。这丫头难道是觉得自己身上有点脏，所以一直乖巧的坐在一个地方，不敢乱动？

    也对啊，自己光顾着给她做饭，忘了另一个重要的事。

    感受到对方的视线在自己胸口停留了几秒，蕾音低头捂住破洞处，伸手指了指客厅一角处堆放的铠甲，说道：“这是被人用长剑贯穿了胸甲才弄破的，外伤已经好了……”

    “额，没留疤吧？”徐扉脱口而出，然后立刻后悔自己都在问什么。

    “没留……”蕾音摇摇头，她有点奇怪，这个世界人族的思维模式与她故乡那边果然有很大差别，按照她那里的习惯，正常来说不是应该询问伤的重不重，会不会留下后遗症吗？问疤痕干什么。

    她哪知道，徐扉现在满脑子都被魔法美少女剑士，这几个大字占满，压根就没往受伤那想。

    “咳，你要不要洗个澡？”徐扉再次开口。

    “洗澡？……想洗……”蕾音有点害羞，不着痕迹的又轻轻闻了闻自己身上。

    “走，我教你。”

    站起身，徐扉帅先走向浴室，蕾音闻言小跑着跟在身后。

    在蕾音惊讶的目光下，徐扉打开点灯开关，指着头顶说道：“这个机器叫做浴霸，能够吹出热风，防止天冷的时候沐浴后着凉，开关在这里，温度也可以调节。”

    接着他进到玻璃房中，扳动水闸开关，细腻的水流立刻从莲蓬头中喷洒而出。

    “这里有个转盘可以调整冷热水温度，洗澡时根据你的喜好来就行。但要注意那边圆筒上的屏幕，如果数字太低，就代表着热水快用没了。”

    “这瓶子是洗头发用的，另一个是沐浴液打出泡沫专门用来洗身体……”

    蕾音点头，十分认真的记在脑中，然后又自己操作了一遍。

    这次换成徐扉惊讶了，一顿夸奖她聪明。

    蕾音则微微一笑，感受到了对方的关心。但转念一想，又撅起小嘴，他虽然长得老，但明明比自己岁数小，感觉是在把她当小孩子。

    其实，何止小孩子，徐扉是把她当没见过现代科技古代人……当然，这种想法打死也不能说出来。

    最后，简单说明了一下马桶的用法，徐扉略有犹豫的指了指卫生纸说道：“这……这个……”

    “我、我知道！我们的世界中也有……”

    还未等他说话，就被满脸红霞的蕾音直接打断了，然后半推半搡的将徐扉赶了出去。

    “……”

    挠了挠头，徐扉转身走进自己房间打开衣柜，找了一套厚睡衣，一条T恤，但内衣怎么办……总不能拿自己的给她，先不说合不合身，估计得被打死。

    想了想，先这样吧，装作不知道。大不了明天雪停了，当一把真男人去买几条！

    回到浴室门口，轻轻放下一双兔耳拖鞋，这是他妹妹以前穿的。

    咚咚咚。

    轻轻敲了几下门，徐扉喊道：“蕾音，给你换洗的衣服。”

    听到门外的声响，刚脱下衬衣，正在踌躇用哪条毛巾的蕾音，赶忙又穿上衣服。

    她警惕的将门打开一条缝隙，伸出手将换洗衣物接了过去。

    过不多时，哗啦啦的水流声响起，其中还混杂着些许泡沫溅射在墙壁和地面的琐碎音节。

    徐扉心中小鹿乱撞，这应该算是头一次和女生同居，难免有点紧张。

    赶紧转移注意力……走到客厅的一角，他开始观摩初次见面时少女身上穿着的铠甲和武器。

    伸手抓向铁剑，握柄长度约在三十厘米左右，足够容纳两手持剑，不过先前看蕾音都是单手使用。

    剑叶大概长一米二、三的样子，宽十厘米，开双刃，剑刃上有不少细密的缺口，应该是打斗中兵刃相交造成的。这简直就是中世纪欧洲双手剑和阔剑的合体版本。

    向上一提，徐扉瞪大眼睛，竟然没拿动……

    通常欧式长剑一般三到五公斤左右，这玩意起码得二十几斤了吧，那小丫头是怎么单手举起的？看上去白白嫩嫩的也没啥肌肉啊……

    放下双刃剑，看向另一边，原本朱红色的全身裙甲此刻被拆分成了十几块散件。

    一整块钢板打造成的背甲，精铁腰带，三层结构的胸甲，皮革和钢板缝合而成的裙甲，铁质护胫靴，骑士铠手套，飞翼装饰的金属护颈头盔……

    还有些乱七八糟的零件，好像是保护腋下和膝盖等地方的，完全搞不懂……

    总之，徐扉发现三个问题，一是铠甲上遍布坑坑洼洼的伤痕，完全不像是人为故意磨损的。这小丫头之前到底经历了什么？

    二是这些东西没一个是他能单手拿起来的，从质感上来说，应该就是钢铁，但密度却比地球上的同类金属大很多。

    三是自己得小心点，别看这小妮子的长相柔弱动人，力气起码堪比山地大猩猩，以后最好别轻易惹她生气。

    ……

    等蕾音从浴室出来的时候，徐扉正在打扫电视机的残骸。

    她双手露出一点点指尖，轻轻抓着宽大格子睡衣的下摆。裤腿略微卷起，光脚穿着小兔子拖鞋，露出白皙的脚踝。

    低着头眼眸上漂，看向徐扉，湿漉漉的秀发上还冒着屡屡蒸汽。

    徐扉见状，立刻感觉血液上涌，呼吸停滞。

    不对啊？作为现代人，网红、明星、模特，这辈子在网络上见过美女无数，再加上我这么保守的性格，不应该总是想入非非啊。

    没错，一定是荷尔蒙效应，我和这小丫头的基因太适配！某人开始往生物学方面找理由。

    见徐扉不说话，蕾音主动问道：“衣服……会不会有点怪？”

    “不会不会。”徐扉连忙摆手，看向她说：“这些是我的衣服，虽然有点大，但你天生丽质，穿着有种莫名的韵味，依然很好看。”

    “天生丽质，韵味？是什么意思？”蕾音眨了眨大眼睛，不解问道。汉语作为复杂语言，基于成语的部分，她目前还很难理解。

    “没事，这不重要。等明天买回来适合你的衣服就好了，今天先凑活一下吧。”徐扉讪讪说道，将视线转到一边。

    还好她没听懂，否则刚认识第一天就这么说话，岂不是成LSP调戏小女孩了？        

