    是的！

    这对于金兰梦等人来说，这是唯一的生路了。

    他们都看得出来，白岩一个人对付那么多人，根本力不从心。

    早晚都会败。

    他们在这里，只会拖白岩的后腿，搞不好，还会一起葬送在这里。

    而他们逃往妖域，虽然说危险重重，而且很有可能遭遇两族联合击杀。

    但是，就目前来看，妖域却是最安全的。

    至少现在能帮他们逃过一劫。

    而对于金兰梦等人来说，这就是一条生路。

    因为，只要他们不死，那么以他们的天赋，早晚会成长起来。

    到时候，两族联合又如何？

    他们有何惧怕？

    至于白岩，只要没有了金兰梦等人，没有了顾及。

    以他万法境界的实力，这些家伙很难留住他。

    金兰梦也是比较放心的。

    所以，细细思量一下，金兰梦毅然决然踏入妖域。

    他们必须要走上这唯一的生路。

    “你们疯了？”看到金兰梦等人没有丝毫犹豫，直接要跨越天堑。

    前往妖域！

    一边战斗的白岩直接惊呆了。

    这些家伙都不要命了吗？

    就是那些追杀的人也是愣住了。

    他们之所以将金兰梦等人追杀到这里。

    就是笃定金兰梦等人不敢跨越这天堑。

    如此，才是绝佳的围杀机会。

    让得金兰梦等人上天无路，入地无门。

    然而，他们却是怎么也没想到，金兰梦等人居然这么狠！

    直接就跨越天堑前往妖域。

    而且没有一丝犹豫。

    他们就这么不怕死吗？

    “快！”

    “快拦住他们！”

    “不能让他们跑了！”

    在反应过来之后，那万法境界强者突然大吼。

    要是在这里都没能杀了这群家伙。

    还让他们跑了。

    他回去还真是没法儿交代。

    听到他的命令，其他几个强者，瞬间眼中光芒闪动。

    直接就冲向金兰梦等人。

    杀机闪烁。

    见此一幕，白岩脸色一变。

    想要上前阻拦。

    但却是被两名万法境界强者阻拦的死死的，根本无法脱身。

    “可恶！”白岩见状，气的半死。

    手上的剑招，也是瞬间变得越来越凌厉。

    而这时候，金兰梦等人见到有人追来。

    当下脚步加快。

    瞬间就要穿越天堑。

    金兰梦却是脚步一顿，她突然回头看向白岩，道：“白阁主，倘若你逃出去，见到小辰子，替我转告他，就说，让他好好活着！”

    金兰梦说完，眼中光芒一阵闪动。

    跨入妖域，生死难料。

    金兰梦还真的怕再也见不到夏子辰。

    因此，故意留下这么一句话。

    微微一缓神，金兰梦看向那些追杀而来的家伙，冷笑一声，道：

    “有本事的，就追过来，我等妖域之中，决一死战！”

    说罢！

    金兰梦一个闪身，直接跨越天堑。

    进入妖域！

    踏足妖族的底盘！

    那些追杀而去的强者见状，瞬间停了下来。

    脸色难看。

    不敢有所前进。

    因为，他们不敢踏入妖域。

    他们可没有金兰梦等人那么疯狂。

    那么不要命！

    “可恶！”

    见此一幕，那复杂这件事情的万法境界脸色难看无比。

    眼中怒意喷薄。

    而这个时候，那打斗之中的白岩脸色也是阴沉下来。

    他也没想到，金兰梦等人这么狠。

    说过去就过去。

    “白岩，你还是赶紧投降吧！否则继续打下去，也没有意义。”

    “你死的只会更惨！”

    心情不是很好的这名追杀白岩的万法境界强者，对着白岩怒喝道。

    发出最后通牒。

    “投降你妈！”白岩闻言，直接大怒。

    抬手一剑斩出。

    剑意磅礴，剑光璀璨。

    直接将两名万法境界强者逼退了几步。

    白岩借着这个空档，一个闪身。

    也是奔向那天堑。

    眼见如此，在场之人脸色都是一变。

    “白岩！”

    “你疯了？”

    这万法境界强者惊骇欲绝。

    难道，这白岩也要过去。

    要真是如此，那事情就大条了。

    一尊万法境界强者破坏规则跨越天堑。

    这特么可是一件天大的事情啊！

    两族必起战争。

    “追老子追的挺欢啊？”

    “嗯？”

    “都去死吧！”

    白岩速度极快，瞬间来到那些比较弱的家伙面前。

    抬手一剑，瞬间这些比他弱的家伙斩杀。

    人头滚落。

    白岩这才看向那余下的两名万法境界强者道：“老子不知道你们是谁的人，但是老子告诉你，要玩儿就玩儿大的，老子豁出去了，谁也不怕，就是干！”

    “老子倒是要看看，你们背后之人，能不能撑起来这两族大战！”

    话音落下，白岩根本不理会两人的神色。

    直接一个转身。

    跨越天堑。

    前往妖域！

    竟然，也是没有丝毫的犹豫。

    ……

    余下的两名强者，见状，脸色变得惨白。

    完了啊！

    要出大事儿！

    这白岩真的疯了！

    他居然赶跨越天堑。

    私自破坏两族条约。

    这特么的就是存心挑起两族大战啊！

    这个疯子！

    “现在怎么办？”其中一人眼见如此，问向旁边的人。

    “今天可真是遇到一群疯子。”

    “可恶！”

    这人闻言，忍不住大骂了一声。

    明明胜利就在眼前啊！

    谁知道这群家伙如此疯狂。

    “行了 ，现在说这些没用了，还是想想该怎么办才好。”

    问话之人闻言，直接说道。

    语气不是很好。

    最后，两人商议了一下，还是没能拿定主意。

    追过去时候肯定不能追过去的。

    白岩和金兰梦他们疯了。

    他们可没疯。

    所以，最终两人还是决定，将这件事情上报。

    毕竟，事到如今，这事情已经不是他们两个能够控制的了。

    因为，这件事情很有可能挑起两族大战。

    他们可担不起。

    只能将此事上报，让上面的人拿主意了。

    随后！

    两人直接离去！

    并没有做半分停留。

    然而，半个时辰之后，这两人又出现在这个地方。

    目光扫视天堑的方向。

    当即脸色沉了下来。

    他们确定了，那群家伙真的前往妖域了。

    真的狠！

    随后，两人这才转身而去。

    这次是真的走了！

    ……

    而就当两人走后不到两个时辰！

    两道身影瞬间撕裂空间，落到了这个地方。

    来人正是夏子辰和元长老。

    两人一路随着罗盘给的位置一路寻来。

    速度已经算是极快了。

    但还是晚了。

    “怎么回事儿？”夏子辰阴沉着脸，看着眼前的元长老。

    脸色阴沉。

    “少主，阁主大人等人的踪迹，到这里，也消失了。”

    元长老在一边说道。

    他手中的罗盘那唯一的光点儿已经消失了。

    夏子辰闻言，皱了皱眉。

    眼中神色闪烁。

    他看向四周惨不忍睹的战斗痕迹，和空间之中还弥漫的剑意。

    夏子辰知道，他还是来晚了。

    这里的战斗早就结束了。

    而金兰梦等人还是不见了。

    这就很难受！

    “怎么会就不见了？”夏子辰有些烦躁，抬手一把夺过元长老手中的罗盘一阵摸索。

    但是，怎么也弄不出来那光点了。

    夏子辰气的直接一把将其捏碎。

    元长老在一旁看得心惊胆战。

    忙是安慰道：“少主莫慌，有阁主大人在，那是绝不会让你的朋友有事儿的。”

    夏子辰闻言，没有说话。

    扫视了一圈。

    他真的想来一个时光倒流。

    只可惜，实力不够啊！

    夏子辰微微捏起拳头。

    目光冷冷扫视，一步一步走向前。

    “少主，前面可不能去了！”

    元长老见到夏子辰要跨越天堑。

    连忙开口阻止。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“怎么？”

    元长老闻言，连忙上前解释。

    这天堑的来由。

    还有妖族的存在。

    听完解释之后，夏子辰目光阴沉看向对面那看似不同的世界。

    “妖族！”夏子辰细细呢喃这两个字。

    突然，夏子辰似乎是感应到了什么，身影一闪。

    直接来到那天堑之上，刚刚白岩所前往妖域的地方。

    夏子辰抬手一抓，虚空刺啦一声破开。

    一道剑意疯狂冲了出来。

    被夏子辰一把抓住。

    “白岩的剑意？”夏子辰瞬间就察觉到这是谁留下的剑意。

    随后夏子辰看了看这剑意，再看了看对面的妖域，他露出了笑容。

    这或许是白岩留给他的记号也不一定？

    紧接着，夏子辰直接落到地面之上。

    一把震碎了那道剑意。

    而看到夏子辰突然露出笑容。

    元长老疑惑不已，问道：“少主，你这是？”

    他真怕夏子辰直接疯了。

    夏子辰闻言，淡淡一笑，道：“他们应该没事儿。”

    元长老闻言，愣了一下，道：“少主的意思是？”

    “他们可能前往了妖域！”夏子辰沉沉说道。

    “什么？”听到夏子辰的话，元长老直接瞪大了眼睛。

    惊骇欲绝。

    那可是破坏规则之举啊！

    很有可能挑起两族战争的事情。

    白阁主怎么会这么做？

    然而，夏子辰却是对此不当一回事儿。

    “两族大战吗？”夏子辰冷冷一笑。

    不管是妖族还是人族。

    但凡伤了金兰梦他们。

    那么，他夏子辰就敢灭族。

    他可不是开玩笑的，他夏子辰就敢这么干！

    “少主，我们现在该怎么办？”得知白岩等人很有可能前往了妖族。

    元长老突然有些慌了。

    连忙问道。

    夏子辰闻言，想了想，而后说道：“我们回去！”

    “回去？”元长老闻言，有些不解。

    回去？

    回哪里去？

    夏子辰说道：“回去算账！”

    现在的夏子辰，根据种种痕迹，基本上是确定了金兰梦等人很有可能已经跨越天堑，前往了妖族。

    而且，白岩也跟了过去。

    这很大程度上已经说明了这是一件好消息。

    至少目前为止，金兰梦他们是安全的。

    洛青的计划落空了。

    那么他也该去算算账了。

    至于在妖域之中，有白岩在，夏子辰也是一时半会儿不担心金兰梦等人的安危。

    毕竟 ，白岩好说歹说也是一尊万法境界强者。

    保护几个人还是能做到的。

    所以，现在的夏子辰要去办些事情。

    先算账！

    然后再提升一下大夏的实力。

    到时候，他倒是想看看，人族谁敢派人去联合妖族围杀金兰梦等人。

    PS：今天的可都是大章，几千字一章那种，没分成一章发，就是让大家直接一次性看完，舒服！

