    第22章 前往东方

    就在两人打的难解难分的时候。突然听见有人来报。几人转过头一看。居然是白虎大将军白玉虎风尘仆仆的赶来了。还带来了一个很不好的消息。

    南朝国准备向东方国提亲以求结成联盟的消息此时正从白玉虎的口中说了出来，几人听完。都对这个消息感到担忧，因为大家都知道一旦南朝和东方联盟，必然对西城非常不利。所以立马召集了文武百官前来议事。

    “皇上，一旦让东方和南朝联盟，势必祸患重重，为今之计，我们是不是该阻挠这桩婚事？”

    “总之万万不能让这桩婚事成了啊，不然的话……”

    众位大臣议论纷纷，却始终没有一个妥帖的解决办法。

    白令羽根本没有在意大臣们说些什么，只是略带担忧地望向了自己的父亲。虽然银色头盔遮掩住了他的表情，但他还是能感觉得到他此刻内心的焦灼。

    要怎么做，才能让他不再烦恼呢？

    要怎么做……

    “皇上，臣倒有一个法子。”皇后之父也就是当朝丞相忽然站了出来，“既然南朝的太子可以求亲，我们西城的太子也可以如法炮制。”

    “丞相大人。我西城一直和东方不和，怎么能前去求亲？”立刻有人提出了异议。

    丞相微微一笑，“虽说南朝之前和东方结过联盟，但正所谓没有永远的朋友，也没有永远的敌人，对付南朝还是对付西城。对于东方来说都没有区别，他们所在乎的，只是得到最大的好处，利益面前，大家的机会是均等的。既然这样，我们为何不也试试呢？”

    “可是丞相大人。你忘了东方太子可是因我们而死吧。”

    “东方太子若是不死，如今的太子又怎么能顺利继位，我看他还要感谢我们才对。”丞相从容不迫地应答道。

    “萧丞相。”皇上在沉默了片刻后，冷冷地开了口，“朕就令你带领使团，前往东方求亲。”

    “臣遵旨。”萧丞相低头领旨，薄薄的唇勾起了一抹奇妙的笑，遮掩住了他此时的情绪，如同在这华丽优雅的宫廷表面下所掩盖着的——复杂纷乱的人心。

    白家几人一回到府里，白烟云立刻就将这个消息传了个遍。白家上下对于那个传说中的东方公主更是颇感好奇，在用晚餐的时候，大家又忍不住议论起来。

    “那位公主是东方皇帝最小的妹妹，是个精通音乐的绝色佳人，听说也是东方贵人们争逐的对象。”

    第二日。萧丞相带着人马出发去了东方。接连着轻言公主。龙小怜。白烟云这三位不安分的主跑去了朱府叫上朱茵洛一同离开了帝都。

    待皇帝发现时。四人已不知去往何处。白令羽只好带上20个林家暗卫到处调查。没想到很快就调查清楚了。没想到她们四个女孩子居然去了东方。所以皇帝下了死命令。一定要让白令羽把她们四个活着带回来。

    所以白令羽和林一带上20名林家留下的暗卫。出发去了东方。而此时。她们四个大小姐。女扮男装一路上走走停停。转眼已到东方境内。

    (本章完)

