    苏乾本来也没想出手的。

    再说，几人萍水相逢，谁也不知道他们是好是坏。那九莲之前在酒楼二楼还想要偷抢他的避障珠呢。所以，他一开始，并不想要跟这两个人有什么交集。所以只是看着。

    但是没想到，事情变化很快。

    简直就是电光火石，那白胡子老者就差点死在那三头黑蛇手里了。

    见此，苏乾也不由有些于心不忍起来。

    而且，在观察的时候，他也发现了，这两个人，并没有避障珠。他们好像，是冒险，就这么硬生生进迷雾峡谷了。并没有想到其他的什么办法。也难怪，可能就是因为如此，他们一路上，肯定也遭遇了不少妖兽的袭击。因此，引得注目。才会碰上这三头黑蛇。苏乾猜测着。

    如此一来，好像，他们倒是真的有急事啊。竟然冒险了。

    而且，事情好像也有自己的责任在其中。因为那时，要不是自己用高价把避障珠从他们手里截买过来。他们有避障珠，可能就不会遇上这三头黑蛇了。

    当然，这并不能怪自己。买卖买卖，价高者得。这是天经地义的事情。

    不过，既然看见了，苏乾还真的不忍心看着那白胡子老者这么惨死。因此，在犹豫了一个呼吸之后，他才终于出手了。因为再不出手，那白胡子老者只怕就一命呜呼了。

    他本来还以为，这老者怎么说，也是个圣级高手，应该会还有其他的手段的。可是，好像没有。

    于是。

    他才赶紧出手了。

    脚一踩踏，疾飞出去，因为这三头黑蛇缠绕着那白胡子老者，所以，整个身躯缠绕起来了。苏乾也是落地了一下，然后，才又冲击而起。他弥漫火之真意的一剑。一个切割。

    就是直接斩断了那三头黑蛇的两个头颅。这三头黑蛇的鳞片，可以防御住这白胡子老者的攻击，可是，面对苏乾的剑，却是根本防御不了的。就像是豆腐一样脆弱。

    苏乾甚至都没有施展全力。只是弥漫着火之真意而已。焚决，大寒冰术等等都没施展出来。甚至连落霞决都没全力开启。只是施展出一部分的力量而已。

    就是斩断。

    而在斩断的瞬间，这三头黑蛇在剧痛之中，疯狂起来，各种疯颤。他怕这白胡子老者受到什么伤害，就先带着这白胡子老者脱离险境再说。

    “怎么样，老先生，您没事吧？”一退开落地，苏乾也没着急对那三头黑蛇出手。而是这般对那白胡子老者说了句，道。

    此时。

    这白胡子老者看着苏乾，也是有些怔着。

    “是，你？”他也是认出来苏乾。道。

    “是我。”苏乾答应了句。他此时，也看到了旁边的那少女九莲同样在用不可置信的眼神看着他。

    “是你这个混……”她脱口而出，还说着。当然，说到这里，她就是戛然而止了。还用手捂住了自己的嘴巴。

    苏乾脸冒黑线。

    她，这是要骂自己混蛋么？

    当然，这个时候，苏乾没有时间思考再多。那三头黑蛇疯狂嘶吼着，徒然，它的三个头颅断裂处，有着一层绿色的气在弥漫，氤氲，发酵。很快，竟然就是再次生长出来了两个头颅。

    “嘶嘶~~!”

    而后，这三头黑蛇浑身还同样冒起来绿色的火焰。不知道施展出来了什么手段。本来黑色的鳞片上，多了一层绿色的火焰。看起来非常诡异。

    “嗯？”苏乾不由也是皱了皱眉。

    “公子，小心！”此刻，那白胡子老者见此也是说道：“这三头蛇实力非凡……”他道。

    “放心。”苏乾则是说了句。

    也没再多说。

    当即，脚下一个踩踏，身躯一掠，就是朝着那浑身冒着绿色火焰的三头黑蛇杀去。

    “嘶嘶~~！”

    那三头黑蛇同样嘶叫着。也是疯狂朝着苏乾扑杀了过来。它竟然根本不怕苏乾。虽然刚才被苏乾斩杀断了两个头。可是，却好像只是激起来了它的愤怒而已。

    毕竟，苏乾刚才出现得太突兀了。这三头黑蛇，就以为他是靠偷袭，才能做到那般的。虽然苏乾的剑的杀伤力，挺强。它感受到了。所以，它也施展出来了另外的厉害手段。

    现在则是要报复苏乾。

    “哼。给我死！”苏乾冲击过去，手中剑一个扬起，他还是宛如之前那般，朝着这三头黑蛇斩杀出来了一剑。

    撕拉。

    也是切割出来了一道伤口。

    “嗯？防御力又上升了不少。难怪不跑，还敢跟我嘶杀！”切割起来，不像之前的感觉了，防御力提升了至少一倍。苏乾感觉到。

    呼。

    而此刻，那三头黑蛇蛇尾击打过来。

    刷刷刷！

    三个头，也是狰狞着，疯狂扑咬，獠牙闪烁，绿色光芒。

    “自找死路！”不过，这个时候，见此，苏乾也没有退避，他只是眼眸之中，冷光一闪，手中剑，再次翻转。因为，之前出手，苏乾其实只出了一半的力量而已呢。

    此时，这三头黑蛇虽然不知道施展出来了什么手段。防御力再次提升。可是，在他的面前，还是不够看。

    当即，苏乾就是落霞决再度开启。

    火之真意，也是一样，弥漫剑身。

    怵！

    他一剑这一次直接就是朝着想要缠绕而来缠住他的这三头黑蛇的蛇尾斩杀过去。

    “小心！”而与此同时，在这一刻，苏乾听到，那名为九莲的少女，也是在担心娇呼着。

    撕拉！

    不过，她的担心，完全是多余的。因为苏乾一剑，就是直接将这个三头黑蛇的蛇尾给斩断了。

    “撕~~！”

    轰轰。

    在斩杀断裂蛇尾的时候，苏乾也是一个闪烁后退，躲避开了这三头黑蛇的蛇头的攻击。在断尾之痛下，这三头黑蛇的头颅轰然砸中地面。打出来巨大声响。

    苏乾其实刚才可以直接剑势翻转继续斩杀它头颅的。不过，这种蛇类，显然毒物。

    他不想自己被玷污。

    现在在迷雾峡谷中，去哪里梳洗都不知道呢。

    “什么？这？”

    “什么？怎么可能？”

    不过，苏乾这一出手，可是把九莲跟那白胡子老者给惊呆了。因为，他们两人之前可以亲手跟这三头黑蛇交过手的。这三头黑蛇的鳞片的防御之强，他们早就领教过了。这少女九莲不需说，根本不是对手。伤都伤不了一点儿。

    这白胡子老者也是一样。

    只能够在它身躯之上，切割出来小小的伤害。

    但是现在，它竟然，被苏乾一剑，就直接斩杀断尾！

    刚才，苏乾救他时，一剑斩杀两个蛇头，也是让他们两人很是震惊了。可是如今，这三头黑蛇明显施展出来了不知道什么厉害的手段，实力再上了一层。却还是，被苏乾碾压。

    直接断尾。

    看着那三头黑蛇疼痛着疯狂颤动。他们二人都是目瞪口呆。

