
　　第266章他的思路越来越清晰

　　其实三虎六虎说要请示欧阳将军后，岳灵芝便猜到了结果。

　　以欧阳将军的性格，他肯定会反对他们私下里挖采金子。

　　一方面，他是忠皇派，私下里挖采金子是触犯律法的事，他肯定不赞成。

　　另一方面，他是清廉派，会认为私挖金子是盗取不义之财。

　　最重要的是，他还是一个以大局为重的人，私挖金子这种会株连九族的事，他不会让他们去冒险。

　　她虽然没有和将军府公开认亲，但天下人皆知，皇帝亦知，谢晨又是欧阳将军要保的人，他们要是出事，一定连累到将军府，她就更不用说了。

　　岳灵芝早就有私挖金子的打算，不过要暴露她的空间，她还是考虑了好久。

　　直到今天下午，他们被熊大熊二逼得走投无路，顾铮这小子又这么执着一定要护着她，她才决定，只告诉顾铮一人应该没事。

　　但这样一来，她和顾铮就真的难于分开了。

　　找了一个最近路面的地方，在顾铮的帮助下，岳灵芝爬上了路面。

　　这时候，天已经开始黑了。

　　岳灵芝问：“你说他们是不是真的离开了？”

　　顾铮道：“还没有。”

　　“啊？他们为什么还不离开？”

　　顾铮解释道：“他们肯定还要回去看看，金牌和雪莲丹我们有没有拿，要是没拿，他们得取回去，这两样东西，可不能轻易落在别人手里。”

　　“原来如此！我们现在，岂不是在他们监视之中？”

　　顾铮摇摇头：“监视倒不至于，龙颜看样子是个言出必行之人，他们应该不会再来捉你。”

　　“他们来我也不怕，不过就是怕连累你和你的弟妹。”

　　顾铮看着她：“此言差矣！我有一种感觉，那个主公对我比对你更加不友好，他只是派人来捉你，但却让那两个家伙将护着你的人，格杀无论，他是挑明了要杀我啊！”

　　“你就算离开，他们也一样会来对付我家。”天籁小说网

　　他的思路越来越清晰。

　　这个主公极有可能，借着捉岳灵芝这件事，先将他杀死！

　　总之，前世杀他的那些黑衣人，不是樾城楚家，就是那个主公的人。

　　他要面对的敌人是那么强大，他不偷挖出一些金子，培养一些属于他的势力，他拿什么和他们斗？

　　岳灵芝想了一下，觉得顾铮的分析依然有着他自己的固执。

　　算了，不和他辩论这个事情。

　　还是和他讨论一下明天去箩筐山的事。

　　箩筐山的土匪头子风轻扬，给了他们一张银牌，他们如果明天去，带上银牌对了暗号后，守护吊桥的那些人，便会让他们通过。

　　到了土匪窝后，他们可以骗风轻扬，他们是来采药的，然后他们便可以住在土匪窝里，早出晚归的挖金子，能挖多少是多少。

　　顾铮道：“就这么办。”

　　然后他蹲下身子：“我背你回去。”

　　岳灵芝有些犹豫。

　　顾铮解释道：“这样可以快些到家，晚了，他们又该担心了。”

　　“那好吧！”

　　岳灵芝这才趴在他背上。

　　顾铮背起她后，突然将她往上抛了一下：“你比之前重了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十六章 他的思路越来越清晰免费阅读。https://www.23sk.com 