    也不知道先前的时候是谁提起了一个引子，若是产女的话，那就得准备一颗明珠，寓意掌上明珠的意思。

    苏娘子听着人家谁谁府上，给那小女娃准备了一颗大珍珠，心里那叫一个酸哟。

    “算了，我也懒得跟你爹置气了，这么些年了，若要是能跟他说明白的话，我何至于天天被气成这样。”苏娘子摆了摆手长吁一口气后，接过了严敏递来的参汤。

    严敏被苏娘子说的话逗得咯咯直笑，她让人又下去准备了一盘儿瓜果，说道：“这可是锦玉专门让人从南竺拉回来的瓜果儿，这个葡萄，就是我先前说榨汁儿好喝的那种，这是锦玉专门孝敬娘的，尝尝。”

    在严敏好一番哄劝之下，苏娘子这才被逗得开怀大笑，她一边品着面前参汤，一边嘴里喃喃着：“这两日我得差遣人出去一趟，去找找看看哪儿有那种大明珠的，我阮阮的孙女儿，别人有的，她也得有，还得比别人的好，比别人的大！”

    “娘，你给这娃儿准备的东西已经不少了，真不必在为了他破费了。”严敏挽着苏娘子的胳膊缓缓坐下，接着苦口婆心的好一番劝说道：“你想啊，咱们现在家里又不差，又不缺吃，不缺喝的，比起什么金银珠宝的，让我看来，最重要的就是娃儿的教育。”

    尽管严敏的好话说尽了，可苏娘子却铁了心的打算要让人去找一颗最好的明珠回来。

    不过，苏娘子这一忙起来，倒是也不常常在家了，如此，苏山的日子才算是好过一些。

    这日严敏起了个早，趁着允弦还在一旁酣睡中，她便迅速穿戴整齐起身准备出门去。

    这几天苏允弦忙着备考，熬到半夜那就是家常便饭了，他昨儿晚上更甚，直到天都快亮了才从书房回来。

    严敏也是担心一会儿自己这儿疼那痒的，一会儿万一给允弦吵醒了打扰到他睡觉。

    没曾想，她以为自儿个起的都已经够早的，还有人竟然比她更早！

    “敏敏，这个是娟姨，先前是在宫里当差的，给不少人都接生过的，还有安国舅府邸的那个，世子，都是这娟姨接生的！”苏山一边嘱咐着下人去将后面的屋子拾掇出来给这接生婆住，一边笑呵呵的跟严敏讲述着这位娟姨的来头。

    严敏也是万万没想到，一个接生婆，这内卷还这么严重。

    不过！

    苏山的这一系列举止倒是提醒了她，接生不是小事儿，万万马虎不得。

    也是趁着起得早，她便寻思着，不然，审审这位给世子爷曾经接生过的娟姨？

    “娟姨，早上吃过早饭了么？”严敏扫了一眼身后的小夏，接着又说道：“你们先下去给准备早膳吧，娟姨一大早的过来，一块用早膳。”

    苏山对严敏摆了摆手后说道，“你娘昨儿说想吃炸小肉丸儿，我去竹苑一趟，炸点肉丸儿！”

    炸肉丸儿干啥还要去竹苑呢？

    不过苏山走的匆忙，严敏还没来得及问。

    这娟姨穿着华丽，从外面瞧着倒不像是个接生婆，更像是，哪家达官显宦家的娘子。

    “娟姨，你尝尝。”严敏也是略尽地主之谊，招呼着让小春她们准备一些丰盛的早饭，换做是以往她自儿个吃早饭的时候，就只是一碗小粥，加上一块馒头，随便吃几口素菜就成。

    岂料这娟姨眼睛滴溜溜的在桌子上打量了一圈儿后，说道：“早上吃的怪素的啊，不过也不是我多嘴哈，小娘子你现在身怀六甲，一个人吃的可是俩人的饭，早上吃这些，可不行。”

    听了娟姨的话之后，严敏当场就愣在了原地，这还不行？

    难不成早上还得摆上满汉全席？

    更何况，这些还都是因为娟姨来了，严敏才让人多加了几道荤菜，就这样还要被这接生婆挑三拣四的。

    “我跟你说，当年在国舅府的时候，国舅夫人怀着世子爷早上吃的那是啥，就那梅菜扣肉啊，什么玲珑鸡啊……”这娟姨说话的时候挑三拣四，吃起东西倒是一点也不含糊。

    边儿上的小春和小夏都听的一愣一愣的，最过分的是，小冬竟然还被这娟姨给糊住了，竟然真的拿着纸笔在上面记录着。

    “还有啊，小娘子你现在也身子大了，这不是也快要临盆了，我跟你说早上每天一早一晚那一碗老母鸡汤可是不能断，里面还得再加上一些年份久的老参……”

    咳咳……

    一旁的小冬儿轻轻地走到严敏的身边儿，俯下身来，小声说道：“小娘子，你看，不只是我们说你吃饭不行吧，这位娟姨也说你吃的东西，营养不够呢！”

    “娟姨，我想知道，世子爷生下来的时候多重啊？”严敏抿了一口素粥，接着漫不经心的抬眸看了这位娟姨一眼后，对其发问道。

    娟姨笑吟吟的一拍大腿，对严敏说道：“我记得清清楚楚，五斤六两，还在冬日里，国舅爷当时还专门找人给看了，说是五斤六两，吉利！还打赏了我十两金子呢！”

    对于这接生婆，严敏就像是看待现代化的那些月嫂一样。

    她们自然是一切都紧着对自己有利的那一面说了，不好的话，肯定是不会讲。

    尤其是像是这种专门为达官显宦人家妇人接生的这种接生婆。

    “五斤六两，我还想问问娟姨，你曾经接生的时候有没有遇到过难产？”严敏的脸上始终都挂着浅笑，对于这娟姨说出的话，也不做反驳。

    其实她这心底就跟明镜儿似的，什么五斤六两，骨骼清奇，要知道那可是在冬日里，还裹着被褥呢！

    更何况还是世子爷的金尊之躯，怎么可能大冬天光犊子直接上称去称？

    娟姨嘬了一口肉排，接着又拿着帕子擦了擦嘴角的油渍，这才漫不经心的跟严敏讲道：“不瞒你说，老身这一生接生里，确实也有不少产妇在临门一脚遇上难产的，不过这都不算事儿！”

    “那，敢问娟姨，若是遇上了难产的，那又该如何处置？比如生产的时候遇上大出血的话呢？”严敏挑选的问题都是比较尖锐且犀利的。

    这娟姨一听这话，连忙朝着严敏摆手示意：“哟哟哟，小娘子这大清早儿的，不吉利的话，你可千万不要乱讲呐！”

    一旁的小春各个都看懵了，小娘子这样，又是打算闹哪出呢？

    好端端的，干啥要问人家接生婆这种事儿？

    在严敏的注视之下，这娟姨才勉为其难的小声说道：“这大出血嘛，自然是要看自儿个的造化的，咱又能有啥法子！”

