    第111章111：身后有人

    提到倪家，苏漾心底的思绪瞬间被垄断，立马拿起他的手机接听了起来，话筒里响起了秦屿的声音。

    “容总，我查到了，半个多月前，从倪小姐的个人账户上支出了三笔共五个亿的巨款,收款方，两笔是苏氏集团的公账号上，还有两笔是苏怀名下私人账户。”

    “我还查了，苏怀将这五个亿都用于公司的那个窟窿上了，倪小姐的这笔账还特意被抹除过，寻常人是查不到痕迹的，我起初动用了sph银行，都没能查到蛛丝马迹,后面还是让苍朽帮忙才查到的，至于倪氏珠宝和苏家倒是没有直接的牵扯，只不过……”

    “廖氏集团在十天前和苏家合作了一个餐饮和旅游业的共同项目，廖氏集团倾注了十五个亿进去，苏氏集团负责提供技术，正好把苏怀剩下那十五亿的窟窿填补上了。”

    “三天前，这个项目已经正式启动了。”

    容湛听后，幽邃的眸底卷起暗涌风暴，抓着方向盘的手微微收紧：“苏怀死了，把这个消息散出去，十五个亿，廖氏倒是挺大手笔，他家这份礼，我们容氏收下了。”

    电话那头的秦屿在听到‘苏怀死了’时，还怔了两秒，很快回过神：“是，我知道了。”

    “苍朽人呢？”

    “还在国外,您少次交代他的事情，他已经完成得差不多了,差不多下个月就能回来了。”

    “让他暂时别回来，顺道查查近期倪氏集团的所有动向，包括资金流动。”

    “是，我明白了。”

    “秦屿，倪桑晚给苏怀汇款的日期是哪一天？”一直默声不语的苏漾忽然插话问道。

    “八月二号的晚上九点到十点半，三笔款项都是在这个时间段里汇过去的。”秦屿如实回，迟疑了会：“夫人，有什么不对吗？”

    “没事，辛苦了。”

    苏漾敛着神色，淡淡说完便把电话挂了，将手机放回了远处，紧锁着眉头，面色不虞，心底不禁冷笑了起来。

    苏怀居然用五个亿就把自己的魂魄卖给了倪桑晚。

    这倪桑晚倒也是舍得，五个亿买一个和她沾着血缘的魂魄，只为了吸她气运。

    她想让她死。

    这点，算是毋庸置疑了。

    死了一个苏怀,现在又来了个倪桑晚,这世上，总是不缺乏想让她死的人。

    她得多招人恨啊！

    “怎么了？”看她面上的表情不对,容湛问。

    “八月二号，我在Z市录节目，前几天回来的时候，从方志衡口中得知，那天苏怀去公司找过我，正巧那天倪桑晚也在电视台录制，我想……应该就是那天，他们两才达成的交易。”

    “倪桑晚，她具有可以吸别人魂魄的能力？”

    苏漾摇了摇头：“应该不是，她身后有人，说句好听的，她和那人是合作，说句不好听的，应该只不过是帮那人跑腿而已，她也在其中牟利罢了。”

    “身后有人？”

    “嗯，我暂时找不到有关他的踪迹，不过……他现身，是迟早的事。”苏漾饶有深意的扬着眉，对这事极有把握。

    不说阴间的人也在找黑宿，就连她今天也拜托了祝聆惜的花染。

    黑宿昨天被千岁打伤，肯定需要一个疗伤的栖息之所，他身上的煞气特殊，虽然可以隐瞒，但绝对瞒不过阴间使者和灵又族的花染。

    “你能查到倪桑晚在国内所有的房产所在地吗？”

    “能。”容湛不假思索：“这有何难，给秦屿发个消息，让他去办就好。”

    苏漾散去眼底的锋芒，这种小事在容湛面前肯定是不足挂齿的，稍稍思衬了会：“寥氏集团是怎么回事？”

    “寥氏集团你可能不熟，但倪紫岚你应该知道。”

    苏漾恍然大悟：“国际超模倪紫岚，倪桑晚的姑姑。”

    这位可是响当当的人物，十几年前知名度比现在的倪桑晚还要高，是米兰时装周的御用首席女主模特，身价上亿。

    因为长相漂亮，风姿出众，还让不少男人为之着迷，当初想追她的富商都是排着长队的。

    但十多年前因为一个桃色绯闻，倪紫岚牵连其中，名声也受损，便直接宣布了退圈，本以为她要么就是在追她的众多富商里挑一个嫁了，要么就是自己独善其身。

    毕竟当时的倪氏国际珠宝锋芒正露，也是倪桑晚在国际名模圈里的底气所在。

    她并不缺钱，更不缺地位。

    但自从她退圈之后，就没再镜头前出现过了，许多娱记也抓拍不到她的任何消息，只知道她结婚了，结婚对象是谁，也是鲜少人知道。

    “廖家现任家主廖启森，就是倪桑晚的姑父，倪紫岚自退圈后，就患上了抑郁症，因为当初那个桃色绯闻对她打击甚大，一直走不出那个阴影里，五年前，就自杀去世了。”

    “去世了？”

    苏漾深感诧异，以倪紫岚的知名度，去世这么大的事居然没有人报道。

    “嗯，廖家是廖启森白手起家，倪家当然也帮了不少，两家关系也十分密切，因为倪紫岚之前的遭遇，后面也十分低调，所以，她死后，也没有大张旗鼓，又被倪家特意压下了消息，所以外人极少知道。”

    “那寥氏集团肯用十五个亿和苏氏集团合作，是倪家……哦，不对，与其说是倪家，还不如说是倪桑晚。”

    苏漾了然于心，唇角勾起抹轻蔑的弧度：“那看来，倪桑晚为了得到苏怀这个魂魄，用来对付我，可真是煞费苦心了。”

    但她这个办法虽然阴毒狠辣了些，也确实对她是有实际性的效果的。

    如果在Z市那天没有祝聆惜和花染在，昨天千岁不在的话，她可能真的就是凶多吉少了。

    “对了，我刚刚听秦屿说到苍朽。”苏漾愣了下，乍然想起：“是那个国际黑客，代号苍朽吗？”

    容湛轻笑了声：“你还听说过他的名字。”

    “苍朽大名鼎鼎，我作为新闻人怎么可能不知道，尤其是大前年，YuQe这家外企公司因为吞并了南都一家大型企业，还在媒体上大肆诋毁南都各大企业引起许多国人愤怒，当天晚上，YuQe整个公司的系统就被黑了，三天三夜都没有恢复过来，导致他们公司损失了近百亿，就出自苍朽之手。”

    (本章完)

