    看到不少修士强者被黑暗闪电破胸而出，这顿时把其他的人吓得脸色发白，其他的修士强者都不由为之骇然。

    　　“是死尸黑石，他们都曾经服用了死尸黑石！”有强者看出了一些端倪，不由尖叫地说道。

    　　“不好，死尸黑石只不过是诱饵而已。”有世家老祖回过神来，说道：“是黑暗章鱼在作祟，是它有意放出死尸，让人服用下了死尸黑石。”说着，他掏出自己的死尸黑石，扔了出去。

    　　“死尸黑石是诱饵。”在短短的时间之内不少修士强者都反应过来了，特别是还存有死尸黑石的修士强者，更是吓得脸色发白，立即把自己所有的死尸黑石都掏了出来，纷纷扔了出去。

    　　在此之前，每一颗死尸黑石都是能卖到天价，现在大家哪里还能顾得上死尸黑石值得多少钱，都纷纷把自己的死尸黑石掏出来，全部扔了出去。

    　　在这个时候，大家才明白，这一切都是黑暗章鱼在作祟，它是诱惑修士强者服下死尸黑石，用修士强者的身体来蕴养这些死尸黑石。

    　　这就好像是钓鱼一样，想钓到大鱼，当然是需要诱饵了，死尸黑石就是诱饵，为了增强功力、为了延年益寿，又有多少的修士强者服下了死尸黑石。

    　　所以，在这个时候，所有服下死尸黑石的修士强者，都一下子被体内的黑暗闪电破胸而去，瞬间被夺去了性命。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，黑石漩涡吸收了所有修士强者体内的黑暗闪电之后，竟然一下子亮了起来，整颗黑石好像一下子被点亮了一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天空上好像有什么东西炸开了一样，似乎整个世界被炸开了一样，在这“轰”的一声巨响中，整个世界都摇晃了一下。

    　　在这“轰”的一声巨响中，只见黑石瞬间喷涌出了滔滔不绝的黑暗闪电，无穷无尽的黑暗闪电瞬间向李七夜冲击而去。

    　　当这滔滔无穷的黑暗闪电冲击而出的时候，这就像是洪水决堤一样奔腾而出，汹涌不绝，又如千军万马奔腾而来一般，声势十分的浩大，无穷无尽，滔滔不绝的黑暗闪电冲击而来的时候，就好像是洪水瞬间冲毁世界。

    　　当这样如洪水一样的闪电冲击而来的时候，它能瞬间把世间的一切冲毁，时空、大道、万法在刹那之间都会被它洞穿，都会在瞬间被它毁灭掉。

    　　如此恐怖极速的黑暗闪电的洪流冲击而来，让任何人都是无法躲避的，让任何人都是无法躲避的。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，这恐怖绝伦的闪电瞬间击中了李七夜，刹那之间犹如是轰毁了一切。

    　　“轰——”在这一块巨响之中，洪流般的黑暗闪电击中李七夜的时候，就好像是击起了千层浪一样，在这“轰”的一声巨响中，只见李七夜身上的光芒瞬间被黑暗的闪电一冲而起，刹那之间被冲击得轰上了天宇。

    　　在这一刻，黑暗闪电要把李七夜身上的光芒冲飞，要在这刹那之间毁灭掉李七夜的身躯。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见李七夜全身吞吐着滔天的光芒，这滔天的光芒瞬间出现，化作了无穷无尽的光焰，挡住了这冲击而来的黑色闪电。

    　　“轰——轰——轰——”一阵又一阵的冲击之声轰击着天地，在李七夜身上喷涌出滔天炽焰挡住黑暗光芒之时，黑暗光芒不甘就此罢休，恐怖的闪电洪流一次又一次地冲击着李七夜身前滔天炽焰。

    　　而且，在黑暗闪电的洪流冲击之时，还响起了一阵阵“噼啪、噼啪、噼啪”的声音，在这个时候，无数细小的电弧好像是充满了磁力一样，瞬间黏在了李七夜身上所喷涌出来的炽焰之上，丝丝缕缕的电弧往李七夜的炽焰里面钻去，这些细小的电弧是好像钻入炽焰之中，攻破李七夜的防御。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣不绝，黑暗闪电的满流一次又一次地冲击着李七夜的炽焰，一时之间，黑暗闪电的洪流与李七夜的炽焰僵峙住了，黑暗闪电像洪流一样滔滔不绝，疯狂地奔腾而来。

    　　而李七夜的炽焰也是浩瀚无垠，滔天无尽，在黑暗闪电洪流的一次又一次冲击之下，依然没有崩溃，依然是挡住了黑暗闪电的一轮又一轮的冲击。

    　　毫无疑问，在这短短时间之内，黑暗闪电是无法轰破李七夜的炽焰了，双方只能是僵峙在那里。

    　　看到李七夜的炽焰与黑暗闪电的洪流僵峙在了一起，就在这一刻，沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王、观树者他们四个人相视了一眼。

    　　毫无疑问，这一刻他们已经心动了，因为这一刻对于他们来说是万载难逢的机会，在这一刻，李七夜与黑暗闪电相互僵峙，无暇他顾。

    　　如果说，在这个时候出手，那是对李七夜最不利的时候了，甚至可以说，这一刻是李七夜最弱的时候，如果有第夜必定是吃大亏，轻则重伤，重则丧命。

    　　所以，在这石火电光之间，沐剑真帝他们四个人相视了一眼，他们不能错过这万载难逢的机会，一旦错过了这万载难逢的机会，只怕大势对他们不利。

    　　李七夜太强大了，此时已经让他们心里面深深的忌惮，在现在对于他们来说，莫说是单打独斗，就算是他们四个人联手，沐剑真帝他们也没有绝对的把握能战胜李七夜。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，沐剑真帝手中的帝剑一声长鸣，剑芒瞬间冲天而起，剑气浩然。

    　　沐剑真帝的帝剑瞬间长鸣，一下子就吸引了所有人的注意了，所有人都不由向沐剑真帝他们这边望去。

    　　“不好——”看到沐剑真帝双手握着帝剑，帝剑乃是剑芒千万丈，帝威滚滚，碾压九天十地，无数修士强者都不由抽了一口冷气。

    　　大家一下子明白沐剑真帝他们是要干什么了，在这一刻再傻的人也能看得出来，沐剑真帝他们是要对第一凶人动手了。

    　　看到这样的一幕，不少人相视了一眼，大家也明白，如果沐剑真帝他们错过了这个时机，就是时不再来。

    　　“道友，得罪了。”此时沐剑真帝沉喝一声，手中的帝剑一举。

    　　“铛——”一声剑鸣九天，在这刹那之间，随着沐剑真帝的帝剑一举之上，天空上一下子浮现了亿万把帝剑，在“铛、铛、铛”的无穷无尽剑鸣声中，亿万把帝剑悬浮旋转起来，化作了一个无上的帝剑世界，当无穷无尽的帝剑旋转的时候，它可以绞灭世间一切。

    　　“剑域——”看到这样的一幕，有人不由尖叫一声，这样一个森罗杀戮的剑森降临之时，镇杀诸神，屠戮众生，这样的一个剑域阵下，可以屠灭世间的一切。

    　　“杀——”在沐剑真帝的剑域降临的时候，率先出手的反而不是沐剑真帝，率先出手的竟然是四大宝王。

    　　“咚、咚、咚……”随着四大宝王暴起，他双手疯狂地捶打着他的追魂鼓，在“咚、咚、咚”的鼓声中，所有的声波淹没了世界发，以摧枯拉朽的姿态向李七夜冲击而去。

    　　在这个时候，四大宝王的追魂鼓声滔滔不绝，像是惊涛骇浪，声波冲起了亿亿万丈的声浪，狠狠地向李七夜拍去。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，在声浪冲击而来的时候，天宇中一颗颗星辰瞬间被冲击得粉碎，试想一下，如此恐怖的声浪冲击而至，那是多么恐怖的威力。

    　　“砰——”的一声，声浪还没有冲击到李七夜的时候，李七夜所在的时空一下子被声浪冲击得粉碎，整个时空化作了无数碎片纷飞。

    　　“铛——”在声浪要冲击到了李七夜的刹那之间，沐剑真帝的剑域瞬间降临在了李七夜头顶之上。

    　　随着“铛”的一声剑鸣九天，刹那之间剑域的亿万帝剑化作了剑海，瞬间把李七夜淹没，亿万把帝剑以屠戮众生、绞灭万世的姿态向李七夜镇杀而去。

    　　“杀——”在刹那之间，观树者与鹿客翁联手，观树者那磅礴无穷的力量瞬间注入了鹿客翁的体内，而鹿客翁的鹿角在这石火电光之间穿透了剑海，超越了声浪，瞬间刺向了李七夜的背心。

    　　“不要脸——”看到沐剑真帝他们四个人同时出手偷袭李七夜，断玉真帝脸色大变，一步踏出。

    　　但是，断玉真帝一步踏出的瞬间，身后有一只无形之手压住了她的肩膀。

    　　在这个时候断玉真帝身后响起了一个苍老的声音，徐徐地说道：“稍安毋躁，他的强大，远远超出你的想象，这并不需要你出手相助，他自己就能挡得下来，你站着看戏便可。”

    　　这个苍老的声音虽然在断玉真帝的身后响起，但是说话的人一直都没有露脸，似乎他并不在这里一样。

    　　听到这话，断玉真帝不由犹豫了一下，最后她深呼吸一口气，止步未动。

