    那男子却一脸笑意，眼神中透露着不屑，说道：“抱歉，我这人比较爱干净不太和陌生人握手。”

    “陈浩，你就别想着巴结别人了，人家可是总代理商付清的儿子付业，标准的富二代，就凭你这穷酸样还是省省吧。”

    余小青完全不顾自己的话伤不伤人，看车陈浩直接说道。

    陈浩本来还在疑惑，这个突然冒出来的锁阳胶囊总代理商是什么情况，现在也终于明白了过来。

    他也只是淡然一笑回到了位置上，正准备喝酒，然后看着这群同学表演。

    刚拿走到沙发前还没坐下，汪梦立刻开口说道：“陈浩，这位置可不是给你做的，我男朋友马上就来了，你做边上的凳子去。”

    说完，她指了指角落的一个小凳子，脸上讥讽的意味十足，看着陈浩狼狈的样子心里很有快感。

    陈浩也没有争论什么，走到小凳子前，他刚刚坐下去，一旁的余小青一脚将凳子踢开。

    凳子直接被踢到了一边，陈浩一个没注意直接坐在了地上。

    这一幕刚好被刚来的陆思琪和郑斌看到，陆思琪立刻指责的说道：“你们真是太过分了，干嘛这样对陈浩。”

    余小青立刻说道：“陆思琪，本来当着你老公的面我不想多说什么，不过现在我还是要说一句，陈浩虽然之前追过你，但是你看他现在这副样子，你作为他的同学不感到丢人吗？”

    陆思琪一脸愤怒：“我现在觉得有你这样的同学才感到丢人，你们除了会攀比和看不起人，还会什么？”

    说完，她赶紧走到陈浩身旁将他扶起，脸色很是难看。

    “我们还有筹码比较，你有什么？就凭你老公做律师一个月赚的那点钱，你那什么和我们比较？”

    余小青一边说着，一边挽着付业的手臂，还没有嫁进豪门就一脸高傲。

    这时，包厢的门在次被打开，吴岩走了进来，看到眼前的一切，立刻说道：“大家都是同学，别去比较那些身外之物，最重要的还是叙叙旧。”

    他走到陈浩面前：“小浩，大家都是同学，他们也是开玩笑过头了，你别太计较了。”

    陈浩拍了拍他的肩膀笑了笑：“放心好了，我不会跟他们一般见识，一会聚会结束我找你有事说。”

    吴岩点了点头：“也是，咱哥俩可是有些年头没见了，待会好好喝点聊聊。”

    汪梦立刻走到吴岩身边：“吴岩，你别什么人都当朋友，你看他这副穷酸样，你就不觉得倒胃口吗？”

    “别把所有人都想的和你一样这么势利眼。”吴岩冷冷的看了眼汪梦说道，然后拉着陈浩坐到一旁的沙发上聊了起来。

    汪梦看到吴岩和陈浩喝的很是开心，立刻就有些不爽：“吴岩，没想到你跟这陈浩还真是绝配，你们做朋友可真是太适合了。”

    她一直都喜欢吴岩，也是因为对方有点钱，但是后来看到王富更有钱就跟了王富，本来今天带着男友就是来炫耀的，没想到自己以前喜欢的人对她不理不睬很是不爽。

    王富这时候走了过来搂着她的腰：“汪梦，这就是你以前喜欢的人吧？没想到你这胃口这么低级！”

    汪梦马上变成一副娇滴滴的样子趴在王富的胸前，撒娇道：“人家哪里胃口低级了，况且我还喜欢上你了呢！”

    陈浩听到两人的对话差点吐出来，立刻站起来举着酒杯：“吴岩，看来今天这酒喝的有些没意思，让你看点有意思的节目。”

    吴岩现在本来就心情不爽，听到这话立刻附和：“你说要什么节目，我马上去安排，今晚我们不醉不归。”

    旁边的几人都像看傻子一样看他们俩，汪梦和王富一脸不屑。

    余小琴看了吴岩一眼，朝他露出一抹冷笑。

    随后，陈浩扫了一圈周围：“看来我之前念在大家都是同学，是我太想当然了，不过这个同学聚会也让我知道了你们的真实面目。”

    说完，他拿出电话打通了，对着电话说道：“我在帝豪娱乐城，现在遇到了点事要你过来处理，我给你半个钟的时间。”

    电话挂断，坐下身继续和吴岩喝起酒，脸上一脸淡然。

    余小青立刻嘲讽的说道：“陈浩，今天可是我们同学聚会，不想干的人可不要随便叫来，长得和你一样可太倒胃口了！”

    陈浩冷冷的看了她一眼：“过会谁恶心你自然就知道了，现在这么说太早了。”

    此时，他已经没有和这群人顾忌同学情分，脸色极为难看。

    在场的所有人都被他阴沉的脸色震住了，众人也都慢慢的离开了包厢，那些怕事的同学也都找了理由离开。

    付清本来在清河县就横行霸道，听到陈浩的话，嘴角泛起一抹嘲讽：“小农民，别人可能经不起你吓唬，不过我可不是被吓大的，既然你叫了人，那我就不客气了。”

    他说完拿出手机拨通，对着电话命令一般的说道：“马上给我带三十个人来，帝豪娱乐城，家伙都带齐了。”

    挂了电话，他搂着余小青，一脸冷笑：“是骡子是马，一会拉出来溜溜就知道了谁是那个倒胃口的人。”

    陈浩并没有理会他，一脸阴沉的和吴岩喝着酒，时间在一点一滴的过去，他的脸上阴沉的笑意越来越浓。

    “咔嚓！”

    就在这时，包厢的门被人打开，付清有些唯唯诺诺的样子走了进来，看起来很累一样还擦了擦汗。

    他看到陈浩赶紧恭敬的走了过去：“陈总，你这是遇到了什么麻烦？谁他么这么大胆子赶在这搞事，陈总你说个名，我马上帮你处理！”

    陈浩冷冷一笑，放下了手中的酒杯：“付总，想要知道是谁啊？你看看你右边！”

    一旁的付业已经看到了自己父亲，还想趁父亲没看到自己溜走。

    恰巧正在开门的时候被付业看到，他怎么也没想到在惹了陈浩的人居然是自己的儿子。

    他愤怒的大声喊道：“混账玩意，给我滚过来，这才多久不见你就给我惹事，赶紧给陈总赔礼道歉！”

