    《射雕》继续连载，剧情进行到洪七公被欧阳锋毒得功力尽失，欧阳克重石压身，郭靖黄蓉独力应对欧阳锋。

    郭靖这个主角也终于展现出自己的风采，曾经的傻小子，已经可以抗衡西毒这样的巨擘。

    《射雕》也如郭靖一般，乍看平平无奇，越出越火。

    洪七公重伤，内力全失时，郭靖被欧阳锋逼着砍树，自己眼睁睁看着黄蓉被逼着服侍断腿的欧阳克，他抱头坐地，气得眼泪几欲夺眶而出。

    洪七公忽道：“我爷爷、爹爹、我自己幼小之时，都曾在金人手下为奴，这等苦处也算不得什么。”

    郭靖惕然惊觉：“原来恩师昔时为奴，后来竟也练成了盖世武功，我今日一时委屈，难道便不能忍耐？”

    读到这里的时候，魏得禄也是心生感慨：“我不要再当魏窝囊了，我要发愤图强，我要读书！”

    “魏窝囊，来帮我捶捶背。”

    麻姑的声音传来。

    “好咧！”

    魏得禄恭敬的道。

    唉，我什么时候才能崛起呀！

    总有一天，我要脚踹麻爷，翻身奴隶把歌唱！

    徐开来找徐乐：“儿子，我有一好友从长安而来，他想和你谈谈有关《射雕英雄传》合作的事情。”

    “知道了，父亲！”

    徐乐也有些开心，要是能谈成这桩生意，《射雕英雄传》将会在其他地方普及开来。

    《射雕英雄传》越火，他能具现出的物品就越好。

    随着徐乐进入后院之中，却见一名身材微微发福的中年商贾早已站在那里等待多时，对方在看到徐乐的时候，露出一丝赞叹之色。

    在来之前，曾志对徐乐展开了一番调查。

    调查的结果让曾志大吃一惊，他这位好友的儿子在三星城鼎鼎有名，不仅仅是因为他的小说，还因为他写的诗。

    他的《无题》，他的《赠妃萱》，一首出县，一首鸣洲，震动了整个三星城。

    一个小说家，不值得他太重视，但诗人就不一样了，值得他郑重以待。

    曾志快步向着徐乐走去，笑着拱手道：“在下是曾志，乃是来自长安的商人，冒昧打扰，还请公子勿怪。”

    曾志声音温和中正，让人如沐春风，不自觉的对他产生好感。

    徐乐笑道：“曾叔乃是我父亲的好友，无需这么客气。”

    曾志道：“近日我回乡之后，见过无数人因贤侄的故事而不能自拔，而贤侄所写的这篇故事，我也拜读过了，沉迷其中，不可自拔。”

    徐乐笑道：“我写的小说只是为了娱乐大众，不值一提，不值一提。”

    曾志道：“贤侄不要谦虚，若你写的小说不值一提，天下还有谁写的小说能称经典？”

    徐乐拱手道：“曾叔抬爱了。”

    “好了，老叔我就开门见山了，我这次来是和贤侄谈合作的，我想要从老弟这里买《射雕英雄传》的书籍，不知贤侄能否供应？”

    夸了徐乐这么久，他终于开始表露自己的真实想法。

    “当然，老叔想要多少我就有多少。”

    徐乐豪气的道。

    曾志眉头皱了起来：“贤侄，据我所知，这《射雕英雄传》是由专人抄录，一天才制作数本，贤侄何以这么自信，应有尽有？”

    “老叔无需怀疑，我有方法解决。”

    徐乐神秘一笑道。

    看着徐乐的表情，曾志越发的觉得徐乐高深莫测起来。

    “老叔，我们还是探讨一下书本的价格吧，老叔打算以多少钱一本购买《射雕英雄传》？”

    徐乐问曾志道。

    “因为我一次性买很多本，希望贤侄给我优惠一点，十五钱一本如何？”

    《射雕英雄传》在三星城贩卖的价格是二十钱一本，曾志想便宜五文钱。

    徐乐伸出五根手指道：“五十钱一本，不二价。”

    曾志瞪大了自己的眼睛：“贤侄，我批发呀，你不仅不给优惠，还涨价？”

    徐乐笑道：“老叔，我的书在三星城很受欢迎，供不应求，我与其降价出售给你，还不如在原地售卖。”

    “再者说了，长安乃是都城，富人很多，你要是运往都城，卖他们一百文钱一本，他们都能接受，一百文对他们来说是小钱。”

    徐乐慢条斯理的道。

    曾志陷入了思索之中，徐乐说的很对，长安富人很多，他们不在乎一百文钱。

    但关键是这本书能否打动长安的那些富人？

    若是这本书在长安销量不佳，那他就亏大了。

    “不能再降一点么，贤侄？”

    曾志问徐乐道。

    “不能。”

    徐乐很是坚定的道。

    曾志陷入了沉思之中，随即他想道了《射雕英雄传》在三星城的红火，又想道了自己观看这本小说痴迷的情形。

    既然这本书能在三星火，那么就能在长安火。

    “赌一把。”

    曾志下定决心赌一把，干任何事情都有风险，赌对了就一飞冲天，赌错了，就愿赌服输。

    曾志道：“好吧，就依贤侄，五十钱一本，以后贤侄要是有什么新书发布的话，还找我合作。”

    “曾叔果然豪气，以后我要是写出新书，定与曾叔合作。”

    徐乐做出自己的承诺。

    徐乐又问曾志道：“不知曾叔打算如何售卖这本书？”

    “还能怎么售卖？无非是请几个文人，帮忙写序造势，然后直接售卖。”

    曾志老老实实的回答道。

    他以前售书就是这么干的，没什么技术含量。

    不仅是他，其他的书商也是这么干的。

    徐乐道：“我替曾叔你出个主意，曾叔你可以先邀请一些说书人在酒楼里说书，在说到一半的时候，让这些说书人帮忙带卖。”

    “说书人卖出一本，可以获得一本的提成，多劳多得，这样的话，说书人肯定会很有动力。”

    徐乐之所以这么卖力给曾志出主意，也是希望《射雕英雄传》能够传播的更广。

    “好主意啊！”

    曾志赞叹道。

    “我现在嫉妒徐兄了，他那么憨厚，竟然生出这么一位天姿纵横的儿子。”

    曾志感慨道。

    徐开狠狠瞪了他一眼：“你想要这样的儿子的话，把你的婆娘借给我，我替你生。”

    曾志……

    哪有把老婆外借的？

