    今晚的事情对前来工作了几年甚至十几年的警视员们来说，那是难以想象的。

    从未见过这种情况。

    刚出警，到达小区楼下。

    一位年轻人就承认了自己的所作所为，也不反抗，任由着他们抓回警局。

    不大不小的屋内。

    两位同志正在审讯他。

    面对这种情况。

    身为好市民的他绝对好好的配合。

    “你知道私闯民宅是犯法的事情吗？”

    “知道。”

    “那你知道损坏私人物品也是一件犯法的事情吗？”

    “知道。”

    “既然知道，你为何还要做呢？”

    “同志叔叔，我怀疑我精神方面有点问题。”

    他现在真的很老实，积极配合，说的都是实话。

    两位警视员对视一眼，眼前这年轻人不简单，竟然知道往精神病上推，这的确是一种比较好的逃避惩罚办法。

    但在我们一双双慧眼下，岂能让你如愿。

    “像你这样的人我们见得多了，一有问题就说自己精神有毛病，你是想说自己是精神病嘛？”

    “我不是精神病，我的意思是我的精神可能有点问题。”

    林凡感觉两位同志对他有点误解。

    想我堂堂正正的正经人，怎么能说自己是精神病呢？

    这是一种羞辱啊。

    “行了，来到这里，我劝你收起你那些小心思，现在的你情况很不好，单单一个私闯民宅，就已经构成犯罪。”

    “同时，你打砸行为更为恶劣，根据损失的金额，如果特别巨大，你可能要被处三年以上七年以下的有期徒刑。”

    警视员神情很严肃，就是想让眼前这位年轻人知道事情的严肃性。

    可不是嬉皮笑脸就能蒙混过关的。

    哎。

    真可怕。

    现在的年轻人一点法律意识都没有。

    林凡张着嘴，眼前的情况貌似有那么点问题，你就说刑不刑，他看真的能刑。

    一位警员轻敲着桌面，“你还有什么需要交代的，坦白从宽，抗拒从严，不要让我们调查出来，否则事情会更严重。”

    “有，我除了私闯民宅，损坏财务外，还有一件事情，我踢了那位叫秦青的裤裆，可能给她的唧唧，造成了一定的伤害。”林凡说道。

    警员没多想，“那种部位是很危险的，具体情况要看伤情鉴定，一旦达到标准，这件事情将更复杂，哎，好好的一个年轻人，怎么如此冲动，可惜，可惜啊……”

    身旁的一位警员拉扯着对方的衣服，靠在他耳边说着悄悄话。

    “哥，这家伙是不是在戏耍我们，据我所知，报警的是位女子，被打的也是位女子，怎么可能有唧唧……”

    “嗯？”

    略微年长的警员诧异万分，意味深长的看向林凡，好小子，现在就开始给我表演精神病了？

    好，很好，既然这样，还真得好好的跟你聊一聊，他最喜欢的就是揭穿对方的伪装。

    原本还同情眼前这位小伙。

    希望能给他想点办法，最好就是得到受害方的谅解，从而从轻处理。

    现在看来……就让我好好的揭穿你吧。

    “按你的意思，就是说你打了呗？”

    “嗯，打了，就踹了她唧唧一脚。”林凡发现两位警员看向他的眼神有点怪异，好像透露着一种我们就静静的看你表演似的，“你们不相信我？”

    年长的警员用着看傻子的眼神道：“你说女人能有那玩意吗？”

    “怎么可能没有，那天我亲眼所见，她掏出来的时候，可能比我们三个都大。”林凡说着。

    啪！

    年长警员拍着桌子，语气严厉道：“这里是警局，严肃点，你所说的这些话我们都已经记录下来，按照你的说法，你不仅擅闯民宅，损坏私人财务，殴打她人，还有偷窥，数种罪证下来，除非你真有精神病，否则天王老子都救不了你。”

    就在此时。

    审讯室的门被推开。

    “所长……”

    两位警员看到来人，急忙起身道：“所长，这人很是嘴硬，有点目无王法啊……”

    他们跟所长汇报着情况。

    但谁能想到所长直接无视他们，来到林凡面前，“领导你好，都是误会，都是误会啊，你被抓进来的时候，怎么不将证件拿出来呢，你看……这不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人嘛，请，咱们到外面说去。”

    这番举动看着两位警员目瞪口呆。

    所长脑子有病？

    竟然称呼眼前这位年轻人为领导。

    这特娘的见鬼了吧。

    林凡笑道：“没事，积极配合是我该做的事情，如实交代，更是我的原则。”

    “好高的觉悟啊，领导不愧是领导。”所长惊呼着，竖起大拇指，狠狠的夸赞一番。

    他现在整个人都已经麻了，待在办公室里，一位中年男子闯进来，没多说废话，直接将一张证件拍在他面前。

    本想训斥对方的他，看到证件时，心里一跳，根据多年的经验，他感觉还是先看看证件的好，万一对方是位大佬怎么办。

    如果不是那就好办了，毕竟也就浪费几秒钟时间而已。

    拿起证件查看。

    第一秒的表情是随意。

    第二秒的表情是疑惑。

    第三秒的表情是震惊。

    第四秒，恭敬的双手将证件递给对方。

    第五秒，立正，敬礼。

    “首长，好。”

    第六秒就出现在这里，招呼着林凡，至于那位首长，刚好在他办公室，坐着他的椅子，喝着他的茶，吃着他的小零食，等待着他办事。

    离开审讯室，停在两位警员面前。

    很是认真的看着他们。

    “我说的都是真的，她真的有唧唧……”

    年轻警员：……

    年长警员：……

    ……

    警视厅外。

    徐鼎山忧愁的抽着烟，默默的看着林凡，他在家睡得好好，周小燕一个电话呼来，惊的他浑身一声冷汗，夜晚的电话是最恐怖的，尤其是已经快要入睡的时候。

    绝对不可能有好事。

    得知林凡被抓到警视厅的时候，他是有点懵的。

    好端端的怎么会被抓走？

    就算被抓走，出示事务所证件，警视厅的领导肯定能认出这证件背后的含金量。

    但想想还是亲自来捞人。

    随后，他搞清楚了事情的真相，没想到林凡将利神集团的秦青给打了，还将人家的家给砸了，对此他只能说真的牛逼啊。

    他是知道秦青的，别看对方是位女子，但在万象市的利神集团拉拢超凡者的事情就是秦青干的。

    这娘们有点手段。

    金钱利诱，色相利诱，防不胜防，挡不住。

    以至于很多能够感应器物神的年轻超凡者，被腐蚀，被拉拢，成为私人武装力量。

    他打探过在利神集团的超凡者待遇，年薪至少千万以上，出入利神集团旗下各种场合只需要凭借会员卡，就无需花钱，更甚至利神集团旗下培养着一群美艳动人的女子。

    至于这些是做什么的。

    就不用多说了。

    手段霸道凌厉，一般人是真的挡不住。

    比他二十年的功力还要猛。

    “到底怎么了？”徐鼎山问着。

    眼前这位可是他看重的好苗子，就连贾山都跟他说过，这小子悟性极高，比他遇到的都要好，别看贾山不是超凡者，就以为不怎么样。

    当今国内那些强者，又有多少没跟贾山修炼过微操之法。

    直白点，这群人看到贾山，都得恭敬的尊称一声师傅呢。

    林凡道：“所长，我斩杀阴神山怨精神受到影响，有点那种暴躁感，那娘们发信息骂我，我回个电话过去，想让她道个歉，这很合情合理吧。”

    “嗯，合情合理，没有毛病。”

    “对啊，可那娘们不仅没道歉，还继续辱骂我，想我也算是七尺男儿，血气方刚，岂能受她这般辱骂，直接提着棒球棍上门了。”林凡将具体的情况说出来，没别的意思，就是说明白点，以防误会。

    徐鼎山眨着眼。

    沉思琢磨着。

    击杀阴神会让精神受到影响。

    这倒是一件新发现。

    得跟林凡好好的聊一聊，收集点最新的资料。

    这段时间闲的有些慌。

    该写一本书发行了。

    哪怕还没有动笔。

    但他已经将书名想好了。

    《带你走进阴神的世界》

    仿佛是想到这本书在事务所畅销的画面，不由的发出笑声。

    “所长，你没事吧？”

    林凡感觉所长不正常，他只是精神受到影响，稍微缓一缓就好，但是所长的表现更像是精神病。

    徐鼎山拍着林凡肩膀，语重心长道：

    “这样吧，精神紧绷着也不好，虽然我已经很久没有去了，但我知道一个地方，很好的，我可以破例带你去尝试一下。”

    “去不去……”

    说到这里的时候，徐鼎山一脸的回味。

    林凡尴尬的笑了，他总感觉有点问题，所长说的地方绝对不是正经地方。

    “所长，咱们事务所是正经的事务所吗？”

    “是啊，肯定的，国家认可，特殊机构。”

    “那我怎么感觉，我像是加入了一个嫖客事务所呢？”

    徐鼎山傻傻的看着林凡。

    “小伙子就是年轻，不会说话啊……”

