    在不远处，海龙七人见到宁荣荣手上的九宝玲珑塔，所散发出的璀璨光芒，心里也是特别惊讶的。

    海矛斗罗见到宁荣荣的这种辅助能力，当即酸溜溜的说道：“你们说，如果我们有这个女子辅助的话，是不是可以跟大祭司过过招了？”

    众人听到海矛的话，海龙看了一会后，才缓缓的说道：“很有可能，毕竟这位叫宁荣荣的神考继任者的辅助能力。就像大祭司说的，绝对是斗罗大陆有史以来最强的了。”

    其实他们七位，在跟古风战斗时候，就已经发觉了。本来古风魂技全开的话，魂力差不多达到了普通的九十一级封号斗罗的魂力了。

    而经过宁荣荣的增幅，直接让其拥有了九十三级的魂力，不要看只是多了一级。

    要知道九十一到九十四级，虽然实力的质变不会特别大，可是魂力的提升，都是实打实的翻倍提升的。

    所以宁荣荣的魂技，能把古风自身的魂力，直接拉到九十三级封号斗罗的魂力，已经特别强大了。

    对于两人的话，海魔女也是添加了一句：“如果对方不强大的话，怎么可能得到海神大人那种层次强者的认同呢。”

    “的确，这倒是真的，如果这位叫宁荣荣的女子，没有这么逆天的辅助能力，还真的不会被神祇看上呢。”

    海龙几人，就这么看着古风七人发威了。因为他们可以很明显的看见，这七人，竟然不想逃跑，而是想跟大祭司来个硬碰硬。

    要知道就算让他们来的话，他们已经不敢跟大祭司交手了。因为波塞西在他们的心中，早已是是除海神以外的第二个神了。

    所以在波塞西的面前，自然起不出任何的攻击欲望了，剩下的就只有无穷的尊敬了。

    而波塞西本人，也是再察觉到这个后，才不动手的，目地就是想要看看，他们究竟能打到何种层次。

    宁荣荣的辅助魂技使用过后，戴沐白、奥斯卡跟马红俊互相对视一眼，全部都是用了武魂真身。

    其中奥斯卡吃下了古风的的镜像复制肠，一条金龙直接脱颖而出，奥斯卡的身体迅速融合其中。

    白虎、七首火凤凰，加一条金龙当做开路先锋，直接向着波塞西的方向冲了过去。

    古风跟唐三见状，也是直接使用了武魂真身。巨大的蓝银草升起，同时蓝银领域被唐三释放而出，开始借助了海神岛上蓝银草的力量。

    古风本人，八个魂技共同释放而出，这也是他第一次。同时释放出了八个魂技，除了第八魂技以外，所有的魂环都会出现一只魂兽的虚影在他的上空，然后按照顺序一个个的进入了古风的身体之中。

    “真的是好奇的魂环，竟然能够借助魂兽的力量，这难道就是本体武魂的厉害之处吗？”

    尽管已经见过了，可对于古风的这些魂技，海龙还是特别的好奇。毕竟一个人的身体，竟然能够使用那么多的魂兽力量，再加上很多魂兽的优劣势补充，足以变成一个基本没有缺点的魂师了。

    双枪合并王之眼狙击，一道道红色的魂力，正在他的枪口开始不断的汇聚，同时一头红色蛟龙直接出现。

    唐三同样不甘示弱，蓝银皇武魂出现，随着魂力不断的注入到他的第五魂环内，随即一柄蓝金色的长枪，直接汇聚于手上。

    “炎龙·炽热射线！”

    “蓝银霸王枪！”

    两道攻击在戴沐白三人的背后跟随者，且很快的就超过了三人，直接到达到了波塞西的面前。

    见到这一攻击，波塞西暗自点了点头，同时武魂海神出现。只见一位蓝色魂力组成的人影，手持着三叉戟直接出现在了波塞西的后方。

    同时她的八黑一红武魂，尽数的出现，也不知道是哪一个魂技闪动。只见波塞西的面前，直接凝聚了一层淡蓝色的波纹护罩。

    “白虎破灭杀！凤凰穿云击！金龙烈焰！”

    五道攻击就这么打在了波塞西的蓝色波纹罩之上，不管有没有用，戴沐白等人的攻击丝毫没有退去，反而整个虎躯直接扑了上去，好像要压死对方一样。

    但就要接近的时候，一道如水环一样的魂力出现，直接弹开了戴沐白，让他撞到了很多的树木，并清理出来一小块的空地。

    见戴沐白被击退，马红俊还有奥斯卡没有丝毫畏惧，直接硬生生的冲了上去。

    魂技攻击无效，古风跟唐三对视一眼，两人的黑色瞳孔全都发生了变化。红蓝异瞳，加上紫极魔瞳全部出现。

    “磐冰！紫极神光！”

    精神力并没有什么显现的地方，只有精神力同样强大的人，才能感受到这种精神的攻击。

    同时古风对于自己的磐冰魂技，尤为的自信。因为他的这一技能，一旦使用出来后，还没有人可以躲过去。

    但是很快，波塞西就已经发现了两人的进攻。古风的‘磐冰’之所以能全部命中，全是古风拥有超过的精神令，所以敌人才会被击中。

    当然，封号斗罗自然能够察觉到的，不过这精神魂技的速度很快，所以就算封号斗罗反应过来了，那时候撤离也已经晚了。

    但波塞西，显然不属于这个行列的人，她本身的实力就达到了准神的层次。她的精神力，虽然没有雪帝的这么强悍，可是也非常的老练。

    起码在精神力的使用技巧上，比之古风还有唐三两人，却对是非常强劲的。

    波塞西看了两人一样，一道精神力同样打出，不过这精神力打向的是唐三的紫极神光。

    而古风的精神魂技速度很快，波塞西虽然发现了，但反攻已晚。但可这不代表，她没有防御的手段，只见她不知道干什么了，直接挡住了古风的磐冰。

    并在前方一丈的地方，升起了一道半圆形的冰罩。同时唐三被精神力攻击，三窍流出红色的血液。

    而波塞西使用武魂后，对于唐三的精神魂技，可以直接无视，这一股精神力的较量，无疑是属于波塞西的胜利。

    这常精神力的较量，来的快，去的也快。起码这个时候，马红俊还有奥斯卡的攻击，才刚刚降临。

    波塞西见状，直接抬起右手向着上方一挥，红色的衣裙随着她的手势摆动，同时一道无形的魂力，直接把两人给打了出去。

    但就在波塞西击飞两人的时候，古风却是不知道什么时候用的瞬移，手持冰蔷薇之剑，来到了波塞西的后面。

    对此后脑勺，直接用力刺出，因为跟波塞西对战。如果尽全力对待的话，输的一定是他们。

    波塞西察觉到了，但并没有立马还击，而是额头轻点后。身形不同，一股强悍的魂力直接爆发而出，把古风直接震飞了出去。

    古风被击退，但是他在半空的时候，左眼红光闪烁。龙炎直接被释放而出，波塞西察觉到后，眉头轻微一皱。

    显然对于古风的这记龙炎非常的忌惮，要知道跟磐冰比，龙炎可是一个攻击力拉满的精神魂技。

    对于这一击，波塞西的反应只有一个，那就是躲。

    波塞西的速度很快，只见无形的龙炎就要打中她的时候，她的身形消失，龙炎就这么打在了地上，燃起了一道赤红色的火焰。

    同时，波塞西也是第一次动了，因为古风的这一击。就算是身为准神的她，都非常的忌惮。

