    夏晴岚的笔法熟练，在画中女子的衣裙上晕染墨色，虽寥寥数笔，但每一笔都仿佛在胸中经营万千，方才落笔，最后一点香燃尽之后，少女最后一笔落下。

    画中少女如瀑布般的长发上，用朱砂两笔草草添上一个飘荡的绸带，最后那一抹飞白好像将画面延伸至千里之外。

    “时间到，请两位停笔。”乐儿开口说道，同时目光看向二楼。

    这个时候，千叶楼的二楼，窗户边上那个女子站了起来，整个人显现在了窗前。

    她一手扇着团扇，一手拄着自己精致的下巴，看着下面的两幅画。

    “呀，妙芬姑娘。”

    “今天的妙芬姑娘依旧美的不可方物啊，那额间花钿真是点睛之笔……”

    “对对，这妙芬姑娘，我要是有钱，真是愿意将她供起来，才不管我们家的那一只母老虎呢！”

    “哈哈哈哈，你小心被嫂夫人听见。”

    所有人的注意力在二楼那个女人出现时，全部都被吸引了去。

    夏晴岚抬起头，便是看见了一张雌雄莫辩，充满妖娆气息的面容。

    妙芬靠坐在窗户边上，那张脸仿佛是一个人按照自己所有的喜好，一笔一划，描绘出的一个美人，她好像本不该存在于这真实的世间。

    妙芬缓缓扇动扇子，嘴角的笑容闪烁着妩媚，一双桃花眼带着危险的流光，潋滟魅惑，惑尽苍生。

    “真不愧是京城第一美人啊……”

    “她一笑，我整个人都软了！”

    “你瞅瞅这些男人！”

    “不过，我看，要不是这千叶楼的规矩，估计，这楼都要被踏破了！”

    “这妙芬姑娘也是个妙人啊，竟立了奇怪至极的规矩，说是有夫人的男人不接待呢，看看把这些男人给着急的。”

    “不过，我要是有她这样的长相，我也瞧不上这些臭老爷们，哈哈哈哈！”

    身边是此起彼伏都是对这位妙芬姑娘的评价，看起来，这位妙芬姑娘在这京城不管是在男子的心中，还是在女子心中都有着不小的地位。

    自古，男子与女子很难做到两相全，男子喜欢不一定女子会喜欢，女子喜欢的，男子也不一定看得上，不管是大央国还是大夏国都是如此。

    没有想到，这个妙芬姑娘竟然可以做到让男子喜欢，让女子欣赏，真是一个奇女子~

    而当夏晴岚准备移开眼神的时候，却刚好对上女子的目光。

    妙芬姑娘那一双多情的凤眼中全然是风情挑逗和暧昧，似乎时刻都在召唤着你，和她共赴一场巫山云雨。

    在这大央国竟然会有这般外放的女子，倒真是有趣的很。

    “哎，孟姑娘画艺超群，孟大人可真是好福气……奴家觉得，你应该尽快和六公主解除婚约，莫要错过了这般的佳人~”妙芬一手缓缓的扇着扇子，一边笑着说道，“笔笔利落，线条干净，画面栩栩如生，孟姑娘的画技就是放到画院也必然是出类拔萃~”

    “多谢妙芬姑娘……”孟若琴笑了笑，听到妙芬的夸赞，她的心中才踏实下来。

    其实她并不懂画画，系统赋予的绘画技能，只不过是数据，画面上那个姑娘，就像是真人一般，寸寸芳华，敛敛笑意，将那位姑娘的美艳全然映现与画上，必然是极为优秀的画作。

    再看着夏晴岚的画，一张六尺的画纸上，不过寥寥数笔，而且只有那姑娘单薄的侧面，连是谁都看不出来，这夏晴岚必定是输定了。

    “哎呀，这位姑娘的画技同骊朝大家骊云白的笔法真是十分相像……”此时一个老者自人群中走出来。

    这个老者似乎非常有威望，众人都是纷纷让开。

    只听见二楼的妙芬笑着说：“呦，这不是孙老吗？今儿，怎么来奴家这千叶楼了？莫不是，也是看上了奴家的美貌？”

    “这不是帝学馆的孙长史吗，他来这里做什么！”有人惊讶的呼出声音来。

    这位便是帝学馆的三位长史之一孙位本，孙长史，德高望重，更有“画痴”的名号。

    “看来，孙长史是认为孟姑娘应该获胜啊~”妙芬幽幽的笑着说。

    孟若琴也是一脸胜券在握的模样。

    谁知道老人家走到了夏晴岚的画旁，他凑近画，仔细看着每一道墨色，开口说道：“笔笔干净，墨色三分，分分分明，没有一处是废墨，虽然没有画出少女的脸，却从发带为开端，勾勒出了一个少女的美好和忧思，让人无限遐想，尤其是这最后几笔，将本来平平无奇的画作，做了点睛之笔，让这画中的人物和树顿时有了生机，真真是‘美人如花隔云端’。”

    孟琦良看着那幅画，又看看夏晴岚，其实对于这幅画，刚才他的心中也是同这位孙长史一样的评价，

    画里面的那个女子，同树下的那位姑娘虽然不是一模一样，但那疏离清淡的气质却将画中少女同真实的那个女子连接在了一起，气韵生动非如此。

    若琴的画虽然精致绝美，但是这云岚公主的画却更加神韵兼备，是为神品之作。

    只是，这云岚公主一向喜欢金碧山水，什么时候，竟然可以画出如此墨色深远的画作了？

    “她的画连那女子的样貌都没有画出来，孙大人这番说辞，未免有些偏颇。”孟若琴看着孙位本笑的淡定，“孙大人忘记了，这场比试，是画那位姑娘……”

    “孟姑娘说的是，你的画的确仿若将那位姑娘装进了这纸中，笔笔精细，设色精致，可以说着，毫无缺点，十分完美。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架~

    撒花~

