    茗烟把飞鹰传信交给了二爷，眼神怪怪的。

    同时附耳低声说道：“小皇帝有点儿那个啥啊，二爷，你自己看吧。他要你出卖色相。”

    “啊？居然让俺去娶那个日本公主天香惠子，亏你这个皇帝小儿想得出来？！你以为俺远在东北，就不知道你和那个日本臭娘们儿天香惠子的糗事吗？成天出双入对，干了多少男女之间见不得人的糗事，把别人肚子搞大了，现在倒拿老子来垫背，你真以为老子是绿头大乌龟了？”

    一想到这儿，宝玉（燃小石）就火冒三丈。再想到《清史稿》记载，这康熙小儿后宫可算是美女如云，佳丽三千，答应以上的女人就有66人之多，光是姐妹花就让他祸祸了4对，这还不包括他瞟一眼便整上床的女人……而且广种广收，光是在册的皇子皇女就有65位……

    算起来比乾隆还要风流，真是数风流人物，还得看康熙。

    尤其是让宝玉（燃小石）哭笑不得的是，康熙小儿还用自己教的“数字密码”传来“悄悄话”：天香惠子是朕的女人。

    这话说白了就是，日本公主天香惠子是御用品，皇帝的女人，你宝玉只能供养着。

    而日本公主这样舍身的做法，目的只有一个，那就是你小贾大人必须放掉来东北祸害的数万倭人战士。

    “放弃剿杀这些倭人？！”宝钗都把杏眼瞪圆了，“这些广瘪犊子玩意儿可没少祸祸，千刀万剐都不过份，皇上居然让我们放了他们？还要当着上宾对待，是不是有点儿过了？前方战事如此惨烈，死人无数，后方却把它当儿戏……”

    宝钗一急，骂人的东北话便嘣了出来。

    “这就是该死而又恶心的政治，不管前方将士的死活，永远是利益至上……两位夫人，就没有一个让敌人活着，但是生不如死的办法？”

    “有啊……”宝黛二人异口同声地说话，同时脸也一下子红到了脖子。

    宝玉一见两位夫人的神态，便乐了。

    一定不是什么公开公平公正的好办法。

    这墨家巨子的“鸡鸣狗盗术”的外门功夫本来就是各种江湖异术的大杂烩，其中不乏下作得很的独门功夫。

    宝玉（燃小石）现在虽然是天地会赫赫有名的“十三幺长老”，同时还尊称“陈近南”为大师兄，但是这“鸡鸣狗盗术”也就是学了个皮毛罢了。

    两位夫人都不屑说。

    见宝黛二人互相对视着，居然起了比试之心。

    然后分别在纸上写了下来。

    宝钗是让贴身丫环莺儿把写好的让倭人战士“生不如死”的功法传给了宝玉（燃小石）；黛玉的功法也是让贴身丫环紫鹃送来的。

    “这么害羞，一定非常龌龊了……但是我喜欢，对卑鄙无耻的人，就得使一些下作的手段，不然，还以为俺们是老好人，好欺负了。”

    但是，看到两位夫人写的单子上面的功法，宝玉（燃小石）又乐了。

    “断玉法，名字倒取得好听，但的确够劲爆，够毒！”

    原来，这墨门巨子的“鸡鸣狗盗术”中有一惩罚犯淫邪叛徒的功法，那就是通过一点儿“小手术”让受刑者欲火中烧，但是却不能发泄出来，七窍流血，痛苦万分，最后爆体而亡，

    “这个方法实在是太好了，简直就是为这些王八蛋量身打造的……功法学起来也很简单，只要用银针点了受刑人的几个穴道就好了……墨家的这一功法，都是墨翟创造出来的，按逻辑推理，墨翟老先生应该特别恨强奸犯！冒犯可爱的女人们，必诛之！女人都是水做的，男人都是臭烂泥做的……”

    这也是难怪二位“富贵侯夫人”害羞的原故。

    被狙杀的被榴弹炮炸死的占了倭人的一半。还有一半在逃跑的时候被埋伏在外围的扫红他们用凌厉的狙击打了回来。

    神龟子面如土灰。

    没有人会想死，就算是武士道精神也一样。

    日本的武士道精神就是唐朝时期从中国传过去的，那时候的武士精神更接近于“侠”，讲究的是忠诚和担当，伸张仗义。

    同时对生命也非常看重，讲究的是忍辱负重。

    而后来的日本武士道发展成为不惜命的觉悟为根本，为实现个人于集体、团体的价值，尽可能的发挥自己的能力，强调“毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死”。武士道精神最典型的行为是切腹。

    毫不留恋、毫不顾忌和毫不犹豫地“死”，没有了奋斗，没有了挫折后的崛起，反而是格局小了。

    纵观日本武士的发展史，更多的是打架斗殴，为个人私怨的惨斗。

    而且到最后，日本出现的浪人武士就更不堪了，接近于流氓小瘪三。

    所以并不指望神龟子这些人剖腹自杀。

    被解除了武装，这些日本武士不如狗。

    宝玉（燃小石）在给这些武士训话时，反复强调日本武士道当中的“切腹”精神，但是以神龟子为首的这些武士就是不“上当”，稳坐钓鱼台，雷打不动，死猪不怕开水烫。

    “看来你们武士道精神最大的特点就是脸皮堪比宁古塔城墙……俺还明确告诉你们，你们的公主在陪俺们的小皇帝滚铺盖呢，根本就不可能来救你们……给你们两个选择，要么自杀，允许你们以武士的最高死法—切腹自尽；要么被老子砍下项上人头，没有第三条路，哪怕选择人在花下死，做鬼也风流也是不可能的事情……你更只要指望有你们的斥候来救你们，他们自救还来不及呢……”

    宝玉（燃小石）一直苦口婆心地劝这些日本武士们自杀，因为只有这一样，自己才不会承担责任。

    做一个官其实很难的，尤其是一个大官。

    怎么让自己免受伤害也是一大责任，因为官做大了，就不是一个人在做官，动一发就会牵动很多人。

    小皇帝为了一个日本女人要这些人活，但是宝玉（燃小石）想让他们必须死，或者生不如死！

    “行，你们真行！这样吧，俺也不为难你们，只要你们答应我让我给你们动一点儿小手木，让俺在你们身上扎几下，俺保证让你们立马走人。”

    有这样好的事情？

    神龟子正犹豫着想答应，这时候从缓缓驶来的一部马车上传来一个声音，“不要答应他！”

    （是谁破坏了宝玉（燃小石）的“好事”，请看下一回合分解）

