    

    傅时两家是世交，彼时别院选址修建，时傅两家便都选了太和郡，太和郡地处东南、四季温和，很是宜居。

    傅老将军过世后，傅家老太便离了帝都久居此处。

    傅家老太出自御医世家，彼时太皇太后身子欠佳，她便自小养在太皇太后身边为其调养身子，直至出嫁至傅家。

    这些年，时老在太和郡养身，顾家便时常送些调理身子的药材过来，时欢便令人隔三差五送些有趣的小玩意儿过去。

    她身上有婚约，是皇室圣旨亲封的太子妃，如今太子未定，她同何人来往过密都会被皇室留意、放大，为了傅家老太太的安闲日子，自己也不宜过多打扰。

    是以，在太和郡这些年，她来过的次数倒是屈指可数。

    昨日递了拜帖，今日一早时欢便带着含烟来了傅家，傅家管家已经等候在门口，朱红大门被昨日的雨洗过，在今日的日光下亮的晃眼。

    马车刚一停下，管家已经迎了上来，笑呵呵地在外头作揖行礼，“时姑娘，您可是好久没来了，老太太念你念地紧，正说您再不来，就要去贵府叨扰一二了。”

    时欢下马从含烟手中接过檀木盒，双手递给老管家，微微弯了腰，“老太太实在客气，是时欢疏忽了。杜叔，老太太可起了？”

    “起了起了！刚用完了早膳，早早地就在后花园等着您念着您呢！”

    “这两日下了雨，天气凉了许多，老太太实在不该在外头等，若是因此染了风寒，便是晚辈的过错了。”她含笑说着，步子却快了几分，却依旧不失优雅，“杜叔，咱走快一些，莫要让老太太久等。”

    “是。姑娘莫急，不过也就几步路了。”杜管家笑呵呵地，笑得慈眉善目，微胖的身子看起来像个弥勒佛似的在前头引路，心道这天下人都道时家姑娘玉骨冰肌、端庄淑雅，瞧着这眉眼风骨，才知所言真真不虚。

    这样的姑娘……的确是时家才养地出来的。

    以玉为骨，以雪为肌，以莲为魂，像极了雪域之巅迎风而盛的雪莲花，风骨自是寻常女儿所比不得。

    便也只有这般女子，能够入宫为后吧。

    时家百年，出了三代皇后，两代太傅，眼看第四代后宫女主人已经长成，竟是比前几代风骨更盛……时家啊，世人都道已经功高盖主，陛下疑心渐起怕是也快到了荣耀尽头，今日一见，却觉这时家啊……纵然陛下疑心再高，暂时也是动不得。

    凉亭就在眼前，依稀可见淡紫绉纱之后人影绰绰，倒是不少。

    时欢却并未开口问询，只提了裙摆拾阶而上，人还未至，倒是笑着开了口，“令老太太久等，是晚辈不知礼数了。”

    里头人闻言，哈哈一笑，很是爽朗，中气十足，微风拂过，她已经起身看来，“时家丫头来啦！”

    两侧纱帘被拉开，露出凉亭里的人，在丫鬟搀扶下快步迎过来的老太太，鹤发童颜，看得出身子骨很是硬朗，便是傅家老太，而她身侧坐着的男子，一袭黑衣，侧身看来的眉眼，清隽贵气到令人惊叹于言语的匮乏。

    干净。

    时欢在脑中兜兜转转，最后也只想出这么两个字来形容面前的男子，仿似清风，宛若明月。

    侧目看来的眼神，像是看向自己，又像是透过自己看向更远的地方，那目光，干净到空无一物。

    这人……便是顾辞？

    她微怔见，顾老太太已经出了亭子，熟络地挽上了时欢的胳膊，拉着她就往亭子里走，目光落在杜管家手中的檀木盒子，笑着拍时欢的手，“你这丫头……就是被时老头给教坏了，咱们两家什么关系，何必守着这些个虚礼。”

    “您是长辈，礼不可废。”

    她说话语速不快，声音很是好听，温润地像是春季的雨。她反手挽上老夫人，扶着老夫人进了亭子坐好，才对着始终坐在椅子上未动的男子微微行了礼，“想来，这位便是顾公子。来前祖父特意吩咐小女谢过公子赠菊之谊。”

    说着，转身将含烟手中剩下的黑檀木盒子取过，双手递过，“不知公子喜欢什么，只听闻公子才华横溢，便以府中珍藏白玉棋盘相赠。”

    她递过，他便伸手接过，微微低了头，含笑道，“姑娘客气。”声音低沉，却并不显得厚重，宛若上好的古琴。

    附在黑檀木上的指尖，修长，白皙，很是好看。

    傅老太看着俩小辈你来我往，客气得很，笑着摇头，拉着时欢在身边坐了，埋怨道，“你们这俩个娃，客气来、客气去的，年纪不大，却偏生都跟那个老顽固学得迂腐得很！”

    “左右往后你是要入皇家的，说到底还是一家人。”一边说着，一边将丫鬟斟好的茶递到她手中，“来，端着暖暖手。今年皇室催地急吧，可决定何时回帝都了？”

    “祖父说，过了这年节便动身出发。”

    “如此，倒也没几个月了，最近得了空常来走动走动，等你离开了要再见，又不知道何年何月了。”

    “是。晚辈晓得了。”她应地乖巧又温缓，日光从绉纱间打下，落在她仅仅戴了根碧玉簪的发间，三千墨发镀了层温软的光，令她整个人散了周身清冷，像一只乖巧的猫儿。

    始终敛着眉眼端坐着的顾辞，指尖微微蜷缩了下，嘴角若有似无地，勾了勾，无人所见的地方，眸色微闪，像个见到了猎物的妖精。

    “一直说好好好……一直说晓得了晓得了，你来了也四年了，也没见你来几回，倒是你那丫鬟来地勤，一个劲往老婆子这塞好东西，老婆子是缺那些个身外之物么，老婆子是缺人说说话！”

    扬了声，看起来有些撒娇的老太太，噘着嘴发脾气的样子像个老顽童。

    时欢抿着嘴笑，回头看了眼含烟，起了几分逗弄的心思，“如此，原来老太太是嫌弃这丫头太木不会说话了，那……下回晚辈换一个更伶俐一些的？”

