    “考完啦！解放啦！”

    虽然是专八考试日，但对于绝大多数非英语专业的学生来说，今天只是很平常的日子。

    所以魔都师范大学的校门口，大家都跟往常一样，成双结群地进进出出，忙着自己的事，这很突兀地爆发出来的欢叫声，让他们纷纷投以疑惑的眼神。

    怎么了这是？

    声音的来源是一个长头发、大长腿的美女，她就好像脱缰的小野马一样，甩着手中的文件袋，欢快地奔跑着。

    那笑靥如花的样子，让很多男生们都看直了眼。

    只是可惜，小野马最终飞奔着，欢喜地蹦到了一个男生的怀里！

    这名花有主的样子，很多男生们都心碎了一地……

    “好像是妮爷啊！”

    “妮爷？唱《哈哈哈》的那个戴羽妮师姐吗？”

    有人认出了她来。

    “没错，就是她，那个就是她男朋友。”

    “今天是专八考试吗？”

    “好像是……”

    没等同学们反应过来，找他们要签名，戴羽妮已经和杨谦上了等在旁边的保姆车，迅速地离开了学校。

    “羽妮，考得怎么样？不对，瞧你这么高兴，肯定是考得很好啦？”

    车上，吴岚关心地问起来。

    “不能说考得很好，其实我水平就在那里，像阅读题，我还是跟以前那样，有些题做不完，就胡乱选了。所以，还是有一定的不及格风险滴。”

    戴羽妮倒也豁达，大大方方地说明白自己的情况。

    没必要给太高的心理预期，成绩一般就是一般，主要是自己得认清楚现实。

    “不过这次发挥还算可以，我觉得做得挺顺的，没有觉得跟平时练习的那些模拟试卷有什么区别，就是翻译题有点难，有一句叫‘饿了吃糠甜如蜜，饱了吃蜜也不甜’我就不知道怎么翻译……”

    戴羽妮这番话是跟杨谦说的。

    “发挥正常就行，你的情况应该及格是没有问题的。”

    杨谦其实不想在她考完试之后，过多地讨论考试的事情。

    因为现在再研究这个，就算杨谦告诉她正确答案，也对结果产生不了什么影响，反而她本来快快乐乐的心情会有波动。

    不如忘掉考试，痛痛快快地开始她考后的生活。

    “今天考完了，不要想太多，你不是说解放了吗？就让自己好好放松放松。”

    杨谦笑道。

    “好吧！不对啊，放松什么？你不是说要带我去旅游的吗？”

    戴羽妮刚刚靠着座椅半躺下去，忽然又弹了起来，她眼睛亮晶晶地望着大木头。

    人家记忆力好着呢！

    “我们什么时候出发呀？要不现在就去？来一场说走就走的旅行？”

    戴羽妮兴冲冲地问道，她还提了提自己带去考试的小文件袋，透明的袋子里她的身份证在那里晃动着。

    “说走就走，那也得有航班才行啊！魔都飞金城的飞机，每天就一班，早上九点二十分的。”

    杨谦哭笑不得地掏出手机，给她看一下自己已经买好的机票。

    “你已经买好机票了啊！”

    戴羽妮并不在意今天不能说走就走，她还欣喜地咧开了嘴巴。

    大木头原来早就偷偷地订好了机票，就等着自己考完试出发了！

    “他何止是买机票，你们接下来一个星期的旅游攻略，他都做好了！”

    吴岚给了一个助攻。

    是的，杨谦为了这次旅行，还做了细致周到的攻略，包括要准备什么物品，坐飞机去金城要换乘什么车，当地的租车电话是多少等等。

    吴岚刚才跟杨谦要了一份他的攻略，原意是了解他们的行程安排，以便提供必要的帮助。

    但看到杨谦发给她的长达七十多页的PDF版本的旅游攻略，吴岚都震惊了。

    这个男生也太细心了一点！

    “你还做了攻略？这么厉害！哈哈，我以前出去玩，都没有做过攻略，就连组织我们宿舍几个舍友去旅游，都是去到了当地再想着怎么去玩的！”

    戴羽妮跟杨谦甜甜一笑。

    她虽然过得比较糙，也没有什么规划，但有一个男生帮她规划得好好的，这也是一件很幸福的事啊！

    啧啧，天底下，可能就自己这个小助理有这么美的待遇了吧？

    “今天我们先回去收拾一下衣服，休息一会儿。然后晚上吃完饭，我们去买点小朋友能玩的乐器，带去金城潘倩老师那里的图书和零食我已经在网上买了，乐器还没买，我怕网上的东西质量不行。”

    杨谦跟戴羽妮简单地说一下今天的安排。

    “还休息什么？走走走，现在就去买乐器，他们晚上不开门的！”

    戴羽妮一听是要给小朋友们买礼物，她也积极了起来。

    “对，现在去买，我开车也能帮你们载一下。”

    吴岚很少有看到这么赤诚的年轻艺人，但现在看着杨谦和戴羽妮一心想要做好事的积极样子，她心里的那股热情也被激发了出来。

    ……

    “妮爷，杨老师，你们买这么多乐器干什么？”

    兆泰乐器行的老板萧衍胜年纪不大，是一个还没到三十岁的胖哥。

    来之前，戴羽妮就给他们介绍过了，兆泰乐器行是萧衍胜家里的产业，萧衍胜算是从他父亲的手里接过了这个生意。

    因为喜欢音乐，萧衍胜之前还玩过一段时间的乐队，余音町的老板跟他关系也很好，戴羽妮是在余音町认识的萧衍胜，后来杨谦的吉他也是她在兆泰乐器行买的。

    只不过，萧衍胜在音乐的演奏和演唱方面天赋不太够。

    所以，后来他还是回来踏踏实实地经营乐器行，偶尔在余音町赞助一个小比赛，也算是从另外一个角度去延续自己对音乐的爱好了！

    萧衍胜显然也是知道杨谦的！

    戴羽妮打电话联系之后，他就特地赶过来店里候着，然后一上来，他还跟歌迷一样，对杨谦特别热情，甚至掏手机跟杨谦互加了微讯。

    不过，看到戴羽妮提出要买的乐器种类、档次和数量，萧衍胜就有些奇怪。

    他们买的乐器数量，都足够组建三支乐队了！

    但组建乐队，也不至于用这个级别的乐器啊，这些乐器的档次和尺寸，完全是给初学的小孩子玩的啊！

    “我们主要是打算捐给一个偏远山区的学校，给一些从乡镇学校上来的孩子学习，帮助他们了解和接触音乐，让有音乐天赋的孩子能有发挥的空间。”

    杨谦跟萧衍胜解释道。

    “原来是要做好事啊！那我得给你们重新报价了，这个事情，我不能赚你们的钱！”

    萧衍胜肃然起敬。

    “先不管钱不钱的问题，胜哥，你今天能帮我们凑齐这些乐器吗？最好是帮我们打包好，明天我们就要坐飞机过去了，时间有点紧，得早点安排托运。”

    戴羽妮说道。

    “你们打算去哪里？”

    “秦省的金城。”

    “秦省，金城啊……这个地方我知道。其实你们在我这里买，然后空运寄过去不太划算。我在长安有一个朋友，也是开乐器行的，我让他帮你们调货，这样，你们给一个地址，回头我让他们帮你用车送过去。”

    萧衍胜琢磨了一下，给了杨谦和戴羽妮一个更好的提议。

    “长安离金城不远。”

    吴岚在旁边听着，也觉得这个提议不错。

    “行，胜哥，你可得帮我把好关啊，质量上得有保证，不能小朋友玩了几天就坏了。”

    戴羽妮说道。

    “放心，妮爷，杨老师，你们这事就交给我吧，保证给你们办得妥妥的！”

    萧衍胜笑道。

