    当你被强/奸后！

    既然无法反抗，那么就直接开始享受吧！

    窦长生迟疑一二，最后选择接受这一座神庙，随着窦长生缓缓抬手，开始允许神庙和神域开始链接在一起。

    神域弥漫着光芒开始不断的绽放，宛如一道阶梯一样，开始把神庙和神域相互连接。

    丝丝缕缕的香火之气，不断开始蔓延过来，本来在半路上消耗颇多，十成的香火之气只有一两成才能真正来到神域处，此时随着神庙和神域相连。

    香火之气丝丝缕缕的汇聚到一起，沿着一种冥冥之中开辟出的通道，开始不断涌现到神域，杂乱的念头开始不断的被剥离出。

    各种念头缠绕在神域，组成了七情六欲，不断的开始浮现出一个杂乱的念头，扭曲着呼啸的冲撞着神域。

    神力正在缓缓增长，窦长生浮现出僵硬的笑容。

    大周出乎预料，以此种手段逼迫窦长生，让窦长生和古战场拼两败俱伤，大周最后渔翁得利，所以只要自己再和古战场拼两败俱伤前，一些出格的动作，大周都要容忍的。

    窦长生迅速的抓住了重点，本来以暗中侵蚀丰城县为主的计划，看来是要更改一下了。

    可以把暗变为明，光明正大的去传播信仰，自己要丰城皆姓神。

    想要鹬蚌相争渔翁得利，关键是大周做的了渔翁算？

    窦长生冷笑起来，径直的从灵霄殿中金椅上面站起身来，窦家已经暴露，可以全部发力，余下陈家暂时不能动，冯家和窦家关系不错，相信大周已经防范了。

    窦长生缓缓的走出灵霄殿，跨越过涛涛流淌的河流，看着河流中一日胜过一日的水族，暗自的点了点头，这是一条后路，普通水族不行，但精怪已经是一股不弱的力量了。

    铁匠铺远远的传来叮叮当当的打铁声，声音并不突兀，像是某种怪兽不断跳动的心脏，充斥着一股节奏感。

    窦长生来到铁匠铺前，看着身材健壮的陈名匠，亲自开始铸造利器，同时也指挥着李铁匠几人，开始不断的忙碌着。

    陈名匠放下手中动作，对着窦长生一礼讲道：“尊神！”

    “利器不需要太好的质量，只要求达到利器级别，一日最大限度能够铸造多少件？”

    “十件！”陈名匠思索一二，回答开口讲道。

    “就按照着一日世间速度来！”窦长生吩咐一句，就已经转身离开了，没有去耽搁陈名匠干活。

    五件需要将近七个月，但十件的话，就是三个月多点的时间了，七个月时间无法拖到，但三个月时间还是有的。

    这位人皇暗子是一位好对手，不给自己在丰城县太多发展时间，就是不想养虎为患，直接布局让自己和古战场血拼，不过对方低估了窦长生的谨慎，

    不思胜，先虑败！

    这是窦长生的人生信仰！

    古战场如何应对，布置早就已经安排妥当，要是有五百阴兵，甲胄和武器都是利器级别，足以相当于三千战魂，这样战力已经平衡了。

    但这是黄灵君沉睡没有苏醒，要是黄灵君苏醒，最高端战力要差一位。

    不过黄灵君没苏醒，这可操作的余地就太多了。

    。。。。。。。。。。

    丰城县，苏家！

    端坐于书房中的苏良友，突然感觉一颤，不由的从太师椅上起身，站起身来走到一侧来到香案前。

    红漆的香案上面，此时正摆放着一尊慈眉善目的神像，看见神像苏良友拾起一旁的三炷香，开始点燃起来，郑重的对着神像三拜，然后把三炷香插在香炉中。

    眼皮不由的垂下，双眸紧紧的闭合，良久，苏良友这才睁开眼睛。

    双眸中泛起疑惑之色，竟然是建立神庙，本来苏良友有此心，可一直未曾获取到尊神响应，这才按耐住自己一颗无私奉献的心。

    现在建立也好，不就是花钱吗？

    丰城县穷，可自家有钱，不差钱！

    只要自己州试高中，凭借苏家多年经营，可更进一步，成为郡中大族，花费一些钱财算的上什么。

    苏良友缓步走出书房，直接朝着自己正房而去，来到正房中找到苏家主把自己的来意诉说了一遍。

    苏家主端坐于太师椅上，手中正在把玩着两枚麒麟纹核桃，静静的倾听完苏良友的打算后，陷入沉吟中没有立即回答。

    又过了一会，苏家主这才开口讲道：“我曾听闻县丞窦方理，他们窦家正是拜了神祇这才崛起！”

    “如今既然有此机会，那就不能错过，光是建立一座神庙，太小家子气了，我苏家这么多年来财源广进，生意在丰城县独树一帜。”

    “丰城穷，而我苏家富，早就有人眼红我苏家家业，要不是我和杨老大人还有一些关系，现在早就家业不保了。”

    “与其让他们掂心，不如拿出大部分花了，广建神庙，为良友你祈福。”

    “破家建立神庙？”苏良友不由的惊讶讲道，最后迟疑一二讲道：“这太过了？”

    “破家二字用的好，不破家怎么体现出我们的诚意，此神其他本事不论，光是科场能够助你，这就值得付出。”

    “你年纪还小，不晓得此代表的分量，要是被其他几家知道，相信也会如我一般，今日舍弃的一切，当你高中后，全部都能够十倍回来。”

    苏家主最后生怕苏良友不知轻重，特意的叮嘱讲道：

    “切记，这消息不可外泄，大周科举取士，神圣不可侵犯，要是知道的话，这可不是小事。”

    “父亲说错了，我苏家虔诚信神，破家供奉，没有其他什么事。”苏良友微微摇头讲道，更正苏家主的话。

    “说的不错，是我说错话了。”苏家主哈哈一笑，伸手拍了拍苏良友的肩膀，对着苏良友讲道：“神庙一事，全部都由你操办。”

    “去吧！”

    “嗯！”苏良友缓步离开了，看着苏良友的背影，苏家主突然对一旁讲道：“窦县丞你看如何？”

    “我苏家破家相助，可有科场舞弊一事？”

    “非但没有，苏良友州试必中！”