    此刻，大量的人流都汇集在无敌帝域帝界的坐论武道地点，这个地点也是无敌帝域早就宣布出来的。

    一眼望去，这里黑压压的一大片，人头攒动，就算没有坐落在那三十六座山峰之上，以王武境的修为，都能轻松看到天空战场之上的一切。

    萧叶和无敌帝子来了！

    轰！

    这片天地间骤然安静了下来，只见炽烈的神光，陡然从西方的位置冲天而起，像是有着一轮曜日升起了，绽放出亿万道光芒，无匹的神威浩荡在整个天地之间。

    且伴随着经文的声音响彻开来。

    只见无敌帝子身体修长，拥有着无敌之姿，他一头浓密黑发飞舞，一对眸子中都有着神光在跳跃着，与以前不同，笼罩他的神环已经清晰的浮现了出来，一共五道神环浮现，笼罩了他的全身，使得他像是笼罩在一层雾霭之中，蕴含着难以揣测的伟力。

    他一步步的走来，宛如大帝复苏了一样，有着一种君临天下的气势，眸子中闪过日月星辰毁灭的异象，连一众称号皇武的强者，都是心惊肉跳的。

    危险！

    极度危险！

    这是前来观战的唐一内心的直觉。

    他们四大帝子，虽然并没有真正对决过，但是真正的实力却相差不了太多，每个人都有着强大的底牌，但这还是他第一次，对无敌帝子产生这样的感觉。

    除却唐一之外，四大帝子之中的无双帝子也来了，他站在无双帝域的强者之中，眼神当中同样闪过一抹凝重之色。

    连两大帝子都有这种感觉，更别提其他宗派的青年至尊们了。

    无敌帝子来了，那么这场坐论武道的另外一个主角萧叶呢？

    众人朝着另外一个方向看去，果然见到那里已经出现了一道年轻的身影了。

    哗啦啦！

    漫天的金光绽放，磅礴至极的金色血气，形成了无敌的异象，威震诸天，仿佛海浪一般在虚空之中涌动着，在托着一个青年朝着这边而来，速度极快。

    他衣袂飘飞，满头黑色发丝飘散，举手投足都释放出强大的气场，睥睨诸天无敌，一双眸子中绽放出湛湛精芒，同样风华绝代，威压诸天。

    “是萧叶师兄！”

    “萧叶师兄加油！”

    “萧叶师兄，一定要赢啊！”

    ……

    见到这位年轻的身影，太一圣宫总殿的妖孽弟子们，顿时都兴奋了起来。

    他们跟着宫主前来，就是为了给萧叶加油鼓气的。

    虽然说，萧叶在太一圣宫一路崛起的时候，他们也曾嫉妒过萧叶并且出手过，但是在天武海的时候，萧叶却已经彻底折服了他们了。

    “送萧叶这个小家伙前往无敌帝域，果然是个明智的选择啊！”

    “老夫能看出来，萧叶进入无敌帝域之后，实力比之前强大太多了。”

    “是啊，这才过去了多久，这个小家伙现在都是皇武境强者了，恐怕要不了多久，都能成为获得称号了吧。”

    “我们太一圣宫能出现这样一位弟子，真是幸运啊。”

    ……

    总殿的十位执法长老们，虽然不至于像是这些妖孽弟子那么失态，但是也老怀宽慰。

    圣宫宫主含笑点头，眼神当中精芒爆涌，对萧叶十分的满意。

    太一圣宫，终于再次出现了一个弟子，可以与中州不败神话四大帝子抗衡了，甚至……未来可以超越！

    至于内域十八天骄中排名第一的唐柔，和其他的天骄，都是满脸的复杂之色。

    现在的萧叶，已经彻底把他们甩开了，让他们只能仰望了，萧叶能登上最耀眼的战场，但是他们却没有资格。

    心情最为复杂的，莫过于是冰雪宫的那些强者了。

    他们宗派之中青年一代的佼佼者朱少恭，深夜挑战萧叶，却被萧叶轻松击败，一败涂地，他们也是脸上无光啊。

    “帝子，萧叶，请上天空战场。”

    “这是你们坐论武道的战场。”

    此时，一位帝域长老见到两人现身，顿时开口说道。

    嗖！

    嗖！

    正在走向彼此的萧叶，以及无敌帝子都在这一刻停了下来，目光同时朝着天空战场看去，并没有立刻动身，而是相隔着十里左右的虚空遥遥相对。

    “萧叶，和你一战，本帝子早就期待已久，但是这么快就上战场，也未免太过无趣了。”无敌帝子轻声开口，但是声音却远远传开。

    “我也正有此意，武道可得，但是对手难寻，人生能得一对手，实在不容易。”

    “希望借此次坐论武道的机会，能让我境界再次提升。”萧叶闻言微微一笑，眸子中炽烈之芒在升腾。

    他闭关一个月，利用时间之塔疯狂修炼霸体第三层，正是为了今天。

    他可以理解无敌帝子，对手难寻的心态了。

    达到他们这个境界，几乎站在青年一代的顶点了，要找到可以来场酣畅淋漓的战斗的对手，实在太难得了，而随着他的强势崛起，他和无敌帝子之间，势必会有一场对决。

    要走出帝路，就必须举世无敌！

    嗖！

    嗖！

    几乎在下一刻，两大青年至尊对视了一眼，随后像是心有灵犀般，身形划破了虚空，分别在几十里开外的两座山峰落座了下来。

    “这两人是要干什么？”

    看到萧叶和无敌帝子，居然不受安排，观战的武者，以及各方势力的强者都疑惑了起来。

    但是连无敌帝域域主都没有说什么，他们自然也没有资格去阻止。

    反正这两人都现身了，总不可能不战吧。

    在万众瞩目之下，只见在两座山峰隔空而坐的两人，居然同时盘膝闭目了，这一刻整个天地安静了下来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    下一刻，两座山峰齐齐震颤，以两座山峰为中心，周围的地面毫无征兆的都龟裂了开来，两种截然不同的武道神纹交织，凝聚出了两道风华绝代的身影，在虚空之中碰撞着，连天穹都破碎了开来。

    “这两人居然能让武道感悟显化，并且以此为器，在比拼武道感悟！”见到这一幕，观战的称号皇武震惊无比，失声惊呼道。

