    火柱的颜色愈发纯白，也愈发刺眼，秦远站在门外，想着里面的温度定然会高到极点。

    　　直到此时，邵老师才将手掌自那火柱之中抽回，连汗毛都为卷曲烧焦，他看了一眼，点点头，对那火焰的温度很是满意。

    　　“毕方妖王，自火浆中来，也当火浆中去。”

    　　邵连山伸指一点，四块百多斤重的毕方血肉轻盈飘起，飘飘然来到火柱之中，在纯白火柱的高温灼烧之下，毕方妖血外表的那层硬壳瞬间便融化，一团团血肉骤然颤动嗡鸣，爆发出了四道赤红之色的火焰，在那火焰之中，血肉蠕动，竟是生成了白鹤般的单腿飞鸟。

    　　它们羽毛洁白，白到纯净无比，比这世间最洁白的砗磲还要更白，但它们只有一足，那一足却有两足般粗壮，趾爪细长锋利如尖刀，嘴喙尖长，似是两把折叠扣合在一起的长剑，眸子如血般赤红，闪烁着凶残的光芒。

    　　那是毕方的原形。

    　　既为神兽，体内富含神性力量，只要神性力量不灭，便可以称得上不死不灭，哪怕被斩成四块，封印三千年，一旦将那层把它们与世间分开的硬壳打开，它们还是化成了毕方原形，虽无灵魂，但有毕方本性，嗅到危险气息，本能的凶猛扑杀而去。

    　　“嘶！”

    　　秦远站在门外，清楚的看到这一幕，不由倒吸一口凉气。

    　　这么长时间以来，他一直将这四个随时都会爆炸的炸弹放在身上。

    　　这四只妖兽，哪怕没有灵魂，恐怕也不是他能够轻易对付得了的。

    　　他不由想起曾经切割小块分送给沐清雨等人，若不是他担心会化成小蛇或者化成其他东西，切割之后迅速封印，使之与空气分离，那么他现在即便不被烧成一堆灰烬，也要被烧成重伤残疾，可以去有关机构领证的那种。

    　　“轰！”

    　　四只小型毕方向着邵连山扑杀而去，邵连山双手背负，只是眼睛微微眯起，那四只小型毕方便被纯白火柱从后追上，蟒蛇吞鸟般一口吞下，任凭它们如何疯狂扇动翅膀，任凭那闪动的翅膀之间喷射出多少赤红火焰，都无法逃开纯白火焰的拘禁。

    　　火柱的上端已经变成一只巨大火球，火球快速缩小，四只白鸟仍然挣扎，但是显然要无力的许多，无数道赤红色烟雾从它们身上飘出，在它们上方聚集成一个拳头大小的液体圆球，圆球越聚越大，而那四只白鸟则是越来越虚弱，变得越来越小。

    　　随着时间的推移，四只白鸟渐渐只剩下原先的一半大小，那光泽的羽毛也变得黯淡无光，而它们上方的那枚赤红之色的圆球，则是暴涨到了篮球大小。

    　　“咔嚓！”

    　　一声轻响。

    　　最靠近秦远的一只白鸟其身上裂开一道缝隙，紧接着便如同打碎的瓷器一般，裂纹迅速蔓延，在一声哀鸣之中，白鸟化成无数碎屑，洒落而下，又被那升腾的火柱冲起，最终化为无数火星飘散在这小小偏房之中，而那些火星还未落地，又是一阵清风吹起，卷着火星，从秦远身边冲出，落进了院内的花圃之中。

    　　第一只白鸟碎裂化尘，紧接着第二只也步其后尘，马上又是第三只第四只。

    　　“呜呜……”

    　　秦远丹田之中，一位面目清秀的白衣秀士，正躺在黑兮兮不知何材料的地上，撒泼打滚，呜呜哀嚎，一手捂着心脏，面容扭曲，似是痛不欲生。

    　　挫骨扬灰，挫骨扬灰啊！

    　　不仅挫骨扬灰，还特么做了花肥！

    　　“呵呵。”

    　　邵连山看了秦远一眼，摇摇头，发出声叹息的笑声，笑得秦远莫名其妙，邵连山马上又回过头去，五指虚抓，那赤红的圆球一化为二，一半纯净透明，宛如最干净的水晶，一半则是殷红如血。

    　　“去院中折一段仙人掌过来！”邵连山忽然吩咐道。

    　　秦远闻言之后，连忙跑到远子之中，便见到小琼俏生生的立在那株一人高的仙人掌边，怒目而视，秦远抱歉一声，“咔嚓”折断了大节仙人掌。

    　　“哎呦。”

    　　小琼惨呼一声，本就愤怒的脸上怒意更胜，纤纤玉指指着秦远，怒斥道：“你救胡小仙就要杀了我吗？邵老师分明让你折一节，你却折三节，早就看出你是个没良心的，枉我前些日子拼命开花为你养那小狐狸……”

    　　一节？三节？

    　　听到小琼的骂声，秦远连忙低头看去，便见到自己折断的果然是三节，它们如三个手掌般躺在那里，似是同样在怒斥秦远的贪心不足。

    　　“不好意思，不好意思，一时着急，没分清楚这一节便是一个仙人掌，我还以为是随便折一段呢。”秦远擦了擦头上的汗水，抱歉说道。

    　　他的确是没有分清楚，谁知道邵老师说的一节便是一个仙人掌，胡小仙恢复人形在即，又被邵老师那神乎其神的手段所震撼，一向冷静沉稳的他，也不免兴奋激动，而一兴奋激动，就没有分清楚这一节和一个之间的差别。

    　　“你！”

    　　小琼姑娘眼睛之中都快喷出了火来，巨大的仙人掌植株疯长不停，形成两只长满尖刺的手掌一般，就要掐向秦远的脖子，看她那样子，当真恨不得直接将秦远掐死了事。

    　　秦远心有愧疚，但不代表会待在原地被她刺破喉管，掐出舌头以示道歉，他转身就跑，脚下生风，瞬间来到那偏房之中，一把将房门闭上。

    　　仙人掌植株堪堪撞在玻璃上停住，五根分叉生长的枝节握成拳头模样，在窗外愤怒示威，小琼的声音也在此时传了进来。

    　　“有本事你一辈子别出来！”小琼愤愤说道。

    　　秦远擦了擦头上的冷汗，定住心神，将那三节仙人掌交给邵连山，邵连山接过来一看，笑了笑道：“日本渔民的传统刺身吃过吗？”

    　　秦远马上明白邵老师指的是什么。

    　　日本渔民在很早之前，做生鱼片时，会将鱼皮与鱼肉用竹签刺在一起食用，邵老师当然不是在这个关头问秦远有没有尝过那种东西，而是在说，他稍后不久也会变成刺身模样！

    　　只是插在他身上的肯定不是竹签，而是小琼姑娘那满身的仙人掌刺。

    　　秦远苦着一张脸，道：“邵老师，咱们能不能别开玩笑？”

    　　邵连山不再开秦远的玩笑，面色忽地凝重起来，将那仙人掌枝节抛进赤红色圆球之中，又伸手一点胡小仙，胡小仙瞪大眼睛，既是期待又是紧张，飞进了赤红色圆球之内。

    　　赤红色圆球陡然间沸腾起来，如同熬煮一般，仙人掌枝节快速脱皮露肉，渐成稀泥，与那些赤红色液体交杂在一起，缓缓渗入进了胡小仙的身体之中。

    　　胡小仙面带痛苦，但是目光坚定，且露出惊喜之色。

    　　她那火红的皮毛愈发的火红如晶，并且在不断长长，四肢也在拉长，小猫一般的脑袋正在快速变大，身体膨胀，而她身后缓缓生长出了一条尾巴，继而再生长出第二条，接着便是第三条，直到第四条长成之时，所有的液体才全部被其吸收进去。

    　　“啪！”

    　　胡小仙落在地上，一动不动。

    　　秦远微微一惊，连忙看去，却是发现这小狐狸，不现在应该说是大狐狸，她足足长大了三四倍，俯卧在地上，皮毛光滑如缎，呼吸悠长均匀，两只立着的尖尖小耳朵，不时抖动两下，似是在做着什么美梦一般。

    　　邵连山看向胡小仙，满意地点了点头，又转头看向秦远，道：“张嘴！”

    　　“什么？”

    　　秦远知道剩下的那半透明液体是给他留下的，本以为会和胡小仙一般，经邵老师书法加持，由皮肤缓缓渗透进筋肉骨膜五脏六腑之中，可是邵老师竟是要求张嘴？

    　　没等他反应过来，他只觉空中用进去一股滚烫清香的液体，那液体不等他下咽，就迅速冲进了他的嗓子眼中，流淌进肚腹之内。

    　　“咕咚！”

    　　“咕咚！”

    　　“咕咚！”

    　　……

    　　秦远也不知道自己究竟连续吞咽了多少口，才将那半个篮球大小的液体全部吞进肚腹之中，那液体滚当无比，进入腹中，竟是化成数道，沿着肠胃经络，快速冲向五脏六腑之中。

    　　进入心脏的，那是一团燃烧火焰，与心脏之中本就存在的火焰交织在一起，火苗愈发壮大。

    　　进入肺脏的，那是一把银白小剑，小剑一化为二，钻入两片肺叶，又是忽地散开，化成银白光芒，将肺脏染上了一层银白之色。

    　　……

    　　脏分五行，这半个篮球大小的透明液体，便有五种力量进入他的五脏之中。

    　　五种力量进入了他的五脏，那圆球并未全部消耗完，仍旧还有一半，只是这一半却是漆黑如墨，阴寒刺骨，它们同样沿着经络而行，只不过不是进入五脏，而是行进了六腑之中，同样化成火苗，小剑，水滴等等形状，将六腑添上了一抹灰黑之色，只不过与五脏相比，进入六腑的力量多了一道黑色闪电。

    　　脏分五行，腑藏阴煞，阴阳调和，天人归位。

    　　秦远体内的变化并未就此结束，他的丹田也在变化，迅速扩张，天地灵力快速涌入，化成液体，集聚其中。

    　　秦远只觉浑身上下无比舒泰，双目沉重，虽然极力坚持，但还是缓缓闭合，进入梦中。

    　　在梦里，他梦见了自己的体内多了一片海，碧波摇曳，万丈波澜，在那万丈波澜之中，又有三个物事，一只洁白如玉的小印，一头龟蛇缠绕的玄武，还有一位撒泼打滚，呜呜哀嚎，却没有嘴巴的白衣秀士……

