
　　在简单的介绍张克和沈常乐认识以后，郭桃儿便自顾自的在一边看起来了舞台上的彩排表演，结果是越看越是心惊，越看越是满意、喜欢，对于津都徳芸社分社的开业演出，就两个字放心！！！

　　这根本用不着徳芸社的几个队长来助演了，随便舞台上拿出来一两对儿，都是真正的顶梁柱啊。

　　真不怪之前昱浩的师父魏源成要疯了呢，主要是沈常乐这个九队的实力和阵容实在是堪称星光熠熠了。

　　队长沈常乐、候振现在论在外的影响力，已经替代小岳岳是名副其实的徳芸社了。

　　乐呵兄弟张斌和张强，演出风格火爆、老辣，最善于调动现场观众的气氛。

　　刘春山和铁刨花，演出风格可文可武，独当一面。

　　庐鑫和昱浩，创作能力极强，包袱和演出内容总是拥有着很多的新鲜元素，发展潜力巨大。

　　张番和刘全缪，混迹于京津两地大小相声团体，演出风格多变。

　　王子健和王硕，以前京都小二班的班主加顶梁柱，俨然已经发展出来了独属于自己的艺术特点，新生代的冷面笑匠。

　　除此以外再加上刘春山从谦祥益带出来的骨干力量，这阵容…………别说是跟姜土申、苗付对台了，就是他跟沈常乐的第九队对台都有点虚…………

　　郭桃儿失笑一般的摇了摇头心中暗道：“你说这姜土申针对谁不好，偏偏就是挑了一个沈常乐，津都相声节…………得，八九不离十是想着徳芸社的力量不可能永远在津都待着。

　　“想着等他们这伙人走了以后，再想办法对付沈常乐独木难支的津都徳芸社分社，呵呵…………这下子你们不就是又撞的钢板上了吗。”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而另一边的津都相声节，此时也确实是堪称着急忙慌，随着徳芸社的势力是越来越大，大家也越来越明白了小剧场对于相声的重要性。

　　自己动手丰衣足食，有一分能耐换一分钱的情况下，相对来说对于主流的敬畏也就都少了很多。

　　反正我不混体制内不就完了吗？你能管的了我吗？你要针对我大不了我也去徳芸社去。

　　这就导致了本来准备办的红红火火的津都相声节，现在面临的一个很尴尬的问题，演出的相声演员不够！！！

　　之前姜土申是奔着跟徳芸社打消耗战的，就是看中了沈常乐新创建的徳芸社第九队，底蕴肯定不足的前提下做的布置。

　　结果呢，姜土申兴冲冲得带着手底下的几位抗刚先锋过来了，之前电话里头拍着胸脯保证的老贾，此时却是突然萎了。

　　没办法，他老贾虽然是津都主流相声界和民间相声团体的话事人之一，但是津都这边也不是他的一言堂。

　　民间的相声团体中也都是私营的，赚多少各看本事，相互之间也是明里暗里竞争不断。

　　此时所有相声社团，对待津都徳芸社分社的感官也是不一样的，有的盼着最好津都徳芸社分社第一天开业，第二天就关门的。

　　也有像名流茶馆一样暗中跟沈常乐交好合作，准备一起做大做强的。

　　而至于其中占比最多的相声社团，其实大部分的态度、想法都是冷眼旁观，两不掺乎。

　　津都徳芸社分社虽然是来争蛋糕的，但是人家那家大业大的，主流惹得起，他们这些小剧场可是惹不起。

　　万一能联手把津都徳芸社分社逼停业了那自然是好，不过如果失败了，自己可是就未必还有饭吃了。

　　大家都抱着类似的想法，也因此本来姜土申报以厚望的津都小剧场的好演员们，此时都是少有能到场的。

　　“老姜你说说这怎么办啊？我也是真的没有办法了我…………”老贾看着一旁的姜土申开口苦笑着问道。

　　要说尽力他可真的是尽力找了，不过要说打脸也是真的打的够狠的。

　　姜土申皱着眉头沉吟半晌，最后还是拿起来了自己的手机翻越起来了通讯录，只能准备豁出来这张老脸，看看能不能多请动几个徒弟和老朋友过来捧场来了…………23sk.Com

　　“诶周伟…………最近有没有空啊？那太好了，我们最近准备在津都办一个津都相声节嘛，有空来助演表演个节目吗？”

　　“行行行…………那说好了。”

　　“金斗啊…………对还需要你帮我个事，这次这个津都相声节，你能来现场支持一下子吗？最高再带两个自己的徒弟来，我们这边有点缺人…………”

　　“喂？？？”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　时间一点点过去，在双方的筹备中，五月一号劳动节终究还是到了。

　　早晨天才刚刚亮了起来，民主剧场外就已经热闹了起来，路过看热闹的行人，粉丝，民主剧场的门前还有徳芸社的朋友们送来的大大小小的花篮。

　　除此之外，最多的还是早早就等候在有利地形，架起来长枪短炮后严阵以待的各路媒体工作者们。

　　徳芸社的演出，别管是小剧场还是商演演出，其实都是一律禁止赠票的。

　　别管是多么有名的明星，多么好的关系，想要进来听相声也是要花钱的。

　　然而这次不同以往，这次是因为郭桃儿要邀请娱乐圈的很多明星朋友专门来捧场的。

　　既然是邀请，那么再让人家自己掏钱买票这就于情于理不合适了。

　　所以郭桃儿这次罕见地专门安排售票前留了一百多张票，专门用于这次的赠票，就是留给他的这些朋友们准备的。

　　本来之前还愁的一愣一愣的沈常乐，一听说干爹还有留票也是大喜过望，专门要了二十多张，也算是对之前在电话里跟他求票的娱乐小伙伴们有了一个交代。

　　又过了一会儿，徳芸社的众演员也都陆陆续续的到了剧场内，主要也是迎来送往和帮忙维护治安那些事，将大批的记者、摄像师和围观的群众带到提前布置好的地方。

　　而郭桃儿、于千和沈常乐、候振则作为主角，分成里外两边迎接客人进来，一路上按照流程走红毯、签字、拍照，真的就是宛如大型电影节一般的既视感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百一十六章 开业当天免费阅读。https://xs.23sk.com 