    “哒哒”

    红儿姐手指轻点，银针上的冰霜立马消失不见。

    原来脸色惨白的庄源呼吸声开始平稳，脸色也逐渐恢复了活人的红润了。

    “这是天堂？”

    昏昏沉沉之中，一切如梦似幻。

    庄源眼中的一切事物都带上了光环。

    “这里可不是天堂，这里是帐篷里，你休息一会儿不要出来。”

    “不然等会儿着凉你就要发高烧了。”红儿姐闻言出声道，手指一夹几根银针就被拔了下来。

    “多谢了……”视野逐渐清晰的庄源这才发现周围的光芒消退，出现的是帐篷里的物件。

    “不用客气。”红儿姐说道，起身便离开了。

    留下了有些头昏的庄源傻傻的待着。

    “怎么样了？红儿小姐。”杨万泰见红儿姐出来，立马上来问道。

    红儿姐闻言看了眼帐篷说道：

    “人没事了，不过得休息一会儿。”

    “你们准备点开水给他喝吧，接下来的时间让他静养一下就好了。”

    “太好了，多谢红儿小姐。”杨万泰高兴道：“红儿小姐真是妙手回春啊，您刚刚真是太谦虚了。”

    “真不知道该怎么谢谢您？”

    “感谢就不必了，帮你们其实也算是帮萌萌了，毕竟他要是不能起来的话，我们就得等上许多天了。”

    “我还想带着大橘回去过年呢。”红儿姐不在意道，迈着步子朝着程皓走去。

    “大橘乖啊，老老实实站好来让姐姐把毛给擦干净，不然等会儿感冒就不好了。”刘萌萌拿着毛巾对程皓说道。

    俺不会感冒的，还有你也用不着擦，就这点水甩两下就干掉了。

    真当虎爷修炼是白修炼的吗？

    虎爷去救这位老兄之前，就用灵力隔绝了毛发了。

    遇到水顶多就是毛发外层沾到而已，里面压根就没有什么事情。

    你真以为这么冷的天气，虎爷会以身犯险？

    开玩笑，虎爷当然是以自身安全为主。

    才会去救人的。

    “萌萌，虎王不用擦的。”

    “虎王身上好热，而且就湿了一点儿，其他的地方全部都是干的。”

    一旁也拿着毛巾的林雪儿出声道，她摸了摸后发现虎王身上根本就不湿。

    所以，也不会存在着失温的情况。

    萌萌的担心完全是多余的。

    “这样子？”刘萌萌闻言立马用手摸了摸程皓的肚皮还有腿，发现真的跟林雪儿说的一样。

    不由惊讶道：

    “大橘真厉害，居然都没有怎么沾到水。”

    那是当然的，也不看看虎爷是谁？

    “怎么了？你们这是给大橘擦毛发？”

    回来的红儿姐见到这一幕笑着问道。

    “是的，红儿姐。”

    “刚刚大橘跑去瀑布救人了，我担心他也会失温，所以拿毛巾给他擦一擦。”刘萌萌回道。

    “这倒是不用担心，大橘是老虎。”

    “有自己的办法的，没有那么容易失温，而且老虎的毛皮也有一定的防水性了，你也不要太小看他了。”红儿姐笑道：“我们的大橘最乖了，还知道救人。今天奖励大橘多看一会儿动画片。”

    多看一点动画片这叫啥奖赏啊？

    俺要早点回房车里睡觉，这山谷里面水汽太重了。

    虎爷待的有些不舒服。

    “对了，红儿姐。”

    “庄源他的伤势怎么样了？”林雪儿好奇的问道。

    庄源现在严不严重？他们要在这边等多久呢？该不会要等很久吧？

    毕竟缺了主角，拍摄进度肯定要停止的吧。

    “他没什么事情，现在好的很，你不用担心。”红儿姐笑道：“休息个半天应该就能出来正常活动了。”

    “真的？那太好了。”刘萌萌开心道，虽然这外面的风景很好看，但她还是想早点回动物园里去，这来回奔波属实，有些太累了一点。

    “嗯，等一会儿他出来了以后。你们就知道了。”

    “另外这瀑布下的水池寒气确实有一些过重了，我们还是不要在这里久待。先回到房车上去，等他们拍摄就好了。”红儿姐提醒道，这冰天雪地的这水池确实有些寒冷的过头了。

    她倒是没有什么关系，可刘萌萌和林雪儿两人可是普通人。

    在这种环境下待久了对身体可没什么好处。

    “嗯嗯。”

    听到这话的刘萌萌两人点了点头，迈着步子就朝着马路旁的房车走去了。

    这水池旁确实有些冷的不舒服。

    还是回房车里待着更好一些。

    “庄源你没有事情吧？现在感觉身体怎么样？有没有好一点？”

    帐篷内，拿着热水的杨万泰关心道。

    “我还好，没有什么不舒服的，休息一阵子应该就可以了。”有些疲惫的庄源说道：“这次多亏红儿小姐出手了，也不知道该怎么感激她？”

    “这个你就不用担心了。”杨万泰笑道：“你早点休息好把戏拍好就是最大的感激了，红儿小姐说了她想早点回去过年呢。”

    “所以你得努力努力争取全部一遍过。”

    “这样？”庄源笑道：“我会努力的。”

    “嗯，那就好。”

    杨万泰笑道：“接下来的戏不会这么累了，你可以放心，最难的部分已经过去了，接下来你只要说点台词很快就能结束了。”

    “是嘛？那实在是太好了。”庄源开心道。

    “嗯，你先休息一下吧。”

    “等你情况好转了我们再开始拍摄，现在我先让人把场地准备一下。”

    “好的。”

    庄源点了点头。

    杨万泰便迈着步子离开了。

    “我们用了6个小时时间，把整个城市内所有的下水管道以及魔物可能躲藏的地方全部搜查了一遍，但却没有发现任何魔气积累的痕迹。”

    “这一次的某物不可能是积累而成的，我们怀疑有更高级的魔物出现，发动了这场动乱。”

    办公室内，安岭市保卫科的负责人报告道。

    “这样子吗？那这件事情可就麻烦了。”

    听到，座位上的老者揉了揉太阳穴：“能够制造这么多低阶魔物的家伙，绝对不会是什么小猫小狗的。”

    “你去查一下各个封印处有没有出现问题，这么强大的家伙，不可能是凭空生成的，绝对是从通道里出来的。”

    “早知道几百年前那一战有这种实力的家伙应早就被收拾干净了，绝对不可能苟延残喘到现在出来搞事情的。”

    “是，我明白了。城主大人。”

    听到这话，负责人点了点头。

    “嗯，你快点办吧。”

    “老夫也要亲自去安岭市的封印处察看一下了，绝对不能给这些魔物们破坏封印的机会。”老者说道，身影渐渐消散。

    负责人见状立马行动了，这次的事情比他想象的更加恶劣，如果是哪一处通道被打通了的话，那么接下来他们将要面临的就是魔物军队了。

    这可不是开玩笑的。

