    

    咚！咚！咚！

    游蕊都到主殿了，这鼓声还没停。

    “王爷在政事堂？”宿岩不在主殿，游蕊今天回来算是突然袭击，本来是说今天中午不回来的，但妇幼院那边并没有想象中的忙碌。

    今天当值的有云思，她资历老为人也稳重，在一众大丫鬟中间也是“大姐”，便站出来回道：“是的，王妃出门后，王爷就去了政事堂。”

    “那他吃饭了吗？”游蕊坐下来给自己倒了一杯茶。

    云思回道：“没听那边传膳的消息，要去通知王爷您回来了吗？”

    “不用”，喝完一杯花香轻淡的茶，游蕊道：“我去给他送饭。”

    起身又站住，问道：“我不在的时候，他也常这样不按时吃饭吗？”

    云思想了想，道：“王妃不在的只有几天时间，奴婢当值的只一天，王爷好像是没有吃午饭的。”

    游蕊不好意思，心说我和宿岩也没有太黏着啊，怎么在她们看来，他俩都天天要在一起吗？只有几天不在一起吃午饭，他都不按时，看她怎么说他。

    丫鬟们去取午饭这段时间，游蕊又交代殿内外的下人，谁都不能去政事堂给宿岩报信儿。

    为了保持饭菜的新鲜度，大厨房距离紫极殿这边很近，不多会儿丫鬟们就端着饭菜回来，游蕊让云思把食盒拿来一个，装好一提，差点没扔地上。

    这汤汤水水的，竟有不小的重量，游蕊两手提着才不觉得吃力。

    政事堂，兵部和工部的官员都在，商议将边关驰道铺上水泥的事，需要考虑的方面比较多，一上午了还有问题没有讨论到。

    游蕊到了政事堂所在的清明宫，几个心腹太监都跟见到神仙一样，又惊讶又匆忙地过来见礼，为首的问道：“王爷还在议事，需要现在去通知吗？”

    “现在去，就说我喊他吃饭”，游蕊说道，“待会儿厨房的人会送来饭菜，留那些大人去侧殿用饭。”

    “是。”

    刘丰就站在录事官员旁边，正看着人家那一手好字羡慕呢，眼角看到殿们口有人影晃了下，脚步轻轻地走过去，出来殿门才压低声音问道：“什么事儿？”

    过来回话的小太监道：“王妃来了，让叫王爷吃饭呢。”

    刘丰先是一愣，又忍不住笑了下，问道：“王妃呢？”

    “小禾子他们几个带着去左侧殿了”，小太监回道。

    刘丰点点头，转身进去，工部的卢侍郎正在说：“－－－此外还要考虑到水泥流到草原的可能性，既然要修整边关驰道，流到外族这点是很难避免的。”

    趁他说的告一段落，刘丰上前躬身道：“王爷，王妃娘娘来喊您吃饭了。”

    声音虽然压低了，但这时候没人说话，几个来议事的官员也正饿着，听到饭字就特别敏感。

    宿岩绷直微微翘起的唇角，问道：“她怎么回来了？我去看看。各位，你们也稍作休息。”

    王爷，我们现在是需要吃饭啊喂。

    刘丰笑道：“各位大人请去右侧殿，王妃娘娘已经让人给你们备了午膳。”

    事情没议完还能在王府吃饭，这对于所有的官员来说都是第一次，虽然之前王爷作息规律许多，常常不到中午就让他们回去吃饭，但周到地考虑到他们回去可能连饭都没吃几口就又得往王府赶，是从没有过的。

    还是有了王妃好啊，王爷这娶了王妃，正常多了，他们现在还能捞到一顿午饭，挺不错的。

    这边几个大人正在低声说事，另一边的侧殿中，游蕊也正给宿岩夹菜，道：“以后我要是中午不回来吃饭，你再忙也得准点吃饭。我跟厨房的那几个大厨都说了，即便你议事的时间，到午时必须把饭菜给你送来。”

    宿岩点头，“我正要回去吃饭，你就来了。”

    正在这时，咚－咚的鼓声又响起来。

    游蕊道：“这是什么鼓，刚才就响了一阵。”

    政事堂这边听到这鼓声比紫极殿更真切，宿岩刚就听得皱眉，说道：“听方向是大理寺刑部那边传来的，有什么人在敲鸣冤鼓吧。”

    “鸣冤鼓？”

    挺响的，这一敲响应该整个内城住户都听得见。

    －－－

    大理寺卿带着官帽快步走出来，喝命左右把穿着一身素衣正在举着鼓槌用力敲的女子拿下，厉声道：“你这民女，刚才本官已经告诉你了，大理寺不管平民的案子，你要告养母谋害养父，就去当地县衙。”

    敲鼓的正是游欢意，她穿着一身白衣，头上还带着朵白花，噗通一声跪下道：“大人，民女听说大理寺掌天下刑狱，求您为我枉死的父亲做主啊。”

    大理寺卿想咆哮：你是不是听不懂人话？

    不过看她弱质芊芊，说不定是不敢跑到县衙去，长得这么好，被小地方那胆大的官见了私藏起来也没什么不可能。

    “我再给你指条明路，你去刑部，刑部有管这个的”，大理寺卿说着指向旁边的鼓面，“这个，非事关国体大事，是不能敲的。你这已是再犯，来人，把她拉到一边杖打二十。”

    “大人饶命啊，民女只是不知道该去何处，听说此处有鸣冤鼓，才敢来的。”游欢意跪在那儿，双手搅在一起，心里的焦急已经不能掩饰，陈家的人怎么还不来？

    这是游欢意想的如何让陈父“机缘巧合”看见她，能顺利把她认回去的主意，以为父告状的孝女形象回去，对她是很有利的，传到民间也是佳话一桩。

    若随便找个寺庙作出一番偶遇的巧合，很容易会让人把目光都落在她的出身上，这个主意还是她绞尽脑汁好久才想出来的，早前相认的父亲也同意了。

    然而她都敲过一次鼓，父亲怎么还不来？陈宏不知从哪儿搭上了摄政王府的线，已经脱离掌控，要不然有他一个身具功名的人护着，她也不用担心会被打。

    正当几个虎背熊腰的差役扑过来要拿游欢意时，一声“慢”从路过的马车中响起。

    大理寺卿看过去，拱拳道：“陈大爷，您怎么这么巧跑到我们这偏僻衙门来了？”

    陈家大爷年近四十，但身材还勉强保持着，从车上掀开帘子，看着跪在地上的游欢意，说道：“听你这儿鼓声不断，以为是出了什么大事。这，又是怎么回事？”

    “大人”，游欢意眼中含泪地转身，朝车边跪行两步，“民女有冤要诉，民女要告养母谋害我的养父，求大人替民女做主。”

    “你，你是谁家的孩子？”陈大爷看到这女子，也是一时惊怔，那眼眶子迅速地就红了。

    旁边，大理寺卿有些看不明白这发展，咋回事，认识啊？

    游欢意像了她母亲八分，陈大爷一看见这个女儿，就想起那个在外面不争不抢的高洁女子，她什么都不要，只要他的心里有她便什么也不求，可是家里那个母老虎，得知了她的存在，竟然带人去将她活活打死。

    当时，兰儿的肚子里已经怀着九个月的身孕，临产在即，但当他赶到时，心上人只剩最后一口气，孩子喝不知所踪。

    兰儿哭着要他一定把他们的女儿找回来，只留下这句遗言便去了。

    自那日起，陈大爷看到家中的母老虎就似仇人，彻底连表面的和谐也不再假装，找了两年也没把女儿找回，早已渐渐死心，没想到这么多年竟又在天意安排下被他遇见了。

    他一定要为女儿争取到本该她的东西，让她风光出嫁，绝不会让她重复她娘的命运。

    陈大爷的心就像一池撒进去各种调味料的水，一霎间滋味儿万千，从车上下来，搀扶起游欢意就再三追问她的姓名身世。

    大理寺卿眼睁睁看着，那刚敲鼓的女子，拿出块玉佩，说她养父被害死前告诉她的，她的母亲叫兮兰。

    然后大理寺卿还没看明白，陈大爷已经泪光闪烁地认下了女儿。

    “冯大人，请你一定要把小女养父的冤情申明”，陈大爷沉痛地对大理寺卿冯半山说道。

    冯半山：－－－

    “等等，陈大爷，你这个女儿，不需要再确认一下？”

    陈大爷眼含泪光地看着游欢意，“她这模样跟她娘几乎一模一样，我能确定。”

    “那行”，冯半山觉得这俩人是在给他下套子，又紧跟着道：“不过咱们大理寺虽然掌管天下刑狱，但一般的案件是不会插手管的。你们这事儿，还是回当地县衙上告比较好。”

    陈大爷想发火，他是谁？他是皇帝的亲舅舅，连一句话都吩咐不了个小小京官儿吗？

    冯半山朝摄政王府的方向拱了拱拳，道：“王爷一向要求各衙门责任分明，不该管的我们不敢管啊。”

    陈大爷顿时把所有的火儿都生生咽回肚子里，对游欢意道：“欢儿，父亲这就带你回家。你放心，你养父的冤屈，父亲一顶找人给他神明。”

    游欢意小心地点下头，也往刚才冯半山目光所及的那片恢宏殿宇看去。

    本该是他们陈家的一半天下，现在竟然被一个不相关的人把持着，等她嫁入镇国公府，一定要细心谋划，把属于他们家的东西都夺回来。

    游欢意回府的事很轰动，因为大家很好奇这天的鸣冤鼓，便派下人出来打听，连宫里也遣人出来问询。

    于是得知兄长碰巧经过大理寺，认下流亡在外多年的女儿后，陈太后立刻下旨，宣游欢意进宫。

