    第82章这小丫头是多怕他饿死？

    江樾自然是知道她的心思，只不过是为了逗她才这么说的而已：“往几年都是这么过的，习惯了。”

    不知道为什么，“习惯了”三个字听得唐语昕心脏麻了一下。

    最后，她被江樾推着进了家门。

    她回去，关女士就尖着嗓子问她：“你东西收拾好了没啊？明天一早就回去了！”

    唐语昕抱着书，哼哼唧唧道：“就回去那么几天,我等会儿收拾几套换洗衣服不就好了？”

    听了她这话，正在收拾行李的关茹从一众杂物中抬起了脑袋，“嗖嗖”递过去两道凌厉的目光。

    迎上她这目光后，唐语昕识相地咽了咽口水：“知道了，还有作业……”

    关茹满意地笑了，继续低着头收拾行李。

    回到房间后,唐语昕皱巴着一张小脸开始收拾自己的东西。

    她把刚刚江樾给她捡出来夹在课本中间的卷子抽了出来，然后里面的一个红红的东西也随着她的动作掉在了地上。

    是一个红包。

    唐语昕弯下腰捡起来，红包上面画着一个小女孩，手里拿着点燃的星星烟花。旁边用正楷端正的写着“除夕快乐”四个大字。

    这是江樾自己画上去的。

    以前子晞阿姨在的时候，每年过年都会给她红包。但仔细阿姨走了之后，就变成了江樾哥哥每年都会给她红包。而且红包的厚度还是一年比一年厚的。

    唐语昕小心翼翼地把里面的前拿出来放进自己的存钱罐里，又把红包收进了一个盒子里。

    盒子里装了很多红包袋子，都是这么些年江樾给她包的。

    那些红包每一个都很好看，因此唐语昕每一个都保管的很好，舍不得丢掉。

    晚上睡觉前，唐语昕睁着眼在昏暗的光线中盯着天花板看了很久，最终还是从被窝里爬了起来，坐在自己的书桌旁边开始捣鼓自己想了两个小时的东西。

    第二天，唐语昕最后一个出门。

    她背着自己的书包从家里出来，对面的门也还一直紧闭着。

    唐语昕看了眼自己手里拎着的东西，把它挂在了门柄上，然后按了一下门铃，飞快地溜下了楼。

    在唐家人大包小包拿着东西要回老家的时候，江樾正专心致志地拿着画板画画。

    听到门铃声响起后,江樾抬脚踢了踢卧在一旁酣睡的皮卡丘。

    被踢醒的皮卡丘心不甘情不愿地耷拉着尾巴去开门，然后把挂在门上的那一带东西咬着拖到了江樾脚边。

    江樾疑惑地放下手里的画笔，把东西拿起来。

    购物袋里装着很多零食和腊肉，一看就是关茹准入准备要拿回家的年货被唐语昕又拿了一些出来。

    为什么是“又”呢？因为其实每年关茹在准备年货的时候都会给江樾再送上一份的。

    里面除了零食，其他半熟的肉品都是唐语昕从关茹准备的年货里拿出来的。

    江樾失笑，这小丫头是多怕他饿死？

    把东西都拿出来之后江樾才看到，底下还有一张巴掌大小的卡片。

    江樾手指僵了一下，把那张卡片拿起来慢慢展开。

    上头是小丫头娟秀的字迹和一幅潦草不堪的画：

    江樾哥哥除夕快乐！祝江樾哥哥在新的一年平安喜乐，高考金榜题名！！！

    看着“金榜题名”四个大字，江樾自嘲地笑了笑，自知这是不可能的了……

    他的目光又移到了贺卡上头潦草画着的几簇烟花上，再次禁不住笑了，心中暗想着，还好当初打击了那小丫头没让她继续想着要去学画画。

    ~

    除夕之后，初八那天穗洋一中高三的学生就重新回到了学校。

    刚过完年不久，回到学校里的高三学子很多都还没有收回心。

    但这种状况也就持续了一个上午，下午各班老师在班上宣布了市统考和省统考的时间之后，高三的莘莘学子们又重新把所有心思都放在了学习上。

    元宵之后，高一高二的学生也迎来了开学。

    开学后的第一次早读,照旧是各班班主任在讲台上发表劝学和过去一学期的总结言论。

    四班也是一样的。

    到了最后，张青才说到了班上学生都比较关心的事——文理分科。

    张青依旧顶着蒙娜丽莎的笑脸站在讲台上：“现在才刚开学,你们还有比较多的时间考虑选文选理的问题。不过今年五月份就要填分课表了啊,这期间呢还有一次月考和中考，大家可以根据自己的喜好和成绩来决定……”

    唐语昕支着下巴，听着张青讲话的时候神思慢慢游离，直到一旁的佟楠楠拿手肘捅了捅她。

    佟楠楠低声问她：“小昕，你是打算选文还是选理呀？”

    新学期开学，班里大多数同学都换了位置，但是唐语昕和佟楠楠还是同桌，只不过位置变了。从靠近班外走廊第一组调到了第四组。

    唐语昕想了想，回她道：“不出意外的话应该选理吧。”

    毕竟体育生大多都选的是理科。

    佟楠楠却面露难色：“我还没想好。”

    她说着话，头也慢慢低了下去。

    唐语昕盯着她的侧脸看了会儿，觉得有点奇怪。

    都说“每逢佳节胖三斤”，可是一个寒假过去了，她怎么反倒觉得楠楠比之前更瘦了呢？唇色灰白的，下巴尖得像是能戳人，再往下，锁骨更是凸显得吓人。

    唐语昕不禁有些心疼这个瘦小的女生，宽慰她道：“没事的，五月份才填表呢，现在才二月，还有的是时间考虑。”

    佟楠楠一双清凌凌的目光看着她，点了点头。

    下午下课后，因为刚开学，所以佟楠楠有很多东西要到外面去买。

    她在保卫室旁边站了很久，迟迟不敢迈出校门。

    保卫室的大叔都忍不住探出脑袋来问她：“小姑娘，等人呐？”

    佟楠楠摇了摇头，站在校门里面往外张望了一会儿，还是抬脚走了出去。

    一些卖生活用品的店和餐饮店大多开在学校后门，她走出后门后，步子迈得很急，很快就走进了一家小超市。

    她没有挑挑拣拣，拿了牙膏牙刷那些就去了收银台结账。

    走出小超市之后，她拎着购物袋几乎是小跑着。

    好不容易快到校门口了，她看到了墙角环胸站着的几个人，立刻顿住了脚。

    ?  ?现在高考改革没有文理分科了是吧？

    ?      害！不管！

    ?      反正我那时候还是分了的★(－ｏ⌒)

    ?  

    ????  

    (本章完)

