    第30章 唐三的可笑言论

    （感谢姥爷幸福永远的打赏。感谢用微笑掩盖忧伤姥爷的月票）

    一年升14级，干脆就直接要他去死算了。

    “我记得我不是定的在四十级觉醒神祇考核吗?管他的，让这个年轻人头疼去吧。”

    要是被吴爵知道那条龙在说什么，估计就直接原地气死。

    吴爵被从那里丢出来，等他回过神的时候，就已经是出现在原本的精神之海中。

    吴爵走到正在端倪这座宫殿的大佬面前。

    “别瞎想了，一条龙的宫殿而已。”

    众人看到吴爵终于是出现，也纷纷是上前询问。

    “一条龙的宫殿？这是怎么一回事？”

    吴爵也是将他走进那座宫殿之后的事情，给天梦他们讲述了一番。

    只见天梦冰蚕又开始了嘚瑟。

    “不亏是哥选中的人，没想到竟然还受到了神祇考核。不过一年升十四级，还是有些困难。”

    这何止是困哪，如果碰不到什么稀世珍宝的话，是绝对不可能的！

    不过现在的他也快要突破到三十七级了，但一年十三级照样有些危险。

    对了，吴爵差点忘了这一个地方：冰火两仪眼！那里可都是奇珍异宝的仙草啊，要是全吃了，别说什么一年12级了，就算是一年升到魂帝也不是说不可能！

    还有，那里面他记得可是有两个龙魂在那里，虽然这是斗2添加的设定，但也不能说斗1没有。

    虽然都这么说了，但他还是不知道冰火两仪眼的具体位置，看来得去白送一波了。为了完成神考，也是迫不得已不是吗？

    退出精神之海，现在他的精神力已经勉强恢复了一点，但魂力还需要一些时间，不过他现在已经没时间恢复魂力了。赶紧去送人头才是王道。

    也不知道独孤博那老东西跑那里去了，不过还是先去日落森林去看看。

    吴爵猜的不错的话，独孤博要不在那里，要么就在天都皇家学院。不过还是在日落森林的概率会大一些。

    说干就干，为了神考，拼了！

    不过在临走之前，吴爵还是想看看大师现在是什么样的表情，应该会很有趣吧！

    来到天斗城内，这里的人流量比索托城大的多，人来人往的，车来车去。可谓是车水马龙。

    但是，他也不知道史莱克那群人跑哪里去了，这就是大海捞针了。

    不过可幸的是，没有唐昊护在唐三身边，他就可以大胆的观察。

    唐昊的话，估计现在在陪她老婆在那里诉苦。

    看到一处招牌，上面写着蓝霸学院招老师，还贴心附带上了地址。这是生怕吴爵他找不到啊。

    根据地址来到蓝霸学院的门口，那气派的程度，丝毫不比他精神之海中的那座宫殿，只是那宫殿是有着神力的保护，这才显得比这神圣些。

    躲开门口保安的监视，吴爵悄悄的从栏杆那里翻进去。要问为何如此大费周章的来这里，实在是吴爵太好奇大师再次看到他的表情了，虽然作死不好，但还是忍不住想看。

    “第一魂技~精神探测”

    现在他的精神探测这一魂技，经过雷龙王神力的洗礼，已经是能窥探到方圆一千米之内的场景，这魂技还会随着他精神力和魂力的增强而变得更大。相信到最后，搞不好能看到整个斗罗星的景象都能看到。

    几乎的整个天斗城，目前都在他的视野中。也不是他一开始不想使用，而是这东西对精神力的消耗还是有些大。他才刚刚恢复一些，还不能使用这么长时间。

    不过找到大师的话，还是蛮轻松的。

    他已经将史莱克的魂力给记住了，只要在他精神探测的范围内，都能够找到。

    被发现了也不怕，冰帝、天梦、雪雪他们可都不是吃素的！

    很快，吴爵就找到了唐三他们，也不用特意的过去了，因为就连声音貌似都能通过精神力传递过来。

    声音的传递需要介质，精神力就是很好的一个介质。就是容易出现延迟。就比如直播那样。

    “老师，那家伙就该从这个世界上消失，放心老师，等我将来炼制出了那个，一定能将吴爵彻底泯杀！为老师还有大家报仇！”

    “小三，他为何只是伤了我们和大师？弗兰德院长和赵无极副院长，他明明也有好机会去做，但他却没有！你不觉得这有些奇怪吗？”

    戴沐白的话也是说到了正题上，但唐三貌似也没有什么比较靠谱的解释。

    “哥，你以后没了，那将来该怎么办啊？我不想失去你啊！”

    “小刚，你放心，赌上我刘二龙的生命，我也会为你报仇的！”

    只见一脸迷茫的大师背靠在树干上，眼神呆滞，不知所措。

    宝贝的离去，让他险些自杀，要不是弗兰德及时的将他拦下，他已经就下去了。

    唐三还在那里孜孜不倦的讲着要向吴爵复仇的话，但这都被吴爵当成笑话。

    不管是他那什么暴雨梨花针、佛怒唐莲，还是什么顶级暗器投掷手法观音泪。等唐三制作出这些武器的时候。他就已经成神了，神王，可不是什么人间暗器可以伤到的。

    原著里面，唐三通过观音泪将千仞雪重伤，吴爵觉得这有点不符合逻辑。

    天使神，那可是一级神祇，被武侠世界中传说中的暗器手法伤到。那简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “什么人！”

    唐三经过这一系列的憎恨，精神力的程度已经是接近现在的吴爵。这个现在指的是精神力还未完全恢复的他，巅峰状态的他，精神力得到雷龙王神力的洗礼。已经是达到了62级的程度。再加上精神之海一个比一个活的久的大佬。他现在吸收10年魂环基本上都不是问题。

    “烦人啊，这就被发现了，看来我的精神力还没完全恢复。看过了大师的反应，接下来就要干正事了。”

    在唐三到来之前，吴爵就离开了。

    等唐三他们来到这里时，只发现地下有一张纸片。

    上面写着：唐三，你该不会是想要解决我吧，我可以告诉你，就算是你爹来了，都杀不掉我，我看看你还能活了几年吧。你就在这几年里面，好好的活吧，反正你也感受不了男女之间的快乐。我也就放心了，那我祝你好运，活的愉快。

    (本章完)

