    “吼！”

    眼看黑色断刀即将追上漆黑大蟒，一声大吼忽然间从大蟒的口中传出。

    旋即，大蟒的尾巴扬起，猛地隔空抽向黑色断刀！

    “惊神一刺！”

    就在这时，楚天忽然低哼一声。

    他脑海中的神念之力骤然间汇聚，凝聚形成了一根无形的神念之针，从眉心处爆射而出！

    神念之针的速度快到了极限，几乎是一个眨眼间，啪的一声，直接狠狠刺入了漆黑大蟒的脑袋中！

    “啊啊啊！”

    顿时间，凄厉无比的惨嚎之声立刻从漆黑大蟒的口中传出。

    此刻的漆黑大蟒，感觉自己的脑海中一阵的剧烈生疼。

    那种感觉，就好似自己的脑袋钻入了一根银针一般！

    本来狠狠抽动的尾巴一下子停滞了下来。

    嗤！

    下一息，激射而来的黑色断刀毫无阻碍地插入了漆黑大蟒的脑袋中，最后竟是只留一个刀柄在外面！

    “啊啊啊！”

    又是凄厉的惨叫之声传遍四野。

    随即，漆黑大蟒的庞大身躯不受控制地从天而降，最终砰的一声，重重地摔在地上，不停地打起了滚，无数尘土立刻飞扬而起。

    唰！

    楚天身形几个闪动，来到了漆黑大蟒的近前，一把抽出断刀，随即又是猛地一刀劈下，将大蟒的脑袋一刀斩下，彻底了结其性命！

    做完这一切后，楚天收起断刀，长舒一口浊气，脸上露出苍白之色，身体晃了一下，差点当场跌倒在地。

    “呵呵，看来二品巅峰念师，施展这招天阶神念武技惊神一刺还是相当勉强！”

    楚天轻轻揉了揉发痛的眉心，苦笑着自语道。

    随即，他凝视着地面上的大蟒尸体，心中隐隐产生了一丝的兴奋之意。

    眼前的这条大蟒，乃是他真正击杀的第一位灵脉境武者，虽然是一位妖修，而且也只是初入灵脉境的修为。

    楚天刚想招呼巴老尽快吞噬了烈康的残魂，一声大喝忽然间从背后传来。

    “楚天，烈康他们呢？”

    楚天听到大喝，急忙扭头，发现彩婉怡不知用什么方式，带着曲肖儿等人冲出湖泊，站在了湖边。

    除此之外，大长老彩肃还有另外的几名楚天没有见过的长老都是冲出了湖面。

    “烈康？这不，在这里呢！”

    楚天面露微笑，朝着地面努了努嘴。

    “什么！”

    “你把烈康杀了！”

    “这怎么可能！”

    冲出湖面的众人听到楚天的话后，都是面露震惊之色。

    旋即，众人匆匆地赶到近前，观察几息后，确认地上的这具大蟒尸体真的就是烈康。

    一时间，他们脸上的震惊之色有增无减。

    “小子，你闯下了大祸，快快随我一起去找烈擎山，跪下认错，说不定还能留个全尸！”

    一息后，大长老彩肃冲着楚天怒声喝道。

    旋即，另一名长老也是冷声开口道：“小子，到时你一定要向烈擎山明确说明，击杀烈康是你一人所做所为，与我五彩锦鲤一族没有任何的关系！”

    “不错！你犯下了大错，千万不能连累到我们！”

    又有一位长老冷冷开口，面露惊慌。

    楚天沉默不语，平静的眼神缓缓地扫过在场每一位五彩锦鲤长老的面庞，发现几乎每一个人的脸上都是带着毫不掩饰的惊慌之色。

    最后，楚天的眼神落在了彩婉怡的身上，开口问道：“族长有什么高见？”

    “楚天，你……”

    彩婉怡面色凝重，刚想要开口，却是被大长老彩肃直接打断！

    “族长，楚天此子胆大妄为，没有通知我们，竟是直接私自击杀了烈苍毒蟒的绝世天才烈康，我们绝对不能庇护此子，否则必然大祸临头！”

    彩肃沉声喝道。

    又有几名长老开口，劝阻彩婉怡不要庇护楚天。

    彩婉怡面色难看，面露一丝犹豫之色。

    “哈哈哈哈！”

    突然间，楚天仰头大笑起来，笑声之中尽是浓浓的讥讽之意。

    “小子，你笑什么，你想牵连我们五彩锦鲤，那我直接告诉你，痴心妄想！”

    大长老彩肃怒声喝道。

    楚天摇了摇头，淡淡道：“难怪你们五彩锦鲤一族会落到现在的悲惨下场，都快要被人灭族了，骨子里面居然一丝的血性都没有！”

    “像你们这种毫无血性，甘愿下跪的懦弱种族，你们不灭，天理不容！”

    楚天说着，脸上露出了一丝的愤恨之色。

    “小子，你竟敢羞辱我族，真是找死！”

    大长老彩肃瞬间被激怒，脸上已经气得变成了灰黑之色。

    另外几名长老此刻也是紧紧咬牙，眸露杀机地看着楚天。

    楚天冷冷一笑，挥手放出一把火焰，直接烧毁了烈康的尸体，残魂则是被巴老暗中瞬间吞噬。

    做完这一切后，楚天转头看向曲肖儿等人，沉声道：“我们走，什么狗屁墓碑，神念武技，老子根本就不稀罕！”

    此时此刻，楚天从内心深处极度鄙视五彩锦鲤这个毫无胆气的种族！

    曲肖儿等人闻言，刚想要迈步离开，却是被大长老彩肃挥手拦住。

    “小子，你想离开，门都没有，你要是离开了，万一烈擎山找来，我们怎么向对方交待！”

    大长老彩肃震怒开口。

    “怎么，你想扣人？”

    楚天眼神冰冷，死死地盯着大长老彩肃。

    “不错！”

    大长老彩肃冷哼点头。

    此话一出，现场的气氛顿时紧张起来，有些剑拔弩张。

    “够了！”

    许久未开口的彩婉怡冷喝一声，打破了现场的紧张气氛。

    随即，彩婉怡盯着楚天：“楚天，你已经完成了大长老的提出的第二个条件，第一个条件，你能否完成？”

    众人急忙都是满脸意外地看向彩婉怡。

    尤其是大长老彩肃，脸上的意外之色更是浓重。

    彩婉怡刚才的话，明白无误地表明了自己的立场。

    她倾向于支持楚天！

    “族长，我们不能庇护楚天这个小子，否则的话……”

    大长老彩肃赶忙开口，想要劝导彩婉怡。

    彩婉怡直接抬手打断对方：“大长老，楚天已经完成了你提出了第二个条件，为何不让他顺手完成第一个条件！”

    大长老彩肃闻言，顿时面露尴尬之色。

    他没想到自己随口胡诌的两个条件此刻竟是被彩婉怡拿来反击自己！

    “哈哈，没想到五彩锦鲤一族还有血性勇毅之人！”

    楚天大笑，看向彩婉怡的眼神中满是赞赏之色。

    旋即，他一言不发，纵身冲到了湖边，仰头凝望着湖面之上不断缭绕的黑色雾气，脸上渐渐露出了凝重之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

