    “路易斯是一位出色的球员，他的突破速度很快，新赛季他与迈克尔组成的后场双枪非常符合球队的战术打法。”

    “球队如今的阵容深度，甚至可以针对替补席单独构建一套进攻体系。”

    “原本我还在担心克里斯与凯文两人组成的先发后场会在防守端出现问题，毕竟这两人一个太矮，一个太瘦。”

    “结果没想到你直接把罗恩签到队中，完美解决了先发后场的防守问题。”

    “罗恩的防守要比杰拉德更加出色，早在执教太阳时我就建议管理层将罗恩签到队中，可惜，一直没有机会，我现在越来越觉得加盟灰熊是我做出最正确的决定。”

    餐厅内，助理教练德安东尼可谓红光满面，一边切着牛排，一边称赞卢克在自由市场的操作。

    随着自由市场一经开启，灰熊连续签下两位悍将，不仅提升了球队整体实力，还弥补了球队最致命的缺陷。

    使德安东尼前不久对卢克感叹道，“执教生涯我还从来没打过这么富裕的仗！”

    德安东尼追求的是小球打法，而灰熊目前的主要四位后场球员都很符合德安东尼的战术体系，这让德安东尼感觉新赛季执教灰熊一定是一件非常有趣的事情。

    即使灰熊主教练是卢克，他只是首席助理教练，但接触这么久下来，德安东尼很清楚卢克在战术方面非常愿意放权。

    不像其他主教练一样，牢牢将球队掌握在自己一个人手中。

    除了在建设球队方面卢克一向独断独裁，在执教球队上卢克向来不愿多管，灰熊教练组基本是谁有能力谁就能获得重用。

    这让德安东尼看到了新赛季自己率领灰熊大展拳脚的画面，休赛期补强还没结束，德安东尼就已经迫不及待的想要开启新赛季的征程。

    “其实签下罗恩除了看重他防守能力出色，主要还是灰熊需要一位能在球场上为队友出头的家伙。”

    “上赛季球队只有杰拉德一人比较狂野，季后赛差点在马刺手上吃了大亏。”

    “如果不是我前些年攒下的威望，让马刺不敢轻举妄动，上个赛季想过马刺那关绝对非常困难。”

    “对于其他球队来说，罗恩脾气暴躁这个点就像是一枚定时炸弹，成为生涯收获顶薪合同的阻碍。”

    “不过我很欣赏罗恩这种性子，灰熊也的确需要罗恩这样的球员，否则新赛季队里全是谦谦君子，到了季后赛很容易吃大亏。”抽出餐巾纸擦了擦嘴巴上的污渍，卢克随手扒开一颗槟榔放进嘴里。

    灰熊上个赛季只有杰拉德?华莱士一个人算是英勇善战，与马刺那轮系列赛，如果不是布鲁斯?鲍文前些年被卢克打出心理阴影，那轮系列赛马刺很有可能会下黑手。

    一旦灰熊主力球员受伤，究竟谁能够挺进西决恐怕会成为未知数。

    而新赛季杰拉德?华莱士被球队交易到黄蜂，这让整支灰熊都没有擅长出头的“球场保镖”，对于天生就喜欢刺头球员的卢克而言，这显然是一件无法接受的事情。

    近两个赛季为了夺冠，加上联盟总裁大卫?斯特恩私下里的警告，卢克已经在行为上收敛了很多。

    这也导致联盟有很多球队都忘了卢克是一位生性残暴的家伙。

    看着各支球队越来越飘飘然的样子，卢克觉得自己有必要在新赛季让各支球队重新经历一遍恐惧。

    并非是球队在战绩上被碾压的恐惧，而是赛场上打球打不过、打架同样也打不过的恐惧。

    实际上，今年休赛期有不少球员都能在防守端代替阿泰斯特的存在，比如成为自由球员的托尼?阿伦，防守能力就丝毫不在阿泰斯特之下，甚至要比阿泰斯特更加便宜。

    但卢克重新将阿泰收入球队的主要原因，就是想为球队找一名靠谱的“打手”。

    避免发生当双方发生冲突，灰熊竟然没有人敢冲锋陷阵的尴尬。

    尤其是灰熊新赛季在阵容方面已经达到了非常恐怖的地步，这种情况卢克不得不提防其他球队使出的赛场阴招。

    无论是被垫脚、还是被恶犯，总要有人站出来让对方品尝一下拳头的滋味儿。

    考虑到灰熊家大业大，光阿泰斯特一个“恶汉”并不够用，一旦阿泰经历禁赛，灰熊又将进入无人敢打的处境。

    整支灰熊除了阿泰斯特以外，没有一个人擅长打架。

    其中格兰特?希尔、马丁、卡波诺等人更是真真正正的君子，让他们去挥起拳头打架，比让他们单场砍下50分还难。

    所以除了阿泰斯特以外，卢克还在自由市场联系了另一位球员，同样是一位在联盟大名鼎鼎的硬汉。

    这件事情卢克已经全权交给克里斯?华莱士去办，如果不出意外，灰熊很快就会公布签约新球员的消息。

    “对了，卢，有一件事情要告诉你，史蒂夫?弗朗西斯托人找到了我，他希望能用一份老将底薪加盟球队，想询问你这边是否有意愿与他签约。”仿佛突然想起了些什么，一旁的克里斯?华莱士张口说道。

    目前灰熊新赛季阵容名单只有12人，空缺的三个名额可谓让联盟众多老将球员争得头破血流，挤破脑袋都想加盟灰熊。

    要知道，灰熊签下阿泰斯特与路易斯?威廉姆斯两人后，球队已经没有薪资空间，只能开出底薪合同来弥补最后三个位置。

    灰熊目前凑出的纸面阵容实在太过恐怖，新赛季的夺冠前景被外界一致看好，而这种球队，正是老将球员最喜欢加盟的选择。

    底薪合同拿的钱少，对于这些人来说根本就不重要。

    他们想要的只是总冠军戒指，或者借着总冠军来为自己争取一份更长期限的养老合同。

    弗朗西斯上个赛季兜兜转转最终被尼克斯交易回了火箭，不过重新回到火箭的弗朗西斯状态却产生了非常大的下滑。

    加上身体一直饱受伤病困扰，这让弗朗西斯心里已经升起原地退役的打算。

    上赛季重新回到火箭的弗朗西斯场均只能交出5.5分2.7篮板以及3次助攻，这份数据充当一名替补球员看起来好像还算不错。

    但要知道，弗朗西斯的场均上场时间可高达19.9分钟，这份效率转换为36分钟实在有些糟糕。

    后世球迷曾一度将弗朗西斯称之为1.0版本的威斯布鲁克，从这种评价上就不难看出，弗朗西斯在场上是哪种打球风格。

    像弗朗西斯这种球员注定需要球权才能发挥自己的威胁，而灰熊在拥有路易斯?威廉姆斯与迈克尔?里德这对后场双枪的情况下，根本没有太多空间能供弗朗西斯发挥。

    毕竟就算巅峰时期的弗朗西斯进攻效率也不算高，投射能力更是从进入联盟至今一直都很差劲。

    从补强与战术节奏的角度来看，弗朗西斯显然并不适合这支灰熊。

    至于弗朗西斯休赛期迟迟没能收获合同的原因，正是因为他是一名需要球权才能发挥实力的球员。

    虽然弗朗西斯还处于三十岁的黄金年龄，但弗朗西斯的身体状态却早已发生断崖式的下跌。

    没有任何一支球队愿意以弗朗西斯为核心构建战术，对于摆烂球队来说，他是一位被联盟淘汰的前全明星球员，对于一支想要争冠的球队来说，又没有让他自由发挥的空间。

    这就是弗朗西斯目前所遭遇的尴尬，在自由市场的吸引力甚至还不如只会投三分球的射手。

    签约弗朗西斯唯一的好处，就是能为年轻后卫奉献自己的经验。

    但灰熊拥有克里斯?保罗这位少年老成的妖孽，加上在雄鹿当了多年当家球星的迈克尔?里德，卢克还真看不上弗朗西斯这点作用。

    不过弗朗西斯竟然能托人找到克里斯?华莱士，显然在联盟里还是有点关系，加上生涯前期弗朗西斯在火箭当老大时的确没少照顾姚明，经常帮不爱说话的姚明出头，卢克倒没直接一口回绝。

    如今灰熊15人大名单只有12人，如果最后实在凑不齐大名单，卢克倒不介意将收弗朗西斯收入球队，让他舒舒服服地躺混一枚总冠军戒指。

    就算最后为了补强，灰熊不得不放弃弗朗西斯，卢克也愿意出手帮弗朗西斯一把，算是替姚明还清当年那份人情。

    “目前球队并没有适合他的位置，但弗朗西斯那边你也不用急着拒绝，如果有球队愿意与他签约，你可以让他认真的考虑一下其他球队。”

    “如果最后在自由市场实在无人问津，我倒不介意出手帮他一把。”手指有节奏的敲打桌面，卢克沉吟片刻说道。

    …………

    八月中旬，就在各队大小签约消息不断，沉寂了近半个月的灰熊又爆出两则消息。

    第一则消息是灰熊官方宣布，球队已经正式与自由球员拉特利夫达成签约，双方签订下的是一份老将底薪。

    新赛季“盖帽狂人”拉特利夫将身披灰熊战袍，成为卫冕冠军的一员。

    拉特利夫是一位已经在联盟征战13个赛季的老将，新赛季拉特里夫将年满35岁，对于内线球员来说，已经达到了退役线的标准。

    不过上个赛季拉特利夫在活塞还是打出了不错的个人表现，乍一看，场均3分3.1篮板的数据有些拉垮。

    但在场均只上场12分钟的情况下，拉特利夫依然能送出高达1.1次封盖，堪称是真正的“盖帽狂人”。

    如果有媒体排出NBA最会盖帽的球员，拉特利夫这个名字一定会出现在榜单上。

    巅峰赛季的拉特利夫场均曾送出过4.4次封盖，当拉特利夫站在篮下，这片区域就是真正的禁飞区。

    就算截止到目前，拉特利夫生涯也能送出2.7次封盖，是一位值得教练去放心使用的球员。

    就算拉特利夫的进攻能力有些拉垮，进攻端只能通过扣篮以及二次进攻完成得分。

    但卢克之所以签约拉特里夫，相中的就是拉特利夫出色的防守能力。

    灰熊有诺瓦克与保罗?加索尔等多位进攻能力出色的内线球员，而拉特利夫将作为球队的备用内线，以防新赛季内线遭遇伤病。

    除此之外，35岁的拉特里夫也能向马克?加索尔与希伯特两人传授防守经验，帮助两人尽快完成成长。

    对防守能力还有待开发的马克?加索尔与希伯特来说，这将是一笔非常宝贵的财富。

    毕竟拉特利夫的盖帽可都是通过强硬的身体对抗硬生生打出来的数据，与马库斯?坎比那种看似盖帽犀利，但实则防守拉胯的刷子有本质上的区别。

    最主要的是，当年曾效力过底特律活塞的拉特利夫可是联盟里出了名的硬汉。

    这笔签约卢克不仅解决了新赛季的备用中锋，同时还为球队找来了第二位保镖。

    新赛季拉特利夫将联手阿泰斯特，共同捍卫灰熊“球场”上的尊严。

    拉特利夫虽然不像阿泰斯特一样脾气暴躁，经常在场上莫名其妙就与对方发生冲突。

    但曾与巅峰奥尼尔等多位出色中锋交过手的拉特利夫绝对是一位不怕事儿的主，谁要敢当着拉特利夫的面挥出拳头，拉特利夫一定会让对面见识一下什么叫做真正的“硬汉”。

    除此之外，灰熊公布出的第二条消息，则是与自由球员“死神”斯马什?帕克达成签约。

    “死神”帕克上个赛季效率于洛杉矶快船，场均能够交出6.4分1.7篮板3.6助攻以及1次抢断。

    不过由于糟糕的防守能力，加上越来越糟糕的进攻，让帕克在今年的自由市场始终无人问津。

    如果不是灰熊抛出橄榄枝，斯马什?帕克已经计划去海外联赛打球，从此与NBA联赛挥手告别。

    作为一名落选秀，斯马什?帕克曾在洛杉矶湖人得到了证明自己的机会，凭借湖人那两年严重缺乏控卫球员的机遇，帕克成功将“死神”的名头带到NBA。

    不过离开湖人后，帕克低廉的进攻效率，加上糟糕的防守能力被无限放大，只用了短短两个赛季就无球可打。

    帕克毕竟是街球场出身，在街球场上帕克是令人恐惧的“死神”，但到了NBA，帕克的确不太够看。

    而在替补后卫线已经同时拥有路易斯?威廉姆斯与迈克尔?里德两人的情况下，卢克之所以还用一份底薪合同签下斯马什?帕克，就是想弥补后卫线的空缺。

    毕竟灰熊除了偶尔能客串控卫的迈克尔?里德与凯文?马丁之外，真正能打控卫的球员只有克里斯?保罗和路易斯?威廉姆斯两人。

    其中路易斯?威廉姆斯还是一位双能卫，只是碍于身体对抗偏弱，不得不以控球后卫的身份出战比赛。

    对于一支志在卫冕的球队而言，这种深度显然不太够用。

    新赛季的“死神”帕克很难进入轮换，可一旦灰熊后卫线遭遇伤病，进攻极具自信心的帕克绝对是一位非常称职的救火队员。

    随着灰熊用两份底薪合同先后签下斯马什?帕克和拉特利夫两人，灰熊新赛季大名单已经达到14人。

    并且在后卫、锋线与内线上都找到了不错的备用人选，就算新赛季遭遇伤病，灰熊也不至于陷入无人可用的窘境。

    至于灰熊会用最后宝贵的名额签下哪位球员，外界同样非常期待。

    好在，克里斯?保罗与迈克尔?里德的加盟让灰熊在薪资空间方面有些紧张。

    否则以灰熊所展现出的实力和卫冕冠军的名头，联盟恐怕有大批球员愿意降薪加盟。

    想到这，外界已经不知道保罗和迈克尔?里德的加盟到底是好事还是坏事，但无论怎样，灰熊摆在明面上的阵容都足以令各支球队感到颤抖。

    如果说上个赛季，由凯文?马丁、杰拉德?华莱士和保罗?加索尔组成的三巨头组合说出来有些勉强。

    那么新赛季克里斯?保罗+凯文?马丁+保罗?加索尔的组合绝对是联盟最高档的巨头配置。

    先不说已经超越纳什成为联盟第一控卫的克里斯?保罗，就单说凯文?马丁与加索尔两人都早已在上个赛季证明过自己。

    这两位一个是常规赛MVP，一个是总决赛MVP，并且还分别入选了最佳一阵，如果这种配置的三巨头还遭到外界质疑，联盟绝对没有第二支球队敢称自己拥有三巨头配置。

    ………

    八月下旬，就当外界还在讨论灰熊新赛季的夺冠前景，东部龙头凯尔特人这边则爆出一条令人震撼的消息。

    经过商讨，凯尔特人已经正式与森林狼达成协议，“狼王”加内特新赛季将身披绿军战袍，与雷?阿伦、皮尔斯和奥尼尔三人组成四巨头。

    目前这笔交易还没发生，但据波士顿媒体爆料，双方关于交易的具体细节已经接近尾声，如果不出意外，凯尔特人在八月末就将官宣加内特的加盟。

    除此之外，斯蒂芬?马布里这边与尼克斯商讨买断的事情同样有所进展。

    加上马布里经纪人近期与凯尔特人管理层联系密切，这让外界对于凯尔特和马布里的联手始终保持猜疑。

    灰熊这边的恐惧还没退去，凯尔特人紧跟着就不给联盟其他球队活路。

    两支球队在休赛期爆出的消息一个比一个震撼，就连热火球星德怀恩?韦德都发文吐槽，“喜欢篮球这么多年，我从来没见过这种事情发生，联盟正在逐渐走向衰败。”

    韦德的发文明显是对灰熊与凯尔特人在休赛期的补强感到恐惧，希望联盟能够出面制止这种肆意抱团的行为，导致比赛早早失去悬念。

    不过由于跟森林狼那两年的恩怨纠缠，球迷早就不买韦德的账，甚至绿军球迷还在底下出言讽刺，“然而你的质疑只是因为报团的球员不是你，否则你一定会举双手赞成。”

    目前韦德在联盟里的路人缘基本败个精光，当年面对森林狼时，韦德所表现出的小肚鸡肠，以及疯狂打脸早就让球迷将韦德当成跳梁小丑。

    虽然时间一晃已经过去多年，但韦德在人气方面仍然受到了不少影响。

    然而还没等球迷好好消化凯尔特人爆出的这则猛料，灰熊这边紧跟着就发布一则消息，宣布球队用最后一个名额签下了自由球员詹姆斯！

    没错，就是詹姆斯…琼斯。

    新赛季灰熊外线又添一位神射手，加上三分球命中率无限接近五成的卡波诺与诺瓦克两人，外界直呼迟早要被灰熊投出四分线来。

    上个赛季詹姆斯?琼斯效力于波特兰开拓者队，场均能够贡献8分2.8篮板以及0.6次助攻，是一名除了投篮基本什么都不会的投篮机器。

    但灰熊的战术体系就需要这种球员，进攻端不占球权，永远是灰熊选择角色球员的标准。

    并且詹姆斯?琼斯上赛季的三分球命中率高达44.4%，在场均能命中1.8记以上三分球的球员里，命中率仅次于卡波诺与诺瓦克两人，高居联盟第三。

    然而新赛季联盟三分球命中率最高的三位球员全部都在灰熊，这实在是一件令人匪夷所思的事情。

    实际上，巅峰赛季的詹姆斯?琼斯也只不过才能贡献9.3分3.4篮板以及0.8次助攻。

    但凭借着一手精准的三分射术，加上连道格?里弗斯都自愧不如的人情世故，琼斯简直就是NBA圈儿里的人间清醒。

    正所谓谁强大就跟谁走，詹姆斯?琼斯的职业生涯可谓将这个道理贯穿到了极致。

    作为一名个人实力非常普通的球员，詹姆斯?琼斯却能在NBA效力长达14年之久。

    原因，就是因为詹姆斯?琼斯懂得抱大腿的道理，正常情况下，詹姆斯?琼斯自从在热火遇到勒布朗?詹姆斯后，生涯后期就一直跟随詹姆斯的脚步，成为詹姆斯身边最忠诚的小弟。

    凭借着死抱大腿的能力，詹姆斯?琼斯不仅将生涯年限延续至14年，同时还获得三枚总冠军戒指，堪称是草根球员里的人生赢家。

    眼下，詹姆斯?琼斯还没能与勒布朗?詹姆斯相遇，但对于抱大腿的道理，詹姆斯?琼斯却牢记于心。

    新赛季加盟灰熊，詹姆斯?琼斯在薪水方面要比开拓者开出的续约合同足足少了100万美元左右。

    但詹姆斯?琼斯依然坚定地选择了灰熊，正如琼斯在电话里向卢克说出的那句承诺，“没有人会不喜欢钱，但当我得知灰熊对我感兴趣的时候，钱已经没有那么重要。”

    “卢教练，以后我要跟着你混。”

    “………”

    随着詹姆斯?琼斯的加盟，灰熊新赛季15人大名单已满。

    后卫：

    克里斯?保罗，路易斯?威廉姆斯，斯马什?帕克。

    锋卫摇摆人：

    凯文?马丁，迈克尔?里德，格兰特?希尔，“三分王”卡波诺，詹姆斯?琼斯，以及拉索尔?巴特勒。

    锋线：

    阿泰斯特、诺瓦克，

    内线：

    保罗?加索尔，马克?加索尔，希伯特，以及“盖帽狂人”拉特利夫。

    这十五人将成为灰熊征战新赛季的球员，虽然不知道灰熊在赛季中期是否会进行调整，但赛季前期的灰熊将会努力磨合好这套阵容。

    当外界看到灰熊征战新赛季的阵容名单，不少球队都纷纷陷入沉默。

    尤其是看完灰熊新赛季的名单，再看看自家手里这些臭鱼烂虾，突然觉得总经理这个位置有些索然无味。

    灰熊新赛季不仅有克里斯?保罗、凯文?马丁、保罗?加索尔与迈克尔?里德这样的联盟球星，同时还拥有卡波诺、詹姆斯?琼斯、诺瓦克以及拉索尔?巴特勒这些联盟最出色的三分射手。

    加上“跑轰大师”德安东尼与与“四冠王”卢克强强联手，外界已经不敢想象，新赛季灰熊的进攻到底会有多么猛烈。

    最起码从现在来看，灰熊已经提前预定了历史最强“进攻球队”的位置！

    除此之外，森林狼也发文宣布，球队用一份老将底薪签下了弗朗西斯。

    交易走凯文?加内特之后，森林狼正式进入重建。

    在队内大多都是年轻球员的情况下，弗朗西斯新赛季将化身人生导师，为新人球员传授经验。

    同时，弗朗西斯的性格也是一位出色的更衣室领袖，阿泰斯特走后，森林狼总归需要一位能站出来为队友出头的家伙，将整支球队凝聚在一起，就算输球，也要打出一支NBA球队应该有的气魄。

    弗朗西斯并不是森林狼必须要签下的一位球员，但既然卢克开口推荐，麦克?海尔与老板格伦?泰勒自然没有异议。

    虽然卢克早已不是森林狼的教练，但在明尼苏达球迷心里，卢克却是地位崇高的“黑衣教父”，任何人都无法取代。

    作为感谢，卢克为老东家森林狼指了一条明路，如果交易进展顺利，森林狼最起码能拥有一位建队基石，在接下来几年里不至于浑浑噩噩。

    短短一个赛季就从三冠王朝到计划摆烂，森林狼的寒酸让卢克不介意帮上一把，毕竟明尼苏达是卢克梦开始的地方。

    格伦?泰勒更是一位出色的球队老板。

    竞技联盟里不仅有打打杀杀，同样还有人情世故。

