    白沁沁一直就比较亲沈烟，以前是现在也是，她把沈烟当姐姐一样的对待，沈烟自然也是把她当妹妹一样的疼爱。

    所以，白沁沁有什么事情她一定会帮，尤其是主动找她的。

    “烟烟姐，是这样的，新同学晚上要请我吃饭，但是我不是那么想去，我会吃一会，然后你去接我一下好不好？”白沁沁心情有些低落的说着。

    对于这些新同学的热情，白沁沁是有些拒绝不了，但又不愿意完全不给面子。

    所以，白沁沁只能先给他们面子，一起去吃个饭，再让沈烟打一个电话说有急事带她走，这样子的理由是真的太棒了。

    “好，你把地址时间告诉我，我到时候过去接你就行了。”沈烟是能明白白沁沁的想法。

    国内的学校就是习惯这样子的，对于新同学来了以后，他们就会很喜欢拉着新同学来吃个饭聚个餐，弄个欢迎仪式的。

    白沁沁这个丫头习惯了国外的自由方式，对于这种热情过头的欢迎仪式，就不是那么习惯了。

    “烟烟姐，等到了地方之后我发给你，一定要来接我。”白沁沁叮嘱着。

    “好，我会准时接你的。”

    “烟烟姐，晚点见。”

    沈烟收拾包准备离开，徐丽过来了，看到沈烟叫住她。

    “丽姐，有什么事情吗？”沈烟直接看着她问。

    “小烟，要离开了吗？”徐丽看着微笑的问。

    “丽姐你有什么事情，直接说吧。”沈烟看着徐丽很认真的问道。

    徐丽有事情的话，肯定先要问她了。

    “时夫人过来找你了吧？”徐丽直接问她。

    徐丽是下午才回来的，一回来就听到了时夫人过来找沈烟的事情，然后又听到同学们在传什么乱七八糟的东西。

    徐丽准备过来安慰一下沈烟，虽然这是沈烟的私事，但徐丽是想关心一下员工。

    “嗯，中午来了。”

    沈烟轻轻的点了一下头。

    “没事吧，时夫人是不是过来找你麻烦了？”徐丽直接问她。

    时慕寒娶沈烟的事情，全城皆知，自然也就知道时家人有多不待见沈烟，时夫人过来就等于是过来找她的麻烦。

    “没有什么大事情，过来问我点事情吧，反正时家人不喜欢我，这是全城都知道的事情，时夫人过来也不是过来关心我。”沈烟平静的开口。

    对于时家的人和事情，她全部都没有什么心思理会。

    不管时夫人抱着什么样的心情来找她，她完全没有一点心思去应付。

    “以后时夫人找你麻烦，你不想应付的话，直接让人赶走就行，不需要给她什么面子的，我不怕时家的人。”徐丽很平静的说着。

    但是在沈烟听来，太霸气了。

    这一次她真的是觉得自己进对了公司，跟对了老板，有一个不畏强权的人在这里，让她非常有安全感。

    真的觉得徐丽太帅了。

    “丽姐，你能这样子说我就很开心了，你放心吧，我和时家还没有到那个地步，我不会连累任何一个人的。”沈烟直接说，她这个人就是这样子的，自己的事情能扛就一定是自己扛，实在扛不住了才会和人说。

    “没事，小烟，你记住，你是我徐丽的员工，如果遇到麻烦，我这个老板会替你出头的。”徐丽很是坚定的说着。

    徐丽这个人是真的很不错了，但凡是她的员工，是真的把他们安全放在第一位。

    “丽姐，我知道了。”沈烟平静开口。

    “好了，小烟，晚上有约吗？没约的话，我们一起吃个饭。”徐丽看着她问。

    “没事，我请你吃饭吧，丽姐。”沈烟直接开口。

    既然是徐丽开口，那她就来请老板吃饭才对。

    “好，你想吃什么就订什么，我没有什么挑的。”徐丽很是大方的说着。

    “那我来订餐厅。”沈烟直接应下来。

    正好，白沁沁发来了地址和时间，他们聚餐的就是在一个会所里面，沈烟就把他们的餐厅定在会所附近。

    徐丽和沈烟吃饭，是为了和她说事，所以吃什么并不在意。

    “丽姐，餐厅我定了，现在菜你来点就行了。”沈烟把菜单给徐丽来点，这样子会比较公平一些。

    “不用，你点你喜欢吃的就行了，我找你吃饭，主要是想和你谈一点事情。”徐丽一脸认真的看着沈烟，并没有要接沈烟的手上的菜单。

    “好，丽姐，那我就随便点菜了。”沈烟点了一些店里的招牌菜，然后看着徐丽。

    “丽姐，你说吧要和我说什么事情，直接说行了。”沈烟直接开口问。

    她知道的徐丽这样子的人，性格直接大方，如果不是什么要紧的事情也不会跟她说的。

    这么单独找她肯定就是因为有事情来的，倒不如直接说事。

    早说也能让沈烟心里面舒坦一点。

    “小烟，季总公司的单子，进展怎么样了，累不累？”徐丽关心的问她。

    “还好。”沈烟笑了一下，面色有些犹豫。

    “小烟，你和季总的关系还不错吧？”徐丽有些小心的问她。

    毕竟当初是徐丽单方面让沈烟接下季琰川公司的单子，是因为季琰川说了他们是好朋友。

    但是徐丽也会在意沈烟的想法，如果她真的不愿意接这个单子，她会让别的人来接手。

    “还行，是朋友，所以接他的单子我很轻松，丽姐，你不需要担心。”沈烟平静的说着，她能明白徐丽在想什么，就是担心她对季琰川的事情有所顾虑。

    事实上，没有什么顾虑。

    季琰川这个男人对她是真的很绅士，没有什么太过份的要求，所以直到今天，沈烟也没有感觉到季琰川对她有什么别的想法和威胁她才会这么坦然的。

    “真的没有什么事情吗？”徐丽继续问。

    “没事的丽姐，你找我来就是为了谈这个事情吗？你放心吧，季总对我还算是挺好的，没有什么让我很为难的事情，所以你不用担心，季氏的单子我会好好做的，一定不会让季总和你失望的。”沈烟保证的说着。

    季氏的单子，是她来丽人交的第一份成绩，自然就是要做得漂亮的。

