
    这个下巴他感觉有点眼熟。

    这种眼神，甚至让江俊此刻感觉自己的身子有点不受控制地发抖。

    一种不安的感觉，从他的心底猛蹿来。

    但是江俊此时又记不起来，在哪里见过这个人。

    他皱了皱眉头，唰一下子抽出长刀，大步朝这个斗笠人走过去。

    既然对方让自己感觉不安，那杀了他！

    驿站里面的空间本来不大，此时江俊几步走到了斗笠人的面前，高高扬起手长刀。

    其他的客人，此刻因为极度的惊骇，都缩成一团，紧闭双眼，不敢再看。

    这个时候，江俊见到斗笠人发出一声轻笑，然后缓缓抬起头来。

    下一刻，江俊见到了斗笠下那张熟悉的脸，还有那熟悉的似笑非笑的神色。

    “江俊，你的毫无下限，真是一点都没有变啊。”

    淡淡一声，明明只有两个人才可以听到的声音，此刻传入到江俊耳，却好似平地雷涌。

    他的身子，瞬息之间动弹不得。

    江俊此刻根本没有办法形容自己的感受。

    他只觉得一股极端的恐惧，犹如闪电一般，噼里啪啦，顺着自己的脊椎骨，自下而，猛然窜来，叫他头皮发麻，全身血液都停止流动，手脚冰凉。

    这一瞬间，他好似面向无尽深渊，所有的生机，都被吞噬得一干二净。

    “大哥，怎么了？”江俊身后，他的几个心腹感觉到有点不对劲，出声问道。

    其他几人，此刻也绷起身子，手持长刀，从其他几个方向，朝楚言围拢过来。

    “大哥？”

    “你怎么了？”

    “这个人是谁？”

    见江俊背对着自己，一动不动，这几人对视一眼，眼都露出警惕的神色，一步步靠近过来。

    他们此刻看不到，江俊的脸冷汗如雨，因为惊恐，五官都以不可思议的角度扭曲着，整张脸惨白得犹如一张纸。

    “怎么可能！这怎么可能！他不是死了吗！他不是被杀死了吗！这难道是鬼！他来找我索命了？”

    江俊此刻脑海里面轰隆隆作响，根本听不到他的那些心腹在说什么。

    此时极端的恐惧，已经让他彻底丧失了思考的能力，只有他的本能告诉他，眼前这个人不是鬼，他真的回来了，带着那一如既往的锋芒，回到所有人的视野里了！

    这个时候，江俊的那几个手下，已经距离很近了。

    要不是担心那个斗笠人是不是做了什么对江俊不利的事情，他们此刻绝对已经齐齐冲，挥刀斩落了。

    在这个时候，江俊的那几个手下，听到斗笠的下方，传来嗤的一声轻笑。

    “王树同、陈括、于洪洋、朱睿、都永康、姜宇、肖高德、孙泉。”

    斗笠人每说出一个人的名字，在场这些江俊的手下，有一人如遭电击一般，呆立在原地，脸的肌肉，开始抽搐。

    八个名字说出来，室内的八人，全都双腿如灌了铅一般动弹不得。

    不仅是双腿，他们的身子都动不了了。

    所有人的眼，都露出惊恐和不敢置信的神色。

    其有几人，因为双手颤抖得太过厉害，连手的刀都握不住了，咣当一声，落在了地。

    而斗笠人却好像根本没注意到他们的变化一般，继续道：“还有刚刚走出来的几个，真是没有想到，当时那件事，也有你们参与呀。”

    对方语气淡淡，但是此刻听在江俊和他一众手下的耳，却好似来自地狱的催命符一般。

    所有人的脸色，都由红变白，由白变青。

    算心不断告诉自己，不可能是那个人，算那个人真的侥幸活了一命，现在又回来了，但是实力受损，绝对不可能是己方的对手，可是当年的记忆，却让他们丝毫产生不了反抗的念头，心只有无尽的恐惧。

    斗笠人往后退了一步，缓缓掀开斗笠。

    楚言的脸，出现在众人面前。

    三年没见，楚言的容貌身形，在这些人看来，并没有多大的变化，但是气势，却和过去有了本质区别。

    过去的楚言，如锋利的剑芒，叫人望而生畏，如今则好似深海破浪而出的巨龙，让他们连看一眼的勇气都没有。

    见到楚言朝自己扫来一眼，江俊的身子完全不受控制，双膝一软，噗通一声，跪到了地：“殿下……”

    颤抖的双唇，此刻连一句完整的话都说不出来了。

    其他几个人，此时也情不自禁，跪倒在地，明明是大雪漫天的寒冬，但是他们所有人此刻全身汗如雨下，衣服湿透不说，头发也都好似在水里泡过的一般，汗水此时更是顺着他们的脸颊滚滚流淌下来。

    所有人的牙齿，都下打颤，不断发出咯咯的声音。

    之前去外面的人，此刻发觉不对劲，立刻掀开帘子冲进来。

    “你们——”

    看到现场众人跪了一地的场面，再猛一抬头，看到站在人前的楚言，这几人的脸也唰一下子白了，瞬息之间，化做雕塑，动弹不得。

    驿站内的其他客人，都不知道楚言的身份，此刻见到这些凶神恶煞，一刻还要砍杀他们的军士，此刻犹如老鼠见了猫一般，露出如此惶恐的神色，顿时之间，都用惊疑不定的目光在楚言身打量。

    这里的掌柜，因为平日里接触的人相对较多，知道的信息也普通人多一些。

    此刻听到江俊对楚言的称呼，再联想到过去数年或多或少听到的风言风语，一个可能，在他心呼之欲出，以至于让他眼珠子都要瞪出来了。

    楚言此刻目光从在场众人身一一掠过，点点头，依旧是淡淡的语气：“不错，不错，我不在的时候，你们学会杀百姓了，看来当时我没杀死你们，真是一个错误。”

    听闻此刻，江俊等人身子明显一颤。

    有人的牙齿，已经咬紧。

    “当年参与那件事的，还有哪些人，一一说出来，我给你们一个痛快。”楚言站在众人面前，目光森森，语气之，已经带了不容置疑的味道。

    “我……”江俊猛一咬牙，往后连退数步，抬头望向楚言，“殿下，你真要致我们于死地吗！”

    “不然——你以为呢？”楚言嘴角扬，“你们当时陷害我的时候，有没有想过留一丝情面？”
