    

    第二天一早，在弄堂之中摆了一张桌子，红布盖上，桌子上放了几瓶香槟。

    桌子前面就是两台摄影机，也是红布盖上。

    现场也没有记者，只有为数不多的演员和工作人员。

    背后一条横幅，上面写着【电影《我和我的祖国—夺冠》制作组开机大吉】。

    陈骁很是随意的站在桌子前：“这次呢，我们拍一个电影短片，用不了多长时间，拍完之后呢就散场，不过啊，这几天大家还是一起，咱好好把这个片子拍好。”

    “总得算下来呢，这也是我第三次拍电影，算是一个新人导演，你们呢，也有没演过几部电影的，大家一起努力哈。”

    陈骁这话还是引起工作人员们一片善意的笑。

    是的，陈骁是没有拍过几部电影，但是你能说陈骁是一个新手？

    虽然陈骁执导的电影不多，但是放眼看一看，现在热度比较高的几部电影都是和陈骁有关的。

    再说了，如果没有一定的实力，这部主旋律电影能够交给你来拍？

    开玩笑的吧？

    不过陈骁这句话还是让他和在场人的距离拉近了不少。

    “昨天呢，大家都一起吃了饭，所以啊，今天开机之后就直接开始拍了，也不吃什么最后的午餐了，今天我们就省去那些该有的没有的，直接开始拍电影。”

    说完之后，陈骁拿起桌子上的香槟晃了晃直接打开，香槟喷的到处都是，但是现场却是一片叫好之声。

    完事之后，摄影机上的红布掀开，然后大家站在一起和一张照，简单的开机仪式就算是完成了。

    陈骁瞥了一眼白涛，发现这小子今天状态还不错。

    不过如果如果让他直接拍的话，可能还是会紧张，那么还是先用一种比较缓和的方式吧。

    顿了顿陈骁说道：“好了，上午呢，我们就先不拍电影了，我们开个剧本围读，主要是看一下大家对剧本的理解，顺便还不认识的也认识一下。”

    接着，陈骁就让人搬过来了几张椅子，几个人坐在一起。

    陈骁说道：“大家先自我介绍一下吧，我是导演就不说了啊。”

    徐邵起身，正正经经的说道：“我叫徐邵，饰演长大后的男主。”

    “我叫辛启月，饰演长大后的女主。”

    “我是摄像……”

    “我是执行导演……”

    轮到阮清萧，她站起来脆生生的说道：“哥哥姐姐好，我叫阮清萧，饰演小时候的女主。”

    “我叫白涛，啊……哥哥姐姐好，我饰演小时候的男主。”白涛是被阮清萧给带歪了，想要给大家问好，可是又一时没有想起来。

    这部片子最主要的角色就是白涛和阮清萧了，基本上都是两个人的对话。

    白涛也是练习过的，所以真上手的似乎对话还说的挺不错的，能听的出来是带着情绪的，不过相比来说，阮清萧的表现就更好了。

    陈骁突然想到了什么，然后说道：“小涛，清萧，你们在这里多练习一下对话，我们等到下午再开始拍摄。”

    接着陈骁就朝着身后的群演方向看去。

    然后说道：“大家跟我一起走，到房间里我们来开一个群演角色分工会。”

    群演角色分工会？

    这是什么？

    就是现场的摄影还有执行导演都没有听过这个词语？

    不过既然陈骁发话了，众人也都一一跟着陈骁进了房间里。

    进到屋子里，陈骁说道：“我们这里的群众演员是不少的，我觉得吧我们虽然是拍电影，但是却是要按照生活来拍的，有了生活气息的电影才是一部好的电影。”

    在场的群演一脸懵逼，不知道陈骁这是不是对他们说的。

    我们只是群演，跟我们说的那么复杂干什么？

    你拍戏的时候直接告诉我们怎么拍就好了，我们又不是没有经验。

    陈骁又说道：“我觉得你们每一个人都是应该有自己的身份的，大概自己是从事什么样的行业，然后在表演的时候就按照这个行业的性格来表演就行。

    总之就是要有自己的定位，每个人都是不一样的，所以每个人在人群之中要有自己的定位，谁是叫口令的，谁是指挥，分工要分好。”

    这些群演一听，这是要加戏啊，加戏好啊。

    群演也不是没有出头的机会的，但是唯一想要靠着演员出头，那就是要有演技。

    但就算是有演技，如果没有镜头，没有戏份的话，那别人也看不到啊。

    所以，基本上群演也都是愿意加戏的。

    这已经不是加不加钱的问题了。

    陈骁又说了一下大概的剧情：“我们呢，这个故事很简单，女排得冠军，三连冠，一整个弄堂里的人呢都要在那里加油、欢欣鼓舞，每一个人啊，都是一个众生相这样一个状态。”

    “当时呢，弄堂里面有一些什么记忆，大家可以聊一下，就是有一个身份感。”

    一句话之中，还是突出‘身份’两个字。

    在场的群演都是提前找好的，有年轻的，也有年纪大的，各个年龄段的都有，也比较符合弄堂的状态。

    很快，一个穿着衬衫，年纪略大的男人就说道：“像我这样的老头，我估计以前是某个单位总务科。”

    旁边一个人很快接到：“那我就是一个会计。”

    陈骁当场指婚：“那你们两个就扮演一对，现在就是夫妻，好不好。”

    两个人相互看了看，还是点了点头。

    这时候后面站起来一个老大爷：“陈导你好，很高兴又能够在这里见到你，我之前在你那个《夏洛特烦恼》里面演过。”

    陈骁恍然：“我说怎么这么熟呢，你不是那楼下老大爷嘛，马什么冬梅的那个。”

    可不是嘛，这一说很多人也认了出来，不得不说，人家老大爷现在名气可不小呢。

    “您老怎么专门跑起群演来了？”

    老大爷说道：“我这不是刚好来到这里，看到这里在招群演要为祖国庆生嘛，我想着我这也没有什么事情，就报名参加了，没想到还是陈导你拍的电影呐。”

    “可不是我嘛，我还以为你跟踪我呢。”

    陈骁也乐了：“这样，刚好有一个角色很适合你，看你有缘就你了。”        

