    晚云睨着慕言，心想看不出来，小小年纪就会搬弄起了是非。

    “你这话从哪里学来的？”晚云捏捏他的肉脸，道，“莫非你谢师父就教你这个？我可要同他理论去。”

    慕言慌神，红着脸，赶紧道：“谢师父才没教，他若是说起姑姑，八句是说姑姑好，其余两句是说自己不好。是……是我说错了，姑姑莫去理论。”

    晚云眉头一挑：“那么你寻九殿下做甚？”

    慕言挠挠头道：“我其实不是寻九殿下，是寻楼叔。”

    “哦？”

    “也不是我寻楼叔。”慕言又嗫嚅着挠挠头，“是嘉蓉姑姑托我问，她的腿好了以后想学骑马，问楼叔能不能教她？”

    晚云眨眨眼。

    嘉蓉摔跤已经过去了几日。她曾带了些许药材去探望，见过嘉蓉的伤势。她那腿要好起来少说也得一个月，这么快就惦记上骑马了？

    心思转了转，她又想起那日在明德门上，楼月曾说日后可带着她四处玩耍。

    “她若想骑马，何不让你谢师父教？”晚云拿起一块小点，递到慕言手里，“他不愿意？”

    “嘉蓉姑姑说师父一回来就忙的不着家，指望不上，”

    那还指望得上楼月？

    晚云觉得这事有些意思。

    还要再问，却见慕言东张西望，道：“说起谢师父，姑姑能随我去看看他么？他说他只离开片刻，可许久也不见回来。”

    “他可是这宴上最风光的人，许是像你师公那样被那些达官贵人缠住了，许久不见回来有甚稀奇。”晚云说着，招手让他坐下，“过来，我们边吃边等。”

    慕言却撇撇嘴，道：“姑姑自己吃，我去找他。”

    说罢，转身跑开。

    晚云自然不能让这小童乱跑乱闯，心里叹口气，一边将那块小食塞嘴里，一边追上去。

    慕言跑出了水榭，顺着小径，往花圃后的偏院去了。

    晚云几步追上去，扯住他的手臂，道：“跑这么快做什么，我……”

    话没说完，慕言反拉住她的手，将她拽进旁边的花圃里。

    这手劲，这几个月果真没白练。

    晚云瞪起眼，却看他做了个噤声的手势，指了指不远处。

    隔着树木的枝叶望去，晚云忽而见看见谢攸宁从偏院出来，后头追出了个女子，唤了声“世子”。

    晚云听着那声音耳熟，再定睛一看，怔了怔。

    那是杨妍。

    只见她顿了顿脚步，二话不说地后头抱住了谢攸宁。

    慕言睁大眼睛，脸一下变得通红。谢攸宁是习武之人，耳力异于常人，只见目光朝他们这边眯了眯，晚云赶紧捂住慕言的嘴。

    她自己也差点惊掉了下巴。

    裴渊曾神秘兮兮地说杨妍喜欢的另有其人，没想到却是谢攸宁。

    她继而想起另一件事，谢嘉蓉曾说杨妍和梁慧形影不离。梁慧每每到谢府打探消息，杨妍必定陪伴。

    原以为是姐妹情深，没想到却是这般情深。

    慕言着急地在她耳畔道：“姑姑，我要不要去救师父？他会不会被那女妖精吃了？”

    晚云看着他，有些哭笑不得。

    怪不得他非要来找谢攸宁，原来是担心这个。

    谢攸宁这等憨直之人，连楼月都担心他要孤独终老，有女子喜欢是大好之事，慕言竟担心他会被吃掉。

    真不知谢攸宁平日是怎么教他的。

    她给了慕言一个警告的眼神，便听谢攸宁那头冷声道：“杨娘子请自重。”

    “你也这么说？”杨妍带着几分怒意，“我自小处处循规蹈矩，父亲说一不我敢说二，便是他让我去在那常娘子面前做出些高傲之态来，试试九殿下的反应，我全做了，可最后落得个什么？被那姓常的当面羞辱，被九殿下看到地下去，我为何不能为自己争取一次？谢攸宁，你我自小相识，我心中所想也早早告知与你。这么多年，我杨妍有哪里不好，竟不能叫你正眼看我一眼么？”

    谢攸宁顿了顿身形，低声道：“我心中所想也早早告知与你，何须勉强？”

    杨妍松开他，转而转到他身前，仰头问：“你心中可有人？”

    谢攸宁只道：“你我有缘无分，与他人无关。”

    杨妍深吸一口气，眼眶不由得红了。

    她哽咽道：“我为了等你回心转意，等了这么多年。父亲每每要我嫁人，我全都推却。如今，我年纪已经不小了，今日定要给自己摘一门婚事。你不娶我，我也不嫁你，可也不会听你的。你不欲我嫁九殿下，我今日就算磕破了头，也要求下这门亲事。”

    谢攸宁面色一变：“你……”

    可不等谢攸宁将话说完，杨妍已经转身快步而去。

    晚云在一旁听着，脸色凝重。

    正当她想着刚才杨妍那番话，忽而听谢攸宁淡淡地说了声“出来”。

    怀里的慕言忙挣开晚云的手，从花圃中跑出去，走到谢攸宁面前，望着他，嗫道：“师父。”

    谢攸宁听声响便知道是他，叹口气：“不是让你去找你姑姑么？”

    “我是去找姑姑了……”于是回身看向身后，晚云便接着从里头出来。

    迎着谢攸宁震惊的目光，晚云勉强勾了勾唇角，道：“你可真够抢手的，可喜可贺。”

    谢攸宁抬头深吸口气，揉了揉眉心。

    “你都听到了？”他忙解释道，“与我无关，我可才班师，是她突然跑来，非要与我说这些……”

    “急什么。”晚云却笑了笑，道，“我方才听杨娘子一番话，才知道她性情如此刚烈。她从小便喜欢你，这么多年都一直等着你，可见用情至深，能被这样的人看上，怎么会是坏事？”

    谢攸宁无奈，瞪起眼：“你就会说风凉话。她喜欢我，她用情至深，我便也要喜欢她么？只凭着心中执念纠缠不放，无理取闹，那不叫刚烈，那叫中了魔怔。”

    晚云怔了怔，不由苦笑。

    如此说来，自己当初不听劝，千里迢迢跑去河西找裴渊，其实不也是为了那个执念，不也是中了魔怔？

    见谢攸宁还要教训，晚云笑了笑，道：“我走了，师兄若是寻我不到，会担心的。”

