    李瑞看到菱日这幅样子心中一喜！变成紫色怎么看都觉得怪异，现在努力恢复正常是好现象！

    此时，手机连续响起收信提示音，拿出来一看是翠鸟发来的一堆图片。

    李瑞瞳孔一缩！图片的像素不高，但仍能看出来有人在白天登上菱日，半蹲在地将整个菱日腐化了似的改变了颜色！

    尽管看不清脸，可这熟悉的衣饰发型分明是马尔科维！

    虽然不知道这位“疯神”在干什么，李瑞本能的觉得不是啥好事。

    凯尔一伙人见到李瑞又开始分神摆弄那奇怪的物事，却纷纷犹豫着不敢上前趁机进攻。

    血族生命力顽强但并不是打不死的，脑袋受重创一样得嗝屁。刚才李瑞的那一拳可以轰掉在场任何一人的脑袋！而且打了半天都没破防，想要杀掉此人必然会付出惨重代价！

    这些血族强者意识到：李瑞从一开始就没把它们当回事儿，是因为的确有嚣张的资本——碾压的实力！

    队伍里的两位半神是原帝都的贸易长-约瑟、胡克，它们脸色难看的建议道：

    “凯尔大人，暂且撤退吧。回禀苏菲女士后调集更多的人手围杀！”

    “此人凝练的神躯非常完美，不灭意志强大的让人心悸，我们根本无法造成伤害。而且速度极快毫无破绽，再打下去会死的！”

    两人见识到李瑞的强大后毫无战意，而且原本就是金阶，转化成血族最大的目的就是获得更长的寿命，自然是惜命致极。

    凯尔愤恨不已非常不甘心！抛开强烈的嫉妒情绪，李瑞与他可是有夺妻之恨，还是两次！

    其实这种情况下，只要它愿意顶在前面，其他几位血族强者还是愿意强行围杀试一试的。

    但关键点就在这里——凯尔也怕死！它实在搞不懂李瑞为什么这么强！简直强到离谱！凝练神躯的强者也没有这么硬啊！

    可惜李瑞使用的是蓝星的金属，不仅硬度高，对腐蚀、高温等负面效果有着极佳的抗性！

    凯尔不断逼迫下属上前，当众人充耳不闻就当没听见，同时离它远远的，看架势随时准备一哄而散。真是应了那句话——“兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    凯尔心中狂吼：我已经这么努力了！为什么还是赢不了这贱种！一个就知道戴花冠的下流胚子！

    李瑞收起手机，看向这堆乌合之众，决定活捉两个打断四肢，等系统测算完毕跃迁能用了就带回蓝星。

    凯尔也做出决定，一声不吭第一个跑了！其他几位血族强者见此卑劣行径不由得破口大骂，四散而逃。

    李瑞一时哑然，万万没想到凶狠暴戾的血族如此不堪！大骂着追上去：

    “一群色厉胆薄的辣鸡！你们对付凡人的时候不是很厉害吗？跑什么啊！”

    接下来就上演了一出追逐大戏，李瑞就像捕猎羚羊的狮子，猎物一哄而散，他选了个看起来最肥美的追上去，正是两位贸易长之一的约瑟。

    约瑟平民出身，依靠能力从普通的干事当上了帝都贸易长，因为没有背景所以负责最得罪人的收税工作。

    但约瑟的心狠手辣让这份工作成了美差！数不清的家破人亡让他完成了原始积累晋升金阶，年老体衰的时候又赶上皈灵教派谋划大事转化为血族。

    越老越怕死，被李瑞死死追在后面，约瑟却连回首一搏的勇气都没有！

    事实证明——为了保命全力逃窜的时候可以激发所有潜力！

    亡命奔逃的约瑟居然挺难追的，李瑞瞬间爆发的速度它他快得多，但这货更加灵活，运用精粹暗以太可以无视空气阻力和惯性任意转向。

    可没多久约瑟露出绝望之色，它的持久远不如李瑞！两者正在飞速接近！

    好在天无绝人之路，一座血族控制的城市就在前方！城市规模宏大，里面肯定有金阶驻守！

    约瑟狂吼道：“敌袭，快支援我！”

    声浪震的房梁往下落灰，城防力量迅速登上城墙眺望，驻守的血族强者也腾空而起，迫切的想要知道是谁但敢在血族的地盘上捣乱！

    然后见到了震撼一幕！

    约瑟开口吼叫影响了速度，再加上一门心思的往城市冲被李瑞判断出路线，成功拦截！

    众目睽睽之下，参与过献祭帝都、在血族中颇有声望的强者约瑟当空四分五裂，随后才传来好似火箭发射般炸裂空气的爆响！

    李瑞身上翻滚着蓝色的气旋，破口大骂：“擦！你可是血族半神啊！你精炼过的以太是假的吗！这么不抗打！”

    此前对手展现出来的以太明显精炼过，所以他鼓动全身的等离子器官全力出手，整个人都被散逸出的蓝色等离子能量包裹。

    为了避免直接打死，拳头上可没有附带冲击波，预想中顶多一拳打成重伤，然后扯掉四肢活捉，简直完美。

    但没成想一拳直接打爆了！

    “靠！最近吞了很多生命精华，等离子器官的能量强度暴增！我怎么给忘了！”

    抱怨完后又想起，血族的半神可是省略了摄取金属这一重要步骤的！虽然省时省力，体魄却远逊与他，导致了这极大的浪费。

    正当李瑞懊恼不已的时候，约瑟死不瞑目的脑袋迸射而来轰塌一段城墙，无数低阶血族和附庸的人类叛徒剧烈骚动起来。

    在帝都这块“宝地”，金阶的大战已经并不罕见，但如此干脆利落的秒杀还还是第1次！

    已经升空的血族强者全力收敛气息，缓缓的落回城中，同时向所有认识的强者传讯求救，但它已经与李瑞对视了！

    “算了，过去的事就让它过去吧，拿你充数好了。”

    李瑞收敛了一下全身的能量，小心的控制力道，终于成功的将这位不知名的血族金阶一拳砸进地里。

    对方只是重伤绝对没有四分五裂当场去世！李瑞欣慰不已，将其捏着脑袋从地里拔出来。

    然后简单的将低阶血族和附庸的人类叛徒打成饺子馅儿、焦炭等各种奇怪的物事，一片慌乱哀嚎。

    杂鱼处理完毕后，城中幸存的活人纷纷走出，对着浮在空中的李瑞五体投地，泣不成声。还有的对着地上相对完整的人类叛徒拳打脚踢、生吞血肉，足见恨之入骨！

    这些幸存者没有一个老弱妇孺，苍白干枯就像长了层皮的骷髅，这是被血族采血过度导致的。

    李瑞叹了口气，一边将手中血族强者的四肢扯掉，一边喊道：“这是凤凰城吧？离西境很近，你们速速逃去吧，边境会有战团接应。”

    “李瑞大人，感谢您的救命之恩。”

    “真心的祝愿您永远胜利！”

    这些凡人自发的团结在少数学徒和铜阶周围，搜刮了地上能用的装备和补给，对李瑞千恩万谢后逃往西境。

    ~~~~~~~

    而凯尔等人也终于回到了帝都，向苏菲禀报了此事！

