    分出几个生化战士去堵截分头逃窜的夺命棍和野蛮人，秦天也知道现在最主要的还是赶紧解决这个怪异的总教头。

    经过短时间的强攻，可依旧没有斩杀这个怪异的老头，每次都会被他险而又险的躲避开要害，只是多添了几道并致命的伤口，可伤口多了也是一种负担，浑身浴血的总教头已经暗暗发苦了，这到底是招惹了什么人…

    秦天的心中也是满是震惊，以前总是以为有了外骨骼机甲就天下无敌了，可今天就好好的给他上了一课，若不是带来的帮手够多，恐怕他也要吃个大亏，还好当初有小不点的提醒。

    总教头奋力暴退了数十米，一边大声呼喊道：“小子，你我罢手可好，若是继续僵持下去，等到护法大人赶到，你必死无疑！”

    但是秦天并没有用语言回答他，而是攻击的更加凶猛，配合生化战士们，挥刀猛坎一路逃窜的总教头，又给他多添了几道骇人的伤口…

    被砍的快没脾气的总教头憋屈的怒吼一声，大骂道：“小畜.生，若是你再苦苦相逼，老夫也只有使出绝招了！”

    趁着追袭的间隙，秦天不屑的笑道：“绝招？尽管使出来好了，今天你死定了，没有人能救得了你！”

    确认已经没有了商量的余地，总教头发狂般的暴吼一声，浑身逸散出一丝血红的气流，原本血红的双脸，诡异的变成了青紫颜色，看起来就像是个茄子一样，气息也变得更加诡异…

    呼！砰砰砰~

    一连几掌击退围攻的生化战士，怒视着秦天，森冷道：“就算折损几年的阳寿，老夫也要亲手宰了你这个不知道天高地厚的小畜.生！”

    言毕，以迅雷不及掩耳的速度爆射了过来，变掌为拳，狠狠的击在秦天的胸膛之上。

    轰~~噗~

    一声闷响夹杂这音爆声传遍大半个海岛，可见这一击的强悍程度，竟然将秦天整个人都击飞了近百米远，沿途撞断了好几颗树木，才堪堪的稳住了身形。

    单膝跪伏在地上，喉咙一甜，面部的金属面具弹开，吐出一口鲜血，这才好受了很多。

    抬头看向借势一路狂奔逃命的总教头，意念一动，覆盖右臂的外骨骼机甲飞速蠕动，呈现出一个黝黑的炮口，星星点点的淡蓝光点缓缓的汇集在炮口之处。

    明显感觉到一丝死亡气息的总教头，下意识的回头看了一眼秦天所在的位置，明锐的察觉到正在蓄积淡蓝光点炮口极其危险，本能的左串右跳想要逃离开。

    事实证明，在辅助射击模式下，一切的躲避都是徒劳。

    噗~~

    碗口粗细的淡蓝光束，轻易的穿透了即将逃跑成功的总教头，胸口呈现出碗口粗细的大洞，一丝血液也没有流出，整个伤口位置都是一片焦黑色泽。

    总教头不甘心的看了一眼胸膛上的大洞，回头看向秦天的方向，嘴角微动，想要说些什么，可还是没有发出任何声音，缓缓的倒在了地上，结束了血腥的一生。

    解决了眼前的**烦之后，从次元储物空间取出一瓶生物位面的治疗药剂，仰头就喝了下去，半晌才回复了正常状态，快速起身，向着韩雪的方向飞奔而去。

    再次取出一瓶生物位面的治疗药剂给韩雪服下，这才放下了一直悬着的心，冷着脸问道：“为什么当初一直瞒着我，你有想过这件事的后果吗？”

    韩雪依旧有些虚弱的说道：“对不起，我不想让你冒险，对不起…”

    对于韩雪的道歉，秦天也只能无奈的接受，还好来的及时，才没有发生难以挽回的损失。

    对于今天的战斗而言，有了一层更深的领悟，首先就没想着使用脉冲蓄能炮这件大杀器，而是认为可以直接虐杀了那个怪异的老头，可最后还是吃了个大亏，被某种拼命的绝招给打伤了，万幸补救的及时，祭出了这件大杀器才得以挽回局面。

    至此让秦天懂得了一个道理“狮子搏兔，尚需全力！”

    ……

    大约等待了几分钟，远方飞来的两个生化战士，已经带着野蛮人的尸体飞了回来，他们正是刚刚去堵截野蛮人。也只差另外两个去堵截夺命棍的队伍。

    韩雪吃力的站起身，缓步走向野蛮人的尸体，呆滞的看了几秒，转而双眼一红，抽出机甲专用的赫德曼合金战刀，猛的一刀砍下他的头颅，取出一个袋子，小心的装好。

    见到这样的情景，第一想到的就是报仇的结局，韩雪八成是想用野蛮人的头颅去祭奠枉死的父母，快步上前接过了袋子，伸手一挥就收进了次元储物空间，解释道：“这玩意脏的很，我帮你保管，等回去了再交给你。”

    微微点头，也没有拒绝秦天的好意，忽然目光一冷，看向海岛不远处的一座小山之上。

    秦天也突兀的感觉到一股雄浑的气势，从小山之上蔓延开来，抬头望去，只见到两个逐渐放大的黑点正在快速接近。

    碰碰~~

    连续两声闷响声响起，落在不远处的两个黑点，正是前去追击夺命棍的两个生化战士，而现在他们已经没有了任何气息，连带着覆盖外骨骼机甲的胸膛之上，也多出了两个大大的血洞，这是被掏心的下场啊！

    暗道一声不妙，夺命棍没有这样的实力破开制式外骨骼机甲的防御，唯一的解释就是他们刚刚提到护法大人了。

    果不其然，一个身穿黑袍的神秘人几个飞跃间就落到了百米之外的空地上，他的身旁正是满身血迹的夺命棍。

    “大哥，三弟！！”夺命棍悲伤的哀嚎一声，死死的盯着秦天等人，转而恭敬的对着被黑袍包裹的神秘人说道：“护法大人，就是他们。”

    黑袍人伸出干枯手掌，指着秦天等人，发出一种阴阳怪气的沙哑声：“是你们自己了断，还是本座将你们的心脏给掏出来？”

    如临大敌的秦天心中震惊了几秒，对着身旁的生化战士吩咐道：“你们两个快将韩雪带走，地点已经经过小不点传送到你们的a级智脑中。”

    两个生化战士点了点头，一把抓住不愿离开的韩雪，直接启动了飞行辅助功能，向着远方疾射而去。

    “想跑？桀桀，本座同意你们逃跑了么？”

    话音一落，一抹黑光从黑袍人的手中爆射而出，早就有所准备的秦天，急忙祭出20%功率的蓄能脉冲炮，击落了神秘的黑光，看清楚之后，才发现是一只造型古朴的钢爪。而被击飞的钢爪就像有生命一样，自己飞回了黑袍人的手中。

    这一幕也让黑袍人正视了穿戴限量版外骨骼机甲的秦天，怪异道：“桀桀！果然有两下子，不愧是杀了总教头的人，好像越来越好玩了…”

    ……