    三天后，黑岩岛东南方某处海域。

    离开黑岩岛的赶路之时，拥有三百块极品仙晶的萧影，再次以一块极品仙晶和之前狩猎剩下的四阶妖魂，激活了具玉仙级别四阶通灵傀儡。如此一来，萧影便拥有了五具玄仙级别五阶通灵傀儡，八只玉仙级别四阶通灵傀儡！

    以“三界之眼”观察四面八方，看数万里范围内没仙舰和修士存在，萧影便放出了珈蓝仙舰，并挪出“天地钟”内的黑塔族人。

    族人一出现，萧影便把一千万仙晶交给归海沧澜，并向众人明言自己还有三百万仙晶，不够再说。

    黑塔族人惊喜兴奋之际，此次没人有疑问了。因为按照估算，之前狩猎材料的价值大概是一千到一千三百万，还是大祭司厉害，亲自出马就卖出了最高价，否则以蛮族普遍价值，能卖市价最低价的一千万就偷笑了！

    “若无他事，准备狩猎！”

    别说黑塔族人，便是萧影也迫不及待准备再次狩猎了，吩咐了声，族人很自觉且兴奋期待各就各位，磨刀霍霍。

    在天地钟内数天，黑塔族人早就休息够了，连上次狩猎受伤者也伤势稳定或已经恢复，又有卖出仙晶的激励。甫一回归仙舰，族人已经有再次狩猎的心理准备！

    “如何施展能诱惑妖兽的钟声？还是依旧以美人鱼之音为引？”

    朝蓝雨二玄示意了下，准备再次牵引“迷天之音”，萧影心思一动，朝体内天地钟传达了股询问之意。

    毕竟以上次的经历，天地钟已经出现器灵雏形，具有自身智慧，应该能懂萧影的意思。

    “当……”

    一阵隐晦的钟声起，只有萧影听得到，却明显向萧影传递出撒娇、不屑、警告等各种意思。

    迷天之音的奥义迅速浮现萧影脑际，只需萧影以相关奥义激活天地钟便可发出“迷天之音”。

    另外，天地钟又传递了另一股信息，只要萧影能掌握各种音之奥义，都能以“天地钟”发出相应奥义的威力，而且不比其他乐器差，需要由萧影自己去感悟、掌握。由天地钟主动赋予奥义，仅此一次，下不为例！

    当然，前部分信息给了萧影一个惊喜，后部分警告，萧影无视了！

    闭目感悟片刻，因为是“天地钟”直接赋予，萧影很快就顺利消化并掌握了“迷天之音”。

    “嗡……”

    激活图腾柱，运转仙舰阵法，萧影迅速牵引两者之力，激活：

    “当……”

    “声惊大千之迷天之音！”

    钟声一起，万里无浪的海面，明显躁动起来，暗流汹涌，阴影隐现，浓溢妖气开始以极快速度凝聚，略微影响了万里晴空，光线和煦的气候。

    当然，气候影响仅限妖气凝聚的范围。

    “咦？迷天之音？主人如何获得？”

    周围众人没多大反应，蓝雨二玄却是震惊讶异看向萧影，蓝雨双眼圆睁直接脱口问道。

    “迷天之音”是美人鱼一族的天赋神通，萧影却以钟声演绎出别名“迷天之音”的美人鱼之音，而且威力比高出三四个大境界的蓝雨二玄还强，这让蓝雨二玄情何以堪？！

    蓝雨没问还好，其他人不知钟声奥义。一问出来，连在场众人也讶异疑惑看向萧影。

    特别是见识广博的归海沧澜，效仿美人鱼一族天赋神通的仙法秘术很多，因此创出了无数种类似神通。但是，真正具有“迷天之音”效果且拥有召集妖兽之威的秘术却没有，否则“迷天之音”就不是美人鱼一族的专属天赋神通了。

    “效仿而已，不足称道！兽潮将至，除离火王祭司和沧澜长老外，都要量力出手！”

    萧影脸色淡然随意应了声，主要还是说给五玄八玉十三具高级通灵傀儡听，因为萧影没当它们是傀儡！

    顿了下，萧影又郑重交代道：“本座所修《托天帝经》具有部分补天奥义，能击杀目标得到目标精华，用以提升自身实力。所以四阶及以上妖兽，尽量留给本座击杀，若是重创，通知声便可！”

    “是！”

    在场众人一怔，随即纷纷应诺。

    所谓补天奥义，说法最普遍的是魔族，说白了就是损人利己的邪恶掠夺之术，副作用还不小。巫道相对于其他大道，秘术手段少很多，邪术自然相对极少，却也不是没有，反正托天和补天仅差一个字，倒也不足为奇！至于副作用，相信修习《托天帝经》的大祭司，比他们都明白，就无需奉劝了！

    “哗啦啦……”

    几句话功夫，浓溢妖气如黑雾弥漫，触目惊心的一望无际的海中生物（概指鱼类）、海中妖兽等纷纷浮出海面，声势浩大。

    数千丈大小，触须千丈的彩色大章鱼；三个狼头，青色皮毛的千米巨狼；晶莹剔透如玉石打造，长达数千米的海中巨蟒；奇形怪状的巨蟹、巨虾、海龟、海马等等。

    一般来说，只要被称之为妖兽，也就是已经入道，海中兽类的体型都在千米以上，傲视所有种族。所以即便数量数多，声势也极为浩大，数千只便无边无际，充斥视线。

    “五阶妖兽共有五只……色彩斑斓，具体分为五色的大章鱼叫五彩巨章，五行之道便是其天赋能力，在五绝妖宗掌控的五绝妖域较多，其他海域极少见到……”

    “三首青皮的巨狼是三首青狼，出自三首海狼一族，三个狼首各具有一希的属性天赋，具体哪三个天赋并不一定……”

    “浑身晶莹剔透，状若玉石的青色巨蟒，乃青甲玉蟒，本身防御和力量极强，主要依靠自身进行物理性攻击……”

    “那亮银色巨蟹，名为银甲巨蟹，防御极强，是海中数量最多的蟹族异种……”

    “那腹长青色羽翼的海马，是青翼独角马，天赋掌控水系和风系两系属性，擅长速度，力量极大但性格温顺，甚少主动攻击……”

    “此次兽潮数量，大概为一万一千多只，以三首海狼为主，占据了七成左右，其他妖兽则较为普遍，应该是附近海域有三首海狼群居……”

    归海沧澜不愧为航海世家天才，指着一只只妖兽不停解说着，名字、来历、特点、手段等尽皆了解，就像是本活得的海类教科书，并未辜负萧影的重视和本身在黑塔部落中的地位。

    毕竟除却通灵傀儡外，归海沧澜是黑塔部落中唯一的非蛮族，而且位居长老之位！

    “准备战斗！”

    有了狩猎经验，萧影就轻松多了，只需提醒下便可。顿了下，朝身边五玄八玉十三具高级通灵傀儡吩咐道：“你们也出手，主要对付五只五阶妖兽，本座也会先对付五阶妖兽，其他族人照旧！”

    花费天价激活通灵傀儡，萧影可不仅仅是为了当保镖护卫使用，那就太奢侈了点。重要的是，如今的黑塔部落，就算有珈蓝仙舰，实力层次也不适合对付四五阶妖兽，很可能会得不偿失。

    “嗷、嗷、嗷……”

    就在此时，兽潮中的数千海狼，忽然齐齐仰天长嚎，类似陆地狼族的狼嚎。

    珈蓝仙舰东面聚集的海狼，迅速动作整齐让出一条巨大通道，一片巨大空间。

    海水潮涨，兽群躁动，一股风暴将至的恐怖妖气弥漫而开……

    一只大小千丈，狼首如丘的蓝色巨狼，缓缓从海底浮现，狼眼凌厉如刀盯着珈蓝仙舰，最后看向萧影等人所在之处……

    明显比五阶妖兽还强大许多的气息、气势，引得包括萧影在内的众人一阵关注惊异。

    归海沧澜俏脸失色，震惊脱口而出：“六阶妖兽，三首蓝狼！”

    六阶妖兽，也就是大罗金仙级别存在，简称大妖，已经是威慑海域，力能翻江倒海的顶级妖兽，独灭仙舰不在话下！

    不过，大罗金仙级别对于萧影及黑塔部落来说，是难以想象的存在，有了击杀四只五阶妖兽的例子在前，包括萧影在内的众人并无多大反应！

    能顺利击杀四只五阶妖兽，对付一只六阶妖兽不难吧？

    看众人惊异之后，没多大反应。归海沧澜自然猜得出众人心思，不由颇为无语解释道：“一般来说，特别是兽潮爆发之时，六阶妖兽会统帅十万之数的妖兽。即便我等在狩猎，其帐下妖兽也不可能只有万余，很可能这片海域拥有庞大的三首海狼族群，只是受大祭司秘术影响，只有万余之数被引来而已！但是大妖一声呼唤，随时能召集万里海域的妖兽，具体数量按照妖兽密度而定，但三五万绝对没问题……”

    顿了下，归海沧澜又疑惑接道：“三首海狼并非什么奇异或顶级妖兽，四阶及以上三首海狼已经能部分化形，六阶海浪已经能完全化形，可以算是真正的妖族。不知为什么，大祭司召唤而至的妖兽甚少化形，不过，妖兽原形的战斗力肯定远胜人身！”

    “照计划行事，三首蓝狼由本座对付，离火王祭司重点协助！”

    萧影点了点头表示明白，神情郑重吩咐道，大手一翻，弑神枪入手，并开始牵引图腾之力和阵法之力。

    为什么妖兽没化形，萧影隐约猜得出来。

    因为这些妖兽会闻声而至，肯定是多多少少受了钟声影响，也就是心神迷失，状若朝圣或祭祀般赶来，所以本能地化出原形。

    当然，其中不排除不受钟声影响，好奇而来的妖兽。但是，从妖兽原形而来，可以判断其心神多少受到影响了！RS

    S