    风空的笑声嘹亮而猖狂，似乎在这一刻，那月能寺已经被他收入囊中一般，门外他冷然说道：“把这个男人给我看住了，绝对不能让她出来，此人是我现在最大的对头，你可知道吗？”随后，这位看守那是一脸得意的走了进来，这样的王龙他也是第一次见到，虽说是重伤在身，可是之前的余威尚在，这位小战士倒也不敢有太过放肆的行为，他只是说道：“王龙大人，您说您这是何苦呢？看看您之前是多么的威风，再看看您的现在，估计连您自己都是没有想到，您会变成现在这样吧？”

    看这小战士是多么的贴心啊，王龙都变成现在这样了，他依然在规劝他要识时务，毕竟眼下只有活着才是最重要的！王龙当然清楚这个道理，这人说的对，只有活着，才是最重要的，他看向了这位小战士，“你叫什么啊？刚才若不是你的一番话，我只怕是真的挺不过去了，告诉我你的名字，只有这样我才能好好的感谢你！”

    这位小战士现在是深得风空的信任，毕竟能看守王龙这件事情也不是什么人都可以做的，若是之前，这位小战士心中还真的是有些怕，可是现在这王龙都成了这幅模样了，他还有什么好担心的呢？现在的王龙那就是一个典型的纸老虎，大着胆子说道：“小爷行不改名坐不改姓，散刀是也，你可记住了吗？”王龙心中发笑，难道现在自己真的是虎落平阳被犬欺吗？散刀这个名字他记住了，“很好，等我功力恢复了，第一个要杀的人那就是你！”

    散刀只当这人在说笑，可是谁知道，他的身体竟然是被一股强大的真气所包裹，“砰”一声闷响后，散刀是在一脸的震惊中倒下了，估计他到死都是没有明白，为什么一个已经中毒的男人还能有这样强大的力量？“原本你这样的人是不配死在我手上的，但我若是不杀你，泥对我而言终究是一个隐患，想不到我身边竟然会有你这样的人！”王龙的这一掌来势轻飘飘的，可是力道却是极重，而且他有把握不会让任何人看出来这事情是他做的！

    在如今这个乱世中，每一天都有人死去，这根本就不算是什么事情，现在王龙要忍耐，不能和风空硬碰硬，这一点性子原本是和他原来的性子极为的不相符，但这人善于学习，这一点他是和谢长安学的，谢长安那个男人的修为和战斗经验都是远远不如自己，可是自己已经在他的手上吃过几次亏了，起初的时候他并没有细想，现在看来，自己最开始在碧石村的失败就是因为自己的不冷静！

    风空决定将要在七天后，正式向月能寺发起进攻，这一天他已经是等待了很多年了，他坐在高座上，手上则是在把玩着一根红绳子，这绳子看样式是世面上最普通的头绳，这头绳的主人不是别人正是王海燕，是的，风空在第一次见到王海燕的时候，就已经被她的惊世容颜所震惊，从那个时候开始，他就对这个女人上了心，可是王海燕的眼中心中有的只有一个谢长安，有的时候，情感真的会让人走入极端，加上这前前后后的事情，风空是越发的痛恨！

    等自己成为了月能寺的新主人后，自己将会有更大的力量，到了那个时候，他就要一举打败谢长安，好让王海燕看看，究竟是谁更强！让王海燕中毒，这也是在他的计划中，因为只有这样，那个女人才会明白自己的心意，这毒原本他以为只有自己才能解，王海燕到自己的身边也不过就是时间的问题，可是谁能想到这个完美的计划竟然是被王龙一手破坏了！

    原本他还打算留着王龙的性命，可是既然事情变成了这样，那么他自然也就不用客气了，再有一天的时间，王龙就会彻底的完蛋了，到了那个时候自己将他的功力吸收过来，自己将会成为这天下数一数二的高手，哈哈哈！这么一想，原先心中的一丝阴郁那是一扫而空，口中再次哼起了小曲，神色颇为得意！

    这几天的月能寺一直都是处在一个高度戒备的状态中，每一个人的脸色都是无比的凝重，晓风禅师自然是责无旁贷的成为了训练战士们的总教官，“大家都听好，那风空原本是我月能寺的弟子，而且是身居八天王之一，对月能寺是有着极大的功劳的，可是他狼子野心，妄想颠覆月能寺的和平，你们说我们能答应吗？”

    “不能，不能，不能”弟子们的声音那是无比的嘹亮，响彻了整个天空，原先在这些弟子还真的是有些担心，毕竟他们所要面对的敌人那是风空，此人智谋和修为在整个月能寺那都是数的着的人物，可是在听到晓风禅师的这一个问题后，他们毫不犹豫的回答了，是的，这月能寺是自己从小就生活的地方，是自己的家，难道任由别人在自己家门口撒野而什么都不做吗？天元大陆的好男儿那都是不畏生死的！

    士气在这个时候得到了空前的提高，他们每一个人的眼神都是那么的坚定，住持晓光和刑罚长老晓禾也是一脸的严肃，晓禾看向了弟子中的谢长安，朗声道：“谢长安出列！”谢长安身子笔直的走了出来，“现在我正式任命你为晓风师弟的副手，除了他以外，你将拥有调度所有月能寺弟子的权力，包括我和晓光师兄在内你都可以调度，月能寺是我们大家的！

    你也不用推辞，为师知道你的能力有多少，之前的护寺之战你就表现的很好，后来在三才秘境中，你更是表现出了过人的智慧和战斗力，我不会问你有信心吗？因为这东西你不缺，我知道你是一定可以做到的，对吗？”

    “请恩师放心，弟子一定不辱使命的完成它！绝对不会让风空进入到月能寺一步！”谢长安冷声说道。