    兰柔脸色有些不悦，原本打算说出封林的身份。

    但她答应了爷爷，封林的身份是机密，她也只能埋在心中。

    “封林，反正你也没事，去指点一下他们。”

    兰河对封林笑了下。

    封林无奈的挠挠头，“我可没兴趣指点这群菜鸟。”

    “你！小子，你怎么说话呢？”刘健指着远处的场地，冷冷说道：“来练练？”

    战斗可不是靠蛮力，刘健对自己的战斗技巧非常自信，对付这个比自己还要年轻几岁的小子，轻而易举。

    封林没有回答，率先往那边的场地走去。

    刘健看到后，冷着脸跟上去。

    兰柔也急忙走过去，只有兰河蹲在旁边，笑着从口袋拿出一支烟。

    封林来到山坡下，发现这里有几个身穿黑色军装的正规隐秘军团。

    这些人正在记录每个学员的表现情况。

    封林走过去，从一个三十多岁的高大男人手中，将他记录东西的笔夺过来。

    “你干什么？”

    这个男人爆喝一声，作为隐秘军团的正式人员，在这些新手面前，都有一定的傲气。

    跟在后面的刘健看到这里，都差点笑出声。

    你得罪其他人也行啊，竟然得罪这个队长。

    人家可是这里最强的，明劲后期的巅峰。

    “别激动，用一下。”

    封林转动手中的笔，指着四周的人说道，“你们所有人，一起上，让我看看你们实力怎么样。”

    所有人？

    四周的人不少都笑起来，这是哪来的傻子。

    知道这里都是什么人物吗？

    “你是哪个部门的？”高大男人指着封林喝道，“为什么不穿军装？”

    说完，他就猛冲向封林，准备教训他一下。

    在这里，不遵守纪律的人，都要惩罚。

    刘健抱着双臂，一脸坏笑，看来不需要动手，就能给这小子一个教训。

    四周的其他新生也都摇头叹息，昨天有个人不服从命令，直接被打晕了。

    这小子应该也一样。

    嗖！

    这个队长一拳向封林挥舞过去，但封林却侧身躲开。

    “不可能！”

    刘健不敢相信的瞪着眼睛，这小子竟然躲开明劲巅峰高手的攻击。

    “好了，下一个。”

    封林看向余下的众人。

    “臭小子！躲开我一次攻击而已，神气什么？”

    身后的队长又举起拳头。

    “不！我可不是躲开你的攻击。”封林回过头，轻轻转动手中的笔，“如果这支笔是一把匕首，你已经死了。”

    “你特么才死了呢！小子！你怎么跟队长说话呢？”

    刘健走过来，指着封林叫嚣道。

    兰柔一直站在旁边观察，因为她相信封林的实力。

    身为死夜成员，即便是排在靠后的六号，实力肯定要要进入暗劲境界。

    对付这个队长应该很简单。

    突然，兰柔眼睛一亮，指着队长的脖子说道：“队长，你的脖子上有线！”

    经过兰柔的提醒，四周的众人全都看过去。

    “卧槽！真的有一条黑线，这是刚才他的笔画上的！”

    “不是吧，还真的被这个人说中了，如果他手中是一把匕首，气管就断了。”

    ……

    四周的人议论纷纷。

    刘健不可思议的走过来，仔仔细细的观察，发现确实有一条笔直的黑线。

    刚才他甚至都没注意到。

    队长也用手摸了下脖子，心中震惊不已，怎么可能？

    “兰柔，看来这些人不喜欢让我操练。”

    封林笑着耸耸肩。

    兰柔也跟着苦笑起来，这位队长在这里几乎都无敌了。

    封林一招致命，其余的人自然不敢动手。

    “你不是要和我练练吗？”封林对刘健勾勾手指，“我就稍微指点你一下。”

    “我……”

    刘健的心脏砰砰直跳，不过看到兰柔在这儿，如果不敢迎战，今后还怎么做人？

    他握紧拳头，猛地冲出去。

    轰！

    封林一脚踹在刘健的肚子上，他的身体骤然间倒飞出去，撞到后面的大树上。

    大树上面落下大片树叶。

    “你们在干什么？”

    就在这时，在远处的山头，出现一个身穿黑色军装，肩上扛着三颗星星的短发女子。

    她身体笔直如剑，俊俏的脸上满是凶相。

    轰！

    她纵身一跃，稳稳的从山头落下来。

    “谁让你们停止训练了？”

    苗千寻冷漠的注视四周。

    隐秘军团的职位和明面上的军队不同，普通的队员，最强的是黑色五星。

    至于高层，是暗红色的星星。

    从一红四黑开始升，最高层的人，是五颗暗红色。

    封林当初在隐秘军团，也就做到三红二黑，之后他就独立出去了。

    眼前的女人拥有三颗黑星，实力也进入暗劲的中期巅峰，算是不错的苗子。

    “报告！教官，是这个男人破坏秩序！”

    刘健捂着肚子，从远处摇摇晃晃的走过来。

    “你是谁？”

    苗千寻凶狠的瞪着封林。

    “我？我就是路过打酱油的。”封林笑着摊摊手。

    “放肆！训练时嘻嘻哈哈，成何体统？”

    苗千寻单脚一踏，脚下的土地，瞬间塌陷。

    下一刻，她就出现在封林的身边。

    “住手！”

    兰河的声音突然从远处传来。

    苗千寻回过头，发现是兰河，她惊讶一声，“兰先生，您怎么来了？”

    “呵呵，他是我带来的。”兰河指着封林笑道。

    封林将笔装进高大男人的口袋，双手插着裤兜跟上去。

    四周的众人看到这个场景，全都震惊不已。

    “看到了吗？一瞬间，我们教官就出现在他的身边，太快了！”

    “那是当然，我们教官可是三星队员，而且还是战斗部门的。”

    ……

    兰柔的眼神也羡慕不已，什么时候自己能有苗千寻的战斗力。

    明明两人的年纪，差不了几岁。

    兰河这边也收到消息，带着封林和苗千寻一块前往基地。

    “封林，这位是苗千寻，军团重点培养对象，将来不可限量啊。”兰河在旁边解释。

    “确实不错。”封林点点头。

    “不错？你算什么东西？刚才如果不是兰先生，你就躺下了。”

    苗千寻冷冷的看了眼封林，她刚才都来到封林身边，这小子还没反应过来。

    封林苦笑一声，并没有多说什么，毕竟他是个退休的人。

    这里的基地，是在地下。

    在一个山洞中，有一个厚厚的金属大门。

    “兰先生稍等，这里的大门需要人脸识别，每次只能进入一人，我先进去让守卫将侧门打开。”

    苗千寻对兰河说道。

    “不用那么麻烦。”

    封林双手插着裤兜，往人脸识别的区域走去。

    “你小子添什么乱……”

    苗千寻刚刚说完，就听到“叮”的声音。

    紧跟着，这里的钢铁大门，全都打开。

    苗千寻呆滞了，这是什么情况？

    普通的人脸识别，只会打开侧门。

    只有她老大，李破城这种级别的大人物，才会门户大开，表示欢迎。

    这小子到底是什么人？

