

    季白间从来都这么出其不意。

    每当她以为他会靠近自己的时候，他却保持了距离，每当她以为他不会亲近的时候，他却吻住了她。

    就如此刻一样。

    他的唇，带着些微凉的温度。

    分明有些薄的唇瓣，却异常的温柔。

    她知道季白间很会接吻，但她不知道，季白间每次的亲密都会让她心血澎湃，甚至一次超越一次的心跳加速。

    吻，持续了很久。

    彼此分开。

    宋知之看着季白间。

    季白间看着宋知之。

    两个人四目相对。

    两个人脸都红了。

    季白间也有害羞的时候吗？

    上一世……上一世黑更半夜的，她没看到他的脸。

    她只知道他身体给他的温暖，她没注意到他的表情。

    她伸手，去抚摸他棱角分明此刻染上异样颜色的脸颊。

    季白间原来原来这么清纯。

    上一世，是他的第一次吗？

    是吗？

    心在剧烈的跳动。

    季白间总是给他一次一次的心灵撞击，有意无意，那么深刻。

    手指，放在他微烫的脸颊上。

    季白间好看的眼眸微动，低眸看着她手指，又靠近她的耳边，轻声道，“别引诱我。”

    那么磁性又那么诱人的嗓音。

    “要是引诱了呢？”宋知之问。

    分明就是想要看他，不受控制的样子。

    “我会把你丢出去。”季白间一字一句，清清楚楚。

    宋知之瞪着季白间。

    分明此刻如此暧昧如此有气氛，分明下一秒可能就会干柴烈火。

    但是季白间这货，这货陡然给出的甜蜜反转给出的冷水完全是防不胜防。

    季白间放开了宋知之。

    宋知之看着他宽广的后背。

    她气呼呼的转身回到沙发上，坐在那里生闷气。

    季白间似乎是回头看了她一眼，看着她气鼓鼓的模样还特么笑了一下。

    笑得还该死的好看。

    也不知道过了多久，季白间从厨房过来，他坐在离宋知之不近不远的距离。

    宋知之目视着她。

    “我得确保我的清白。”季白间解释。

    宋知之翻白眼。

    清白清白？

    拿来的清白。

    早就被她吃干抹净了。

    “我听说你在商管现在很出风头。”季白间开口，说着正事儿的时候，显得认真了些。

    “考虑再三，我觉得我不能坐以待毙。我父亲现在被谁这么陷害着我还不知道，我只能靠自己点燃这场纷争。我越是能力突出，就越是会引起幕后黑手的恐慌。”

    “所以你把自己当靶子了。”季白间总结。

    “季白间。”宋知之看着他。

    季白间点头，算是回应。

    “你答应过会保我们家周全的。”

    “我记得。”

    “我们家也包括我。”宋知之很认真的眼神。

    “当然。”季白间笑，承诺，“你尽管做你自己觉得正确的事情。”

    “我不知道为什么，我总觉得你不是普通人。”不只是这一世的接触，其实在上一世她就觉得季白间和常人不同，他高深莫测，任何时候她看到他，总觉得他在用一种能洞察一切的眼神看着所有人，有一种超乎他年龄的成熟稳重，很难让人靠近。

    她甚至很不明白，为什么她能够睡到季白间的床上去，他不可能被人轻易算计。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以今天也有4更。

    虽然没有66666，但是离上架不远了。

    那时就是10101010101010……想想都小激动呢！

    (*￣3)(ε￣*)

    2更10点，不见不散哦！