    第一百六十七章

    “苏小姐，你就当我们不存在。”出发前工作人员和苏酥交流，“自然地去跟大家交流做事，我们没有什么流程，一切都以你为主。”

    这次是国家台的节目，只有苏酥一个明星，说白了更像是一部纪录片。

    说明白之后大家一起出发前往松山。

    松山少林寺有三百多年的历史，如今里面还有传说中的十八铜人阵。

    而今年的武术交流会有些不一样，因为还有外国人来。

    苏酥他们到的第一天就遇到了几个外国人在酒店闹事。

    “为什么你们连三人间都没有？我们要住在一起。”

    “抱歉先生，我们没有三人间，但是可以给你加床，”

    “我为什么要加床？我不要加床，你们加的床不舒服，我们就要睡三人间。”

    无论接待人员怎么解释，他们都不愿意，口口声声就是要住三人间。

    哪怕接待人员说给他们两间房他们都不行，他们必须要住在一起。

    这时候苏酥突然听到其中一个外国人骂了句：“你这个黄皮猴子。”

    “你说什么？”她走过去。

    在身材魁梧的外国人眼中，苏酥就是一个娇小漂亮的东方娃娃。

    “你也会功夫？我不相信。你一定是主办方找来陪我们玩的吧？那今天晚上就到我房间来。”为首的外国人色眯眯的说，还想伸手摸苏酥的脸。

    苏酥抬手就是一巴掌。

    男人和同伴都震惊了，等到发现自己的脸被打肿后。

    “操！你个臭婊子！”男人一拳砸向苏酥。

    苏酥却轻轻在他的腋下一点，对方惨叫一声后退了几步。

    苏酥又一脚踢过去，那个外国男人整个人都飞出去了。

    “这就是你们华国的待客之道吗？”他的同伴扶起他，大声质问工作人员。

    “客人我们当然有礼相待，可你们要是闹事，就不要参加了，马上离开这里！”工作人员严厉指责他们。

    最后三个人老老实实的选择了加床。

    苏酥拍拍手，早这样不就没事了。

    然后她想到什么问导演：“刚刚那些也可以播出去吗？。”

    导演冲她比那个ok的手势。

    苏酥很高兴，就应该播出去，好让大家都看一看我们不是好欺负的。

    她回到自己房间，刚把行李放好就有人敲门。

    看到来人时苏酥有些意外。

    “你怎么在这儿？”

    陆离拉着行李箱走进来：“我全程赞助了这次交流会。”

    “你赞助了多少钱？”

    “八千万。”

    八千万真是一个无往不利的数字。

    苏酥站在窗户前看着下面陆陆续续的来了很多人。

    国外人还真不少，有几个穿的像唱戏似的，整个酒店都乱哄哄。

    她甚至能听到隔壁吵架的声音。

    这环境太差了。

    陆离眉头皱的死死的。

    “难不成你还想盖个酒店？”苏酥调侃他。

    陆离一脸认真：“如果他们早跟我说环境这么差，我现盖一个也不是不行，现在想盖也晚了。”

    因为酒店人太多，晚饭陆离开车带苏酥进城去吃。

    吃到一半南希发来视频，商天赐也在里面。

    他一脸妒忌的问：“你不让我们去，为什么我表哥能去？

    苏酥：“他赞助了八千万。”

    商天赐愤愤不已，早知道也让他爸赞助八千万，他就可以去了。

    晚上回到酒店休息，陆离差点就崩溃。

    有人打扑克，有人唱歌，还有人喝醉了在楼下打拳。

    苏酥还好，她可以打坐。

    但陆离一晚上都没怎么睡，早上起来黑眼圈都要出来了。

    “陆先生，苏小姐！”主办方热情的迎接他们。

    苏酥看着现场，别说还挺有开武林大会的感觉。

    周围的坏境古香古色，大家穿着各自门派的衣服，外国人先不说，就华国自己这边气势磅礴，东道主那范特别给力。

    开幕式很漫长，一上午过去了就是讲话和介绍各自的门派。

    中午的时候大家吃的斋饭。

    非常好吃！让苏酥对少林寺更感兴趣，听说就连扫地僧和做饭的师傅都是高手。

    切磋下午正式开始，按照之前排的对战表。

    头三天是一对一，大家就可以互相自由切磋。

    苏酥看到之前挑衅的那三个外国人，他们抽到的门派是一个叫白鹤门的。

    大概是个小门派，总共就来了两个人，而且都是半大的孩子。

    “你们多大了？”苏酥带着节目组走过去，摄像机对着两个孩子拍。

    两个人有些紧张。

    大一点的那个开口：“我17，我弟弟15。”

    还没有成年啊……

    “就你们自己来的吗？大人呢？”苏酥问。

    “我们师傅上个月仙去了……”大一点的男孩难过的说。

    苏酥打量着两个孩子，精神还不错，穿的也很干净。

    “那谁照顾你们？”

    “我们门派是在景区里的，有门票收入。”

    “那你们不上学吗？”

    “上的，请假了。”

    跟他们聊了一会后，大一点儿的孩子就眼睛放光的看着她：“我知道你是大明星，你很厉害，我可以给你打一场吗？”

    “当然！”

    苏酥没有因为对方年纪小就轻视他，非常认真的和男孩交手。

    等到打起来后她发现，别看这孩子年纪不大，但基本功非常扎实。

    尤其是掌上功夫，他的掌风非常厉害。

    可惜了，他们还没有修炼出真气，不然更厉害。

    五分钟后，少年后退了几步冲苏酥抱拳：“我打不过您！”

    “那是因为你还小，再练几年你就能打过我了。”苏酥夸奖他。

    少年害羞地笑了，等苏酥带着节目组离开。

    小一点的那个问：“哥，那个姐姐真的很厉害吗？”

    少年一脸严肃的点头：“她身体里面，有师父说的真气。”

    半大的孩子，竟然可以试出来她身体里有真气。

    可惜苏酥没有听到。

    第二天的时候，少林寺的一个弟子出事了。

