    在超神宇宙里面，随着凯莎成功升级到五代神体之后，这场对虚空的战争基本上已经进入了僵持阶段。

    这样一来，就算乾坤宇宙离超神宇宙较近，这些虚空生物也没有精力来如今本土宇宙。

    因为随着凯莎升级五代神体完成之后，直接利用八卦和龙源，将黑洞中的鹤熙直接拉了出来。

    至于莫甘娜，凯莎暂时没有将其救出来的打算。

    毕竟按照莫甘娜的性子，出来了反而会有坏事的可能。

    随着所有的数据全部齐全之后，林宇也打算对自己进行神体升级了。

    神体等级达到了五级之后，所具有的威能，完全不是四代神体能够比拟的。

    虚空造物，颠覆能量守恒，利用规则作战等等。

    这个时候，已经基本上一只脚超脱了本宇宙。

    如果在往上升级，成为六代神体，按照林宇的设想，应该是进入了更高维度，成为了高维生命。

    不过现在有了五代神体的详细数据之后，虽然只有一份数据，但是完全可以反过来继续完善四代神体技术，让其变得更加强大。

    “先生，我们的神体升级场所已经准备完毕。”

    “嗯，这次的升级计划拿给我看看。”

    “好的先生。”

    随着计划展开，首先看的就是核心引擎数据。

    《混沌引擎》

    核心运算速度48频

    附加终极概念改写器，高级定义物质，暗位面打击功能。

    附加程序，初级-终极耀斑轰炸，虚空壁垒，虚空之翼。

    虽然看着资料简单，但是这些都是其他四代神体所不具备的。

    至于四代神体基本的配置，这次的升级计划都是正常的标配。

    “嗯，不错，至少比葛小伦的雄芯引擎高级多了。”

    这也是葛小伦的局限。

    毕竟葛小伦背后只是一个星球上的国家，最多有点天使文明的支持。

    但是林宇不一样，他的背后，是一个强大的星际帝国。

    所以不仅仅是技术上，在资源上的支持也不一样。

    而且葛小伦还是个文科生，当初制造雄芯还是和炙心两个人简单完成的战斗版。

    而林宇的这个，是集合了整个乾坤文明的精华制造出来的完全版混沌引擎。

    “先生，按照这个升级方案，您的提升等级将在整个帝国处于最好层次。

    同时我们也给您配备了最新研发的鸿蒙天体计算机，可以全功率发挥您的引擎功能。”

    “很好，那就开始吧。”

    “好的先生。”

    很快，在本土宇宙里面，林宇的神体升级开始了。

    和凯莎的快速升级不同，林宇的这次升级，时间长达三个月，为的就是确保强化的过程温和，不出差错。

    毕竟乾坤文明是林宇一手带到现在这个程度的，所有人都尽自己最大的努力，不出差错。

    而在林宇强化的这段时间里面，对于平行宇宙的探索又重新开始。

    这次的目标宇宙，是之前探测到的，开着星球跑路的宇宙。

    这次的行动，要比之前还要简单。

    随着再一次的打开宇宙通道之后，直接开在了远程蓝水星的位置。

    而此时的蓝水星，早就已经离开了这里，已经快要接近木星的位置。

    如果林宇看到了，就知道应该是快要进入剧情了。

    不过此时的他正在升级神体，无暇顾及这些。

    而到场的舰队也并没有立即联系蓝水星。

    乾坤文明的科学家虽然也很感兴趣他们的重核聚变技术，但是显然没有眼前这个只剩下不到一百年寿命的太阳吸引力大。

    “龙灵计算机带过来了吧？”

    “教授，已经带过来了。”

    “很好，公输号全功率启动，链接龙灵计算机，启动宇宙分析程序，目标眼前的恒星。”

    “是！”

    “宇宙分析程序已启动，检测到恒星能量通道残留，启动追踪程序。”

    “果然，这颗恒星是被过度抽取了能量，所以才会这样。”

    “正好这颗恒星位置不错，我们可以以这个恒星为基本，做一下之前一直想做但是被禁止的实验了。”

    “你是说那个恒星能量补充实验？”

    “对，在主位面，因为怕出现不可预知的危险，我们并没有做这个实验。

    毕竟恒星其实也是一个大型的信号发射源。

    在这里，我们就没有什么顾及了，有现成的，就直接利用起来。”

    “嗯，不错的想法，不过远处的那个生命星球，我觉得应该先告知一下，或者把他们弄走，避免伤及无辜。”

    “也是，毕竟是几十亿条人命，不能随便就拍脑袋决定。”

    “那现在怎么办，我们还是请示一下领袖吧？”

    “领袖如今正在升级四代神体，最好还是不要打扰，干脆直接请示盘王吧！”

    “嗯，我觉得可行，盘王是帝国的大管家，也是领袖的人，可以代表领袖。”

    “那我就申请了。”

    其他人也都点了点头，同意了这个方案。

    很快，盘王这边就知道了这些人的打算，计算了一会之后，也认为非常可行，就直接让他们先把前期准备工作做好。

    至于接触的事情，现场可以自行决定。

    得到了盘王的许可之后，流浪宇宙这边也可以正式开始行动了。

    此时的小破球，已经快要接近木星轨道，联合政府的计划也很简单，利用木星轨道的强大离心力，像弹弓一样，把小破球甩出去。

    领航员空间站上面，刘培强之后一次苏醒。

    这次任务结束之后，他就可以返回小破球，和家人团聚了。

    虽然他的儿子可能不太理解自己，但是在那种情况下，自己别无选择。

    很快，彻底从冬眠的副作用中复苏过来的。

    顺手沿着窗外的木星画了个圆之后，刘培强离开了休息室。

    来到大厅，对后来接班的人员进行中最后的一次培训，但是随着培训完成，整个空间站就发出了急促的警报。

    “一级警戒，所有人员回到各自岗位。

    警告，一级警戒，所有人员立即回到各自工作岗位。”

    ……

    一连三遍的急促警报，让所有人都非常差异。

    不过良好的军事素养，让所有人快速前往自己的岗位。

    很快，所有人就位之后，才发现了如今的小破球已经有了新的变化，最明显的就是停靠在小破球轨道上面的一直星际舰队。

    虽然体积上面，可能没有领航员空间站大，但是功能不同，体积自认就不同。

    刘培强看着眼前的星际舰队，其战舰上面的庞大炮口就知道，这些星际战舰战斗力强大。

    “怎么会有未知文明的战舰到这里，不会是想要毁灭我们吧？”

    “应该不是，这些战舰从发现到现在已经一个小时了，没有任何动作。”

    “联合政府有没有联系过？”

    “已经联系了，但是没有回应。”

    “快看，这些战舰动作了，其中的一艘战舰正在降落到小破球表面。”

    “怎么可能，这么大的战舰，光是行星引力都可以扯碎他们，居然还敢降落到地表？”

    “不过看战舰一点事都没有，看来他们的技术比我们想象的要高很多。”

    “不对劲，他们降落的位置，是联合政府总部的位置，他们是直奔着总部去的。”

    “地面联合指挥所怎么说？”

    “初步取得了联系，已经确定也是类人形文明，身穿铠甲，无法确定其长相。”

    为了安抚领航员空间站的工作人员，地面联合指挥所也开启了直播。

    在画面里面，大家也首次看到了外星人的样子。

    和想象中的不一样，眼前的外星人直接被一身的战甲包裹，看不清里面到底是什么样。

    不过从战甲的外形可以知道，这些外星人和人类一样，都是一个头，双手双脚。

    当正式进入会议室之后，随着所有人坐定，眼前的外星人也终于打开了战甲。

    不过和他们想象中的打开头盔不同，这个外星人身上的战甲居然开始收缩，最后直接被传送走。

    “这技术，匪夷所思，空间传送居然可以运用在个人单兵装置上面，实在是不可思议。”

    远程关注的科研人员看到现场的情况，心中也非常震惊。

    不过更让人震惊的，是战甲里面居然是人类。

    “这，我麻了，怎么可能，居然是人类，不可思议，难道是当初的那些飞船派吗？”

    “不太可能是飞船派，因为当初决定将小破球开走的时候，那些飞船派根本没有机会发射飞船逃离。”

    “说这么多还是不清楚具体情况，先看直播，看看具体是什么情况。”

    很快，大家安静下来，继续观看直播。

    “各位尊敬的未知文明使臣，你们好，是小破球联合指挥所的所长，是小破球的最高负责人，不知道贵方此次到来是有何指示？”

    这个负责人一开口，就把自己的姿态放的有点低，这也是没有办法的事情，毕竟如今的小破球情况非常的严峻，如果放低姿态能避免招惹一个强敌，他也不介意放低姿态。

    “你好，我是乾坤帝国暗星军团的联络员，这次过来，也是因为贵方所在的星系有我们需要的东西。

    根据我方帝国的规定，我们需要征求你们的意见，或转移你们的星球，或给予你们一批先进技术。”

    “不知道我们可以知道，贵方需要什么东西吗？”

    “这个倒不是什么秘密，你们的太阳不是因为不知名地原因只剩下一百年的寿命吗？

    经过我们的研究，已经可以确定，是你们的恒星被某个高等级文明作为了一个能量源，抽取了大量的恒星能量才会出现这种情况。

    而我们最近在做的一项研究，发现了这颗异常的恒星，发现他的条件非常满足我们的实验对象条件。

    所以我们准备在这里进行恒星能源增补的实验。

    但是这样的实验有一定的危险性，我们也不能保证可以成功，所以在发现了这颗还有生命存在的时候，我们过来通知你们一声。”

    知道了太阳出现问题的真相之后，所有人都不能平静。

    原来是有人抽取大量恒星能量才导致太阳极速老化。

    “那这位先生，能知道是哪一个文明，做了什么才导致这样的情况吗？我们有没有办法避免这种情况？”

    “怎么，你们还想知道是哪个文明，准备后面报复吗？”

    “没有没有，我们只是想看看如何避免这种情况，毕竟按照我们的计划，来到新的星系之后，如果再出现这种情况，我们还是得离开星系。

    就算这一次能成功，下一次还不知道的能不能成功抵达新的星系。”

    “好了，你们先做决定吧？等你们决定了之后，我再给你们答复吧！”

    “这位先生，我们的体制决定了这么大的事情不可能立即决定下来，还请见谅，我们会尽快商讨决定下来，您看如何？”

    “嗯，三天时间，三天后我会再过来，到时候你们把决定告诉我。”

    “好的先生。”

    “嗯，那我就先离开了，你们好好商量吧。”

    说完，联络员离开会议室，乘坐电梯返回了地面。

    看着眼前这冰天雪地地地表，这名联络员心中也是叹了口气。

    文明等级越低，抗风险能力也就越弱。

    原始时代，一场天灾人祸，都可以让一个部族就此消失在星球上。

    封建时代，一场大范围的灾难，有时候可以直接毁灭一个朝代。

    信息时代，一场太阳黑子活动，就可以摧毁大部分无防护的电子设备。

    而到了小破球这个等级，太阳极具老化，让他们别无选择，只能抽签进入地下城苟延残喘。

    而且他们的重核聚变虽然烧石头都可以产生能源，但是四五光年的距离，就算是加速到千分之一光速，也非常困难。

    暗星军团里面的科研人员也已经计算了，如果真的要抵达目的地，估计小破球也烧的差不多了。

    而经历了几代人之后，还能不能保持现在的这份信念，还犹未可知。

    感慨了一下之后，直接定位飞船，让飞船把自己传送回去。

    而一直关注的联合指挥所看到直接连人都传送走了之后，也知道这个乾坤帝国的科技完全是无法想象的。

    这一情况，和促使了这次会议的快速达成一致。

    毕竟连乾坤帝国都不敢保证实验成功，如果自己等人在这里，万一实验失败，太阳爆炸，到时候所有人都跑不了。

