    日军战车战术十分简单，就是想冲到敌人阵地前，冲垮敌人的防线，替骑兵撕开一道缺口.

    骑兵第四旅团第25联队会趁着从缺口杀进去。

    一旦骑兵能够冲进去，并迅速展开攻击队形，

    到时就能将敌人的阵线搅乱，战车再一冲，那敌人除了溃败逃跑，就没有第二条路可走了。

    这一仗也就没什么悬念了！

    看到敌人兵分两路，想要绕过来。

    短时间内想要铸造一道坚固的防线根本做不到。

    在这平原地带，要是让日军战车冲过来，那基本上就是任人宰割了。

    楚云飞赶紧命令战士将辎重队的马车摆在前头，摆成W型的防御工事。

    然后叫工兵在阵地前布置地雷，时间短，一些地雷根本来不及掩埋，直接就是摆在地上。

    战车营全线出动，不和日军战车硬碰硬，就是利用机动性，牵制日军。

    日军战车速度很快，都不到5分钟就杀过来了。

    距离三五百米的时候。

    日军95式轻型坦克主炮37mm，97式中型坦克47mm相继开炮。

    坦克车上7.7mm机枪也疯狂扫射。

    打的358兵团前沿阵地一片碎木纷飞。

    几十个战士在敌人的打击中不幸遇难。

    不过358团多年和日军厮杀，现在已经是一支精锐的军队。

    战术素养也是十分出色的，立即展开反击。

    18门高射炮当先发威，密集火炮一下自就击中了日军一辆坦克。

    坦克当即爆炸。

    爆炸使得公路顿时乱成一片，扰乱了日军坦克冲锋的阵型。

    日军随行的坦克快速发动反击，向358团开火，击毁了一门37毫米高射炮后，

    但是楚云飞一开始布置的W字形阵线在这里将火力冲锋展示出来。

    日军兵分两翼，但是依然逃不过防空营的火力输出。

    37毫米高空速射炮可是能在500米的射击距离上击穿46毫米厚的钢板。

    日军不管是轻型和中型坦克，都根本无法抵挡这高射炮的穿透。

    日军想要绕过来，但是直接被高射炮袭击了他们的侧翼，日军战车联队遭受致命一击，六辆坦克被击毁。

    M1939式37毫米高射炮强大火力顿时就压制住日军战车中队。

    村上少佐以为敌人就是正面布置了火力，侧翼一定没有那么强大的火力的。

    但是现在一看，侧翼的火力也一样强大。

    自己的部队在敌人强大火力面前简直是如同送上门待宰的鸡。

    他简直是要崩溃了。

    这他妈的是哪支部队，怎么会拥有这么多反坦克炮，拥有这样强大的火力的。

    难道是那支美械师？

    但是美械师不都是在缅甸、云南吗？

    他们什么时候跑到河楠的？

    情报部门怎么连一点消息都打听不到的。

    看到自己的部队在和敌人对轰下，根本不占优势。

    甚至还落下风。

    自己开战前才26辆战车，现在只剩下18辆。

    敌人光是反坦克炮就足足有三四十门，更不用说，对方还有反坦克枪。

    这仗怎么打？

    就在村上少佐犹豫的时候，先头的一辆坦克一个躲闪不及，就直接踩上了地雷。

    轰！

    地雷爆炸。将坦克的履带直接炸断。

    97式中型坦克立马瘫痪，他们只是发射了两发炮弹，炸死了七八个战士。

    立马就遭遇了6发反坦克子弹，战车里的4个鬼子直接被打成碎肉。

    该死的！

    敌人还布置了地雷阵。

    这一仗没法打赢了。

    赶紧撤！

    村上大佐拿着步话机大声喊道：“撤退，赶紧撤退！”

    日军是有步话机设备的。

    只是技术落后，容易出故障，所以很多部队都不愿意使用。

    但是坦克车是一个相对封闭的空间，除了步话机，其他设备都无法很好沟通。

    在1938年以后，基本上每辆坦克车上都有步话机，同时还会有信号灯。

    听到命令，看到闪烁的信号灯，战车第三中队赶紧掉头。

    想逃？

    哪里有那么容易。

    战车营打头，卡车装载着士兵，驮马大队运载着迫击炮，弹药等压中，普通士兵急行军拖后，朝着临汝杀去。

    358团战车营只用了20分钟就尾随着日军战车中队杀到了临汝城下。

    临汝失陷，手无寸铁的百姓可是倒了血霉。不光是粮食牲畜被抢光了，妻子女儿也被强抢到军营去供日军发泄兽欲。

    镇子里不断传出女人的尖叫声和哭声，还有日军士兵野兽般的狂笑声。

    日军战车中队还没有赶回来，日军骑兵第27联队残余的兵马先赶回临汝了。

    日军战车第三师团主力还没有从许倡赶过来，此时担任临汝指挥官的是战车第17联队队长渡边谦太郎大佐。

    指挥部里，听到后藤甲子郎大佐的汇报。

    渡边谦太郎大佐简直是将想拿武士刀将村上少佐那个蠢材剁成肉酱。

    对于现在的大日本帝国，每一架战车都是宝贵的。他竟然一下就让帝国损失了9辆战车，简直是一头猪。

    他叫嚷道：“命令下去，全员集合，准备出发！”

    “嗨！”

    自从打下临汝，鬼子忙着搜刮钱财，作孽去了。

    这一时半刻哪里是那么容易就将松散的士兵聚合起来的。

    临汝镇哨声响成一片，鬼子这才匆忙从百姓的家中，衣衫不整地跑出来。

    他们赶紧跑去集合。

    一些战车，这个时候才赶紧加满油，补充弹药。

    就在日军忙着将战车第17联队开出来，迎战敌人的时候。

    战车营已经赶到了临汝镇，第一时间就是将城门堵住了。

    将鬼子的战车堵在了城里。

    机动步兵第3联队吉松喜三大佐走进指挥部。“渡边君！敌人将城门堵住了，我们的战车根本出不去！”

    “什么？怎么会出不去的？”

    吉松喜三大佐忙解释说：“这帮敌人竟然有反坦克……应该是苏军的高射炮。他们有37mm高射炮，我们的战车一出去，就被敌人的炮弹直接打坏，堵住了城门。”

    “八嘎！赶紧命令炮兵反击！”

    “嗨！”

    机动野炮大队的12门90式75MM野炮架起，利用城头观察员提供的定位，展开了炮击。

    这下确实是给358兵团的战车营带来了杀伤力，炸毁了一辆机炮战车。

    机炮战车连只能转移。

    就在日军将城门损坏的坦克拖走，准备杀出来时。

    358兵团终于赶到了，二话不说，炮兵大队赶紧把120毫米迫击炮从卡车搬下来，架起。

    大队直属的82毫米迫击炮连也集中到一块，照着城内的日军炮击。

    和日军展开了对轰。

    24门120迫击炮，加上60门82mm迫击炮的火力绝对是强大的。

    炮弹如雨，落下带来的是无数弹片。

    日军鬼子就在弹片中被割的血肉模糊。

    城头的日军也架起81mm迫击炮奋力还击。

    结果打不上几轮，就被358兵团82mm迫击炮洗地式轰炸，炸死了。

    一向习惯了仗着火力优势欺负国军的日军这下终于尝到了被火力才欺负的痛苦滋味。

    愣是被打的溃败，赶紧转移阵地。

    在火炮支援下，358团二队战士冲进了临汝镇。

    冲在最前面的是拿着波波沙冲锋枪的战士。他们一冲击去，看到鬼子人影就是一通扫射。

    不管有没有打死人，先打光一个弹鼓的子弹，压制敌人的火力再说。

    三五支冲锋枪，足足抵的上日军上百支步枪。

    弹鼓打光，日军也被压制的抬不起头。

