    SERE考核对应的是生存、躲避、抵抗和逃脱这四个要素，总结起来就是有被动和主动两个方向。

    由于每一次新人在“审讯”之前，都已经收到过心理和身体的双重折磨。

    而且在这个一切讲究科学的时代，科学化的训练早就成了基础。

    绿队的SERE有大量数据做依靠，以及人体生命科学各种相关研究成果支撑，完全可以在不出现训练意外的同时，将新人学员们压榨到身体的极限。

    导致新人们被折磨一顿之后，身体和精力都消耗非常严重，根本就没有力气再来做主动反抗。

    所以在面临绿队版“SERE”时，新人们基本都只能选择被动这条路可走。

    依靠最后依旧仅存的意志力，坚守心底的最后一道防线，一直硬撑到SERE考核全部结束。

    而龙战不同！

    远超于常人的身体恢复能力，虽然在面对各种折磨时同样会消耗严重，但并不足以让他彻底失去反击能力。

    变得如同布莱恩和克莱一样，完全没有任何反抗的力气。

    依靠着超过绿队数据库的恢复能力，龙战也就具备了走另一条路的资本。

    而龙战这异常强壮的高大身躯，也正好为他的异于常人做了掩盖，不至于被人真的当成怪胎。

    既然决定走主动反击这条路，不是靠硬挺着各种死去活来的折磨，来通过这最后一关的考核。

    而是通过各种求生手段，从这个地下室逃出去获得通关。

    那龙战首先要做的第1件事情，就是想办法获得这里的一切信息，并想办法收集一切能用的资源。

    面对这第1次的反击失败，龙战虽然遗憾但并没有失望。

    为什么绿队的成员支援这么快，这个地下室究竟在基地哪个位置，地下室出去外面还有什么样的防御等等。

    龙战当初是被蒙着头带进来的，这些情况他现在并不清楚。

    他很清楚只有通过一次次反抗，一次次的触发地下室的警报系统，才能收集到足够有用的信息。

    然后通过这收集的大量信息，找到最终成功的那一条路。

    被绑在椅子上的龙战这次失败了，实际上对他而言已经非常成功。

    甚至收获比预计的还要好。

    因为他在刚才短短的打斗期间，在高个子教官眼皮底子偷摸做的几个小动作，足以让他完成接下来的第2次，甚至第3次的“主动反击”。

    高个子教官并不知道龙战的图谋，更没有意识到有新人“想要翻天”。

    妄图打破绿队建立这几十年以来，至今没有新人在SERE的终极考核中，从这里逃出去获得通关的记录。

    还以为龙战的这一次动手反抗，只是一次偶然性的突发事件。

    这种事情以前也发生过。

    毕竟被关到一间小黑屋里面，用能把耳朵正道发麻的声音吵了整整一晚，是个人都会有点小脾气。

    人之常情，完全可以理解。

    至于龙战为什么被折磨了这么久，竟然还能生龙活虎的进行“反击”，还一下干倒了两个陪练。

    高个子教官看着龙战的“虎背熊腰”，经常锻炼保持的完美身材。

    他有了自己的见解！

    好歹瘦死的骆驼还比马大，要想消耗一个大块头的精力和体力，需要花费的时间肯定比常人更多。

    虽然这有点小棘手，但是高个子教官并不是很在意。

    他也相信随着折磨的继续，下一次见到龙战他肯定会变成一条死鱼，不可能再有任何一丁点反抗的力气。

    甚至把龙战丢在那里不管，高个子教官也不觉得龙战还能自己走出去。

    他负责专项训练这5年多以来，对每个环节已经熟到不能再熟，他很清楚每个阶段新人会是什么样的身体状态。

    身体再怎么好的新人，两天后也会变成腌黄瓜一条。

    等龙战在审讯以上被绑牢固，高个子教官来到了龙战面前，上下端详的一番开始正式审讯。

    “你来自哪里？是什么身份？你还有没有其他的同伙？你要去做什么？你如果想回去享受美酒和美人，就把这些乖乖的全都告诉我。”

    高个子教官采用的是诱导式问话，这也是一种比较常见的审讯方式。

    折磨……审讯……折磨……审讯……

    无限的循环。

    这就是SERE的整个闭环！

    而学员们如果配合地说出了答案，那代表的就是考核失败，接下来你确实可以去享受美人和美酒。

    与之相应的你也会失去资格。

    进入DG成为一级作战员的资格。

    龙战很清楚考核的规定，于是选择了闭口不言，一句话都不说是最安全的，同时还能抽空用余光扫射四周。

    看能不能够在这审讯期间，收集到更多有用的信息。

    沉默不言就能应对吗？

    当然不行！

    这是模仿的被俘虏后的场景，敌人对待俘虏会是什么样的手段，在这考核之中就可以使用。

    于是乎。

    咚了一声。

    龙战的腹部挨了一拳，来自于虎视眈眈站在旁边的陪练。

    可惜，龙战这大块头不是白长的，这一拳打在他身上并不能说没什么卵用，只能说比做按摩还要舒服。

    在笼子里关了一天都僵了的肌肉层，吸收了拳劲反而活络了不少。

    龙战就像给人按摩了，变得更舒服了。

    “嘿，伙计，你是没有吃饭吗？软绵绵的和个娘们一样，不，你连娘们都算不上，至少娘们能让我爽。”

    龙战故意用的比较刻薄的语言，挑衅干了他一拳的陪练。

    在这种心理博弈的审讯之中，不管是审讯者还是被审讯者，哪一方先丧失理智都将陷入被动。

    龙战作为“课外阅读超级达人”，对心理学也有所涉猎。

    他知道面对此时这种情况，利用什么样的方式来应对，才能营造出对自己最有利的局面。

