    

    片刻后马车外便传来陈公公的公鸭嗓音：“太子殿下有令，就地扎营。”

    大军缓慢的停了下来，太子，秦国舅，秦岚下了马车，秦国舅看到所有的人都在始忙碌，扎营的扎营，生火做饭的做饭。

    秦国舅心里叹息，真是劳民伤财，太子此时的注意力都在远处的山上，并没有发现秦国舅暗然的面色。

    太子看着远处的山峦到：“不如我们进山猎几只野味，今晚烤肉。”

    秦岚闻言也来了兴致到：“太子，好主意，算上臣一个。”

    秦国舅则到：“太子殿下，怕是不妥，天色渐暗，进山很是危险。”

    “哎，秦国舅你如今做事怎的畏首畏尾，可不像你当年的风采，莫不是老了。”太子说完哈哈大笑起来。

    秦国舅面带尴尬，秦岚出声替自家父亲解围到：“爹放心，有那么多将领同行不会有事，再说了太子殿下武功了得，不会有事。”

    秦岚话落又转向太子到：“太子殿下宜早不宜迟，我们这就出发。”

    太子一招手，就有兵士牵来马匹，随后一声令下，太子带着几位将领与秦岚，一同策马往山上奔去。

    秦国舅无奈叹了一口气，转身往自己的帐篷走去。

    马儿跑得飞快，秦岚骑在马背上，追着太子跑，不断的提醒太子：“太子殿下，这山延绵不断，山中猛兽定是不少，一会我们进入山中要小心些。”

    太子马鞭一挥应声：“秦岚，你这是胆怯了吗？”

    秦岚闻言不语，马鞭拍打在马屁上，马车跑一路狂奔，片刻后几人的马儿就冲进了密林中。

    日以偏西，密林中光线更加昏暗，山中时不时传来一些野兽的嘶鸣，野兽嘶鸣过后，密林里又恢复了平静。

    一个副将骑着马走在前头，太子被几人围在中间，一直往密林深处走去。

    几人的马匹刚走到一处开阔地，突然马儿嘶鸣像是受了惊般，一个劲的往前冲，秦岚与几个副将同时惊呼：“太子殿下小心。”

    太子的马匹已经冲入了密林深处，几人的马匹也四散奔跑开，几位副将都用力拉住缰绳想让马儿停下却都无果，最后被马儿甩下了马背。

    在说秦岚的马匹一直随着太子的马匹奔跑，太子也几次想控制马儿，也都无果，这时马儿越跑越快，秦岚看到远处的悬崖，惊呼：“太子殿下前面是悬崖，太子殿下快弃马。”

    秦岚话落自己也跳下马背，往一旁的草丛滚去，太子此时也看到前方的悬崖，一个纵身也滚到了一旁的草丛中。

    秦岚从草丛爬起身四处张望，看到太子坐在草丛中喘气，赶忙跑上前到：“太子殿下可有受伤。”

    太子看了看自己破了的衣衫，摆摆手到：“无碍，一点皮外伤，那些马儿怎么回事。”

    秦岚摇摇头，伸出手拉起太子，到：“臣不知，这座山有古怪，我们的马匹不知为何都四散奔逃，如今只剩下太子与微臣在一处，我们赶紧离开此地。”

    太子点点头，二人原着马蹄踩踏的脚印往回走去，刚走了一段路就发现前面的路被迷雾笼罩。

