    什么是武将单挑？一种看起来很愚蠢的行为，至珍贵将领的生死于儿戏，单挑失败的一方，士气还会受到极为严重的影响。然而，这正是中国人从古代就有的一种英雄情结，一种不惧生死的大无畏，一种战场上的浪漫！

    三国时期最重视猛将单挑，将领的胜败，甚至有可能决定一场战局的胜败。联合军的将领俞涉刚被华雄斩杀，军队士气低下，现在王凌这名大将从营地中奔出，士兵们胆气不由得一震，战鼓也使劲的擂了起来。

    万军注目，就是在这个时候。

    特别是看到这名大将，居然还骑着一头异兽时，联合军很多士兵的脸上，都露出了振奋之色。

    手提开山大斧，骑血纹龙奔出寨门的王凌，随着鼓声出现在战阵前方，立刻感觉到了一种属于战争的气息。这并不是热血世界中的社团战斗，而是数以万计士兵之间的冷兵器战争，空气中没有现代战争的火药与烟雾，却有着一种刺鼻的气味，那是铁和血的味道！

    十八路诸侯的联军，总数在15万以上，而华雄带领的铁骑，总数足有5万，这样的士兵数量已经足够惊人。要知道，同时期的欧洲战争，往往是几十人对几十人，一名大领主，手下也只不过几名、十几名骑士罢了。

    亚瑟王征服英伦，最大规模的战斗，也只不过带了数百人和十八名骑士。而同时期的日本战国。有时候带着十几个武士。就能打下一个城池来。

    无论是欧洲中世纪还是日本，当时的军队要是到了三国，哪怕一个小县令，都能将其围剿了！

    大型战争，和武将单挑、文官斗智一样，都是三国世界令人激动的魅力。

    王凌深深的吸了一口气，平定紧张的心情，这场战斗面对的敌人，乃是董卓麾下的大将华雄。华雄在三国中，虽然不是顶级武将。但也可以挂的上一流之名，要不是遇到了武圣关羽，以后未必不能成为赫赫有名的大将。

    非常明显的一点，吕布的手下当时还有张辽、高顺这样的将领。但带领五万人防守汜水关，抵挡十八路诸侯的，却是这华雄。而且在三国志系列中，华雄的武力数值，基本上都在85以上，有时候，甚至能达到90点！

    提着大斧，骑在血纹龙上，王凌向前看去，只见华雄骑一匹极为雄壮的褐鬃马。//正在300米开外。此人身材高壮，气势沉稳，穿一身亮银色盔甲，手持长柄大刀，虽然只是大众脸，但看起来也是威猛无比。

    华雄见王凌出现，也不由愣了一下，此人居然骑一只异兽，难道是羌人或者是蛮人？

    两将迎面对峙，汜水关之战中。本来只准备打打酱油的王凌，顿时感觉到了极大的压力。这压力不仅来自于对面的华雄，还来自于两方的无数士兵。单挑时所有人的目光都盯在身上，心理素质弱一点的，简直会喘不过气。加上还背负将对方武将挑于马下的重担，压力之大可想而知！

    华雄拉缰策马前进。在百米外停下，横刀叫道：“来将何人？”

    先前参与的最大规模战斗，只不过是热血世界不良少年数百人混战的王凌，大脑微微有点眩晕。他知道，这场躲不过去的战斗，已经要开始了，现在他骑着血纹龙不会影响发挥，手持大斧武力至多75点，对面是武力85点以上的强者，如果因为心理压力影响战斗发挥，肯定会败亡！…,

    “呵呵，来到三国，能在这样的场合，代表十八路诸侯进行武将单挑，这种情景难道还不让人兴奋吗？”

    作为一名中国人，对三国时代充满了向往，亲身经历这一切的王凌，努力将恐惧和压力排开，心中渐渐泛起了一股难以自制的兴奋，血液开始沸腾。

    武将单挑，对手是董卓麾下的大将华雄，这一刻，万众瞩目。

    王凌右手倒提大斧，左手拉血纹龙颈部的缰绳，沉声说道：“吾乃冀州刺史韩馥坐下大将潘凤，今日特来斩汝！”

    “大言不惭！”

    华雄怒喝一声，催马前冲，血纹龙根本不用催促，在意识的命令下也发足狂奔，伴随着急迫的战鼓声，两将相互发起冲锋！

    王凌双腿夹住血纹龙身上安置的特制马镫，双手握住斧柄，接着前冲之势，身形微微上抬，举起大斧，借着冲锋之势，向迎面冲来的华雄脑袋上劈去。

    人在马上，最大的优势是可以借助马力，一匹战马前冲带起的势能极为可怕，如果将领本人的力量也够，甚至可以在冲击中将敌人斩成两半！而最大的劣势，就是闪避空间极小。

    开山大斧的斧面，虽然没有门板大，但也足有脸盆大小，加上王凌本人的力量，冲着华雄劈去时，霸道威猛的力道，使得斧面在空气中带起了明显的气爆。

    华雄微微冷笑，一马一恐龙错身而过，只听“砰”的一声爆响，开山斧和大刀相撞，赤红色的火星四溅。王凌甚至能闻到，被撞散的火星中，带着强烈的血腥气。可想而知，华雄的这把大刀，斩杀过多少人，才能留下这么浓郁的血腥！

    和40多斤长柄开山大斧相比，华雄手中的武器长柄大刀，在重量上稍弱一些，只有20多斤。而战马的冲锋，动能也不如血纹龙，奔跑冲锋的第一击，应该是王凌占些便宜。

    然而在双方都用出全身的力气，挥动武器相撞之下，华雄并没有处于劣势，他左手拉住战马在错开后迅速回头，右手挽了个刀花，冷笑道：“到也有些力气。”

    “那就接着吧！”

    王凌握住斧柄，再次劈砍上去。

    在这么多士兵的观看下，特别其中肯定有梦想者的目光，为了不在虎牢关之战前，引起任何麻烦，他是无法施展技能的，况且各种技能也都是空手，对付华雄，只能依靠短时间内修炼出的斧技。

    区区半个多月，自然无法修炼出什么高深的技能，不过他毕竟有六倍普通人的力量，马上战斗不好躲闪，大部分都是直来直去，所以在功夫大师王龙的建议下，他的斧技，主要就是大力的劈砍和利用斧面的横向挥砸。

    这种斧技没有什么技术，但威力其实很大，双手数百斤的力道，挥动40多斤的重武器，借助血纹龙的冲击之势，每一击也足有上千斤了！对方的力量稍稍弱上一点，恐怕连一斧头也接不下来，就是接住了恐怕也要被震吐血！

    只是大斧猛烈劈砍，会很消耗体能，即便有魔法内裤支撑，也战不了太久。

    王凌双手持斧，坐定血纹龙，将40斤重的斧头简直舞动成了一团幻影，乱砍乱砸，华雄的力量也是奇大，他没有那些无双武将眼花缭乱的技能，但基本功扎实，属性也够高，两人鏖战在一起，每一次刀斧交接，都有大量火星爆射而出，好似在放烟火，两方的士兵都看的呆了。…,

    “呯！”

    又是一记大力相撞，华雄不焦不躁的用刀隔开斧面，刀尖一转刺向王凌的右臂，雪亮的刀光带着逼人杀气。王凌用斧柄隔开，正准备反击，突然发现大刀并没有收回，而是骤然加速，连续挥洒出了数道灿烂的光影，宛如雪崩般，将他整个身体都笼罩在刀光之下。

    这并不是什么高级无双技能，而是普通的杂兵技“大刀连刺”，在华雄的手中使出，居然有种让人无法可逃的心悸！

    华雄饱经战场，经验极为老到，和伪装成潘凤的王凌交手20多回合后，感觉对方手臂上的力道减轻，知道对方力气有些衰竭，立刻就施展技能，务求将对方一击必杀。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    连续几道碎裂声，王凌的鳞片猛将甲上，被瞬间割出了5道刀痕！

    他的心脏在剧烈跳动，要不是坐下骑乘的是血纹龙，而不是普通战马，恐怕这几刀就足以将他开膛破腹！血纹龙能直接用意识交流，动作又快，在危急时刻急退，躲开了致命的大刀连刺。

    “好了，单挑的瘾头也过够了，骑战的实力本来就比不上华雄，犯不着在这和他死磕，有优势不利用，那么就是傻子，血纹龙，吓唬他的马！”

    王凌心中念头急转，用意识对血纹龙下达了命令，来自于异世界的变异猛兽，立刻释放出杀戮气息，张开獠牙冲着华雄身下的战马，发出了震天的咆哮声：

    “吼！”

    在血纹龙的咆哮之下，本来准备驱马追击的华雄，突然感觉身形腾了起来，原来这战马虽然经受过战场考验，但在血纹龙的突然发威下，还是吃了一惊，口中长嘶人立而起。就在他左手揽住缰绳控制马匹时，长柄开山大斧，以砸毁一切的气势，向他拦腰斩来。

    如果说刚刚的大刀连刺，带起的刀光如同雪崩，这记大斧劈砍，简直像是平地一个雷炸！空气被斧头拉破，呼啦呼啦的呼啸，这样的威势，别说是肉身的人体，就是一个铁人，这一下也足以拉断了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

