
    焰心湖，因为湖泊中心位置的焰心岛而得名，虽说是湖泊，但其面积足有十几万平方公里，俨然像是个小型的海洋。

    焰心岛，其实是一片火山群，往中间位置那最大的火山的火山口望下去，能够看到内部流淌的岩浆，宛若燃烧的火焰，故由此得名。

    其面积三四万平方公里，要比许多城池都大上不少。

    前段时间，有几个修道者在这边发现鎏金神砂。鎏金神砂具有一定的智慧，懂得逃跑，并没有落入那几个修道者的手中，不过随着消息传开来，一股又一股强大的势力，派人前往这原本并不出名的地方，寻找鎏金神砂

    ，还有那据说和鎏金神砂共生的鎏金神水。

    焰心岛北面，鸟语花香的某处。

    一个身材修长的男人，站在花丛之中，竟是让人联想到“人比花娇”这个成语。

    这是一个长得很漂亮的男人，比绝大多数女人都要漂亮得多，和血妖有得一比，不过相比较于血妖的冷，这男人更多的是给人一种邪气凛然之感。

    他的眼中，又有着浓郁的煞气，只要和他的眼睛对视，任谁也不敢因为他长得柔美而对他有丝毫小觑。

    几道人影，从远处掠来，恭敬站在男人的身前。

    “有找到鎏金神砂和鎏金神水的线索？”男人的声音很好听，也极为冷漠。

    “属下该死！没……没有什么发现。”

    他面前的几人，都是有些惶恐的道，别看眼前这男人长得很漂亮，似乎很好欺负的样子，但他们都知道，这男人手上的人命，绝对要比寻常一座城池的人口都要多。

    血魔教的少教主，单凭着这个名头，就已经足以让人心颤。

    男人倒是没有生气，转身朝着另一个方向走去。

    “走吧，看样子，那鎏金神砂和鎏金神水，应该不在这片区域。我刚得到消息，天合城那边，过两天有一个大型拍卖会。

    邬麟你过去那边看一看，注意下有没有一门名为《焰灵魔体》的秘法，特别是其中那‘火焰融体’的一部分。若是有的话，记得马上来通知我。”

    “是，少主，我这就前往天合城！”他身后一个中年人点头应道。

    中年人知道自家少主和教主，都会一门名为《焰灵魔体》的强大秘法，不过他们只拥有其中那“灵魂融体”一部分，这些年来，一直在找寻这秘法的另一部分。

    对于少主和教主来说，《焰灵魔体》秘法的另一部分，甚至要比那鎏金神砂和鎏金神水更加重要。

    于此同时，林辰、火景天和火蝶儿，也已经抵达焰心岛。

    焰心岛面积辽阔，林辰三人在岛上行走没一会儿，林辰却就察觉到好几次，有神念从自己几人身上扫过，其中最强的神念，达到了道境一品层次。

    由此可见，这焰心岛上，来了不少人，而且不乏塑道境层次的强者。

    对于鎏金神砂和鎏金神水的具tǐwèi置，根本无人知晓，所以林辰三人基本也就是在焰心岛上，漫无目的的寻找，就如同火景天所说，的确有些是在碰运气。过来的一路上，火蝶儿一开始很高傲，压根都不看林辰一眼，也不和他说话，结果林辰也完全不搭理她，将她当做空气，这下子，她倒是有些不爽了，反过来找林辰说话

    。

    女人心果然海底针。“喂，和你说话呢，你没听到吗？你觉得这一次‘天阙问道战’，哪个巅峰势力能得到第一，又或者认为，最终会出现黑马，第一名不是来自五大巅峰势力，而是来自哪些一

    二流势力的妖孽人物？”

    火蝶儿走在林辰身旁，皱眉说道。

    如今，整个天阙星上，最热门的话题，无非就是一年后的“天阙问道战”。

    五大巅峰势力内部各选出10个参赛者，其中过程，外人是看不到的。不过，除了五大巅峰势力内部之外，每一境还会再选出10个参赛者，无论是出身于一二三流势力，甚至是草根出声，只要实力足够，都可以参加大比，都有可能获得参加“

    天阙问道战”的资格。

    如今太初境内，那所谓的“天阙问道战”选拔战也正在举行，是街头巷尾热议的话题。

    火蝶儿和火景天自然不知道，他们面前这人，已经拥有了参加“天阙问道战”的资格，而且还是以太初神山内部第一名的身份去参加的。

    林辰想都不想，道：“第一名自然是来自于太初神山的了。”火蝶儿道：“我们都是太初境的人，我自然也希望第一名是来自太初神山，不过这个可能性不大。要知道，太初神山已经6届没得到过第一。我猜测，这一届的第一名，将

    会是圣焱宗的东皇阎！”

    “东皇阎，他很厉害？”林辰看向火蝶儿。

    火蝶儿一副“你真是个土老帽，连这都不知道”的表情，哼了一声：“你连东皇阎都不知道？东皇阎是圣焱宗最强大的塑道境弟子，虽然只是塑道境大圆满，但他却曾经斩杀三个合道境初期，而就在前几天，更是斩杀一个合道境中期的存在

    ，震动了整个天阙星！”

    林辰眼皮一跳，现在的自己，全力爆发，要比一些合道境初期更强，但想要杀合道境初期的存在，却是很艰难，至于合道境中期，那基本上可以说没有任何可能！

    这圣焱宗的东皇阎，竟然能斩杀合道境中期的存在？

    一时间，林辰心头滋生了不小的压力，看样子，获得“天阙问道战”第一名的难度，比自己想象的更大啊。一旁的火景天也来了兴趣，道：“我也听说了这东皇阎的一些消息，据说他是圣焱宗几十万年一出的天骄人物，许多人猜测，他体内的星辰数量，有可能达到了那真正极致

    的99颗，就算没有达到，想来也差得不远。

    他几天前斩杀了一个合道境中期，许多人心中，都已经提前将他当成了这一届的第一名。”

    林辰苦笑，如此说来，现在的自己，岂不是完全不是那东皇阎的对手了？

    “看样子，自己只有将鎏金神砂和鎏金神水弄到手，一年后，才有着一些将这东皇阎击败的可能了。”林辰心情略微有些沉重，不过，太初神山待他也算不薄，无论如何，他都要尝试着争一争那第一名，不让甄星海与石羿等人失望。
