    老老实实坐在飞机上等死。

    什么都不做，就能获得SSS评分！

    这是什么鬼副本，这分明是在乱搞！

    “法克！”沧海中学的学生忍不住破口大骂！

    “抗议，我们要抗议！”

    “这样的副本，根本不符合规范！”

    沧海中学的学生，愤怒地大声嚷嚷起来！

    小甜甜站在一旁，脱离脑网络的她利用设备在直播！

    直播间的观众见到陈铭点头，所有人都傻眼了！

    “老实说，紫荆中学创作的副本，实在是太鸡贼了！”

    “哈哈哈，鸡贼吗，我倒是觉得很有趣！”

    “反套路，真是经典的反套路，这是正大光明的阳谋！”

    “沧海中学的学生无视副本任务，他们自作聪明以为那是生存副本，真是笑死我了！”

    “沧海中学可是名校，他们可是种子选手，夺冠热门，他们这样就要被淘汰了吗？”

    “哈哈哈，沧海中学的学生，真的是输不起啊……”

    直播间里面，很多人都在嘲笑沧海中学的学生。

    当然，也有很多人认为，紫荆中学创造的副本有问题。

    百校争霸的赛场上，可是十分的安静。

    毕竟还有一些学校仍旧在进行对决！

    听闻这边出现动静，安保人员和大赛工作人员第一时间赶过来！

    沧海中学的学生赶紧向工作人员投诉，他们不认可这样一种结果！

    远处，肥胖的王志国，他代表龙腾公司过来百校争霸的比赛现场。

    他正在等待新鲜出炉的副本，没想到赛场上竟然出现了矛盾冲突！

    定睛一看，发现竟然是陈铭卷入了冲突，他朝坐在一旁的汤秀美说道，“陈铭那小子居然也参赛了，他似乎把某所名校给淘汰了……”

    不等王志国把话说完，不苟言笑的汤秀美迅速起身，朝着陈铭所在的方向走去！

    也不知道这一次，陈铭创作出了怎样的副本。

    不过，陈铭能把某所名校淘汰！

    足以说明其新副本的优秀！

    汤秀美想要抢先获得陈铭新创作的副本！

    虽然王志国体型肥胖，但他的速度可不慢！

    他迅速追上汤秀美，两人一同走到争端现场附近围观！

    “抗议，我们要抗议！”沧海中学的五位学生还在大声嚷嚷，吸引了不少人围观！

    “紫荆中学创作的副本根本不符合规定！”

    “那样的副本根本不能用来比赛！”

    副本不符合规定？

    罗莉姿冷笑反驳，“我们提交的副本，可是通过了大赛官方的审核！”

    “你们质疑我们的副本，就是在举办百校争霸赛的官方！”

    “被我们淘汰了，你们恼羞成怒，你们这是输不起！”

    眼看一场骂战一触即发！

    官方工作人员慌忙摆手，将两所学校的学生带入会议室。

    与此同时，赛场上发生冲突一事，瞬间被各路媒体记者传播到外界！

    龙腾公司和千鹤公司，正打算给植物大战僵尸副本做宣传！

    如今，陈铭卷入这样一个冲突！

    王志国和汤秀美可不会错过这个热点！

    他们第一时间联系公司里的工作人员，趁机展开宣传！

    会议室里面。

    沧海中学的学生，正在疯狂投诉死神来了副本。

    罗莉姿和江圣荣想要反驳。

    但陈铭拦下了他们。

    死神来了副本，可是通过了大赛官方的审核。

    也就是说，死神来了是合法且合理的副本。

    陈铭他们完全不必浪费口水去辩解。

    放眼全国，其实深海市举办的百校争霸赛并没有什么热度。

    但是，伴随死神来了副本事件的发酵。

    百校争霸赛登上了热搜位置！

    诸多网红主播，尽皆跑到大赛举办地进行蹭热度！

    这样一种情况，导致死神来了副本事件持续发酵，甚至引发了全网大讨论的趋势！

    吴主任在会议室门口焦急地徘徊，他极为担心，大赛官方会做出对紫荆中学不利的仲裁结果。

    一个西装笔挺的中年男子，朝吴主任发出嘲讽地笑，“呵呵，你们学校为了赢，真是不择手段！”

    吴主任认识那个西装笔挺的男子，他是沧海中学的张主任。

    同样作为学校主任，张主任的待遇以及社会地位，比吴主任高多了！

    毕竟，他可是名校的主任！

    面对嘲讽，吴主任板着脸反击，“我们紫荆中学可没有不择手段，我们的副本通过了官方审核，我相信大赛官方会给出公平的仲裁结果！”

    “公平？”张主任冷笑着叼起一根烟，“这世界上只有利益，哪里有什么公平！”

    “我们沧海中学可是名校，是夺冠热门！”

    “我们学校可是代表深海市，在省联赛，甚至是全国大赛上斩获过名次！”

    “而你们紫荆中学，为深海市做出过怎样的贡献呢？”

    “紫荆中学和沧海中学，根本不是一个重量级的存在！”

    “如果你是大赛主办方的话，你会让谁去谁留呢？”

    张主任冷笑着，啪的一声将香烟点燃。

    吴主任十分明白这样一个道理！

    所以他才会急得满头大汗！

    紫荆中学的确是玩弄了沧海中学一把！

    但不管怎么样，紫荆中学的的确确战胜了沧海中学！

    如果大赛官方直接剥夺了紫荆中学的参赛资格，那就糟糕了！

    此时，脑网络之中，有诸多网友针对这件事展开了讨论！

    大部分网友，一致认为紫荆中学的手段不光彩！

    他们都认为，紫荆中学为了赢不择手段！

    各种各样的谩骂，让紫荆中学全体学生，在脑网络之中根本抬不起头来！

    得知陈铭参加了百校争霸赛，林俏瑶自然一直在关注大赛的情况。

    她万万没想到，陈铭会卷入这样一场纷争！

    她焦急万分地给陈铭发信息。

    然而，处于舆论漩涡的陈铭十分淡定。

    他安慰林俏瑶不要担心，相信大赛官方会公平地解决这件事！

    可是，林俏瑶怎么能不担心啊，不少网友体验死神来了副本之后。

    他们根据副本提供的讯息，知晓副本创意来自于陈铭！

    网络上，有很多人针对陈铭展开人身攻击！

    不少人谩骂陈铭是个不择手段的小人！

    看到那些谩骂，林俏瑶难受极了……

